【内容简介】
出身名门，貌美如仙，她是军中之花。白天：她是身穿军装的美丽女军医，晚上：她却成了杀富济贫的抢劫犯。用科学肆意掠抢那些高官一生积累的财富，我爱上她，并娶她为妻……
二十年前，韩梦和云静两个极品女人，因为爱上同一个男人，她们成为情敌，二十年后，这两个极品女人又双双爱上另一个男人，她们成为婆媳，从此后，为了争宠，婆媳之间，战争不断……
暧昧无罪，抢劫有理，激情、伦理一切尽在我的老婆是军花！


正文 第01章 军花娇媚
　　晨光射穿薄雾，大地迎来了一个温馨的晨。华南野战军军区直属303医院后面的那条小街是静谧的。整条街都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴；挺拔的杨树像健壮的青年舒展的手臂；草丛从湿润中透出几分幽幽的绿意。滴的一声汽车的鸣笛声，一辆暂新的黑色奥迪车从前面路口拐进来，然后从303医院的后门驶入，停在办公大楼的门前。
　　司机停车后，赶紧跑出来开开后门，车门打开后，走出来的是一位身穿月白色旗袍的中年贵妇，那件胸前绣着牡丹图案的名贵旗袍下，一对高耸，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，旗袍开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜的修长，足上是乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，她的骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。“哎呀，韩医生还没上班啊。”贵妇叹息了一声。
　　司机迷茫地说：“太太，我都说过了吗，不到八点钟，那些医生们是不会来上班的。”说话的同时，司机心道：“我们太太也真是的，不就是来做个保健嘛？居然怕误了时间，大清早就来排队，要知道你可是整个春城举足轻重的人物，你就跺跺脚，春城的地面也要颤两下。太太居然害怕那个女军医给她吃闭门羹，哎！真是给赵书记丢颜面。”
　　这位身穿旗袍的贵妇人正是春城市市委书记的夫人，郑可馨。她之所以这么一大早就来医院等候，因为她知道，韩梦不是那种会在权贵面前折腰的女人。出身名门的韩梦，父亲曾经是军区首长，她更是名扬华南军区的军花，这并不单单是因为她的美丽，而是因为她的学识，她的成就，是整个华夏国医学界领军人物。韩梦二十岁的时候，就获得了医学和心理学双料博士学位，后来就业华南军区的303医院，潜心研究女子养身学。就在去年年底，韩梦在国际医学论坛发表了一篇关于自己科研成果的论文，结果，她多年来的实验项目一鸣惊人。
　　那是一种抗衰老药物，尽管价格极其昂贵，但是，马上成为医学界的焦点问题，数不清的豪门贵妇，高官妻女，大款，极品富婆都亲自来303医院问询，可是韩梦的态度十分低调，自从论文发表后，她就好像从人间蒸发了，让那些为了青春永驻而不惜千金的女人们全都摸不到头脑，别说是市长太太，省委梁省长的太太都特意为此事，从省城赶来，想试试韩大博士的最新科研成果，结果还是吃了闭门羹。
　　因为韩梦的老公以前是春城市主管政法的副书记，和郑可馨的丈夫是同事。郑可馨就鼓动老公赵书记为自己牵线，终于和韩梦这位军中女神搭上关系，成为了那最新养生药物的第三位使用者。尽管在韩梦这里接受保健治疗的费用很高，每个疗程达到了十万元，但是千金难买我的青春啊。郑可馨认为这钱花的值，再说，那些亿万富豪怎么样？想来这里排队，人家韩大博士都不理呢。
　　事实在这儿摆着，一个月前，郑可馨在未接受韩梦的治疗前，她的体重是122斤，最恼人的事自己那张闭月羞花之貌的脸上，因为岁月的流逝，浅浅的一层褐斑，超标的体重，和简直令她这位春城市第一夫人伤透了心。自从接受了韩梦神奇的治疗后，郑可馨的体重在一月之内居然减少了23斤，降到了100斤以下，面上的褐斑也不见了，她现在几乎对这位冷艳的女军医佩服得五体投地。
　　正在遐想之际，一辆银灰色越野吉普车在她身边停下里，从车里面走出来一对俊男靓女，那个年轻男子一身灰色休闲服，阳光帅气的脸上，满是自信与微笑，另个身穿笔挺军装的美貌女军官正是韩梦。本来就气质高雅的韩梦，在军装的衬托下，更是令人只能仰视，她能给人一种，只要能和她站在一起，就能沐浴到神光笼罩的感觉。的确，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。韩梦看到郑可馨后，威严的面孔露出浅浅的微笑，“赵太太，这么早。”
　　郑可馨见韩梦来了，就对司机说：“你先走吧，中午十一点半来这里接我。”说完，笑盈盈走上去，握住韩梦的手，“大博士，你果然是名不虚传，姐姐可是服你了，你看看我这身材，我简直不敢相信，我居然在一个月减掉了二十来斤……”
　　韩梦点点头，“我们上楼说吧，再过十来分钟，估计我又要被包围了。萧桐，车停好就跟我上楼。”
　　三个人一起来到十二楼，通过一道只有韩梦的手指纹才能打开的电子感应门后，这里是韩梦在303医院独立的实验室，明亮的空间，一尘不染的地面，泛着青光的各式各样的先进电子仪器和铝合金文件柜，将手包放到桌子上，郑可馨急不可待地问：“韩博士，你看我现在的状态，我只想保持住现在这种状态，只要不反弹，花多少钱都可以啊。”
　　韩梦不动声色，四平八稳地脱下军装上衣，亮白的衬衣红色的领带，衬衣胸口简直欲绽欲裂，两团浑圆饱胀的弧形，更显得那笔挺军裤的腰身紧窄适当，韩梦穿上一件一点折皱都没有白大褂，然后说：“赵太太，这不是钱的问题，只要你配合我的治疗，你会如愿以偿的。我们俩时间都很宝贵，咱们开始吧……”
　　“开始吗？”郑可馨下意识地看了一眼那个正在整理韩梦办公桌上面文件小帅哥，心里犯难：“前两次，这个小帅哥可是不在场的啊。”她又转头看了看韩梦，韩梦已经开始准备工作了，“赵太太，脱下你的所有衣服，躺倒治疗台上去……”韩梦的语气柔和中充满了强势的霸道。
　　“我，他……”郑可馨犹豫不决。
　　那个阳光男孩这时候，也穿上了一件白大褂，板着面孔说：“赵太太，我是韩博士的助手，我叫萧桐，请你配合治疗。”萧桐冷峻的目光中，暗含了一丝让郑可馨心中发毛的威慑。
　　韩梦也重复了一遍：“他是我的助手，赵太太，你没有问题吧？”
　　郑可馨这下可是傻眼了，女人再爱美，也不能拿自己的身体开玩笑啊，最重要的是，自己是春城市市委书记的夫人，居然给一个大男孩
　　看自己的身体，虽然说是治疗，可是也太令她难堪了，拒绝？一旦不同意人家的安排，自己将与青春永驻彻底告别，她的心底开始做着复杂的斗争……
　　韩梦这时候走过来，对郑可馨说：“赵太太，你是不是不好意思啊？不瞒你说，萧桐是我的儿子，刚刚从英国留学回来，现在担任我的助手，你后面许多治疗都离不开他的。男女有别是不假，但是医生和病人却不同，为了你今后的青春永驻，你想清楚。”
　　郑可馨经过暂短的思想斗争，终于妥协了，其实她也奇怪，自己的内心好像有一个充满了魔力的声音在对自己说：“你必须要听从韩博士的安排。”清醒了一下头脑，郑可馨红着脸又偷偷看了一眼萧桐，不愧是韩梦的儿子，他的身材，他的五官，他的眼神，都是那样的完美，完美得无可挑剔，完美到让任何一个女子为之心动。尽管自己已经是年过四十的女人，面对萧桐心底也不由而然的暮生一股爱慕的火焰，那把火焰燃烧着她，她开始遵从韩梦的意图，将身上的衣服慢慢退下来……
　　旗袍，丝、袜，接着是乳、罩和内、裤，虽然已经年过四十岁了，但由于保养得当，市委书记夫人郑可馨那成熟绝色的依然散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺的一对豪乳结实洁白，挺翘在乳、房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的更是白得耀眼夺目，交界之处，是一片浓密的森林。洁白如玉的娇容由于害羞而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。
　　韩梦将手推车推过来，开始摆弄上面的东西，郑可馨不敢用目光去看萧桐，也不好意思看韩梦，心中咚咚直跳，自己还是头一次脱得光光的，被丈夫之外的男人看到，尽管这是治疗，郑可馨的脸越来越红。这时候，韩梦打开几瓶药剂，对萧桐说：“萧桐，你将这三瓶药水按照先后顺序全部给她擦抹到身上，记住不能太快，否则不利吸收。”韩梦说完，将一个特殊的光子治疗仪调过来，一束强烈的光照在郑可馨的身上，郑可馨感到，自己的周身暖洋洋的，令她产生了一种想睡觉的感觉。


正文 第02章 极品催眠术
　　韩梦将手推车推过来，开始摆弄上面的东西，郑可馨不敢用目光去看萧桐，也不好意思看韩梦，心中咚咚直跳，自己还是头一次脱得光光的，被丈夫之外的男人看到，尽管这是治疗，郑可馨的脸越来越红。这时候，韩梦打开几瓶药剂，对萧桐说：“萧桐，你将这三瓶药水按照先后顺序全部给她擦抹到身上，记住不能太快，否则不利吸收。”韩梦说完，将一个特殊的光子治疗仪调过来，一束强烈的光照在郑可馨的身上，郑可馨感到，自己的周身暖洋洋的，令她产生了一种想睡觉的感觉。
　　郑可馨按照萧桐的吩咐，面朝下躺在治疗台上，这样的姿势令她稍微放松了一点，感觉到萧桐的手心涂满了药剂，正在她赤、裸光滑的玉背上游走，韩梦将两根金属电线接到郑可馨的太阳穴上，对她说：“全身放松。”韩梦坐到电子仪器前面去监看电子屏幕，整理信息。萧桐则是有条有序地给郑可馨涂药，郑可馨那完美无瑕充满成熟少妇风韵的宛如熟透了的水蜜桃，丝光水滑的玉背及圆润的玉臀肥瘦适中，萧桐的手慢慢下移，如女人一般修长的手指轻轻滑过那道禁、区，郑可馨禁不住一个冷战……
　　这女人两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。萧桐用了二十分钟时间，才将第一瓶药水涂光，打开第二个瓶子的时候，他开口说：“转过身来。”
　　郑可馨乖乖地面朝上躺好，这时候，她的大脑思维已经跟不上，一种慵懒的睡眠感觉油然而生，这个极品贵妇一边享受着萧桐的高超按摩，一边不知不觉地进入催眠状态。萧桐看了看郑可馨平静的神态以及直勾勾的眼神，对韩梦说：“妈妈，可以开。现在，XF催化剂已经控制了她的思维，你开始吧。”
　　韩梦点点头，开始操控主控制台，春葱般的玉指在键盘上洒出优美的旋律，屏幕上蹦出几个汉字：你是谁？你的丈夫是谁？
　　文字通过那两根超级纤维合成的金属线，转化成神秘的电流，输入进郑可馨的大脑，那股神秘的电流，慢慢侵入郑可馨的大脑神经，只见她张开嘴巴回答：“郑可馨，我丈夫是春城市市委书记赵国栋。”
　　韩梦继续用文字提问：关于你的丈夫你知道多少？
　　郑可馨缓慢地回答：我都知道。
　　韩梦：他来春城市之前都干过什么？
　　郑可馨依旧缓慢地回答：北海市城建局局长，北海市常务副市长，北海市市长。
　　韩梦：你觉得你的丈夫是不是一个清正廉洁的国家干部？
　　郑可馨：他要是清正廉洁的话，我们的国家就找不到贪官了。
　　萧桐不由漫笑道：“妈妈，这个女人很老实啊，他如果说的都是实话，他们家一定有不少钱。”
　　韩梦微微一笑，继续：赵国栋在北海市担任城建局局长时候，一共贪污了多少钱？都存在哪里？
　　郑可馨：当城建局局长的时候，一亿四千六百万，当常务副市长的时候，七千三百万，来到春城后，老公不敢再继续下去了……
　　我们的钱，全都存在外国的银行，银行的密码是……
　　萧桐骂道：“两个亿，够他们家十辈子用的了。妈妈，赵国栋道貌岸然，来到春城一副清正廉洁的样子，想不到是这样大的一个蛀虫，我们什么时候抢劫他？”
　　韩梦却平静地说：“萧桐，我们的游戏有我们的规则，更有我们自己制定的法律，三天后，我们登门抢劫去。”韩梦说完，低下头处理着从郑可馨大脑传过来的详细信息。
　　看着那两只颤颤巍巍的肥美豪乳在眼前晃动，萧桐开始大力揉捏着市委书记夫人那双豪乳，“狗官，我让你们贪得无厌。等着吧，我要抢劫你们所有的钱财。”萧桐心中发着狠，看着郑可馨洁白如雪的小腹……
　　萧桐的又目光落在贵妇那隆起地肥美娇嫩上，萧桐将手指探入，“狗官，本少爷正在肆意玩弄你的妻子，你知道吗？”正陶醉在催眠术中的郑可馨哪里知道自己的身体正在经受萧桐的猥亵。
　　萧桐将三瓶药水全部涂抹完毕，看了看郑可馨那秀色可餐的，冷冷一笑，心道：“三天后，本少爷将会对你进行宣判。”他站起身来，在郑可馨的狠狠拧了一把，然后来来到洗手间，打开水龙头，听着哗哗的流水声，萧桐舒展了一下略微疲倦的腰身。
　　“累了吗？”耳边响起韩梦亲切迷人的声音。
　　“妈妈，我不累，一想到狗官家里有那么多钱等着我们去抢劫，我就兴奋了。”萧桐诡秘一笑，一回身，轻轻搂住韩梦那纤柔的腰身，韩梦那只柔滑的玉手伸过来，手上是一块洁白的香帕，轻试着萧桐头上的汗水，突然感觉到自己的侧面顶着一件坚硬的事物，韩梦悠然一笑，“萧桐，狗官的太太真的让你兴奋了吗？”


正文 第03章 遭遇女警花
　　郑可馨醒来的时候，已经是上午十一点了，匆匆穿好衣服，有点纳闷地说：“我怎么睡着了？”
　　韩梦说：“因为我对你是用的光子治疗有催眠效果，你来照照镜子，看看满意吗。”
　　郑可馨来到落地镜前面，看到镜子里面的自己，高兴地说：“我好像越来越年轻了，韩博士，你真是妙手回春。后面的疗程，我需要怎样？”
　　郑可馨说：“到时候我会通知你的，赵太太，你要是感到满意的话，可以回家了。”
　　郑可馨和韩梦告辞离开之后，韩梦和萧桐相视一笑，韩梦对萧桐说：“乖乖，你做好准备，游戏要开始了。这两天不要远离，随时听后我的命令。我们争取在最短的时间内，将大贪官赵国栋的两亿全部吃掉，然后把钱散给那些等着救命的穷苦人。”
　　萧桐说：“我们国家的法律制裁不了这帮贪官，我们只有自己动手惩治他们。可是妈妈，我们国家的贪官多如牛毛，以我们两个人的力量，什么时候才能将他们全部一网打尽啊？”
　　韩梦自信地说：“我们只要付出努力，坚持不懈地去做，尽管贪官杀不完，但是，我们每走出一步，就会有数不清的人得到帮助，你还记得前几天网上那个患了白血病等着筹集巨额医疗费做手术的小女孩吗？我们可以帮助很多这样的人，这就足够了。”
　　萧桐又问：“妈妈，这个赵太太要是事后告发我们怎么办？”
　　韩梦漫然笑道：“我用了十六年的时间，才研制出来这种控制人大脑神经的特效药，我已经给她连续内服外用了一个月，可以说，她基本上已经被我们控制了思想，她今后只会千方百计地维护我们，对我们言听计从。不过要让她对我们死心塌地跟随，萧桐，还需要你用你强壮的身体，去彻底地征服她，将她的尊严，她的高贵彻底击垮，那时候，我们让她怎样，他她就会怎样。”
　　萧桐叹口气，说：“妈妈，这个赵太太，她的生活其实已经很好了，可是她却不知道知足，正是因为她还幻想更好的生活，想长生不老，想青春永驻，所以才落入你的桃色陷阱。这全是贪婪惹的祸！”
　　韩梦说：“是啊，她若是明哲保身，低调做人，我又怎么会有机会麻醉她？”
　　萧桐又说：“妈妈，我得出去一趟，海驰今天结婚，在洪月楼摆了婚庆喜宴，我得参加我好朋友的婚礼。”
　　韩梦点头：“海驰，他怎么这么快就结婚了？”
　　萧桐微微一笑说：“海驰和书影都是我的同学，他的父母想让他早点结婚，等着抱孙子。”
　　韩梦一听这个理由，禁不住失声笑了起来，“哈哈，原来是这样的啊，想不到海驰那孩子看上去文质彬彬的，还有这本事。”
　　萧桐将白大褂脱下来，“妈妈，我得赶紧过去了，要是去晚了，是要罚酒的。”
　　韩梦点头嘱咐说：“好的，萧桐，你记住少喝酒啊。”
　　海驰和萧桐是中学的同学，也是最好的朋友，海驰现在是政府办公厅的小职员，书影留校当了老师，两个人的婚礼十分简单，只约请了少数的亲朋好友，海驰的老家在农村，在春城摆完了喜宴，他明天还要回家继续和家人庆祝。餐桌上，大家聊得十分开心，萧桐也喝了几杯喜酒。
　　酒席散了之后，萧桐和海驰告辞，开车回家，刚刚拐过前面的十字路口，突然一辆鸣着警灯的摩托车呼啸着开过来，车子在萧桐前面一个急停掉头，那熟练的驾车技术，真不敢想象开车的是一个美丽的女警。萧桐急忙刹住车，将头伸到车窗外面，对着那个女警花喊道：“喂，你开车怎么这样野蛮？我要是刹不住车撞了你，怪谁？”
　　那个女警花板着脸走过来，冲萧桐哼了一声，说：“这么嚣张？居然胆敢对我指手划脚，驾驶证？”
　　萧桐喊完之后，心道：“一时冲动，得罪了这位女警，有其自己又喝了点酒，要坏事。”他慢吞吞将驾驶证递过去，女警花看也没看就将驾驶本装进裤兜，然后说：“三日之内去南滨分局交罚款领驾驶本。”说完，上车就要走人。
　　萧桐急忙喊：“喂，你凭什么扣我的证？”
　　女警花转过身来，上下打量打量萧桐，眉毛一挑说：“本小姐看到你不高兴，所以就扣了，难道你开车没有违规吗？”
　　萧桐开开车门走出来，对她说：“警察同志，你有没有搞错啊？我一没有闯红灯，二没有超速行驶，三没有越过你们的自行车线，我开车一向守规矩，你总不能因为不高兴就扣我的证件吧？你不高兴，可以帮助塔利班去打美国，这个广大网友都会给你呼声支持。你何苦跟我过不去？”
　　说话的同时，萧桐打量了一下她的警服，心道：“原来不是交警，是个巡警啊。交警和巡警的警服虽然是一样的，但是交警常服时要佩银色绶带，白色武装带，其他警种则是黑色武装带，通常不用佩绶带。”
　　女警花冷笑道：“你没有闯红灯，也没有超速行驶，更没有越过自行车线。不过，酒后驾驶的问题会更严重。”女警花说话的同时，用调谑的眼神看着萧桐。萧桐诧异地问：“你怎么知道，我是酒后驾车？我……没有啊。”萧桐心想，反正你身上没有测试酒精的仪器，哼哼，回头本少爷就给你来个死不认账。


正文 第04章 女警花过招
　　女警花见到萧桐耍无赖，眼睛一瞪，说：“我亲眼看到你从洪月楼走出来，你的朋友还问你没喝多吧……”
　　萧桐气道：“明明看到我要酒后驾驶，身为人民警察，你当时就应该阻止我。你却跟踪我，你到底什么意思？”
　　女警花却说：“我当时想抓你来的，可是你溜得快，我这不一路追过来了吗。”
　　萧桐哼了一声，说道：“算你狠，不过你没有我酒后驾车的证据，大不了罚点钱。本少爷不怕你。”萧桐说着，就想上车，却见女警花拿出手机，看来她是要请求增援了。糟糕，要是被交警大队那帮子家伙抓到，虽然不至于扣留自己，但是只会给老爸找麻烦。还是赶紧溜吧。开车走，不行！那会让他们抓住我的把柄，这个小妞，简直就是没事找事！萧桐眼珠一转，手指女警花身后，喊道：“有小偷，抓小偷啊。”
　　女警花一愣神，转身的功夫，萧桐已经丢下汽车，钻进了胡同。
　　“你别跑，给我站住。”女警花一边挂电话，一边追上来。
　　萧桐步伐飞快，在胡同里面一路疾奔，但是那个女警花脚步也不慢，见她一副弃而不舍，非要置自己于死地的样子，萧桐心道：“这小妞，干吗非跟自己过不去？我又不认识她。”扭头见女警花追上来，萧桐又转过一个胡同后，将身子隐藏在一个门店的广告牌后，那个女警花追得急，没注意躲在广告牌后面的萧桐，朝着前面一路追下去。萧桐赶紧转身出来，看着那个女警花远去的背影，长出一口气。
　　不能开车回家，干脆坐地铁吧。萧桐来到地铁口，买了张回家的车票，就站在那儿等火车开过来。
　　就在等车这时候，从一边走过来一个抱小孩的胖嫂，来到萧桐跟前问：“兄弟，要吗好看的大片吗？十块钱一张，日本的，韩国的，欧美的，台湾的，还有大陆的，要哪的都有，绝对火爆，绝对刺激，绝对正版。”
　　萧桐汗下，看了看胖嫂，一身皱皱巴巴的衣服，抱个又脏又丑的孩，都什么时代了？居然还有私售光盘的，现在网络四通八达，随便找个免费网站，就能下载上百个黄片。萧桐摇头道：“大嫂，有皮特凯恩国的吗？没有的话，你就请便吧。”
　　胖嫂眼睛一瞪：“你怎么这么多事？哪个国家的不能看？你看看这上面的妞多？”胖嫂将一大把贴着光屁股的光盘送过来，萧桐无奈地摆摆手想推辞。胖嫂又说：“可以优惠一些啊，你随便挑。”
　　萧桐不耐烦地说：“我真的不要。”
　　胖嫂突然脸色一变，将那一大把光盘一股脑塞到萧桐手里，“全白送你了。”
　　萧桐愕然，“白送我，我也没用啊。本少爷早就不看着东西了。”
　　还不等萧桐弄明白胖嫂葫芦里卖的什么药，见她神色慌张地转身就走，萧桐更加纳闷：“喂，你这是干什么，等下。”萧桐刚要追上去，一转身，却看到那个鬼见愁女警就站在身后，她冲萧桐冷笑道：“站住！”
　　萧桐意识到情况不妙，再看那个贩卖秽光盘的胖嫂抱着孩一路小跑，眨眼不见了踪影，自己手里还攥着那一大把光盘，看来这回这位霸王花绝对饶不了自己了。萧桐把牙一咬，对着女警花微微一笑，“警察同志，向你汇报个情况。”
　　女警花正色说道：“我的名字叫做赵初寒，有什么事情，等回到警局再说吧。”还不等萧桐有反应，银光闪闪的手铐就扣在了萧桐的手腕上，萧桐有心反抗，转念一想：“算了，自己出手要是轻了，说不定打不过这丫头，要是出手重了，将她打残废，还要落个袭警的罪名，大不了跟她回警局，让老爸来保自己啦。反正我本来就没事，这会儿一折腾，身上的酒精也早该散发完了。”于是，萧桐不服气地大声说：“去警居就去警局，我要投诉你，滥抓好市民。”
　　女警花哼了声，“少废话，跟我走。”
　　萧桐带着一脸的无奈，跟赵初寒来到南滨分局，还好没几个人注意自己，赵初寒的同事见她带萧桐回来，也只是微笑着打个招呼而已，没人来过问她的事，大家对这位女警花视乎十分敬畏。赵初寒将萧桐带到了自己的独立办公室，说是独立办公室，其实是治安科的审讯室，原来这间办公室共有四个警员，因为都受不了这位大小姐的野蛮行为，全都退避三舍，跑到隔壁去办公了。
　　赵初寒进屋之后，大马金刀地坐下来，然后对萧桐说：“现在，你可以说了，将你的全部犯罪过程，一一详细将来。我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严，和政府耍心眼，搞欺骗，罪加一等。”
　　萧桐怒火燃烧，对着赵初寒就嚷起来，“我到底犯了什么罪？要是没有的话，麻烦你先将这东西给我打开，不然的话，我就要投诉你。”赵初寒一点也不害怕，一拍桌子，“你喊什么？你贩卖秽光盘，酒后驾车，还不配合警察办案，你还有理了吗？”赵初寒的声音很大，和萧桐你一言我一语的对着喊起来，隔壁的两个男警察跑过来看热闹，倚在门口，一左一右，看他俩那架势，萧桐若是敢出言不逊，口上带脏字的话，他俩就敢过来给萧桐一顿暴揍。
　　萧桐和赵初寒吵了一会儿，发现和这野蛮女警实在是无道理可讲，天知道她为何要刁难自己。萧桐缓了口气，说：“我要打电话，让人来保释我。”
　　赵初寒信口道：“那就让韩梦来保释你吧。”
　　萧桐吃了一惊，问道：“你认识我妈？”
　　“啊~”赵初寒忙改口道：“不认识啊，不过我听说过的。”
　　萧桐更加纳闷，正打算问个究竟，这时候手机突然想起来，萧桐打开接听。
　　“萧桐吗？我是腾剑，不好了，海驰出事了……”
　　萧桐大吃一惊，“怎么回事，你们在哪里？”
　　“就在酒楼下面。”


正文 第05章 官二代
　　萧桐从电话中得知，海驰刚刚被一辆高干子弟的私家车撞倒，现在不但没有送医院抢救，还在饱受对方的围攻，萧桐心急如火，对赵初寒说：“警官，我朋友被车撞了，他现在很危险，我必须赶到现场，咱们的事以后再说，行吗？”
　　赵初寒却说：“你以为这里是游乐场吗？你想来就来，想走就走吗？你的问题还没有交代清楚。”
　　萧桐的怒火再也控制不住，戴着手铐的双手举起来，碰的一声砸在赵初寒身前的桌面上，“你给我打开！”萧桐的眼睛中迸射出骇人的愤怒，“我再说一遍，给我打开。”
　　赵初寒被萧桐的举止震惊了，向来唯我独尊，我行我素，从来没有看过别人颜面行事，就算是分局的局长和政委，也不敢这样和自己说话啊，赵初寒还没有醒过味来，那两个貌似打手的男警察凑上来，一左一右按住萧桐的肩膀，“你老实点，知道这是什么地方吗？是不是想挨揍啊？”
　　赵初寒一拍桌子，把眼睛瞪得像铃铛，怒喝道：“我看你俩才是想挨揍，谁让你俩多管闲事的，放开他。”
　　那两个男警察身子一哆嗦，赶紧松开萧桐，又见赵初寒掏出钥匙给萧桐打开手铐，萧桐也来不及在说什么，他现在需要马上赶到出事现场。赵初寒狠狠瞪了那两个男警察一眼，说：“你俩没事干了吗？”
　　其中一个男警察无辜地说：“我们这不是怕他欺负你吗。”
　　赵初寒却道：“你们知道刚才那人是谁吗？那是我男朋友，我们是在玩游戏，跟你俩没关系，真是多管闲事。”赵初寒甩出一连串让这两个男警察莫名其妙的话后，抓起摩托车钥匙追了出来。看到萧桐刚出分局大门口，正急着打出租车。赵初寒将摩托车靠过来，“上车！”
　　萧桐想也没想，一抬腿上了赵初寒的车子，“快点开，洪月楼。”
　　赵初寒点点头，一加油门，摩托车一下子串出去十几米，萧桐心道：“这丫头，够野蛮。不过这样也好，分局距离出事地点还有好几里地，现在又是下午上班的时间，有这辆警车可以避免等红灯。赵初寒的摩托车鸣着警灯，飞驰过几个路口，仅用了五分钟时间，就来到洪月楼门前，老远就看到这里交通堵塞，围着很多人。
　　萧桐挤进来，看到自己的好朋友海驰浑身是血，正躺在地上，一个穿花衬衣的胖子正对着海驰连骂带踢，“妈，的，你不就是一个公务员吗，敢和老子耍横，看你还敢不敢，敢不敢。”海驰的身子缩成一团，身子痛苦地蠕动着，她的新婚妻子书影哭喊道：”别打了，求你别打了。“
　　书影和腾剑被三个流氓拦在另一边，只能看着丈夫被打。萧桐冲上来，一脚将正在踢海驰的花衬衣胖子踢倒在一旁，赶紧扶起海驰，见他满脸是血，已经是气若游丝，“海驰，海驰……”
　　花衬衣被萧桐一脚踢到，骂着爬起来，刚要和萧桐理论，看到萧桐身后还有一位穿制服的女警，这时候，远处警笛鸣叫，110赶来了，又看了看被自己打的不成人样的海驰，这小子酒劲醒了一半，心道：“不好，要出事了。”他冲几个手下一使眼色，趁着大家的注意力都在海驰身上，四个人溜走了。
　　书影扑上来，哭喊着查看海驰的伤势，110也挤进来，萧桐抑制住悲痛，“赶紧送医院。”
　　海驰被送到了市人民医院，经过两个多小时的抢救，虽然保住了性命，但是医生说，他的脑部有大量的淤血，很有可能会堵塞脑部神经，最终成为植物人。看着哭得和泪人一样的书影，萧桐劝慰道：“书影，你别难过了，要保住身子，对了。那几个王八蛋，你认识吗？”书影摇摇头，说：“我和海驰送走了最后一伙客人，这几个坏蛋也在那个酒楼喝酒，看到我后，就过来调戏，那个胖子还对我动手动脚，我就喊海驰，海驰赶过来，没有三言五语就和他们打起来。他们人多，要不是腾剑及时赶来，还不知道会怎样呢。”
　　赵初寒质问：“那酒店的保安呢？”
　　腾剑说：“酒店的保安都是势利眼和废物，他们不但不制止，还让我们到外边去打，于是……就被那几个坏蛋连拉带搡到了大街上，我赶紧给你打了电话，结果还是晚了。”
　　萧桐气愤地说：“这群王八蛋，保安一定认识这货家伙。”萧桐转身对赵初寒说：“警察同志，现在轮到你表现自己的时候了，不要再跟我开玩笑了，赶紧将那伙混蛋绳之于法啊。”
　　赵初寒白了萧桐一眼，说：“这件案子，已经有专案组负责了。”
　　萧桐质问：“什么意思，难道他们打人还有理了？赶紧抓他们啊。”
　　赵初寒看着萧桐愤怒的样子，将他拉到一旁，轻声说：“刚才我们分局的局长也来了，据他说，有围观的目击者可以证实，打伤海驰的那个主犯，是前任春城市市委书记马志强的公子，名叫马胜。局长说，他会亲自找马副省长了解一下情况。”
　　萧桐骂道：“什么了解情况啊，我看分明就是通风报信，官官相护，这帮贪官污吏，现在的官二代，没有一个好东西。”
　　赵初寒怒喝：“萧桐，你嘴巴干净点，你凭什么说官二代都不是好人。”
　　萧桐冷声道：“难道你也是官二代？干吗为他们打不平？”
　　赵初寒气得小脸煞白，气呼呼地说：“我爸爸是赵国栋！”说完，转过身子。
　　萧桐为之一怔，原来是赵国栋那个大贪官的千金小姐，怪不得在分局那样跃武扬威，呵呵，小丫头，你恐怕还不知道吧，你的老妈马上就要成为我的性奴了，你这刁蛮的丫头，总有一天本少爷会让你也和你老妈一样，臣服在我的胯下。萧桐不动声色，微微一笑：“原来是赵书记的女儿，那你更应该将犯罪分子绳之于法，不然，对不起你穿的这身警服，也对不起你爸爸对你的培养之恩啊。”
　　赵初寒道：“我知道该怎样做，你等着吧。我这就去办这件案子，三天后给你消息。”说完，一甩那头乌黑秀丽的短发，气鼓鼓地走了。回过头来，看到书影还在哭，萧桐叹口气，又看看躺在病床上，尚不知道能不能清醒过来的海驰，萧桐一阵感慨，说起来，文静秀气的书影，还是萧桐中学时代的同桌，品貌兼优的书影，是班上的学习委员，也是同班男同学的大众情人。萧桐也暗恋过书影，但是书影更喜欢性格幽默的海驰，他俩历经这么多年的相爱，终于走到了一起，谁料刚刚办了喜事，就遇到这么一出，哎！
　　书影伤心了一会儿，对萧桐和腾剑说：“萧桐，腾剑，你俩先回去吧。我已经打电话通知了我们的双方父母，他们马上就赶过来，反正海驰一半会儿也醒不了，海驰若是病情有变化，我就给你俩打电话。”
　　事已至此，萧桐有安慰了书影几句，和腾剑离开医院。萧桐回到洪月楼附近，开车回家。


正文 第06章 静夜思
　　回到家中，小时工田嫂已经做好了晚饭，看到萧桐心事重重的样子，韩梦招呼萧桐过来坐下，关切地说：“儿子，发生什么事了，你怎么这个样子？”
　　萧桐就把海驰的事情说了出来，韩梦也十分气愤，“这些官宦子弟，简直是目无王法，看看公安局和法院怎样处理吧。”
　　萧桐叹道：“处理结果，我已经想到了。大不了将那四个全抓起来，然后，那四个当中有一个小弟站出来，给马志强的儿子顶罪，赔几十万，就这样拉到了。”
　　韩梦拍拍萧桐的肩膀，“儿子，吃饭吧。”
　　萧桐突然想起，今天晚上爸爸要回来吃晚饭，就问：“妈妈，爸爸呢，不等他了吗？”
　　韩梦叹口气说：“不用等了，他现在是北海市的市长，工作比以前还要忙，本来说好今天晚上回来了，结果临时有重要的会议，不回来了。不管他，我们俩吃。”
　　折腾了一下午，萧桐确实饿了，狼吞虎咽吃了一会儿，抬头看到妈妈正在看着自己发呆，萧桐又看到她美丽的眼眸中，斟满了泪水，萧桐心中纳闷起来，猛然看到对面墙壁上妈妈和爸爸的结婚照，这才想起今天是他们的结婚纪念日，可，萧志坚这个混蛋，这么重要的日子也能忽视？“妈妈，你不要难过了，爸爸不在，不是还有萧桐在陪你吗？”
　　看到韩梦忧伤的点头，萧桐禁不住站起来，走到韩梦身边，一只手伸出去，搭在她的香肩之上，“妈妈，萧桐永远都不会离开你。永远都不会让你伤心落泪，我会永远陪伴你的身边。”
　　韩梦眨眨眼泪苦笑道：“傻儿子，你的心意妈妈明白。不过，你的年纪也不小了，到了谈婚论嫁的时候了，都说娶了媳妇忘了娘，不知道我的萧桐会不会也是这样。”
　　萧桐的手，轻轻抚摸着韩梦披散在脑后的乌黑秀发，信誓旦旦地说：“绝不会的，在萧桐的眼中，只有你是最完美的，即使我结婚，妈妈第一，老婆第二，这是我今生永恒不变的人生格言！”
　　韩梦满意地笑了，伸手环绕住萧桐的虎腰，将臻首靠在萧桐怀中，“乖乖，妈妈养你了二十年，真是没有白疼你，我的乖乖比萧志坚那个没良心的强多了。”
　　萧桐轻声说道：“今天是妈妈的结婚纪念日，可是……你却很孤单，妈妈，我发现最近你和爸爸经常有冲突，是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有啊。”韩梦的回答有些口是心非。
　　“真的没有吗？”萧桐低下头去看她的眼睛，想从她的美眸中寻找答案。萧桐发现韩梦有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。韩梦肤色，意志高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：韩梦的美丽来自于她医学专家知性美女的高雅和娴静。
　　不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。只是，有时候，萧桐读不懂韩梦那迷人眼眸中投射给自己的那种柔情，那到底是韩梦对自己怎样的一种感情表白？是那种无欲无求至高无上的母爱吗？有时候，萧桐觉得不完全是，因为韩梦那深情的目光中，总是夹带着那么一丝丝暧昧。“妈妈，你要是有什么委屈，只管告诉我，不要一个人默默忍受。”
　　韩梦点点头，又在萧桐怀中靠了一会儿，才离开萧桐的怀抱，“乖乖，妈妈累了，我要去洗澡，今天你也折腾了一下午，一会儿早点休息吧。”萧桐点点头说：“妈妈，你先去洗吧，等会我给你按摩。”
　　萧桐坐在沙发上看了一会儿新闻，见韩梦身穿一件白色的吊带睡裙从浴室走出来，萧桐就关上电视机跟着韩梦来到卧室，韩梦舒展了一下柔软的腰身平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在有蕾丝花边睡裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在萧桐的心目之中，妈妈韩梦就是一个完美的女神。
　　萧桐坐下来，那双温柔的大手将韩梦的一双玉足捧住，然后放到自己的腿上面上，开始轻轻按摩起来。韩梦学过自家祖传的太极神功，既可以养生，又可以防身。她将这套功夫也教给了萧桐，萧桐更是青出于蓝而胜于蓝，萧桐开始运用丹田之气，升华自己的真气，将真气转移到自己的手掌上，然后在通过足部穴道输入到韩梦的身体力，这样可以帮助她舒筋活血，修身养性。
　　身为医学专家的韩梦自然知道人身上有许多重要经脉的穴道都在脚底，足部按摩是对身体调养最有效的方法。萧桐轻轻着韩梦光滑的玉足，十分关切地问道：“妈妈，你总是说最近腰膝酸软，四肢麻木，我看你是快到更年期，内分泌失调了，亏你还是医学专家，给别人看病兢兢业业，为什么不能注意一下自己的身体？要知道，你这样一具完美的身体，要是再不注意保养，就算你是女神下凡，也会在更年期时间衰老的。看来以后，我的多督促你接受我的按摩了。”
　　韩梦心知肚明自己近年因为和萧志坚关系不睦，导致自己对男人性冷淡，才引发的内分泌失调，不由轻轻叹口气，说：“有激情，才会有动力，妈妈老了，已经不是想当初和你爸爸谈恋爱的时候了，给别人做医疗保养，是我的事业，给自己做医疗保养，我确实有些慵懒了。嗯啊，萧桐，用力一些，这样妈妈才会更舒服，啊，真的好舒服，乖乖，真是谢谢你了。”韩梦一边舒服地享受着儿子的高超技术，一面微微闭上美眸……
　　按完了足部，萧桐并没有停止，将韩梦的睡裙向上掀开到的腿面上，开始为她按摩小腿，萧桐着韩梦那双光滑的小腿，她小腿腿面上皮肤下面那几根纤细的静脉清晰可见，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，在灯光下发出的光泽，再向上看她的，浑圆，柔嫩修长，或许因为正在全心享受萧桐的高超按摩，韩梦的微微分开了，萧桐清晰地看到了她穿的是一条白色半透明的蕾丝，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，那裸露着的根部白晰柔嫩的皮肤，令萧桐的心险些狂跳出来，他慌忙升华功力，排除杂念。
　　韩梦感觉到萧桐源源不断的真气慢慢输入她的穴位，暖洋洋的十分舒适。不知道为什么，萧桐那浑厚的真气，突然令她产生一种强烈的要求，就如无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，韩梦微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“萧桐！”韩梦突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见萧桐满头大汗，双目紧闭着，一只大手正覆盖在自己的肚脐下方，“乖乖，你怎能这样白白浪费你的功力啊？快住手！”韩梦模模糊糊地依稀感觉到萧桐的真气运转着，源源不断地输入她的丹田气海，仿佛是萧桐的大手在抚摸揉搓着一样，韩梦越来越清楚地感受到萧桐的真气在她的耳朵、颈部、内侧、腋下、和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。
　　在她周身游转的真气，就如同一只温柔的大手，韩梦蒙蒙胧胧只感觉那只大手正在抚慰着她的全身。韩梦情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住萧桐的手不放，删节！
　　猛然，韩梦推开萧桐，气喘吁吁地说：“乖乖，不要了，这样下去，你太辛苦了。浪费你那么多的功力，妈妈看着实在不忍心，你这一身的汗水，快去洗洗吧。”
　　萧桐收住功力，擦擦额头汗水，说：“那妈妈要答应我，以后每天都要接受我的按摩，哪怕是十分钟，我可不愿意看着你提前衰老。”
　　韩梦微笑点头：“好的，我答应你，乖乖。来，亲一个！”
　　萧桐会意地俯子，韩梦半抬起身子，伸出一只素臂，勾住了萧桐的脖子，在他溢满了汗水的额头轻轻一吻，“乖乖，你赶紧去洗洗睡觉吧。”


正文 第07章 暧昧无罪
　　来到浴室打开喷头，萧桐让舒适的热水浇着自己。他想起了刚才给韩梦按摩时候的情景，他始终捉摸不透妈妈对自己到底是一个什么态度。记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了我的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，我一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，会编织成一生缤纷的花环。寂寞的心，永远在一种虚无与混乱中纠缠。
　　萧桐眼前又浮现出韩梦那张精致的脸庞，她眉目如画，赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”。哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　上天是公平的，它给了韩梦无可挑剔的绝代风华，七巧玲珑的慧质兰心。上天也是残忍的，它偏偏将自己打造成她的亲子，不给自己留一丝示爱的空间。萧桐看过无数穿越小说，他一直幻想自己自己有一天，能够穿越，穿越成另一个人，另一个与韩梦没有任何血缘关系，可以光明追她的男人。萧桐相信自己可以打败萧志坚，赢得韩梦的芳心，因为萧桐知道韩梦最需要什么，韩梦最需要的是男人的体贴和爱护，而不是至高无双的权力。恰恰萧志坚不能领悟到这一点，才导致他们之间的爱情出现了危机。
　　幻想归幻想，现实归现实，萧桐深深明白，自己永远不可能像萧志坚那样拥有韩梦。但，韩梦一直是萧桐心中的梦，以致他至今没有明确自己的。萧桐希望自己能找到一个代替韩梦的女友，哪怕及不上韩梦的完美，可是他一直没有找到。穿越？萧桐等着神话般的奇迹发生在自己身上。轻叹一口气，萧桐对自己说：“还是不要想了。”他努力转移自己的心思，又想起今天上午的郑可馨，还有下午遇到的赵初寒，想不到赵初寒居然是郑可馨的女儿，这一对极品母女花，挺有意思啊，她们最终都要接受我的审判！
　　想着郑可馨母女，萧桐的眼前又浮现出韩梦的，不知不觉下面硬涨得难受。不行了，萧桐难以忍受寂寞的煎熬，将坚硬用手握住，突然发现旁边衣筐里面有一件黑色的蕾丝内、裤，一定是韩梦刚刚换下来，还没有来得及清洗，对不住了，我实在忍不住了。萧桐将那件黑色蕾丝拿到手中，上面还残留着韩梦的体香，好香……
　　将这件柔软的蕾丝包裹在自己暴涨的上面。幻想着韩梦那张端庄秀丽的玉脸，幻想她像天鹅般优美修长粉颈，幻想她那风华绝代的神姿，“……”萧桐感到了有生与来，最为强烈的一次冲动。一股急促的发射感，让萧桐阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，丹田顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住，如同火雷引发，大量飞机物品直冲开来，无数道热流激射而出！
　　第二天清早，萧桐还在熟睡中，突然手机响起来，萧桐合着眼睛，摸过手机，：“喂？”
　　电话那端，书影哭泣道：“萧桐，海驰他……他死了。”


正文 第08章 色胆包天
　　海驰真的闭上了眼睛，永远的走了，萧桐劝书影不要哭干了眼泪，要留着力气，给海驰报仇。据说，公安局已经抓获了三名凶手，那三名凶手也已经承认是他们酒后失手，酿成了大错。但是真正的凶手马胜，却逍遥法外。理由是，马胜推说自己没有动手，当时是另外三个朋友动的手，自己还去拉架呢。虽然还没有宣判，但是结果已经明了。不用问，帮凶早已经串供，另外三个流氓正好都不够十八周岁，大不了判上十年八年，马副省长在暗中运作一下，三五年就出来了。出来之后，自然会给这几个安排好工作。
　　这些，萧桐知道，书影也知道，她深深感到自己这个弱女子，要想替丈夫申冤，实在太难了，所以她只是哭。
　　婚礼成了葬礼，海驰火化之后，萧桐陪书影将海驰的骨灰送回海驰的老家。
　　海驰的父母都是老实本分的庄稼汉，儿子突遭不幸，两位老人只剩下了伤心。
　　萧桐也因为这件事，十分烦恼，和书影从海驰的老家回来后，萧桐这天下班后，没有直接回家，他怕书影伤心过度，想去看看她，书影和海驰的新居在学校后面的家属楼，结婚前，萧桐还帮助海驰收拾过房子。刚刚来到楼梯口，就听到屋子里面有吵闹声。
　　萧桐推开门闯进来。只见一个五十多岁，稍微有点秃头顶的中年男子，正拽着书影的胳膊，一脸的笑：“书影，你丈夫就是短命鬼，根本给不了你幸福。你还是从了我吧，我保证明天就给你高级职称，年底就提拔你当教导处主任。你看怎么样？”
　　“混蛋，你给我滚开。”书影连骂带抓，想挣脱开那个男子的纠缠，可是，他一个弱女子，哪里是那个男人的对手？正这时候，萧桐闯进来，对着那个男子大喝一声，“住手！”
　　男子吓了一跳，回头看看萧桐，仗着胆子问：“你是什么人？多管闲事的吗？”
　　萧桐哼了一声，走到近前，一把抓住那个男子的脖领，手臂一抬，就将他凌空抓起来，就想抓小鸡仔一样简单。那家伙顿时害怕了，“喂，朋友，君子动口不动手，你你……你放开我，有话好好说。”
　　书影看到萧桐十分高兴，但是又看到萧桐眼睛中的怒火，生怕萧桐将那个男子弄伤，急忙说：“萧桐，放了他吧。我们不跟他一般见识。”
　　萧桐将手一松，同时说往前一推，那家伙被狠狠地摔在地上，顾不上被摔得生疼的屁股，他爬起来，刚要和萧桐理论，又看到萧桐举起的拳头，吓得他一缩身子，然后将书影往前一推，自己夺路而逃。
　　萧桐见书影哎呀一声朝自己摔过来，急忙张开双臂将她抱住。
　　书影被萧桐紧紧地抱在怀里，不禁玉颊飞起红晕，急道：“萧桐，请你放下我。”
　　萧桐将书影放开说：“书影，事急从权，我总不能看着你被到在地上吧？这个人是谁？这么大胆子，居然来找你的麻烦？”
　　书影叹口气说：“他是我们学校的校长。”
　　萧桐道：“这个狗校长，他要是再敢欺负你，你就给我打电话，我会替你收拾他。”
　　书影感动地说：“萧桐，今天真是多亏了你啊。要不然，我一定会很麻烦的。”
　　看了看怀中的书影，又看看墙壁上的结婚照中的海驰，萧桐感慨万千，萧桐书影说：“书影，虽然法院还没有最终宣判，但是这件案子注定会就此了结。你有什么打算？”
　　书影痴痴地望着海驰的相片，抽泣道：“我对不起他，要不是我招惹上那个坏蛋，海驰就不会有事了。回到他家，看到他的爸爸妈妈都那样老了，我的心都碎了。我今生今世都会陪着海驰，他现在不在了，我要替他照顾她的父母。”
　　萧桐心中暗自佩服书影的高洁心智，其实，论容貌，书影绝对是百里挑一，论德行，更是千里挑一，可遇不可求的女子。可惜海驰他无福享受和书影的幸福生活。书影突然转过身来，“萧桐，我想请你帮我个忙。”
　　萧桐问：“什么忙？”
　　书影银牙暗咬，愤恨地说：“我知道你的母亲是部队的高官，你可不可以帮我搞到一把手枪……”
　　萧桐惊愕地问：“书影，你想干什么？”
　　书影黯然落泪，道：“我不能让海驰死得这样冤枉，我要杀了那个混蛋，替海驰报仇。不然，我的丈夫九泉之下不会瞑目。”
　　萧桐抓住她的双手，“书影，你一个弱女子，怎么能有这种想法？这是很危险的事情。一旦不成，你就是蓄意谋杀，依马家的权势，完全可以将你判处死刑。”
　　书影幽幽哭泣说：“我不怕死，我现在只想杀了那个混蛋，萧桐……”书影越哭越伤心，禁不住伏到萧桐的怀中，将头枕在他宽阔的肩膀上，萧桐马上感觉到书影的眼泪，打湿了自己肩上的衣裳。萧桐的心也在滴血，海驰是自己最好的朋友，书影又是自己的同学。“书影，这件事，交给我来做吧。”
　　书影顿时觉醒，“不，萧桐，这是我的事。我不能连累你。”
　　萧桐正色道：“海驰是你的丈夫，可他也是我最好的朋友。就算你不求我，我也要想办法，告慰我好朋友的在天之灵。法律是不公平的，可是，我要让海驰公平！”
　　书影摇着头：“萧桐，你的好意我心领了。可是，你这样做，绝对不值啊，我不会答应的。没有了海驰，我的人生已经没有了趣味和愿意。可你还有大好的人生等着你，你和我不一样的。”
　　萧桐却说：“书影，我会替海驰报仇，但是我不会乱来。我不会白白的牺牲我自己。”
　　书影迷惑地看着萧桐，突然问了一句，“萧桐，你还爱着我吗？”
　　萧桐的心忽悠一怔，剑眉紧锁，“书影，现在不是我们说这些话的时候。”
　　书影摇摇头，凄凉地说：“萧桐，你还是在逃避，其实我知道，你一直是在逃避。你知道我为什么要嫁给海驰吗？”
　　萧桐抬起头，看着书影梨花带雨的玉容，心中一阵伤楚。书影这时候，慢慢道来：“萧桐，中学时候，你是我们学校的篮球王子，学习成绩更是一尘绝骑，可以说，你是我们那个时代所有在校女生的白马王子。可是，你一直处事低调，我们班的女同学，都私下里猜你的梦中是谁？她们又何尝不希望你的梦中会是自己？其实，我也一样……”
　　书影说到这里，深情地看了萧桐一眼，萧桐的目光依旧那样深邃，永远让女人捉摸不透，“萧桐，初三时候，张然替我送你的那封信，我想你一定收到了。可是，你一直没有给我回信，我想……”书影鼻子一酸，泪水又如泉涌，她努力抑制住自己的情绪，继续说：“上高中后，我们分了班，也就很少联系了。那时候，我一直在猜想，你到底爱的是谁？一直到现在，我都没有答案。萧桐，你能告诉我吗？”


正文 第09章 郎情妾意
　　萧桐意味深长地说：“其实，那个时候，我自己也不知道，我究竟喜欢谁。是你，还是张然，还是……你或许不知道，从我记事开始，一直到现在，有一个女人，她的言谈举止，她的音容笑貌时时刻刻都在影响着我，那就是我的妈妈韩梦。在我心中，只有她才是最完美的，书影，不怕你笑话。我一直在暗恋我的妈妈，所以，我经常会拿我们班的女同学，和妈妈做比较。谁更接近我的妈妈，我或许就会爱上她。因为你喜欢吃甜食，我妈妈从不吃甜食，所以当时我没有选择你，书影，现在回想起来，我当时真的是好幼稚……”
　　书影恍然大悟，苦笑道：“原来是这样的。萧桐，其实，很多男孩子都会有和你一样的思想，随着年龄的增大，思想会越来越成熟。萧桐，如果现在让你重新选择，你会接受我吗？”
　　萧桐低下头，双手环绕住书影的纤腰，美人在怀，柔美的书影无形间激发起了萧桐隐埋了许久的欲、望，胯下的龙枪不知不觉挺起来，萧桐只觉身体亢奋无比。禁不住将书影柔若无骨的娇躯紧紧地搂在怀中，挤压着她的胸乳，又用坚硬火热的昂扬之物顶在她小腹。耳边听见她鼻子禁受不住自己侵犯的呻吟，萧桐更是激动无比，一只手悄悄伸过去。探在她丰盈挺翘地香臀之上。在她身体一颤的同时，轻轻地抓紧，又圆润的触感让萧桐的呼吸迅速急促起来，他吞咽了一口渴求的唾液，轻轻地，托起她的小下巴，缓缓地吻下去。两人的唇，已经触碰在一起了，那种触电的感觉，在彼此之间的唇间传递。
　　“书影，十年前，我错过了你。我不希望我错第二次。”说着，他就伸过嘴，又去亲吻书影的红唇，书影却将头转向一边，望着自己和海驰的结婚照，幽幽地说道：“萧桐，海驰在看着我们……”
　　萧桐停住了嘴上的动作，双手却依然环绕着书影的柔腰，“书影，那你为何要嫁给海驰呢？”
　　萧桐的话，勾起书影的伤心往事，“萧桐，我大学毕业后，回到我们的母校做了老师，在这期间，我虽然心中还想着你。但是，我知道你去了英国留学，我想我俩是不会有结果的，而且这几年，海驰一直在默默地关心爱护着我。每当我感到寂寞的时候，他就会放下一切的工作，来陪我，陪我看电影，陪我聊天，陪我做我喜欢的一切事。有句话说：嫁给一个自己喜欢的人，绝对不如嫁给一个喜欢自己的人幸福。海驰确实一心一意为我着想，他宁可牺牲他的理想和志愿，放弃了去京城深造的机会，他甘心留在春城陪我一辈子。尤其是去年，我父亲患了尿毒症，需要昂贵的医药费，我们家没钱。但是，我不能看着我父亲去死啊，我甘愿捐献出我的一个肾脏，给我的父亲续命。”
　　萧桐惊讶地说：“书影，是真的吗？”
　　书影继续说：“就在我做了决定后，海驰知道了。他做了一个令我十分感动的决定，他捐献了他的肾脏，因为他的肾脏更加适合我的父亲，而我的肾脏和父亲的身体有排斥。后来我才知道，是他串通了他的朋友，欺骗了我。最后，我的父亲得到了海驰的一个肾脏，活了下来，可海驰却永远的走了……”
　　萧桐感慨地说：“海驰真的是一个合格的丈夫，我自愧不如，书影，你选择他，绝对没有错。”
　　书影点头说：“所以，我永远都不会离开海驰，否则我对不起自己的良心。可是……萧桐，我又是那样的爱你，我真的不知道我应该怎么办。”
　　萧桐心中也是十分矛盾，他一开始，真的想就此占有书影，可是听了书影和海驰的故事之后，萧桐那贪婪的私欲一下子消失的无影无踪了。“书影，我一定会替海驰报仇，你不要为我担心，我有分寸的。”
　　书影带着泪花微笑，“萧桐，我相信你。”说完之后，书影再也控制不住自己的情感，扑到萧桐怀中，踮起脚尖，主动地吻了萧桐。萧桐趁势将她再次抱住，大口吸住了书影送上来的，二人默默地拥吻在一起。
　　双方心中都渴望能够得到更多更多，但两人都不着急，尽情地享受着暴风骤雨般热吻的前戏。萧桐用嘴唇轻轻地吻着，轻轻地触碰，轻轻地，逗引她的情、欲，磨擦出更多爱的火花……而书影，而则激动地将他的身子扳过来，与他深深地拥抱，双臂绕在他的颈后，然后把红唇微微张开，尽情地放凭他的掠夺。
　　萧桐把书影放在沙发上，看着她横陈的，粉色连衣裙领口下，肉色抹胸更是形同虚设，浑圆的若隐若现，十分，居高临下入目处书影雪白的傲然挺立，高耸的一对乳、房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，散乱的连衣裙下摆裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆，的翘挺香臀。
　　萧桐见书影面泛红晕，更有一番成熟的迷人风韵，不禁为之心醉；为之目眩，为之神迷，。书影不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　连衣裙恰到高好处地衬托出书影那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，那一双肉色透明水晶丝袜包裹的线条优美至极的玉润小腿在萧桐盯视下，不安地紧闭在一起。
　　书影见萧桐呆呆地看著自己，她有些心慌意乱。她不禁芳心扑扑直跳，脸上红晕更盛，羞赧妩媚地娇嗔道：“萧桐，你要答应我，千万不要做傻事，海驰虽然死得冤枉，但是这个社会本就有着许多不公平之事，海驰在天之灵，也不愿看到他的好朋友为他牺牲。”
　　萧桐道：“我心中有数，书影。”萧桐伸出手抚摸着书影的秀发，然后小心翼翼地把手按在她高耸柔软的上，单薄的衣裙和抹胸几近于无，柔软滑腻，满富弹性，给人诱惑与，萧桐不禁心神为之一荡。
　　书影忽觉萧桐火热的大手触及，娇躯为之一颤，情不自禁地微闭秀目，吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“萧桐不要这样……”
　　萧桐注视着书影脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种，情不自禁地低唤道：“书影，我爱你。”说完低头不能自制地轻吻了一下书影火热湿润的樱唇。
　　“萧桐，不可以的！”书影心中也十分矛盾，她既不想背叛对自己情深意重尸骨未寒的新婚丈夫，又渴望得到自己心中最爱的那个男人。情不自禁中书影伸臂勾住了他的脖子，不知道是要推开他还是想要亲吻继续下去？
　　萧桐缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，他已经熊熊，紧紧搂抱住书影挤压在沙发上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。萧桐饥渴的着书影柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。书影娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开萧桐那张大嘴，双手奋力推搪着萧桐的搂抱，可是任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己的被他强行亲吻也无能为力。
　　书影还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，萧桐的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的书影的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　萧桐的舌头先是不住的缠搅书影柔软滑腻的，然后猛然将她的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快书影就开始迷失在萧桐娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　书影已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到萧桐趁着热吻的机会，色手居然探进她的连衣裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，并且得寸进尺地向之间摸索进发。
　　右手不安份地，小心翼翼地在她间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，书影顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧萧桐的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存。
　　不知不觉间，萧桐剥开了书影身上的连衣裙，她丰腴圆润的裸地展现在自己眼前，萧桐顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“书影。”
　　搂着她的纤腰，萧桐直起身，轻轻分开书影的双腿，深深一次呼吸，他俯身抱紧书影光滑的肩背，结实的缓缓地向前顶去。
　　当萧桐就要侵入书影的身体，书影颤抖起来，娇喘吁吁，嘤咛道：“萧桐，不，不要，我还是处女……我还没有过！”
　　书影和海驰还没有来圆房？萧桐的心咯噔一下，“书影，你和海驰还没有？”
　　书影拿过衣服盖住自己的裸、体，“萧桐，海驰一直很尊重我，他说，不到新婚之夜，决不会侵犯我的身体。可你……”
　　萧桐有些无地自容，“书影，是我不好。我不该这样冲动。我答应你，不会放过马胜，一定让海驰在天之灵瞑目。”
　　书影低声说：“萧桐，等我们为海驰报了仇，我我再给你好吗，那样我就对得起海驰了。”
　　萧桐点了点头……
　　萧桐知道，书影的心从一开始就是属于自己的，以后也是属于自己的。自己现在要了她，那是趁人之危，尤其海驰的尸骨未寒，自己这样做也对不起朋友。我一定要杀马胜，为海驰报仇！不然我就不是男人，等把马胜杀了，才能名正言顺的要书影。


正文 第10章 想入非非
　　记起一位哲人说过的一句话：“也许，人生有些错，你不犯这些错，就是最大的错！”
　　从书影那里回来，一路上，萧桐思绪万千。中学时代，错过了书影，她险些成为别人的女人。上苍又是如此垂幸自己，保留了书影的完璧之身。海驰是好样的，不愧是我的好朋友。不替海驰报仇雪恨，我自己也不能原谅自己，更对不起书影。可是，报仇，又怎个抱法？
　　杀了他，很简单，但是现在的公安部门不是吃素的。自己虽然不怕死，但是，自己要替那些深爱着自己的人着想。萧桐想得最多的还是韩梦。她只有我这么一个儿子，我要是鲁莽行事，一定会伤透了妈妈的心。怎样才能神不知鬼不觉的杀掉马胜这个混蛋呢？
　　萧桐脑海中朦胧浮现那一片白茫茫的神秘圣地。当月光如水，人总会被一丝丝从虚无中悄然渗出的感觉静静地浸透，静静地淹没。迷乱的柔情，寂凉的，神秘的饥渴。似幽灵正在从无边的幻梦中醒来，但当阳光的普照，白昼的来临，一切都又悄然隐去，化为虚无，所有的刻骨铭心，如冰融雪解，消失得无影无踪，不留下丝毫的痕迹。
　　生与死？死与爱？坦率与真诚？一时竟然难以回答。望着车窗外的月光，只觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波在风雪交加的旅途中。又如暴风雨后的沉寂，或似大醉初醒后的虚脱。
　　仿佛一个十分遥远的声音在萧桐的心头响起：
　　宁在这缥渺银辉之中，
　　就好象那坠落的星辰
　　曳着带幻灭的美光，向着“无穷”长殒！
　　将车开入车库，萧桐怀揣沉重的心思上楼。韩梦看到他，问：“萧桐，怎么才回来？你遇到什么麻烦吗？”
　　萧桐装作若无其事的样子说：“没事，妈妈。”
　　但是，知子莫若母，萧桐的心思哪里瞒得过韩梦敏锐的感觉，韩梦说：“萧桐，你还没吃饭吧？来，一边吃，一边告诉妈妈，究竟遇到了什么麻烦事。”
　　萧桐一边吃饭，一边将书影的那番话说给韩梦听，韩梦恍然大悟，“萧桐，书影这孩子其实很优秀，你上中学的时候，她就经常来找你一块复习功课，只是你没有在意人家。怎么，现在后悔了吗？”
　　萧桐叹口气说：“妈妈，我现在应该怎么办？”
　　韩梦摸摸萧桐的额头，微笑道：“乖乖，你并不是一个没有主见的男人，你应该知道怎么办。妈妈保留意见，不过，有件事情，我要提前告诉你，你必须心中有数。”【我的老婆是军花】***，翠微居居首发，新书上传，求收藏，求订阅！【内容介绍：出身名门，貌美如仙，她是军中之花。白天：她是身穿军装的美丽女军医，晚上：她却成了除暴安良的抢劫犯。用科学肆意掠抢那些高官一生积累的财富，我爱上她，并且娶她为妻……暧昧无罪，抢劫有理，激情、伦理一切尽在我的老婆是军花！】
　　萧桐放下筷子，问：“什么事？”
　　韩梦说：“赵初寒，这个丫头，你应该认识吧？”
　　萧桐悠然一愣，“我知道，她是市委书记赵国栋的女儿嘛，我刚刚认识她，怎么，他去找你了吗？”
　　韩梦说：“早在半个月前，她的妈妈郑可馨就想把赵初寒介绍给你做女朋友。这丫头我也见过，虽说脾气有点另类，相貌倒还可以，你对她有没有兴趣？”
　　萧桐苦笑说：“前两天，海驰出事那天，我差点没被这丫头整死。不过，现在想想看，她可能是故意想要认识我。我也不生她的气了，赵初寒，我很喜欢。”
　　韩梦抿嘴一笑：“你这臭小子，现在是越来越风流了，我们的抢劫任务马上就要开始了，你要征服的第一个对象就是市委书记赵国栋的妻子郑可馨，你居然还真的想将人家母女通吃了啊？”
　　萧桐哈哈一笑：“妈妈，这可不是我说的，在你的教育下，萧桐绝对是一个正人君子，征服郑可馨，是我的工作，和她的女儿赵初寒那档子事，不能相提并论。再说，在我心目中，我的妻子也不是赵初寒那种类型的，我需要慎重挑选。赵初寒嘛，最适合做我的情、人。我要将她调教成我的性奴，嘿嘿！”
　　韩梦说：“真有的你的乖乖，那么，你打算娶了书影吗？”
　　萧桐摇摇头，说：“书影，是我的红颜知己，我这一生一世都会尊敬她，爱护她，在她身上，我看不到那种滚滚的肉欲。”萧桐叹了口气，又说：“书影真的是一个好女孩，我不会辜负她。”
　　韩梦撇起她那的小嘴，“我的乖乖，我现在好佩服你哦，又是情、人，又是红颜知己的，你的妻子呢？我还等着抱孙子呢。”萧桐对韩梦神秘地一笑：“妈妈，你不要着急，我正在仔仔细细地挑选中。”
　　放下碗筷，萧桐站起来，吻了韩梦的额头一下，“妈妈，我去洗澡，等会儿再用气功给你按摩。”
　　韩梦很舒适地伸个懒腰，“乖乖，你要是很累，就算了。”
　　萧桐说：“没事的，我不累。”


正文 第11章 陪我跳支舞
　　躺在浴室的浴盆中，被温暖的水流包围着，心中设想着，如何干掉马胜的计划，毕竟是副省长的公子，萧桐有些发愁，点了一根烟，慢慢想着最可行的计划。不知不觉中，又联想到杀了马胜之后，将这个消息告诉书影，她一定会很高兴。萧桐又想起书影那纯洁美丽的胴、体，萧桐身下禁不住有些蠢蠢欲动。
　　浴室的门一开，韩梦拿着一件萧桐的内、衣走进来，“乖乖，洗澡也不带换洗的衣服，难道你想光着屁股出去吗？咦！你很少吸烟的啊。”韩梦走过来，将萧桐手里的那半根香烟掐掉，问：“你到底有什么事瞒着我？”坐到了萧桐身旁，伸出一只素手帮萧桐擦抹着后背。
　　萧桐急忙回答：“真的没有什么。”
　　韩梦白了一眼萧桐藏在水中的狰狞之物，说：“海驰的死，可能让你很郁闷，乖乖，明天晚上我们就去打劫赵国栋的老婆，那个高贵妖治的女人，你可以肆意凌虐她，你可以好好放松一下。”韩梦说着，手往下一滑，在萧桐狰狞之上捏了一把，对萧桐暧昧地笑笑，“我等你给我按摩啊。”
　　被韩梦在要害抹了一把，萧桐有些魂不守舍，好半天才醒过神来，急忙擦干身子，穿了衣服来到韩梦房中。韩梦正坐在电脑前像是在安排工作。走近一看却是聊天，对方网名叫做天堂的天使，看口气好像是个女的。
　　萧桐站在韩梦身后，从肩部开始，开始为她做温柔的按摩。
　　萧桐发现，韩梦和那个天堂的天使说的话题和自己即将要开始的抢劫有关系，对方还将几个账户发给韩梦，都是一些急需救助的救助会的公益基金账户。原来是这样的，萧桐不做声，看着韩梦和那个女人聊天。韩梦一边和天堂的天使说正事，一边对萧桐说：“萧桐，和我聊天的这个女人，是我这辈子最看得起的一个女人，她叫云静。二十年前，妈妈生你的时候，和她同住在一个病房中，我们俩都难产，都是第一次生孩子，当时我很害怕，她就像我的亲生姐姐一样，鼓舞我，安慰我，和我携手共同度过了难关。”
　　萧桐说：“妈妈原来还有这么个好朋友啊？”
　　韩梦又说：“她现在是春城市妇幼援助协会的创办人，我们杀富济贫的计划，正是来源于云静的思想，从她那里，我知道了什么是爱心，这个世界上，除了感情之外，我们女人还可以有很多事情可以做，一样可以活得更精彩。云静和全国十几个城市的妇幼救援基金协会，每天都会有几十个，甚至上百个贫苦的家庭等着我们救助。没有充足的资金，她们就会失去家人，失去生命。”
　　韩梦和天堂的天使处理完了业务，然后关上聊天的对话框，转身对萧桐说：“已经有三十多个急需救助的家庭经核实，明天我们就把钱汇过去，我要让郑可馨亲手来完成这一壮举，或许只有这样，才是对她灵魂的救赎。”
　　萧桐答应着，“妈妈，我们什么时候出发？我都开始急不可待了。”
　　韩梦站起来，回答：“明天晚上，赵国栋要在省委那边开会，赵初寒要值夜班，我们21点准时出发。乖乖，可以提前庆祝一下胜利了，来，陪我跳支舞！”
　　韩梦今天晚上穿的是一件古典样式半透明的粉红色绣花睡衣，她酥、胸半露，云髻高耸。那高挑迷人的身姿，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。韩梦打开冰箱，取出红酒和果盘，然后取来高脚杯，乘上两杯1940年产的法国红葡萄酒。“萧桐，为了我们的事业成功，干杯|！|”韩梦将酒杯送到萧桐手中。
　　两人碰杯之后，这时候柔和的音乐响起来，韩梦放下酒杯，她昂首挺胸，将玉手搭到了萧桐的肩上，萧桐也放下酒杯，一手握住韩梦的柔荑，另只手抱住她的纤腰，伴随音乐，翩翩起舞……
　　在优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。韩梦伸出手，让萧桐握着，萧桐揽着蛮腰，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。
　　他们相贴，交颈旋转，两个柔软的紧抱着！随着舞步的进退，两个人的身体来回摩擦，萧桐感到阵阵酥麻感流遍全身。萧桐的手在韩梦的后背上轻抚着，并不时下滑一些轻轻抚弄她的圆臀。
　　韩梦饮酒之后，双颊红晕，嫋娜而出，光艳生辉。她的步子节奏优雅，举止庄重矜持，如仙子下凡般曼妙。萧桐望着韩梦那高贵的玉容，道：“妈妈真天人也！”
　　韩梦听到萧桐的夸奖，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“乖乖，你不许踩我的脚，听到没有？”萧桐从梦幻中惊醒，收心正身，微微一笑，说：“妈妈的舞步永远都是这样的纯属，我其实已经跳得很好了，可就是跟不上你的节奏，不过我会用心的，保证不会踩到你的脚。”
　　韩梦会意一笑，伴着美妙的旋律，韩梦莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上那件粉色的睡裙如云霞虹彩潇洒飘逸，与雪白的粉颈酥、胸、相映成辉。尤其是折腰时候，那饱涨的两只破衣欲出，萧桐被那一片耀眼的雪白刺得一阵眼晕，一不留神，脚下一乱，又踩在了韩梦的脚上。
　　“哎呀！乖乖，你怎么搞的？”韩梦身子一滑，坐到了地上，捂着一只玉足，抬起美目娇嗔着看着萧桐，萧桐羞愧地说：“妈妈，对不起，又……踩到你了……”
　　“哼！总是三心二意，也不知道你在想些什么。”
　　“妈妈，实在抱歉，踩疼你了吗？”说着，萧桐抱着韩梦娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地将两只雪白秀气的玉足抱住放在鼻下轻嗅。韩梦体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、娇小，尤其白晰的配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足简直是无可挑剔，这更使萧桐着迷。萧桐将被自己大脚踩中的那只、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中轻轻揉捏，“我给妈妈揉揉，妈妈不要生气啊，我不是故意的，是你跳得太好了，我跟不上你的节奏。”韩梦怒火早就消失，看着萧桐对自己毕恭毕敬的样子，懒洋洋地说：“乖乖，你给我好好捏一会儿吧，将功补过才行。”萧桐答应着，象那玉足鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，心中赞美道：“啊，亦然是雪白、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与妈妈身上散发的香味是一样的！”
　　萧桐着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！韩梦闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。萧桐的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。
　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、内侧、和这几个地方是性敏感区；可她觉得，在萧桐的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。萧桐的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：“放开我……乖乖，我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖乖……别再……摸下去了……！”
　　萧桐却抱着不放，并用手指头继续摸弄她的脚心。
　　韩梦用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋，笑得我……混身都……没有力气了！”她被萧桐折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的上下起伏。
　　萧桐连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒，我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？”韩梦喘息不定。萧桐便蹲在她身边边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。过了一会儿，韩梦觉得呼吸顺畅了，便要他停止。萧桐却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”
　　韩梦微笑说：“可是我有些累了，你也抓紧时间休息吧，我们明天还有任务。”


正文 第12章 抢劫有理
　　萧桐确实需要尽快解决一下自己这几天积累的怨气，他决定把对马胜的怒火，全部发泄到郑可馨的身上，20点的时候，韩梦和萧桐吃过晚饭，韩梦将准备好行头拿过来，两人开始换衣服，最时尚，最流行的恐怖分子装束，黑头套，黑风衣，黑防弹背心，AK47自动步枪，沙漠之鹰手枪，还有韩梦的手提电脑。
　　二人穿好衣装，上了候在门外的悍马汽车，萧桐驾车来到市西郊赵国栋的私人别墅，赵国栋不愿意住在市委大院，因为那个地方自己的行动太不自由，所以就在市西郊偷偷购置了一处私人别墅。萧桐和韩梦将汽车停靠在附近的马路边。然后二人借着夜幕的掩护，韩梦和萧桐神不知鬼不觉的潜入别墅。
　　郑可馨刚刚洗了澡，穿着睡衣在客厅的沙发上和女儿通电话，听到有人按门铃，郑可馨简单和赵初寒说了几句，就来到门前，隔着猫眼往外面看了看，没有人啊？郑可馨还顺口问了句，“谁啊？”
　　外面没人吱声，郑可馨怀疑自己刚才听错了，扭头往回走，刚转过身子，她就吓得失声喊了出来，“啊？”
　　一柄乌黑的枪口逼上来，对准她的胸口，那是一把超强火力的AK47，冰凉的钢枪枪管指在胸口，那个戴黑色头套的匪徒凶恶地说：“不许叫喊！”
　　“我不喊。”郑可馨十分配合，她可不想用自己柔嫩的胸膛去较量歹徒的子弹，不就是抢劫吗？只要不伤害自己，给他几个钱，几十万都可以马上拿的。
　　萧桐看着郑可馨一副任人宰割的羊羔样，心中一阵快意，“你最好配合点，我们谋钱，但不害命，你要是不配合的话，就让你吃子弹。”萧桐说着，有用AK47在郑可馨那没有穿乳、罩的乳、房上捅了一下，引得郑可馨一声娇吟，面色如土地说：“你们要多少钱，我都给，不要伤害我啊。”
　　一身劫匪装束的韩梦已经摆鼓好自己的手提电脑，让郑可馨过来坐下，对她说：“我知道你们家有的是钱，我还知道钱多了你会害怕。我这里有几个急需援助的救助协会，你老公贪污的那些钱，与其放在自己家里整天提心吊胆，担心反贪局来捣乱，还不如捐出去，既帮助了别人，自己心中也踏实。”
　　郑可馨却说：“没有啊，我老公一向清正廉洁，哪里有贪污啊？你们要钱的话，我家中有几万块，还有一些首饰，你们都可以拿去的……”
　　萧桐用枪又顶了顶郑可馨的脑门，“少给我装蒜，你们家的巨额存款，大部分都存在巴拿马的XX银行，还有一些存在香港，我们对你了解的都这样清楚了，你还有必要再硬挺着吗？想吃点苦头才说吗？”萧桐的钢枪指着郑可馨的胸口道。郑可馨吓的一激灵，颤声问：“你……你们怎么知道的？”
　　韩梦操控电脑，将讯号连接到巴拿马中立银行的业务页面，然后对郑可馨说：“现在轮到你了，赶紧开始吧。将你们家存在巴拿马银行的那一个亿，分成五份，分别转入这几个账户，匿名转入就可以。”
　　看到郑可馨还在忧郁，萧桐道：“难道你没有听到吗？”
　　迫于萧桐的威慑，郑可馨极不情愿地连续输入着密码，终于经过将近半个小时的忙碌，巴拿马银行先后按照郑可馨的指令，将五笔巨额资金先后汇入那五个妇幼救助协会的公益基金账户。萧桐满意地摸摸郑可馨的香臀，“干得不错。”萧桐的大手没有马上离开郑可馨的身体，而是慢慢地朝着郑可馨的睡裙里面滑去，郑可馨马上尖叫起来，“不要啊，我把钱都给你们了……你们不要啊。”
　　萧桐阴阴地笑道：“郑太太，你的身体好美啊，手感，肤色全是一流的，只可惜脾气差了一点点，看来需要我好好的调教你一下，对待你喜欢的男人，你怎么能这个样子？”萧桐大手掀起郑可馨的睡裙裙摆，轻轻抚摸着她的。韩梦将电脑整理收好，然后摘下头套说：“郑太太，游戏已经结束了。”
　　看到韩梦露出庐山真面目，郑可馨失声道：“韩军医？”
　　韩梦冲她悠然一笑，道：“是不是感到很意外？”萧桐也摘下匪徒头套，“太热了，我的头都冒汗了。”
　　郑可馨几乎不敢相信眼前的事实，“你们，你们居然抢劫？”
　　韩梦冷笑道：“我们是杀富济贫，抢劫有理！你老公贪污的那些钱，都是民脂民膏，取之于民，现在用之于民。我是在减轻他的罪行，也是在帮助你彻底保健美容，只有心灵彻底没有了污迹，你才能找到自己真正的美。郑太太，难道你没有感觉到，那一大笔钱一旦不在自己名下了，会轻松许多？”
　　郑可馨沉思不语，韩梦继续说：“这是对你灵魂的救赎，我是你的医生，我要对你负责。”
　　郑可馨呜呜哭起来，“我老公知道了，会打死我的。呜呜！”
　　萧桐道：“从今以后，你是我的人，谁要是敢欺负你，我是不会放过他的。”
　　郑可馨不明白萧桐的意思，萧桐将她的身子扳转过来，对着她的脸认真地说：“难道你不想做我的女人？”
　　韩梦提醒说：“郑太太，你可是亲口跟我说，萧桐是一个十分优秀的男子，你对他十分欣赏，你不是还打算将赵初寒介绍给萧桐吗？”
　　郑可馨知道自己算是引狼入室了，幽幽哭泣道：“你们想怎样？”
　　灯光摇曳昏暗，萧桐从把郑可馨搂得紧紧的，左手紧捏着郑可馨柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住郑可馨丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意地靠向郑可馨光滑的脸蛋。
　　“不必那么大张旗鼓的吧？我为人处世向来不喜欢高调的哦！你这样哭个没完，是会伤害自己的身体的，我妈妈为了给你养生保健，可是花了不少功夫的，你应该爱惜自己的身体才行。”萧桐说着，着郑可馨的秀发。
　　郑可馨感受到他宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。“求求你，放过我好吗？我保证不会将今天的事情说出去，我也不会拒绝你和小寒今后的交往。以后，小寒就是你的女朋友了，你就不能这样对我了啊？”
　　萧桐说：“亲爱的岳母，正是因为从今以后，赵初寒会是我的女朋友，我才会怜惜你。我知道，赵国栋最近几年早就和你同床异梦了，他有一个大洋马的，叫莎莉，很大，床上功夫比你强一百倍，就被赵国栋包养在省城。赵国栋总是推说去省城开会，实际上失去和约会了。”
　　郑可馨惊愕地问：“你怎么会知道？”
　　韩梦冷声道：“你的一切秘密，在我这里，已经不是秘密了，别忘了我是你的保健医生。”韩梦说完，坐到对面的沙发上，开始观看萧桐调教郑可馨的过程。韩梦心中也是十分激动，她和萧志坚这些年又何尝不是同床异梦？韩梦一直希望萧桐能够按照自己的意思，去做自己最想做的事情，那就是征服这个女人，韩梦看到萧桐征服郑可馨，就如同自己亲手征服了这个高贵的女人，她那颗寂寞孤独的芳心才会得到满足。
　　萧桐趁着郑可馨芳心混乱，将她搂的紧紧地。郑可馨素色的睡裙衬得她的象牙更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的和多半雪白的，令人心动旌摇，郑可馨身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，萧桐心都酥了，胀得硬硬的。
　　萧桐把郑可馨紧紧地搂在了怀里，右手紧把着郑可馨浑圆的往自己的压，胸膛也紧贴住郑可馨而有弹性的上，感觉柔软而弹性十足，萧桐心神俱醉，忍不住紧紧按住了郑可馨浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　郑可馨娇羞无比地呢喃道：“萧桐，你……你……太放肆了！”
　　萧桐微微地对着郑可馨柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进郑可馨的耳朵：“可馨，你太漂亮了，我已经动心了！”
　　郑可馨一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。一股情愫没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。“胡说！我们不能的……”
　　郑可馨羞赧无比地娇嗔道，“我比你大那么多，你怎么可能喜欢我呢？我是已婚的人了，你怎么能够喜欢我呢？再说我是小寒的母亲，你又怎么可以喜欢我呢？”
　　萧桐咬着郑可馨柔嫩的耳垂低声调笑道：“你比我大，我怎么就不可能喜欢你呢？你是小寒的母亲，我怎么就不可以喜欢你呢？爱慕之情深埋心中，爱是没有年龄身份地位甚至婚否限制的哦！对你好，就是对小寒好。”
　　萧桐说着双手慢慢用力将郑可馨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着郑可馨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着睡裙依然可以清晰感受到久违的郑可馨圆润的，尤其是美臀的翘挺浑圆肉感弹力十足。
　　“不可以的……”
　　萧桐一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已的紧紧地顶住郑可馨裙下隆起的，感觉着美人儿的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒赵国栋那个狗官了，能够拥有你这样温柔美丽知书达理贤淑端庄的好妻子啊！”
　　“不要啊！”
　　郑可馨娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的！”
　　“可是我已经情不自禁了啊！”
　　萧桐不依不饶地说道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　删节！
　　“可馨你要配合萧桐，才能得到快乐，只有快乐才是青春永驻的最好秘方！”韩梦提醒说。
　　香艳的情景看的萧桐三千丈，看着身下羊羔般的郑可馨，萧桐的眼睛一阵模糊，分明感觉到身下的郑可馨变成了韩梦，他喘着粗气，胡乱脱着自己的衣服，雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，郑可馨不禁微微颤抖，强烈的雄性味道再次侵袭着她的身心。
　　睡裙的肩带滑落，萧桐轻托起成熟的果实，成熟女人挺茁的特别，浑圆饱实的形状极为，尤其集中的堆出一道沟痕，深深埋住他的手指。萧桐重重地压了上去，郑可馨发出一声沉闷的叫声，萧桐已经强行占有了她的身体……
　　郑可馨婉转的娇啼迴荡在萧桐耳里，娇羞而动情，往日的感觉重上心头，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷彿忍受着极大的痛楚，却又充满着偷情的欢愉。如果这是郑可馨发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的。郑可馨撑起几乎折断的细腰，迎合着萧桐，任萧桐肆意践踏她娇贵的身躯。
　　删节！结束后，萧桐非常满意说：“真的不错啊，市委书记的夫人果然够味！”
　　在郑可馨身上得到了发泄和满足，萧桐满意地穿上衣服，临走时候对郑可馨说：“你可不要忘了把你们家存在香港的钱准备好，我们还会来抢劫第二次的。还有，你记着要将你的女儿赵初寒介绍给我做女朋友，那样我们就是一家人了。下次抢劫的时候，我才会更加照顾你。”


正文 第13章 狭路相逢
　　在郑可馨身上得到了足够的发泄，又抢劫了她们家一个亿，萧桐的心情十分好，正好明天是周末，萧桐就越了书影一起到外面走走散心，书影也爽快地答应了。
　　萧桐来到学校门口的时候，书影已经等在了哪里，今天的书影穿着一件天蓝色的T恤，穿着一条浅蓝色的牛仔裤，把那完美弧度和身材的苗条曼妙完美展现，让人看了背影都会砰然心动。
　　学校旁边就有一个大型娱乐公园，公园林树成阴、亭水相映，环境非常幽静美丽，刚进公园，萧桐就有一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。公园平时就很热闹，而今天又恰好是星期六，再加上天气晴朗舒适，所以游人更是络绎不绝。
　　萧桐和书影不紧不慢地往前走，边走边欣赏着公园的美景，不一会，二人就来到了公园东面的一个人工湖，这人工湖足有百十亩的面积，是专门修来游玩的，上面到处都是划船、水球、摩托艇，水上三轮等娱乐项目，而湖边则是一圈排颀长俊俏的柳树，柳树下到处都是冰粉、棉花糖、烤肉串一类的小吃店，整个场面显得实在热闹。
　　二人来到接待处要了一艘两米多长的小船，坐上小船后，萧桐荡起双桨，将小船划到湖中，书影将身子斜躺到船头，仰望着天空美景陷入了沉思。碧空有如水洗，美轮美奂，白云好似丝絮，悠然舞飞，让书影如在梦中。
　　她想起了以前上中学的日子，也曾经有过这样的一段美好时光，那时候的她天真灿漫，童心无暇。那时候的萧桐阳光帅气迷人，时光倒流，书影的心一下子回到了从前。萧桐停下来，问：“书影，你想什么呢？”
　　书影带着无限的遐思说：“萧桐，初中毕业前，我们曾经也在这里划过船，那时候，这个湖没有现在这样大，可是那时候我们都很快乐。”
　　萧桐的心也随着书影的话语飞回到中学时代……
　　就在这时，却听侧面突然传来一阵猛烈的冲浪声，随声望去，恰好看到一辆红色的双人摩托艇从那边驶来。双人摩托艇上坐着两个男子，坐在前面的是一个二十来岁的胖子，头发染成了红褐色，左边耳朵戴着一个吊环，一看就是一个飞扬跋扈的官二代；后面的光头男子和他年纪相仿，身材显得非常结实，那袒露的肌肉似乎蕴含着无限的能量，一看就是个打架的好手。
　　书影的眼睛好使，“萧桐你看，那开船的不是杀害了海驰的马胜吗？”
　　萧桐抬眼看去，果然是马副省长的公子马胜，想不到这小子不思悔改，居然还敢出来招摇过市。那边，马胜也认出了萧桐和书影，因为海驰伤重致死，还得自己被老爸臭骂了一顿，幸亏那三个小弟为自己将这件案子扛起来，不然自己非得蹲大狱。妈的，这不是那天将自己摔倒的小子吗？咦，那个漂亮妞，不就是死者的妻子吗？马胜认出这边的萧桐后，不由得发出一阵冷笑。“呵，还真是他。”马胜兴致满满地说道，“我们过去逗逗那个美女吧，看那窝囊废会有什么反应……。”
　　“好呢，你坐稳了……！”马胜一边转动方向，一边发出桀桀的欢呼声，那嚣张得意的样子把挑衅调戏的意图表现得再明显不过了。
　　萧桐听到了两人的议论，他第一时间从船上坐了起来，心中有种把这两个家伙掀翻的冲动。书影也察觉到了那边冲过来的摩托艇，顿时发出了啊一声惊叫。
　　那边的马胜见书影尖叫，脸上得意的表情更甚，直到摩托艇在离小船五六米的地方，他才猛地一转方向盘，那摩托艇划起一道剧烈的弧线，却是恰好从小船旁边一米多的地方转了过去。
　　因为猛烈地转动，摩托艇激起的浪花如倾盆大雨般向小船扑了过来，把那边的书影和萧桐溅得满身是水。萧桐伸手摸去脸上的一点水滴，怒火马上烧起来。
　　书影紧咬的贝牙却表现出了她心中的愤怒，而那脸蛋则因为刚才的惊吓而涨得通红，再映衬着水珠的光芒，整个样子却是别有一番风味，马胜一转方向，又将摩托艇掉了个头，毫无顾忌地向这边冲来，口中叫嚣道：“美女，我们又见面了。”
　　转眼间，摩托艇又来到了小船前方，在马胜巧妙的而又惊险的指挥下，摩托艇再次来了一个猛烈地转弯，尾部恰好和小船擦生而过。摩托艇这次冲起的浪花比上一次更大，其中一片恰好扑在了书影的身上，给她衣服打湿了一大片。
　　小船摇晃得更加猛烈了，萧桐实在看不下去了，忙暗自使用了一股内气将小船的摇晃稳定了下来，书影这才从惊慌中缓过神来。
　　“这个人渣真该千刀万剐。”萧桐目光转向摩托艇，见摩托艇再次转过方向，不禁大骂了一声，“草你，妈。的，马胜你再来捣乱，我给你好看。”
　　马胜见萧桐怒火了，兴致更是高涨，马胜哈哈笑道“小子，你能将爷爷怎样？”
　　光头跟着附和道，“他能把我们怎么样，最多跪地向我们求饶……！”
　　萧桐最不能忍受别人挑衅的语言了，既然他们不知道天高地厚，那自己今天就好好教训教训他们。光天化日之下虽然不能要了他的性命，但是必须要教训他一顿。于是喊道：“有种你再过来！”
　　马胜哪里害怕，对着萧桐喊道：“小崽子，我们又来了，看你怎么给我们好看……”马胜一加油门，摩托艇风驰电掣般向这边射来。
　　书影见摩托艇又开了过来，不由得惊叫道，“他们又来了，你快点划船！”
　　萧桐则显得非常平静，他双手拿起两块一米多长的船桨，将内劲暗暗聚集在手腕处，目光很随意地往那边扫射过去，就等摩托艇的到来。摩托艇飞一般地向这边冲了过来，在摩托艇转弯之前，萧桐突然划动双桨，那小船似乎是受到某种魔力的控制，顷刻间就转了一个方向。开始两次，摩托艇都是往书影那边划过去的，不过这次因为萧桐在瞬间将小船转动了一个方向，所以摩托艇也就向他这边转了过来。
　　“哈哈，小子，你教训我们啊！”马胜在离转动方向的同时，还不忘向萧桐发出挑衅。
　　就在摩托艇刚刚转过来的那一刻，萧桐突然将右手的船桨伸了出去，横在了摩托艇所要经过的那水面上。眨眼间，摩托艇的前缘部分压在了那木浆之上，而就在这一刻，萧桐将木浆猛地抬了起来。本来这木浆是没有多少韧性的，但是萧桐在木浆上灌入了强劲的内气，木浆却是比钢铁都还要坚韧，将这摩托艇掀飞起来也是情理之中的事情。
　　摩托艇本来就在转弯，而萧桐这一下的力量又用得非常巧妙，那摩托艇在半空中顿时轮了过来，直如一条跃出水面的大鱼。“啊？”马胜和光头被这突如其来的变化吓得惊叫起来。
　　哗一声大响，摩托艇在空中飞行了两三米的距离后，一头栽在了水中，而摩托艇上的马胜和光头，也随之跌入到水中。咔嚓，萧桐刚才用来掀翻摩托艇的那块木浆这时才从中折断，显然那是因为他撤销内劲的缘故。
　　书影因为害怕而闭上了双眼，现在听到那边巨大的落水声，这才疑惑地睁开双眼，当她们意识到那摩托艇已经翻倒在了湖中的时候，表情都是显得异常的惊喜。“真是活该！”书影也露出了欣喜的笑容。
　　萧桐余光望了望摩托艇落水的地方，见两人已经从水里面游了起来，那惊恐慌乱的样子要多狼狈就有多狼狈。这时，马胜和光头已经离小船只有一米的距离了，马胜见目标就在眼前，不禁得意起来，“操你、妈、的，老子今天给你们好看……”
　　光头也道：“你们也滚下来和我们一起游泳吧。”边说边向小船扑了过来。
　　就在光头快要抓到小船船舷的时候，萧桐突然抽出了那块木浆来，一下向在光头的脑袋击打过去，光头本来是练过散打的，身形动作非常灵敏，但是他此时身在水中，再加上萧桐打法凶狠，他又怎么躲得过木浆的攻击？
　　啪一声脆响，木浆恰好打在了光头的脸庞上，光头脸庞顿时浮肿了起来。
　　“还有你。”萧桐手腕轻轻一抖，那木浆转而飞向了马胜，又是一声脆响，马胜脸蛋也立即浮肿了起来。嘴角也被打出血，形象十分狼狈，两人被击中之后，顿时翻倒在了水中，口中发出嗷嗷嗷的咆哮声，简直就像两只愤怒的王八。
　　萧桐心中这才消气了，他担心书影有事，今今天有书影在身边，自己需要收敛点，改天再好好收拾马胜这混球。于是萧桐另一只手拿起那半截船桨，慢慢悠悠地往岸边划去了。
　　马胜和光头从水中起来后，想要追过来报仇，但是一想到萧桐手中的船桨，最终也只能眼睁睁地看着小船远去。“臭小子，我们走着瞧，我不会放过你的……咕……”马胜张嘴一叫，恰好涌过来一口湖水，险些把他呛得别气。
　　光头则是紧紧握着拳头，双眼充满了熊熊的怒火，他是第一次遭受这样的耻辱，以前都是他们欺负别人，从来没有别人欺负他们，而这一次，他们却被萧桐教训了，他无论如何也咽不下这口气。


正文 第14章 我本无良
　　萧桐和书影上了岸，萧桐对书影说：“书影，你没事吧。”看书影紧咬贝齿，眼泪在眼眶中飞转，萧桐知道她又想起海驰来，正要安慰书影几句，正在这时，那边传来一个刮耳的声音，“看你们现在往哪里跑？”
　　萧桐随声望去，见两个水淋淋的人往这边疾步而来，那不是别人，正是马胜和光头。两人此时的衣服还不停滴着水，不过他们根本就不去顾及这点，他们现在只想报仇雪恨。书影没想到对方的动作这么快，现在见两人气势汹汹的样子，心中不由得一阵焦急。
　　“你小子刚才狂啊，老子现在看你往哪里跑？”马胜往这边步步逼来，那还有浮肿的脸庞充满了狰狞的笑容。光头没有说话，而是一直用一种冷漠的眼神盯着萧桐，从那冰冷的表情中可以看出他对萧桐的仇恨。
　　萧桐哪里有心思和他们废话，他抬头瞪了两人一眼，淡淡说道，“好狗不挡道，给我滚开一些！”
　　“老子还没有找你算账，小样，你居然还敢如此嚣张地说话。”
　　“你想怎么样？难道你还想动手吗？”
　　“那老子今天就要凑你。”马胜话音刚落，就一拳击向了萧桐的面门。
　　“小心……”冯瑶和书影同时惊叫。
　　这是你们自找的，萧桐心中冷哼一声，老子正愁没机会收拾你，你们正好可以满足我的这个心愿。萧桐从马胜出拳的速度和力量来看，立即判定他是练过散打的，不过他似乎是个初学者，那拳头刚刚一动，防守的破绽就明显暴露了出来。他本可以一招击倒这小子，但是现在所处的位置是公园，周围看热闹的人实在是太多了，他并不想太过张扬，所以他准备慢慢解决这两个家伙。
　　要想避免麻烦上身，自己就应该先引诱他们攻击，然后在对他们实施巧妙一击，这样自己就属于自我防卫，到时候也会减少相应的法律责任。萧桐余光看到旁边有一个花台，心中已经有了计策，他一个侧身躲闪，躲开了马胜的攻击，口中还大声叫了起来：“喂，你怎么随随便便打人！”
　　“老子就是要揍你这个！”马胜说着，又一拳击向萧桐的面门，不过依然被萧桐轻松躲开了。萧桐的叫喊声立即吸引了周围路人的围观，路人见萧桐一直躲闪，又见马胜一脸痞子之态，很快就认定这是一起恶霸欺负良民的恶件，都是暗暗为萧桐捏了一把汗。
　　不少好心人忙拿出手机来，拨打起了110，说是这边有恶人欺负良民，个别身材强壮的男子更是想要上来帮助萧桐，只是当他们看到那光头双臂跳动的肌肉时，都不禁打了一个冷颤，却是不敢上前半步。
　　转眼间，马胜已经对萧桐连续攻击了七八拳，在萧桐的刻意伪装下，他这七八拳并不是完全落空，其中有两拳甚至还击中了萧桐的肩膀。马胜看不出来萧桐在故意引诱他，在一拳击中萧桐的肩头后，不禁显得有些得意，“揍死你个废物，让你记住老子的厉害。”
　　萧桐见机会时机差不多已经成熟了，他侧身推开几步，口中大叫，“你们要是再动手，就别怪我不客气了！”“去死吧。”马胜说着，一脚飞踢向了萧桐的胸口。
　　萧桐身子一闪，同时暗运真气，太极打法讲究以柔克刚，萧桐这一招大袖乾坤，使的是借力打力的招法，围观的人根本没有看到萧桐出手，只看到萧桐身子一闪，马胜一拳打空了，然后身子就朝那边的花台摔过去。
　　马胜哪里承受得了萧桐如此厉害的一招，身子在惯性作用下摔向那边的花台，脑门恰好碰在了花台的棱角上，脑袋顿时破裂开来，鲜血如泉水般流了出来。
　　“啊。”周围的人见马胜意外受伤，都忍不住惊叫起来，不过在众人眼中，马胜属于恶徒的角色，所以并没有同情他的遭遇。萧桐也有些遗憾，这小子的头真硬，要是刚才这一下他自己撞死了，这么多目击者都能为自己证明，自己没有出手，是他自己在打自己的时候，不小心摔倒的。
　　马胜这一下撞得不轻，头晕脑涨不说，整个脸面被摔得血肉模糊，那源源不断的鲜血瞬间就将地面染湿了一大片。费了半天劲，才在光头的帮助下爬起来，光头刚要替马胜出气，这时候，嘟嘟嘟！一阵警报声传来，萧桐知道是警察来了，不过他并没有迅速逃离这里，这打架的事情被周围这么多人围观，他想逃也不可能逃跑，还不如留在这里装成受害者。
　　“警察来了，警察来了！”
　　“让开，让开，警察……”
　　很快，两个女警察就出现在了现场，走在前面的女警正是赵初寒，赵初寒后面是一个相貌清秀的年轻女警，她生着一张弧度优美的瓜子脸，自然长成的弯弯细眉就像柳叶儿一般，精致的鼻梁犹如工匠雕刻而成，美丽的双眸清澈而又不失严肃，虽然没有涂抹粉妆，但却毫无瑕疵，并透着自然的光泽，看起来非常舒服。
　　萧桐看到赵初寒，心中十分高兴，加上有这么多证人作证，马胜有心想跟赵初寒套近乎，但是赵初寒不买他的帐，听信了广大群众的证词，硬是给马胜和光头戴上了手铐，“你俩少废话，有什么话，回警局再说。”
　　马胜知道众怒难犯，自己虽然吃了亏，但是刚才确实没有萧桐打自己的证据，那些平头老百姓又纷纷给萧桐作证，马胜只好强压住怒火，狠狠瞪了萧桐一眼，“小子，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”
　　萧桐冷哼一声，没有说话，赵初寒和女伴将马胜和光头带走之即，暮然回头对萧桐露齿一笑，赵大妖精那妩媚的笑容，让萧桐心中一怔，心道：“这丫头，别看穿着警服，骨子里骚得很啊，真是迷死人不偿命，比她的妈妈还要风、骚。”


正文 第15章 天堂的天使
　　萧桐将书影送回学校，中午又陪书影一起吃了午饭，下午在书影的家中陪她说了一下悄悄话，直到傍晚，萧桐这才告别书影，开车来303医院接妈妈回家，今天晚上，那个没良心的老爸，总算就回来了。萧桐对萧志坚的行为深表怀疑，甚至怀疑他和赵国栋一样在北海包有二奶，现在的官员，都被腐败同化了，如果没有二奶，似乎是一件很没有面子的事。
　　来到303医院，萧桐将车停好，直接来到妈妈的私人实验室，韩梦这些年一直在搞私人实验，很少接待病人，就算有病人，也是熟人介绍来的，或者是她的朋友。今天，妈妈这里确实有客人，萧桐来到实验室的时候，就看到两个风华绝代的美女坐在那里。
　　萧桐一怔，年轻的那个不正是今天和赵初寒在一起的年轻女警吗？身上还穿着那身肥瘦合体的警服，警服下丰满的身体楚楚动人，她的身边站着的是一位年纪稍微大一点的极品女人，她有着和韩梦一样的高贵神态，一身素色套装，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴的美臀，这个极品女人完美的身材简直是太好了。
　　她白皙娇嫩的脸颊，清丽的容颜端庄高贵，发际之间弥留着醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个发髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，她眉目美丽如画，只是神情略显紧张，正不住地往里面张望……
　　看到有人进来，二女和萧桐打了一个照面，那个女警惊讶地说道：“是你？”
　　极品女人眉头一皱，问：“萧冰，你认识他吗？”
　　萧冰回答：“妈妈，今天上午公园里有人打架，我和赵初寒正好在那里执勤，他就是当事人，不过，闹事的人不是他……”
　　萧桐也问道：“警察同志，那个坏蛋怎样处理了？”
　　萧冰叹了口气，说：“关进警局，赵初寒还打算好好审审他，结果还不到十分钟，就被我们局长亲自保释了，听说，那坏蛋是马副省长的儿子。”
　　萧桐说：“仗着老子是省长，就目无王法，不过，善恶自有公道，我相信马胜是不会有好结果的。”
　　那个极品女人微笑着对萧桐说：“请问，你就是韩梦的儿子萧桐吗？”
　　萧桐点点头说：“阿姨，你是？”
　　极品女人说道：“我是你妈妈的好朋友，我叫云静。”
　　“原来你就是天堂的天使？”萧桐恍然大悟，想不到天堂的天使居然是这样一位美貌绝伦，气质非凡的女子，怪不得妈妈会尊重她。
　　云静说道：“只不过一个网名而已，看来韩梦跟你提及过我啊。”
　　萧桐说：“是啊，妈妈经常提起你，阿姨你们坐啊。”
　　云静摇摇头说：“我儿子正在里面看病。”
　　这时候，韩梦和一个身材消瘦的男警官从里面走出来，看到萧桐，韩梦介绍说：“萧桐，这是云峰，是云静阿姨的儿子。云峰，他就是萧桐。”
　　兄妹都是警察，妈妈从事慈善事业，这样一个幸福美满的家庭，真令人羡慕。萧桐和云峰见过之后，云静一家并没有逗留，拿了一些药就告辞了。送走了云静一家，韩梦轻叹一声。
　　萧桐问：“妈妈，你叹什么气？”
　　韩梦说：“我是为云峰叹气，他生病了，而且十分严重。”
　　萧桐问：“什么病？”
　　韩梦说：“一种十分罕见的心脏病，早在十年前，云峰就是我的病人，我为他使用了国际上最先进的心脏坚固法，结果只帮他维持了十年生命，现在，他的心脏又开始坏死了，随时他都会有生命的危险。云峰是我看着长大的，不能拯救他，我也很难过。”
　　萧桐点点头，“原来是这样的，云静阿姨知道吗？”
　　韩梦摇摇头，说：“云峰是个非常懂事的孩子，他不希望妈妈知道自己病情恶化的事情，刚才他坚决不同意我把他的病情如实告诉他的妈妈。”
　　萧桐又问：“妈妈真的没有办法救他？”
　　韩梦想了想说：“目前还没有想到办法。云峰说，人活着，快乐相伴每一天，他甚至还劝我，不要为他担心，可是，我真的担心，他哪一天会突然倒下去，他的妈妈会心碎了的。”


正文 第16章 鸿雁传情
　　从军区医院回来，果然发现萧志坚的汽车停在楼下，萧桐冲韩梦微笑说：“妈妈，爸爸终于回来了，他心中还是有你的，你赶紧去接见市长大人吧。”
　　韩梦哼了一声，说：“以前他主动回家来找我，要么是有事情，要么就是做错了事。今天这样积极，一定没好事。”
　　韩梦先上楼，萧桐将银灰色悍马汽车开入车库，然后也跟着上楼，萧志坚正在厨房忙和。见他腰中系着围裙，忙得满头大汗，萧桐笑道：“老爸，难道你真的犯了错误？为何这样卖力气？”
　　萧志坚擦把汗水，回过头来，冲萧桐佯怒道：“你越来越和你妈穿一条裤子，难道我没有犯错误，就不能好好表现一下。我今天回来得早，就让田嫂先走了，晚饭我来做，田嫂那手艺太差了，今天让你们娘俩尝尝我的手艺。”
　　萧桐一边换衣服，一边说：“但愿如此。”
　　晚饭进行的十分沉闷，尽管萧志坚十分殷勤，不停地给韩梦夹菜，还一边说：“亲爱的，吃这个，尝尝这个。”
　　韩梦话很少，只是应付着尝几口，她和萧志坚的感情，冰冻三尺非一日之寒，自从萧志坚的官场飞黄腾达之后，两人之间的关系就疏远了许多，尤其是近年，萧志坚总是给韩梦一种在外面包有二奶的感觉。韩梦甚至很想给萧志坚进行一次催眠，让他将心中的秘密说出来，可是萧志坚狡猾得很，从来不去韩梦的实验室。
　　沉闷的晚餐结束后，萧桐在自己房间上网看了一下那些被自己援助的对象，浏览了将近一个小时的有关新闻，萧桐开心地笑了，帮助人的滋味真好，看到那么多急需昂贵医药费治疗的救助对象有的已经进行了手术，有的正在筹备手术，以及他们的家人那开心的笑颜，萧桐欣慰地关上电脑。
　　隐隐听见父母房中有争吵声，萧桐急忙悄悄走过来，只见萧志坚手中拿着一个闪光的钻戒，说：“亲爱的，不就是一个戒指吗？这是我的一个朋友送我的。我借花献佛，将它拿来送给你，难道也有错吗？我们结婚这么多年，我没有给你买过一件像样的首饰，我想……”
　　韩梦厉声道：“够了，我们结婚二十年，你因该了解我的脾气，我不喜欢这个，我更害怕这个，别以为我不懂，这个钻戒，少说值三十万，你的朋友干吗送你这样贵重的东西？这已经是在行贿了，你现在是北海市的市长，你更应该清楚自己的指责，如果你还继续执迷不悟，后果，你应该比我更清楚。”
　　萧志坚叹道：“老婆，你的脑筋真是老顽固，送我东西的那人，是我弟弟的同学，他北海市嘉乐房地产开发公司的法人代表，你弟妹田绣玫是嘉乐房地产开发公司的销售主任，这个钻戒还是绣玫亲手给我的，说事董事长的意思。韩梦，我在官场滚打摸爬了十多年，我知道分寸。”
　　韩梦却冷冰冰地说：“我不要，你给我把它退回去，若不然你另送别人。”
　　“你……”萧志坚见韩梦不开窍，生气地将盛钻戒的盒子一摔，气呼呼地道：“不要拉倒。”说完，埋头就睡。
　　韩梦也不理他，躺在萧志坚身边，却给了他一个背脊。萧桐暗自叹息说：“暗战还在继续，老爸好像离妈妈越来越远了。妈妈需要的是不是钻戒和存款，而是那种默默的陪伴。二十年夫妻，却不能真正的理解妻子的心，老爸，你不称职啊。”
　　萧桐回到卧室，看到手机上有一条短信，是赵初寒那个妖精发来的，赵初寒说：萧桐，我本来想教训那个马胜一下，却不料被我们局长保释了，你说得对，这个世界还真是没有公道。我做警察，味的是维护正义，可是要想维护正义，就得得罪领导，我真的很迷茫。
　　萧桐摇头叹道：“这丫头处世不深，虽然是赵国栋的女儿，尽管她的脾气有些不好，但是心地还是善良的，还没有被赵国栋污染同化。”于是萧桐回复短信说：“赵警官，在这个世界上，有许多事情本来就很矛盾，我知道你作为一名人民警察，看到坏人逍遥法外，你的内心是痛苦的。那个大坏蛋，你扳不倒他，不证明他就可以永远的逍遥法外，踏踏实实做好你的本职工作，不要想太多。”
　　不一会儿，赵初寒又来短信：萧桐，有一天我想我不做警察了，可能就有办法收拾这个坏蛋了，身为执法人员，却不能惩恶扬善，以前我向往这身警服，可现在，我讨厌它。
　　萧桐回复说：赵警官，这身衣服是没有错误的，你穿着它走在大街上，小偷，无赖，流氓都会退避三舍，急需救助的人们，看到这身衣服，就如同看到了希望。你应该想到它的美，它的价值，只要你自己坚持你最初的思想，不受腐败与邪恶的侵蚀，你的未来会慢慢精彩起来。
　　赵初寒回复：萧桐，听了你这几句话，我心里痛快多了，可以安心睡觉了，谢谢你啊，改天请你吃饭。
　　萧桐微微一笑：“这丫头，外表那样蛮横，想不到内心依然是这样的脆弱，我喜欢。”


正文 第17章 谁是小三
　　萧志坚昨天晚上睡得不好，早晨起来的时候，眼圈还是黑的，吃过早饭，萧志坚对韩梦说：“亲爱的，我要回北海了，你还有什么交代的吗？”
　　韩梦冷冰冰地说：“我没有，你记着把那个钻戒让绣玫还回去。”
　　萧志坚皱着眉头，没有说行，也没有说不行，和萧桐打了招呼，就上了自己的奥迪车。
　　萧志坚并没有马上返回北海，而是将车子开到云湖公园，然后拿出手机发了一条短信：我有重要的事情找你，速来云湖公园北门。发完短信后，萧志坚点上一支烟，心里慢慢盘算着，他越来越觉得，自己和韩梦的感情算是无法挽回了，或许自己和韩梦本来就不是一路人。当初要不是爸爸非逼着自己娶了韩梦，哎！这世上哪里有卖后悔药的啊？
　　工夫不大，一辆出租车在面前停下，从车上走出来一位相貌端庄的女子，她身穿一身素色衣裙，剪裁合体的衣裳衬托出她完美无瑕的曼妙身材，看到了萧志坚的奥迪车，女人径自走过来，萧志坚打开车门，女人犹豫了一下，还是坐到了副驾驶的位置上。
　　摘下脸上带着的墨镜，她问道：“你找我什么事？”
　　萧志坚说：“云静，我有重要的话对你说。”
　　云静说：“有什么话，快点说吧，我还有事。”
　　萧志坚犹豫了一下，说：“我在北海市给你买了一套房子，云静，搬到北海去住吧。”
　　云静苦笑一下，说：“这是不可能的事，我为什么要去北海住，我在春城住的挺好的。”
　　萧志坚将那个钻戒盒子拿出来，打开，放在云静面前，说：“云静，这个钻戒，本来是我买来送给韩梦，补偿她的，可是她不接受。你也知道，我们俩的感情越来越危险，云静，我很后悔，当初的选择……云静，我想把它送给你，我们重新开始吧。”萧志坚说着，将钻戒放到云静手中。
　　云静面无表情，说道：“那不怪你，当初是你爸妈让你抛弃我，娶韩梦的。”
　　萧志坚说：“云静，你越是不怪我，我心里就越难受，你的宽容更让我深感你对我的好。云静，看在萧冰的份上，我们重新开始吧，我保证会全心全意对待你，再也不会抛弃你。”
　　云静幽幽说道：“这些年，我和萧冰过得很好，我也从来没有和萧冰说起你，在她的印象中，她的爸爸是边防警察，早就牺牲了。萧冰早就接收了没有爸爸的事实，你要是再出现，她会受不了。”
　　萧志坚说：“云静，我可以让萧冰慢慢接受我，她毕竟是我的亲生女儿啊。难道你忍心看着我们父女一辈子不能相认吗？云静，你和萧冰搬到北海，我一样可以安排她去北海市公安局工作啊。你也一样可以继续你的慈善事业啊。”
　　云静突然问：“你这样做，是不是想抛弃韩梦和萧桐？难道她们不是你的妻儿？萧志坚，你知道我为什么会放弃你吗？因为我觉得韩梦是一个比我更优秀的女人，我真心希望她和你会幸福的相伴一生。韩梦那一点不好了？让你突然想抛弃她？你这样不负责任，还算是什么男人？”
　　萧志坚被云静责问的无话可说，云静拉开车门，对萧志坚说：“你辜负了韩梦就是辜负了我。”说完，云静将钻戒塞回到萧志坚手中，下了汽车，轻轻叹口气，然后迈着沉重的步伐，慢慢离去。
　　萧桐开车去学校找书影，走到半道上，发现与人跟踪自己，萧桐心道：“是谁这样大的胆子？”萧桐没有打草惊蛇，前面的便利店萧桐停下车子，假装去便利店买东西，进了便利店，果然见后面的那辆车上下来一个人，鬼鬼祟祟地跟着自己进了便利店，居然是他？萧桐认出跟踪自己的这人正是和马胜一伙的那个光头。


正文 第18章 韩梦的爱
　　萧桐心道：“看来是马胜注意上我了，他是不是想暗算我？居然跟我的梢？这真是天主我也，我何不将计就计，将马胜引到山路上，然后将他干掉。”
　　萧桐打定主意，从便利店出来，上车后，就将车子开往城外的燕山盘山道，那是通往燕山风景区的一条山路，中间有一段十分狭窄的地段，加上这条山路正在施工，很少有车辆通行。萧桐开车上了山道后，果然发现马胜的车跟了上来，萧桐心中一阵冷笑，在进入盘山道后，萧桐见四外再无他人，汽车驶过一处一百八十度的弯道后，萧桐将猛地踩住刹车，然后开始全速倒车，萧桐的悍马越野车的屁股就朝着跟踪上来的，马胜的豪华奔驰猛撞过来。
　　马胜因为没有半点准备，加上山道狭窄，刚才弯道又挡住了他的视线，等他发现的时候，萧桐的车子已经全速撞过来，“啊，这小子要干什么？”因为没法躲闪，马胜的奔驰车被萧桐撞个正着，加上萧桐的车在上位，奔驰车被悍马强行挤出了盘山道的护栏。
　　马胜吓的失声大叫，但是萧桐不给他喘息的机会，握紧方向盘，将油门踩到了底，萧桐对准马胜的奔驰又狠狠撞了一下，马胜的奔驰车立即失控，大半个车身悬到了山道外面，下面是山崖的陡坡，要是掉下去，非得粉身碎骨不可，光头吓得想要开车门逃走，可是他刚一动，车身就往后仰，马胜大叫：“不要乱动。”
　　两个人吓得不敢乱动，身子尽量往前仰着，靠两人的重量维持着车身的平衡，这时候，萧桐只要在轻轻一撞，这俩家伙就会摔下去。萧桐见到这个情景，得意地打开车门，来到马胜的奔驰车挡风玻璃面前，“马胜，你没想到有今天吧？”
　　马胜急忙说：“兄弟，我俩无冤无仇，你不要乱来啊。不要乱往前走了，我的车会掉下去的。”
　　萧桐冷笑道：“我就是要它掉下去，马胜，你这作恶多端的混蛋，杀了我最好的朋友海驰，我今天要替海驰报仇了。”
　　马胜吓的双脸蜡黄，喊道：“萧桐，你不要乱来啊，我老爸是不会放过你的，你杀了我，你也要挨枪子的。”
　　萧桐说道：“笑话，你是开车自己撞开护栏，摔落悬崖，是意外身亡，用得着我给你偿命吗？”萧桐哈哈笑着，伸出一只手指，在马胜的奔驰车车头轻轻一点，就那么一丁点的力气，马胜的奔驰车顿时朝下滑落，车身掉下悬崖，在中途还有趣地折了两个跟头。
　　萧桐心中一阵快意，心中默默祷告：“海驰，我给你报仇了。”
　　萧桐怀着喜悦的心情往回走，我终于神不知鬼不觉的杀了马胜这个混蛋，替海驰报了仇，萧桐本想马上将这消息告诉书影，但是转念一想，这是人命关天的大事，尽管马胜罪该万死，但是按照国家的法律，轮不到自己宣判，自己现在强行宣判了马胜的死刑，就是违反了国家的法律。萧桐惊了一下心思，认为还是先回家将这件事情告诉妈妈。
　　今天是周日，韩梦因为和萧志坚发生了争执，也没有外出，而是坐在沙发上漫不经心地看电视。
　　看到萧桐回来了，吃惊地问：“乖乖，你不是去找书影了吗？怎么这么快就回来了？”
　　萧桐郑重其事地说：“妈妈，我刚出家门，就被马胜跟踪，他是想趁我不注意，暗中对我下恶手。”
　　韩梦震惊道：“居然会这样，后来怎样了？”
　　萧桐说：“我把他引到盘山道，用车将他的车撞到悬崖下去了。”
　　“什么？”韩梦腾地站起来，“乖乖，你杀人了？”
　　萧桐镇静地说：“妈妈，除了马胜还有一个帮凶，他们都是罪有应得。再说我不先下手，他们迟早要对我不利。”
　　看到韩梦有些惊慌，萧桐轻声道：“没有人看到，我敢确定，那条路十分钟之内没有车辆经过，而且那里没有摄像头。不要替我担心。”
　　尽管萧桐这样说，韩梦还是坐立不安，“乖乖，你怎么这样冲动呢？要杀马胜不是不可以，我们可以想一个万全之策，找到他犯罪的证据，由司法机关来惩治他，犯不着我们自己动手，这样，太危险了。”
　　萧桐并没有害怕，走到韩梦身边，让韩梦坐下，“妈妈，不会有事的。你放心吧。”
　　韩梦叹口气说：“乖乖，我也希望没事最好，马胜这混蛋，杀就杀了，也省的他祸害别人。”
　　这时候，电视中突然插播新闻，给出的镜头，正是萧桐杀马胜的盘山道，新闻记者正在做现场直播，萧桐得意地说：“电视台去的还真快，到底是副省长的儿子，值得关注，妈妈，我们也关注一下。看看警方怎样处理。”
　　这时候，电视台记者说：“今天上午，燕山地区发生一起汽车坠崖事件，车上两个男子经警方核实，一死一伤，伤者已经被送往医院抢救，案件正在调查中……”
　　“这不可能。”萧桐一下字站起来，“怎么会这样？那么高的崖摔下去，怎么会不死？”
　　韩梦也是双颊煞白，“萧桐，你惹大祸了。”
　　萧桐也有些冒汗，“伤者是谁？不管是谁，只要抢救过来，他一定会指证我，这个混蛋，怎么这样命大？”萧桐狠狠地一拳砸在茶几上。韩梦还算镇定，“乖乖，你先不要急，虽然没死，未必就能抢救过来，我们一定要稳住，不能露出破绽。”
　　随即，韩梦挂通了市人民医院副院长孙万年的电话，“喂，是孙副院长吗？请问……”
　　韩梦在电话中和孙万年说了几句话，然后挂了电话，说：“孙副院长是你外公的忠诚部下，一有消息，他会马上告诉我。”就这样，韩梦和萧桐坐在家中，如同热锅的蚂蚁，等待着消息传过来，中午饭也没有心情吃。
　　一点钟时候，楼下有汽车声音，萧志坚脸若冰霜第走进来，萧桐站起来说：“爸爸，你怎么又回来了？你不是回北海了吗？”
　　萧志坚沉着脸说：“我走到半路上折回来的，萧桐今天上午，你干什么去了？”
　　萧桐说：“没干什么，找朋友玩去了。”
　　萧志坚怒道：“都这个时候了，你还要欺骗我，你这混账玩意，我问你，今天上午你是不是去了燕山？”
　　萧桐心中一惊，看了看萧志坚那因为气愤开始走形的脸，“你怎么知道？”
　　萧志坚叹口气说：“我今天上午没去北海，因为公安局的王局长中午请我吃个便饭，谁知道这顿饭真是吃着了，小子，你真是有种，燕山盘山道那件大案是你干的吗？跟随马胜的那个伤者刚刚在医院苏醒，又昏迷了。他在苏醒期间，说出了你的名字，不过只有王局长一个人听到了，王局长是我过命好朋友，他给我个面子，让我亲自来处理这件事情。”
　　听萧志坚这么一说，萧桐全明白了，他思量了一下，说：“不错，马胜是我杀的。爸爸，你打算怎么办？”
　　萧志坚阴着脸说：“你跟我去公安局自首……”
　　韩猛一听顿时急了，“不行，我不允许。”
　　萧志坚看了看韩梦说：“他犯了法，杀了人，作为政法书记，我能包庇自己的儿子吗？”
　　韩梦说：“你不是说，那个伤者又昏迷了吗？也许他醒不过来，那么就没有人站出来指正萧桐，萧志坚，马胜罪该万死，萧桐杀他没有错，就是作为普通人，你也应该帮萧桐一把啊。”
　　萧志坚却说：“我要是隐瞒了事实，万一那个伤者再醒过来，那时候，萧桐不但没有自首的机会，我，王局长，都会受到牵连，我们是国家干部，这是包庇罪，你懂不懂？”
　　韩梦固执地大声说：“我不懂，我只懂萧桐是我的儿子，马胜该死，我的儿子没有罪，他真要是干了伤天害理的事，我会亲自送他去自首，可是他没有啊。马胜光天化日之下杀人不偿命，是他们先不讲王法的，萧志坚，你就忍心看着自己的亲生儿子去死吗？”
　　萧志坚重重叹息一声，“让我想一想。”
　　韩梦讥嘲说：“你能想出什么办法？你敢为了萧桐去得罪马副省长吗？”
　　萧志坚无奈地说：“韩梦同志，这和马副省长没关系啊，就算萧桐杀的是平民老百姓，我也会送他去自首的。”
　　萧桐理直气壮地说：“我不会杀老百姓。”
　　韩梦哼道：“不用跟他讲道理，萧桐，你赶紧离开这里吧，到外面躲一阵子再说。如果那个伤者活不过来，你就回来，如果他醒了，你能逃多远就逃多远。”
　　萧志坚怒喝道：“萧桐，你不能走，你马上跟我去公安局自首。”
　　萧桐左右为难地看着萧志坚和韩梦，韩梦眉毛一拧，突然打开抽屉，一柄军用手枪被她握在手中，“萧志坚，我不允许你将萧桐带走，他是我的儿子，谁也不能伤害他。”
　　萧志坚十分了解韩梦的性格，知道她为了萧桐什么事情都干得出来，“韩梦，你冷静点，不要感情用事啊。你这是干什么，萧桐是你的儿子，难道不是我的儿子？我送他去自首，是为了争取宽大处理，只有这样，才能减轻他的罪行。”
　　韩梦说：“萧桐若是自首，马副省长会罢休吗？他千方百计都会让司法部门定萧桐的死罪。”
　　萧桐开口道：“妈妈，我不怕死，杀了马胜，我已经了无遗憾。”
　　韩梦轻轻走过来，将手枪交给萧桐，“儿子，只有活着才会更精彩，妈妈知道你有本事让自己活着。”
　　萧桐又将手枪送还给韩梦，说：“妈妈，趁这机会，我要去见书影一面。你真要是爱我的话，就给我争取一些时间，我还有很多话要和书影说。”
　　韩梦的泪水再也忍不住，她哭泣道：“萧桐，你去吧，天塌下来，妈妈会替你扛住。”
　　萧桐心中也清楚，尽管马胜该死，自己杀马胜或许会有很多人支持，但法律是无情的，萧桐没有想过要逃走，他现在只想见见书影，将自己最要说的话说出来。趁着公安机关还没有对自己进行抓捕，萧桐匆匆上车，开车直奔书影的学校……
　　vip精彩内容预告：萧桐触犯了法律，他能逃避法律的制裁吗？
　　写到这里，后面的故事情节，大家估计可以猜个八九不离十了，对的！就是按你想的最邪恶那种。


正文 第19章 我的爱情要燃烧
　　韩梦说：“萧桐若是自首，马副省长会罢休吗？他千方百计都会让司法部门定萧桐的死罪。”
　　萧桐开口道：“妈妈，我不怕死，杀了马胜，我已经了无遗憾。”
　　韩梦轻轻走过来，将手枪交给萧桐，“儿子，只有活着才会更精彩，妈妈知道你有本事让自己活着。”
　　萧桐又将手枪送还给韩梦，说：“妈妈，趁这机会，我要去见书影一面。你真要是爱我的话，就给我争取一些时间，我还有很多话要和书影说。”
　　韩梦的泪水再也忍不住，她哭泣道：“萧桐，你去吧，天塌下来，妈妈会替你扛住。”
　　萧桐心中也清楚，尽管马胜越该死，自己杀马胜或许会有很多人支持，但法律是无情的，萧桐没有想过要逃走，他现在只想见见书影，将自己最要说的话说出来。
　　趁着公安机关还没有对自己进行抓捕，萧桐匆匆上车，开车直奔书影的学校……
　　萧桐来到书影家，书影正在午睡，她还不知道发生了什么事，看到萧桐脸色凝重，问：“萧桐，发生什么事情了？”
　　萧桐说道：“书影，我把马胜那个混蛋杀了。”
　　书影为之一喜，“是真的？”
　　萧桐笑道：“我说的是真的，难道今天中午的新闻你没有看？”
　　书影信以为真，马上就要开电视，萧桐拦住她说：“不用看了，书影，你不相信我吗？”
　　书影柔声说道：“我怎么会不相信你，我只想看一下马胜那个混蛋的死相。”
　　萧桐说：“他死的很惨，摔进了山沟里，连人形都没有了。”
　　书影气愤地说：“他本来就不具备人形。”
　　萧桐哈哈一笑，拉住书影的手臂，倾情注视着她。
　　书影穿一条白色真丝睡裙，胸前一对高耸的雪峰微微颤动，一头黑亮的秀发披在肩后，她的雪白细嫩，吹弹可破，修长的身体苗条玲珑，亭亭玉立，品质极好的睡裙穿在她身上，显得更加与众不同，看起来很舒服，有一种赏心悦目的味道，裙下的修长的美腿，光亮油滑，没有一点瑕疵。
　　萧桐看了绝色美人一眼，将她搂在怀里温馨地感受着她的温馨，躺倒在沙发上亲昵地问道：“书影，海驰在天之灵总算瞑目了，我没有失言，我做了我应该做的事，虽死无憾。”
　　书影躺在他怀里柔情万种地看着萧桐道：“萧桐，你真是我心目中的英雄。”
　　“真的？我真的是你的英雄吗。”萧桐问道。
　　“当然是真的啊。”书影亲昵地吻了萧桐一口，喜滋滋地紧搂着他笑道。
　　萧桐为之情动，“书影，你真美。”
　　书影含羞地说：“刚睡醒，难看着呢。”
　　萧桐摇摇头说：“清水出芙蓉，天然去雕饰，你的美就是那种浑然天成，书影，我爱你。”
　　萧桐心里火焰已经燃烧了起来，深情地抱着起她道：“书影，我要你。”说完，便把她横抱着朝卧室走去。
　　不知不觉间，书影觉得仿佛有着一种莫名的情怀正在心中激荡，她紧紧地搂住萧桐宽阔的肩膀，脸贴在萧桐的胸膛之上，那双凤目含情脉脉地凝视萧桐，亮晶晶的美眸中闪烁着摄人心魄的异采。
　　来到了卧室中，萧桐痴痴地望着书影，忽然，他感觉到喉咙里仿佛是被什么堵住了似的，突然间产生一种强烈的冲动，一把将她香软的纤手紧紧握住！书影娇躯猛地一颤，那雪白娇美的容颜上倏然红霞飞涌，轻轻地想要将手抽离。可是，萧桐却握得越来越紧，不让她挣脱分毫。
　　书影俏脸上闪过娇羞之色，殷红的樱唇微微颤动，轻声说道：“萧桐，你头上冒汗了……”说着，眼睫低垂，心中慌乱起来，也不知是惊是喜。
　　萧桐紧紧地握着书影那柔若无骨的玉手，只觉喉咙发干，心中‘嘭嘭’直跳，似乎已蹦到了嗓子眼上，他痴痴地看着书影楚楚动人的容颜，急道：“书影，你也冒汗了。”
　　书影双颊绯红，秋波流转，胸膛剧烈起伏，脸上神情变幻，一时间似乎有些慌张，有些羞涩，还夹杂着些许迷惘。萧桐口干舌燥，呼吸也突然急促起来，他的手颤抖着移上了书影纤细柔软的腰枝，嗫嚅地说道：“书影……你……你真美！”
　　书影蓦地全身颤抖了一下写，低垂臻首，连小耳根都红透了。萧桐凝视着怀中这满面红霞，娇美无限的仙子般的美女，只见她娇喘吁吁，楚楚动人，萧桐不禁心中一荡，目光骤然变得炽热，热得似乎立刻就要燃烧起来。
　　萧桐把她紧紧搂在了怀中，书影柔软的紧压在萧桐的胸膛上，两人的呼吸顿时急促起来。书影小鸟依人般的在他怀里微微颤抖着，但却没有挣扎或反对的表示，她“嘤咛”一声，把俏脸埋入了萧桐的心口，似乎想倾听萧桐的心声。
　　萧桐的心也跳得更加厉害了，他脑中轰然一响，心中彷佛有一团烈火正在熊熊燃烧着，瞬间就蔓延到了全身。他目光灼灼，看着她那修长的脖颈、高耸起伏的、盈盈一握的腰肢、吹弹可破的，以及裙下露出的那一截纤细柔美的小腿。
　　萧桐如沸，一只手仍搂紧了书影那柔软的纤腰，另一只手抚上她那艳若桃花的脸颊、乌黑的鬓发和的玉颈。书影紧紧地搂住萧桐，娇喘声中，娇躯微颤，胸膛起伏，一双美眸也阖了起来。
　　萧桐如痴如狂地凝视着书影那娇艳的湿润红唇，一点一点地靠近，终于狠狠地贴在她的两片柔软湿润的两片唇瓣之上，舌尖立时探入，丁香暗渡，书影那柔软的舌尖终于把萧桐的瞬间点燃！
　　萧桐开始用力地书影那香香甜甜的津液，心中那团越烧越旺。书影不禁娇躯簌簌发抖，轻声呻吟，吐气如兰，轻轻地颤声说道：“萧桐……嗯……萧桐……”那温柔甜美的声音如同魔咒一般，动人心魄，令人无法抗拒。
　　萧桐脑中“嗡”的一响，突然热血沸腾，双臂猛地紧紧箍住书影的小蛮腰，压在了她的身上。在哪一刻，似乎在这个世界上，已经只剩下他们两个人。
　　书影的娇躯不住地簌簌发抖，雪白的手臂勾绕着萧桐的脖颈，发出了一声声温柔甜蜜的呻吟，仿佛非常满足，又仿佛在更强烈地企盼着什么。她那芊芊玉指顺着萧桐的脊背一路下滑，一阵微微麻痒的感觉登时油然而生，登时使萧桐压抑已久的熊熊瞬间爆发！
　　萧桐心里“怦怦”狂跳，呼吸急促，双手颤抖着去解书影的衣襟。书影蓦地娇躯一震，羞怯得脸颊滚烫，握住萧桐的双手，秀眉轻蹙，细如蚊吟地说道：“萧桐，我爱你，我爱你！”萧桐体内沸腾的不仅没有丝毫减弱，反而越发炽热，烧得他浑身躁热难耐。此刻，他已经焚身，欲罢不能。虽然他心中紧张之极，但手却毫不松懈。
　　萧桐急切之下，手指无意间隔着书影的衣衫触及了她柔软的，书影蓦地娇躯颤抖，花容绯红，柳眉微蹙，眼波迷离，樱唇轻启，发出了一声轻轻的呻吟，之极。萧桐顿时焚身，血脉贲张，在一阵“窸窣”声响中除去书影凌乱的睡裙。
　　书影绵软无力的横陈在萧桐的身下，凤目紧闭，娇喘声声，娇躯不住颤抖，任由他将身上最后一件也剥离开去。她那完美无暇、吹弹可破的雪白终于地呈现在萧桐眼前。
　　霎时之间，萧桐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着她，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的更加地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，稚嫩挺拔的雪白上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，真是无一处不美，无一处不。
　　删节！萧桐按部就班，的龙枪慢慢滑入书影的体内。“疼啊！萧桐！轻点啊！”
　　书影紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”真是一个绝美的天使啊！就像一颗粉红的珍珠般，偏又晶莹剔透。书影面部表情极其娇媚冶艳，小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的中……萧桐用的龙枪快速着书影那圣洁的花径，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。两人不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双魂游太虚去了，精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。
　　过了一个小时后，两人才恢复了精力，到浴室洗了一个鸳鸯浴，重新回到温馨的大床上，萧桐眯着眼打量着赤、裸的书影，眼里的柔情蜜意都快滴出水来了。萧桐说：“书影，从今日开始，你就是我最疼爱的老婆了，叫一声老公听听。”萧桐亲吻了一下她光洁的秀额温情款款地说道。
　　书影柔情似水地看着他，双手紧紧地搂着他深情地昵声道：“萧桐，我的亲老公，我最爱的老公。”
　　“嗯，老婆真听话，亲一个。”萧桐心满意足地亲了她一口，好像比的还要舒爽，那种精神上的喜悦是无法言表的。
　　“萧桐，你打算怎么办？”书影温情过后，便开始像陷入爱河的新婚少妇一样酸溜溜地咨询起来。
　　萧桐突然说道：“书影，或许我不能陪你携手相伴一生，你会怨恨我吗？”
　　书影没有听出萧桐的言外之意，她幽幽说道：“你父母若是不同意也没关系，我也没有打算名正言顺嫁到你家去。我要对得起海驰的在天之灵，我永远是他父母的儿媳。不过，我的身心永远都属于你……”书影说完，双颊又是一阵娇红。
　　萧桐激动地说：“书影，你真是一个善解人意的女子，能够娶你为妻，是每一个男人的幸福。我之所以不能娶你，并不是因为我父母，而是……”
　　书影抬起头，看着萧桐，诧异地问：“因为什么？”
　　萧桐叹道：“书影，马胜那混蛋虽然死了，但是他的保镖却送进了医院，他随时都可能醒来指证我谋杀……”
　　书影顿时惊呆了，“萧桐，怎么会这样，你不要吓我。”
　　萧桐苦笑道：“书影，都怪我最大意了。”
　　书影急道：“萧桐，那你还待在我这儿干什么？你父母知道吗？你外公知道吗？你赶紧找律师为你辩护啊，马胜是坏蛋，我可以联合我们学校的师生联名保释你，你不能有事啊。”书影急得哭起来。
　　萧桐却异常的平静，他拍了拍书影的肩头，“书影，我已经想过了，顺其自然。天若亡我，做什么补救都是徒劳无功。倒不如珍惜一下时间，能和心爱的人在一起，我很知足。只是，书影，我很自私，现在才告诉你，你会恨我吗？”
　　书影幽幽哭泣道：“傻瓜，我怎么会恨死，你是为了我，才杀的马胜，我只想为你顶罪，我才是主谋啊。要不是我跟你借枪，你那里会这样冲动？萧桐，我对不起你。”
　　萧桐爱怜地说：“傻丫头，我是因为爱你，才甘心为你做任何事。”
　　书影不再说什么，倚在萧桐怀中，轻轻抽泣。萧桐抱住她颤抖的娇躯，抚摸着佳人三千青丝，凝视着她如画的美靥。怀中的书影两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，雪白的脖子下睡裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　书影的全身散发出迷人的香味，她有着十分出众的身材和容貌，梨花带雨的书影更具一种惹人爱怜之意，萧桐温柔地把她搂过来，然后轻轻地放到了床上，就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位的温暖。
　　“书影，能够得到你，我今生无憾，或许我没有太多的时间了，我只想将你一次爱个够。”萧桐深情款款地呢喃道。听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，书影白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　萧桐轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。书影娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当书影迷人的红唇，被萧桐火热的攻击时，书影感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，书影口中竟然分泌出津液。
　　萧桐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗大的舌头伸进了书影的小口。和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，书影霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　书影美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　书影觉得背后萧桐的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。书影娇喘微微，浑身酥麻难奈，两人情意连连，如同干柴遇到烈火，如胶似漆的又开始了梅开二度，在萧桐强有力的冲击下，输赢再次被送上巫山之巅，两人甜甜蜜蜜搂在一起，共享着高——潮只有的余韵……【我的老婆是军花】


正文 第20章 梅花第二次盛开
　　有花的请投【我的老婆是军花】谢谢大家支持！
　　恩爱缠绵，让二人忘记了时间。
　　“书影，好老婆，能够得到你是我一生的幸福！我爱你！我会让你永远快乐的幸福的！好老婆！”萧桐一边搂着书影呢喃着甜言蜜语，一边尽情地享受着书影那湿滑玉道的紧窄。
　　“萧桐，爱我吧……”书影眼睛依旧红肿，脸上满是快乐的泪花。
　　萧桐大力耕耘，连续深入，书影又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着书影情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其书影一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。萧桐腰身全力挺动，书影极力迎合，郎情妾意……两人终于又一起到达了爱的顶峰。
　　整个下午，萧桐和书影全在风疯狂地做爱，萧桐也记不清自己到底在书影身上发泄了多少次，最后一次醒来的时候，天色已经黑了，突然一阵刺耳的警笛声在楼下想起，萧桐的心一沉……
　　萧桐赶紧穿好衣服，来到窗前往楼下张望，四五辆警车停在楼下，大约二三十名警察已经包围了这栋楼，看样子是冲着自己来的，书影穿了睡衣，慌慌张张跑过来，看到楼下众多的警察，书影焦急地说：“萧桐，怎么办啊？你赶紧藏起来。我就说没见过你。”
　　萧桐说：“他们既然来这里抓我，就应该是有备而来，书影，逃避不是办法。我不想连累你，萧桐就要开门走出去。”
　　书影一把抱住他，“萧桐，我不要你走。”书影知道，萧桐一旦走出这栋楼，就再也不可能回来了，她将萧桐搂的紧紧的，泪水打湿了萧桐的胸膛。萧桐安慰她说：“书影，不要为我担心，我应该勇敢的站出来，上法庭与他们讲道理，法官或许会不会判我死刑。”
　　说完，萧桐掰开书影的手臂，昂首走出家门。
　　“萧桐！”身后，书影哭喊着摔倒在地上，萧桐没有回头，回头会让他更加伤心。大步走下楼梯，来到楼下，公安局的王局长满面消沉第站在那里，王局长的身边时萧志坚。萧桐没有和萧志坚打招呼，他知道爸爸在最后关头，还是选择了法律。自己无话可说，很配合地伸出双手，王局长说道：“带走。”
　　萧桐被押进警车，警车警笛长鸣着开走，书影踉踉跄跄地追出来，口中嘶哑地喊着萧桐的名字，但是，周围已经是一片死寂，有几个老师走过来，将书影劝住，大家都知道马胜这个案子的始末，都知道马胜是罪该万死。都纷纷为萧桐抱不平，但是，法律就是法律，触犯了法律的萧桐，现在只能接受法庭的宣判。
　　家中，韩梦刚刚与萧志坚大吵了一场，最后时刻，萧志坚还是选择了原则，没有包庇萧桐，就在萧志坚经过深思熟虑，给王局长打了电话，王局长下达了抓捕命令后，韩梦的心彻底碎了。更让她不能接受的是，萧志坚居然亲自伙同王局长去书影那里抓捕萧桐。韩梦知道萧志坚这样做是想洗脱自己的嫌疑。萧志坚与自己的感情算是彻底决裂了，韩梦悲愤中又接到医院孙副院长打来的电话，就在五分钟前，院方已经确定马胜的保镖光头在医院中因抢救无效死亡。
　　韩梦禁不住仰天长叹，她恨萧志坚的无情，要是萧志坚能够坚持不揭发萧桐，现在光头已死，就没有人可以指证萧桐了，公安机关要想破案，势必登天还难。萧志坚啊萧志坚，为了自己的乌纱帽，你就这样狠心，我韩梦和你势不两立。
　　萧志坚和王局长将萧桐逮捕后，萧桐被带往公安局审讯，偏这时候，医院来消息，光头抢救无效死亡。萧志坚叹道，这不是故意捉弄我吗？这个死光头，为什么不能早点死？他看了看王局长，王局长也是一脸的无奈，摇摇头说：“萧市长，这乃是天意，哎！节哀顺变吧。”
　　萧桐被带到公安局后，如实交代了自己杀害马胜的经过，警方也没有难为他，录完口供画了押之后，就将萧桐押往看守所，等待法庭的最后判决。
　　马志强副省长也亲自从省城那边赶过来，亲自督办这件案子，明着说是督办，实际上是给法院施压，马志强铁了心要法院定萧桐的死罪，好为自己的儿子马胜报仇。法院方面也知道马副省长的意思，萧桐是故意杀人，而且杀人之后没有自首的迹象，他已经年满十八周岁，所以地方中级人民法院一审判处萧桐死刑，剥夺政治权利终身。
　　萧桐没有表示要上诉，这段时间他的心很平静。
　　晚上，躺在冰冷的铁床上，半睁着双眼，望着那黑暗而孤独的天花板，萧桐又一次进入了沉思。他想起了韩梦那凄然的样子，萧桐觉得自己对不起妈妈。自己的一时冲动，成就了英雄，却伤了妈妈的心。
　　想到这些，双眼有些朦胧，有一种想哭的感觉。
　　萧桐本以为自己不怕死，但是此时，他突然觉得好怕好怕。
　　害怕以后没有人真正的疼爱妈妈，害怕以后没有人照顾妈妈。妈妈一定会和萧志坚离婚，她孤身一人，情何以堪？她她再也没有那种拯救天下贫苦的豪情壮志，自己和妈妈精心策划的杀富济贫行动会因为的退出而告终。想到这里，萧桐泪水在眼眶里有些忍不住。
　　想到妈妈一个人坐在303医院的实验室里，为自己伤心落泪的情景，他心中不禁反复问自己，我是后悔了吗，我为我当初的决定后悔了吗，我会今天的境况后悔了吗？是的，我后悔了，我后悔自己当时的冲动，更后悔自己对此事的处理方法！或许，是我可以另选一个办法为我兄弟报仇的，如果我当时能够不那么冲动，现在就不会让我妈妈如此伤心了……
　　可是人生哪有来世呀，我不要来世只要今生，只可惜，我的今生就要结束了……。
　　那手持钢枪的刑警，冷竣的双眼，钢铁般的身影，他们是魔鬼的化身！他们的出现意味着死亡！他们是来自地狱的人！子弹无情人有情，我想他们也不愿意结束我的生命，只是法律让他们不得不这样做。
　　夜很静，萧桐的心却是波涛汹涌……
　　在被判死刑后，萧桐没有为自己做任何辩护，他唯一的要求就是见韩梦一面！本来按照规定是要给他戴手铐、脚链的，但是他多次请求不戴，他想让自己给妈妈最后的印象好一些。管教对他的印象很好，他们甚至有些同情他的遭遇，所以他们答应了他的请求。
　　见面被安排在下午，见面的会客厅是一个空旷的屋子，这里没有铁窗，也没有端枪的护卫，只有一张长方形的桌子和两把对放的椅子。当萧桐进入这里的时候，韩梦已经坐在了那里。
　　她脸庞微微仰着，美眸轻闭，眼角犹有一滴泪珠，晶莹而剔透，带着从未有过的一丝凄婉。虽然脸庞有着淡状的掩饰，但是他依然能看出妈妈那微微乌黑的眼圈，显然，妈妈这段时间的睡眠很差。萧桐知道，妈妈不只是睡眠很差，她的心情更差，那脸颊的泪痕就是最好的证明。
　　韩梦穿着笔挺的军装，柔韧直爽的秀发微挽于脑后，辉映灯光的闪亮肩章，越发衬显那凝脂白玉的肌肤。双手平放在腿上，她的表情就像泥塑一样。萧桐心中不是滋味。
　　韩梦见到他出来的时候，修长的眼睫毛微微抖动了一下，双眸也轻轻的睁开了。那是一双美丽的眼睛，清澈得似碧海蓝天一般，明亮得如山间的清泉一般，只是眸光流转间，却隐含着忧伤、凄凉、孤寂、离恨等凄凄戚戚的字眼。不过即使是如此，那眼睛依然是美至极，除了楚楚可怜的脆柔以外，还隐藏着几分娴雅的温情。
　　看着妈妈那双迷离的眼睛，萧桐的心好痛，刀剑般的刺痛。坐到妈妈面前，那股熟悉的幽香漂了过来，幽香丝丝脉脉的缭绕在鼻息处。那是一种具有麝香的气味，夹杂着金银花和樱草的透明花香，并缓缓散溢着牡丹、依兰的气息，给人一种淳朴的自然气息。
　　虽然他已经熟悉了这样的香味，但是此时闻到，他心下却是波动不已，这应该是他最后闻到这种香味了。深深的吸了一口，感觉香气侵人肺腑，全身舒畅无比。脑海中仔细回味着这种气息，他想让这种气息永远留在心中。
　　韩梦动了动嘴，想要埋怨萧桐几句，可话到口边却是变成了无声。他知道萧桐的心中比他更难过。那眼角的泪珠忽然变大了一些，也许是不能承受自身的重力吧，轻轻的滑落了下来！像晨露悄悄的落下，像清泉无声的流淌！
　　看着妈妈落泪的样子，萧桐心下怜惜无限。悠然说道：“妈妈今天好漂亮。”
　　韩梦点点头，“乖乖，我是特意为你装扮的。”韩梦声音有些咽哽。确实，她已经连续四五天不曾梳妆过，今天是接到探监的通知，这才特意装扮了一下自己。韩梦知道，萧桐最不想看到邋遢的自己，在萧桐的心中，韩梦一直是完美女神的化身。
　　萧桐微笑点头道：“的确非常漂亮，这是我见过最漂亮的妈妈。”
　　这并不是哄韩梦开心的话，妈妈确实非常的漂亮，眉弯如初春嫩柳，睫毛似彩蝶翩舞，还有那精致的小瑶鼻，配上那洁白如玉的瓜子脸蛋，虽不能说是完美无缺，但至少可说是比花比玉。特别是那樱红酥唇，不但带着温情的娴雅，更似充满了无容的诱惑力，让人忍不住想一亲芳泽！
　　韩梦那梨花带雨的脸庞浅浅的笑了一下：“妈妈军装穿在身，不想掉眼泪，乖乖，你受苦了。你的姑姑，婶婶都从北海过来了，但是你现在是重刑犯，他们不能见你。”说着这里，韩梦的眼睛已经红肿了。
　　看着妈妈的样子，他忽然觉得胸腔窒堵不畅，那股酸疼逐渐化为刀绞般的阵痛，和大雾般空茫的悲凉。大厅很静，空气似乎凝聚在了两人的周围！
　　过了好一会，他才打破了沉默：“妈妈，你和爸爸会怎样？”
　　韩梦平静地说：“三天前，我就向法院递交了离婚申请书，萧志坚签字同意。从今以后，你不在有爸爸。乖乖，妈妈对不起你，没有照顾好你。”韩梦再也抑制不住心头的悲痛，大滴的眼泪开始掉落。
　　萧桐劝慰道：“妈妈，不要哭，你一哭就不好看了。我不怕，死有重于泰山，也有轻于鸿毛。有过有来生，我还要做你的乖乖儿子。我会好好照顾你，再也不会让你为我受这样痛苦了。”【我的老婆是军花】


正文 第21章 法网柔情
　　距离萧桐执行枪决的时间越来越近，韩梦这段时间并没有干等着，她要尽最大的努力来挽回局面，拯救萧桐，不是没有没法。韩梦的私人实验室内，云峰静静地坐在她面前，凝视着韩梦那端庄秀美的容颜，云峰说道：“韩阿姨，我知道自己的时间不多了，但是我想我的生命在最后这一点时间内，能够发挥它的价值。韩阿姨，你要是有什么让我做的，我都会答应你。因为你是我这一生最敬爱的人。”
　　韩梦说道：“云峰，阿姨为了治好你的病，一直在做着不懈的努力，可是，我还是没有办法保住你的生命，你的心脏随时都可能有停止跳动的可能，这种罕见的先天性心脏病，不仅在国内少见，就是在世界上也很少见，治愈的可能性几乎为零。我知道你是一个坚强的孩子，我不想隐瞒你的病情，只想让你清楚自己的病情，或许，剩下的这段日子，你会活得很精彩。”
　　云峰微微笑道：“韩阿姨，你已经给了我十多年的生命，要不是遇到你，十年前我就死了。我的亲生父母就是因为我有这个病，才狠心第抛弃了我。云静妈妈不计较我的病情，收养了我，并且在这些年里，对我视如己出，从上学到参加工作，都给了我无微不至的关怀。我亏欠她许多，只恨没有了报答妈妈养育之恩的机会，如果能够像小说里写的那样重生，该有多好啊。我就可以好好孝敬她。”
　　韩梦郑重地看着云峰，说道：“云峰，现在有一个可以让你重生的机会。”
　　云峰愣道：“重生？”
　　韩梦说：“这些年，我一直我在潜心研究医学，这个实验室学藏着一个惊人的秘密，就是可以给你重生的机会。”
　　云峰问：“是真的？真么个重生法？”
　　韩梦说：“虽然说是重生，但是，并不是完完全全的重生，像科幻小说里写的那样玄幻重生，我办不到。但是，我可以将另一个健康人，与你融合。你们俩的记忆互换，面容互换，身份也互换。”
　　云峰想了一下，明白了韩梦的意思，“韩阿姨，我明白了，你说的是，找一个别人来代替我，但我还是会死亡。”
　　韩梦说：“对别人来说，你还活着。”
　　云峰点点头，“他可以帮我照顾我妈妈和我妹妹吗？”
　　韩梦说：“我把你的全部思维和记忆用超级电脑和那个人的思维和记忆互换，他会像你一样爱你的妈妈和妹妹。”
　　云峰苍白的脸上，霍然露出了微笑，“这个结局我喜欢，与其这样死去，真的不如找个替身，替我活下去。我的妈妈和妹妹也会因此幸福，最起码，他们不必饱受失去我的痛苦。妈妈为了我的病，这样年轻，就有了白发，韩阿姨。不管怎样，我都要尝试这个重生之法。”
　　沉寂了一下，云峰又说：“韩阿姨，只是，谁愿意做我的替身呢？”
　　韩梦苦笑了下，说：“萧桐。”
　　云峰又点点头，冷静地说：“萧桐杀了马胜，虽然触犯了法律，但是好多人都认为他不该死，因为马胜那种坏蛋，本来就该死。我是不知道这件事情，我要是知道的话，不用萧桐去动手，我直接杀了马胜就是了，反正我的生命即将结束，给人留下光辉的一页，那才是死有所值。”
　　韩梦说：“云峰，你能这样想，我很高兴。如果你愿意的话，你就配合我完成这次行动。”
　　云峰爽快地说：“我支持你，韩阿姨。”
　　韩梦拿出一包口香糖给云峰，“云峰，你要是真想配合我的话，找机会将这包口香糖送给萧桐，你是警察，应该很容易接近他。他吃了之后，会出现严重昏迷，那时候我会要求给萧桐动手术。我们国家法律，没有规定死刑犯在执行枪决之前不能医治，只要将他弄过来，我们的计划就成功了一半。”
　　云峰说：“我明白，我马上去看守所。”
　　云峰拿起桌子上的警帽，戴到头上，走了几步又转过身问：“韩阿姨，听说，你和萧市长离婚了？”
　　韩梦微微点下头，云峰叹口气，说：“韩阿姨，或许过了今天，我再没有机会对你说这句话，从上中学起，我就开始深深爱着你，一直到死都不会改变……”云峰说完就走出了韩梦的实验室。韩梦轻轻叹口气，“云峰，你是个好孩子，阿姨不能接受你的爱。谢谢你答应我拯救萧桐，萧桐因为你的无私奉献会得到重生，我答应你，把你的记忆移植给萧桐，让他今生今世好好照顾你的妈妈和妹妹。”
　　云峰告别韩梦，开车来到看守所，一路上他想了许多。云峰知道自己的生命即将结束，能够在生命结束前，再写下这么辉煌的一页，也算是不白活此生。云峰要救萧桐，也不完全因为萧桐是韩梦的儿子。自己身为警务人员，却不能伸张正义，严惩马胜这种坏蛋。萧桐杀了马胜，云峰敬佩萧桐的胆量和勇气，所以他下定决心要帮韩梦拯救萧桐。
　　看守所的副所长和云峰是老相识，云峰又是这个案件的负责人之一。所以，看守所没有难为云峰，得到通行后，云峰见到萧桐，萧桐的神色很坦然，好像并不是一个死刑犯，他的脸上依旧充满着阳光。云峰对萧桐说：“韩阿姨让我带了你喜欢的口香糖，牙膏，毛巾，还有剃须刀。”
　　“谢谢你。”萧桐整理者妈妈带给自己的这些东西。
　　云峰又说：“萧桐，韩阿姨说，你要是想她的话，就吃口香糖。”说完，冲萧桐微微一笑，径自离开。云峰知道，看守所已经布满了马副省长的眼线，自己在这里和萧桐说话，会有好几双眼睛通过监控器注意着自己。自己需要马上离开，云峰又来见那个副所长。
　　“杨所长，事情办完了，我要走了。”云峰和副所长打了一招呼，刚要离开，就见副所长冲他使了个眼色，然后走进了他的私人办公室。云峰愣了一下，还是跟了进来。
　　杨副所长见四下无人，悄悄对云峰说：“云峰，以后你最好不要来看萧桐，这个重刑犯是马副省长的死敌，凡是来看他的人，今后可能都会遭受马副省长的报复。再说，他是个马上就要死的人了，你和他又没有什么特殊关系，何必自找麻烦？念在我俩以前是同事的份上，我才提醒你的。”
　　云峰愣道：“不是距离枪决还有大半月吗？”
　　杨副所长用低低的声音告诉他说：“马副省长已经发了狠话，他打算在枪决之前，要将萧桐废了，因为萧桐杀了他的儿子，他要报仇。”
　　云峰惊讶地问：“这是私设公堂，马副省长的胆子也太大了吧？”
　　杨副所长哼了一声说：“春城，天高皇帝远，马副省长是主管政法工作的省级高官，马副省长觉得只简单的枪决萧桐，不能平息他的复仇怒火。他有很多办法让萧桐生不如死。好了，云峰，你还是少参合这件事，快走吧。”
　　云峰一出看守所大门，就给韩梦打了电话，韩梦听完之后，马上意识到萧桐的出境十分危险。马副省长如果铁了心要提前对萧桐下毒手，一旦将他弄残废，自己的计划也就彻底破产了。不行，我需要抢在马副省长前面，将萧桐弄出来。
　　韩梦首先挂通了远在北京的父亲的电话，韩梦现在需要父亲的支持，韩老将军也十分关心外孙这件事，只是，萧桐身犯国法，罪证确凿，加上萧桐又没有上诉，虽然身为军方高官，韩老爷子也只能忍痛割爱，让萧桐接收法律的制裁。他本来打算抽时间回来看望一下看守所的萧桐，但是，韩梦认为老父亲年事已高，心脏又不太好，不能让他过于激动。又因为韩梦给父亲透漏过，自己有搭救萧桐的良策，韩老将军也认为外孙没有理由就这样冤死。于是他对韩梦的拯救计划，大力支持。
　　今天听到韩梦的求援电话之后，韩老将军不假思索，马上接通了西南军区司令部得电话。
　　军区司令熊志武原本就是韩老将军的心腹爱将，老首长现在虽然退居二线，但是对于老首长的命令和请求，熊志武责无旁贷，马上整装从军区出发，途中电告春城军分区司令张世英，自己没有到达春城之前，让他先替自己顶一阵子。
　　于是，韩梦就找到熊志武，韩梦当然不能将拯救萧桐的计划说给张司令听，她只是说听到消息，马副省长要在看守所对萧桐下毒手，让张司令保护萧桐。张司令点头同意，马上带领警卫连和韩梦直奔看守所……
　　云峰送出去的消息十分及时，就在云峰走后，马副省长的专车就开到看守所，在他的授意下，看守所的陈所长，强行将萧桐提到大号。萧桐不知道发生了什么事，被提到大号之后，他发现这间大号监狱中，七八个身材魁梧，相貌凶恶的劳改犯，正在冷眼看着自己。“和他们无冤无仇，他们为什么要用这种眼光看着我？”萧桐暗中嘀咕着，这时候，看守员对萧桐说：“这两天你就暂时住这间宿舍，你那间另有他用。”
　　看守一走，那几个重刑犯就凶神恶煞般围上来，萧桐看情势不妙，叫道：“你们要干什么？”
　　为首一个低声说：“小子，对不住了，将你废了，我们就都有机会减刑。兄弟们，上！”
　　萧桐在一瞬间，明白了这些人的险恶用心，他们一定是得到了马志强的指示，要替马胜报仇，这些人都是穷凶极恶的不法之徒，就是打死自己大不了加上几年刑，马志强这家伙太险恶了。萧桐当然不能吃眼前亏，虽然戴着手铐和脚镣，但是熟通太极神功的他，反应神速，身形一扭，双臂运力，就在牢房中和这一伙子狂徒打在了一起，几个不经揍的家伙，还没有碰上萧桐的身，就被撂倒在地上，哎呀哎呀叫唤着，再也爬不起来。
　　萧桐也挨了几下重击，虽然这几下不要命，但是，萧桐心想，自己就算将这几个全都打趴下，马志强也不会放过自己，他是铁了心要将自己往死里整。一旦这几个人趴下了，他就会指使狱警来攻击自己，他们有电警棍，我不是对手，那时候就惨了……
　　萧桐一边和剩下的几个恶徒周旋，一边想办法，不能那样快解决他们，我需要拖住他们，假装打不过他们，可是这样拖下去，也不是办法啊。有了，妈妈给我捎来的口香糖，萧桐想起云峰交给自己的口香糖，萧桐知道那一定不是一般的口香糖。妈妈既然说，想她的时候，就吃这个，一定是另有用途。
　　萧桐不及多想，趁着混乱，从兜里掏出那口香糖，全部填入口中，一边嚼着口香糖，一边和那几个恶徒继续战斗……
　　在监控室，马副省长暴跳如雷，“这群废物。全他、妈是废物。”
　　监狱长陈所长说：“省长，我看还是让我们的人出动吧，等我们将萧桐打趴下，再让这几个废物动手。”
　　马副省长脸上的横肉哆嗦着，恶狠狠地说：“你马上去，以制止暴动为名，将他制服，再让这帮子废物废了他。”
　　于是，陈所长带领狱警冲进来，萧桐看到手持电警棍的狱警从外面冲进来，知道自己要倒霉了，这时候，他突然觉得眼前一黑，神智开始不清，身体倒在了地上，身子蜷在地上颤抖着，开始口吐白沫。陈所长心道：“我们的电警棍还没打上去，他就扛不住了？是不是装的？”
　　陈所长挤过来一看，见萧桐脸若烫金，半点血色也没有，再探一下他的呼吸，也很微弱，“这小子不行了？”


正文 第22章 法网柔情（2）
　　这时候，马副省长赶过来，装作一副一本正经的样子询问：“发生什么事情了？”
　　陈所长报告说：“马副省长，这个囚犯滋事打架，现在昏迷了，需要对他进行治疗，不然会有生命危险。”
　　马副省长看了看萧桐的样子，青着脸说：“这种屡教不改的犯罪分子，应该让他好好反省才对，不需治疗。”
　　陈所长点点头，对狱警说：“你们把这里看管好。”
　　就在这时候，外面有人来报告：“陈所长，萧桐的母亲来了，萧桐生病了，需要将萧桐带走进行治疗。”
　　陈所长纳闷：“她怎么会知还道？通风报信的人速度也太快了吧？”
　　马副省长怒道：“简直是乱弹琴，这个罪犯马上就要执行枪决了，居然还要给他治疗吗？你就告诉他的母亲，就说我不批准。”马副省长一边说，一边带人往外走。
　　“原来马副省长也在这里。”随着说话声，省军区张司令朝这边走过来，张司令身后除了全副戎装的贴身警卫之外，还有萧桐的母亲韩梦。马副省长心中明白，知道韩梦和军区那边熟，可是这里是看守所，是自己的地盘。张司令和自己都是省委常委，不许怕他。
　　马副省长冷冰冰地说：“张司令，你来这里有事吗？”
　　张司令说：“韩梦少校的儿子在这所看守所内发生了危险，我是来看看情况。”
　　马副省长说：“现在是特殊看管时间，不允许探监，张司令若是想看望犯人，明日按照规程递交申请报告。”
　　张司令怒道：“混账！马志强，你当我是你的手下？我现在是执行军务，谁敢阻拦，一律逮捕。”
　　马副省长也不甘示弱：“张世英，难道我怕你不成？这是看守所，你带兵私闯国家监狱，这是触犯法律的，你不要乱来。”马副省长脸色铁青带领狱警堵住走廊同道奋力反抗，双方剑拔弩张，情势十分危急。
　　看到马副省长堵着道路，韩梦心急如焚，马志强这个时候出现在监狱中，他一定是来者不善，难道他们已经对萧桐下毒手了？韩梦焦急地说：“张司令，事情不能再拖了，你下命令吧。”
　　张司令也被马副省长的态度逼急了，自己好歹说也是省军区司令员，就算是省委郭书记亲自在这儿，也不能这样给自己难堪啊。马志强不识抬举，太让自己下不来台了。军人出身的张司令恼羞成怒，下命令道：“警卫连，将这里的人，给我全部抓起来，有抵抗着，就地枪决！”
　　警卫连的战士马上执行命令，士兵们可不管你是什么省长不省长，士兵的天职就是执行命令。全副武装的士兵往上一冲，马副省长和那伙狱警就全被抓了俘虏，马副省长气急败坏道：“张世英，你居然敢抢劫监狱，我要告你。”
　　看守所里面剑拔弩张，外面也炸了锅。马副省长刚才也没闲着，已经给春城市公安局打了电话，说有人要抢看守所，公安局王局长接到命令后，马上集合警力，三十余辆警车数百名防暴警察赶赴现场，将看守所层层包围起来。
　　张司令带来的警卫连也不是吃干饭的，没有司令员的命令，谁也不许进去。
　　王局长看到大兵当道，十分为难，虽然警察人数占优势，但是他没有胆量下达硬闯的命令。一名少校军官对他说：“局长同志，请你的人马上离开这里，不然我们就不客气了。”
　　王局长硬着头皮说：“少校同志，我们是在执行马副省长的命令，请你们不要妨碍公安干警执行公务。”
　　“局长同志，请你不要妨碍我们执行军务。”上校军官是个火爆个脾气，抬起手枪居然朝天空鸣枪示警，这一声枪响，让整个现场的气氛马上严峻起来，警方也全部做好了战斗准备。王局长头上有些冒汗，心道，“妈的，老子头一次遇到这种事，军警对持，我要是稍微处理不慎，一旦发生枪战，不管结局如何，我都没有好下场。”
　　就在这情势危急的时刻，一辆军用小轿车开至现场，车上走下来一位中将，正是西南军区司令员熊志武。看了看现场的形式，熊司令对警察队伍说道：“简直是目无王法，你们这边谁是负责人？”
　　王局长赶紧过来说：“我是春城市公安局长。”
　　熊司令看了他一眼说：“认识我吗？”
　　王局长赶紧说：“认识认识。”王局长哪里能不认识熊志武，要知道熊司令那是华夏七大军区的司令员，掌管着西南四省一区的军事，真正封疆大吏，人家熊志武那是中央政治局委员，跟他比起来，马副省长算是个屁。
　　熊志武声色俱厉地说：“认识的话，马上命令你的人离开，不要妨碍军务。”
　　“好吧。”王局长正好借这台阶，赶紧带领全部警察撤离现场。
　　熊司令昂首阔步走进看守所，见到张司令，韩梦和马副省长后，张司令向熊司令敬礼，汇报这里的情况。
　　熊司令听完之后，让士兵将马副省长放开，然后对韩梦说：“韩上校，你现在可以带萧桐去进行治疗。但是，萧桐是死刑犯，你只有给他治疗的权利。”
　　随后，熊司令又对马副省长说：“你要是觉得不服气，可以立即向军事委员会投诉我。”
　　马副省长暗下撇撇嘴，心中愤恨地说：“我能投诉得了你吗？军委肯定会替你说话。”
　　胳膊拧不过大腿，马副省长只能答应熊司令，让韩梦将萧桐带回303医院医治，但是他提出，萧桐是死刑犯，应该有警方24小时跟随。熊司令同意，于是马副省长让春城市公安局派人手跟随萧桐，进行监外治疗。
　　处理好了这场纠纷之后，韩梦对熊司令道谢，熊司令摆摆手说：“韩梦，你赶紧去忙你的吧，抓紧时间，先将萧桐救醒。”韩梦心中有数，在春城公安局安保人员的陪同下，一起来到303医院，自己的私人实验室。这时候，已经是深夜，两名303医院的医生做助手，帮助韩梦给萧桐进行抢救手术，韩梦悄悄给云峰发了短信，云峰正好在春城市公安局派出监护萧桐的队伍中，已经是深夜了，抢救工作还在进行。
　　按照马副省长的指示，一共十二名公安干警负责执勤，云峰是其中之一。已经是后半夜了，六名干警在楼下警车里打盹，另外六名包括云峰都在韩梦的实验室里面。韩梦说：“我马上要进行大手术，你们请到外面等候。”
　　公安队长说：“那可不行，我们奉马副省长命令，要寸步不离。”
　　韩梦说：“我是奉熊司令的命令对病人进行医治，你看这个手术室又没有其他的出口，难道你们还怕萧桐跑了不成。这样吧，你们只能留下一个在里面，其他人到外面等候，不然的话，手术出了问题，你们负责。”
　　队长知道韩梦的背景负责，熊司令都肯为他说话，自己还是不得罪他的好，再说这里确实十分密封，萧桐要离开这里，必须要经过门口。云峰说：“队长，你们到外面等着吧。这里交给我。”
　　队长说：“那好吧，云峰，你精神一点。”
　　队长带领警员退出去后，韩梦冲云峰点点头，开始施行偷天换日的计划。
　　两名原本作为住手的医生，在不知不觉中，就被韩梦催眠，韩梦不想他们知道自己的计划。两名医生一睡着，萧桐救醒过来，他本来就没事，只是吃了韩梦的口香糖，给人造成一种休克的假象，韩梦给他吃了解药，萧萧桐马上没事了。醒来之后，看到自己居然是在妈妈的实验室里，萧桐又惊又喜，看看韩梦，又看看云峰，萧桐问：“妈妈，我这是在做梦吗？”
　　韩梦说：“萧桐，我们长话短说，你先躺好。”在韩梦的吩咐下，萧桐躺在手术台上。
　　云峰躺在他身边的另一手术台上。
　　韩梦用固定器将两个人的身体固定好，然后对萧桐说：“萧桐，我现在告诉你。云峰愿意跟你身份兑换，经过我的手术后，你就是云峰，云峰就是萧桐。”
　　萧桐不理解，“妈妈，这怎么能行？我是死刑犯啊。”
　　云峰平静地说：“萧桐，我同样也是死刑犯，只不过宣判你死刑的是法律，选判我死刑却是医学。我的心脏已经坏死，活不了几天了。我和你身份互换后，我替你执行死刑，你替我照顾我的妈妈和妹妹。”
　　萧桐明白了，“云峰……”
　　韩梦说：“没有时间了。萧桐，我要用医学清洗你们的记忆，然后用手术一直你们两个的面皮，手术全程需要三个小时。”韩梦一边说，一边摆弄电子仪器，将七八根金属线连接到萧桐和云峰的身上。萧桐知道妈妈的本事，也相信她所说的清洗记忆。萧桐有点不情愿，那样的话，自己虽然拥有了第二次生命，可是却永远地失去了亲爱的妈妈，而拥有一个新的妈妈，还有一个新的妹妹。我不能失去你，妈妈！萧桐心中暗自盘算着。
　　韩梦开始为云峰注射麻醉剂，给云峰进入催眠状态，然后一边打开电子仪器清洗云峰的记忆，一边给云峰进行面皮的手术。很快，云峰的整块面皮就被韩梦取下来，萧桐知道轮到自己了。就在刚才，经过激烈的思想斗争，萧桐还是决定，一定要保留住自己的记忆，他不想失去韩梦。虽然手脚被固定，但是萧桐有气功在身，他运用丹田之气，将浑厚的功力输到手心，然后将功力再导入那两根控制自己神经的数据线，萧桐趁妈妈给云峰做手术的时间，运用功力将那根可以洗刷自己记忆的数据线震断，韩梦不知。给云峰做完了手术，马上过来给萧桐做手术。
　　萧桐说：“妈妈，云峰已经睡着了，你就不能保留我的记忆吗？”
　　韩梦说：“乖乖，妈妈这样做，完全是为你着想。你应该知道，马副省长不是省油的灯，这之后，我要是不暂时洗刷你的记忆，我怕你因为还记得你是萧桐，而会是你对马副省长进行报复，一旦再暴露，我们就一点机会也没有了。”
　　萧桐问：“暂时洗刷我的记忆？”
　　韩梦说：“我已经做了编程，一年之后，你的记忆就会自动恢复，有这一年的时间，相信会有很多人会将萧桐的暗自淡忘，那时候，你再真正的复活，我们母子还可以在团聚啊。”
　　萧桐勉强点点头。韩梦又说：“云峰为了救你，无偿奉献了自己的生命，尽管他的生命即将走完，但是你还是要报答他。我答应了云峰，要将他的记忆输给你，好让你疼爱她的母亲和妹妹。我不能失信这孩子。”
　　萧桐点点头，闭上眼睛，“我明白了。妈妈，我已经做好准备了，你开始手术吧。”
　　韩梦马上进行对萧桐的记忆洗刷和麻醉……
　　两个小时后，萧桐醒来，他醒来之后，第一个意识就是看看自己还知道不知道自己是谁，经过大脑的判断，萧桐偷笑了，看来自己将那根数据线搞坏，妈妈不知道，我的记忆还在啊。只是脑子有些混乱，有一部分新的记忆被强行加进来，看来是云峰已前的记忆。还有脸部有点疼，可能是刚刚经过手术的原因，有感觉到一只温滑的手再仔细地擦抹自己的脸，萧桐睁看眼睛，看到韩梦正在给自己脸上涂增长药水。另张床上，云峰还没有醒来。
　　“云峰，你醒了？”韩梦对萧桐说。
　　萧桐思维慢慢地展开，心道：“我从今以后，在这一年之内，就不能再喊她妈妈了。虽然说这是一件很痛苦的事，但是时间只有一年。”于是，萧桐点点头，说：“韩阿姨，我怎么会躺在这里。”
　　韩梦微笑道：“云峰，你忘了吗？你的心脏出了问题。刚才，我将你和萧桐的心脏进行了互换……”


正文 第23章 我的妹妹是警花
　　“云峰，你醒了？”韩梦对萧桐说。
　　萧桐思维慢慢地展开，心道：“我从今以后，在这一年之内，就不能再喊她妈妈了。虽然说这是一件很痛苦的事，但是时间只有一年。”于是，萧桐点点头，说：“韩阿姨，我怎么会躺在这里。”
　　韩梦微笑道：“云峰，你忘了吗？你的心脏出了问题。刚才，我将你和萧桐的心脏进行了互换……”
　　萧桐心中好笑，“妈妈，你还是那样狡猾，这不是欺骗我吗？”
　　萧桐惊讶地说：“韩阿姨，你怎么能这样？”
　　韩梦叹道：“云峰，你是个脸好孩子，更是一名优秀的警察。萧桐虽然是我的亲生儿子，可是他触犯了国家的法律，他必须要接受死刑。他的器官在你的身上得以重生，这是萧桐的意愿，他希望你今后做一名好警察，用自己有用之躯，来和我合作。继续他的遗志，为老百姓多做好事。”
　　萧桐点点头，“韩阿姨，你放心好了，我绝对不会辜负萧桐对我的这番情意，我一定会好好珍惜这次机会。将萧桐的遗志进行到底。”
　　韩梦加开萧桐身上的固定扣，然后又解开云峰的固定扣，十分钟后，云峰也醒来了，看了看穿在自己身上的囚服，云峰的记忆中出现了自己身犯刑法的情景，萧桐的记忆数据已经成功侵占了他的大脑。时间迫在眉睫，眼看就要天亮了，韩梦又将两名医生助手弄醒，两个助手稀里糊涂也不明白发生了什么事情。韩梦也不跟他们说，只是按照原计划，韩梦将苏醒来的云峰，当成萧桐，送交给警察们。
　　cuiweiju.con
　　那个队长见到手术终于做完了，萧桐也苏醒了，韩梦也同意将萧桐交给警方，队长如释重负松了一口气。
　　离开实验室的时候，萧桐转过身看了韩梦一眼，她虽然很疲惫，但是她的脸上隐藏着胜利的微笑，萧桐知道，从今以后，自己将会以云峰的身份进入新的生活，尽管拥有了宝贵的生命，但是却失去了和亲爱的妈妈共同生活的机会。不过，自己还可以来她的实验室，替代死去的那个萧桐，和她并肩战斗。或许那种日子会更美好，萧桐幻想着，憧憬着和韩梦继续实施抢劫计划的美好未来，他的脸上也露出了一丝难以觉察的微笑……
　　将神色迷茫的假萧桐送回看守所，没有人看破真相，更不会有人怀疑现在的云峰实际上就是萧桐。再一次看到马副省长的时候，萧桐的心中燃烧起无限的怒火，但是他还是理智地克制住了。萧桐现在才明白，妈妈的良苦用心，为何要清洗自己的记忆，就是怕自己再一次冲动。萧桐暗道：“妈妈，你放心吧。你的儿子不是傻瓜，有了那一次教训，我绝对不会在同样的错误上摔跤。君子报仇十年不晚，马志强，咱们走着瞧，我我迟早要扳倒你这个大贪官。”
　　萧桐离开看守所，和诸位同事告别回家，开车往家走的时候，萧桐居然习惯地又将汽车开会到自己的家，直到看到自己的家门，萧桐拍拍自己的脑门，苦笑道：“我竟然又回这里来了。”将车掉头，然后往云峰的家里开去。萧桐的大脑中，有一部分云峰的记忆，只是不太完整，断断续续，参加工作以前的记忆几乎没有。
　　萧桐来到云峰家门前，这时候，天已经亮了。云峰家是商品楼，三居室。毕竟是头一次以别人的身份，住到人家家中，想到云峰家还有一位温柔贤惠的，可亲可敬的妈妈和一位活泼可爱的警花妹妹，萧桐感到有些异常的兴奋，我今后就要和她们母女一起生活了吗？一边想着，一边掏钥匙开门。
　　进门后，萧桐看到云静和萧冰刚刚起床，云静在厨房准备早餐，萧冰在卫生间洗漱，看到萧桐回来了，云静微笑着说：“峰儿，你回来了？一定累坏了吧，现吃早餐，然后再睡觉吧。”
　　萧冰从卫生间探出头来，问：“哥，昨天晚上动静很大，我们都不知道发生了什么事，听说军区的熊司令都来了。和马副省长发生冲突了？”
　　萧桐说：“是的，马副省长要在狱中对萧桐下毒手，被熊司令救走了。不过，经过医治之后，他又被送回去了。”
　　萧冰叹口气说：“再送回去，那个马副省长肯定不会善罢甘休，他们马家在春城甚至省城都是一手遮天。哥，那个萧桐我听说了他的事，照理说，他是个英雄。可是这个世界，是要靠法律的，他那样蛮干，有点可惜了……”
　　萧桐听到萧冰夸奖自己，心中很舒坦，卫生间洗了把脸，三人共进早餐。
　　云静对萧桐说：“你韩阿姨情况怎么样？”
　　萧桐说：“她的心情很糟糕，我也没有细问她。”
　　云静叹了口气，说：“峰儿，你的病一直是韩阿姨给你看的，我担心她要是精神上受到巨大刺激后，会耽误你的病情。”
　　萧桐说：“韩阿姨医术高超，妈妈你就放心好了。我也会听韩阿姨的话，配合他对我的治疗，我不会有事的。”
　　萧冰放下饭碗说：“妈妈，你就不用替哥哥担心了，哥哥身体这样棒，不会有事的。我要上班去了，哥，中午我们我规矩，凯丽餐厅不见不散。”
　　萧桐恩道：“你想着给我打个电话，别让我睡过头。”
　　萧冰答应着，进卧室去换衣服，萧桐对云静说：“妈妈，我吃饱了，回屋睡觉去了。”
　　萧桐头一次进入这个陌生的房间，看来云峰是个爱干净的人，屋子像少女的闺房一样，收拾的干净明亮，萧桐来到落地镜前，看着镜子里的自己，云峰的脸庞比自己原来那张脸显得文质彬彬，就是缺少一些霸气，萧桐对着镜子做了一个邪恶的笑容，满意地点点头，这样还差不多。
　　突然，萧桐想发现新大陆一样睁大了眼睛，镜子里居然映出一个清纯少女的美妙，那是萧冰正在换衣服，萧冰脱下睡衣之后，身上只有一件白色的小内内，光滑无瑕的后背全都映在镜子里，原来，萧冰的卧室正冲着萧桐的房间，两人都没有关房门，正在换衣服的萧冰，没有注意到自己走光，萧冰拿起一件白色的乳、罩戴上，然后穿上警服，一个英姿飒爽的女警花就出现在面前。
　　萧桐赶紧闪身躺到床上，和衣闭上眼睛，刚在的瞬间，他已经看到了萧冰洁白的酥、胸上那对圣洁的，虽然只是匆匆的一瞥，却已经使萧桐坚硬起来。萧冰换好衣服后，敲了敲萧桐的房门，“哥，我先走了。”
　　萧桐胡乱应了一声，脑子里却还是萧冰那美妙的两只，这丫头年纪不大，很啊。萧桐脑子里开始出现邪恶的想法，闭着眼睛听外面云静和萧冰先后走了之后，萧桐哪里睡得着，鬼使神差地来到萧冰的房间，一进屋就闻到一股清香的味道，真香啊。萧桐眼睛一扫，发现萧冰的床边放着换下来的，可能上班走得急，还没有扔卫生间。看着那的小内内们，萧桐感觉到身上发热，这些日子住了将近半个月的监狱，自从那一日和书影颠鸾倒凤之后，一次也没有发泄过。急需发泄一次，萧桐抓起萧冰的小内内，然后躺倒萧冰柔软舒适的睡床上，解开裤子开始进行猥亵的行动……
　　工夫不大，萧桐将积攒了十多天的精华全都喷在萧冰的小内内上，真舒服……
　　萧桐感到困意连连，也懒得回自己房间，就在萧冰的香榻之上睡着了。
　　也不知道过了多长时间，萧桐被一阵电话铃声吵醒，赶紧摸出手机一看，都十一点十分了。电话是萧冰打来的，萧桐昨天晚上值了夜班，今天上午可以休假，但是下午需要到警局上班。萧冰给他打电话来，是叫醒他，一起到警局旁边的凯丽餐厅吃午餐。兄妹俩以前都是在那里吃午餐的，因为云静中午一般不回家。
　　看时间不早了，萧桐赶紧一骨碌起来，然后到卫生间洗了把脸，想这自己即将开始的新生活，我从现在开始，就是一名警察了。哈哈，还没有做过警察，劫匪倒是做过，白天当警察，晚上跟妈妈去抢劫，这种日子真的好刺激啊。萧桐锁好房门，开车直奔凯丽餐厅。
　　在路上，萧桐的大脑思维开始高度转动，云峰工作单位的记忆慢慢被萧桐吸收，哦！原来我的工作单位，就是南滨分局。对了，赵初寒那丫头不也是南滨分局吗？上次她和萧冰不是一起出现，将马胜抓走的吗？恩，看来有得玩了。


正文 第24章 你还未成年
　　春城市南滨区西街地带，是萧桐的管辖区，十一点十分萧桐来到西街口，十字街头中央指挥交通的交警是云峰的好朋友，名叫罗自强。只见他手势干净利落，哨声清脆明快，这还不是这个交警魅力的全部。随着“早高峰”的到来，他的个人“秀”也正式拉开了序幕，而唯一的搭档则是路口的红绿灯――他指挥着3辆待左转的车辆在路口排成一排，好给右转的车辆腾出位置；空出斑马线引导行人过马路；“呵斥”住穿空档的助动车；照顾身胚庞大的公交车转弯……
　　看看还不到午餐时间，萧桐停下来，打算找这个老伙计聊几句，熟悉一下警察业务。
　　车辆“早高峰”过后，罗自强回到岗亭休息，萧桐给他扔了一根烟道：“罗子，说真的，你准备一辈子都在这样的岗位上呆着吗？”
　　罗自强笑了笑，“水往低处流，人往高处走，你说谁不想往上爬呢？可很多事情并不是自己能够决定的，我做得好，也不如那些家庭背景好的啊！我们家没门子，只能一辈子在这人晒马路。云峰，你小子以后要是发达了，别忘了给哥们换个美差。”
　　罗自强话里的意思萧桐明白，“罗子，继续努力吧，相信总有属于你的一天！再说交警也不错啊，站在这儿多威风，所有的车辆都听你的指挥。”
　　罗自强撇撇嘴，“你真是站直着说话不腰疼，你要是喜欢，咱俩换换岗。”
　　“行啊。我还真想当会儿交通警察，你闪开，让我来。”萧桐推开罗自强，来到指挥台。现在市局正在执行巡警和交警协同工作的方案，萧桐这样干，也算是正常工作。罗自强也没拦他，径自端起茶杯喝起水来。
　　萧桐也是一时新鲜，上阵指挥交通，可他刚指挥交通没几分钟，一辆红色的宝马敞篷跑车就呼啸着穿过正处于红灯的十字路口，其余的司机纷纷刹车，防止与这辆宝马车相撞，而唯一没刹车的却是这辆闯了红灯的宝马车，非但没刹车，相反感觉还是踩了下油门，提速。直接的目标就是还站在最中心的位置萧桐。
　　“我擦，谋杀啊！”如果不是萧桐闪得快，这条命兴许就呜呼哉，光荣殉职了。没死在马副省长强烈的报复中，而死在交通事故中，对萧桐来说，绝对会悲哀死。
　　事后证明那开宝马车的家伙绝非想谋杀，因为闯过十字路口后，那开车的丫头竟然把车开到了绿化带上，不过那个时候她可能已经反应过来，踩了刹车，未导致悲剧的产生，只是车身稍有刮划。
　　萧桐小跑到宝马跑车前，看见这个将车开到绿化带上并且差点撞上自己的小丫头时，也不由惊讶她的美丽，精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，肌肤的细腻白皙如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长，漂亮是漂亮，不过貌似有点小萝莉。
　　“你没事吧？”
　　萧桐本想先训斥几句，可心想自己犯不着跟一个小丫头斤斤计较。
　　“没，没事！”看见萧桐走到她车旁时，这个美丽的丫头像个犯错的孩子，微微嘟哝着樱桃小嘴，美眸中满是歉意道：“对不起警察叔叔，刚才我不是故意的，诺，这是我驾照！”
　　对方很配合，萧桐狐疑的了她一眼，这丫头能有驾照吗？她满18岁了吗？检查了驾照，并不是伪造的，既然不是伪造，那一定是走了超级后门，再看日期，应该是今年刚刚领取的驾照，既然有了驾照，水平还那么臭吗？
　　“你叫安娜？”
　　“恩！”
　　“刚领的驾照？”
　　对方点了点头，看起来很是乖巧。
　　“那你可知道刚才差点撞上我了？”
　　“对不起了警察叔叔，我不是故意的，刚才是有点紧张，然后就稀里糊涂的闯了红灯，而且我也没想到你无缘无故会站在街中央，本来想踩刹车的，一紧张就踩了油门！”
　　对于新手来说，一紧张将油门当成刹车来踩也算是正常之事，可这丫头竟然说自己怎么会无缘无故站在街中央，萧桐就要解释一番了。
　　“小丫头，我不是没事干站在街中央当车靶子，我在执勤指挥交通明白吗？”
　　说到这个，安娜嘟哝着小嘴，嘀咕了一句道：“你这也不像是在指挥交通啊，我倒觉得你是在跳舞，别的交警叔叔的手势都很标准的！而且，而且我闯红灯，也是因为你的手势很奇怪，我才一时迷糊就闯了红灯！”
　　安娜还是很老实的，可这样一来就大大打击了萧桐的自尊心，有些崩溃着，竟然说自己指挥交通的样子像在跳舞，敢情说来说去，最终的错误还在自己了。“小丫头，你的意思是说，错的还是我了！”
　　“不许你叫人家小丫头，我今年已经16了！”
　　“16岁，你今年才16岁！那你怎么拿到驾照的？”
　　安娜一见自己说漏了嘴，赶紧纠正道：“不，不是的，我已经18岁了！”
　　“18岁？你有那么大吗？”
　　安娜挺了挺自己依然在茁壮成长并且很是饱满的胸脯道：“我哪里没有了？”
　　萧桐小小郁闷了下，有了有了，也犯不着挺胸脯啊，这不是故意诱惑人吗？怎么女人总喜欢拿胸脯的大小来证明自己呢？
　　说心理话，就胸脯的高耸程度来说，安娜已经达到18岁的标准。
　　可现实的问题是胸大不能代表年龄的大小啊！
　　所以萧桐决定将这个问题继续深究下去，也就在这个时候，安娜的电话响了起来，她接起电话道：“露露，我现在正往你家赶，你再等十分钟！一会儿，我接你去兜风。”
　　“安娜，你哪里来的车啊？”
　　“偷偷开了小姨的车！”
　　“安娜，你太大胆了，如果被你小姨知道，非被骂死不可！”
　　“怕什么，胆小鬼，不跟你说了，你等着我就可以了！”
　　听到这里，萧桐皱了皱眉头，严肃道：“安娜，你非但违章行驶，而且我对你驾照的来历也表示怀疑，所以必须先扣你的驾照！等查清楚情况，我自然会还你驾照的。”
　　一听这个，安娜暗呼糟糕，再次用恳求的目光望着萧桐道：“警察叔叔，不，警察哥哥，刚才，刚才我真的只是不小心，你千万不要扣我的驾照，我已经和朋友们说好了，等下还要带她去兜风呢？你就原谅我一次，就一次好吗？”
　　安娜的样子甚是楚楚动人，萧桐并没有驾照还给了她，萧桐认为如果还了她，根本不是在帮她，而是在害她。“为了你的人生安全着想，你还是打消这个念头吧，驾照我必须先扣下来！”
　　“不通人情！”安娜委屈着，只能搬出自己爷爷的头衔道，“反正你今天必须将驾照还给我，不然的话我就告诉我爷爷地去！你知道他是谁吗？”
　　“你都没说，我怎么可能知道！”
　　“等我说出来，你就有麻烦了！”
　　“王子犯法庶民同罪。”萧桐一本正经地说，“就算你爷爷是市领导，省领导，也不能纵容你违法交通法则啊。”
　　小丫头就是小丫头，安娜企图想用家庭背景镇压萧桐，当然在其他人面前，安娜是绝口不提自己的家庭背景，只是一旦说出来，就会引起不必要的麻烦，可是如果不说，萧桐是绝对不会将驾照还给自己了。急得她眼泪在眼眶里转悠了。
　　“小丫头，那就是说，你家很有钱也很有势了对吗？”
　　“我没这样说，我只要我的驾照！你到底给我不给我？”
　　“如果你真想要这驾照，那你打电话给你爷爷，叫他来取吧！”
　　安娜当然不会打这个电话，因为的的确确她还只有16岁，而这驾照正是她花钱买的，隐瞒了家里所有的人，至于她的车技也是不敢恭维，虽说会开车，可心态却未成熟，一旦遇到特殊情况，就会手忙脚乱。
　　她感觉异常委屈，被人为难的委屈，紧紧咬着那樱桃小嘴，长长的睫毛抖动着，漂亮的眼睛开始有泪水在打转，一直以来她都觉得自己是个乖乖女，所有人都很喜欢她，宠着她，尽管如此，她并不是那种被宠坏，然后盛气凌人的刁蛮公主，她是个很好说话的人，可偏偏今天就遇见了一个冷血动物，怎么求情都不好使。
　　“千万别告诉我，你要哭！因为这招对我没用！”
　　萧桐不说还好，这么一说，安娜更觉得委屈，眼泪辟里啪啦的掉了下来，梨花很带雨，当然边哭，这个精致到极点的美丽丫头嘴巴却倔强道：“放心吧，我是绝不会在你面前哭的，现在我就告诉你，我会记住你的，此仇不报非君子！”
　　望着边哭还边倔强说自己不哭的程若冰，萧桐竟然多了一句嘴：“安娜，你只是小丫头，而非君子！”
　　“我就说君子怎么了，要你管啊，你这个冷血的家伙！就知道会欺负我，会为难我！你是个坏蛋！”
　　安娜是越说越伤心，边哭边从车跳下来，然后横穿马路，丢下宝马跑车走了。萧桐苦笑了下，也不知道这样做是对是错，至少出发点是好的，不过好象伤了一个可爱少女的心。伤就伤了，总比她如此莽撞的开车出了事故好。
　　罗自强呵呵笑着走过来，对萧桐说：“你可真是铁面无私啊，居然对一个小姑娘这样冰冷。”萧桐说：“我那是为她好，他她要是开车上路出了大事，谁负责啊？”罗自强点点头，望了一眼稍有划擦的宝马跑车，这样丢在路边总是不妥的，于是用步话机道：“呼叫总部，我是警员009527，收到请回答！”
　　“总部收到，有事请讲！”
　　在这儿忙和了半小时，萧桐看看时间，快12点了，拍拍罗自强肩膀：“罗子，咱们回头见，这儿交给你了。”萧桐直奔和萧冰约定的餐厅而去。


正文 第25章 新任女局长
　　午餐时间，萧冰告诉萧桐，“哥，我们分局要换领导了。”
　　萧桐惊异地问：“为什么？原来的局长干得不错嘛？”
　　萧冰说：“梁局长干工作是兢兢业业，但是流年不利，最近我们辖区接连发生大案，先是马副省长的公子被杀，紧接着，天利集团下属的印染厂发生爆炸，死了十多个工人。之后，天利集团董事长千金的轿车又发生爆炸，市局领导震怒啊。”
　　萧桐说：“这几天，竟发生这么多事？”
　　萧冰迷惑地说：“难道你不知道吗？”
　　萧桐的记忆力没有这部分内船容，不过他的反应很快，“我这两天经常值夜班，都忙昏了头，是啊，想一想是该换领导了，小妹，你知道新来的局长是谁吗？”
　　萧冰摇摇头，说：“听说是省厅直接派下来的。今天下午就到任，我们辖区下面六个派出所的所长和指导员，还有防暴大队，武警中队都接到了通知，今天下午召开科级干部以上的会议。”
　　萧桐径自一笑，“是吗，反正我们俩都不是干部，不用操这心。”
　　萧冰却说：“不过，c陈副局长让我通知你，这次开会的人有你的名字，哥，你是不是要升官了？”
　　萧桐一脸雾水，“不会吧。”
　　这时候，赵初寒和化验室的万桦走进来，赵初寒一见萧冰兄妹就喊道：“喂，冰冰，你吃饭怎么不叫我？”
　　萧冰回过头来，“寒姐，我还以为你今天中午回不来呢。”
　　赵初寒和万桦走过来，万桦坐到了萧冰那边，赵初寒一屁股坐到萧桐身边椅子上，一拍萧桐的肩膀，“好人，今天中午是不是你请客啊？”
　　萧桐知道云峰和赵初寒，万桦的关系十分要好，而且自己在分局的绰号，就叫做“好人”。于是就说：“为什么啊？”
　　赵初寒神秘兮兮地说：“我刚回到警局，就听到说要换局长，下午咱们分局要召开科级干部以上的会议，万桦姐说你也榜上有名。不是升官的话，找你干吗？”
　　萧桐不冷不热地说：“升官就一定请客吗？”
　　赵初寒哼了一声，“小气，好人啊，你一直这样小气，我就不跟你一般见识了，你不请，就让萧冰请客吧。”
　　“这不和我请一样吗？亏你说的出来，你这小辣椒。”小辣椒是云峰给赵初寒起的绰号。
　　又添了两个菜，四人有说有笑，吃完了午餐，来到警局。
　　萧冰因为只是普通警员，所以没有资格参加会议。赵初寒却是治安科的副科长，她是要出席新局长的见面会的。还不到下午的上班时间，几个人就暂时在萧冰的办公室静养一会儿。这间办公室是综合办公室，晌午时间，几个值班的男警员都坐在各自记的座位上，看电脑聊天。
　　赵初寒向来我行我素，不管哪个科室，她也不拿自己当外人，进屋后，径自走到警员小李的桌前，“哎！小李，借你的电脑用一下。我上会QQ。”
　　小李可能正在聚精会神地看什么东西，没有注意到几个人过来，猛地有人拍了一下他的办公桌，吓的小李一激灵，慌忙快速地连续关掉自己的浏览器。不过萧桐还是眼快，看到了小李浏览的是黄色网站，心道：“警察也需要上这种网站吗？”
　　赵初寒不由分说，让小李让开地方，然后忙着登录自己的QQ。登陆之后，赵初寒的QQ弹出一大溜好友留言，她忙着挨个回复，正忙得不可开交，突然她的QQ闪了一下，就自动关闭了。
　　赵初寒不知道什么原因，口里嘟囔着：“什么破机子啊？你们办公室的电脑该换代了吧？都什么年月了？居然还是用这种配置的，真是……”再次登录QQ，又聊了不到五分钟，电脑又开始出毛病了，干脆直接死机。“哎呀。什么烂机子啊。”赵初寒埋怨着，嘴里一阵不满的牢骚。赵初寒不满现状重新启动了电脑，大家都习惯了她飞扬跋扈的作风，也不理她，或看电影，或打瞌睡。
　　“啊，电脑怎么了？”萧桐正闭目养神，赵初寒尖利的声音在耳边响起来。
　　顺着声音望去，萧桐发现赵初寒只见她瞪着自己的电脑，脸上白一阵红一阵的，好像在玩变脸，右手更是急促地点着鼠标，慌乱而屈辱的眼神显示了她内心的无助。
　　大家闻声围上来……
　　“你们不要看。”见到大家都朝自己这边走了过来，赵初寒的脸一下变得惨白，慌忙站起来，想用身子挡住自己的电脑，可惜的是，因为慌乱脚下一滑，只听“哎哟”一声她就摔倒在了地面。
　　大家此时却没有心思去扶她了，一个个地眼睛都瞪得老大，都被那台电脑里正在播放的内容给震撼住了，只见屏幕上闪过一幕幕不堪入眼的肉戏，夹杂着男子的喘息声和女子的呻吟声。很快，大家便反应了过来是怎么回事，发出了轻轻的嘘声，赵初寒又气又怒，解释道：“不关我的事，是他自己弹出来的，我关都关不掉。”
　　见到大家都不太相信，赵初寒恼羞成怒爬起来，冲警员小李怒吼道：“小李，这是你的电脑，你说是怎么回事？”
　　“我……我不知道。”小李刚参加工作不久，自然不敢招惹这位全局最有名的女暴龙。
　　“啊，这台电脑怎么也这样了……”
　　“这台也是……”
　　办公室的另外两名警员大呼道，原来他们正在使用的电脑也出现了跟赵初寒电脑同样的症状，
　　惊呼声、尖叫声此起彼伏，办公室乱成了一团，萧桐凑到其中一台了看，发现电脑里正上演着一出盘肠大戏，赤条条的肉虫正抱在一起疯狂地扭动。萧桐知道，肯定是办公室的某个家伙登陆黄色网站中了木马，而整个办公室又是共享一个网络，自然而然地，大家的电脑同时遭殃了。
　　一眼扫过去，只有小李的反应有点异常，他神色慌张地东张西望着，碰到萧桐凌厉的眼神时，立即心虚地低下了头。
　　这个小李，今年上半年钢筋分局，今年二十四岁，长脸、长发，性格阴柔圆滑，对女孩子的话题特别感兴趣，分局里每进一个新的女警员，他必定要上去搭讪。
　　“你们谁懂电脑？赶紧修一下吧，不然等会儿新局长来了，我们大家都没法交代。这可是公安局啊，居然泛滥。”
　　“小李，我看你平时最擅长弄这些网络上的东西了，要不你看下？”万桦对小李出声道。
　　听到有人叫自己的名字，小李差点吓得灵魂出窍，半天才回过神来是叫自己修电脑，连忙说道，“我……我也不懂这些的。”分局的人平时用到网络的机会并不多，大家一般也就借助电脑登陆一下分局的内网、查看一下值班安排、或者浏览下新闻、打印一点资料，不懂电脑技术很正常。办公室的气氛顿时有点尴尬，喘息声和呻吟声恣意地充斥着房子。
　　“或许我可以看看。”萧桐见大家都张皇失措地大眼瞪小眼，有点不忍心看下去了，最主要的是，看到赵初寒可怜巴巴的样子，自己该站出来替她解围了。
　　听到萧桐主动请缨，赵初寒疑惑地看了萧桐一眼，可是现在没人肯站出来，她犹豫了一下点了点头。将位子让给萧桐，萧桐也不客气，坐下之后，在大家疑惑的目光中，萧桐首先断开网络连接，办公室里尴尬的声音立即消除了，然后他把主机重新启动，进入了DOS系统界面，手指飞快地在上面敲了几行代码，利索的一个回车键，重新连接网络。
　　“好了。”迎着大家怀疑的目光，萧桐站直了身子，嘴里轻轻地吐出两个字。
　　“有这么神奇么，两分钟时间不到，不会是吹牛的吧？”小李自言自语地走到一台电脑旁边，随意点开了一个网页，发现网页打开的速度比以前快多了，他疑惑地看向萧桐。却正好看到萧桐目光复杂地瞪着他看时，小李的心立即吊到了嗓子眼，生怕萧桐说出他是罪魁祸首，接下来的话他也就咽进了自己肚子里面。
　　“真的好了么？”赵初寒根本就不相信萧桐两分钟不到就把大家束手无策的难题给解决了。
　　赵初寒冲萧桐竖起大拇指，“好人，想不到你人好，技术也好。”萧桐听了赵警花的夸奖，心中有些舒爽，技术好？技术不好怎么能够让妈满足？这时候，赵初寒打算登录自己的QQ，和好友告别，结果发现QQ号上不去了，“哎呀，怎么搞的嘛？登陆不了了。”
　　萧冰皱眉说道：“寒姐，是不是被盗了，听说凡是黄网站都挂马的，这台机子中毒了，你的QQ密码一定被盗了。”
　　“这可怎么办啊？”赵初寒跺脚道。
　　萧桐却装作一副漫不经心的样子，赵初寒焦急地问：“萧桐，你说怎么办啊？我上面有许多好友的啊。你帮帮我啊。”
　　正这时候，外面一阵脚步声，陈副局长探半个身子进来，对大家说：“新局长已经道大会议室了，你们还在这里干什么？马上去大会议室开会。”
　　萧桐对赵初寒说：“先去开会吧，这件事晚上再说。”
　　赵初寒冲萧桐竖起大拇指，“好人，想不到你人好，技术也好。”萧桐听了赵警花的夸奖，心中有些舒爽，技术好？技术不好怎么能够让妈满足？这时候，赵初寒打算登录自己的QQ，和好友告别，结果发现QQ号上不去了，“哎呀，怎么搞的嘛？登陆不了了。”
　　萧冰皱眉说道：“寒姐，是不是被盗了，听说凡是黄网站都挂马的，这台机子中毒了，你的QQ密码一定被盗了。”
　　“这可怎么办啊？”赵初寒跺脚道。
　　萧桐却装作一副漫不经心的样子，赵初寒焦急地问：“萧桐，你说怎么办啊？我上面有许多好友的啊。你帮帮我啊。”
　　正这时候，外面一阵脚步声，陈副局长探半个身子进来，对大家说：“新局长已经道大会议室了，你们还在这里干什么？马上去大会议室开会。”
　　萧桐对赵初寒说：“先去开会吧，这件事晚上再说。”
　　赵初寒无奈，和萧桐来到大会议室，找地方坐下，看看周围，都是本局的干部，几位副局长也到齐了，大约五分钟时间，外面传来一阵清脆的皮鞋声音。一位身穿警服的女局长走进来。这位女局长年纪大约三十多岁，一张无瑕的脸，修长的睫毛，翡翠般明亮的眼眸，再加上小巧的鼻子，红润而不失的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿显得嫣然迷人。可是她的身上偏偏穿着白色而严谨的一级警督外套，青灰色的衬衣领带。腰间的皮带上挂着一个枪套，使其充满了权威与严厉。
　　绕是看尽了人间芬芳，萧桐在看到这个女警的瞬间，也有了刹那间的失神。一个人与生俱来的气质却是难以改变的。萧桐就是被这个女局长绝色的容颜和尊贵的气质所吸引了。可能是大量运动的关系，身材极其的完美，细而有力的柳腰找不出半点赘肉。丰臀却又而弹性十足，平板的警服，根本遮掩不住那几乎呼之欲出地和翘臀。而肩上的警徽与肩章，更是让人心生凛然和卑微。
　　“我给大家介绍一下，我叫马雪莉，从今天开始，我就是南滨分局的局长兼政委！”新来的女局长自报家门。
　　“大家欢迎！”陈副局长带头鼓掌欢迎，一片掌声之后，马雪莉昂首挺胸来到会议室圆桌正前方的局长宝座前，她并没有坐下，而是站在那里声色俱厉地说：“同志们，我从省厅来之前，就听说了春城市治安的混乱，在我们的眼皮子底下，接二连三的发生大案，悬案，人民的财产和生命不断地受到威胁，同志们，我们肩上的任务十分沉重啊。”
　　萧桐知道，新官上任肯定要先烧三把火。
　　简单听取了一下分局几位重要领导的报告，马雪莉说：“针对天利集团这件案子，省厅指示：马上破案，坚决打击犯罪分子的嚣张气焰。同时也要保护好纳税公民的生命安全。陈副局长，让你找的人找好了没有？”
　　陈副局长站起来说：“马局，找好了。萧云峰同志不但驾驶技术纯熟，而且心思慎密，入警队三年以来，曾经荣获三等功两次……”
　　萧桐正在偷偷欣赏女局长的风韵，三十五六岁的女人，脸部和是最的黄金时候，这个女局长的身材真是够正点，那高耸的一双，将庄严的白色警服撑得曲线动人，听到陈副局长说自己，萧桐赶紧将自己的心思收回来。看到陈副局长正在看自己，萧桐站起来。
　　马雪莉上下打量了萧桐几眼，说：“好，你先坐下，等会儿我给你安排任务。”
　　接下来，马雪莉谈了自己对当前局势的看法，又安排了几位副局长各司其职，展开“天网行动”。要将犯罪分子一网打尽，还春城市民一片安宁的天空。散会后，萧桐跟着马雪莉来到局长办公室。萧桐问：“马局，找我什么事？”
　　马雪莉说：“小峰，陈局长推荐你，可见你的业务素质一定过硬，事情是这样的，天利集团董事长接连收到恐吓，天利集团下属单位发生爆炸案，他的私家车也被放了炸弹。作为警务人员，我们应该保护市民的生命和财产的安全。我想让你这几天顶替一下那个司机……”
　　萧桐惊讶道：“马局，不是吧。难道要我去天利集团个那个大富豪开私家车？”
　　马雪莉微微一笑说：“那辆车子是专门接送她的女儿上学放学用的，你的任务就是每天接送她的女儿上学放学，在我们警方没有破案之前，我不希望再有事情发生。”
　　萧桐马上明白了，打趣地说道：“马局，也就是说，要我做他女儿的私人保镖，有没有额外的特殊的报酬啊？”
　　马雪莉扑哧笑道：“你要是想要的话，我可以给你申请。”
　　萧桐连忙摆手说：“打住，这种钱我可不敢接，回头你还不让纪律委员会查我的啊。”
　　马雪莉哈哈笑道：“你这小同志倒是挺幽默的，不过，不要忘了你的工作不仅仅是保护他女儿的安全，更好留心到底是什么人在暗中捣乱。”
　　萧桐说：“马局你放心，这是我们警务人员的职责，我会尽心做好的。”
　　马雪莉说：“那就这样顶下吧。今天是周五，下周一早晨，你直接去这个地方……”马雪莉说着，将一张写有详细地址的卡片交给萧桐。萧桐接过来收好，马雪莉又说：“反面有我的手机号码，一旦遇到紧急情况，马上给我打电话。”
　　萧桐说：“明白。”
　　马雪莉冲萧桐微笑了一下：“那你回去做事吧。”


正文 第26章 萧冰，柔情似水
　　萧冰和赵初寒正等着萧桐一起去巡逻，刚才主管治安的副局长已经下了死命令，为了确保这段时间的社会安定，科室干部也要履行一日在岗制度，全部下去巡逻。看到萧桐从局长办公室出来，萧冰迎上来：“哥，局长找你什么事啊？”
　　萧桐嘿嘿笑道：“闲事。”
　　赵初寒也好奇地问：“到底什么事？是不是要给你升职了？”
　　萧桐冲她坏笑说：“哪有的事，新局长只不过是介绍个女孩给我认识。”
　　赵初寒哼道：“好人，你又扯淡了。人家刚来这里，与你还不认识，干吗介绍女孩子给你认识？再说，就你那蔫儿吧唧的性格，那个女孩子喜欢你啊。”
　　萧桐不由生气道：“我怎么口了？我就不能有许多女孩子来追求吗？”
　　赵初寒顿时哈哈笑起来，“好人，谁不知道你是咱们局有名的老实人，只要和女同志搭档巡逻，就会脸红。一下午时间下来，一句话也不会有的，当然，萧冰除外啊。”
　　萧桐想想也是，云峰以前的性格是够腼腆的，可是现在是萧桐当家，哥今后不但要将你这小辣椒弄到手，我还要设定伟大的宏图计划，将整个南滨分局所有的漂亮女人全搞到手，包括我的好妹妹萧冰，还有新来的局长。一想起马雪莉那高耸的，萧桐禁不住又开始想入非非了。
　　赵初寒还以为萧桐无话可说了，又说道：“好人，你虽然说不够男子汉的气质，但是老实可靠，你要是有心，我可以介绍我的同学给你认识啊。”
　　萧冰有些听不下去，捅了赵初寒一下：“寒姐，不要再说了。”
　　萧桐回过神来，却没有和赵初寒计较这些，三人上车，来到燕山湖地带，下了车开始巡逻。副局长交代，燕山地区外来人口较多，在这个地方要多投入警力。三人巡逻了一会儿，太阳还老高，赵初寒嘟起嘴说：“太阳还不下山，要多久才到下班时候啊。”
　　正说着，她的电话响起来，接了电话之后，赵初寒笑嘻嘻对萧冰说：“好妹妹，我突然有急事，车钥匙给我。一个小时马上回来。”
　　萧冰问：“你又要溜号？八成是逛商场吧？”
　　赵初寒不由分说，将警车钥匙从萧冰口袋拿走，然后说：“南华商场新到一款意大利名牌，还是限量购买。我得赶紧去抢购一套，冰冰你要是要的话，我可以帮你选购一套。”
　　萧冰沉着脸说：“那些好几千块一套，我穿不起。”
　　赵初寒却不再多说，风一样开车走了。
　　萧桐走过来，挨着萧冰坐下，“小妹，你很羡慕那些东西吗？”
　　萧冰回头说：“我才不羡慕呢，妈妈说了，女人真正的美，是内在美。把自己装扮的再漂亮，也不如多做一些救苦救难的好事，那样的话，人家会真正的感觉到你的美丽。”
　　萧桐说：“是啊，妈妈和韩阿姨就是这个世界上最美的人。”说完之后，又补充说：“还有我的妹妹，再过些年，你也会像妈妈和韩阿姨那样美丽。”
　　二人又转了一圈，萧冰有些累了，提议休息一会儿。萧桐点头道：“好吧，我们去公园那边休息一会儿。”不远处，就是云岭公园，这公园虽然只有七八十亩大小，但是里面林树成阴、亭水相映，环境到是非常优美。
　　两人肩并着肩，在花园里散步了一会，然后来到了公园西南面的一条小河边。
　　这小溪的河面差不多有二十多平方米，周围都显得很是自然，河边也不再有水泥筑造的提坝，只有那自然生长的草木和石坝。两边的河床很宽，淤积而成的沙滩上，只只水鸟动转歌喉，岸上翠竹成荫，潺潺清溪依径而下，整个环境幽静清凉，使人恰适轻松，爽心悦目。
　　一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。萧冰迎着风，让河风轻轻的整理着那乌黑的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。萧冰见不远处河边有不少人在玩耍，也来了兴致，“哥，河边挺好玩的，我们也过去玩玩吧。”说着，就牵起萧桐的手，带着轻盈的步子，往河边去了。
　　两人找了一块靠水边的大石头，坐到大石上后，萧冰却没有闲着，而是将脚上鞋袜脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。萧桐躺在大石中间，欣赏起天空美景。
　　碧空有如水洗，美轮美奂；白云好似丝絮，悠然舞飞，让他如在梦中。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　萧冰突然说道：“哥，还记得我们小时候在河边玩耍的情景吗？”
　　萧桐微微一愣：“我怎么可能忘记？”
　　“就是，你小时候最喜欢带我去河边抓螃蟹了，抓到螃蟹后，你会把那螃蟹鲜嫩的小腿撕下来，第一个放到我的嘴里，那味道好鲜美呢。”萧冰沉侵在回忆的美丽画景中。
　　萧桐知道小螃蟹的嫩腿是可以直接食用的，所以对萧冰的话并不奇怪，心中只道，他们两兄妹一定有很多童年的美好记忆吧，就像我和我的妈妈。
　　又听萧冰道：“还有一次，你不小心被一只大螃蟹夹了手，好大一条口子呢，流了很多血，把我都吓哭了。”
　　萧桐笑着问道：“是我被夹了，你哭什么？”
　　萧冰嘻嘻一笑：“你伤了，我虽然身体不疼，但是心却很疼呀，所以就哭了。”
　　萧桐想要说点什么，但却找不到合适的话语。
　　萧冰望了望那边一片鹅卵石，笑道：“哥，说不定那边鹅卵石下还真有螃蟹，我去翻看。”
　　萧桐笑道：“这里怎么可能有螃蟹呢，就算有也被人们抓光了。”
　　萧冰反驳道：“不会啊，上次我都看到过螃蟹的尸体的呢，这里肯定有，我去抓一只。”说着，就站起身来，连鞋也顾不得穿，便沿着边上的卵石地带，仔细的查找起了螃蟹的踪迹。
　　萧桐侧过头来，“萧冰，别胡来了，小心被螃蟹伤到。”
　　“我知道怎么抓，不就是抓它的背壳吗。”萧冰回应了一声，继续往那边走去。
　　萧桐嘴角轻轻的笑了一下，还真是个可爱的妹妹，都参加工作了居然还这样贪玩，又有多少时光能像此刻这么高兴呢？但愿我的出现，能够让她的生活更幸福一些吧，能够让她尽量的享受幸福的未来吧。
　　想到这里，他不禁觉得自己肩上的任务又重了一些，这可是一个可爱妹妹的幸福重任啊。
　　“哈哈，我抓到一只。”那边传来萧冰欢快的声音。
　　萧桐把目光都投了过去，果见萧冰左手抓着一只火柴盒大的螃蟹，她用拇指和中指捏着螃蟹的甲壳，螃蟹却是怎么也伤她不着。“好久没有吃过螃蟹腿了，尝一尝呢。”萧冰边说边扳断螃蟹的一只腿，然后放到嘴里吃了起来。“味道还不错呢，哥，你也尝一尝吧？”
　　萧桐嘴角柔和一笑，“好呀，拿过来我尝尝。”
　　啊，一声惊叫！萧桐见萧冰面色痛苦，忙关问道，“萧冰，你怎么了？”
　　“我大脚趾被什么东西刺了一下，哎哟哟，好疼。”萧冰俯下头去，查看自己到底是被什么东西刺着了，“哎呀，是只死螃蟹，真是倒霉。”原来，她注意力都集中在手中的螃蟹上面，根本就没有看地下的情况，结果光脚丫正好踩到了一只死螃蟹上面，而这只死螃蟹又正好倒翻着，一只蟹腿的尖部却是恰好刺进了她的右脚大指头。
　　萧桐心中怜惜，忙从石滩上爬起来，几个跨步来到萧冰面前，“萧冰，你没事吧，快到石头上给我看看。”说着，就扶住她身子往这边走来。
　　“哎哟，好疼。”萧冰每跨一步，都呻吟不停。坐到石头上后，萧桐忙俯去，拿起她的右脚，为妹妹查看伤口。
　　妈妈以前脚酸腿痛的时候，他也曾给她捏柔过腿脚，但是妈妈毕竟是自己最亲的人之一，那样的感觉已经习惯了，而面前的萧冰，最然她对自己的感觉已经习惯了，但是自己的内心和她还是有一丝隔阂，此时，手中握着她那柔嫩的小脚，他心绪竟然几许波澜，不禁欣赏起了她的小脚来。
　　这是一只美丽的玉足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾如青葱一般细嫩，精巧玲珑的脚踝洁白而圆润，沿着小腿曲线优美的向延伸开去。
　　“是不是这里？”他微微按了一下她的大脚趾。
　　“哎哟，疼。”萧冰小脚抽动了一下。
　　见她大脚趾伤口只不过有一个红点，萧桐不禁有些疑惑，“怪了，这么小的伤口，怎么会如此疼痛？”说着，又轻轻的压了一下那小红点。
　　萧冰小脚微微颤抖了一下，又发出哎哟的呻吟声。
　　“看来是有断刺留在里面了，我给你弄出来。”很快，萧桐就在那小红点里面找到了断刺的踪迹，不过当他想把它弄出来时，却是难寻其法。他抬头望了望她，“取不出来，只有回警局再想办法弄了。”
　　“不会吧，这里离警局至少有五里远呢，我这样走回去，那肯定会被痛死。”萧冰两眼幽幽，说不出来的凄楚可怜。
　　“我想办法给你取出来。”萧桐沉思半晌，说道，“你坐到水边去。”说着，自己也把身子往河边移去。
　　“把脚上的泥沙洗干净，我再给你看看。”
　　萧冰把右脚放到清水中，来回荡漾了几下，这才拿了起来。萧桐托着她的脚，又仔细查看了一下，然后凑过嘴去，轻轻的起她的大脚趾。
　　他认为，只要给伤口微微向外的力，那就会把断刺吸出来，而只要弄出断刺来，她的脚也不可能再疼了。当然，他也想过这样的方法有些不妥，但是自己现在的身份可是她的哥哥啊，这样的行为也再正常不过了。
　　萧桐相信，要是真正的云峰遇到这样的事情，他也会毫不犹豫做出相同的选择。
　　萧冰没想到哥哥会把自己的大脚趾含到口中，身子微微一颤，心儿却是自然加快，脸上也不知不觉的泛起了红云。虽然她觉得这样让哥哥受了委屈，心中自然也有些不忍，但她知道他是为了给自己取拿断刺，所以也不便阻止。
　　萧桐松开萧冰脚趾，吐出一口淡红色的口水，然后又查看起那小红点来，见断刺依然没有出来，他又凑过嘴去，起她大脚趾来，这次却是比上一次更加用力。
　　“咯咯，好痒，好痒！”萧冰收起痛苦的表情，咯咯咯的笑个不停。
　　她一直把萧桐当成亲哥哥看待，但是也偶尔在他身上想到男女之间的事情，此时，脚趾在他那温润湿滑的口腔中，心下竟然春水乍皱，涟漪阵起，却是希望时间能够永远停留在这一刻。
　　萧桐松开口，再一次检查起她的脚趾来，这一次，他总算是在红点处看到了那断刺的头部。他右手食指指甲和拇指指甲巧妙的捏住那断刺头，往外轻轻一带，断刺自然就滑了出来。断刺差不多有半厘米长，正是螃蟹脚部最尖的那一截。
　　“还疼吗？”萧桐用手指轻轻压了压那小红点。
　　“一点也不疼了。”萧冰面色红晕，樱口轻颤，“哥，你真好。”那是发自内心的感叹，在她心中，哥哥确实是自己的唯一，而自己，也自然是哥哥的唯一！萧桐心坎微微一颤，心下不禁涌来一阵幸福的感觉，要是我真有这么个亲妹妹，那该多好啊！
　　不过，即使他不是我亲妹妹，以后和她的关系也不会比亲妹妹差的，这也许是老天爷特意为我和她安排的这段兄妹缘分吧。萧桐放下萧冰的小脚，微微一笑，“现在好了，快把鞋子穿上吧，以后可别随便赤脚了。”
　　萧冰向他做了一个鬼脸，然后过去穿上鞋，萧冰穿上鞋后，再一次做到了他的身边，两人肩并着肩，欣赏起了西边落日。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，美妙绝伦。一只水鸟俯冲入水，那点水波顿时荡开，河中夕阳有如美梦惊醒，顷刻即化作了无数道粼粼波光。
　　夕阳下，几个七八岁的孩童正在河边玩弄这溪水，那欢快的声音，在河边久久的回荡。
　　望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，萧冰双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。萧桐见她若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。


正文 第27章 赵警花的隐私
　　夕阳下，几个七八岁的孩童正在河边玩弄这溪水，那欢快的声音，在河边久久的回荡。
　　望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，萧冰双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。萧桐见她若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。
　　一阵微风吹来，扬起她那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，萧桐心下不由得谈了一口气，多么美丽的女孩子呀。萧冰这才缓过神来，微微点了点头，她转到萧桐的身前，不解道：“哥，你刚才怎么这里厉害呢？”那双清澈而美丽的眼睛，充满了许多的不可思议，充满了许多的疑问，更充满了许多的欢喜。
　　萧桐笑了笑，装着很神秘的样子，说道：“我悄悄告诉你呢，这段时间，韩阿姨给我治病，给我吃了好多增强体制的药，而这些药都是国籍上最先进的药物，所以我吃了以后，不但体制成倍增加，而且身体也出现了不小的变化。”说道这里，还挽起了左手袖子，又道：“你看我，肌肉是不是比以前多多了，而且很硬朗的。”
　　虽然九月的天气还有几分酷暑，但是从早上回来到现在，他都穿着长衣长裤，并没有让萧冰看到自己除脸手以外的其他地方，所以也没有让萧冰觉得自己有太多的异常。
　　可他的身体毕竟比真是的云沙峰强健多了，而且身体结构也有不少差异，心下正担心被萧冰看出了异常，现在这么一说，却是免去了这样的担忧。
　　萧冰心下好奇，忙把目光投向他的手臂，仔细打量一下，喜形于色的说道：“果然呢，比以前粗多了，而且肤色也更健康了。”伸手在他手臂上捏了捏，又道：“哇，好硬啊，就跟铁一样。”
　　萧桐一笑：“不光如此，那药物还让我身体有了很多改变呢。”说着，又解开胸口衣裳的扣子，笑道：“你看我胸口，居然在这短短的一个月里长出了这么多胸毛呢。”他知道真实的云峰并没有多少胸毛，所以现提及此事，也好让萧冰看到自己的胸毛后不至于太过惊奇。
　　“啊，这么多呀，看来那药物还真是奇特，让你身体有了这么多改变。”萧冰摸了摸萧桐的胸口，捏住一根胸毛，微微用力，竟然将其扯了下来。
　　“小丫头，你干什么呢？”萧桐虽然不觉得疼痛，但却是对自己的胸毛很是爱惜，那可是他男人的象征啊，怎么容许别人随便乱扯。
　　“嘻嘻，我试一试这毛是不是真的。”萧冰做了一个鬼脸，随即向前小跑而去。
　　“哪里跑？看我抓住你。”萧桐和妹妹追逐戏闹着，不知不觉已经到了黄昏下班时候，“萧冰，赵初寒这丫头怎么还不回来？”她该不会把咱们俩扔在这里，自己回家了吧？“不会吧。”萧冰眺目远望，脸上悠然一喜，“那不是回来了吗？”
　　萧桐抬眼看去，果然看到赵初寒开车往这边来。上车后，赵初寒神采飞扬地说：“萧冰，看看我买的衣服怎么样，好看吗？”萧冰看了看赵初寒身边服装袋的名字“拉佩尔”，纸袋里面有两套内衣，一套是红色的，一套是白色的。肯定是意大利名牌，不由羡慕地说：“寒姐，你一买就是两套啊？”
　　赵初寒一边开车一边说：“是啊。我看着好看，又是限量选购，要买这个牌子的内衣，必须要有那个百货公司的贵宾卡才行的。贵宾卡？月消费一千元以上，就可以得到贵宾卡。”
　　萧桐却不冷不热地说：“内衣是穿在衣服里面的，再好看有什么用？”
　　赵初寒说：“你个木头，人家又不是给你看。”
　　萧桐讥讽说：“你又没有男朋友，穿这样好的内衣，给谁看啊？”
　　赵初寒不服气地说：“我怎么就不可能有男朋友？我老妈一直在催我，我已经下定决心，今年年底以前，一定要敲定一个。”
　　萧桐哈哈笑道：“你这我们局有名的女暴龙，找男朋友，同行肯定是没戏了。”
　　赵初寒气得一踩刹车，汽车吱的一声停在马路上，她本来是没好气，恕不料今天点背，车刚停下，就过来一名交通协管，“对不起这里不能停车，驾驶照。”
　　萧桐想起这丫头曾经扣押自己的驾照的事情，想不今天也轮到她，可是没想到赵初寒打开车窗，朝外面吼道：“滚开，执行公务。”那名协管吓了一跳，可能是认出了赵大警花的尊容，低着头走开了。赵初寒回过头，看到萧桐和萧冰正偷着笑，气得她一踩油门，汽车一下子蹿出十几米，萧冰没有注意，啊的一声，一下子倾倒在萧桐怀里。萧桐紧紧抱住萧冰那柔软的娇躯，美人在怀，温馨满怀的感觉真是销魂。
　　赵初寒径自将车开到自己的家门前，萧桐正要接替她的位子开车回家，赵初寒却说：“好人，你先别着急走。我有事请你帮忙。”
　　萧桐问：“什么事啊？”
　　赵初寒说：“我的QQ号还没有找回来啊，还有我的电脑好像有病毒，装了一款杀毒软件，也不管用，你帮我看看呗。”
　　萧桐说：“今天已经很晚了，我们还要回家做晚饭的，不如明天吧，明天礼拜天，不用上班的哦。”
　　赵初寒却说：“不行啊，我晚上要上qq的啊。”
　　萧冰拉了拉萧桐的衣角，“哥，你就看看嘛，举手之劳嘛。”
　　赵初寒又说：“好人，你今天帮我搞定这两件事，我把今天买的这款内衣送一套给你妹妹。”
　　萧桐看了看小妹那渴望的神色，说：“好吧。”
　　于是，将车停好，萧桐和萧冰跟着赵初寒进了这栋别墅，半个月前，萧桐和韩梦曾经在这里谱写过辉煌的一页，今日故地重游，心中感慨万分，也不知道什么时候，才能恢复和妈妈的合作。难道真的要等一年？
　　进屋后，小时工正在收拾屋子，赵初寒的父母可能都没有回来，看到赵初寒后，小时工说：“小姐回来了，赵书记和太太今天晚上参加一个宴会。晚饭我已经做好了，房间也收拾好了，要是没有什么事，我先回家了。”
　　赵初寒打发她走后，就领着萧桐来到楼上自己的闺房，我赛！萧桐游目四顾，这那里是小姐闺房？分明是个小型军火库，墙壁上挂的全是铁血战警的据幅图画和世界名牌枪械模型。赵初寒打开电脑，又试了一遍登录自己的QQ，还是不能登上去，气得她一跺脚，骂道：“这些木马，真是太可恶了。”
　　萧桐调理了一下网络系统，见到该电脑果然是运行缓慢，就笑呵呵地问：“你这台电脑，有没有浏览过那些挂马的网站？”赵初寒微微迟疑了一下，怒道：“你拿我当什么人了？我怎么可能看那些低俗的东西？”
　　萧桐说：“我是要了解一下情况吗，这样吧，这里交给我，半个小时时间，保证能搞定。”
　　赵初寒就点点头，然后拉萧冰的手：“走，跟我试试衣服去。”
　　萧桐开始摆弄赵警花的电脑，这丫头看来是二把刀，这么好配置的电脑，好像从来没有保养过系统，才会搞得这样迟钝，萧桐用了十分时间，就帮这台电脑恢复了原始最佳速度。同时也用这十分钟时间，将赵警花的QQ号密码找回来。一切搞定之后，还不见那俩丫头的踪影，换个衣服这么长时间？难道还要高一些小动作不成？
　　不管她们，我先看看赵警花的私人文档，看看能不能发现一些艳照门之类的精彩照片。萧桐想着，就打来了赵初寒的私人文档，那些普通的文件夹，不需要去管它。萧桐只找那些加密的，联系翻开几个文件夹后，终于在一个角落找到一个加密的文件。密码是六位数，萧桐熟练地破解这密码，一边幻想里面是不是会发现赵警花自拍的艺术照片？
　　用了十分钟时间，终于打开了加密文件。时间不多了，那俩丫头就算是磨镜，也应该结束了。萧桐抓紧时间浏览，打开了第一组照片：风景照，打开了第二组照片美人照，打开了第三组照片泳装照，都是一些无关重要的照片。打开了第四组照片，萧桐这才发现了新发路……
　　这里有几张照片，居然是赵初寒和小妹萧冰的合影，外景好像就是，其中一张两个丫头居然都光着上身，萧冰正用尺子量赵初寒的咪咪，两个丫头居然一本正经的样子，赵初寒的胸部是丰满型的，萧冰则是娇小可爱型的，从外观上看，赵初寒的咪咪比萧冰大了不止一圈，这个妖精的身体果然是迷人。
　　正这时，外面脚步声，萧桐赶紧关闭了非法入侵的程序，就听一阵格格的笑声，萧桐一抬头顿时要流鼻血了，只见赵初寒和萧冰身上仅穿了那刚买的名牌内，衣，两个丫头头发还是湿漉漉的，看来刚刚是去洗澡了，她俩在房门口拉拉扯扯，赵初寒拉着萧冰的胳膊说：“你怕什么啊，你哥哥又不会吃了你，快进来，让好人看看，我挑选的衣服好看不好看。”
　　萧冰涨红着脸，跟着赵初寒走进来，赵初寒身上穿的是一件白色的蕾丝内，衣，，隐约可见白色性感内衣下的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！赵大妖精此时正面露浅笑，眉目之间流露出来无比的娇媚风骚，“哎！好人，看看我们的衣服好看吗？”
　　再看萧冰，身材虽然没有赵初寒那般火辣，但是她的身材苗条中不失丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。亮丽娇美的脸蛋，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，浅蓝色的蕾丝内，衣更衬托出她的肌肤白嫩细腻如缎，身材娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，雪白浑圆的玉腿性、感迷人。
　　萧桐吞了一口口水，“好……好好看。”
　　赵初寒咯咯笑起来，拍了萧冰的肩膀一下，“我说是吧，你哥哥一定会夸奖我的眼光的。”
　　萧冰却依旧脸红，跑回去穿好警服，赵初寒则穿了睡衣，问萧桐电脑弄好没有？萧桐说：“一切搞定。”
　　赵初寒试了一下，果然神速，而且QQ也能登陆了，不由喜出望外，执意要留萧桐和萧冰吃晚饭。萧桐却说：“我们还要回家给妈妈做晚饭，我妈最近工作十分忙，经常没有时间做饭，萧冰我们走吧。”
　　见萧桐这样说，赵初寒也不好挽留，萧桐和萧冰开车回家，看到萧冰的脸上还有潮红，萧桐说：“妹，从下周开始，这辆车由你管理了。我要去天利集团给安楠那个暴发户开私家车。”
　　萧冰眨眨那双美丽动人的眼睛，问：“哥，难道你真的交上桃花运了？安楠的女儿漂亮吗？”
　　萧桐笑道：“漂亮不漂亮，我哪里知道？不过即使她再漂亮，也比不上我的妹妹啊。”
　　“哥，你又取笑我。”萧冰伸出手朝着萧桐的腋下抓过来……
　　萧桐急忙喊道：“不要恼，这样容易出车祸的。”
　　萧冰听话地停止了打闹的动作，双手却温柔地环绕住了萧桐的虎腰，将头枕到了他怀中，“哥，我累了，靠着你休息一会儿……”


正文 第28章 温柔进行曲
　　回到家后，萧冰去厨房做晚饭，萧桐给云静打电话。云静电话中说：“忙完手里的活，马上回家。让萧桐和萧冰不要等自己吃饭。”尽管如此，兄妹俩还是一如既往要等云静一起回来吃晚饭。萧冰一边炒菜，一边对萧桐说：“哥，刚才在小寒家，你那么快就帮她修好了电脑，还找回了密码。记得你以前不太熟悉电脑的啊？”
　　萧桐呵呵一笑说：“最近偷偷研究的，其实其容易学的，稍微花点功夫就懂了。”
　　萧冰信以为真，说：“我卧室那台电脑，一直网速很慢，用了好几年了，也没舍得换，是机子老化，还是系统不好？那你帮我也看看吧。”
　　萧桐说：“哥这就帮你去看。”
　　萧桐来到萧冰卧室，打开她的电脑，果然开机时就感觉到这台电脑已经迈入报废阶段，但是萧桐技术高超，按F8进入管理界面，将系统重新调整了一遍，又删除了没有用占用内存的垃圾文件，电脑的速度马上就有了改观。萧桐搞完后，突然想起是不是小妹的电脑中也存有一些不可告人的秘密？
　　趁着萧冰炒菜的时间，萧桐每迅速偷窥了萧冰私人文件夹的全部内容，萧桐发现在萧冰隐私的世界中，除了珍藏了几部经典的三级电影外，还有两部A-片，一部是韩国的女同电影，一部是日本的兄妹伦理电影，萧桐顿时惊呆了，莫非？萧冰一直在暗恋她的哥哥？仔细地回忆了一下自己来到这个家中，和萧冰之间的一些接触，看不出萧冰隐藏着什么兄妹恋的情感啊？是我多心了？
　　怀着疑惑的心情，萧桐继续浏览，结果在一个比较隐蔽的文件夹内，萧桐发现了一组照片，还有一个日记本。
　　萧桐迫不急待地看起来，这组照片正是自己在赵初寒的电脑中看到的，只不过赵初寒那里只有一张，而萧冰的电脑中却有十几张，尤其这十几张照片中，有几张更为香艳，甚至有一张两个女孩抱在一起亲昵调情的画面，萧冰正动情地附在赵初寒身上，赵初寒的神情很放松，还在咯咯笑着，萧冰一边亲吻她的香腮，一边握住了她的一只高耸。再往后，两女并没有出现更为火爆的磨镜场面。
　　不过，萧桐在萧冰的日记中，却看到了这样的笔录：参加工作半年以来，我受到了寒姐无微不至的照顾，我知道我并不是一个真正的百合，因为我从小就暗恋我的哥哥。哥哥不是妈妈亲生的，我们没有血缘关系，但是妈妈告诉我，我们永远都不可能结婚，我含泪接受了妈妈的忠告，我只是希望哥哥能够幸福。我觉得寒姐是一个很优秀的女人，我希望她能够做哥哥的女朋友，将来做我的嫂子。我努力地撮合他们，但是，寒姐说，她不喜欢哥哥的性格，她反倒喜欢我抚摸她的感觉。我很失望……我是一个保守的女人，但是我一样向往美好的性生活，我最希望的就是，能够寒姐嫁给哥哥，我终生不嫁，我们三人能够同床共枕，幸福一生。但是我的幻想太虚幻了，这个愿望可能永远都不可能实现，我只能将它深深埋藏在心中。
　　萧桐震惊了，关掉萧冰的日记，萧桐暗暗想道：“想不到小妹真的喜欢自己，要是云峰还活着，她的这个愿望可能一辈子也不可能实现，不过现在自己代替了云峰，嘿嘿！妹妹不要急，哥哥一定帮你梦想成真，让你一起拥有你的寒姐和你最亲爱的哥哥！”
　　“哥，你干嘛呢？我的电脑修好了吗？”萧冰系着围裙走进来。
　　萧桐擦擦手掌说：“已经搞定了。”
　　“这么快？真的假的？”萧冰不太相信，亲手试验了一下，果然速度快多了，“哥，你真棒！@”
　　两人正说着，突然萧冰一皱眉头，脸上呈露出衣服痛苦的样子，萧桐问：“小妹，你咋了？”
　　“哥，我肚子有些痛。”萧冰的声音透着几分痛苦，“你能不能去药店给我买一盒止痛片上来，哎哟……！”
　　萧桐见萧冰是真的痛苦，猜测她是生病了，毫不犹豫地说：“先给我看看怎么回事。”萧桐走过来，只见她双手按着肚子，脸上尽是痛苦的表情，嘴上有些不满地说道：“你怎么这么慢啊，我的药呢？”
　　“无须买药，止痛片吃多了对身体不好。”
　　“哥，你是没把我的话当一回事吧。”萧冰白了萧桐一眼，“那止痛片是对身体不好，可我现在肚子疼痛不减，你让我怎么办……哎哟哟……”
　　萧桐萧冰疼痛难忍，心中不由得起了怜悯之心，忙扶住萧冰的手臂道，“你到底怎么了，具体是哪里痛。”
　　“也没什么大问题，就是习惯性的疼痛。”萧冰的语气有些不好，一来是因为自己正处于疼痛当中，二来则是因为萧桐没有给自己买药。
　　“习惯性疼痛还不算大问题？你快坐过去让我好好给你检查检查，或许我能止住你的疼痛。”
　　萧桐将萧冰扶到了客厅的沙发上坐下，客厅并不算宽，但是装饰得很是精美，墙壁通体粉红色，给人一种温馨柔和的感觉，萧冰坐下后说：“不用了，你治不好的，还是快点去给我买药吧。”萧冰显得有些不好意思，那娇美的脸蛋更是因为羞涩而涨得通红，楚楚可怜的样子让任何一个男人看了都会为之怜惜。
　　萧桐见萧冰如此尴尬，已经猜到了她是什么原因导致疼痛了，微微一笑道：“不就是痛经吗，我会治疗的，你就让我看看吧。”
　　萧冰微微一愣，随即就显得更加气恼，“哥，人家现在疼得厉害，还在这里故意嬉逗我。”
　　萧冰给萧桐这一急，感觉腹下越发痛了，那就像刀子在搅动一般，让她全身处于水生火热当中，粉嫩的脸颊更是渗出几点汗珠。“你到底去不去，不去我自己去。”萧冰说着就要起身往外而去。
　　“去什么去呢，我真的会治。”萧桐一把将萧冰拉了下来，然后以命令的语气说道：“在沙发上躺好，我帮你看看。”
　　萧冰本来还想争辩，但是她突然感觉萧桐的语气有种不容抗拒的威信，目光不由自己地投向了他那双炯炯有神的眼睛，见他神色没有丝毫开玩笑的意思，而且还透着一股极具感染力的自信，心下不由得跳动了一下。既然哥哥说的这样坚决，，说不定他真的会医术呢，既然他现在要帮自己看病，那就让他看看吧。
　　萧冰身子不由得一软，顺势躺在了沙发上，声音轻柔如水，“那你帮我看看吧！”
　　萧桐坐到萧冰的旁边，从上往下观看她的样子，萧桐更觉得小妹天生丽质，浓淡适宜的修长黛眉把秋水美眸映衬得异常明亮，细密微翘的眼睫毛如彩蝶展翅翩舞，丰润性感的嘴唇饱含着无限的温泽，精致的小瑶鼻上聚集着几点痛苦的汗水，映衬梦幻的灯光，微微一动就会荡起一缕波澜。目光往下，更是能顺着她胸衣看到里面胸部的挺拔，那深壑的乳沟让人心猿意马，遐想连连！
　　萧桐有点走神！
　　“哥，你发什么呆，到底会不会看啊！”
　　萧桐缓过神来，表情并没有丝毫尴尬之色，而是一本正经地说道：“我先给你检查一下状况，你有什么情况就告诉我。”萧桐那双魔爪很自然落到了萧冰柔软的腹部上面，轻轻将她按住下腹的双手拿开，然后从衣服衣裤缝隙处划了进去，温柔地帮她揉弄起来。
　　萧冰本以为萧桐会隔着衣服给自己检查，却没有想到他直接将那手伸了进去，心中一阵害羞，虽然是兄妹，但是这样暧昧的接触，还是头一次。她很想把萧桐的手推开，可是她全身一点力气都没有，只能任由萧桐检查。
　　“没什么大问题，我先帮你加强一下血液循环，不一会就能缓解疼痛。小妹，你把裤子脱下来吧，这样太碍事了。”萧桐建议道。
　　萧冰也没有多想，就将解开腰带警裤退下来，还穿着那件赵初寒送她的浅蓝色高级蕾丝内、裤。丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿，腿面的肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿线条如丝缎般的光滑匀称。
　　萧桐暗中吞了一口口水，说：“小妹，你躺好，尽量放松些。”说着，就把大手朝着那平滑的小腹覆盖上去。“是这里疼吗？”萧桐的声音温柔如水。
　　“再下去一点点……就是哪里，啊……”萧冰此时完全忘记了尴尬，她只想萧桐快点把自己的经痛治好。双手紧攥着萧桐的另一只手臂，将头也枕在了萧桐的手臂上，看来她真的很疼。萧桐口中安慰着，手指徐徐探入那浅蓝色内、裤上面的蕾丝花边，一边温柔地按摩，一边慢慢下滑，终于触到了那一片如丝如绒的神秘……
　　“小妹，好些了吗？”萧桐一边说，双手一边在萧冰下腹处轻轻地按摩着，那巧妙的手法有如彩凤穿花，显尽了万般变化。同时，他还暗自为萧冰输入了一股云海之气，由于他是天地灵体，身上的内气结合了自然的灵气，对这种化学病痛非常有效，这让萧冰的疼痛很快得到了缓解。萧冰感觉到了萧桐的按摩，那一股痒酥酥的感觉逐渐代替了疼痛，萧冰隐隐意识到，哥哥似乎真的会医术。
　　她先前听别人说过气功疗法，现在亲自感受到萧桐按摩的气功疗法，这才知道其奥妙，她有些喜欢上这种感觉了！随着萧桐按摩的深入，她下腹处越来越感觉舒服了，那似乎是温泉在抚慰自己的身体，又似乎是梦中的缠绵！
　　她有些醉了！
　　她只希望萧桐的按摩永远不要停止。
　　萧桐也有些享受手下这软绵绵的玉体，为了不让萧冰觉得自己是故意在占她便宜，他一边按摩还一边讲述着痛经的医理。
　　“其实经痛是一种化学问题，女性的子、宫内膜每个月会产生前列腺素，此化学物质在月经期间，帮助子官肌肉收缩，并促进组织及血液排出，同时，过高的前列腺素浓度将造成子宫肌肉紧缩成痉，从而造成疼痛。”
　　“要避免痛经，你首先需要在食物上改善，避免过甜或过咸的垃圾食物，应多服用综合维他命及含钙、含钾的矿物质。”萧桐之所以对痛经的知识了解，那是因为他翻阅过多本医书，而他以前又是一个很少与女孩接触的少年，所以就对这种女性问题尤为感兴趣了。
　　当然，他以前完全是好奇使然，却没有想过现在居然能够派上用场。
　　萧冰神智因为绝妙的享受而显得有些迷糊，不过她依然能够清楚听见萧桐说话，她实在没有想过哥哥会对这种妇科病如此了解，心中只是感叹道，哥哥对我真体贴啊，让自己觉得更加亲近了!这时候，萧桐的手已经完全探入到萧冰的内、裤中，他已经感觉到萧冰的潮湿，但他仍装作一副正人君子的样子，用医学的语言为萧冰讲解着……
　　萧冰的脸颊更为红晕了，她的呼吸开始沉重起来，因为她的小花朵已经湿润了，而且还在不断地接受着哥哥那只温柔大手的抚慰，天啊，他可是我的哥哥，我居然让他摸到了我的这里？萧冰想制止萧桐的动作，可是一个神秘的声音在她耳边说。“小妹，我是妈妈抱养的孤儿，我喜欢你啊，你喜欢哥哥吗？我们之间可以有爱情的……你可以嫁给哥哥吗？”
　　难道我真的喜欢哥哥了？这到底是怎么回事？萧冰越胡思乱想，心跳也是跳得厉害，萧冰不想去思考这个自己根本就不可能相通的问题，她只想好好享受萧桐那销魂的按摩。
　　“不疼了吧。”萧桐的魔手在萧冰腹部按摩了十多分钟了，他实在不好意思继续柔下去了。
　　“这就完了啊！”萧冰话语刚刚出口，在感觉到自己的语言有些问题，低头看了看因为接受哥哥治疗，那条高档小内内已经快要退到大腿下面去了，覆盖在禁区上面的树林已经完全暴露，萧冰脸蛋不由自己的划过一丝红霞。不过她毕竟是个开朗的女孩，赶紧整理好内、裤，脸上的羞红随即消退，转而崇拜的神色，“哥，你的按摩技术真的太绝妙了，到底是哪里学的？”
　　“韩阿姨那里学来的。”
　　“不相信。”萧冰努了努嘴道，“就算韩阿姨真教了你什么按摩法，你也不可能对痛经一类的知识了解得这么清楚啊。”说到这里，她忍不住抓住了萧桐的手臂，“快点如实交代，你最近到底得到什么宝藏了，怎么总是做出神奇的事情来。人也像完全变了一样。”
　　“你以为天下真会掉宝贝下来啊。”萧桐见萧冰那惊奇不解的样子，心中有点小得意，脸上却装着一副严肃认真的样子，“这些东西不是什么宝物能够帮忙的，那是需要平时的知识积累，就拿这按摩技术来说吧，本来是哥身体不好，韩阿姨教给我用来强筋健骨用的，经过自己的揣摩，就给你用上了。”


正文 第29章 黎明前的静悄悄
　　说到这里，她忍不住抓住了萧桐的手臂，“快点如实交代，你最近到底得到什么宝藏了，怎么总是做出神奇的事情来。人也像完全变了一样。”“你以为天上真会掉宝贝下来啊。”萧桐见萧冰那惊奇不解的样子，心中有点小得意，脸上却装着一副严肃认真的样子，“这些东西不是什么宝物能够帮忙的，那是需要平时的知识积累，就拿这按摩技术来说吧，本来是哥身体不好，韩阿姨教给我用来强筋健骨用的，经过自己的揣摩，就给你用上了。”
　　“是吗。韩阿姨真厉害啊，医术这样高超？哥哥都快成半个医生了，我真的不怎么疼了。”
　　两人正说着话，外面响起钥匙的开门声，是云静回来了。
　　兄妹俩连忙迎出去，云静一脸的疲惫，看样子今天一整天又没有闲着，萧桐迎上去，帮助云静拿拖鞋，问：“妈妈，你的工作难道比我们警察还要忙？”
　　云静笑了笑说道：“你们警察管的社会治安，只要是社会安定，你们就闲着没事干。妈妈呢，我每天都要接待上百个请求援助的电话，我需要给他们登记，核实，之后还要调节。”
　　萧桐想想也是，“妈妈确实北够累啊。你赶紧换个衣服吃饭吧，妹妹已经把晚饭做好了。”
　　吃罢晚饭，大家在客厅聊了一会儿，看到了睡眠时间，云静催萧桐和萧冰回房睡觉，自己也站起来伸了一懒腰，“大家都早点休息吧。”
　　萧桐回到房间躺到床上，他有些失眠，今天窥探了赵初寒和萧冰的隐私，心里总有一种怪怪的感觉，萧桐知道那是他的欲望在膨胀，可是现在自己的身份是云峰，不能和韩梦一起搞抢劫游戏，不然的话，就可以在赵初寒的母亲郑可馨那具肉感十足的胴体上尽情宣泄一番。萧桐想，我为什么不能不去找妈妈？与她多接近，然后伺机找机会让她提出来由自己代替以前的那个萧桐。我们俩就可以继续我们以前的战争了，不为征服那些高官妻女，但只能够和妈妈在一起，也是知足的。
　　萧桐想到这里，心里就踏实多了，他决定明天就去找韩梦，毕竟韩梦心中有数，是她为自己做的异型手术嘛。
　　萧桐踏踏实实睡了一觉，一觉醒来，天刚蒙蒙亮，萧桐有些尿急，起来上厕所，从卫生间回来的时候，经过萧冰的卧室，突然听到妹妹的卧室里传出来轻微的呻吟声，小桐的心一动，一开始他还以为萧冰的痛经又犯了，仔细一听不是那么回事。哈哈，原来妹妹是在自慰啊，一定是昨天晚上被自己借治疗之名，偷袭了她的小花园，萧冰一定是发春了。
　　萧桐心里痒痒，真想推开门看看萧冰发春的乖巧模样，可是自己怎能闯进去了？一旦闯进去，萧冰非跟自己翻脸不可。有了，阳台和萧冰的房间是连着的，萧桐马上兴奋起来，轻手轻脚来到阳台，正好可以透过阳台的窗户，看到躺在床上的萧冰的睡容，借助阳台上晾晒的几件衣服的掩护，萧桐又往前凑了凑……
　　萧冰的香榻就在窗前，窗帘落着大半个，但是挡不住萧桐的视线。正好可以看到萧冰的大半个身子，萧冰绵软无力的玉体横陈在萧桐的眼前，她美目紧闭，娇喘声声，娇躯不住颤抖，她那完美无暇、吹弹可破的雪白胴体也半裸的呈现在萧桐眼前。
　　霎时之间，萧桐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着她，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在微微的晨光的下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，稚嫩挺拔的雪白酥胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。萧冰一边用一只手轻轻揉着自己的一只玉峰，一边用另只手隔着小内内抚摸着自己的小花园……
　　摸了一会儿，觉得不够过瘾，萧冰干脆将小内裤退到膝盖下，一双雪白修长的玉腿也蜷起来分开，桃色禁区藩篱尽撤，全不设防了，那只玉手就停留在那销魂的地带，轻轻蠕动着……
　　萧桐心里“怦怦”狂跳，呼吸急促，他赶紧凭住呼吸，瞩目观看着诱人的情景。萧冰的身体真美啊，尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、在佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园，无一不全部印入他的眼帘。
　　萧冰正值情窦初开的年龄，上面玉手不断地抚摸着自己修长的玉颈，抚摸着她那纤细的香肩，沿着那雪白娇躯不断下滑。萧冰蓦地弓起身子，仰起臻首，眼波迷离，娇吟声声，雪白的酥胸急剧起伏。紧紧握住那柔软丰满，充满弹性的椒乳。萧冰娇躯猛地一颤，凤目紧闭，满脸红潮，欲火更炽。萧桐有些忍禁不住，鬼使神差将自己暴涨的龙枪掏出来，握在手中，一边看萧冰，一边自己……
　　忽听“啊”的一声摄人心魄的呻吟，萧冰突然全身酥麻，纤腰扭动，娇躯颤栗，雪白的肌肤泛起迷人的潮红，萧冰的神情渐渐变得恍惚起来，她娇喘声声，呼吸也越来越急促，整个人仿佛都已经被萧桐融化了，在她体内也升腾起了一团熊熊燃烧的烈火，只想和睡梦中的情人一起进入狂野欢爱的巅峰。
　　萧冰羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，下面那只手的动作越来越快，快来了……啊，来了！血气正旺的萧桐听到这娇认语春声，目睹萧冰千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，硬梆梆龙枪也快乐的马上就要到达顶点，就在这关键时候，突然有人拍了萧桐的肩膀一下，萧桐吓得一转身，口中险些惊叫出来，“……”
　　云静不知什么时候站在了她的身后，紧张之余，萧桐一时失控，火热的精华全喷在云静的睡裙上，云静阴着脸，将萧桐领到自己房间，然后将门关上，萧桐这会儿还没有醒过神来，魂魄还在脑袋外面飘飘荡荡，怎么会被云静抓住了呢？哎呀，这下可坏事了，妈妈一定不会放过自己。
　　云静斥责道：“小峰，我一直认为你是个懂事的好孩子，你怎么能够偷看你的妹妹？”
　　萧桐申辩说：“我没有啊。”
　　“还说没有？”云静感到大腿上一片冰凉，低头一瞧，不禁羞红了美靥，萧桐刚才因为害怕，激射到她的睡裙上，现在已经顺着裙子流到了大腿的腿面上，湿漉漉粘黏黏的，云静急忙拿过手纸擦拭，“你还嘴硬？”
　　萧桐看到自己的杰作，终于理亏了，又看到云静在自己面前，低着身子擦抹大腿时，正好可以从睡裙的领口看到里面的春色，那是一对大小适中，浑圆饱满的雪腻玉峰，因为没有戴乳、罩，云静弯下身子，正好全部被萧桐收入眼底，萧桐顿时感到那个刚刚做完坏事的小坏蛋又开始发威了。
　　萧桐急忙夹紧双腿，云静看到萧桐的窘相，叹了口气，对萧桐说：“小峰，你是不是也喜欢萧冰？”
　　萧桐不知道自己该怎样回答，迷茫的眼神看着云静，云静又说：“你虽然不是我亲生，但名誉上终究是萧冰的哥哥，我要是同意你们的婚事，外面的人会怎样看你们啊？”
　　萧桐说：“妈妈，我听你的话，你要是不同意，我就不会乱来，我会尊重你的意见。”
　　云静叹道：“小峰，其实我也知道你的苦衷，前几年因为你有严重的心脏病，我没有敢为你介绍女朋友。昨天我和你韩阿姨通了电话，他说的心脏病已经得到了控制，可以结婚生子了。”云静说道这里，脸上露出笑容。
　　萧桐也陪着笑说：“真的，那太好了。我一定给你找一个贤惠，听话，孝顺的好媳妇，让她好好孝敬你。”
　　云静微笑说：“孝不孝敬我，无关紧要，重要的是你的病好了，小峰，我感到十分高兴。”
　　看看外面天都大亮了，云静对萧桐说：“你赶紧去洗漱吧，我去做早饭。”
　　萧桐就去卫生间洗漱，七点的时候，听到隔壁传来微微的声响，萧桐知道，那是萧冰起床了，心中赞许，大周末萧冰起得还真早。萧冰穿好衣服后，第一时间来到了萧桐的身边，然后轻声道：“哥，你也起来啦，昨晚睡得好不好？”说到这里，还轻轻的向萧桐吹了一口气。
　　一阵清香扑来，香气在缭绕在鼻息处，一丝丝的侵入他的肺腑，让他有种心旷神怡的感觉。几束凌乱的秀发散飘到他的脸上，有些痒痒的感觉，但却很是舒服。转过头来，呈现在他面前的她那秀美的脸蛋，那脸蛋离自己脸蛋不过十多厘米，自己甚至能能够感受到她轻微的呼吸。弯弯的眉头，修长的睫毛，小巧的嘴儿，搭配起来实在好看。
　　萧冰头发虽然披散而凌乱，但却给人一种自然而亲切的感觉。
　　萧桐有些痴了，多么漂亮的一个女孩！萧冰点了点萧桐的额头，嘴角一弯，吐息如兰：“看什么呢，赶紧刷完起来啊。我要用卫生间。”


正文 第30章 韩梦，特有韵味
　　今天本来是周末休息日，没有什么事情做，但是突然却有事情发生了。
　　看守所传出消息，萧桐死了。
　　死的是云峰，萧桐听到之后感到十分难过和惊讶，就算云峰有病，怎么说死就死了？也太突然了。萧桐拨通了韩梦的电话，韩梦的语气很平静，韩梦说：“萧桐死在病魔的手中，总比死在马副省长的枪子下痛快一些，韩梦让萧桐不要难过，萧桐也劝韩梦节哀顺变。
　　死刑犯突然死于心肌梗塞，这本不是什么大不了的事。经过法医验证之后，云峰的尸体被送往火葬场火化。
　　萧桐和萧冰也赶过来帮忙，当天下午，云峰的尸体火化，萧桐轻轻叹息：“云峰，你一路走好。”
　　第二天，韩梦将云峰的骨灰个安葬到北陵墓地，萧桐在北海的亲属也纷纷来参加葬礼。
　　虽然已经和萧志坚离婚，韩梦还是表现得十分大度，没有为难萧志坚和他的家人。萧志坚在家排行老二，上有哥哥，下有弟妹。大哥萧志文是北海市公安局的副局长，大嫂白芸也在警察系统，是下属派出所的所长。弟弟萧志武是银行的副总裁，弟媳田绣玫是银行信贷科的主任。小妹萧瑞芳是地质学博士，现在受聘石油天然气总公司的工程师。还有萧莹和萧茜两个堂妹，一个上高一，一个上初三。两个妹妹眼圈红肿，看来倒是真心实心为自己难过。
　　萧桐站在一旁，冷眼观看，虽然这些都是他的亲人，但是妈妈和萧志坚的离婚导致自己和他们再也走不到一起了。
　　等亲属们祭奠之后，萧桐才走上前来，献上鲜花，心中默默对云峰说：“好兄弟，我来为你送行了。不管你的死和那个马副省长有没有关系，我都不会放过他，我们的战争现在才刚刚开始。”
　　结束了云峰的葬礼，萧桐让萧冰一个人回去，自己要留下来陪一下韩梦。
　　有些时候，萧桐一直感觉女人是怪物，不过，萧桐却感觉自己对女人有种特别的感觉。
　　是不是，男人也是怪物呢？送走了萧桐的叔伯姑姑，韩梦和萧桐回到家中，韩梦说：“小峰，你今天不用上班吗？”
　　萧桐说：“是啊，今天休息。”
　　韩梦微笑道：“小峰，那就陪我吃晚饭吧，如果你愿意的话。”
　　萧桐说：“韩阿姨，萧桐虽然走了，但是，她把他最重要的两样东西留给了我，一样是他的心，另一样是他的思想。我会继承萧桐的志愿，永远陪伴你，保护你。”
　　韩梦感动地说：“谢谢你小峰。”
　　于是，萧桐就阳台给云静妈妈打电话，给她讲述今天发生的事情。云静也很理解韩梦现在的心情，刚刚失去了儿子，应该让小峰好好陪陪她。云静在电话中偷偷嘱咐萧桐，“韩阿姨救了你的命，现在她失去了自己的儿子，如果韩阿姨不嫌弃你，你就认做她做干妈。”
　　萧桐口上答应着，心中却暗暗在盘算另一个想法……
　　萧桐走到韩梦的门前，发现门是虚掩着的，萧桐没有敲门就直接推开了门，开门之后发现韩梦的房间里是亮着灯，可是韩梦并不在房间里，看到韩梦的床上脱下来的衣服，萧桐想韩梦大概是去洗澡了。
　　不知道为什么，一想到韩梦去洗澡了，萧桐的丹田就是一股热流涌动了起来，萧桐感觉自己的下面有种强烈的冲动，脑海中幻影出了韩梦纤美玲珑的雪润，不禁开始浮想韩梦象牙般的，的乳、房，还有那修长的……
　　一想到韩梦那修长秀美的美腿开始在萧桐的脑海中浮现了，那强烈的更加凶猛了起来，萧桐有点害怕，有点心虚，可是又实在是控制不住自己。
　　萧桐悄然的从韩梦的房间里出来，萧桐蹑步穿过客厅，悄悄的到了浴室的门口，里面哗啦啦的水声传来，萧桐完全可以肯定，韩梦正在里面洗澡，不知道为什么，萧桐忽然生出了一种偷窥韩梦的，可是毕竟是她是自己的妈妈，萧桐的内心又觉得这样做是非常龌龊的，可是心理反复的争斗之后，萧桐还被那种邪恶的给控制住了，然后手就悄然的按在了锁上，萧桐扭动了一下，发现锁并没有从里面反锁，那一刻萧桐的心突兀的跳动，萧桐很心虚很害怕，也很激动很兴奋。
　　想着推开门，马上就可以看到韩梦那美丽绝伦的身体，那是萧桐梦寐以求的瞬间，萧桐知道韩梦的身体一定是世界上最美的，因为韩梦本就是萧桐心中最美的女性，萧桐从来没有发觉还有比韩梦更美的女性。
　　强烈的促使自己轻轻的推动了那扇并不沉重，却感觉重逾千斤的门。
　　那一刻萧桐的心中一片空白，萧桐什么都想不到，只是满怀激动与紧张的期待着那神圣神秘而美丽的雪玉身体出现在自己的视线中，那一刻是萧桐这么大以来第一次心跳最急促的一次了。
　　门开了。
　　门的确开了。
　　门在萧桐的不可思议中开了。
　　开的那么突然，突然的令萧桐很吃惊。
　　不仅令萧桐吃惊，韩梦也很吃惊，韩梦吃惊之后很快就恢复了平静。门是韩梦开的，韩梦看到门口的萧桐惊慌失措的样子，脸上的表情反复变化了很久：“小峰，你也洗澡吗？”
　　“哦，不”，萧桐很紧张，很心虚，萧桐所有的激动和兴奋一下子就灰飞烟灭了，韩梦已经洗完了，而且身上正围着一块宽大的毛巾，毛巾将韩梦雪白的完全兜得严严实实，甚至连韩梦那美艳玉润的修长美腿都遮掩了一半：“韩阿姨，我有些尿急。”
　　韩梦一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边甜美的笑了起来：“我马上就洗完了，你稍等下。”韩梦梳了几下湿漉漉的秀发，刚刚洗过澡的韩梦身体更香，比平常的时候更加有种说不出的娇艳香润，萧桐只感觉自己的神经在似已经陶醉了起来，萧桐目眩神迷的看着韩梦。
　　韩梦又拿了一块干毛巾擦着头发走出来，“小峰，你去吧。”
　　萧桐赶紧冲入卫生间……
　　进了房间，萧桐轻轻把门掩上，里面已经没有那么浓的水雾了，萧桐刚要解开裤带的时候，萧桐看到了一样东西。萧桐看到了韩梦的粉红色的和，萧桐知道那是韩梦洗澡的时候刚脱下来的，也就是韩梦刚刚穿过的。
　　萧桐的心又突然紧张兴奋了起来。
　　萧桐按捺不住的过去，拿起了韩梦的和，萧桐心里非常的兴奋，好多次萧桐都是躲在阳台闻韩梦那洗过了的的味道，虽然只是洗衣粉的味道，可是萧桐还是变态的认为上面也还有着韩梦那个地方的味道。
　　这一点，萧桐自己也感觉有点变态，可是萧桐不知道为什么就是控制不住这种变态的想法和冲动。萧桐也不知道自己是不是真的很变态，萧桐承认自己这样做确实有点让人感觉很可笑。
　　可是，萧桐也害怕自己这些“变态”的行为被韩梦发泄，所以，做这种事的时候萧桐总是紧张的要命。
　　萧桐不能不承认的是，韩梦的好香，萧桐总觉得，韩梦刚刚换下来的比韩梦做的饭还要香。萧桐记得昨天，赵初寒那个漂亮迷人的妖精（当然，萧桐说漂亮这是实话，但是如果拿她和萧桐韩梦来相比的话，她估计就只能用黄脸婆来形容了，可是如果拿她和普通的女孩儿相比的话，那么她简直可以算是西施了），赵初寒用的东西都是很昂贵的，有时候昂贵的简直就是天价。她那天洗澡之后身上喷了法国香水，相信大家都应该知道，法国的香水是世界上一流，萧桐当时闻了好几下，的确很香。
　　也许，聪明如你已经想到了萧桐要说什么。的确，萧桐想说的就是，那法国香水的味道简直就不能和韩梦换下来的的味道相比，韩梦的上那馥郁的幽香如同世界上上千万中花的香味混合成的那种香一样，萧桐闻着，都不知道该如何来形容了，萧桐只那样的味道是萧桐这辈子闻过的非常香的味道了。
　　萧桐巡视了一下周围，并没有发现韩梦的影子，正要开口询问，自己卧房的房门恰时打开了，韩梦那熟悉的身影从里面走了出来。韩梦穿着一件花白色的睡裙，将那曼妙的身材完美的勾画了出来，头发微微有些凌乱，脚下踏着一双粉红拖鞋，脸上也没有半点化妆，整个装束看起来很是随意，却多了几分成熟女人特有的韵味。
　　脸色有些黯淡，眼圈也微微有些浮肿，双眸本来是孤寂无光，但在看到萧桐的到来后，眼神中却是划过一丝闪亮神采，不过这丝神采稍显即逝，随即又恢复了那本有的幽怨。
　　这样的装束，萧桐很是熟悉，在自己没有出事以前，韩梦周末的时候通常会回家，然后美美地睡上一觉，直到第二天半上午才起床，起床后，她一般都懒得化妆，直到要出门的时候才会结束这种随意的装扮。


正文 第31章 韩梦，温柔双眸
　　当时的韩梦，眼睛也可能浮肿，只是那是因为睡觉多了的缘故造成的，而现在，韩梦眼睛浮肿的原因，显然是因为自己的离去。萧桐心下暗暗猜测，妈妈在我卧房里干什么呢，是帮我折千纸鹤吗？
　　韩梦坐到萧桐身旁半米的地方，温婉一笑：“小峰，这几天过得还好吧。工作忙不忙？身体有没有不舒服？”边说边拿起茶几上的一个苹果，用水果刀削了起来。
　　“挺好的，韩阿姨你也过得好吧。”
　　“我很好。”韩梦望了萧桐一眼，问道：“你的脸色好像很差？”
　　“这几天经常值夜班，没什么大碍的。”萧桐一时找不到什么话题了，只有望着韩梦削苹果的动作发呆，韩梦本来是在专心致志地削苹果，但是感觉到萧桐在看自己，本能地把目光投向了他。
　　四目交织在了一起，萧桐的友眼神着无数的神情，而韩梦的眼神则是寻觅和疑惑！
　　韩梦的心坎猛地跳动了一下，萧桐的那眼神太熟悉了，那是她最为期盼的眼神，更是她久别了的眼神。心下随即又是一阵伤感，虽然那眼神好是亲切，但毕竟他现在是云静的儿子，而不是自己的儿子，哎！
　　萧桐感觉到了韩梦神色的变化，忙把自己眼神移开，他害怕自己的眼神勾起了她对自己的思恋，勾起了她心中的疼痛。
　　“小峰，吃苹果吧。”韩梦把消好的苹果递向萧桐，但目光却没再落到他的脸上。
　　她虽然很想再次捕捉他那熟悉的眼神，但却害怕再次看到，那会让她产生逼真的幻觉和无尽的痛苦。萧桐接过苹果，心中暗叹了一口气，张口轻轻咬了一口。果肉入嘴，香脆可口，甘甜侵心。
　　好久没有吃妈妈亲手给自己削的苹果了，这样的事情，在从前是如此的寻常，但是现在，却是让他心中溢满了幸福！
　　“小峰，怎么不带你妹妹过来玩呢？”韩梦也感受到了沉默的尴尬，于是把话题转移到了萧桐的身上。
　　“这丫头工作比我还要忙。”
　　韩梦沉吟一会，又问：“那你呢？小峰，你明白不上班吧？”
　　“不上，周末休息。”萧桐说道。
　　韩梦温泊一笑，“那你今天晚上用不着回去了，就在这边过夜吧，明天还可以把你妹妹叫来玩一玩。”
　　萧桐很想重温一下在家里过夜的感觉，更想多陪陪妈妈，于是点头道：“那好，我晚上就在这边过夜。”
　　这时候，田嫂在厨房里喊：“韩梦，肉快要炖好了。”
　　韩梦说：“你好好坐着，我去帮田嫂做饭。”韩梦说这来到厨房忙合起来。锅里正在炖红烧肉，韩梦翻动了两下，回头见萧桐进了厨房，忙道：“你看电视吧，这里不需要打杂的。”
　　萧桐笑笑道：“我觉得田嫂弄的红烧肉好吃，准备进来学一学，也好自己回家烹制。”
　　“做红烧肉的关键之处在于开始放料，现在肉都要熟了，还能学到什么呢？”韩梦道：“也只有等田嫂下次做红烧肉的时候，你再好好学习了。”
　　萧桐突然有些怀念田嫂烹制的饭菜了，田嫂烹制手艺也很是不错。“韩阿姨，你也炒两个菜啊，我想尝尝你的手艺。”他认为，自己叫韩梦做菜，不但不会给她增加烦恼，还会让她从中获得快乐，因为要是有人在吃饭的时候盛赞饭菜美味，那饭菜的制作者就会很有一种特别的成就感。
　　因为和萧志坚的事情，韩梦这段时间一直没有心思弄饭做菜，现在听到萧桐这么说，做菜的热情突然给点燃，她淡淡一笑：“好啊，我今天也来展露两手，让你尝尝我的手艺。”
　　“韩阿姨的拿手菜是什么？”萧桐明知故问。
　　“是番茄炒蛋和宫爆鸡丁。”韩梦过来打开冰箱，见里面有番茄和鸡蛋，说道：“我今天就炒个番茄鸡蛋吧。”
　　“红烧肉要熟了，我来帮你洗番茄。”萧桐抢着拿出了番茄。
　　韩梦也不和萧桐争抢，自是拿起一个盘子，过去将那色味俱佳的红烧肉铲往盘子里。
　　“韩阿姨，这番茄该怎么切，是切成颗粒吧？”在以前，萧桐就经常帮韩梦打杂，也知道这番茄的切割方法，但是为了让气氛更活跃一些，他得尽量多找话题来和韩梦谈论。
　　“切成颗粒，容易出汁。”韩梦回头望了萧桐一眼，看着他那专心致志的样子，心坎又震动了一下，那动作和萧桐切菜的动作完全一样。母子在一起，却不能相认，韩梦心中有点不是滋味。她心中叹了口气，转过头去，准备把小铁锅端过来冲洗一下，可左手刚刚接触到锅缘，即像触电一般收了回来，口中伴随着轻咛的叫声：“哎哟。”
　　由于对萧桐的怀念，她竟然忽略了铁锅还没有冷却，用双手直接去端拿铁锅，自然会被烫伤了。
　　“韩阿姨，怎么了。”萧桐停下手中的刀活，把目光投向韩梦，见她面露痛苦的表情，立即明白她是被烫着了，心中一急，忙抓起她的左手，查看起她指头的烫伤来。
　　那青葱般的食指，此时已经红了一大块，里面的鲜血似乎要渗透出来一般。萧桐心下怜惜无限，顾不得仔细思考，当即就将韩梦被烫的手指拿起，放到了自己的口中。他知道，烫伤之后第一步是要驱散多余的热量，而像这种小伤，用嘴却不失一个好方法。
　　这个动作是他本能的反应，等含到口中之后，他才意识到自己现在的身份，心下一阵尴尬，却又不好意思就此把指头吐出来。韩梦这才缓过神来，她想要挣扎，但又觉得不妥，只有愣在了那里。
　　萧桐先用唾液滋润了一下韩梦的指头，然后轻轻的两口，这才将她指头吐了出来，“韩阿姨，你先用水冲一冲，我去给你找点冰块冰一冰。”说着，放下韩梦的手，过来打开冰箱的冷冻室，寻找起了冰块。
　　“不用找冰块了，没什么大碍的。”韩梦打开水龙头，用冷水轻轻的冲洗着食指。这时，才她意识到自己刚才和萧桐的亲密接触，脸颊划过一丝红晕。
　　萧桐从冰箱里找出一小块冰，递给韩梦道：“冰敷一下吧，然后再弄点牙膏，就会很快好起来的。”韩梦接过冰块，轻轻的在自己食指上涂抹着，温婉一笑，“小峰，你真是细心，和我的萧桐真像！”说到这里，心坎又是一颤，不由自己的把目光投向了萧桐的双眼。
　　四目再次交织在了一次，这一次，韩梦没再躲闪，而是痴痴地望着那双熟悉的眼睛。
　　萧桐察觉到韩梦神色的异常，赶忙移开自己的目光，有些心虚的问道：“韩阿姨，好些了吗？”
　　“好多了。”韩梦目深而邃，似乎是在思索着什么。
　　“韩梦，怎么了呢？”外面的田嫂听到了厨房里的对话。
　　韩梦轻声应道：“没什么。”
　　这时，田嫂见韩梦被烫，忙道：“你们都出去休息吧，还是我来。”
　　“田嫂，没什么，我答应小峰要做番茄炒蛋给他尝的。”韩梦说着，用湿帕端过了铁锅，仔细清洗了起来。
　　萧桐此时有些后悔了，妈妈最近身心疲惫，自己怎么还叫她为自己做菜呢，结果造成了她被烫伤的后果！他本来想告诉韩梦，用不着再为自己炒菜了，但是看到韩梦那股热情劲儿，又不好意思阻止，只有默默地退出了厨房。
　　半小时后，饭菜基本上弄好了，扣肉、红烧肉、青椒肉丝、酸菜鱼、番茄炒蛋、炒苦瓜、黄瓜皮蛋汤，摆得圆桌没有丝毫空隙。这些菜，基本上都是萧桐爱吃的。萧桐还发现，在摆放碗筷的时候，韩梦特意多摆放了一份，他明白，那是为‘去世’的自己所摆放的。心中一阵酸痛，那酸痛化成无尽的感动，充斥着他的每一个细胞。
　　“小峰，今天就在这里过夜了，不要回去了，萧桐死了，我心中很难过，看到你我就如同看到萧桐，心里会好受点。”韩梦望着萧桐说。萧桐明白韩梦现在的心思，连声答应：“我就在这里，不会离去。”
　　“韩阿姨，我想去萧桐的房间看看，行吗？”萧桐提议道。韩梦沉吟一会，点头道：“当然好了。”
　　“小峰，今天就在这里过夜了，不要回去了，萧桐死了，我心中很难过，看到你我就如同看到萧桐，心里会好受点。”韩梦望着萧桐说。萧桐明白韩梦现在的心思，连声答应：“我就在这里，不会离去。”
　　“韩阿姨，我想去萧桐的房间看看，行吗？”萧桐提议道。
　　韩梦沉吟一会，点头道：“当然好了。”


正文 第32章 淡淡清香
　　“小峰，今天就在这里过夜了，不要回去了，萧桐死了，我心中很难过，看到你我就如同看到萧桐，心里会好受点。”韩梦望着萧桐说。萧桐明白韩梦现在的心思，连声答应：“我就在这里，不会离去。”
　　“韩阿姨，我想去萧桐的房间看看，行吗？”萧桐提议道。
　　韩梦沉吟一会，点头道：“当然好了。”
　　韩梦领着萧桐来到萧桐的房间，进入自己的房间，一股亲切的气息扑鼻而来，那简单的装饰，整齐的书桌，精巧的千纸鹤，与自己脑海深处的景色一模一样。床头柜上还有几个刚刚折叠好的千纸鹤，很显然，韩梦经常来收拾这间屋子。
　　窗墙挂着的千纸鹤也多了许多，那是韩梦这段时间的功劳。妈妈一定是每天晚上都很寂寞，每当想自己的时候，就会折一个千纸鹤。萧桐心中一阵难受，要是还能够和妈妈住到一起，该有多好啊。
　　“玩电脑吗？”韩梦问道。作
　　萧桐点头道：“恩，我用一下吧。”
　　韩梦打开了电脑，然后道：“你先用吧，我去洗澡。”在床头柜里找出一套浅蓝色的睡衣，然后就出了卧房。
　　电脑启动了，桌面图是自己和妈妈的合照，照片里的韩梦骑在自己的背上，身上穿着一套运动服，腰间吊着一双休闲鞋鞋，两个漂亮的小脚丫微微向两边分开，脸上充满了灿烂的欢笑。
　　相片是两年前照的，当时自己和妈妈去泰山看日出游玩，结果爬到半山腰，韩梦就走不动了，然后自己就一直背着她上山，并叫路人帮忙拍了几张照片。
　　看着这样的图片，他心中一阵温暖，情不自禁地点开了文件夹，打开那存放这组照片的文件夹，浏览起了那次去泰山游玩所拍摄的照片。
　　一张张的照片，把他的思绪拉回到了两年前，拉回到了和韩梦在一起的那些快乐日子。
　　门开了，韩梦第一时间看到了萧桐浏览的那些图片，脸上露出一丝欣喜的神色。
　　萧桐听到了开门声，心下微微一颤，想要关掉浏览窗口，但却来不及了，他回头看了看韩梦，讪讪一笑：“韩阿姨，不小心翻出你和萧桐的图片，真是不好意思。”
　　他本以为韩梦已经去洗澡了，没有想到她竟然突然回来了，自己现在是云峰的身份，心中实在有些尴尬，毕竟翻看别人的私人文件是一件不道德的事情，而且这图片的主人已经‘去世’了。
　　“没什么的，随便看就是了。”韩梦走了过来，淡泊一笑，“我去洗澡。”
　　当萧桐把目光转过来时，韩梦已经转身往门口去了，从她那微微颤动的身影中，萧桐似乎看到了她内心的澎湃。
　　萧桐收回杂乱的思绪，浏览起了网页新闻来。
　　浴室里的韩梦，双手机械性的搓揉着自己那白嫩如雪的，酥唇微微颤抖着，两眼呆呆望着徐徐而下的热水，想着自己的人生，失败的爱情，失去的爱子，眼眶中早已经了泪水。但愿这一年时间快点过去吧，等萧桐恢复了原来的记忆，母子相认，那时候，自己的幸福才会归来。时间实在太难熬了，两行热泪悄悄地从脸庞上滑落下来，和浴水混在了一块，流到嘴角处，竟然还有一丝淡淡的温甜。
　　平时洗澡，只需要二十分钟，但是这一次，她却用了四十多分钟，在穿上衣服后，她竟然对着镜子打扮起来。
　　轻轻的揉了一下双眼，让黑眼圈不再明显，又梳理了一下凌乱的秀发，展成萧桐最喜欢的飘逸直发，然后对着镜子甜甜一笑，这才打开了浴室房门。
　　回到卧房，见萧桐正在浏览新闻，嫣然笑道：“小峰，你过来看，我折的这些千纸鹤漂亮吗？”
　　萧桐转过头来，把目光落到韩梦的脸上，此刻的韩梦，眼神中已经没有了先前的那份幽怨，取而代之的是欢乐的色彩，那温婉的笑容，更是犹如严冬已过，春天来临，万物复苏，百花绽放的情形。
　　他觉得，面前的这个妈妈，已经非常接近先前的那个韩梦了，那一缕缠绵的情怀，那一身自然的打扮，那一下轻松的动作，更是增添了无尽的成熟魅力。看着面前这个熟悉的韩梦，萧桐心下虽然矛盾，但却感觉轻松多了，好像一块重达千吨的石头被卸了下来。
　　从椅子上站起身来，跟着韩梦走到窗前，仔细的打量着那些精巧美制的千纸鹤，赞许道：“韩阿姨，你的手真是巧，竟然能折出这么多精美的千纸鹤来。”
　　韩梦笑道：“一个人孤独的时候，就喜欢折这个。”指了指那些彩色的小纸鹤，又道：“这些小纸鹤是用泡泡糖纸折叠的，泡泡糖纸都是我们萧桐小时候保存下来的，连我开始都不知道。”
　　萧桐若有所思的点了点头，柔声道：“也许是萧桐想保存那份快乐的童年回忆吧，所以才把这些纸都保留了下来。”
　　韩梦笑啐道：“那小子也真是的，就算保存记忆，也应该告诉我啊，不然我早就可以把它们折成千纸鹤了。”
　　萧桐笑笑道：“这确实是萧桐枫的错了，他不该瞒着她妈妈的。”
　　“知道就好。”韩梦声音有些嘶哑了，眼眶中也泛起了盈盈泪水，在日光灯的照射下，似乎闪耀着温暖的光芒，她深深的望了萧桐一眼，“小峰，你以后不会再像萧桐那样，离开我了吧？”
　　望着韩梦那双深情的眼睛，萧桐心弦剧烈地波动着，他把目光定格在了韩梦的双眼上，轻柔道：“韩阿姨，我不会像萧桐那样离开你的，永远不会。”
　　这一次，两人的目光都没有移开，痴痴地对望着对方，似乎穿透了对方的心思。
　　“那就好，要是你也离开了我，我可不会原谅你。”韩梦脸上溢着幸福的微笑，她目光转到千纸鹤上，又道：“小峰，对着千纸鹤许个愿吧，它们能够把你的愿望带到天堂去的，那样你的愿望就能实现了。”
　　萧桐心中一暖，眼眶也有些湿润了，这句话，是小时候韩梦经常对自己说的话，自己也曾无数次的对着它们许愿，而每次许愿基本上都是长大后要娶韩梦之类的愿望，那时候自己小，不知道男女之间的真正含义，后来知道，感觉自己的愿望实在渺茫。可是，现在，自己是不是有机会了？萧桐的心猛然间亮堂起来，是啊。自己现在有了新的身份，我为什么不能娶她做妻子呢？她不是已经和萧志坚离婚了吗？想到这里，萧桐顿时兴奋起来。现在看来，这个愿望还真有可能实现！
　　他面对千纸鹤，轻轻地闭上双眼，将双掌合在面前，心中再一次许下了那个永不改变的愿望！“我要娶她做老婆。”萧桐心中默默第说道。
　　“我也许愿。”韩梦做出和萧桐相同的动作，真诚地许下了心中的愿望。
　　“韩阿姨，什么愿望呢，说来听听。”萧桐笑吟吟的问道。
　　“不能告诉你的，要是告诉了你，那愿望就不灵验了。”
　　“那就别告诉我了，我希望我们的愿望都能实现！”
　　韩梦虽然尽力克制着内心的激动，但是这份巨大的幸福是无法完全包裹在心的，那幸福的色彩还是一点一滴地从她神色中饱溢了出来。
　　她欠身坐到床边，神色中划过一丝无奈，点头道：“小峰，站着不累啊，坐下来啊。”
　　萧桐坐到韩梦旁边二三十厘米的距离，笑笑道：“对了，韩阿姨，有口香糖没，我想吃口香糖了。”
　　“整天就知道吃口香糖，吃多了会破坏牙齿美观的。”韩梦口上如实说，手上却是过去拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一个尚未开封的口香糖，递向了萧桐。
　　萧桐接过口香糖，嬉皮一笑，取出两片来，放到口中，感觉今天的口香糖格外爽口甘甜，犹如一股甘美的清泉，注入自己那枯涩的心灵。“韩阿姨，你也吃。”萧桐递了两片给韩梦。
　　韩梦将口香糖放在口中，富有节奏地嚼动着，双眼久久落在萧桐脸庞上。她突然来了兴致，笑道：“我们来比赛，看谁吹的泡泡大。”
　　“比就比。”萧桐动了动那灵巧的舌头，将口香糖的中间部分顶了出来，然后轻轻的吹了起来。
　　泡泡涨到乒乓球大时，啪一声破裂开来。萧桐心中一笑，以前我还能吹双层泡泡呢，现在竟然只能吹这么大，技术还真是一落千丈！
　　“哈哈，你那也太小了吧，看我的。”韩梦也动转舌头，小心地吹起了泡泡。
　　“我比你大呢，你输了。”两人欢乐得像孩子，那似乎是回到的小时候的时光！
　　看着妈妈那心花怒放的样子，萧桐有些痴了！
　　执子之手，与子偕老，夫复何求？
　　“看你都冒汗了，小峰你也去洗个澡吧。”韩梦关切之意溢于言表。
　　萧桐伸手摸了摸脸上的汗水，韩梦笑盈盈道：“去洗个澡吧，我去给你找衣服。”
　　萧桐点头道：“那好吧，我去洗个澡。”韩梦打开衣柜，手上翻找衣服，口上感叹道：“没想到我们萧桐的衣服还能再次用上，我以为它们将永远封存在里面呢。”


正文 第33章 韩梦，千纸鹤一世情
　　萧桐点头道：“那好吧，我去洗个澡。”韩梦打开衣柜，手上翻找衣服，口上感叹道：“没想到我们萧桐的衣服还能再次用上，我以为它们将永远封存在里面呢。”
　　洗完澡，当换上自己以前的那套衣服时，他心中百感交集，对着镜子照了照，看着镜子里的这个陌生而又熟悉的人，心下好似打翻了五味瓶，酸甜苦辣一齐涌了上来。
　　回到卧室，韩梦正在折千纸鹤呢，她目光投向萧桐，这时，韩梦的手机突然响起了，她看了看电话号码，原本欢悦的脸庞顿时罩起了一层薄霜，“是医院的一位男同事打来的，我要接吗？”
　　“他打电话做什么？”萧桐脸色一沉，断然道：“不接。”
　　韩梦没有丝毫犹豫，便将电话挂断了。挂了一会，手机再次响了起来，韩梦有些烦恼了，接起电话来，没好气道：“你有什么事吗？”
　　“韩梦，心情不好啊！”电造话那头传来一个男子的声音。
　　韩梦说道：“罗副院长，我这有客人，有什么事情，我们明天谈。”说着就挂了电话。
　　挂了电话后，看萧桐正在看着自己，有些不好意思说：“这个罗副院长真是神经，这么晚还打什么电话。”
　　萧桐却心理很明白，这个罗副院长也是刚刚离异，听到妈妈和萧志坚离婚的消息后，一定是癞蛤蟆想吃天鹅肉。但是，这件事萧桐以现在的身份，不好表态。他认为最好的办法就是抓住时机，马上向韩梦发动爱情攻势，虽然不一定成功，但是可以先看一下她的反应。
　　两人就你一言我一语的随心所欲聊起来……
　　和韩梦聊天，萧桐总觉得时间过得太快，不知不觉就是十二点钟了。韩梦看了看时间，笑笑道：“时间不早了，我该回房睡觉了。”本来韩梦这段时间都是睡这间卧室，但是现在卧室的主人回来了，她自然应该回自己的房间。
　　萧桐很想和韩梦继续聊下去，直到天亮，但是他知道女人不宜熬夜，于是点头道：“那好，你过去睡吧，晚安！”
　　“晚安！”韩梦走到门口，又一次转过头来，深深地望了萧桐一眼。萧桐的目光一直跟着韩梦的背影移动着，见韩梦转过头来，目光落到了她那依依不舍的回眸上！
　　四目对望，传递无限情意！
　　已经差不多有半个月没有在自己睡过觉了，现在躺在床上，萧桐心情久久不能平静，他想到这半个月时间所发生的点点滴滴，心中百感交集。侧过头来，见床头柜上放着一叠相册，心下一动，将其拿起，依依翻看起来。
　　看着第一张照片，他就甜蜜的笑了起来，照片里，一个二十多岁的美貌少妇牵着一个三四岁的孩童，端端正正地站在公园里的一个天鹅雕塑旁，少妇手中拿着一个气球，而男孩手上则拿着一串糖葫芦，嘴角处还能隐隐看到红糖的痕迹。
　　那是韩梦和自己！
　　这一张，是自己家人最后的团员照，照片里的外公、外婆都露着幸福的微笑，而自己则是靠在妈妈的怀抱里，玩弄着韩梦的马尾辫！萧志坚在一边脸露深沉的微笑。五年前，外婆因病去世，半月前，妈妈和爸爸离婚。
　　这一张，是自己和妈妈在海边照的相片，当时韩梦已经三十岁了，而自己也是一个大男生了，韩梦斜趴在自己的肩头上，秀发在海风吹拂下轻轻飘扬，脸上欢喜得像盛开的鲜花一般！萧桐仿佛听到了海风的歌声，听到了海浪的欢笑！
　　看着这些陈旧的照片，他觉得自己是在品味一杯陈年美酒，甘美清甜，香醇浓浓，给人一种梦中的陶醉。
　　他又想到今天晚上的事情，想到韩梦那娴雅的笑容，嘴角再次弯了起来，先前的烦闷也如云驱散。拉过被单来，轻轻地放在鼻息处嗅了嗅，那上面还残留着韩梦留下的淡淡清香，直入肺腑，给人一种林中散步的迷醉感！
　　心下暗想，要是在睡觉的时候，能够搂着韩梦那娇柔的身躯，闻着她那最原始的体香，还能随时和她说情谈笑，那是多么幸福的一件事情！这一觉，他睡得特别香，睡眠质量是这半个月来最好的一次。
　　早上六点多的时候，萧桐就习惯性起床了，来到卫生间洗漱一番，出来后见韩梦还没有起来，于是心中说道：“妈妈还没有起床吗，我去叫她。”说着，就往韩梦卧室去了。
　　韩梦卧室在客厅的西南面，和他本人的卧房正好成对角，卧房只有十来平方米宽，但却装扮得很是精致，床铺靠背上，则是贴满了自己和韩梦的大头贴，靠墙的一面还挂着一些小饰品，那是自己以前送给她的。
　　此时的韩梦，还在香醇的睡梦中，萧桐坐到床边，打量起她睡梦中的容颜，那自然弯成的秀眉，乌黑修长的睫毛，玲珑精致的瑶鼻，还有那恬静安详的神态，是如此的迷人诱惑。嘴角微微上翘，眉目舒展悠然，似乎在梦中都在微笑一般，和自己上次看她睡觉时，完全是两个极端。
　　韩梦睡得真香，萧桐心中感叹，她很久没有睡得这么香了，也不知道她在做什么美梦，梦里是否有我？他感觉全身有些飘忽，心跳也有些加快，情不自禁地，他俯下了头去。
　　本来是对着她那温娴小嘴去的，但是在嘴唇离她嘴唇三四厘米的时候，他隐隐觉得有些不妥，于是将嘴唇微微上移，轻轻地印在了她那阔雅的额头上。那一刻的接触，似乎是冰与火的接触，那一刻的温柔，从他的嘴唇传遍了韩梦全身，而韩梦身体的芳香，也从他鼻息处侵入他的每一个细胞。
　　他的嘴唇在韩梦额头上面持续了两三秒的时间，这才悄悄离开，他抬起头来，伸过手去，细心地理起了她那稍微凌乱的秀发。“小峰。”韩梦咛嘤一声，悠悠醒来，睁开那迷糊的双眼，望了望床边的男孩，脸上划过一丝失望，但随即又恢复了幸福的色彩，“小峰，你醒了！”
　　“韩阿姨，起来吃早饭。”
　　“恩，现在就起来。”韩梦似乎伸手摸了摸自己的额头，似乎感觉到了什么，脸上逝过一丝羞涩，但眼神中却是充满了幸福。萧桐知道韩梦感觉到了自己刚才的亲吻，他站起身来，不好意思地笑了笑，“起来了，田嫂刚刚已经把早饭弄好了。”
　　俩人一边吃早餐，一边说话，萧桐说：“韩阿姨，分局给我安排了一份特殊的工作，我现在好清闲啊。”
　　韩梦问：“什么工作？”
　　萧桐说：“给天利集团董事长的千金开私家车，接送她上学放学。”
　　韩梦悠然一笑，“是不是因为最近天利集团接二连三发生恶性炸弹案件，领导才派你去的？”
　　萧桐说：“是啊，韩阿姨你的消息好灵通啊。”
　　韩梦又说：“天利集团的董事长安天利在三年前，还是一个名不见经传的小人物，据说是省里的一个小公务员，不知什么原因，突然间一夜暴富，创立了天利集团，并且很快就上市。现在固定资产五亿元，他的自身一定有不少问题，小峰，你给董事长的千金开私家车，一定要注意安全啊。”
　　萧桐说：“韩阿姨，我明白你的意思。我也觉得安天利这个人不是什么好东西，我会注意自己的安全的。对了，反正我也没有什么事做，不如这样吧，今天我陪你去看电影。”
　　韩梦悠然笑道：“电影院？”
　　萧桐说：“你虽然表面上显得很从容，但我知道因为萧桐的死，你的心里面一定很难受，你救了我的命，我无以为报。我要替萧桐照顾好你，陪伴你，让你一直快乐着。”
　　韩梦满意地说：“谢谢你小峰，你先去忙你的吧，我今天上午要见一位预约的客人。回头电话联系。”
　　萧桐点头，“那我们中午再联系。”
　　韩梦点点头，将萧桐送到门口，“小峰，你的警车呢？”
　　萧桐无奈地说：“归萧冰管理了，我今天要开安董事长家的豪华车，这是局长安排的。”
　　韩梦又问：“那你需要打的士过去了？”
　　萧桐点头，冲韩梦眨眨眼睛：“韩阿姨再见！”和韩梦挥手告别，萧桐拦了一辆的士，按照马雪莉给的地址，朝春城市北郊驶去。


正文 第34章 局长的女儿（1）
　　萧桐打的来到天利集团董事长安天利的家中。看看时间，差五分钟七点，距离马局长给自己规定的时间早了五分钟。于是上前按门铃，马上有一个保姆过来给萧桐开了门。萧桐问：“请问，这是天利集团董事长的家吗？”
　　保姆回答：“是啊，你找谁啊？”
　　萧桐说：“我找董事长……”
　　这时，一个女子声音响起：“是肖警官吧，快进来吧。”
　　萧桐听得耳熟，扭头一看，只见马雪莉局长身穿睡衣，手里端着一杯牛奶走了过来。萧桐心道：“局长怎么会在安天利的家中？难道她是安天利的妻子或者情妇？”
　　马雪莉将萧桐让进来，笑盈小盈地说：“小峰，你还真准时啊。我那个丫头还没起床，咱们去叫醒她。”萧桐跟着马雪莉上楼，一边走，马雪莉一边介绍说：“小峰，也不瞒你。我是天利集团董事长安天利的妻子，我让你来这里负责接送我的女儿，不管是于公还是于私，你都要帮我将女儿看管好。毕竟是人命关天啊！今天我要去省厅汇报工作，晚上不能回来，小娜的安全需要全部托付给你。哦。对了，她爸爸现在还在越南谈一笔生意，需要过几天才能回来……保姆的女儿正好坐月子，请了三天假，萧桐，全靠你了。”
　　萧桐这才明白，原来马雪莉局长就是安天利的妻子，想不到那个暴发户能娶到这样劲霸的太太，艳福不浅，看看她的女儿长啥样……
　　来到小公主的卧室，正好是早晨七点！
　　刚到门前，就听到屋子里面传出一阵吵闹的闹钟声，叮叮当当响彻一片，好像不止一个闹钟。马雪莉敲了敲房间的门，敲了半天没反应，闹钟的声音还在持续，马雪莉只好自己开了开门，萧桐抬眼望去，没想到这个小美女的床头竟然摆了十六个闹钟，如此壮观的场面还真是罕见，萧桐不免感慨这个小美女真够强大的，十六个闹钟一起闹，还不能将她从睡梦中呼唤醒。
　　而更让人崩溃的那就是在这张宽3米，长2米的床上，萧桐竟然没看见那个小公主的身影，直到他低头才发现这美女睡觉睡到床底下了，那么大的床也能睡到床底去，萧桐很无语，第一个念头就是如果谁娶了这样的老婆可怎么办？究竟要做多大的床，才能容下她。
　　除去这些缺点不提的话，这个公主的闺房还是很让人想入非非的，房间里的味道非常好闻，幽香阵阵撩人心扉。室内的装潢是粉色系的格调，从地毯到窗帘，再到壁纸，一切都非常讲究，唯一不讲究的恐怕就是这个闺房的主人。
　　“安娜！起床了，起床了，安娜”
　　马雪莉大声喊了半天也没反应，只好使出撒手锏道：“地震了！”
　　直到这个时候萧桐才看见这个无敌的公主很懒散的揉了揉美眸，然后伸了个懒腰，胸前的饱满和高耸很显而易见。更让萧桐震撼的是，这个公主正是前天自己在交警岗亭遇到的那个野蛮萝莉，并扣了她的驾驶照，记的这丫头连宝马车也扔下就跑了，出手那样大方，想不到是安天利的女儿。
　　安娜也清醒过来，看见萧桐出现在房间里，立刻尖叫了一声，随即就用双手捂起自己的胸部。
　　“安娜，你穿着睡衣的，所以不用捂的。赶快给我起床，要不然就迟到了。”马雪莉命令道。
　　安娜黛眉一竖，瞪了萧桐一眼道：“小警察，居然是你？”
　　萧桐冲他咧了咧嘴。
　　马雪莉惊讶道：“你们认识？”
　　安娜心眼来得快，她不敢让老妈知道自己私考驾照，还偷了小姨汽车的事情，急忙掩饰说：“这位警察叔叔经常在我们学校门口执勤，见得多了，自然就认识了。”
　　马雪莉笑道：“既然认识，那就更好了。安娜，这是妈妈为你找的新司机，你要听小峰叔叔的话，知道没有？”
　　安娜对着萧桐邪邪一笑，然后一头扎进卫生间去了。
　　叫醒了安娜，马雪莉也去卧室换衣服，萧桐就在楼上的客厅等。刚坐下，晓彤突然觉得，美艳动人的局长大人正在换衣服，自己为什么不能一饱眼福呢？想着，萧桐就坐不住了，轻手轻脚来到马雪莉的卧室房门前，门虽然是关着的，但并没有关严。马雪莉也没有想到萧桐会偷窥自己。
　　正在卧室的落地镜前面换衣服，刚刚系上乳、罩的那一对傲人的巨峰在这样的情况下竟然颇有弹性的跳动了几下，修长白皙的大腿在晨光中泛着光泽，撩人心扉，萧桐真的不知道应该如何评价这个美女局长，其实就容貌而言，马雪莉绝对是个大美女，她有一张精致无暇的脸庞，修长的睫毛，翡翠般明亮的眼睛，瑶鼻挺秀，肌肤白皙娇嫩，身材更是曼妙曲线玲珑，可就是这个看似完美的女人。
　　萧桐不敢多看，赶紧回到客厅的沙发坐下。这时候，穿好衣服的安娜从卫生间出来，洗了脸梳了头，一副精神焕发的小美女，冲萧桐坏笑道：“有得玩了。”冲萧桐眨了眨美眸，修长的睫毛抖动着，电眼迷离，然后脸上扬起一个有点妩媚带着诱惑的笑容又道：“小警察，我漂亮吧！”
　　萧桐不知道她葫芦里卖的什么药，隐约觉得这个小妖精要对自己发威了，自己扣了她的驾照，她一定不会善罢甘休。不过，你太小瞧本少爷了，你这种毛还没有张齐的小丫头片子，要跟我玩，那就试试吧。
　　马雪莉穿好了警服走出来，催促安娜下楼吃早点，就在马雪莉交代萧桐自己家中状况的时候，安那一抹嘴，“报告妈妈，已经吃完了。”
　　马雪莉说：“那就赶紧去上学。”
　　和马雪莉告别，萧桐开上安娜老爸为女儿特意准备的法拉利跑车，这部车是新买的，以前那辆大奔刚刚报销。萧桐让安娜上车，自己开车上路，往学校行驶中。安娜故意调谑说：“小警察，没想到吧，你刚扣了我的驾照，就成了我的司机。这真是，缘分呐！”
　　萧桐冷声道：“不要太嚣张。你不要忘了，我可不是你们家的私人司机，我是警察，来给你开车，是为了保护你的安全。你也知道，最近有好些恐怖分子，都在盯着你们家，恨不得要你的小命。你要是惹我生气，我就睁一只眼闭一只……”
　　“不要……”安娜到底是小女生，前阵子自己的车子发生爆炸，就把她吓了个半死，听萧桐这么一说，马上对那些恐怖事件又浮想连连，“警察叔叔，不要丢下我。”
　　萧桐心中好笑，一本正经地说：“只要你听话，我就不会不管你。”
　　安娜这才露出笑脸，“警察叔叔，你的功夫一定很棒吧？我看过中南海保镖，不知道你有没有里面的许志杰厉害？”
　　萧桐正色说：“那是电影，功夫都是艺术化了的，我虽然没有那样夸张，但是比他实用。来三五个匪徒，是伤害不了你的。放心好了。”
　　安娜舒了口气，二十分钟后，骑车来到学校。萧桐的车子不能进去，萧桐下车将安娜送入校门，正要离开，突然看到一个熟悉的身影。那不是书影吗？
　　萧桐的心一沉，差点没有喊出声，转念想到，云峰和书影应该不认识，急忙闭上嘴，看到书影走过来，大半月不见，书影仿佛瘦了一圈，脸上冰冷的一丝笑容也没有，萧桐不由心中一酸。
　　“肖警官？”书影发现了萧桐，并且着了一声招呼，萧桐吓了一跳，马上回过神来，莫非书影和云峰认识？我怎么一点讯息也接受不到？“啊，书影老师？”
　　书影站住身子，抱着课本的书影，用手捋了一下额前的秀发，“肖警官，你这么早就来执勤？”
　　萧桐说：“特殊公务。我护送一个孩子上学。”
　　书影点点头，问：“是我们班的安娜玛？”
　　萧桐惊奇地问：“安娜是你班的？”
　　书影点头说：“没错，高一三班。除了她，还会有谁需要保护？”
　　萧桐无奈地笑笑，“安娜的爸爸虽然是巨富，但是我和他爸爸没有一点关系，是我们局长……”萧桐说到这里，心中有点自责，局长不是她妈妈吗。
　　书影却会意地笑了：“不用解释了，我明白。”
　　萧桐又说：“我和萧桐是好朋友，萧桐，下葬的那天，怎么不见你？”
　　一句话将书影的伤心勾上来，她的眼圈一红，大颗大颗的眼泪顿时掉落下来，书影不想让萧桐看到自己的眼泪，扭过身子，说：“肖警官，不妨碍你公务了，我要上课去了。”说完，迈着沉重的脚步，蹒跚离去，那遗落的泪水，掉落在平滑的水泥地板上，清晰可见，闪烁着晶莹的光芒。萧桐望着书影离去的背影，默默地说：“书影，不要难过，再过阵子，我就会告诉你真相。”※询。


正文 第35章 小鬼当家
　　萧桐没想到，安娜下午放学这样早，四点钟太阳还大高，本来学校安排了自习课，但是这丫头是决不会上自习课的，安娜说前天本来要去游乐场玩个够的，接过被萧桐扣了驾照，游乐场没去成，今天说什么也要补回来，不然，这一周上课都没心情。萧桐知道90后都是非主流，这些90后什么事都干得出来。只还答应她，去游乐场玩一趟，然后回家做功课。
　　游乐场大门，阳光照射在安娜激动的脸上分外妖娆。
　　萧桐眼睛如同雷达一般扫视着周围如蚂蚁般的人群，搜索着一切嫌疑人等，自己头一次执行公务，千万别出什么意外。
　　安娜背着一个比巴掌大那么一丁点的小背包，头发随随便便的扎了一个小马尾，上身一件橘黄色套头带帽短袖T恤，着一条白色短牛仔裤，一对洁白光致的修长耀的萧桐眼睛刺痛。“我说，你想怎么玩？”萧桐用目光审视了安娜一番问道。
　　“太空梭和过山车。”安娜喳喳怪笑，从这笑声来看，与她今天这个淑女造型不伦不类。
　　太空梭，其实就是一个噱头时而已，说简单点，就是一个大铁架子，下面一个圆盘，圆盘周围摆上几条带保险栓的椅子，人上去坐稳以后，BIU的一声，圆盘就顺着铁架迅速的上升，在空中晃动两下以后就落了下来，就这样完事了。不过，刚开始弹上去的时候那速度还是刺激的，可能有人觉得那一瞬间跟太空船绑在火箭上的发射有点类似才有如此一个名字吧。不知什么原因，太空梭前面居然排了数十人的长龙，萧桐朝安娜看了一眼，“还要排队么？”
　　“你是警察当然不用排队。”不等萧桐有反应，安那大声嚷嚷着，“警察执行公务，前面的让一下。”
　　排队的人群看到身穿警服的萧桐，知趣地闪开一条绿色通道。
　　“呵呵，做人要学会变通，你跟我来！”安娜拉着萧桐来到队伍前面，买了两张票，进了太空梭。
　　“啊！起来了~”太空梭瞬间向上迅疾的攀升，整个太空梭十来个人，就安娜一个声音在凄厉的呼喊，呼喊的声音是如此激情澎湃！又是如此的充满着先天上之忧而忧的忧患意识。太空梭停下来的时候，这充满激情的声音兀自在空中回荡，保险栓被工作人员打开，安娜脸色苍白，双腿发抖的从太空梭上滚了下来，一把就抱住了萧桐，嘴唇颤抖，眼角泪花晶莹，似乎一开口就会嚎啕大哭。萧桐心中好笑，一开始你的精神头都哪去了？
　　休息了一下，安娜缓过神来，大呼过瘾，走过来拖萧桐：“走！过去就是激流勇进了。”
　　激流勇进其实就是一辆卡在轨道上的游艇，循着航道被传送到一条接近垂直的斜坡上面，从上面直冲下来，激起巨大的水花。最的部分就是从斜坡处直冲而下，如果用一句话来形容，那就是小心肝都提到嗓子眼来了。
　　萧桐几乎是被安娜拖上游艇的，扣好安全栓，安娜紧挨着着萧桐坐着游艇开始传送，慢慢的沿着固定的轨道向上攀升，萧桐的心也跳得越来越快，倒不是因为游乐设施的刺激，而是安娜这个小妖精身上爆发出来的香味，两个人紧紧挨在一起，肉贴肉的感觉，刺激的他心跳加快。
　　游艇很明显的停顿了一下，坐过多次的安娜自是知道马上就要开始下滑，瞬间，游艇开始急遽的下滑，萧桐只觉得自己的五脏六腑全部都朝胸腔上部涌过来，身子下意识的一侧，毫不含糊的伸手就抱住右边的安娜，安娜一怔，也是一阵尖叫。
　　游艇很快就冲到了底部，一道十来米高的浪花飞溅而出，众人都是下意识的闭上了眼睛，萧桐也不例外，等到他睁开眼睛的时候，发现旁边的安娜正奇怪的看着自己，眼神充满愤怒，害羞，不解，郁闷，窃喜，开心，兴奋，刺激，继续害羞……萧桐不知道为什么安娜如此表情，四下观望，发现自己的左手，然停留在安娜，正紧紧的抓住安娜胸前那一团凸出……
　　手感不错，这是萧桐第一个蹦出来的词汇，随即反应过来，快速的松开自己的魔爪，尴尬的笑，“这……这只是意外……”光天化日之下，居然做出如此的事情。要知道，这可是天利集团老总的千金小姐，自己顶头上司的上司马局长的女儿啊。
　　说来也是奇怪，有这么一出插曲，安娜倒是安静了许多。玩了一个小时后，天空突然风起云涌，看样子要下大雨了，萧桐催安娜赶紧回家。安娜不太高兴，声称还要玩一次，这时候有雨点掉下来，萧桐不由分说，拉住安娜的手，就往游乐场门口走，还没走到门口，倾盆大雨就从天而降，将两个人一下子浇成了落汤鸡。
　　萧桐道无所谓，淋个雨啥算？安娜躲到车厢里打了一个喷嚏。萧桐说：“安娜，小心着凉。”
　　安娜却无所谓地笑笑，萧桐一边开车，一边听她大声歌唱：
　　在那绿色的草原上有只孤独的灰太狼为了他心爱的姑娘灰头土脸在奔忙我爱你胜过爱自己从不把那私房钱藏虽然我饥肠响如鼓抓到羊亲爱你先尝嫁人要嫁灰太狼他会把你放心上为你摘星捧月亮用爱陪伴你共飞翔嫁人要嫁灰太狼对你的爱永远珍藏今生为你最痴狂无怨无悔陪在你身旁在风雪交加的夜晚心爱的老婆想吃羊吃苦受累又何妨因为我是你的灰太狼老婆我身体最棒所有家务我一人扛我为了你开心漂亮钱花光了可以再抓羊嫁人要嫁灰太狼他会把你放心上为你摘星捧月亮用爱陪伴你共飞翔嫁人要嫁灰太狼对你的爱永远珍藏今生为你最痴狂无怨无悔陪在你身旁嫁人要嫁灰太狼他会把你放心上为你摘星捧月亮用爱陪伴你共飞翔嫁人要嫁灰太狼对你的爱永远珍藏今生为你最痴狂无怨无悔陪在你身旁啦啦啦傻傻的狼啦啦啦灰太狼啦啦啦可爱的狼为了你。抓一辈子羊~~~~
　　萧桐拿起手机给萧冰打电话：“小妹，我正在执行公务。马局长交给的任务啊，局长大人今天在省厅开会，没法回来，我需要替她照顾她的女儿，这不刚从学校接回来。恩，好的，就这样。”
　　将安娜送回家，安娜对萧桐说：“叔叔。谢谢你啊，你可以回家了，把车钥匙留下给我。”
　　萧桐问：“你要车钥匙干什么？难道又想自己开车上街？”
　　安娜撅起嘴巴说：“今天晚上，有个好朋友生日，都约好了在酒吧开生日party。你总不能让我失约吧？”
　　萧桐无情地说道：“是不是越我不管，妈交代的清楚，让你放学后就回家做功课。”
　　安娜气得一跺脚，“好容易爸爸妈妈不在家，却还要你管我，你是我什么人啊？”
　　萧冰说道：“我市公安警察，我现在是执行公务，你以为我喜欢陪你这什么事也不懂的小鬼玩吗？”
　　安娜气呼呼瞪着萧桐，看了一会儿，自己回卧室去了。
　　萧桐在客厅坐了一会儿，突然发觉后花园传来异响，萧桐很敏感缓缓向楼梯后面走去，花园的走廊里，蹲着一个瘦小的身影，很快他便听到轻微的呜咽声，边呜咽似乎还边诅咒着：“死警察，臭警察，冷血的，没良心的家伙，我诅咒你，诅咒你变乌龟！”
　　这话听着总感觉那么刺耳，萧桐走上前去，看到安娜蹲在那里，望了望地上画的N个乌龟，感慨起这丫头还真是会诅咒人。
　　“丫头，你在画什么？”
　　“要你管啊！没良心的家伙，我不想看见你，你给我走开，走得远远的！”
　　安娜越说越伤心，边哭边狠狠瞪着萧桐，漂亮的美眸满是晶莹的泪水，她的全身都已经湿透，而且还在发抖，粉脸通红，可能是在发高烧。
　　“你淋雨了？”
　　安娜没有搭理萧桐，而是起身准备逃离，可当她站起身时，根本就站不稳重心，差点就从楼梯摔下去，还好萧桐眼明手快，一把搂住了她。
　　“你没事吧，着凉了吗？我送你去医院吧！”
　　“放开我，你给我放开，我不要你管，你们都不是好人，就知道会欺负我，故意为难我，连小姨也骂我！我知道我讨厌，我是多余的。”
　　安娜抡起粉拳，使劲砸着萧桐的胸膛，可没有半丝力量，萧桐能感觉到她身体的柔软和幽香，可感觉到更多的却是她身体的温度，很明显，安娜的全身滚烫，她在发高烧。萧桐用手背碰了碰她的额头，竟然烫得有点吓人，如果再这样烧下去，很有可能会出事。心想目前最重要的就是让安娜心情稍微平静点，然后送她去医院，在萧桐的第一感觉里，这个丫头还是比较容易沟通，好说话的。
　　“安娜，没有人会讨厌你，我也没有故意为难你，不让你出去是为你好，难道你不知道有坏人再打你的主意！”
　　“你胡说，我不会相信你，你给我走开，快放开我！”
　　安娜又哭又喊，再这样下去，影响似乎很不好，还好邻居没人，萧桐想了想，干脆一把抱起安娜，然后往二楼的客厅走，已经没有半点力气的安娜也不知道萧桐到底想干什么，大声嚷嚷着：“你这个坏蛋，你想干什么，快放我下来，放开我！”
　　萧桐没有搭理，打门，抱着安娜进了房间，房间的隔音，加上外面的电闪雷鸣声，无论安娜再怎么喊，也许都不会再有人听见。安娜怕了，是真的怕了，为了能摆脱这个男人，她狠狠地在萧桐的肩膀上咬了一口，用尽全身剩下仅有的力量。
　　萧桐皱了皱眉头，疼痛并没有让他发出半点声音，他只是将安娜在客厅的沙发上放下，然后找了条干毛巾扔给她道：“先把头发擦干吧！”安娜望了望萧桐，有些费解，她颤抖着身子，泪水依然在滑落。
　　“我刚才就已经跟你解释过了，我不让你去参加生日party，是因为不希望你出事，你又年轻又漂亮，如果连驾驶技术都没有，就开着车到处乱闯，出了车祸，害的不仅仅是别人，还有你自己对吗！”
　　萧桐的话很有道理，安娜也稍稍有些平静。拿着干毛巾擦了擦头发和脸并没有说话。
　　“你要是觉得委屈，我这就给妈打电话。”
　　安娜说着又哭了起来，而且好不伤心。
　　萧桐没有强迫，换了个要求道：“我可以不打电话，可你必须答应我，必须去医院，否则我就立刻打电话给妈！”
　　安娜点了点头，身子依然在不停的颤抖着。
　　萧桐决定送她去医院，要去医院之前，那就是必须先找到干衣服让她换上，同时找点感冒药先服下。
　　他走进安娜的卧室，从衣柜中找出一条牛仔裤，以及一件粉色的线衣，外加一件厚点的外套搁在安娜的床上，随即出了卧室，去餐厅倒了杯开水，将感冒冲剂搅匀，回到客厅，将杯子递给安娜道：“先把这个喝了吧！”
　　安娜迟疑着。
　　“放心吧，不会是迷药或者安眠药的，只是感冒药，喝完后，去卧室，把那衣服换上，我好送你去医院！”
　　安娜点了点头，没有再哭，双手捧着温暖的杯子，突然感觉心里暖暖的，至少面前的这个男人并不是很冷血。
　　喝光感冒冲剂，在萧桐的搀扶下，安娜走进了安娜的卧室，在关上门前，萧桐叮嘱了一句道：“换好了，喊我一下！”
　　“恩！”安娜重新变回那乖巧模样，然后轻轻的关上门。
　　在进入卧室后，安娜并没有立刻去换衣服，而是愣愣的望着客厅萧桐的身影发呆。
　　将她那湿透的外套和裤子脱掉，就在她准备去脱贴身的时，安娜突然想起了什么，打开门探出精致的脸蛋道：“喂，好象，好象没哦！我的都在阳台，你帮我去拿一件。”
　　安娜这样一提醒，萧桐才想起来自己似乎真的忘记给这个小美女准备了。他边去阳台，便到挑了一套白色的贴身给安娜递了进去。接过的安娜在换上，再穿好裤子的时候，体力就已经完全透支，身体的高温还在持续，她本想尽力穿好线衣，却发觉双腿完全不听使唤，“扑”的一声，就摔倒在地上，还好卧室是地毯，她才没有任何受伤。
　　她并不知道萧桐的名字，只能虚弱的喊道：“喂，你进来好吗？”


正文 第36章 邪恶的叔叔
　　萧桐一直守在门口，就是怕安娜有个万一，一听到里面的声音，赶紧推开门，而这个时候安娜上身的线衣还才扣好一半，半露。想入非非自然不是在这个时候，更何况萧桐也不是那种脑袋满是龌龊思想之人，他蹲子，迅速将安娜的线衣扣好，再搂起她，帮她穿上外套。
　　在萧桐做这些动作的时候，安娜什么话也没说，她只是看着这个男人，一脸的正气，同时还能从他的眼睛里看到焦急和担心，安娜感觉自己是幸福的，至少在这样的时刻，有个男人能够如此牵挂自己，她还小，只有16岁，可这样的年纪，更容易爱上别人，少女那懵懂的爱在这个少女的心中渐渐萌芽着。
　　她觉得自己的眼皮越来越沉重，连意识都渐渐模糊着，那一刻安娜异想天开的觉得自己是不是快死了，然后轻轻的问道：说我是不是快死了！我一闭上眼睛是不是就睁不开了？”
　　安娜的声音是那么轻柔，还带着纯真，异常惹人怜爱。
　　萧桐发现自己这颗有点漠然和冰冷的心竟然被触动着，异常感慨的安慰道：“傻瓜，你在胡思乱想什么，我马上就送你去医院，马上就会好的！”
　　“傻瓜”的称呼如此暧昧和对亲密，安娜竟然笑了，因为从来就没有人会用傻瓜这个字眼来称呼她。
　　“如果我好了，以后你也会像现在这般关心我疼爱我吗？”
　　她楚楚动人的样子，让人无法抗拒，萧桐使劲点着头，他突然感觉自己有些害怕，害怕面前这个精致得一塌糊涂的小女生真的会就此离去。萧桐背起安娜，二话没说，迅速跑出了房间，用最快的速度打开车门，让安娜靠在副驾驶座上，同时绑好安全带。
　　天空依然下雨，那雷电依然闪耀着自以为是的光芒，街道的能见度很低，可萧桐开车的速度却比平时要快的多，穿梭在大雨倾盆及车辆中，汽车像是一条水中的鱼穿梭得如此流畅，而车身更没有多少的晃动，由此可见萧桐车技的不一般。
　　安娜并没有闭上眼睛，尽管全身已经没有半点力气，可她还是看着萧桐那张很有男人味的脸，以及在开车穿梭中坚定的神情。原本从从安娜的家到最近医院的距离至少要20多分钟，萧桐仅仅用了15分钟，而且还在下着大雨，能见度极低的情况下完成的
　　到了医院后，萧桐背起安娜就往急诊室跑，一检查体温后，温度竟然到了40度，值班医生是个50左右的中年妇女，望了一眼安娜，再望了一眼萧桐，颇有些不满道：“你们这些小年轻也真是的，女朋友都发高烧烧成这个样子了，才往医院送，真不知道这男朋友是怎么当的！去，快去药房取药！”
　　萧桐没有解释，这样的时刻，他还有解释的必要吗？安娜有医生看照着，他是放心的，萧桐付了钱，迅速跑到药房取了药，回到医生的值班室。
　　“我先为她打一针退凉针，再挂几个消炎散热的吊瓶，如果温度能退下来，那就基本没事，如果温度退不下来，事情就有些棘手了！”医生再次冲着萧桐道，反正在她眼里，萧桐简直快成了那种不知道照顾女朋友，典型的不顾家男人！
　　医生将药物调和在一起，吸入一次性针筒中，再次要求萧桐道：“把你女朋友裤子的纽扣解下！”
　　这个时候的萧桐快成了典型的帮手，医生说什么，他就“哦”什么，安娜虽然睁开眼睛，也能听到一切的对话，不过她也没有解释，在萧桐为她解裤子的纽扣时，她只觉得原本就已经滚烫的脸蛋，更是娇红了。
　　萧桐小心翼翼为她解开裤子的纽扣时，安娜没有什么动作，可当医生褪下她的一角，准备打-针时，这个丫头突然明白过来什么，立刻抗议起来，小手紧紧捂住自己的翘臀使劲摇着头，“不，我不要打针！我怕！”
　　这样的时刻，萧桐自然是需要扮演下安慰人的角色。
　　“没事的，疼也就疼一下，很快就会好的！”
　　“不，我好怕，我真的怕，我们不要打针，就吃药可以吗？”
　　看的出来安娜是真的害怕，怕得都快哭了。
　　这样下去的话，这退烧针的铁定打不成，兴许连吊瓶也挂不成了。
　　萧桐脸色一正，佯装生气严肃道：“如果你再闹，我就不管你了！我回家了！”
　　这话刚完，萧桐就立刻能感觉到身边那个医生鄙视的目光，似乎在说，“太不是东西了！”
　　可正是这句话，起了作用，已经很虚弱的安娜终于妥协道：“你，你别走，我听你的还不行吗？如果我听话了，等我感冒好了，你陪我去吃肯德基好吗？”
　　都什么时候，竟然还想着吃肯德基，萧桐还真有点佩服这丫头。
　　“好，我答应你，只要你高烧退了，你想吃什么，我都带你去！”
　　提了一个条件，安娜似乎还有要求，很快又冒出一个要求道：“那你也将驾照还给我好吗？”
　　“好，我答应你！”
　　安娜有点小小开心着，尽管答应下来，可小手还是紧紧捂着自己的翘臀，最后在萧桐的要求下，才紧紧闭着眼睛，小手改为抓住萧桐的胳膊，等待着医生打针。这个中年妇女的医生，技术很熟练手法更是到位，可在针头进入身体的那一刹那，安娜的全身还是紧紧绷着，眉宇紧皱，几秒钟后才稍有舒展。
　　那种疼痛对于一个小女生而言，的确是一种考验。
　　打完针后，医生又为安娜在手背扎上吊瓶，去查看另一个急症病人前，更不忘叮嘱萧桐道：“好好在你女朋友身边陪着，千万不要乱跑，那么漂亮的女朋友，要知道珍惜才行！”医生走了，安娜则冲萧桐吐了吐舌头，看得出来西药的作用还是很强的，很有针对性。
　　“喂，医生说要你好好照顾你女朋友，也就是我哦！所以晚上你不准离开我半步！”
　　“胡说什么呢？小丫头，好好躺着！”萧桐严肃了下，安娜便乖乖着。
　　“喂，你还没告诉我名字，我总不能一直喊你‘喂’吧！”
　　“萧桐！”萧桐顺口回答，答完之后觉得不妥，赶紧补充说：“我的小名叫小桐。”
　　“恩，那我喊你桐哥可以吗？”
　　萧桐点了点头，看得出来安娜很高兴，“桐哥，你有女朋友了对吗？”
　　“女朋友？没有啊！”
　　“你骗人！我都在你经常和一女的在一起！今天下午你给谁打的电话？你们住了一起了是吗？”安娜有些失落着。
　　“哦，你说她啊，她是我妹妹萧冰，也是警察！”
　　“你小妹？”
　　“恩，该清楚的你都已经清楚了，现在开始不许再说话了，好好闭上眼睛休息吧！”
　　听到这个答案，安娜的心情再次轻松起来，乖巧的点了点头道：“恩，桐哥！”
　　她的心情虽然是轻松的，可病情却没有丝毫的减退，10分钟后，医生再次来到安娜所在的病房，替这个小女生测了温度后，温度依然在40度，如果高烧持续下去的话，情况会很糟糕的，为了安全起见，医生决定用一种最有效也是最直接的方法！
　　“小年轻，你女朋友身上的温度还在40度，这样高温下去的话，对身体的损伤是很大的，所以我准备在她身体上直接用酒精来降温，这样效果会比较明显，也能将身体的伤害降到最低！”
　　医生说着就将一瓶医用酒精和一打棉球递给萧桐道，“刚刚有人出车祸被送到急救室，今天晚上下大雨，护士人手不够，用酒精降温之事就由你来做吧！”
　　萧桐刚想解释什么，门口又来了急救病人,医生随即又出了门。无奈之下，萧桐只好硬着头皮征求安娜的同意。
　　安娜自然也听到医生的话，她抖动着长长的睫毛望了望萧桐，然后点了点头表示同意。
　　这是萧桐第一次帮一个女人脱着衣服，上身粉色线衣的扣子原本就是他帮着扣好的，此刻他又将一一解开，同时还要解开的则是安娜所穿的裤子，每一步都是那么令人心惊胆跳，萧桐只觉得自己的心跳很快，连双手都有点微微颤抖，将上衣脱去后，粉嘟嘟的嫩肉露出来。安娜的上身只剩下贴身的白色的，虽说她才16岁，可的发育却如此突出，而且颇为，时刻衬托着已经呼啸欲出，半露的玉女峰绝对称的上经典，白嫩光滑，萧桐的呼吸更加急促，可该完成的总要完成，将裤子也褪离安娜的身体后。
　　萧桐的目光情不自禁的落在安娜的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓微高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，反射出微弱而奇妙的光泽，挺直的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。
　　小腿笔直，修长，蛮腰芊芊，，再加上那张精致到极点的脸蛋，一向淡定的萧桐都有点被这丫头的美丽弄得有点迷糊了，更为重要的是萧桐离她实际太近，近得都能闻到她身上阵阵的幽香，还有的就是她那根处的小内-裤，虽然不是透明，可如此近距离的观察，实在是太清晰，清晰的这个男人都可以感觉到她里面的内容，凹陷的形状。
　　萧桐发觉自己身体的某个部位在起着变化，这样的变化让他暗自鄙视了下自己，且不说对方还只是个16岁的小女生，再说现在的她是在生病，自己怎么可以胡思乱想呢？
　　强迫着让自己的心平静下来，萧桐用棉球沾上酒精，逐一在安娜身体的各个部分擦拭着，从玉颈到平坦的腹部，再到双手，然后延伸到光滑无暇的背部，这个小女生的身体发育程度超乎想象的成熟，身体的曲线是如此玲珑曼妙，擦拭到背后，向下而去，到那小蛮腰，不过只要萧桐稍有碰触，安娜的身体就不自觉的颤抖了下，因为这些部位对于她实在是太敏感，哪怕是在身体滚烫，发着高烧的情况下，敏感依然如此。
　　擦拭完上身，接下去就是那修长的以及小巧白嫩的玉足，知道安娜看着自己，不能给她看出自己的色心，萧桐侧过脸，目光不敢停留太多，安娜则一直紧闭着美眸，咬着唇，不让自己发出呻吟声，无论是小腹还是蛮腰，又或者是现在的，都是她最为敏感之处，这样略带着凉爽的接触，让她全身都有种说不出的感觉，有点痒，同时还带着一点兴奋！
　　完成这艰巨的任务后，萧桐才长长松了口气，十几分钟后，医生再次来到病房为安娜量体温时，温度已经降到38度，说明效果还是很明显的。
　　“小警察，你女朋友的病情基本已经控制住了，等这几瓶点滴挂完后，我再为你开点药带回去，基本就无大碍了！”
　　“谢谢你医生！”
　　萧桐这声谢谢是真心的，至少这个医生还是很负责的。
　　“不用谢，这是我的职责，记得回去后好好照顾你女朋友！”
　　萧桐点了点头，医生又离开了病房，去看望其他急救病人的情况。
　　高温渐渐降下来后，安娜脸蛋从原先的通红恢复了一些，脑袋自然也不会再像先前那般疼痛和迷糊，更多的则是困意！在萧桐为她盖还被子后，安娜伸出小手紧紧抓住萧桐的手道：“桐哥，我好累想睡觉了，你可以留在这里陪我吗？”
　　望着楚楚动人的安娜，萧桐压根就无法拒绝，他点了点头。
　　直到这个时候，安娜才放心的闭上眼睛，很快便进入了梦乡。
　　她睡着的样子依然如此美丽，那长而密集的睫毛，如刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般娇嫩的，一切都是如此完美。她像个天使那么恬静，那么安详，萧桐放慢了输液的速度，好让药水和她的身体融为一体时，尽在毫无知觉中。
　　在这几个小时里，萧桐始终没有走动一下，他的手一直被安娜紧紧抓着，只有抓着这双大手，安娜才会觉得有安全感，睡觉的时候才会如此安心，对于安娜来说，好长时间已经没有这种感觉，虽然家庭条件无比优越，可她却缺少很多东西，比如关心和关爱。


正文 第37章 你是我的羔羊
　　在这几个小时里，萧桐始终没有走动一下，他的手一直被安娜紧紧抓着，只有抓着这双大手，安娜才会觉得有安全感，睡觉的时候才会如此安心，对于安娜来说，好长时间已经没有这种感觉，虽然家庭条件无比优越，可她却缺少很多东西，比如关心和关爱。
　　在挂完吊瓶后，萧桐招呼了下护士，拔去针头后，安娜睡得依然很熟，萧桐不忍吵醒她，便继续呆在病床边等着，如果这丫头一觉睡到天亮，萧桐也只好陪她等到天亮！
　　如果说一个晚上不睡觉，对于萧桐来说倒也没什么，可几个小时的时间一直未抽烟，对这个男人来说绝对是一种考验，看看安娜已经睡得很熟，吊瓶也已经挂好，医生量过温度也已经恢复到正常，所以萧桐想暂时离开病房，到厕所抽根烟，就在他准备将手抽离安娜的小手时，对方却抓得更紧，而且还说起了梦话，秀眉紧锁：“妈咪，你别走，你不要丢下安娜，别离开我，安娜听话，会一直听妈咪的话的，别丢下我！”
　　望着安娜痛苦的样子，萧桐竟然也觉得自己有点不忍心，这种感觉在心中很有有过，他放弃了抽烟的念头，关掉病房内的灯，好让安娜睡得更香！
　　凌晨一点，安娜嘟哝了下小嘴，揉了揉眼睛嘀咕道：“林姨，我肚子饿了，帮我弄点吃的！”
　　毕竟从下午到晚上，安娜是帮什么东西也未吃，刚才因为持续高温，被烧得什么有点迷糊，所以连饥饿也忘了，现在身体恢复过来，下意识的以为自己还在家里，便嘀咕着。
　　可马上她就感觉有些不对劲，她记得自己的房间应该是散发着幽香的，而且颜色也全是可爱的粉色，可现在自己睡觉的地方，满是消毒水的味道，四周墙壁又都是白色的，更让人恐怖的是还有一个男人呆在自己床边。
　　还未等萧桐说话，安娜便大声了一声救命，再一看自己身上竟然只剩下内衣，紧接着又是一声尖叫。
　　萧桐赶紧将壁灯打开，他知道这丫头可能睡觉睡迷糊了，下意识还以为在自己家中。
　　“丫头别喊，是我啊！”
　　待看清萧桐的样子，再看到自己在医院的病床上，安娜才想起一切。
　　包括刚才萧桐用酒精为自己擦拭全身的情形，安娜的粉脸不由自觉的又红了起来，钻回到被子中，眨了眨眼睛道：“对不起桐哥，刚才我还以为在自己家里！”
　　“你想家了吧丫头，我现在送你回去吧！”
　　听到萧桐又喊丫头，安娜再次嘟哝起小嘴道：“桐哥，你能不能不要喊人家丫头啊，我已经”
　　“已经18岁了对吗？”
　　萧桐接了一句，安娜吐了吐舌头可爱道：“没有了桐哥，我不骗人，我是才16岁！桐哥，你又喊我丫头了，人家不是有名字的吗？”
　　“好，那我以后喊你安娜总可以了吧！”
　　安娜点了点头，这个称呼总比丫头来得好听，这个时候身体基本已经康复，感冒也无大碍，安娜调皮可爱的一面立刻呈现着：“桐哥，我肚子饿了，我们回家吧，回家煮东西吃！”
　　“煮东西？谁煮啊？”
　　“当然是你了，人家还在生病呢？你总不能让一个病人煮东西给你吃吧！”
　　安娜理直气壮着。其实她根本不用理直气壮，因为萧桐也明白这个小姐压根就不会使用厨房的任何东西，从小到大她都没进厨房一下，一直有佣人伺候着，饭来张开，衣来张手！
　　“安娜，回家煮东西就算了，我看我们还是到夜宵店买点东西带回去吃算了！”
　　“恩，那样也好，那我们回家吧！”
　　萧桐点了点头，起身道：“那你先穿衣服，穿好了告诉我！”
　　萧桐出了病房将门带上门，安娜很快就穿上了线衣和外套，以及裤子，想起刚才自己的身体几乎都被萧桐看完了，安娜只觉得粉脸一阵发烫，还带着一丝兴奋，因为在刚才的接触中，她发现自己的身体有着些许亢奋。
　　穿上衣服后，安娜才发现脚上并没有鞋子，因为在她几乎晕倒的情况下，一路上都是萧桐背下楼，然后背进医院的。
　　“桐哥，我已经穿好衣服了，你进来吧！”
　　站在门口的萧桐推开门，却看见安娜坐在床沿上，光着精致的脚丫晃动着。
　　“安娜，怎么不穿上鞋子呢？”
　　“桐哥，你来医院的时候好象忘了给我穿鞋子了！”
　　“那我现在到外面给你买一双吧！”
　　“都那么晚了，到哪里去买啊，桐哥，我们直接回家吧！”
　　安娜说回家这两字时，突然是期待感，简直就把萧桐当成了自己的家人。
　　“你没鞋子，怎么回家，难道光着脚丫走回去啊！”
　　说到这个问题，安娜早就有打算，继续理直气壮道：“桐哥，我知道我用不着光着脚丫回去的，因为光着脚丫走路很容易又会着凉的，我怎么来医院的，你就怎么让我回去，不就可以了吗？”
　　“你这丫头，是不是又想让我背回去！”
　　安娜也不含糊，高兴的点了点头，两人的关系还真是突飞猛进，前天还是冤家对头的一对，晚上因为一次重感冒发高烧事件，将两人的关系推到了另一个高度，有些暧昧，还有些亲密的状态。
　　萧桐无奈得走到床边，微微蹲下身子，安娜轻轻地趴在这个男人的背上，然后搂住他的脖子，一脸幸福的笑着。
　　离开医院前，那个值班医生也不忘叮嘱萧桐道：“小警察，记得以后要好好照顾你的女朋友，多漂亮的一个小女生啊，要懂得珍惜！”萧桐没有作任何解释，因为到了这个时候，他已经没有任何解释的必要，只能是点了点头，什么话也没说，他不说话，在他背上的安娜却很开心的道谢着：“谢谢医生阿姨，我们走了！”
　　说完谢谢后，安娜又凑到萧桐的耳边得意道：“听到没有，医生都说了，要你好好照顾我，还夸我漂亮呢？”
　　“还得意，再得意就让你自己光着脚丫走回去！”
　　“不的了桐哥，我不得意了，我们快回家吧，外面好冷哦！”
　　从医院离开，萧桐找了家夜宵点买了两碗姜汁，准备带回家吃，这个时候的天气已经放晴，电闪雷鸣之后，月亮恢复了以往的大胆，爬到半空中，安娜将脑袋探出车窗外，望着正在买夜宵的萧桐，少女之心再次萌动着，她喜欢这样的感觉，被人照顾的感觉。
　　虽然中午的时候有点讨厌这个交警叔叔，不过到了现在有的只是喜欢，电影大话西游中有段这样的对白：当你发现你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最致命的!目前是不是致命的，安娜还不知道，至少目前来说她仅仅只是喜欢上这个警察叔叔而已。
　　安娜的美丽在任何时刻都是散发着光芒的，哪怕在这凌晨的黑夜中，几个同样前来吃夜宵的路人，无意中瞄见安娜后，就不免议论起她的美貌来。萧桐开车带着安娜离开夜宵店，回到安家别墅，萧桐自然还是背着安娜上楼的，
　　每走一步，安娜那日渐饱满且富有弹性的酥胸就会和萧桐背部有一个亲密的碰触，因为安娜的两只手提着姜汁，为了防止她掉下来，萧桐不得不用手托着安娜的翘臀，那种若有若无的接触说起来是美妙的，却也是一种折磨和考验。
　　还好萧桐比较能沉得住气，更非那种好色之徒，虽说安娜很漂亮，可毕竟还只是个小萝莉，真要下手的话，未免也太禽兽了点！可不下手，会不会连禽兽也不如了呢？
　　这个问题，萧桐没考虑太多，来到这种城市他还有很多事情要做，谈情说爱还是有点遥远。
　　因为夜晚的温度有点低，加上安娜的感冒也刚好，所以一到房间萧桐就将空调打上，这样可以防止再度着凉。
　　一回房间，安娜靠在沙发上，打开电视看得不易乐乎，再让人头大的是这丫头看的竟然也是动画片《喜羊羊和灰太狼》，
　　萧桐有点无语着，这个非常需要被人照顾的小萝莉，虽然与自己格格不入，但她那么漂亮，让人讨厌不起来。
　　萧桐将打包来的姜汁盛到碗中，然后端到客厅，搁到正看得不易乐乎的安娜面前道：“你不是肚子饿了吗？快吃东西吧！填饱肚子好睡觉！”安娜“恩”了一声，冲萧桐眨了眨眼睛，露出一个迷死人的笑脸道：“桐哥，看完这集再睡好吗？”
　　看起来如此乖巧可爱，萧桐哪里能严厉得起来。
　　“真不知道这动画片有什么好看的！先把姜汁喝了吧！”
　　萧桐嘀咕了一句，安娜才16岁，喜欢看动画片还可以理解！安娜点了点头，望了一眼萧桐，计上心头，将姜汁推到萧桐面前道：“桐哥，我的手刚挂过吊瓶，有点痛，不如你喂我吃吧！”
　　说完这丫头还张了张小嘴，露出一个小狐狸般的微笑。
　　萧桐知道这丫头是故意的，佯装生气道：“安娜，你再故意的话，我就不管你了！”
　　“别，桐哥，你别生气啊，我是跟你开玩笑的，我自己喝！”
　　安娜端起这碗有鸡蛋核桃姜汁的食物，一小口一小口全部咽进了肚子，这次她是真的饿极了！
　　见安娜吃的如此津津有味，萧桐也将那碗姜汁喝下肚子！
　　填饱肚子后，电视节目上的那集《喜羊羊和灰太狼》正好结束，此刻都已经将近凌晨2点，说实在的萧桐也有点困了，这样的时刻，自然是先让安娜洗个澡然后安排到安娜的房间里睡觉。
　　“安娜，现在很晚了，你明天还要上学吧，快去洗个澡，然后睡觉吧。”
　　安娜“哦”了一声，却没动，而是首先问道：“桐哥，你晚上睡哪里？”
　　“如果你不介意的话，我就睡在这里。”萧桐拍拍沙发。
　　安娜红了红脸，低着头，吐了吐小香舌，随即便溜进了浴室道：“桐哥，我先去洗澡了！”


正文 第38章 狼吃小羊
　　“如果你不介意的话，我就睡在这里。”萧桐拍拍沙发。
　　安娜红了红脸，低着头，吐了吐小香舌，随即便溜进了浴室道：“桐哥，我先去洗澡了！”
　　安娜穿着衣服进了卫生间，轻轻带上门，便脱去上衣和裤子，不知道为什么，她对萧桐是异常放心。卫生间十分豪华宽阔，靠门边一个洗漱台，墙端贴着硕大的穿衣镜，靠里设有洁白的浴缸，冲凉蓬头，顶端横着一根金属晾衣竿。
　　安娜将脱下的衣服和内衣挂在上头，然后找了顶浴帽带上，随即打开了热水，沐浴在这合适的水温中，安娜用手轻轻抚过自己光滑曼妙的娇躯，那微微触抚带来的感觉让她想起了刚才萧桐用酒精为自己擦拭身体时带来的微妙感，不自觉的又红了红脸，心跳也怦怦着，可很快她又暗啐一口，哎呀，自己到底在胡思乱想什么呢？
　　安娜赶紧收敛心神，冲洗起完美无暇的身子！浴室内水声隐隐传出，小美女浴室里洗澡，自己在客厅坐着，如此香艳，躺靠在沙发上的萧桐并没有太多的遐想联翩。
　　他只是点了支烟，狠狠过了团把烟瘾，从晚上遇见安娜到送她去医院以来，他已经N个小时没抽烟了，没抽烟，就感觉做事都没精神，不过现在抽根烟自然是用来催眠的，客厅内淡淡烟雾缭绕，加上此刻又已经是半夜，萧桐只觉得眼皮越来越沉，睡意渐渐袭来。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊间，浴室门有了轻微的响动，声音很轻，可萧桐还是清晰得听见，这个男人哪怕在熟睡的情况下，只要有声响发出，他都会立刻察觉道。他睁开眼睛向浴室门瞧去。
　　只见安娜从稀开的门缝露出脑袋，一头秀发高挽，还带着水汽，那张美丽的脸蛋带着浴后的潮红，更显迷人。不过她的身子没有露出，而是伸出脑袋似乎想先观察观察，当她瞧到躺靠在沙发上的萧桐时，轻轻呼唤了声道：“桐哥，我洗好澡了，你要不要也洗个澡呢？”
　　只裹着粉色浴巾的安娜出了浴室，踩着小碎步，光着脚丫跑到客厅在萧桐身边坐下，她身上的芳香四溢，裸露部分的肌肤更是水灵白皙，饶是萧桐这样坐怀不乱的男人，都有点心慌慌着，随便支吾了一句道：“昨天我刚洗过澡，明天还要上班，赶紧去睡觉吧！”
　　听到萧桐说不洗澡就睡，安娜像个顾家的小女人般推着萧桐进了浴室道：“不洗澡怎么能睡觉呢？快，快去洗澡！”
　　其实他也不是不想洗澡的，安娜又非要逼着他洗，萧桐嘴里搪塞着：“都说臭男人臭男人，每天洗的那么香喷喷的还能叫臭男人吗？”说归说，可既然进了浴室，萧桐还是象征性的冲洗了下身子，很是囫囵吞枣的搓拨搓拨就完事了！才几分钟的时间就搞定了一切，然后穿回原先的衣服从浴室出来。
　　“桐哥，你洗好澡了？”
　　“是啊！”
　　“你洗澡那么快的吗？”
　　“洗个澡而已吗？任务完成了，快睡觉吧！”
　　萧桐指了指安娜的卧室，安娜这才有些恋恋不舍的进了房间，轻轻带上门，解开浴巾，钻进被窝里。可很快她又想了什么,重新裹上浴巾！回到自己卧室的萧桐看看手表上的时间已经是凌晨3点。因为太晚，萧桐准备脱衣服睡觉的时候，安娜这丫头突然敲了敲门道：“桐哥，你睡了吗？”
　　“没有啊，有事吗安娜？”
　　萧桐打开门问道。
　　“桐哥，我一个人睡不着，你能陪我吗？”
　　萧桐误解了安娜的意思，还以为这丫头也太直接大胆了！
　　“陪你？不行，我不能陪你一起睡，你还不懂事！”
　　“不是了桐哥！你想哪里去了，我是想你去我房间陪我聊天，一直到我睡着了，你再自己回来睡。”
　　萧桐只好点点头，便爽快的答应了！
　　见萧桐答应的太爽快，安娜又有点担心起来。
　　“桐哥，如果我睡着了，你不能乘机非礼我哦！”
　　萧桐反问道：“你看我像是这样的人吗？”
　　安娜眨了眨美眸，打量了一番他后，吐出了一句令人吐血的话：“感觉像！！！”
　　萧桐正在崩溃的时候，安娜拉着他的手笑道：“桐哥，我跟你开玩笑的了！”
　　走进本属于安娜的房间，安娜裹着浴巾便钻进了被窝里，和萧桐聊起了天！
　　“桐哥，你当警察多长时间了？”
　　“快三年了吧！”
　　“三年啊，那没当警察前，你是做什么的呢？我感觉你和别人都有点不一样，你好象是从火星来的！”安娜有点童言无忌着！
　　“没当交警前，我一直在上学！”
　　到萧桐问问题时，安娜是不会有丝毫隐瞒的。
　　“安娜，我一直想问你，那天你开的谁的车？”
　　安娜点了点头道：“恩，那车是我小姨的，前天中午你扣了我的驾照，我就给她打电话，车子她自己去交警大队要了。”
　　接下去安娜说了很多心事，比如说自己的父亲常常因为生意的忙碌而忽略自己，每次只会给自己钱花，很少陪自己谈谈心说说话，而妈妈对自己又特别严厉，整天冷冰冰着，呆在家中，一点也找不到家的温馨感。
　　说着说着，安娜似乎也真的困了，渐渐的闭上了眼睛，可刚闭上眼睛没几秒钟，她似乎又想起了什么，眨了眨长而密集的睫毛看着萧桐恳求道：“桐哥，我想睡觉了，在睡觉前，你能唱支歌或者给我讲个故事吗？”
　　这个请求对萧桐来说，不算过分。
　　“安娜，我唱不好，如果唱歌的话，我只会唱老鼠爱大米，不知道你爱听吗？”
　　“爱听，爱听。”爱按幸福地闭上眼睛，双手抱住了萧桐的手臂，并将小脑瓜枕在萧桐的胳膊上。
　　萧桐就低声淸唱起来：我听见你的声音；有种特别的感觉；让我不断想；不敢再忘记你；我记得有一个人；永远留在我心中；那怕只能够这样的想你；如果真的有一天；爱情理想会实现；我会加倍努力好好对你；永远不改变；不管路有多么远；
　　一定会让它实现；我会轻轻在你耳边；对你说对你说；我爱你~爱着你~就象老鼠爱大米；不管有多少风雨；我都会依然陪着你；我想你~想着你~不管有多么的苦；只要能让你开心，我什么都愿意；这样爱你。
　　安娜还听得津津有味，闭着眼睛，还嘀咕了一句道：“桐哥，你真好，像我妈咪一样好！”
　　听到把自己形容成她妈咪一样，萧桐又有点崩溃，不过从安娜的眼神中，萧桐能看到淡淡的忧伤，和年龄不相符的忧伤！
　　“可惜妈妈不在的，不知道她会不会每天都看着我入睡呢？”
　　“会的，傻瓜，你妈妈一定希望每天都能看到你开心的样子，快睡吧！”
　　安娜睁开美眸望着萧桐，乖巧温柔的微笑道：“桐哥，你能亲我一下吗？我睡觉前，妈咪总会亲我下的！”
　　萧桐有点迷失，敢情这丫头把自己当成她的母亲了，再说了，如果就这样吻了她，不就很明显夺了她的初吻，这会不会太禽兽了，可对方都主动提出要求了，如果不亲一下，那真是禽兽都不如！望着安娜清澈的美眸，萧桐才发现自己思想是不是有点龌龊了，对方只是个小女生，亲吻也只是寻求一种安慰而已，很纯粹单纯着。
　　俯身吻了吻安娜的粉额，这丫头才微笑的合上了双眼，进入了梦乡！像个天使！
　　看着安娜精致的瓜子脸上一脸微笑的表情，瑶鼻如雕似刻，樱桃玲珑的小嘴带着一丝性感，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，一切都是那么完美，如同天使一般，那一刻萧桐的内心突然浮出一种呵护的欲望，好好守护在她身边，不让她受半点受伤。
　　安娜的身子软绵绵的，呼吸似很均匀，萧桐见她睡得这样死，猜想是打针服药之后的效果，看着她起伏的胸，顿时萧桐的欲望就涌动了起来，因为象这样一个美丽的萝莉躺在身边如何能让男人不动心？
　　萧桐试探地叫了安娜两声，又推了推她的胸口，拧了拧她的鼻子，现在，萧桐知道这丫头为什么睡觉要用十个闹钟了。一旦睡着，就如同被催眠一样，一想到催眠，萧桐马上热血沸腾起来。
　　既然如此，我就应该好好的珍惜一下，不是吗？一想到一会儿就可以将安娜身上所有的衣服给脱下来，然后暴露在自己面前的是安娜那雪白的肌肤，还有那娇嫩的胴体，萧桐裤裆里那个不老实的家伙就已经蠢蠢欲动了，真是人的邪念一动，就会牵动神经，神经一被子牵动，就有器官要动了！就算安娜突然醒来质问，我也不怕，就说她又发烧了，我帮她脱衣服按摩降体温……
　　萧桐其实已经忍不住了，手已经控制不住的在安娜的腰间乱摸了起来，虽然还没有摸到那嫩美的肌肤，可是已经感觉非常的刺激。强烈的冲动让萧桐更加肯定自己的想法是对的，一定要得到她，萧桐越想越兴奋。
　　萧桐已经无法控制自己强烈的欲望，开始温柔的去吻安娜的嘴唇，煞时间，接吻的种种感觉就都涌了上来，只觉得嘴唇间浓浓的酒意都化作浓浓的爱意，绵绵的情意不自觉的在心间流淌了起来。
　　安娜的嘴唇香软嫩滑，萧桐不能自己，舌头已经伸进了她的嘴唇去挑逗，瞬间萧桐的欲望已经将他淹没了，他去摸安娜的身体，去脱她的衣服，安娜整个人软绵绵的，纯洁的她此刻看起来更加的充满了娇媚的诱惑，热血激荡的萧桐已经不能够控制那如潮水一般的欲望，只觉得天旋地转，心中只剩下一个念头，那就是我要得到美丽的安娜！
　　萧桐的手很麻利的将安娜身上的睡衣给脱了下来，瞬时里面的衣服就只剩下了白色的蕾丝内、衣和内、裤，白色的内、裤将她那玉嫩修长的玉腿勾勒得更加完美，一双腿就能将人的欲望给激发出了，更何况一再顷刻间将她脱得几近赤裸了，那丰美嫩白的皮肤足以令人魂为之消了，萧桐只觉得整个人浑身都已经发热，特别是有一个地方，已经热的都放烫了，好想需要她的甘露泉来滋润。
　　萧桐看到安娜那完美的玉腿呈现在面前，修长圆润，嫩美的肌肤似乎都能揉出水来，纤柔秀气的脚十分迷人，萧桐的口水似乎要流了出来，控制不住的贪婪，萧桐开始亲吻安娜的脚，亲吻她的脚的感觉是多么的刺激，萧桐琏亲吻她的脚，一边摸着安娜的腿，然后嘴唇也悠然的沿着她的腿向上亲了而去，萧桐的手也沿着玉嫩圆滑的大腿滑了上去，嘴唇火辣辣的沿着安娜的腿向上亲，安娜大腿上那嫩美的肌肤温润如玉，嫩白似新出锅的鲜豆腐一样，萧桐一路沿着她的皮肤亲到了她的嘴唇上，一番激烈热吻，萧桐甚至感觉自己都快要喷火了，全身上下都已经迫不及待了。
　　安娜的面容依然恬静，萧桐的嘴唇亲上面都能感觉到她面颊的火热，手终于轻颤着将安娜的乳‘罩给扒了下来，顿时一对丰满而圆润的雪白椒乳就暴露了出来，十六岁的少女，竟有这样惊人的天赋，看来要感谢她老妈的遗传基因，如此丰满，童颜巨乳的安娜似要让人为之疯掉一般。
　　萧桐狂吮了半天，终于将自己身上的衣服给脱了下来，顿时，萧桐和安娜几乎是赤裸相见了！
　　看到这样一具美丽而诱人的少女身躯，萧桐伸出了微微颤抖的手摸着她嫩白丰美的腿，脱下安娜的内裤。雪白的蕾丝内裤缓缓的被萧桐褪了下来，那未经开垦过的迷人禁区就这么暴露在了萧桐贪婪而淫猥的眼睛前。
　　安娜那光滑柔美的肌肤全都暴露在萧桐眼前，就连那最神秘的禁地都不例外，萧桐感觉自己快被那强烈的欲望给涨爆了，身体里涌动着一股强烈的冲动，已经欲罢不能，安娜的脸更加娇羞红润，一对娇艳雪白的椒乳颤巍巍的在晃动！
　　如此赤裸而诱人的娇躯，萧桐更加控制不了，他扑了上去，如同一只饿狼一样的去吮吸少女那温暖而神秘的地方，如同吮吸着花间朝露一般的贪婪，萧桐只觉得一股蜜润无比的液体透入了全身的神经，浑身舒畅无比，口齿生津，满腹生香！萧桐疯狂的吮吸安娜似已魂不附体，娇躯轻颤，浅浅的发着淫弱的声音！
　　萧桐的欲火越发不可收拾，将坚挺的龙枪亮出来，凑到安娜那粉嫩的禁区上，终于碰到了那道神圣的阻隔层，萧桐知道，那是安娜的处女膜，萧桐吞了一口口水，暗暗提醒自己，自己要是冲进去，虽说是一时痛快，可明天这丫头醒过来，一定会察觉被破了身，他要是翻脸。我可就倒霉了，她老妈又是公安局长，我非得二进宫不可，算了。先留着你的宝贵处女身，不过哥哥的欲火让你勾上来了，总给拿你拜拜火。萧桐想着，就挺动武器，在安娜的身体内轻轻运动起来，小女孩的身体享用起来，果然味道销魂，虽然不能深入，但是浅浅的抽送依然让萧桐得到巨大的满足，不一会儿，萧桐就开始发射了，浓白的精华灌满了安娜的桃源，萧桐也不知道有没有流进她的里面去，慌忙找来毛巾给她的下身擦抹干净，又给安娜将内衣和睡衣穿上，这才长舒一口气。看看安娜还在熟睡，脸上笑容展现，萧桐这才走出房间，轻轻的将门带上，回到了客厅的沙发。


正文 第39章 我本无罪
　　起床后，萧桐的第一件事自然是先换上制服，然后便走进隔壁的卧室，他想看看安娜睡醒之后有没有发觉自己昨天晚上对她的猥亵？还好，安娜还在熟睡，她半侧着身子，修长白皙的大腿尽现眼帘，这套白色的黛安芬小内衣做工就属于娇小性感，为的就是衬托女性胸脯的饱满，所以安娜侧着身子时，香艳无比，那白皙光滑的弧线上，还泛着一抹粉红！
　　看到这一幕萧桐赶紧把门关上，改为敲了敲门！
　　紧接着里面就传来一声，早上刚醒时的嘤咛声：“桐哥，你进来吧！”
　　萧桐这才推开门道：“安娜，快7点了，该起床去上课了！”
　　安娜望了望穿着一身制服的萧桐，并没有起床的意思，而是一脸迷恋道：“桐哥，你穿制服的样子真帅，我今天不想去上学，我就呆在这里好不好！人家生病了，要休息一天嘛。”
　　萧桐摇了摇头道：“不行安年娜，你的病已经没有大碍了，学习不能耽误的！”
　　安娜知道萧桐不喜欢刁蛮任性的小女生，所以很乖巧的点了点头道：“桐哥，那我乖乖去上学！”
　　说完她便从被子中穿出来，阳光照射在他娇嫩白皙的肌肤下，泛着明艳的光泽，而且总带着诱惑，萧桐赶紧把脸转到一边道：“安娜，我先出门！”
　　安娜调皮的笑了笑道：“不用了桐哥！我穿着内衣的了！”
　　从萧桐的异常中，她知道自己的身体对这个男人绝对是有诱惑力的。
　　“桐哥，你好象脸红了哦！”安娜明知故问，他喜欢看见萧桐脸红的样子。
　　萧桐一直觉得自己心态超好，本以为这个世界上没什么东西会让他紧张的，所以安娜说他脸红，她自然是要否认的：“丫头，我怎么会脸红呢？快穿衣服！”
　　见萧桐否定，安娜突然冒出一个捣蛋的主意来，只穿着内衣，跳下床，然后走到萧桐面前，故装大胆的搂着这个男人的腰，然后抬头佯装一脸无知的眼神望着萧桐道：“桐哥，我没有骗你，你是真的脸红了！”
　　鼻息间满是安娜身上的幽香，而且她还贴着自己的身子，柔软弹性香艳，萧桐再次觉得呼吸在加快，又搞不清这丫头是不是故意这样的，只能深吸了口气道：“好了，脸红就脸红了，你快穿衣服吧！我去洗脸刷牙了！”
　　萧桐还未出门，安娜先行跑出门道：“桐哥，你先看会电视好了，我冲下身子！”
　　昨天晚上不是刚洗过澡吗？早上起来还要洗一次吗？萧桐有点佩服这丫头了，这洗澡也太上瘾了吧！不过想想女孩子还是干干净净香喷喷的好，正如安娜虽然懒得一塌糊涂，可洗澡这事，也是每天的必修功课！
　　安娜在浴室洗澡的时候，萧桐脑袋瓜里倒也不会胡思乱想太多，可安娜在里面洗澡，萧桐的脑海总会时不时的浮起昨天晚上那一幕幕香艳的场面，一想到昨天晚上自己尽情蹂、躏这个可爱的小羊的情景，萧桐自然地勃、起了。似乎完全不受控制，连浴室的流水声，都能带给人无限遐想，萧桐将客厅里电视的声音调到较大状态，好盖过流水声！
　　突然，一阵敲门声骤然响起。
　　那么早会是谁呢？难道是马雪莉回来了，她自己有钥匙，可以自己开门进来啊。
　　“谁啊？”萧桐向门口走去，问了一声！
　　“开门。”
　　门外应该不止一人，嘀咕了几句，随后便传来脆脆的声音，是个女人，声音很好听，却很冰冷着：“你给我快点把门打开，不然我就不客气了！”
　　这声音好象有点熟悉，又一时想不起来。
　　“你们到底是什么人？”
　　“什么人？我是安娜的小姨，我数到三，你再不开门，我就直接橇门了！”
　　对方的火气好象有点大，同时萧桐也想到了这个声音的主人，马雪莉的妹妹，安娜的小姨马思冰！
　　既然是来找安娜的，萧桐似乎没有理由不开门，故意拖延的话，只会引起对方的误会！
　　打开门，站在门口的正是马思冰，尽管美丽，却异常冷冰冰，而且她似乎对萧桐并没有好的印象！在她身后还跟着两个寸头的精干保镖！
　　“安娜呢？”
　　因为客厅内电视的声音有点大，加上马思冰刚进门，而且处于气愤中，并未听到浴室里的动静！
　　萧桐正在迟疑要不要告诉面前这个冷美人，安娜正在洗澡！没想到马思冰已然走向卧室去寻找，她的目标易是很明确，直接闯进安娜的卧室，在卧室的地板上还搁着安娜昨天因为淋雨而换下来的衣物，带点卡通却又不失性感的乳白色内衣，这套内衣马思冰印象非常深刻！
　　萧桐暗呼糟糕，果然马思冰转过头，一副要吃人的样子怒吼道：“你这个禽兽，你究竟把安娜怎么样了？”
　　这次的声音有点大，正在浴室洗澡的安娜也隐约听见声音，稀开了门，探出脑袋问道：“怎么了桐哥？”
　　这下萧桐知道连解释也用不着了，马思冰立刻跑出卧室，看见安娜光着身子在一个男人的浴室里洗澡，加上看见安娜换身上的内衣也被脱在房间里，马思冰几乎断定萧桐就是一个典型的衣冠禽兽，更误以为昨天晚上萧桐诱骗了自己的外甥女安娜。
　　她气得全身都在发抖，可越是这样的时刻，她知道自己就越应该保持冷静，她努力让自己压制住火气，目前最重要的是该怎样收拾萧桐这个衣冠禽兽！
　　“安娜，你居然跟陌生男人在一起过夜？”马思冰沉着脸的质问。
　　安娜一直都比较怕这个小姨，刚才突然看见马思冰时，她吓得脸都有点青了，现在看见这个小姨，似乎没大发雷霆，便点了点头道：“小姨，等下，等我穿上衣服！”
　　说完便赶紧将浴室的门关起来。
　　马思冰冷冷哼了一声，再次用鄙视的目光瞪了萧桐一眼。
　　等安娜换上衣服从浴室出来后，她想解释，可马思冰根本没给她机会，吩咐起身边的保镖道：“蒋大明，你先带安娜下楼在客厅等我！”
　　“小姨，我不走！”
　　安娜抗议道，马思冰瞪了她一眼，安娜害怕得躲到萧桐的身后。
　　“安娜，听你小姨的话，先下去吧，有些事情我要跟她解释一下！”
　　“桐哥，我”
　　“好了，先下楼吧，我不会有事的！”
　　别人的话，安娜会反抗着，可萧桐的话，她却很听从。
　　蒋大明陪着安娜下了楼！房间里只剩下萧桐，马思冰和她的随身保镖蒋大军！
　　安娜一下楼，马思冰的眼里射出愤怒的光芒，冷冷说道：“昨天晚上安娜是不是和你一起过夜？”
　　萧桐虽然昨天晚上对安娜进行了大肆猥亵，幸亏没有弄破她的身子，自己没有犯罪证据落在她手中，问心无愧道：“是的！”
　　“好，很好，你这个衣冠禽兽倒承认的很直接！”
　　这话萧桐怎么听怎么不舒服，原本坐在沙发上的他冷冷望了马思冰一眼道：“什么叫衣冠禽兽？麻烦你说清楚点！”
　　“你不要以为安娜年少不懂事，就好诱骗，我告诉你，如果你有什么越轨的行为，我绝不会放过你的！”
　　“马二小姐，你别太过分了，什么叫诱骗，昨天晚上安娜发高烧，我送她去了医院，医生说她需要有人照顾，我才留下来陪她的！你当我愿意住这里？”
　　“说得倒是好听，那卧室的衣服内衣是怎么回事？”
　　“小姐，我已经告诉过你了，你外甥女她淋雨了，换下来的湿衣服没有洗，你你该不会认为这些事情该我做吧？”
　　“那么保姆呢，保姆今天怎么也没来？一定是你故意将他支开的，你才能能把安娜骗得一愣一愣的，都骗到床上去了，我现在就告诉你，最好给我死了这条心，你一个臭警察，没这个资格！”
　　马思冰越说越过分，萧桐心中也开始有气，冷声道：“你这条色狼。”
　　“马思冰，你怀疑我无所谓，但是你这样怀疑安娜，她还是个中学生，没有你想的那样肮脏，你不觉得可耻吗？”
　　“你，你这个禽兽，竟然敢骂我无耻？”马思冰紧紧捏着秀拳，牙齿咬的兹兹作响，美丽的脸颊满是怒火，“你当真以为我不敢把你怎么样吗？”
　　“你们家有钱有势，当然想怎么样就怎么样，可我也告诉你，别太自以为是！”
　　“你――”
　　马思冰年仅三十岁就成为天利集团的副总裁，年龄很轻，精明强干自不用提，但独立决策多了，也造成了她有些固执的一面，她先入为主的认为萧桐是对安娜图谋不轨，更以为昨天晚上萧桐还可能诱骗安娜，占了便宜！此时更被人骂无耻自以为是，马思冰是彻底爆发了，随手抓起一个茶杯，便朝萧桐狠狠的扔了过去。
　　她虽是女流之辈，可身手却也了得，如果这茶杯真要砸到人，那也够受的，可萧桐却丝毫没有惊慌，甚至轻易得将茶杯牢牢抓在手里，搁到茶几上，冷冷望了一眼马思冰道：“你过分了吧！”
　　马思冰愣了愣，激怒之下，挥起小拳就向萧桐打去，很少有人知道马思冰实际上是柔道六段高手，可她的出拳却被萧桐一下抓在手心，再狠狠推了一下，马思冰一连退了好几步，差点就撞上墙壁，她这才意识到面前这个小警察的身手，她急促的喘着气，怒火滔天的望了一眼萧桐，然后命令保镖蒋大军道：“还不动手替我收拾这家伙！”
　　如果不是马思冰要求，蒋大军是不会出手的，他知道即使自己出手了，一点胜算都没有，刚才面前这个穿警察制服的男人，仅仅露了一小手，就足以见证他的战斗力，在没有退伍前，蒋大军是特种侦察连的一班长，在全军大比武中，还得过第三名。一般情况下，他对自己的出手都异常有信心着，可今天他没有，半点也没有。
　　不过对于一个保镖来说，主人的吩咐就是命令，哪怕没有胜算，他也要出手！
　　蒋大军要出手，萧桐可不想这客厅里的茶几茶杯等东西有过多破碎，他站起身，走到客厅中间，望了一眼蒋大军道：“你觉得你能赢我吗？”萧桐这句话，很是盛气凌人，让人感觉很装B，不过装B这个字眼不是人人都能套的，真正有实力的才叫装B，没实力还在装的，那就叫傻B！
　　马思冰见过蒋大军的出手，更见识过自己这个随身保镖的实力，七八个壮汉，他照样可以撩倒，所以萧桐问出这句很装B的话来，令马思冰很是不屑着：“天军，让他知道装B的下场！”
　　马思冰话音未落，蒋大军就出手了，一个速度奇快的正蹿袭向萧桐的左腿！出奇不意是他唯一的胜算，他快，萧桐更快，萧桐迅速退了一小步后，用着几乎雷同的动作还了蒋大军一计正蹿，硬生生的蹿上他的小腿！蒋大军忍痛，在重心不稳的情况下，左拳同时砸出一计勾拳，
　　萧桐却只是轻描淡写的用右手一隔，同时反手扣住他的左手腕，顺势一拨，蒋大军的重心完全向前颠去，眼看就要和地面有个亲密接触，尽管如此蒋大军并没有放弃进攻，迅速双手撑地，然后曲身单腿一个勾踢，一气呵成，动作很漂亮也很到位，如果是对付别人，他兴许已经得逞，这势大力沉的一个勾踢，就足以令对手受伤，可今天他的对手不是别人，而是萧桐！
　　这个看似异常普通的警察一个侧闪，移动速度之快，让人难以想象，紧接着，他便是一个强有力的垫步，利用身体和蒋大军的胸膛一个超亲密的接触，蒋大军被狠狠撞出，直接撞上墙壁，“砰”的一声后，摔倒在上，他趴在地上足足有好几秒钟不能起身，这几秒钟时间他需要让自己喘一口气！
　　再站起身后，蒋大军没有再动手，而是低头道：“我输了！”
　　看到这一幕，马思冰自然也不会再动手，这次她才意识到什么是高手，在这个男人面前，那几乎什么也不是！连蒋大军这样的高手，他都能轻描淡写的应付，其强悍程度可想而知，可这样一个家伙，为何偏偏要去当一个小警察呢？是不是太能装B了！
　　“马小姐，你还要动手吗？如果想动手，就快点，我还要赶着去上班！”
　　马思冰没有回答，而是转身出门下了楼！
　　蒋大军随即也跟着离开！来到客厅马思冰冷静下来，恢复理智问道：“安娜，告诉小姨，昨天晚上是不是出什么事了？”
　　安娜不知道马思冰问这话的意思，点了点头。
　　她一点头，马思冰只觉得心里一凉，不过还好安娜的答案却非她想的那样。
　　“昨天放学回来家，我不小心淋雨，后来发高烧了，是桐哥送我去医院的，从医院出来后，就已经是半夜了，家里一个人也没有，我很害怕，所以我就恳求桐哥住我们家了！”
　　安娜害怕这个小姨不相信，伸出手给马思冰看，“小姨，我说的都是真的，喏，我的手上还有针眼！”
　　马思冰看了一眼她的小手，上面很明显还留有昨天晚上挂吊瓶时留下的痕迹。
　　“那后来呢？”
　　“后来，我就洗了澡，桐哥安排我睡觉了，我睡卧室，他睡客厅！”
　　安娜毕竟还只是个小女生，完全没有隐瞒着，同时脸上还挂着幸福的微笑。
　　“小姨？你是不是误会桐哥了？”
　　马思冰想自己可能真的误会萧桐了，这时候萧桐从楼梯慢慢走下来，对马思冰说：“马小姐，我们局长钦命我这些日子贴身保护安娜，难道你不知道？”
　　马思冰怔道：“是我姐姐让你来的吗？”
　　萧桐说：“如果马雪莉是你姐姐的话，那么我们确实是误会了。”
　　马思冰长出一口气，说道：“天啊，看来真的是误会了，警察弟弟，真是不好意思啊。我昨天收到安娜的短信，说她遇到麻烦了，就风风火火从省城赶过来，结果没问青红皂白，就和你打一仗……你没事吧？”
　　萧桐哈哈一笑说：“如果这么简单就让你的保镖打坏了，我还能胜任保护安娜的重任吗？”
　　马思冰也爽快地笑起来，握手言和之后，萧桐说：“安娜，赶紧吃早饭，你是不能迟到的。”
　　冰箱里面有准备好早餐，安娜吃饭倒是不耽误时间，五分钟结束战斗。利用这时间，萧桐想马思冰打听了一下安天利的天利集团最近遇到了什么麻烦，究竟得罪了什么人，毕竟自己这段时间，要保护安娜的安全。


正文 第40章 韩梦，做我的女朋友吧
　　剧情提示：可能有很多读者会认为后面的剧情是萧桐娶了美貌善良云静，云静成为了韩梦的儿媳，知道了云静和萧志坚的旧情之后，情敌变婆媳，婆媳之间战争不断。其实不是这样的，本书的设定是，萧桐被判处死刑，却以云静之子云峰的身份的重生，这样萧桐可以用云峰的身份娶军花做老婆。成为云静的儿媳之后，韩梦偶然发现原来云静是萧志坚的初恋情人，并且还与萧志坚生下了萧冰，于是，韩梦开始了对云静这个第三者展开了疯狂的报复……
　　从马思冰口中得知，安天利因为用不正当的手段，收购了越南的三家上市公司，因此遭到了越南帮的疯狂报复。好在安天利手下的保镖很尽职，这才算有惊无险。萧桐汗颜道：“冒这样大的危险，就为挣越南人的钱？是不是有些得不偿失？”
　　马思冰却说：“越南小鬼子，没有什么好东西。这个计划重头到尾都是我策动的，姐夫他只是出头露面办实事而已。越南人现在在我们的家门口大搞军事演习，我们的国家没有反应，我们商人却可以借这机会搞垮他们几个企业，也算是给国人出口闷气。”
　　萧桐哦了一声，说：“也是，近年来，中国不断强大并快速崛起，同时，中国的海洋维权意识也在不断提升，包括在能源、航道、安全利益上都呈现出不断延伸的局面。然而，面对中国采取的各种相关举措，越南认为自己的安全受到了很大影响。
　　他们只看到眼前的这些利益，就忘了当初我们的子弟兵不畏牺牲，帮助越南抗美援越的艰苦战争中流了多少血？这忘恩负义的家伙，是不值得我们同情。”
　　马思冰说：“警察弟弟，你外这样一说，我们倒是同仇敌忾，更应该占到一条战线上。共同对付越南鬼子。”
　　萧桐暗道：“这女人好厉害，没用三言五语就把我拉到了同一条战线上，看来今后她一定还会想法拉拢我，她们家有的是钱，但钱不是万能的。现在，我负责保护安娜是我的工作，分内的事，我会做好，分外的，回头再说。”
　　马思冰接着说：“警察弟弟，安娜就由你费点心，刚才看到你的身手，知道你是个不折不扣的高手，作为安娜的小姨，我感到很放心。如果，你需要额外报仇的话，尽管和我提。”
　　萧桐微笑说：“马小姐，关于安娜，我会尽职尽责的。因为这是我的工作。”
　　将安娜送到学校，萧桐没有回警局，因为马雪莉已经给了安排了特殊任务，萧桐只需做好分内工作就行，突然想起昨天自己和妈妈说，要陪韩梦一块去看电影，可是因为下大雨，安娜得感冒给忘记了。赶紧给韩梦打电话，问韩梦有没有空。韩梦正在实验室对着萧桐的照片发呆，她已经习惯了和萧桐在一起工作的日子，没有萧桐在身边，总觉得生活和工作提不起精神来，听到萧桐打电话过来，韩梦顿时来了精神，听说萧桐很闲在，就应萧桐之约去茗香斋喝茶。
　　十点二十左右，萧桐就来到了茗香斋的门口，坐在茶楼前的一排休息椅上，有意无意的打量着过往的行人。
　　这时，身穿一件雪白女士衬衫的韩梦朝她走过来，韩梦面带微笑，黛眉拂翠，犹如初春的柳叶；玉面洁净，好似阳春白雪；酥唇殷红，宛若芍药绽开。整个样子虽非花中绝色，但自有一股雅洁、孤傲之气，非一般女子可比。特别是那双深邃若海的明眸，就是一个矛盾的结合体，虽然冷艳逼人，但又清澈美丽，让人不敢多看一眼的同时，却又对其流连忘返。
　　韩梦一米七的个头，身材均匀，袅娜苗条，丰姿绰约。飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身雪白衣服完美搭配起来，很好的凸显了绝妙身材。
　　韩梦走到萧桐前方停了下来，“小峰，你发什么呆啊？”
　　萧桐说：“韩阿姨走路的姿势，风采迷人，让人流连忘返。”
　　韩梦莞尔一笑：“你到了很久啊，让你久等了。”那一笑的风采，直如万物复苏，百花开放的情景！萧桐也微微一笑：“我也是才到，韩阿姨我们进去吧。”虽然换了一个身份，但萧桐嘴鼻温和可亲，俊俏中却带着几分柔弱。但他双亮如晨星的眼睛，虽然被他刻意的收敛着，但隐隐间依然有一股非比寻常的气息，登时将本来一个柔弱小子变成了一片扑朔迷离的夜空。这种星空般深邃的眼神，却是比锋芒尽显要整整高出一筹的境界。
　　韩梦和萧桐一前一后进了茗香斋。两人进入三楼一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　不过这里面坐着的，大都是一男一女，男女之间除了口气暧昧以外，还时常出现亲密的动作，显然都是成对的情侣。
　　落座之后，萧桐点了茶水和点心，抬眼看看韩梦，见她正脉脉含情看着自己，虽然和她身子相隔了近一尺距离，但是萧桐还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　这样的情景，让韩梦心下倒是觉得有些不自在，但是萧桐却觉得很舒服，两人一边吃东西喝茶，一边说事。萧桐就将自己现在工作上遇到事情说给韩梦听。韩梦说：“安天利这个人虽然他的公司在春城，但是他很少露面。我对他也不太了解。越南人和他过不去，炸弹案之后，肯定还会有别的动静，小峰你要注意安全。”
　　萧桐轻声应道：“我知道。”
　　“看来越南人并不想杀人灭口，他们是想绑架安天利的女儿或者家人，来要挟他在越南的生意，我现在对安天利也很感兴趣，小峰你不是一直都想代替萧桐与我合作吗？我希望你能够进一步接近安天利家，一来好保护他家的小姐，二来尽量查清楚这件事情的始末。”
　　萧桐点头道：“我会尽量争取安天利的信任，保护好他女儿的安全。不过，万一要是安天利没有做过伤天害理之事，他的钱全是干净的呢？”
　　韩梦悠悠说道：“这么快暴富，小峰，你相信他的钱能干净吗？”
　　萧桐点头。
　　两人聊了一会，在说完了正事以后，两人还把话题谈开了。
　　“对了，萧桐，我昨天晚上和你妈妈通了电话，云静委托我帮你找个对象，你喜欢哪种类型的呢？”韩梦问道。
　　萧桐沉吟一会，答道：“如果一定让我说，那我就告诉你，我最喜欢的是韩阿姨你这样的性格。”
　　韩梦脸红道：“小峰，你怎么能够那我来比较，我们说正经的，你不许胡说八道。”
　　萧桐认真地道：“我就是认真对待的，韩阿姨，你是知道的，我心中最喜欢的就是你了，以前我只能将这份感情深埋心中，现在我的心脏病不是好了吗？你又和你的丈夫离了婚，我决定要追求你。韩阿姨，做我的女朋友好吗？”
　　韩梦心中暗自叫苦，心道，“云峰生前是暗中喜欢我的，想不到云峰的情感记忆也转移到萧桐身上，哎！当初都怪自己太粗心了。其实云峰早就对自己表达过记忆了，我应该删除这一部分记忆。萧桐就不会……”
　　萧桐又说：“韩阿姨，我知道我和你有着年龄上的差距，但那不是问题，重要的是我对你是真心的。”
　　韩梦却支支吾吾，赶紧岔开话题，“小峰，这个，我需要慎重考虑一下。你不是说想接替萧桐，与我合作，进行我们的事业吗？”
　　萧桐说：“既然，韩阿姨你要考虑，我就给你几天时间，总之，我会认真等着你的回复。”顿了一下，萧桐又说：“你要是答应了我，我当然就会与你合作。”
　　喝完茶，韩梦和萧桐离开茗香斋，萧桐本想向韩梦道别，但韩梦却是说道：“小峰，你现在回去有事没有呢，如果没有事的话，那陪我逛一下街啊，我都好久没有逛过街了。”
　　因为特殊的身份，韩梦在军区医院里显得有些孤傲，而且她做事认真负责，总是得到上级的表扬，所以单位的女同事都把她看成了另类，自然很难和她走在一起，而那些男同事本想接近她，但又被她那张冰冷的面容拒之千里，所以平时她都是独来独往。
　　大凡美女逛街买衣服，都希望旁边有个男士作为参考，哪怕这个男士并非自己的亲密朋友，因为她们打扮出来就是为了给男人看的。
　　韩梦也自然不例外，她想和萧桐在一起时间多一点，也就想到了让他陪自己逛街的想法，也好让他为自己参考一下，所以就自然提出了这样的请求。或许，她在下意识间已经把萧桐当成了原来的那个萧桐。
　　萧桐以前经常陪妈妈逛街买衣服，对逛街虽然有些感兴趣，但其兴趣本身还是因为妈妈，若是让他陪其它女孩逛街，那心中还是有些不情愿的，因为那对于男士来说实在是一件苦差事。所以萧桐爽快地答应了。
　　两人身子依然相隔近一尺的距离，不过心下的距离却是近了不少。


正文 第41章  韩梦，情侣套间
　　到市中心商业街，萧桐问道：“韩阿姨，我记得你的生日，应该快要到了吧？”
　　韩梦说：“是啊，快要到了，是云静告诉你的吧？”
　　萧桐笑而不答，韩梦微笑道：“是不是相送生日礼物给我？”
　　萧桐说道：“好，我说了要买生日礼物给你的，今天正好选东西给你。”
　　“那我们过那边去看看衣服吧。”萧桐说着，顺势挽住了韩梦的手臂。
　　韩梦微微一怔，但并没有挣跳扎开，而是跟着萧桐往前面的服装商城去了。余光望了一眼萧桐，见他显得非常自然，心中暗叹，我和萧桐这样还真是像对小情侣！
　　进入商城，到处都是各种服饰的专卖店，里面挂满了款式各异的秋冬装束，门口处的模特儿栩栩如生，热情的促销员不停地招揽着过往地顾客，整个商场显得非常繁华热闹。
　　萧桐和韩梦来到一家靴子专卖店，挑选起了长筒皮靴来，韩梦拿过一双黑得发亮的皮靴，在鞋子面前比了比道：“你觉得这鞋子怎么样？”
　　“还不错，穿起来应该很性感。”萧桐鼓里道，“你穿上试一试呢，看效果怎么样。”
　　韩梦也有试一试的想法，于是将左脚鞋子脱了下来，在脚上笼上一个塑料口袋，然后穿到了里面去，穿上之后，在前方镜子展示了一下，感觉还不错，于是又将另外一只换上了。
　　韩梦站到萧桐的面前，满脸微笑道：“评价一下吧。”
　　“效果非常好。”萧桐上下打量着韩梦，那修长的身材配上这高跟长靴，让她整个人显得更加高挑性感。特别是再配上她那份冷艳美丽的装束，让她整个人看起来有着十足地女人味，“韩阿姨，你穿上这鞋太漂亮了，我看就把它买下来吧。我付账，就算是送你的生日礼物。”
　　韩梦嘴角微微上翘，露出一个甜甜的笑容来，“恩，我也觉得不错，好，我决定把它买下来了。呵呵！”边说边把长靴脱了下来，然后对售货员道，“麻烦你把这鞋子包好。”
　　在买了长靴后，萧桐又建议韩梦买了一双长筒丝袜和一套炫丽的秋装。萧桐又见那边有内衣店，又以开玩笑的语气说道：“韩阿姨，不如我们再去那边看看。在买套内衣，这套装饰就算配齐了。”
　　韩梦虽然觉得有些不妥。但是并没有拒绝，在她看来。和萧桐逛内衣店，那也是一番别有的风味。两人来到内衣店。韩梦为了不让自己太尴尬了，于是道：“算了，你还是在这里等我吧。我自己进入选就是了。”
　　“呵呵，我也可以帮你做做参考啊。”萧桐并没有停下步子来，而是继续更着韩梦来到了这边展示区。
　　韩梦没再说什么，只是甜甜地笑了笑，在她看来，此时的感觉真的很好，要是萧桐能够永远像此刻这般陪在自己身边，那该多好！想到这里，她不由得转目看了看萧桐，而这时候，萧桐又恰好把目光投了过来，两人的目光交织在一起，竟然都觉得有些尴尬，随即都把目光移开了。
　　韩梦心跳突然有些加快，也不知道我在萧桐心中到底是什么地位，比起云静和萧冰她们在他心中的地位来到底怎么样？虽然她害怕自己和萧桐的关系进一步发展，但是有隐隐约约有一种渴望，这种十分矛盾的心情，让她一想起来，心中就如小鹿撞怀。
　　“韩阿姨，你喜欢哪种颜色地。”虽然是第一次和韩梦来这样的地方，但是萧桐觉得自己应该主动一些，他认为，在这样的场合，自己表现得越轻松，尴尬就离自己越远。
　　“粉红色的吧。”韩梦拿起一个粉红色的c号乳罩，仔细看着。在选定了胸罩后，韩梦又选了一条银白色地内裤，在叫售货员包好后，这才和萧桐一起去了收银台。
　　“先生，请签个字吧。”在收银员把收银票递过来的时候，收银员还赞扬了一句，“先生，你女朋友真是漂亮。”韩梦有些尴尬，萧桐微微笑了一下，也没有否认收银员地话，自是拿笔签上了自己的名字。
　　出了内衣店，韩梦说道：“现在也差不多了，我们回去吧。”
　　“不去珠宝专柜看看吗？”萧桐笑道：“现在把穿得买完了，但装饰品还一样没有呢？”
　　“呵，你还真不怕出血啊。”韩梦笑道：“既然你还想给我买，那我们就去那边看看吧。”说着，就一把牵起萧桐地手，往那边的一个豪华珠宝商场去了。
　　这个珠宝商场足有上千平方米，来到珠宝商场后，萧桐顿时感觉一阵高贵华丽之气向四周涌了过来，那银亮地白金饰品，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧地砖石项链坠，亮看得人眼花缭乱。
　　萧桐不由得想起了第一次和韩梦逛街的时候，那次自己和她也是去了珠宝店，只是那次却遇到了萱萱，而后萱萱还被突如其来的抢匪绑架了。
　　一晃就是大半年了，现在萱萱已经和自己发展成了这样的关系，而韩阿姨也和自己经历了这多的生死，这样萧桐心中感慨不已。
　　“我们去那边豪华区看看吧，我给你买最好的钻石项链。”萧桐道。
　　“不用了。”韩梦笑笑道：“随便买点就是了，我不喜欢太华贵的东西。”
　　韩梦这并不是和萧桐见外，她虽然喜欢打扮，但却不喜欢太贵重的东西，那一来让人感觉很庸俗，二来浪费财力物力。
　　萧桐也不强求韩梦，于是和她来到了这边评价区。两人在柜台上挑选了一会，萧桐觉得那条细巧的白金项链不错。于是对韩梦说道：“韩阿姨，你觉得那条怎么样？”
　　韩梦点了点头道：“看起来还不错，先试试吧。”
　　萧桐指了指那条项链，对售货员道，“小姐，麻烦你帮我把那条项链拿出来看一下。”售货员边伸手拿那项链，边说道：“先生，你真有眼光，这条项链可是最新款式的，而且限量发行。”在把项链交到萧桐受伤地时候。她还加了一句，“保证你女朋友戴上会更加漂亮。”
　　萧桐心中一笑，看来我和韩阿姨真的很像一对情侣，不然怎么谁都说她是我女朋友呢？接过项链，和韩梦开起了玩笑：“她都说我女朋友戴上它会很漂亮了，来。我给你戴上试一试？”“呵。你小子口是心非了吧。”韩梦露出一个娇媚的笑容，那双清澈的美眸更是溢满了愉悦。
　　“想什么呢？”韩梦见萧桐发呆，忙伸出芊芊玉指来，点了点萧桐地额头，“傻小子，快帮我戴上项链啊，试一试效果如何。”萧桐这才缓过神来，忙把项链套到了韩梦的脖子上，然后转到她的身后，专心致志地为她接起了项链来，那场景，让周围任何人看了都认为他们是一对情侣。韩梦从前方镜子里看到此时的情景，心中几多尴尬，竟然轻轻的把头靠在了萧桐的肩头上。“好了，抬起头来我看看。”萧桐把双手放在韩梦地肩膀上，细细地端详起她来，“真漂亮。”萧桐声柔如水，“韩阿姨，虽然这个礼物来得有唐突，但我还是得祝你生日快乐！”“小峰，谢谢你。”韩梦双眼含情默默地望着萧桐，眼眶中似乎还闪动着泪花。
　　看着韩梦那含情的样子，萧桐也突然有些情动，他知道韩梦的心思，但是他却痛恨自己不能给她幸福！此刻，在如此近距离面对她时，却不能完整地拥有她，用心地呵护她。他心中突然有一种强烈亲吻她的愿望，韩梦也似乎看出了萧桐的心思，萧桐紧紧握住韩梦的双手，脉脉含情第看着她，韩梦在这一霎间，也忘记了自己和萧桐的关系，兀自深情款款第望着萧桐……
　　正在这时，旁边突然响起一个清脆地掌声，这个掌声响起后，随即便是一连串的掌声，真是周围那些看热闹的人发出来的。萧桐和韩梦这才意识到现在所处的场地。望了望周围的人。然后又不约而同地望在了一起，都不好意思地笑了笑。
　　这时。一个四十多岁地男子走到了两人地旁边，很礼貌地说道：“先生。小姐，你们刚才凝视爱侣的场面非常动情。而且你们地形象气质绝佳，我想代表公司邀请你们作为我们店面的情侣代言人，不知道你们可有这样地意向？”
　　韩梦听到这里。少有羞涩的脸蛋不禁有些涨红，忙道：“不用了，我们只是买点东西而已。”
　　“你们形象真地很好。”中年男子并不死心，而是赞美道：“特别是你，比电视里的明星都漂亮多了，所以我们是真的希望你们能担任我们珠宝店地代言人，我们会为此给你们不菲的报酬的。”
　　韩梦听到这里，心下虽然暗自有些欢快，但她可是重任在身，怎么可能来担任这店面代言人啊，于是摇头道：“先生，谢谢你的好意，不过我们并不是真的情侣，而且我也没有这方面的兴趣。”
　　不是情侣？中年男子微微皱了一下眉头说，“你们这样般配，怎么可能不是情侣？担当形象代言人不需要浪费你们太多时间的，只需要我们给你们照几张相片，还有就是活动的时候你们参加就行了，至于……”
　　萧桐打断中难免男子的话：“谢谢你们了，不过我们真的没有兴趣，我姐不喜欢太露风头……”
　　萧桐称韩梦姐姐，让韩梦为突如其来的尴尬如释重负，感激地看了萧桐一眼，心中暗道：“我的乖乖，你真聪明。”
　　中年男子见两人实在不愿意，也只能放弃，“哎，真实可惜了！”出了珠宝店，将买来的衣服放入汽车后备箱。萧桐说：“韩阿姨，我们都逛了一上午了，该吃午饭了。”于是两人来到一家浪漫的风味餐厅，点了几个风味菜吃了起来。
　　韩梦喝了一口茶水，双目投向萧桐，“在以后没有别人的情况下，我就叫你小峰了，你教我姐姐，你不会有意见吧。”韩梦之所以这样，是想避免萧桐真的追求自己。可是没想到，自己的这一决定，却更加失误。
　　“当然可以了。”萧桐忙笑道：“其实我也更希望叫你韩姐。”
　　韩梦听到这里，又看到萧桐暧昧的笑容，神色间却不由自己地划过一丝怅然。在她看来，时间确实是感情升华的一个因数，但是某些事情却可以让相互的感情发生质的飞跃。她深深感觉得到，萧桐的身上燃烧着一股炙热的火焰，正在包围着自己……
　　韩梦不好意思再继续谈论这个问题，于是转移话题道：“小峰，吃了饭去哪里？”
　　“我下午没事情可以做，去KTV吧，好久没有唱过歌了。顺道可以喝杯啤酒，我好想放松一下。”萧桐提议。
　　“好啊，我也好久没有去了，今天正好放松一下。”韩梦也答应。
　　二人人来到附近练歌房KTV小包间，叫上一些酒水小吃，挨坐着聊起
　　韩梦嗫了一口红酒，迷幻的目光投向萧桐脸庞，“小峰，要唱什么歌？”
　　萧桐说：“韩姐，我们俩合唱吧。”
　　韩梦说：“行啊，小枫你先点一个，回头我再点。”
　　萧桐就点了一首《水晶》
　　萧桐拿过麦克风，递给韩梦一个，然后伴着音乐，两人双双唱起来：
　　看你的眼睛写著诗句
　　有时候狂野有时候神秘
　　随你的心情左右而行
　　脚步虽乱了但是心甘如饴
　　爱一个人常常很小心
　　仿佛手中捧着水晶
　　oh爱一个人有缤纷心情
　　看世界仿佛都透过水晶
　　我和你的爱情好像水晶
　　没有负担秘密干净又透明
　　我给你的爱是美丽水晶
　　独特光芒光辉你我心底
　　一首歌之后，萧桐觉得两个人之间的感情更加亲近了一步，韩梦点了一首《选择》
　　(萧桐)风起的日子笑看落花
　　(韩梦)雪舞的时节举杯向月
　　(萧桐)这样的心情
　　(韩梦)这样的路
　　(合)我们一起走过
　　希望你能爱我到地老到天荒
　　希望你能陪我到海角到天涯
　　就算一切从来我也不会改变决定
　　我选择了你你选择了我喔
　　我一定会爱你到地老到天长
　　我一定会陪你到海枯到石烂
　　就算回到从前这仍是我唯一决定
　　我选择了你你选择了我这就是我们的选择
　　(萧桐)走过了春天走过秋天
　　(韩梦)送走了今天又是明天
　　(萧桐)一天又一天
　　(韩梦)月月年年
　　(合)我们的心不变
　　希望你能爱我到地老到天荒
　　希望你能陪我到海角到天涯
　　就算一切从来我也不会改变决定
　　我选择了你你选择了我喔
　　我一定会爱你到地久到天长
　　我一定会陪你到海枯到石烂
　　就算回到从前这仍是我唯一决定
　　我选择了你你选择了我
　　这是我们的选择
　　一首选择之后，二人之间的气氛又升温许多，唱歌的时候，萧桐已经伸出一手，轻轻搂住韩梦的纤腰，情真意切地唱完第二首歌后。萧桐倒上酒，约韩梦共饮，韩梦这些日子却是在精神上很压抑，好像放松一下自己。于是，来者不拒，不到半小时，一瓶红酒就被喝光。


正文 第42章 韩梦，爱之吻
　　一首选择之后，二人之间的气氛又升温许多，唱歌的时候，萧桐已经伸出一手，轻轻搂住韩梦的纤腰，情真意切地唱完第二首歌后。萧桐倒上酒，约韩梦共饮，韩梦这些日子却是在精神上很压抑，好像放松一下自己。于是，来者不拒，不到半小时，一瓶红酒就被喝光。
　　“小峰，从上学，道参加工作以来，难道你一直没有喜欢过别的女孩子？”韩梦问。
　　“真的没有。”萧桐的回答有些生硬，他也不清楚云峰之前，究竟是怎样一个心态。
　　“你在说假话啊，我不信。”韩梦有些醉意了。
　　“我怎么说假话了。”萧桐争辩道：“韩姐，我心中就只喜欢你一个。”
　　“就算你愿意吧，不过我才旧不愿意呢。”韩梦露出一个灿烂的笑容来，“你想想，要是真做了你女朋友，那是多么凄惨地事情啊，不但不能时时刻刻得到自己男朋友的关怀，还要和其它女孩争风吃醋。”
　　萧桐淡雅一笑：“韩姐还是不信我，我可以发誓……”
　　韩梦拦住萧桐说：“我不让你发誓，小峰，像我们现在这样，做姐弟难道不好吗？”
　　见萧桐没说话，韩梦又说：“像我们这样的姐弟可不多。”韩梦说道这里，那美丽的双眼多了几分娇媚，“萧桐，你觉得只有我们两人的时候，我们是不是应该玩得更开心一些？”
　　“韩姐，你喝了酒之后的模样真美，难怪说贵妃醉酒倾国倾城。”
　　韩梦微微一愣，正准备张嘴问话，却见萧桐的脸面突然靠向了自己，在她还没有反应过来是怎么回事的时候，已经被萧桐强有力的双臂抱在怀中。一阵醉人的香气飘了过来，还有那口中残留的酒气温泽，让萧桐久久回味。
　　萧桐痴痴看着韩梦那双迷情幻梦的美眸，心下一阵波涛汹涌，韩梦也读懂了萧桐那暧昧的眼神，双眼目不转睛地望着萧桐的眼睛，一时也有些情迷意乱。
　　“小峰。”韩梦醉眼迷离，朱唇轻颤，声音如流水般趟过萧桐的耳朵。
　　萧桐似乎受到了某种鼓动，嘴巴不由自己地靠向了韩梦双唇，而韩梦也明白萧桐的意图。她极力躲闪了一下，却没有躲开萧桐的怀抱，无奈中轻轻地闭上了双眼。
　　四片嘴唇最终合在了一起。
　　萧桐在感受了一会韩梦嘴唇的酥软后，最终伸出了自己地舌头来，侵入了韩梦那温暖的嘴唇中，舌头刚一深入，就感觉到到了一股酥麻的快感和一阵甜甜的红酒味道，这让萧桐的心情更加激动。
　　韩梦也很配合地张开了嘴巴。迎接萧桐舌头的到来，而她地双臂，更是伸过来搂住了萧桐的脖子，两人的身子彻底地拥抱在了一起。
　　虽然已经亲吻过美女多次。但是对于萧桐来说，这一次的感觉却非常强烈，毕竟这是一个从来没有接触过地地方。而这一亲吻对于韩梦来说，简直比她的第一次初吻更为强烈，除了身上上拥有很强烈的感觉外，心下更是激动地无法用语言来表达。就连那少有羞红的脸蛋，此时也升起了几缕淡淡的红云……
　　两人轻吻了好一会。这才分开了嘴唇，韩梦这时才意识到这种事情的羞愧，赶紧打圆场，忙伸过手来敲打了萧桐肩头一下，”好小子，居然占姐姐便宜。”说话地时候。脸蛋却涨得更红了，显然心中还在回味着刚才的快感。
　　萧桐心中一笑，笑盈盈道：“谁叫韩姐这么诱人呢，我忍不住就亲了你一下。”
　　哼，说得这么轻松，从你的言行上来看，对我的吻也太不在乎哦了吧。韩梦心中如是想，手上却是拿起第二瓶红酒来，给萧桐和自己分别倒上半杯，然后拿起酒杯道，“来，干杯！”
　　两人酒杯碰了碰，然后都是一口饮尽。
　　韩梦放下酒杯，身子轻轻地靠到了萧桐的肩头上，嘴巴在萧桐耳边轻轻说道，“说真话，我这阵子十分压抑，我也想体验一下再有男朋友的感觉。”声音很轻，但却没有丝毫玩笑的意味。
　　萧桐微微点了点头，左手很自然地伸过来，搂住了韩梦的娇腰。韩梦却又说道：“小峰，但是我必须要告诉你，我真的不适合你，我之所以对你好，是因为你和我的萧桐几乎溶为了一体，你的身上留着萧桐的血液，看到你就想到他……”
　　萧桐说：“韩姐，我明白。你要是需要，我可以从今以后就是萧桐，连名字都可以去改，我本身就是警察嘛。”
　　韩梦叹口气说：“小峰，也许我喝多了，你不要太认真，只此今天一晚上，今天之后，我们还是好姐弟。”韩梦转过头来，脸上充满了一丝淘气的表情。此时的韩梦，澄清的眼眸中流露着一股迷醉的神态，修长眼睫毛一闪一闪，殷红的嘴唇更是充满了无限的性感，让任何男人见了都会为之动情。
　　“恩……”萧桐重重点头，然后又探下嘴巴来，和韩梦的双唇合在了一起。两人一阵疯狂的亲吻，发出扑哧扑哧的声响，韩梦在萧桐的带动下，也很快熟悉了亲吻的技巧，螺旋式吮吸兴起。
　　两人戏逗了近半个小时，韩梦这才守起了兴致，提议道：“我们来唱歌吧。”边说边移到这边电脑上，点了一些合唱歌曲。
　　韩梦选择的歌曲，基本上都男女对唱的情歌，两人在拿起话筒后，便随着动听的节奏，相互对唱起来。
　　优美歌声顿时回荡在这狭小的空间里，让屋子充满了无限的温馨和浪漫。两人在唱歌的间隙间，还时而相互对望，那情深深的目光，如一条线索般把两人的心灵连接在了一起。
　　韩梦脸上满是欢笑：“你歌唱得越来越好了，我看完全有实力去大厅展露两手。”
　　萧桐笑道：“还是你带动的，如果你想去大厅展示，我也没有多少意见。”
　　“呵呵，暂时先不用，我更喜欢和你单独相处。”韩梦把身子轻轻靠到萧桐的怀中，又开始了歌唱。两人唱了二十多分钟，都觉得有些累了，于是又放下话筒聊起了天来。
　　“今天真高兴，你要陪我好好喝一下。”韩梦见茶几上的红酒完了，于是按动了呼叫器，叫服务员再拿一瓶红酒来。
　　“我看不用要酒了吧，别喝多了。”萧桐也很想尽兴，但是他更在乎韩阿姨的身体。
　　“没什么，这点酒还不至于醉倒。”韩梦嫣然一笑，“就算我喝醉了，一会也有你送我回去的。”萧桐也没有继续劝慰，只是望着韩梦那娇红的脸蛋发呆。
　　“韩姐，你真的愿意做我的女朋友吗？”萧桐问道。
　　“傻瓜，我说的是就这一会儿。你可不要想歪了。”
　　看到萧桐失落的样子，韩梦说：“来，我们喝酒。”韩梦边说边端起酒杯来……
　　不只不觉间，已经是下午三钟了，韩梦看了看时间，说道：“我想运动运动，我们出去蹦蹦迪吧。”萧桐虽然对蹦迪没有太多的兴趣，不过也不反对这项活动，记的妈妈以前也很少玩这种运动，今天提出来。一定是她十分想缓解一下自己紧张的压抑心情。既然韩梦提出来了，那自己理应陪她，他点了点头道：“那好，不过我蹦迪的水平非常有限，一会你带着我啊。”
　　“我也很少玩那个的，水平还不一定有你高呢。”韩梦边说边拿起萧桐的手出了包间。
　　到外面大厅，大厅已经切换成了摇滚状态，那灯光闪中人头攒动，便随着高昂而快奏的音乐不停地涌动着。
　　萧桐和韩梦手牵着手，来到舞池上，跟着节奏面对着面攒动了起来。虽然韩梦蹦迪的时间并不多，不过她身材绝美，而且身体的柔韧性和协调性非同常人，加上又有国标的基础，所以现在动跳起来非常富有动感，再加上她那美丽的容貌在闪动的灯光下充满了显得非常的性感美丽，整个人看起来实在漂亮。
　　韩梦的动作，很快引起了旁边几个穿着怪异的男子的注意，其中一个留着爆炸式头型的男子晃到韩梦的侧面，大声叫道：“美女，我们一起跳跳。”说道这里，身子还往萧桐所在的位置挤动。
　　萧桐微微皱了一下眉头，把目光投向男子，叫道：“喂，请你过去一点，不要骚扰我女朋友。”
　　“哦呵。”男子本很嫉妒萧桐，现在听到萧桐这么说，心下更是怒火，身子顿时停了下来，把恶狠狠地目光投向萧桐：“臭小子，马上给我滚开，不然我给你好看。”
　　萧桐对这样的人早已经习以为常，他并没有怒火，而是淡然道：“你说话放尊重点。”
　　韩梦见两人把剑怒张，忙拉起萧桐的手。说道：“算了，我们别和这样的人计较。”
　　萧桐微笑着点了点头道：“恩，我也不想和这种小流氓计较。”
　　“草你，妈，谁是小流氓。”男子话音刚落，就一把抓住了萧桐胸口的衣服，满脸凶横地叫道：“你他，妈，地是不想活了吗。也不去打听打听老子是谁。”
　　这时，旁边的三个男子也为了过来，这三个男子身材虽然都不算强壮，但是穿着却极其叛逆。袒露在外的肌肤还纹着各种古怪的纹身，一看就是社会小地痞。
　　“彪哥，这小子这么不给你面子，我们弄死他。”
　　“呵，居然有这么不知天高地厚的小子，看来我们今天晚上又有架打了。”
　　“我日。这女的真他娘地漂亮，我们今天晚上好好陪她玩玩。”
　　周围的人见这边发生冲突。顿时如炸开锅的蚂蚁，有的惊慌失措地避难，有地则是在旁边看好戏。
　　“这对情侣得罪了彪哥他们，今天要倒霉了！”
　　旁边的工作人员见舞台上发生了冲突，也赶忙将音乐和灯光停了下来。有的过来劝架，有的出去叫保安。
　　“请你放开他。”韩梦见对方的这个气势，也显得有些生气了。
　　“呵。放开你男朋友也可以，不过你必须答应陪我们玩一玩，不然的话……”话音刚落，就听啪一声脆响，肌肉男地脸上立即多了五个清晰的巴掌印。韩梦收回手掌，用清脆地声音厉喝道：“马上放手！”
　　没想到这个美女出手这样快，“妈的，敢打老子。”肌肉男一把松开萧桐的衣领，就要冲向韩梦，然而，就在他刚刚松手的那一瞬间，一个坚硬的拳头就从对面击了过来。
　　萧桐一拳击中肌肉男地面门，顿时把肌肉男打翻在了地上，肌肉男哪里经受得住萧桐的着用力一拳啊，嘴巴和鼻子顿时鲜血直冒，脸上更是在瞬间浮肿起来。
　　“哎哟……我的妈，给我教训你他，哎哟……兄弟们都哪去了？”肌肉男双手捂住自己地面部，不停地在地上打着滚。
　　另外三个男子这才反应过来，在前面的那男子大叫了一声：“居然敢打彪哥，我们弄死他。”说着，就一拳击向了萧桐。萧桐左手一扬，一把抓住男子的拳头，于此同时，右拳已如光电般击向了男子面部，男子也被萧桐击了个争着，落了个和肌肉男一样的下场。
　　不到一分钟，萧桐就把四人统统打翻在了地上，他一脚踏在那肌肉男的胸口，大叫道：“马上给我滚出这里，不然我弄死你。”
　　“哎哟，哎哟，大侠饶命。”肌肉男连声求饶。
　　“滚。”萧桐在他屁股上狠狠踢了一脚。
　　虽然四人满脸伤痛，不过他们现在对萧桐非常畏惧，只能强忍着疼痛从地上爬了起来，然后以最快速度离开了大厅。出门之后，其中一个男子感叹道：“妈的，今天遇到打架好手了，哎哟，我的脸……”
　　另一个道：“我们还是去医院看看吧，我嘴巴都肿成了这样，鼻子也在不停流血，哎哟哟。”“妈的，去什么医院，我们非把这个仇报回来不可。”肌肉男满脸仇恨道，“我现在就给我表哥打电话，让他们拉车人过来，然后把那小子砍了。”说着，就掏出电话来，对电话那边的男子叫道：“表哥，你现在在哪？”


正文 第43章 韩梦，贵妃醉酒
　　“我们还是去医院看看吧，我嘴巴都肿成了这样，鼻子也在不停流血，哎哟哟。”“妈的，去什么医院，我们非把这个仇报回来不可。”肌肉男满脸仇恨道，“我现在就给我表哥打电话，让他们拉车人过来，然后把那小子砍了。”说着，就掏出电话来，对电话那边的男子叫道：“表哥，你现在在哪？”
　　不到一分钟，萧桐就把四人统统打翻在了地上，他一脚踏在那肌肉男的胸口，大叫道：“马上给我滚出这里，不然我弄死你。”
　　“哎哟，哎哟，大侠饶命。”肌肉男连声求饶。
　　“滚。”萧桐在他屁股上狠狠踢了一脚。
　　虽然四人满脸伤痛，不过他们现在对萧桐非常畏惧，只能强忍着疼痛从地上爬了起来，然后以最快速度离开了大厅。出门之后，其中一个男子感叹道：“妈的，今天遇到打架好手了，哎哟，我的脸……”
　　另一个道：“我们还是去医座院看看吧，我嘴巴都肿成了这样，鼻子也在不停流血，哎哟哟。”“妈的，去什么医院，我们非把这个仇报回来不可。”肌肉男满脸仇恨道，“我现在就给我表哥打电话，让他们拉车人过来，然后把那小子砍了。”说着，就掏出电话来，对电话那边的男子叫道：“表哥，你现在在哪？”
　　“我在天利大厦，有什么事吗？”
　　“我被人打了，哎哟。”肌肉男道：“表哥，你现在给我叫十几个人过来，我要好好教训一下那小子。”
　　“妈的，谁敢欺负你，你现在在哪里，我马上就过来。”电话那头的男子显得异常怒火。
　　“我在迪士尼酒吧，那小子有些厉害，你叫你们的人多带点武器！”
　　肌肉男对教训萧桐非常有信心，他表哥可是春城市黑道的大人物，还兼着天利集团保卫科科长，他虽然见识过了萧桐的厉害，但是他认为，这小子还不至于敢招惹天利集团吧！
　　萧桐经历过好几次这样的事情了，根本就没有把这点小事放在心上，等四人离开之后，又和韩梦地崩起迪来。没有了四只苍蝇的骚扰。两人反而跳得更加欢乐了，时而面对面跳动，而是手牵手跳动，有时还相互抛送暧昧之态，那亲密的样子，让周围地人实在羡慕。
　　跳了个多小时的时间。两人都觉得有些累了，于是又回到了包间里休息了一会。
　　“韩姐，看来你的魅力真的是太强了。”萧桐一只手搂住韩梦的腰，另一只手握着她的手。开玩笑道：“你往那台上一站，立即吸引过来这么多小流氓。”
　　“哼。你这小坏蛋，居然调戏我。”韩梦娇嗔道。
　　萧桐情不自禁地将韩梦揽入了自己怀中。在她耳边轻声道：“韩姐，我没有，我是保护你，一辈子不弃不离的保护你。”
　　韩梦听到这里。心坎不禁颤抖了一下，她双眼痴痴望了萧桐好一会，才柔声道：“小峰有你这句话，我就知足了。”
　　两人又干了两杯红酒，韩蒙这下确实有些醉意了，萧桐将她搂在怀中的时候，她也没有了任何挣扎。两人目光对望了好一会，又情不自禁地将嘴唇靠向了对方，四片嘴唇再次合在了一起……
　　两人疯狂地亲吻了一会，萧桐一个顺势将韩梦按倒在了沙发上，而同时，他的两只手也有些不自觉起来，伸到韩梦的衣怀里上下抚摸着。而醉酒之后的韩梦也越来越有兴致，也将那纤柔的手伸到了萧桐地衣服里，轻柔地抚摸起来。
　　萧桐忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，萧桐饥渴的着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由萧桐的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，韩梦已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和萧桐的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上萧桐粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　韩梦的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在萧桐结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　萧桐一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和浑圆的内侧。在萧桐数路攻击下，韩梦全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，萧桐也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能，大手轻轻将韩梦的衬衣撩起来……
　　韩梦含羞带怯，半透明材质的半罩式胸衣包裹着的，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白的因大口喘息，形成的波浪，里从未暴露的玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏。
　　萧桐左手紧搂着韩梦乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只玉；乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚韩梦下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住韩梦那动情的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　韩梦被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，韩梦大脑越加迟钝，吃力地仰起头来，大口喘气，“小峰，住手。”
　　萧桐吞了一大口口水，俯身在韩梦光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，将手探入乳、罩里面，直接握住那一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，韩梦依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白的，遮挡着萧桐那虎狼掠食般的目光。
　　一双稀世美玉，终被盈握手中，萧桐感到一股巨大的满足感，韩梦却拼尽了最后一丝力气，将萧桐推开，然后盖住上衣，“小峰，你再无礼，我可要生气了。”
　　这时候，外面一阵吵闹声，将萧桐惊醒……
　　下意识觉得仿佛是冲自己来的，萧桐拉着韩梦走出包房，却见那边突然涌过来十多个男子，这些男子个个都是凶横峥嵘，有几个手上握着近半米长的钢管，而没有拿钢管的，胸口则鼓鼓的，显然是藏有尖刀。十多个男子迅速围住了萧桐两人，其中一个三十多岁的男子站了出来，大叫道：“彪子，是不是这对狗男女。”
　　这时，从那边出租车后面冒出来四个男子，其中一个男子叫道：“表哥，就是他们，给我狠狠地揍他们。”说话的正是刚才那个被称作彪哥的肌肉男。
　　“呵，居然敢欺负我兄弟。”男子双目一瞪，厉喝道：“臭小子，跟老子滚。”话说到一半，竟然发现萧桐有些面熟。
　　彪子并没有察觉到带头老大的异常，从过来对萧桐叫嚣道：“臭小子，我表哥可是春城市的大哥级人物，你小子居然敢打我，我今天非弄死你不可。”
　　萧桐没有理会彪子的叫骂，而是把目光落在了那大头老大的脸上，他很快就认出来了，这个男子正是马思冰的手下，蒋大明。那天和自己动手的，是他的弟弟蒋大军。
　　“原来是你，你们马小姐还好吧。”萧桐轻笑道。
　　马大明有些不知道这场架该打还是不该打，仔细分析了一下，还是觉得不能打，于是哈哈笑道：“自己人，误会，误会！”


正文 第44章 轻轻的痛
　　第二天下午三点多，萧桐闲着没事就在警局看书消磨时间，却见门口出现一个熟悉地身影，正是万桦。萧桐立即意识到万桦是来找自己的，忙笑道：“万桦姐，有什么事吗？”
　　万桦点头道：“你没什么事了吧，我想找你谈谈。”
　　萧桐微微笑道：“万桦姐，有什么事？你尽管说。”
　　“恩，你跟我道我的宿舍来……”
　　萧桐跟着万桦来到她的单设宿舍，“万桦姐，究竟什么事，你说吧。只要我能帮忙，一句话啊。”
　　万桦一进门双手按着肚子，该脸上尽是痛苦的表情说道：“我肚子疼，我听萧冰说，她的肚子疼是你治好的，能不能给我看看啊，哎呀，疼死我了。”
　　“晕，萧冰这也告诉你了？”万桦白了萧桐一眼，“你到底会不会看啊？可我现在肚子疼痛不减，你让我怎么办……哎哟哟……”
　　萧桐见万桦疼痛难忍，心中不由得起了怜悯之心，忙扶住万桦的手臂道，“你到底怎么了，具体是哪里痛。我妹妹可是痛经，你和她一样吗？”
　　万桦点点头，说：“我这也是老毛病了了，就是习惯性的疼痛，你快给我看看。”万桦头上有些冒汗。“你快坐过去让我好好给你检查检查，或许我能止住你的疼痛。”
　　萧桐将万桦扶到了床上坐下，“万桦姐，咱们都是老熟人了，我这可是给你看病，你可别说我跟你耍流氓，你把腰带解开……”万桦显得有些不好意思，那娇美的脸蛋更是因为羞涩而涨得通红，楚楚可怜的样子让任何一个男人看了都会为之怜惜。“好人，还要解裤子啊？”
　　萧桐一本正经地说：“萧冰痛经我使用内功帮她止痛的，她是我妹妹，可以不避嫌，万桦姐是老姐姐，也不用避嫌，你就当我是医生吧。”
　　万桦还是有些犹豫，慢吞吞地解开警服的腰带，
　　萧桐见万桦如此尴尬，微微一笑道：“我会治疗的，你就让我看看吧。”
　　万桦微微一愣，不由得一软，声音轻柔如水，“那你帮我看看吧！这会儿真的好疼啊。”
　　萧桐坐到万桦的旁边，万桦虽然说是个老处女，但毕竟也是警局少有的美女，目光往下，更是能顺着她胸衣看到里面的挺拔，那深壑的让人心猿意马，遐想连连！萧桐有点走神！
　　“你发什么呆，到底会不会看啊！”万桦见萧桐不怀好意地地望着自己，心中一阵窝火，这小子不会是想借机吃自己豆腐吧？萧桐缓过神来，表情并没有丝毫尴尬之色，而是一本正经地说道：“我先给你检查一下状况，你有什么情况就告诉我。”
　　萧桐那双魔爪很自然落到了万桦柔软的腹部上面，轻轻将她按住下腹的双手拿开，然后从警服衣裤缝隙处划了进去，温柔地帮她揉弄起来。
　　万桦本以为萧桐会隔着衣服给自己检查，却没有想到他直接将那魔爪伸了进去，心中一阵懊悔，看来这小子是真的想要占自己便宜啊，自己是上他的大当了。哼，臭流氓，你要是看不好我的病，我是不会放过你的！她很想把萧桐的手推开，可是她全身一点力气都没有，只能任由萧桐检查。
　　“是这里疼吗？”萧桐的声音温柔如水。
　　“再下去一点点，就是哪里啊。”万桦配合着萧桐，她只想萧桐快点把自己的经痛治好。萧桐又将手往下伸入了一些，立马触到了一团毛茸茸的柔软事物，萧桐心中一喜，表面上却不动声色，一股深厚的内力输入过去……
　　万桦意识到自己的遭到萧桐袭击，但是她却不好意思公然反抗，谁让自己刚才让他再下去一点点呢？自己是引狼入室，怪不得别人。不过这坏蛋确实有两下子，万华感到疼痛感减轻了。
　　萧桐将大手插入在万桦姐庄严的警服裤子中，足足待了十分钟，指尖一直与那团柔软的事物密切接触着，有时候萧桐会假惺惺地将手掌在那里做画圆动作，这样手指就可以尽情抚摸美丽可人的万桦姐的了，乘机将万桦的便宜占了个够。十分钟后，萧桐将手抽回来，“万桦姐，是不是不疼了？”
　　“坏蛋，你这是什么手法？我怎么觉得你是少女的手法？”
　　万桦的表情变化怎么可能逃得过萧桐的眼睛？萧桐知道她是在回味刚才的事情，心趣突起，笑逗道，“要是我再给你按摩两次，你是不是也得被我拐骗了啊！”
　　“什么拐骗？”万桦怔了怔，立即缓过神来，秋水美眸顿时升起一丝恼怒，丰润的嘴唇翘得老高，“我还不至于这么花痴吧，要是你小子再拿老姐我开玩笑，我把你耳朵当方向盘使。”
　　说着就伸过手来，作势要捏萧桐耳朵。
　　萧桐赶忙把脑袋晃开，嬉笑道：“我耳朵可是留给我未来老婆捏的，要是你真的想捏，那得先……”萧桐话没有说完，万桦就明白了她意思，她双目如电光般瞪着萧桐，“要是你小子再乱说，我今天给你好看。好人啊好人，你的性格怎么变化这样大呢？以前你从未和姐姐开过这种玩笑啊。”万桦姐摇摇头，表示对萧桐性格的突然改变，感到不可思议。
　　“我只不过是建议而已。”萧桐见万桦气急败坏，心中的乐趣更甚，“也不知道你想要用什么手段对付我，我还真想见识见识。”
　　万桦见萧桐的脸皮实在是太厚了，懒得和他继续斗嘴下去，于是将双手抱在胸前，双目死死瞪着萧桐，紧咬着朱唇，佯装生气的样子。
　　萧桐给万桦这种似昧似怨的目光盯得很不自在，忙道，“说吧，今天找我过来什么事？”
　　给萧桐这一提醒，万桦这才反应过来有事要办，忙看了看时间，已经五点半了，眼神转而嗔怪，“都怪你，在这里没完没了地说废话，我都差点把正事给忘了。”
　　晕，这能怪我吗，刚才我可是在给你治病！萧桐并没有把这种小家子气的话说出来，而是随意问道：“什么事情，说出来我听听。”
　　“是这样的，今天晚上有对大学好友刚刚添了孩子，孩子满月，他们邀请我去聚会，可是我又怕晚了回去不安全，于是就叫你陪我一起去了。”最近一段时间，春城城里又经常出现命案，她一个女孩子家，晚上当然不敢一个人出去了，叫上萧桐绝对是个不错的选择。除此之外，她叫萧桐一路还有更深层次的原因，万桦虽然有好工作，长得又漂亮，但是至今没有对象，把萧桐拉去壮壮门面，她不想在宴会上被某个难缠的同学纠缠。
　　“就这点事？”萧桐心中暗自高兴。
　　“怎么啦，不愿意啊？”万桦白了萧桐一眼，“要不是小寒和萧冰有事，我根本就不想叫你陪我去。”说话的同时，心中却是暗想，还好今天叫了这小子，不然自己此时恐怕还在忍受锥心之痛，更不可能享受到如此美妙的按摩。
　　“既然不想我陪你去，那就不用勉强了吧。”萧桐故意装着一副很不情愿的样子。
　　不过事实上，他却非常愿意和万桦一起前去。
　　“你这好人，以前姐姐可是一直无条件帮你的，今天叫你帮个小忙，还显得如此的不情愿，这也太过分了吧……”万桦挑了挑眉头，以命令的语气说道，“你今天必须给我去，不然我会天天在萧冰和小寒面前说你坏话。”
　　萧桐见万桦把问题扯到萧冰和赵初寒身上，也只能投降认输了，“好吧，好吧，陪你一起去，不过给你丢脸了可不怪我。”
　　万桦严肃的脸庞一松，嘻嘻笑道，“你长的还有几分小帅，我带上你肯定不会丢脸的。”
　　“你先坐一坐，我进屋换套衣服。”万桦从沙发上站起来，带着轻快的步子往自己卧房走去，从她的表情动作看得出来，她现在的心情非常愉悦。萧桐知道女人打扮化妆是一件非常麻烦的事情，于是自个儿拿起茶几上的一个苹果削了起来。
　　萧桐把苹果吃完，万桦才慢腾腾地从里面走了出来，刚到门口，就迫不及待地问萧桐道：“我穿这套衣服好不好看！”萧桐把目光投去，此时的万桦修饰了一下脸上的淡妆，让那原本就非常美丽的脸蛋更加光彩照人了。
　　身上穿着一套淡红色的连衣短裙，合体的剪裁将她凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，包裹着的丰腴小臀充满了成熟的，肉色的丝网给人一种想入非非的诱惑，再配上那腰间精致小巧的红色挎包，全身上下的娇媚，就是和尚见了也有犯罪的冲动啊。
　　萧桐的眼睛有些发直，这姐姐还真够招人眼球的，这番打扮更是惹人犯罪啊！
　　按理说，她这么漂亮的女孩应该有不少追求者的啊，而她现在却没有男朋友，难道就一个也看不上？“发什么呆，问你好看不呢？”万桦白了萧桐一眼。
　　“当然好看了。”萧桐开玩笑道，“我看你这不像是去赴宴，倒是像去和白马王子约会！”
　　“切，我才没有白马王子呢。”万桦看了看时间，“走吧，都快要六点钟了。”


正文 第45章 亲爱的宝贝
　　万桦同学的家庭条件不错，所以把宴席定在了飞腾俱乐部，宴会的举办地位于左面那栋大厦的四楼，大厅差不多有七八十平方米宽，装饰得非常豪华，明亮光洁的大理石地板一尘不染，硕大精致的水晶灯组发着璀璨的光芒，舒缓悦耳的音乐让人恰时轻松，再配上那各种鲜花果盘的点缀，简直就是吃喝玩乐的天堂。
　　大厅差不多有三十多个人，都是二十七八岁的年轻才俊，三三两两围坐在边上的茶几上，有的阔谈工作事业，有的闲聊家庭琐事，还有的回味大学生活。
　　很显然，这些人大多数都是万桦的大学同学，偶尔一个不熟悉的，则是宴会主人的同事朋友，反正大家都是年轻人，聚在一起倒也热闹欢喜。
　　一个短发女孩和一个高瘦男子一起迎了上来，短发女孩率先开口，“万桦，怎么现在才到啊！”高瘦男子也道：“万桦，这小帅哥是谁啊，不会是你男朋友吧。”
　　看得出来，两人正是宴会的主人，和万桦都比较熟。
　　“哦，我的同事，出门的时算候有事耽搁了一下。”万桦脸上满是开怀的笑容，“云峰，这是我的好姐妹姜晓云，这是她男朋友梁勇。”
　　“同事？嘻，我看没有这么简单吧。”姜晓云会心地笑了笑，然后一把挽起万桦的手臂，“快过去坐吧，大家就等你们呢。”
　　“小宝贝呢？”
　　“他们在逗他。”
　　由于饭菜还没有上桌，所以萧桐和万桦先坐到旁边的沙发上休息了，万桦刚一坐下来，就有五六个女同学围了，有的询问萧桐和万桦的关系，有的打趣这个看起来萧桐这个小帅哥，其中那两个和万桦最要好的姐妹还和她开起了玩笑。
　　“万桦，你老牛吃嫩草啊，人家可比你小了四五岁呢？”一个卷发女孩问道
　　“没办法，谁叫我们万桦漂亮呢，她可是出了名的少男杀手啊！”另一个女孩笑道。
　　“死小茹，说什么呢？”万桦狠狠地捏了一把那女孩。
　　“本来就是事实嘛，大学时我给你接寝室的电话都接烦了？”小茹把目光投向萧桐，露出一个的笑容来：“小帅哥，你应该向我们做一个自我介绍啊，不然今天我们绝不会放过万桦的。”
　　万桦对这群姐妹的胡闹没有丝毫办法，只能把歉意的眼神投向萧桐。
　　萧桐以前还真没有遇到过这样的场面，一时竟然不知道该怎么应付，只好微笑不语。
　　“小帅哥怎么不说话啊，还害羞呢？”女孩逗道。
　　“我真的是她同事。”萧桐晓凡说话的同时，感觉到了一股武者的气息向自己靠来，而且这气息似乎并不友善。目光投去，见者是一个身穿名牌西服的富贵子弟，年龄二十六七岁左右，样子长得有几分粗犷，个头足有一米八三，身材虽然算不上魁梧，但却显得非常强健，那双臂隐隐隆起的肌肉似乎蕴含着不少能量。
　　萧桐估计他的实力不俗，心中暗暗一笑，你不会是冲着我来的吧，我可从来都没有见过你的。男子走到萧桐面前，并没有把那股敌意表现出来，而是微微笑道：“这是万桦的同事啊，我是万桦的好朋友凌天伟，很高兴认识你。”
　　凌天伟？萧桐心中一笑，这名字还真够有创意的，也不知道他爸妈当初给他取名的时候是怎么想的。虽然他感觉到了凌天伟的不友善，不过俗话说拳头不打笑脸人，既然人家如此客气，自己也不可能和他争锋相对，“你好！”
　　凌天伟和萧桐招呼了一句后，就把目光转向万桦，“万桦，你什么时候交的男朋友啊？”
　　“你瞎说什么？他可一直都是我弟弟，只不过以前没好意思带给你们认识罢了。”万桦将目光转了过来，微微笑道：“怎么啦，你是羡慕人家年轻啊！”
　　事实上，凌天伟并不是万桦的大学的同班同学，而是她高中的同班同学，不过由于凌天伟和宴会的男主人关系不错，所以今天也恰好来到了这里。这宴会的男女主人结合还得感谢凌天伟和万桦的关系，当初正是凌天伟带着那梁勇去找万桦玩，才碰巧认识女主人姜晓云的。
　　对于凌天伟这个人，万桦的心境是比较复杂的，一方面，凌天伟从高中就开始喜欢她，可她却对他没有任何感觉，这让她对他的纠缠总是躲闪逃避，甚至还有一丝厌恶，而另一方面，她有两次遇到困难，正是会武功的凌天伟帮她解了围，这让她对他又非常感激。
　　所以一直以来，万桦对凌天伟都是不冷不淡的，她既不能给凌天伟太多的机会，又不想把自己和他的关系搞得太僵，毕竟大家都这么多年的同学了，自己也不可能把事情做得太绝。
　　况且，她觉得，人家喜欢自己也不是一件错事。
　　虽然凌天伟知道万桦对自己的态度，但多年以来，他对万桦的喜欢却没有丝毫缓减。今天晚上，凌天伟突然发现万桦带了一个俊俏的少年同来，那本就压抑的心弦顿时紧绷，对这个潜在情敌自然有些不爽了。
　　凌天伟轻轻一笑：“当然羡慕了，年轻好啊，至少不用为生活而劳累奔波。”
　　萧桐听出了凌天伟语气中的那股酸味，心中算是明白这小子为什么对自己不爽了，这明显就是自己和万桦姐太过亲密的缘故！
　　萧桐觉得自己完全没必要理会这种人，反正自己和万桦姐根本就没有什么关系，他要在这里吃飞醋就随便他了。
　　这时，旁边一个脸上有颗黑痣，皮肤也黝黑的女孩惊讶道，“啊，这不是我们的凌队长吗，没想到你今天也来这里啦！”
　　“人家和大勇是铁哥们，今天当然要来。”万桦道，“怎么啦，看到校队明星就两眼发直了？”
　　“嘻嘻，我大学时超级喜欢看你打篮球了，你投篮的动作特帅。”黑痣女孩一脸花痴状，“凌队长，你现在还在打球没有啊，什么时候又回学校表演表演？”
　　凌天伟大学时候是万桦学校的篮球队队长，在校队比赛期间，曾经创造过无数经典的比赛场面，而这个女孩又恰好喜欢篮球，也自然而然成为了凌天伟的粉丝。
　　“人家现在职业打球呢。”万桦不禁有几分得意，毕竟这个被人崇拜的男子是她的追求者之一，“他现在可是升级成为甲B球队的队长了。”
　　“那真够厉害的。”女孩有些遗憾道，“不过体育台很少转播甲B联赛，我也很难再看到你在赛场上的飒爽风姿了。”
　　凌天伟微微一笑：“没关系的，我们下赛季很有可能在甲A赛场上出现，到时候你就有机会看了。”看着这样的场景，萧桐不由得皱了一下眉头，原来这小子还是个小明星啊，难怪会给自己一种傲慢骄矜的感觉。
　　“云峰，凌天伟大学时候不但是我们学校的篮球队长，还是学校的武术会长呢，你要想学篮球或者是武术的话，可以让他指导指导。”
　　虽然万桦猜测萧桐练过武功，但她毕竟没有真正见识过萧桐的厉害，况且在她的潜意识里，“何云峰”就是一个不学无术的少年，就算最近几天感觉到了他的变化，那也很难改变她根深蒂固的看法。
　　她对凌天伟的能力就相对认可多了，凌天伟现在身为甲B篮球队的队长，篮球技术自然无需多说，而她也多次见识过他高强的武功，想当初，自己在南京读书时遇到社会痞子的调戏，结果正巧被他碰上了，他可是三拳两脚就把对方打趴了。
　　凌天伟听到万桦向萧桐赞扬自己，脸上不由得露出一丝得意的微笑，“既然他是你的弟弟，那我随时都可以指导他的。”
　　萧桐心中实在有些不屑，不过既然人家表现得还算客气，自己也不可能给别人脸色看，只是微微笑道：“如果有机会，我会向你请教。”
　　“什么叫如果，这可是难得的好机会啊。”万桦忙道，“要是你武功好了，我身边也就不缺保镖啦。”
　　凌天伟本来开始还有几分笑容，现在听到这样的话，心中又有些不爽了，看来万桦和他的关系还真不一般，不然怎么可能让他经常呆在身边？凌天伟瞥了萧桐一眼，竟然发现萧桐眼神中有几分不屑，心中更是窝火，哼，小兔崽子，我今天非让你丢脸不可。
　　他并没有把心中的不满表现出来，而是强颜欢笑道，“既然你是万桦的弟弟，那也算是我的弟弟了，来，我们坐下来好好聊聊。”
　　凌天伟的眼神当然没有逃过萧桐的眼睛了，萧桐心中苦笑，我只不过是陪万桦姐来吃个饭，你这又是何必呢？
　　他和凌天伟坐到旁边沙发上，脸上的笑容却显得非常自然，“既然如此，那我就称你一声凌天伟了！”
　　凌天伟端起一杯茶水，轻轻地抿了一口，行为动作尽量掩饰着心中的阴晦，“小峰，现在这年月，当警察有什么好？挣不了几个钱。你真要是跟我好好学学打篮球，进了篮球队，再好好练两年，那可就发达了。”不过萧桐总有一种不舒服的感觉，这小子似乎是在讥刺自己能力有问题！
　　萧桐正要还击，旁边的万桦却是抢先问道：“凌天伟，你表舅不也是天利的大老板吗，你当上天利队的队长，是不是也有你表舅的一份功劳啊！”
　　“肯定有他的原因了。”凌天伟轻轻一笑，“不过要当队长，还得让下面的队员心服口服才行，不然人家哪里会卖力打球。”
　　天利的老板？
　　萧桐一愣，难道他表舅是安天利？
　　一定是这样的，正因为这小子是安天利的外甥，所以他才练习过武功，也正因为他的牵线，今天的宴会才在这里举办。
　　萧桐不禁有些发笑，我还以为你小子是仗着什么强大的势力呢，原来是把安天利当成了靠山。
　　“那是当然。”旁边的黑痣女孩插口道，“你不但球打得好，而且动作还如此飘逸，你那些队友不服都不行。”
　　凌天伟微笑的脸庞转而严肃，“他们佩服有什么用，只可惜我就从来没有让我这个老同学佩服过。”
　　“我也挺佩服你的啊。”万桦本能地说道，“你高中和大学都为我们学校争了不少光呢。”
　　“是吗？”凌天伟深深叹了一口气，表情有几分怅然，“那你为什么一直都不能接受我。”
　　万桦这才意识到自己的语言有些问题，自己怎么能如此赞扬一个追求了自己多年的人呢，她神色一敛，低声说道：“这一码事归一码，我们现在的朋友关系不是挺好的啊？”
　　萧桐看出了万桦难处，更对凌天伟刚才的讥刺有些不爽，于是岔开话题道：“凌天伟，你篮球技术真的很棒，那就指导一下我。”萧桐好久没有打篮球了，所以心中一直都有些压抑，既然现在有个不知天高地厚的家伙看不惯自己，那自己就在他身上好好发泄发泄吧。
　　“人家现在忙着打正式比赛呢，哪有时间指导你。”万桦忙道：“你还是等他们联赛完了再让他指导吧。”
　　如果萧桐刚才这么说，万桦一定会帮他请教凌天伟，只是刚才凌天伟又一次向她表示了爱意，若是明天再让凌天伟去小寒家里，那难免会出现尴尬的局面。
　　凌天伟可不想错过任何一个接近万桦的机会，哪怕这是帮助萧桐，“没什么的，我们这几天都没有比赛，明天我去那边就是了。”万桦还想说点阻碍的话，可是她见萧桐和凌天伟都非常有兴致，话到口边又强行咽了下去。
　　吃饭的时候，万桦自然是和萧桐坐在一起了，凌天伟为了和万桦套近乎，更为了打探万桦和萧桐的关系，于是装着很热情的样子坐到了萧桐的旁边。萧桐这张桌子总共坐了十个人，其他的七个人分别是男主角梁勇，梁勇的三个兄弟伙以及万桦的三个同班同学。


正文 第46章 魅力四射
　　万桦的三个同班同学中，其中一个是那崇拜凌天伟的黑痣女生，另外两个则是她同寝室的好姐妹，也就是刚才打趣萧桐的卷发女孩和女孩。
　　大家围坐到圆桌上后，凌天伟率先发话：“大勇，今天可是你儿子满月的日子，我们理当好好庆祝庆祝，况且今天还有小峰这位新朋友，我们今天不醉不归！”边说还边向梁勇动了动眼神。
　　梁勇自然明白凌天伟的意思了，忙对旁边的服务员叫道：“服务员，给我们这桌拿十瓶百威和五瓶金六福。”然后又对在座的人说道：“我们今天晚上喝个痛快，男的喝白酒，女的喝啤酒。”
　　“好，我们虽然喝不下白酒，但啤酒还是没有问题。”万桦跟着附和道。
　　萧桐忙低声对万桦说道：“你这两天身体不好，还是别喝酒的好。”
　　万桦知道萧桐是说自己痛经家的事情，心中暗自羞涩的同时还有些小感动，这小子什么时候变得如此细心了，以前可没见他关心过自己？
　　万桦甜甜一笑：“我知道，不过今天这么多好同学聚在一起，我怎么也得给个面子吧。”
　　两人的谈话自然没有逃过凌天伟的耳朵，凌天伟心情越发不爽，今天晚上一定要把这小子灌成烂泥，让他当着众人的面丢脸。
　　很快，服务员就把酒水拿上来了，梁勇在组织大家共饮一杯之后，就把目标对准了萧桐，“小峰，我们今天是第一次喝酒，来来来，我敬你一杯。”
　　梁勇和凌天伟是铁哥们，又是宴会的主人，既然凌天伟想把这小子灌醉，他自然要帮助兄弟了，萧桐看出来这几个人的意图，你们不就是想把我灌醉吧，我今天就奉陪到底。当然，他完全可以选择推脱自己不善喝酒，不过既然现在凌天伟如此针对自己，那自己又何必去逃避。萧桐本身就是天地灵体，再加上他的太极神功深厚的内力，酒精这玩意对他根本就没有任何作用，他完全有能力把在场的所有人都放到。
　　“梁哥客气了。”萧桐拿起酒杯，和梁勇碰了碰杯，然后缓缓地将小半杯白酒喝了下去，不过在喝的时候，却是佯装难受的样子，他可不想一开始就表现得太过盛气凌人。
　　“少喝点，你也不怎么会喝的。”万桦看出了梁勇他们的意图，轻轻拍打了一下萧桐的，转而对众人说道，“我弟酒量有限，大家初次见面还是照顾一点吧，免得一会把他灌醉了。”
　　“没问题的，一看小峰这长相，就是千杯不醉的人才。”对面的一个胖哥拿起酒杯，“来，小峰，我也敬你一杯。”
　　胖哥是梁勇的兄弟，现在也自然站到了凌天伟一边。
　　萧桐向万桦无奈地笑了笑，只能拿起酒杯，和对方干杯共饮。
　　“来来来，小峰，我也敬你一杯。”
　　对方总共有五个男子，而萧桐这边就只有他和万桦三个女生，女生是不能喝白酒的，他只能面对对方的车轮战。
　　不一会，萧桐就连续被敬了七八杯，万桦见萧桐又要拿起杯子和别人碰杯，实在忍不住了，一把夺过萧桐手中的酒杯来，有些不满地说道，“他真的不能喝了，我代他喝。”说着就欲将杯子送往嘴边。
　　“哪能让你带我喝呢。”萧桐反手夺过杯子来，“我没事的，今天大家都这么高兴，我当然应该陪他们好好喝了。”话音刚落，就一口将半杯白酒灌入了口中。
　　“兄弟好酒量啊，来，我也敬你一杯。”凌天伟给萧桐满满倒上一杯，举起酒杯来，“我们一口喝了！”
　　“凌天伟，你存心灌我弟弟啊！”万桦看出了凌天伟的意图，心中不禁有些气恼，脸色也挂不住了。凌天伟并不像惹万桦生气，忙解释道：“你别误会，我只是见小峰酒量不错，想和他喝个高兴。”
　　黑痣女孩插口道：“万桦，那是他们大男人的事情，你何必管这么多，大家聚在一起就是图个高兴，他们既然喝得兴起，你就别为他操心了。”
　　“没事的，我不能喝的时候自然会停止的。”萧桐其实也想这酒战继续下去，不然他怎么能够让这几个家伙知道厉害呢？
　　“关键是你不能喝啊！”万桦没好气地瞪了萧桐一眼，嗔怪道：“要是你一会醉了，我可是不会送你回去的。”
　　“你放心好啦，我不会有事的，我一会还得保护你呢。”萧桐说着，还轻轻地拍了拍万桦的肩膀，那亲密无间的样子，直让旁边的凌天伟抓狂。
　　萧桐明显是故意的，他就是要气死这小子。
　　凌天伟咬了咬牙齿，尽量把心中的怒火隐忍了下来，他端起酒杯，皮笑肉不笑道：“来来来，我先干为敬！”
　　满满一杯白酒一口饮尽，完了后还翻转过杯子来，一滴不剩！
　　萧桐也拿起酒杯来，咕哝咕哝的将一杯白酒喝了下去。
　　“好酒量啊，万桦，你弟弟完全就是个酒仙，你何必为他担心？”女孩赞许道。
　　卷发女孩也附和道：“就是，你看他都喝了这么多杯了，连脸都没有红一下，酒量绝不一般。”
　　万桦也有些不解，这小子虽然酒量还过得去，但是今天的表现也太猛了一点吧，而且看他的架势，似乎要和对方战斗到底，难道他就这么有信心。
　　万桦不解地望了萧桐一眼，低声问道：“你怎么这么喝得啦？”
　　萧桐一笑：“前几天和猪头天天喝闷酒，酒量增加了不少。”
　　旁边的凌天伟听到这样的话，心中实在有些不屑，自己可是两斤多的白酒酒量，再加上自己四个兄弟伙的帮忙，就算这小子是酒仙，今天也一样要把他灌翻。
　　“既然大家如此高兴，那我们就再来一杯。”凌天伟又对萧桐举起了杯子。
　　“来，我们也再来一杯。”
　　“一杯已经不能形容我对你酒量的佩服了，来，我敬你三杯。”
　　转眼间，萧桐又喝了七八杯，万桦见萧桐酒量确实变得厉害了，心中不禁有些矛盾，一方面，她也希望萧桐把这几个家伙给放倒，另一方面，她实在不希望萧桐喝得太多了，毕竟酒多伤身。
　　万桦见萧桐又拿起了杯子，忙提醒道：“你还是少喝点吧，小心肝！”
　　萧桐一愣，微微笑道：“小宝贝，我知道！”
　　女孩立即叫了起来：“哎呦，叫得真够亲密啊，小心肝、小宝贝的，听得我们肉麻死了！”
　　卷发女孩也道：“嘻嘻，刚才还不承认你们的关系呢，现在都这么称呼了！”
　　万桦本来是提醒萧桐不要喝酒伤身，却没有想到他竟然会误解自己的话，心中羞涩的同时还有几分甜滋滋的感觉。
　　她也不知道自己为什么会有这样的感觉。
　　她用那秋水美眸狠狠瞪了萧桐一眼，那神色间似乎有几分气恼，又似乎有几分情侣间的暧昧，萧桐目光和她相触霎间，心弦竟然不由得拨动了一下。
　　凌天伟听到两人当着众人的面如此调情，心中怒火更甚，但又不好发作，只能端起酒杯来，又用语言引诱萧桐喝酒。
　　不一会，梁勇叫来的五瓶白酒都喝完了，梁勇见萧桐实在海量，一时半会竟然拿不定主意是否要继续喝。
　　“服务员，再拿十瓶三十年陈酿的五粮液。”萧桐大声对旁边的服务员叫道。
　　“十瓶？”服务员微微有些发愣。
　　“你叫这么多干什么，而且还是五粮液，你疯了啊？”万桦将手从桌下伸过来，暗暗捏了一把萧桐的，“你一会难道真想醉死在这里？”
　　“没事儿！”萧桐见服务员不为所动，笑问道：“怎么，你们这里没有酒了吗？”
　　“有有，我这就去拿。”
　　凌天伟的脸色变得有些阴晦，这小子真的是千杯不醉啊，不过既然现在已经出现了这样的局面，那他也只能和萧桐战斗到底。
　　天利的老板？
　　梁勇则是既后悔又心痛，后悔的是刚才选择了和萧桐拼酒，这小子是什么怪物啊，都喝了两三瓶了，现在却一点事都没有，心痛的原因自然就是萧桐叫的那十瓶四十年的五粮液，这至少要好几万的开销。
　　梁勇咬了咬牙，说道：“小峰，我看我们还是少喝一点吧，大家喝高兴就是了。”
　　“你刚才不是说不醉无归吗，我们今天就是要喝个痛快。”萧桐毫无所谓地笑了笑：“如果你是觉得五粮液贵了一点，那我们换个牌子的喝？”
　　“没事，没事！”梁勇是个好面子的人，现在当着自己这么多朋友的面，又怎么可能丢这个面子，他干笑了一下，“随便喝就是了，只要大家高兴。”
　　“梁哥真是个豪爽的人，来，我敬你一杯。”
　　“还有凌天伟，多谢你一直以来对我们万桦的照顾，我敬你三杯。”
　　凌天伟的酒量确实不错，不过还没有达到对酒精没有反应的地步，在被萧桐连续的攻击下，脑袋已经有些晕眩了，他心中既是羞愧又是担忧，要继续这样喝下去，自己肯定会被对方灌翻的。既然酒量拼不过他，那必须想点其他办法。
　　他心中一动，大声提议道：“我们这样喝酒实在没有什么乐趣可言，不如找点乐子吧。”
　　梁勇也承受不住萧桐的连续敬酒了，也附和道：“就是，我们来猜拳吧。”
　　“对对对，猜拳。”凌天伟目转萧桐，“来，小峰，我们猜几拳。”
　　“好啊，三拳两胜吧。”萧桐脸上露出一丝不易察觉的笑容，以自己的反应速度，难道还会输给你们吗，“要是谁输了，一次就喝三杯吧。”
　　“凌天伟，真不好意思，你又输了，我看我就陪你一起喝两杯吧。”
　　一场酒席下来，桌子上除了萧桐以外的所有男子都喝醉了，梁勇和他的两个兄弟伙，更是因为喝酒过多而醉死了过去。
　　“你喝了这么多，真的一点事都没有？”万桦还是有些担心萧桐，在萧桐从桌子上站起来的时候，赶忙扶住了他的手臂。
　　萧桐微微一笑，“你看我像有事的样子吗？”


正文 第47章 醉酒的神韵
　　一场酒席下来，桌子上除了萧桐以外的所有男子都喝醉了，梁勇和他的两个兄弟伙，更是因为喝酒过多而醉死了过去。
　　“你喝了这么多，真的一点事都没有？”万桦还是有些担心萧桐，在萧桐从桌子上站起来的时候，赶忙扶住了他的手臂。
　　萧桐微微一笑，“你看我像有事的样子吗？”
　　“呵，你小子还真是能喝，连喝了六七瓶竟然一点事儿都没有。”万桦双眼满是不可思议的神采，“看来你以前在我和小寒面前都是保存了实力的啊！”
　　“当然了，要是让他们知道我这么能喝，那还不骂死我？”
　　万桦脸上升起一丝促狭的笑哥意，“嘻嘻，那你现在被我知道了这个秘密，就不怕我告诉给他们？”
　　“我相信你不会的，我今天可是给你争面子。”
　　“切，还给我争面子呢。”万桦鄙视了一下萧桐，“我看你是自己和他们针对上了吧，双方拼得你死我活的。”顿了顿，又笑道：“不过你一对五竟然还赢得这么轻松，我还真够佩服你的，你这样的酒量，完全可以给表舅当陪酒先锋了。”
　　女孩又起哄道：“就是啊，小峰，你喝酒怎么这么厉害，我从来没有见过你这么喝酒的。”
　　卷发女孩跟着说道：“万桦，连你都不知道他这么厉害，你这个女朋友也当得太不负责任了吧。”
　　万桦白了那女孩一眼，“谁说我是他女朋友了？”
　　“呵，小心肝小宝贝的叫得多肉麻啊，还不承认？”
　　“切，我是叫他别喝酒伤肝，哪是叫他什么心肝啊。”
　　“才不信呢。”女孩一把搂住万桦，“好了，不和你争论了，我们去娱乐厅吧。”
　　娱乐的地方就是旁边的一件豪华大厅，椭圆形的大厅足百多米宽，周围安置着不少精致的沙发和茶几，左边是唱歌的地带，而右边则是一块二十多平方米的舞池。
　　晚上吃饭的人当中，除了有三个因为有事离开之外，其他三十多个人都来到了这歌舞厅，歌舞厅中，有的唱歌跳舞，有的打牌玩乐，还有的聊天喝茶，显得非常的热闹。
　　只有刚才和萧桐拼酒的那几个家伙，此时正如死猪一般躺在那边的沙发上，还是不是地发出呕吐的声音来，让周围的女生不敢靠近。
　　萧桐两人自然是和万桦的几个好姐妹坐在一块了，几个姐妹都是爱侃的主，一会赞扬萧桐刚才喝酒时如何如何的威风，一会又询问万桦和萧桐的关系发展。
　　万桦虽然再三解释自己和萧桐是清白的，但就因为她席间的那句小心肝，让她好姐妹没有一个相信她的话。
　　几人聊了一会，突然见醉醺醺的凌天伟往这边走了过来，刚一走到茶几边上，竟然一下摔倒了下来，还好旁边的女孩眼疾手快拉住他，不然他额头恐怕已经碰在茶几棱角上了。
　　女孩赶忙让开位置，“你小心一点啊，快这里坐。”
　　“你们聊得……聊得真开心啊。”凌天伟将那瘫软的身子倒在对面的沙发上，那浓烈的酒气逼得旁边的女孩和卷发女孩立即蹙着鼻子往这边躲闪。
　　万桦开始对凌天伟本来是没有多少恶感的，但是刚才凌天伟如此针对萧桐，心中自然有些不爽，现在见凌天伟醉成这个样子，不但没有丝毫同情，反而还有几分小得意，这可都是萧桐的杰作啊！
　　同时，她也暗自有几分担忧，凌天伟现在醉成这样子了，也不知道他会不会借此装疯来为难自己。
　　“躲什么躲，我又不是冲着你们来的。”凌天伟将浑浊的目光转到万桦的脸庞上，露出一丝迷糊的轻笑，“万桦，你说过，他是……他是你的弟弟吧，既然你们是姐弟关系，我看……我看你们还是保持一定的距离得好，免得给人误会了。”
　　“呵，人家本来就是小两口，还怕什么误会啊！”卷发女孩笑盈盈道。
　　万桦这次没在反驳卷发女孩的话，她心中一动，凌天伟这些年一直都在纠缠自己，那很大一部分原因就是自己没有男朋友，既然现在大家都把云峰当成了自己的男朋友，那自己何不顺水推舟呢？
　　反正这何云峰也不是外人，就算自己让他假扮自己的男朋友，也应该不会惹出什么事情来的。想到这里，万桦于是笑道：“什么小两口呢，我们的关系才刚刚确定下来。”
　　萧桐自然明白万桦的意思了，他本来就看不惯凌天伟，现在又见凌天伟过来捣乱，当然想再气一下他了。现在万桦承认了自己是她的男朋友，他也随即装出一副暧昧的样子，一把将万桦的娇腰搂住，微微笑道：“小两口就小两口吧，反正我的年龄确实比较小。”
　　万桦没想到萧桐会借机搂住自己的腰部，只是自己刚才既然已经承认了这样的关系，也不可能挣脱开他的手，只得向萧桐投来一个薄嗔的眼神，那意思似乎在说，臭小子，你这是借机吃我豆腐啊，看我回去怎么收拾你！
　　凌天伟看到萧桐和万桦亲亲我我的样子，心中别提多么郁闷了，一股酒气涌了上来，差点就当场呕吐。不过他毕竟是练过武的人，最终还是把这个酒气压了下去，那双浑浊的眼睛转而怨恨，“呵，看来你们还真是一对啊，刚才装得真够像的。”
　　万桦能够理解凌天伟此时的心情，也没有再说什么刺激他的话，只是不由自己地苦笑了一下。“我看他们更像姐弟而非情侣。”女孩像是在故意捉弄万桦一般，“要是你们真是情侣，那就让小峰当场亲你一个。”
　　“对对对，亲一个。”周围几个女孩一起起哄。
　　万桦虽然是个活泼的女孩，但是在男女之事上却显得有些腼腆，现在听大家这么说，脸蛋霎地羞得通红，嘴里轻啐道：“死小茹，起什么哄呢？”
　　那黑痣女孩见此机会，也跟着叫道：“就是，亲一个，不然就说明你们的关系有假！”
　　黑痣女孩崇拜凌天伟，可是凌天伟却把所有心思都放在了万桦身上，心中自然有些嫉妒了，现在又怎么可能放过这个让凌天伟对万桦彻底死心的好机会。
　　萧桐知道此时万桦很为难，要是自己不把这样的关系证明给大家看的话，凌天伟肯定会怀疑自己和她的关系，这不但会让他以后继续纠缠万桦，还会让万桦面子上过不去的。
　　况且，萧桐对凌天伟非常不爽，如果能借此再气他一下，他肯定会抓狂的。
　　萧桐心中叹了一口气，我帮人帮到底吧，谁叫我是活雷锋呢？
　　想到这里，萧桐嘴巴一下伸到万桦的脸蛋处，冷不丁放防地香了万桦左脸一口。
　　萧桐的嘴唇只在万桦脸颊上停留了半刻，不过这点时间已经足够他品味美女的味道了，那一刻的接触，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳泽。就是嘴唇离开了她的脸蛋，他也能够清晰地感觉到那残留的淡淡香气，那是少女特有的气息，醉人心脾的芳香。
　　万桦这才缓过神来，不由得发出啊一声轻叫，母老虎般的目光即刻射向萧桐，低声喝道：“你小子干什么？”
　　萧桐佯装没有看到万桦的嗔怒，反而是对大家笑道：“现在证明了，你们应该相信了吧。”
　　万桦见萧桐把自己的眼神无视，心中更是气恼，只是刚才是她主动承认萧桐是自己男朋友的，现在又怎么可能当着众人的面怒火。她左手轻轻地放到萧桐的上，尖锐的指甲用力捏住了萧桐的肌肉。
　　“哎哟，你捏我干什么？”萧桐痛苦地呻吟着。
　　“死小子。”万桦实在忍不住了，狠狠地咬着嘴唇说道，“看我回去怎么收拾你。”
　　万桦是真的有些不满，自己这张脸从来没有被男人亲过，现在就这么糊里糊涂给这小子亲吻了，而且自己还不好意思发作，这让她心中怎么不窝火？
　　不过万桦这愤怒的话语，在周围的人听来却是格外的暧昧，原来这两人都同居了啊！
　　“哎哟，今天晚上是不是要让小峰睡床底下啊！”
　　“就是，小峰，要是万桦不让你回家，你去我家住！”
　　万桦这下彻底无语了，现在自己是跳进黄河洗都洗不清了。
　　看着面前的情景，凌天伟那原本通红的脸蛋变得早就成了铁青色，他恨不得上前好好教训这混蛋小子，但是自己要真那样做，又显得自己太小家子气了吧。
　　他心中一动，又有了对付萧桐的计策，“我们现在……现在也无聊，不如来玩骰子。”
　　女孩道：“你都醉成这样了，还怎么玩骰子？”
　　“这有什么啊，我……我一样能玩。”凌天伟对那边服务员招了招手，“给我们拿副骰子来。”萧桐脸上露出一丝猫戏老鼠般的微笑：“不用输钱吧，我可答应过我老妈不能赌博的。”
　　“这个我明白，你们现在……现在也是寄居在你干爹家里，不可能……拿出多少钱来赌的，更何况赌博影响不好。”凌天伟脸上浮现出一丝狞笑，“既然是游戏，那我们就玩的高兴一点，如果我们谁输了，就当着所有人的面叫‘自己是天下第一大！’”
　　“凌天伟，你搞什么呢，哪有这样惩罚的。”万桦可不想萧桐一会丢脸。
　　“凌天伟的主意不错啊，这下有好戏看了。”女孩一副幸灾乐祸的样子。
　　“就是，你们最好是还多加一点新玩意，比如上去唱国歌或者是摆两个遭雷劈的造型啊！”卷发女孩也是个爱起哄的主。
　　“好的，你们说什么就是什么。”凌天伟接过服务员拿来的骰盅，放到茶几上，“小峰，这里面有三颗骰子，我们看谁摇得小，输了的就上台大吼……，咯。”
　　“好啊。”萧桐接过其中一个骰盅来，“那我们现在开始吧！”
　　“那我们开始吧。”凌天伟将骰盅放到茶几上，轻轻地摇动了起来，那凝神运气的样子，显然是将自己掷骰子的技巧发挥到了极致。


正文 第48章 酒后的放纵
　　而萧桐则显得随意多了，左手轻轻地摇动了两下骰子，然后就悠然自得地靠到了沙发上。
　　周围几女一眼就看出了两人摇动骰盅的专业程度，和萧桐根本就不会摇啊，而凌天伟则显得有实力多了。
　　除了那黑痣女孩外，其他几女都是为萧桐暗自捏了一把汗，万桦更是满脸忧色，想要叫萧桐再摇几下却又不便开口。
　　半分钟后，凌天伟才停止了骰盅的摇晃，然后把得意的目光投向萧桐，有几分讥刺地说道：“小峰看来是个赌场老手啊，这么随意摇动了两下就显得如此有信心。”
　　萧桐懒得和他废话，淡淡说道：“开盅吧。”
　　“那我就不客气了。”凌天海伟边说边解开了骰盅，展现在众人面前的竟然是三颗一点。
　　啊，周围的人都发出了一阵惊叹，要把三颗骰子都掷成一点，那可只有二百一十六的机会啊，而就是这么一点机会就被凌天伟抓住了，唯一的解释就是他真的拥有高超的赌博技术。
　　“太棒了，凌天伟，你真厉害。”黑痣女孩兴奋得拍起了手。
　　万桦则是哑口无言，心中暗想，何云峰啊何云峰，看来今天确实该你丢脸，你就乖乖去台上大叫吧。她实在不会相信萧桐也能够把所有骰子掷成一点，因为萧桐刚才摇动骰盅的动作实在是太随意了。
　　凌天伟轻蔑一笑，“现在该你开盅了。”
　　“哎，你运气真够好的，也不知道我有这么好的运气没。”萧桐伸过手来，轻轻解开了骰盅。骰盅下，三个骰子整齐地重叠在一起，每一颗都是一点朝上！
　　“啊……一点。”
　　“哇，小峰，你简直就是赌神。”
　　“小峰，你是我的偶像。”
　　万桦更是兴奋地一把搂住了萧桐的手臂，“你太棒了，居然能把骰子掷成这样。”
　　“不可能。”凌天伟用力揉了揉双眼，这不是幻觉啊，这怎么可能？
　　他可只是随意地摇动了几下啊，居然能够把骰子掷成这样，难道他是赌神转世？
　　“这应该算你输了吧。”萧桐笑盈盈地提醒道：“你还是先上去表演表演吧。”
　　“就是，快上去大吼自己是。”女孩兴奋异常，“或者是唱国歌。”
　　“这。“凌天伟可不想被人看扁了，他咬了咬牙齿，最终还是冲沙发上站了起来，然后摇摇晃晃地走到大厅台上，对着话筒大声说道：“大家注意了，大家注意了……我……我凌天伟是个大傻、逼。”
　　“哄。”下面的人本来玩的起兴，被凌天伟这以叫，顿时大声哄笑了起来。
　　凌天伟回到了这边，他要报仇。
　　“我们这次来比点子大，点子小的一方算输。”凌天伟心中暗想，和你比点子小，你能把三颗骰子重叠，但如果和你比点子大，你总不至于把三颗骰子也重叠在一起吧。
　　我只要每次都掷十八点，总有一次能够赢你。
　　“好啊，随便你怎么玩，我都奉陪到底。”萧桐有些轻蔑地说道：“刚才我好运赢了一把，这次就让着你一点吧，如果我们的点子一样大，那就算我输！”
　　“小峰，你真是太大度了，加油。”女孩赞许道。
　　“那好啊！”凌天伟现在只想着报仇，也不去顾及什么面子了，他心中暗道，你小子也太狂了吧，我只要掷了十八点，那不管你掷多少点都得输，你小子就等着上去献丑吧。
　　“好，开始！”萧桐拿过骰盅来，又随便摇了几下，然后笑道：“上次是你先开的盅，这次应该我先开了。”
　　揭开骰盅后，三颗骰子的点数竟然都是一点。
　　啊……周围的众女又叫了起来。
　　女孩忍不住提醒道：“小峰，这次可是比大啊，你居然掷出三点来，你输定了。”
　　万桦也道：“怎么这么巧，每次都是小点数，哎。”
　　黑痣女孩则兴奋道：“你刚才可是说过的，只要两人点数相同就算输。”
　　“哈哈哈，你运气真够好的。”凌天伟也忍不住大小了起来，“我看我根本就没有揭开骰盅的必要了，就算我也是三点，那也算你输啊！”
　　“算了，你也上去活跃一下气氛吧。”万桦有些同情地对萧桐说道。
　　萧桐神色显得异常轻松，“不管怎么说，你还是把骰盅揭开吧，要是你是十八点，我就上去叫十八声。”
　　“哈哈，这可是你说的。”凌天伟一边伸手解开骰盅，一边还兴奋道：“真是不好意思，我确实是十八点。”
　　骰盅解开后，周围的人顿时沸腾了起来，因为凌天伟的骰子竟然全都是一点朝上，其中两颗还重叠在了一起。
　　“哈哈，你是两点也。”女孩狂笑了起来。
　　“你的技术真高，居然也能掷出重叠的小点子出来，只是这次比的是大啊，三点明显要比两点多一点。”
　　凌天伟怀疑自己是在做梦，用力打了自己一巴掌，痛啊！
　　“不可能，不可能。”凌天伟咆哮了起来，“我今天真***闯鬼了。”
　　萧桐笑盈盈道：“凌天伟，如果你实在不好意思再上台表演了，我看就算了吧。”
　　“我有什么不好意思，我今天就表演给你们看。”凌天伟彻底疯狂了，他冲到台子上，以泄愤的声音大叫：“大家给我听好了……，我凌天伟就是个大傻、逼……，天底下最傻的傻、逼……咯。”话音刚落，就喷出一口呕吐物来，然后就瘫倒在了台上。
　　“他醉死过去了，快去给他打点清水来。”
　　“似乎很严重，我们送医院吧。”
　　从飞腾俱乐部出来，万桦早就忘记了萧桐占她便宜的事情，而是在回味他今天晚上的表演。“你怎么这么厉害，居然能够把三颗骰子重叠在一起。”万桦崇拜的脸庞带着一丝疑惑。
　　萧桐笑了笑：“我以前可是赌圣，要是连这点本领都没有，那怎么可能称霸赌坛？”
　　“切，还赌圣呢？”万桦做了一个鄙视的手势，“要你真是赌圣，那也不可能输这么多钱，更不会把的引到我表舅家里去了。”
　　萧桐一笑道：“那些都是小场面，我根本就不屑于赢他们的钱。”
　　“我发现你越来越会吹牛了。”万桦一把抓住萧桐的袖子，“你今天必须给我说清楚，到底为什么有这样的表现。”
　　萧桐见这万桦没有丝毫罢休的意思，只能敷衍道：“我其实就是运气，你没有看到后面那次比点子的时候，我也才掷出三点的？”
　　“不可能，就算你运气再好也不能把骰子都重叠在一起吧。”万桦完全不相信萧桐的话，“再说了，我能从你当时的神态中看出你的自信来，就是在你第二次掷出三点的时候，我也看不出来你有丝毫失望之色，你是猜准了他会出两点的吧。”
　　“我刚才说我是赌神，你不相信，我现在说我是运气，你依然不相信，你要我怎么给你解释。”
　　“这个。”万桦也觉得自己前后矛盾，只能说道：“反正我就是不相信刚才所发生的事情，我怀疑自己是在所梦。”
　　“这很简单，我打你以巴掌，看你有疼痛感没有。”萧桐作势要打万桦。
　　“切，刚才在宴会的时候就给你占了便宜，现在还想借机摸我脸啊！”万桦一把捏住萧桐的手臂，“说，你刚才为什么要这么做，而且还当着我这么多姐妹的面。”
　　萧桐一脸无辜：“我当时也是为了帮你啊，要是不证明给她们看，她们怎么会相信我们是真情侣，而且这也能让你摆脱那凌天伟的纠缠。”说到这里，还笑逗道：“好了，我的小宝贝，别生气了，我们去打车吧。”说话的同时，右手很自然地搂在了万桦的娇腰上。
　　“死色狼，你给我滚远点。”万桦一把推开萧桐，美目充满了熊熊怒火，“我可警告你了，我们的戏到此为止，要是你以后再敢提这件事情，特别是在小寒面前提这件事情，我给你好看。”
　　“什么人啊，过了河就拆桥。”萧桐有些不满，兀自往那前面走去。
　　万桦细细一想，当时确实是自己承认的，别人可是好心帮自己啊，自己怎么能责怪他？
　　只是，这小子也太可气了一点，他居然假戏真做。
　　她几个碎步追上萧桐，神色转而嬉皮，“好了，刚才逗你玩的，你今天帮了我不少忙，我感激你都来不及呢？”
　　“那你要怎么感激我。”
　　万桦看了看时间，差不多十一点了，于是道：“我们去那边吃点夜宵吧。”
　　“晚上吃了这么多，你还没有吃饱。”萧桐逗道，“难道你是想长成小茹那样子。”
　　“嘻，我才这人天生就长不胖。”万桦笑道：“再说了，我不多吃点东西，那有力气运动，不多做运动，哪能保持苗条的身材？”
　　“这倒也是。”萧桐点头道：“那走吧，我们去吃夜宵。”
　　“今天晚上你风头出够了，一会应该你请客啊。”万桦很自然地挽起萧桐的手臂，带着欢快的步子往那边小吃街走去。
　　萧桐没想到万桦会主动挽自己的手臂，心中一愣，难道这姐姐才想假戏真做。
　　闻着万桦身子飘过来的淡淡芳香，感受着她手臂的力量，萧桐心下一阵波动。
　　他有些喜欢这种感觉，和这个开朗的姐姐在一起，自己真的能够感到快乐。
　　万桦感觉到了萧桐的异常，转过美瞳来，见萧桐正用一种昧然的眼神看着自己，那四目交织的一瞬间，心坎也不由得猛跳了一下。难道自己真的喜欢上这小子了？
　　万桦赶忙否定了这个想法，这只不过是他帮了自己，自己对他心存感激罢了。
　　她并没有把心中的想法表现出来，只是微微笑道：“你可不要想歪了，我只是让我们的假戏更逼真一些，免得一会让我同学碰到了。”
　　“我知道，那我是不是也应该演的更真一些。”萧桐又把那魔手搂向万桦细腰。
　　“给你点阳光你就灿烂啊。”万桦一把推开萧桐，“离我远点，不许碰我。”


正文 第49章 酒后失控
　　二人说说笑笑，萧桐将万桦送回警局宿舍，因为两人都喝了不少酒，萧桐不能开车，来去都是计程车，回到万桦宿舍后，万桦给萧桐倒了一杯清水，自己去卫生间洗澡了，萧桐喝了杯水还是觉得口渴，想到万桦去洗澡了，萧桐的丹田就是一股热流涌动了起来，萧桐感觉自己的下面有种强烈的冲动，脑海中幻影出了万桦纤美玲珑的雪润，不禁开始浮想万桦象牙般的，的乳、房，还有那修长的……
　　正想着，万桦从浴室走出来，万桦一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边甜美的笑了起来：“我洗完了。”万桦梳了几下湿漉漉的秀发，刚刚洗过澡的万桦身体更香，比平常的时候更加有种说不出的娇艳香润，萧桐只感觉自己的神经在似已经陶醉了起来，萧桐目眩神迷的看着万桦。“万桦姐，我身上出了好多汗，我想借你的洗澡间用一下。”
　　万桦说：“当然行，你去吧。”
　　进了房间，萧桐轻轻把门掩上，脱光衣服冲完之后，萧桐看到了万桦刚刚脱下来的粉红色的内、衣和内、裤，萧桐知道那是万桦洗澡的时候刚脱下来的，也就是万桦今天刚刚穿过的。萧桐按捺不住的过去，拿起了万桦的和，上面残留着女人的香汗味道，萧桐有点情不自禁，将万化的包裹在自己的龙枪上，轻轻摩擦起来……
　　万桦见萧桐好久不出来，生怕他喝得太多，醉倒在里面，就问：“好人，你洗好了没有？”
　　萧桐赶紧将万桦的内、裤扔五掉，一边穿衣服一边说：“马上就好。”
　　萧桐穿衣服出来，两人在聊了一会之后，萧桐微微笑道：“现在已经十二点半了，我今天出来急，也没有带钥匙。我看就不用回去了吧，就在你这边睡，没关系，我睡沙发就行。”
　　万桦觉得这么晚了，再让萧桐回去有点不合适，不过她还是有些担心这件事情的影响，努了努嘴说道：“我才不呢，和你这种大流氓睡一个房间，那我晚上的危险系数岂不是很大？”
　　萧桐听万桦又称呼自己流氓，心中顿时不爽了，身子一下扑到躺在床上的万桦，“既然你说我是流氓，那今天我就流氓给你看。”
　　“臭小子，你真流氓啊，我可要叫了……”万桦给萧桐扑了个措手不及，双手不停地拍打着萧桐的后背。
　　“这可是警察宿舍楼，你叫啊，你一叫大家都知道我住在你这儿了……”萧桐话音刚落，嘴巴已经封住了万桦那殷桃小口。“呜呜……”万桦装模作样地挣扎了两下，最终放弃了抵抗，并主动伸出舌头来和萧桐狂吻起来。
　　两人亲吻了好一会，萧桐才把头抬了起来，玩味地望着身下美人儿，“确定就在这边睡了吧？”
　　“美死你！”万桦娇媚一笑，“不过我可警告你了，我们中间必须画一条三八线，晚上睡觉的时候不准越境。”
　　“那好，我先去洗个澡，宝贝，等着我……”萧桐意味深长地说了一句，然后就往于洗浴室而去。望着萧桐出门的背影，万桦芳心不由得一阵乱跳，这小子叫我等着他，那他一会是准备干什么呢？
　　万桦自然想到了男女之事，她虽然已经二十六岁了，但由于一直没有真正意义上的男朋友，所以之前根本就没有这方面的经历，对这样的事情不免有些畏惧。
　　不过，她并不是一个木讷的女孩，对这方面的事情也有一定的了解，从某种角度上来说，她对这样的事情又有些好奇，再加上她现在已经把萧桐当成了自己真正的男朋友，心中又对此有几分期盼。
　　这种矛盾的心情让她心乱如麻。
　　她咬了咬嘴唇，先不管了，等一会看他的表现吧，到时候在根据气氛做决定。
　　为了避免一会的尴尬，万桦装模作样地闭上了双眼，心中依然是胡思乱想不停。
　　进入洗澡室的萧桐，此时倒也显得非常轻松，他现在需要做的，就是好好享受这美人陪伴在自己身边时的快乐，却是应该把那些烦恼之事抛到九霄云外。洗完澡回到床边，见万桦已经闭上了眼睛，萧桐从万桦的气息和心跳上判断，知道她是装睡的，萧桐也不点破，而是睡躺到万桦的左边，然后轻轻地搂住了她的娇腰。
　　给萧桐这一搂抱，万桦的身子禁不住颤动了一下，不过她也不好意思做挣扎的动作，只能继续佯装睡觉的样子。还和我装！萧桐心中一笑，我看你能忍到什么时候。
　　想到这里，那魔手已经不知不觉滑入了万桦衣服里面，轻轻地副默契了她那柔嫩细腻的腹肌来。“啊。”万桦见是在装不下去了，只能装着被惊醒的样子，侧过头来嗔怒地瞪了萧桐一眼，“你小子干什么啊，还不快点睡觉？”
　　萧桐一本正经地说道：“这大热的天，我看你就没有必要穿着外衣睡觉了吧。”
　　万桦此时确实还穿着外衣，她也不想这样睡觉啊，可是她根本就没有睡衣在这里，于是道：“我的衣服都洗了还没干，要不你去夜店买套睡衣来。”
　　“现在都这么晚了，我哪去买呢？”萧桐脸上尽是促狭之意，“我看你就直接脱了睡吧，这样既方便又凉爽……”
　　“你美吧，我才不呢？”万桦依然没有妥协的意思。
　　萧桐逗了万桦一会，见万桦并没有什么热情的响应，也不再油腔滑调，而是在万桦耳边柔声道：“不晚了，我们睡觉吧。”说罢即闭上眼睛，佯装睡觉的样子。
　　其实万桦早就准备好了把自己所有都给萧桐，她本来以为萧桐会有什么激烈的要求，所以才故意掉一下他的胃口，现在听萧桐提出睡觉，心下反而有些失望。
　　万桦也很想就此结束今天晚上的处女，可是她这是第一次和男子睡在一起，芳心总是噗噗乱掉，短时间又怎么能够入睡呢？过了好一阵，她见萧桐似乎已经睡着了，心中是在有些郁闷，于是转过身来正对萧桐，伸手捏住他的鼻子，“不准睡，必须等我先睡着才准睡！”
　　萧桐根本就没有睡着，刚才只是试探一下万桦，现在见万桦如此，装着被惊醒的样子，“搞什么呢，怎么还不睡？”
　　“睡不着，谁叫你刚才把我弄醒了啊……。”
　　“睡不着就做点有意义的事情吧。”萧桐话音刚落，嘴巴又疯了过来，堵住了万桦的嘴唇。
　　万桦这次没有再做丝毫反抗的动作，而是很配合地和萧桐亲吻起来，两人亲吻技巧已经非常娴熟了，配合着那有节奏的声音，让整个房间充满了热情和暧昧。
　　萧桐的心绪本来已经在刚才平静了很多，现在这一亲吻。心中地再次燃烧起来，再加上她感觉到了万桦所散发出来的热情，本有的一点顾忌也彻底打消了。
　　在激吻了好一会，两人在分开了嘴唇，萧桐一个翻身压到万桦的身上，借着淡淡的床头彩灯等。仔细打量着身下的美人。
　　此时地万桦已经完全进入了兴奋的状态，那那半睁半合的双眼痴痴地望着身上的萧桐，那水汪汪的大眼睛晃动着一丝幸福和羞涩，小巧的鼻儿轻轻煽动，红润的脸蛋甚是可爱。一对长长地睫毛在轻轻地颤抖着，全身轻微地抖动，浑身紧绷着。看来心中还有一丝紧张地感觉！
　　看着万桦娇媚的样子，萧桐觉得她全身上下都充满了无限的饿诱惑，他不想去想这之外的烦恼和顾虑，只想尽情地体验这绝世地魅力。
　　而万桦此时一个感觉到了萧桐的意图。她完全没有了反抗的意识，而是轻轻地闭上了那双害羞的眼睛。四片嘴唇再次何在了一起，就像磁铁的正反极，相互充满了吸引力。着那酥软而润滑丁，萧桐一阵销魂的快感；感受着那两片厚重而柔和的嘴唇，万桦一阵荡漾的春波。
　　“恩……呃……。”万桦感觉自己全身燥热，情不自禁地呻吟起来，那声音仿佛天外仙籁，缠缠绵绵。梦魂萦绕，满含无尽的柔情和希冀，令萧桐全身沸腾。听着万桦那娇柔地声音，萧桐心下更是焚身，他也顾不得多想。双手落到她的腰间，轻轻地抚摸起了她那细嫩的。
　　万桦想躲，想躲开萧桐那羞人的抚摸，但却她无处可躲，甚至连动一下地力气都没有，她只能去享受那温柔抚摸。那是一种奇妙的感觉，很温柔，很舒服，心下有几许说不出来地愉悦。唯一的希望就是这样的抚摸永远都没有尽头。她感觉到自己的身子有些发软、也有些发烫。胸口更似有个小兔子要蹦出来一般。她知道，这是他抚摸所带来的反应。
　　本来。她是没有这样的准备地，但是现在萧桐已经落实到了行动上了，她也只有配合，她不想让自己心爱的人怀疑自己对他的爱。萧桐的手缓缓上移，终于落到了她那而圆润地上，来回抚摸一会，他更是肆无顾及，右手滑到了她那小裙子里，抚摸起了她那富有弹性地来。万桦的也突地被点燃了，左手在萧桐地上来回抚摸着，右手则为自己解起了衣裳……
　　萧桐仔细端详着她，的确，万桦的脸看起来就像是精心雕刻出来的，的鹅蛋脸形，妩媚闪烁的大眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻梁、小巧的嘴，比例恰到好处，美丽得有些不真实。
　　万桦在萧桐的注视下，心不由地跳了起来，脸上一片酡红。
　　萧桐一楞，下意识地挣开她。但万桦紧紧地抱住他，喃喃地说：“请不要离开我！”
　　面对万桦的热情，萧桐的情动了。萧桐抱住她，热烈地吻了起来，感到万桦的嘴唇特别地柔软。萧桐脱下了万桦的衣服，把台灯拉亮。灯光下万桦的白嫩得要滴出水来似的。
　　“灯，不要开！”万桦毕竟有些羞意。而一些事情在黑暗中才可以从容进行。但萧桐想看看这万桦的身子，他不想关灯。
　　“宝贝，你好漂亮！我想要好好看看你！”
　　万桦在情迷意乱中听了萧桐对她的赞美也就不再坚持了。万桦身子非常的柔软，全身简直就象没有骨头似的。萧桐褪下了万桦的。万桦第一次以完全的身子面对着萧桐，心里是羞涩而又紧张。她知道男人盯住她的身子时充满的目光，她也知道自己的身材值得骄傲，但对着萧桐，万桦竟然对自己的身子有些不自信，特别是萧桐看着她的时。但萧桐充满欣赏的目光让她平静了下来。
　　“万桦姐，你竟然如此美丽！”
　　万桦羞涩地低下了头。万桦骄人的挺立在洁白的前，在萧桐的手心里一颤一颤地跳动，她的心也跟着跳跃。
　　萧桐终于分开了她的双腿，万桦只感到双腿之间一阵酥麻，二十年来宝贵的东西就要失去了。万桦的身体已经烫得火热。
　　萧桐在进去之前做了足够的工作，着她的身子，说着情意绵绵的话，让万桦竟有些迫不及待地想要了。萧桐坚硬的龙枪凑近万桦的张开的。慢慢挺进她温暖柔嫩的后，她只是紧紧地抱住他，眼角渗出了泪滴，她也无法解释自己的心情。
　　萧桐的动作轻柔缓慢，让万桦并没有感觉到有多少的痛楚。
　　天空裂开了，看到的是更美好的世界，这是当时万桦的感觉。
　　删节！“哦。”万桦的娇躯一下僵挺了起来，美丽的脸往后仰起，长长的秀发散乱，沾满汗珠的不住地抖动，全身荡起一阵奇妙的韵律。她感觉全身的骨头都要散掉了，萧桐还在不停地猛烈进行，“啊……”万桦的第二次很快地又冲击而来，她快乐得似乎要死去了。看到万桦被自己送上了巫山之巅，萧桐这才满意地激情飞射，将一腔滚热的激流，灌入万桦的娇嫩花园。
　　两人相拥躺在床上，万桦久久不能平静，刚才的太畅快淋漓了。好久都没有达到这种，萧桐的坚硬和熟练的技巧使她印象深刻。床上满是他们作战时留下的痕迹。
　　两人心照不宣地笑了笑。


正文 第50章 暧昧的关系
　　第二天薄晓，萧桐就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是万桦灵那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将萧桐吸引。
　　轻搂着万桦那嫩肉的，萧桐觉得自己真的很幸福，万桦姐这么漂亮，她能在之前对哥哥没有多少好感的情况下，心甘情愿地把第一次献给自己，这份情意是在难得。这可是她的第一次，这绝对值得我们纪念一辈子，我以后也一定要当一个合格的男朋友，好好地对待这个为我付出所有的女人。
　　同时，萧桐心中又有些愧疚，万桦现在都是自己的人了，可是她竟然还不知道自己的真正身份，这对于她来说是在是太不公平了。萧桐很很想把真相告诉她，但是他最终还是忍住了，昨天发生的事情，让自己的身份显得更加重要了，自己还是等这件事情告一段落再把真相告诉她吧，相信通情达理的她到时候还是能够理解自己的。
　　萧桐松开万桦的身子准备起床，可这一来。却是将睡梦中的万桦弄醒了。万桦睁开秀眼，看到萧桐和自己那光溜溜的身体，她很快回想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。她半转过身来，送给萧桐一个甜甜的微笑，“你这么早就醒了啊。”
　　“刚醒一会。”萧桐亲了一口万桦的脸蛋，“现在还早，你再睡一会吧。”
　　万桦嘻嘻一笑：“不用了，线我要你陪我聊天。”
　　萧桐捏了万桦的脸蛋，逗道：“我们现在是不是应该改变称呼了？”
　　万桦一愣：“称呼不是已经改变了吗？”
　　“我的意思是说，在没有外人的情况下，我们还可以叫亲密一点，你说呢，老婆！”
　　“那到是。”万桦双目痴痴地望着萧桐，酝酿了一会，娇声叫道：“老……公……”
　　“恩，好老婆，来，亲一个……”
　　被萧桐亲了一下后，万桦猛地想起一件事情来，“哎呀，我还是快起来吧，要是让和静娴他们知道了我们的事情，那多羞人啊？”
　　“有什么羞人的。”萧桐笑笑道：“我妈要是知道了我们的事情，她会认同我们现在的关系。”
　　“我知道，只是我觉得小寒。”本来万桦想说怕赵初寒吃醋，但是话到口边却感觉有些不妥，转而说道：“毕竟你现在和小寒之间的关系有些复杂，我们突然就发展成了这样，她知道后会不高兴的。”
　　萧桐也觉得万桦说得有些道理，笑逗道：“那既然这样，我们就把今天的事情告诉她，看她到底会不会不高兴。
　　“不准。”万桦展了展眉头：“我们暂时还是别这事告诉她啦，等过短时间再说吧。”
　　萧桐只是逗一逗万桦，他微微一笑：“你放心，我现在和小寒还谈不上亲密，怎么可能把这事告诉她。”
　　“什么叫现在和静娴还谈不上亲密啊，你以后也不准和她亲密。”万桦提醒道：“你现在有了我，可不能再想着小寒了。”
　　“我什么时候想过她啦？”萧桐有种被冤枉的感觉。
　　“小寒这么漂亮，而且萧冰又一直有成全你们的想法，你怎么可能对她没有想法呢？”万桦义正言辞地说道：“反正你以后得和她保持一定的距离，决不能越过同事之线。”
　　萧桐收起调笑的神态，一脸认真道：“我知道，我会一直把她只当好朋友看待的。”
　　“那就好。”万桦满意地笑了笑，两人聊了好一会，万桦才道：“我还是早点起来吧。”刚一掀开被子，才想起自己还裸露着身子，脸色又不禁有些羞涩道：“转过头去，不许偷看。”
　　萧桐捏了万桦那的一把，戏逗道：“昨天晚上都看够了，现在居然还不让我看？”
　　“就是不让看。”万桦嘻嘻：“要给你看多了，那还有什么吸引力？”
　　第二天三点过的时候，萧桐接到了万桦的电话，“你前天不是说要凌天伟过来教你篮球吗，他现在带着几个队友过来了，你要不要下来和他们玩玩。”
　　萧桐心中一笑，看来这凌天伟是在对前天晚上的事情不服气啊，现在想要从篮球上找回面子来。萧桐觉得，既然当初是自己邀约凌天伟过来的，那现在对方过来了，自己理当迎战。
　　“那好吧，我一会就下来，正好今天我兄弟在这里。”
　　“恩，一会见。”
　　萧桐刚刚挂断电话，就听外面花园传来一阵碰碰的篮球击打的声音。
　　王丽走到阳台上去，打望了一下下面的情况，叫道：“罗子，你们花园的篮球场来了几个人高马大的篮球队员呢，他们怎么跑到你们球场来玩球啊！”
　　“那是我万桦姐的同学，过来找我们切磋篮球的。”
　　“他们的球技似乎不错！”王丽顿时来了兴致，“那你们要不要下去和他们玩一玩。”
　　“罗子，这些家伙明显是冲着我们来的，我们下去好好教训他们吧。”罗子人高马大，而且又学过武术，篮球技术非常不错，况且，他也好久没有打篮球了，现在听到女朋友这么说，不禁有些蠢蠢欲动。
　　正在这时，下面传来万桦清脆的叫喊声：“云峰，我同学过来打球了，你们也下来一起玩吧。”罗子听到万桦的呼叫，兴致更浓了：“那些人明显是来耍威风的，让我下去好好煞煞他们的威风。”
　　萧桐点头道：“那好啊，我们现在就去，我先换套运动服。”
　　“你小子难得如此爽快一次，看来美女的作用就是不一样。”云峰并不是一个喜欢玩篮球的少年，罗子以前每次叫他去玩球，都很需要一番口水，现在见萧桐如此爽快就答应了，自然认为是万桦呼叫的效果了。
　　萧桐和罗子下来的时候，球场上已经有了五个身穿统一服装的队员，这带头的自然是萧桐的老熟人凌天伟了，而其他四人也显得非常的专业，很显然，这都是凌天伟队里的专业运动员。
　　这四人中，有两个男子的身高都在一米九以上，另外两个和凌天伟的身高差不多，对于专业运动员来说，这些人并不算高，不过从他们那灵活的动作的精准的投篮看得出来，他们基本上都是打外线的后卫队员。
　　其实凌天伟队里还有更高更强壮的队员，不过凌天伟今天的目的是过来教训萧桐的，也就选择了队里几个相对较矮的外线队员，这样才不至于被人冠以以大欺小的恶名。
　　凌天伟停下手中的动作，那双怨恨的眼睛缓缓移向萧桐，以阴晦的语气说道，“小峰，你前天晚上不是叫我过来指导你玩球吗，我队友今天真好有空，所以就叫他们过来玩玩了。”
　　萧桐见凌天伟的语气还不算太恶，心中叹了一口气，本来我和万桦姐是没有什么关系的，这一直都是你自己在那里吃飞出醋，结果现在把场面弄得如此势不两立了。
　　哎，既然事情都发展成这个样子了，那我也只有奉陪到底！
　　“我这里正好有个爱玩篮球的同学，我让他先陪你们玩玩吧。”萧桐把目光转向旁边的罗子，“罗子，你刚才不是嚷嚷着要玩篮球吗，他们正好差一个人，你上去凑个人数吧。”
　　罗子刚才在萧桐家里还兴致满满，可现在看到了对方的身体条件和练习时所展现出来的专业，运动的热情立即熄灭了一大半。
　　他看得出来，人家明显是专业篮球队的，而他只不过是业余时间练习一下篮球，虽然身体球技都很是不错，但要是和这些专业人士比起来，那还是有不小差距的。
　　他可不想在自己女朋友面前丢脸。不过，既然对方都把话说到这份上了，他也不好意思拒绝，他觉得自己上场总比萧桐上场强多了。
　　“那我陪他们玩一会吧。”罗子勉强笑了笑，然后就站到球场上去了。
　　“罗子加油啊，不要给我丢脸！”王丽忙送过去一个鼓励的眼神。
　　“他们一看就是高手，我尽量努力吧。”罗子显得有些信心不足。
　　旁边的长椅上，赵初寒和万桦，萧冰三个大美女肩挨着肩坐在那里，王丽此时穿着一套蓝色的球衣，和罗子走过来。万桦的眼神则有几分幽怨，她虽然不能确定自己已经喜欢上了萧桐，但是她在知道这个女孩住进萧桐家中之后，心情总是不由自己的显得分低落，至于低落的原因，她自己也说不清楚。
　　而此时，万桦的心情就更加复杂了，一方面，她希望萧桐能够再次给她创造惊奇，以不可思议的方式扬威篮球场，这不但可以证明自己的猜测，还能让自己感到痛快；另一方面，她又想凌天伟等人给萧桐一点颜色看看，这小子最近的风头实在是有点太盛了，盛得竟然明目张胆地调戏自己，如果能借此机会打击一下这小子的嚣张气焰，那也是一个不错的结果。
　　场上的六个人，此时已经分成了两组，和罗子一起的是一个一米九八的大前锋的和一个一米八五的后卫。两边很快就开始了比赛。
　　由于凌天伟是冲着萧桐来的，现在萧桐没有上场，自然不能激起他的好胜心了，所以一开始就显得有些散漫。不过凌天伟的队友毕竟都是专业运动员，那身体和反应速度绝不是一般常人所能比拟的，特别是那个一米九五的小前锋，弹跳和反应速度都非常厉害，像罗子这种常人中的高手，此时也只有被蹂躏的份了。
　　比赛一开始，罗子所防守的那小前锋就连续攻击得手，而罗子不是打铁就是被盖，比分很快就拉开了!刚开始还在卖力为罗子加油的王丽，此时的呼叫声也逐渐没有了信心，取而代之的是失望和同情。
　　转眼间，第一组比赛就结束了，比分最终被凌天伟的一个上篮锁定在了十比四，比赛中，罗子不但一个球没有进，而且还浪费了三次好机会，面子算是丢到家了。
　　“不行，不行，这些人太强了。”罗子垂头丧气地走到场边，“这球没得玩。”
　　萧桐实在看不下去了，于是对旁边的王丽道：“王丽，看来罗子确实不是他们的对手，不如我们也上去玩玩吧？”
　　“我？”王丽有些不明所以地指了指自己。


正文 第51章 特殊的柔情
　　萧桐实在看不下去了，于是对旁边的王丽道：“王丽，看来罗子确实不是他们的对手，不如我们也上去玩玩吧？”
　　“我？”王丽有些不明所以地指了指自己。
　　“是啊，我们上去才能平衡上面的场面。”萧桐一把拉起王丽的袖子，一起站到了篮球场上。
　　“云峰，你搞什么玩意啊，这可是在打篮球，而不是在跳舞，你把丽丽拉上来干什么？”罗子显得有些不满，自己刚才的表现就够丢脸了，这小子现在居然还把自己女朋友叫上来。
　　萧桐笑吟吟道：“反正都是打着玩，大家一起玩热闹。”
　　“可是我篮球技术很差的？岁”王丽显得有些为难，“还是你们玩吧，我在旁边看就是了。”
　　旁边的万桦也忍不住了，“云峰，你干什么啊，不玩就算了，干什么把人家叫上去。”
　　凌天伟也有几分讥刺地说：“小峰，你是想把这美女当帮手啊，我们肯定会对美女手下留情的。”
　　“我也真是这个意思。”萧桐笑了笑道：“我看这样吧，你们那边给我们一个大个子，我们四对四。”
　　凌天伟微微有些发愣，“你是说，你们三个人要分在一组。”
　　他本来还以为萧桐会把王丽分到自己这边来，而他本人加到罗子那边去，这样一来，他就可以消弱自己这边的实力了，可他万万没有想到，萧桐竟然提出他们三人一组，这完全就是找虐啊！
　　“是的，有什么问题吗？”萧桐反问。
　　周围的人见萧桐不像是在开玩笑，都忍不住笑了起来，其中那个一米九五的小前锋更是哈哈大笑：“喂，小子，你这是什么意思啊，把这比赛当幼儿园游戏？”
　　萧桐对这家伙说话的语气非常不爽，“我不是把这当幼儿园游戏，而是把你当幼儿园小朋友？”
　　“什么，你有种再说一遍。”这男子明显是个火爆的主，说着就要冲来来教训萧桐。
　　凌天伟忙拦住控球后卫，“力哥别生气，大家都是玩球的，何必这么大的怒火。”说到这里，那仇怨的眼神又瞪了萧桐一眼，显然是尽量隐忍着心中的怒火。
　　萧桐对这凌天伟还真有几分佩服，这小子虽然有些目中无人，但却是一个能够隐忍的主儿，若是换了其他这种实力和身份的人，恐怕早就和自己拳脚相对了。
　　萧桐给这叫力哥的男子一挑衅，好胜心被彻底激发了，他轻蔑一笑：“我就把你当幼儿园小朋友，你能把我怎么样？”
　　“很好，我一会会让你知道狂妄的代价的。”力哥向凌天伟动了动眼神，说道：“那我们就分一个队员给他们把，小蛋，你跟他们吧。”
　　刚才那个和罗子一边的高个子忙叫屈道：“妈的个蛋，怎么又是我跟他们啊，我才不想跟着被虐呢？”
　　力哥道：“你是我们这边的最强内线，当然要你跟着他们了，不然怎么平衡双方的实力？”
　　事实上，力哥这话说得非常违心，这高个子虽然篮球技术还算过得去，但是却是这几个人中最弱的，在他们球队里，他更是把板凳坐穿的那种角色。
　　力哥一心想让萧桐等人丢脸，现在根本就不去顾及双方的势力均匀了，他只想一会狂虐对手。
　　凌天伟也道：“刚哥，就你跟他们吧，反正大家都是娱乐为主，不用太过计较输赢的。”
　　刚哥有些无奈地说道：“叉蛋的，那我就跟他们吧，你们可要手下留情。”说着，就站到了萧桐三人这边，有些不爽地对萧桐说道：“我说这位小哥，你是不是有受虐倾向啊，居然主动这样分组。”
　　萧桐见这刚哥还有几分好玩，于是开玩笑道：“你还真有眼光，一下就看出了我的爱好。”
　　“哎，还真是那么回事啊。”刚哥有些幽怨地自言自语，“老子今天真是蛋痛啊，好不容易休息一天，居然跑到这里来玩受虐游戏。”
　　“少说废话了，比赛开始。”力哥有些挑衅地将篮球扔给萧桐，“你们这组有女生，你们先发球吧。”
　　“开始了。”萧桐过来拍了拍罗子的肩膀，“罗子，现在可是你展现球技的好机会，你可要抓住机会。”
　　“哎，我看你今天是脑袋出了问题。”罗子小声叽咕了一句，然后提醒旁边的王丽道，“丽丽，你自己小心一点，千万不要伤着自己。”
　　“我知道，我是上来凑人数的。”王丽毫无所谓地笑了笑。
　　比赛开始了，刚哥虽然和罗子他们不熟，但毕竟还是专业篮球队的，于是主动担当起了布置战术和防守的任务。战术很简单，就是让萧桐负责把球交给内线的刚哥和罗子，如果他们两没有强攻的机会，就把球分到空位的萧桐手中，再由萧桐选择进攻。
　　而旁边的王丽，那是完全可以忽略的人物，按照王丽的话说，她真的是上来凑人数的。
　　至于防守上，众人就只能尽力而为了，只要不让对手每球必进，那就算是不错的结果了。
　　刚哥和罗子这个时候的想法也简单了起来，只要一会不吃鸭蛋，也就对得起自己这边的阵容了。王丽更是毫无所谓，反正她是陪太子读书的，这比赛结果根本就和她没有多少关系。
　　萧桐在中线发出了篮球，他把第一次进攻权交给了罗子，罗子见前方无人防守，毫不犹豫地选择了投篮，可他刚刚跳起身来，一个修长的身影就飞了过来。
　　那正是爆发力超强的力哥。
　　啪。
　　罗子被力哥一巴掌盖掉了。
　　“哎。”场下的万桦和萧冰，赵初寒不约而同叹了一口气。
　　凌天伟身子如电，顷刻间就过去拾起了地上的篮球，然后一个妙传送给篮下的另一个前锋，前锋打板球进。第二次进攻中，控球后卫把球传给凌天伟后，凌天伟见萧桐站在自己两米外的距离，于是在三分线出直接起跳出手。
　　嚓一声脆响，三分球进。
　　凌天伟得意地对萧桐笑了笑，“小子，你怎么不防守啊？”
　　萧桐只是想先让这几个家伙得意一下，装着一副无奈的表情：“你刚才不是很少出手投篮的吗，怎么现在这么快就投了。”
　　“呵，刚才是热身运动，现在是正式比赛了。”
　　第三次进攻中，凌天伟并没有强打萧桐，而是把篮球交给了力哥，虽然防守力哥的罗子很有几分基本功，但是力哥的运球能力和突破能力都非常强，一个加速内切就摆脱了罗子的防守，并用超强的滞空能力躲开了刚哥的封盖，一个反手上篮得手。
　　“笨猪，你是防不住我的。”力哥有些得意地对罗子说。
　　“妈的，你说谁是笨猪？”罗子顿时火冒三丈，就要上前和力哥打架。
　　旁边的萧桐一把拉住罗子，轻声劝慰道：“罗子，别和这种低素质的人一般见识，我们好好打球。”
　　“呵，我低素质高球技，你们能把我怎么样？”力哥确实是个狂妄的人。
　　萧桐懒得继续和这自大狂浪费口舌，只是轻声对罗子说道：“罗子，我们好好防守，不用害怕他们。”连续几次进攻中，对方都把球打进了，其中两次进攻还是由力哥和凌天伟扣篮完成的，比赛完全显一边倒的趋势。
　　在对方第五次进攻中，萧桐这边好不容易在对方投篮失手的情况下抢到篮板球，结果进攻机会又给刚哥的一次强行出手浪费掉了。
　　接下来，力哥和凌天伟又分别扣了一次篮，那控球后卫也在王丽的防守下投中两个三分，转眼间，比分就变成了九比零，如果对方再进一个球，这一局就将以十比零完场。
　　场下的万桦和赵初寒看得一点兴趣都没有，这比赛哪里是人看的啊，简直比看巴西足球队踢中国足球队还要难受。罗子和刚哥也显得有些垂头丧气，他们的目标是不被剃光头，不过现在看来，这个目标是很难实现的了。
　　只有萧冰，她是知道哥哥是的厉害的，一直都用期盼的目光注视着球场上，只等萧桐大发神威。与罗子他们失落对应的是力哥他们的张狂，力哥每次进攻得手，都要向萧桐发出讥刺，你小子刚才不是很狂吗，现在怎么成了窝囊废了？
　　凌天伟表现得虽然要含蓄得多，但是那每次进球后的冷笑，也是在时刻提醒虐待萧桐的事实。萧桐对对手的讥笑毫无在乎，他心中轻蔑地笑了笑，现在好戏才真是开始上演，你们何必这么得意呢？
　　新的一轮进攻中，控球后卫把球传给了力哥，力哥在罚球线附近的位置做了一个非常逼真的假动作，很轻松就晃开了罗子的防守，然后身子跳了起来，就准备出手投篮。
　　就在力哥准备投篮的那以瞬间，离力哥两三米远的萧桐以却是突然杀了过来，身子如一只猛虎般高高跃了起来。虽然萧桐和力哥中间有一个罗子，但是萧桐跳起很高，手掌却是高过了罗子脑袋近半米。
　　啪一声响，萧桐以手掌重重的扇在了篮球上，把篮球打到侧面边界外，正好落在了万桦和赵初寒的旁边。
　　罗子郁闷了很久，现在见萧桐一个漂亮的盖帽，忍不住大叫一声：“好球。”
　　王丽也欢呼道：“小峰，盖得好。”
　　力哥更是给萧桐的这以封盖给蒙住了，他实在没有想到，萧桐的补防速度竟然这么快，而且弹跳更是如此厉害。
　　他心中既是羞愧又是愤怒，口上很不屑地轻哼一声：“妈的，狗运气真好。”
　　力哥把篮球捡回来后，对凌天伟说道：“大伟，这球给我强打。”
　　凌天伟本来是想自己表现一下的，不过既然力哥这么说了，他还是把球传给了力哥。
　　力哥故意把球运到萧桐面前，口上挑衅道：“臭小子，上次算你运气好，这次我要突破你上篮。”力哥左右运了两下球，一个急身左转，眼看就要突破萧桐的防守，却听啪一声脆响，萧桐的手鬼使神差地将篮球拍打了下来。
　　萧桐身子一晃，即刻拾起地上的篮球，然后快速冲过中线，并一个妙传传到了篮下无人防守的罗子。罗子哪能放过这么好的机会，一个打板球进。
　　新一轮进攻中，萧桐把球交给了蓝下的刚哥，刚哥面对对方中锋强打，结果篮球稍微投偏了一点。力哥正好站在篮球落下来的位置，他飞身跃了起来，双手如鹰爪般抓向了篮球。
　　以力哥所占据的位置和他的篮板球技术，抓住这个篮球是板上钉钉的事情，这一点，他的队友没有怀疑，他本人更没有怀疑。然而，让力哥万万没有想到的事情发生了。
　　萧桐的身影如一道光电版冲到了篮底下，他从对方力哥的后面飞跃起来，直接将球从力哥的手中端了下来，并在下落的那一刻将篮球推向了篮筐。嚓，球进了。
　　“好球。”赵初寒也禁不住叫了起来。
　　“哇靠，小峰，你弹跳力怎么这么强。”罗子一脸崇拜，“你难道吃了春药？”
　　就连刚哥也兴奋地叫了起来：“叉你的蛋，你的弹跳力真够霸道的。”


正文 第52章 极品游戏
　　凌天伟这边的四个人，更是被萧桐这个超强补篮给震撼住了，他们实在没有想到，看似柔弱的萧桐竟然有如此超强的爆发力。凌天伟是练过武功的，他知道就是自己，也绝不可能有如此强悍的爆发力。
　　凌天伟联想到前天晚上萧桐掷骰子的事情，心中隐隐感觉到这小子并不是自己想象中这么简单。又一轮进攻中，萧桐让王丽去中线发球，他在三分线外面接到篮球后，毫不犹豫地出手投篮。
　　篮球划过一道美丽的弧线，嚓一声落入了网中。
　　场面又是一阵欢呼和惊讶。
　　随后的几次进攻中，萧桐都是接球就投，结果每球必进。
　　在每次进攻中，萧桐并没有敢表现出让人瞠目结舌的实力出来，他只需要比防守他的人跑得快一点，跳的高一点就能解决问题了。转眼间，萧桐这边已经连进了九个球了，这其中有六个球是萧桐直接进的，有三个球是萧桐吸引包夹然后妙传的结果。
　　最后一次进攻中，萧桐一个加速度摆脱了控球后卫和凌天伟的夹击，就要正面上篮。
　　而这时，力哥却是及时补了上来，准备封盖萧桐的上篮。
　　萧桐早已经看到了旁边空位的罗子，不过他并没有选择传球，而是直接冲了上了，右手一把抓起篮球，身子竟然强行飞了起来，那情形直如一条冲出海面的蛟龙。
　　身子高高的飞了起来，双腿竟然从力哥的身上骑了过去，然后扑向了篮筐。
　　萧桐双手差不多高出了篮圈大半个手臂，啪一声大响，他把篮球重重的灌在了篮圈里，身体下落的时候，双手还抓住篮圈，左右摇晃了一下。篮球从网子里落了下来，而萧桐的身子也从空中落了下来，那飘逸的样子，就似一片飘舞的落叶。场面沸腾开了，大家实在不敢相信，身高还不到一米八的萧桐竟能在一米九五的力哥头上如此疯狂地扣篮。
　　比分被定格在了十比九！
　　场下沸腾了起来，就连赵初寒也猛地冲长椅上站了起来，看自己是不是看花了眼睛。
　　而且，赵初寒看得出来，萧桐前面显然是故意让对方的，他能够在故意落后九个球的情况下毫不费力地扳回比分来，这是一种何等的恐怖实力？况且，萧桐还基本上是一挑四啊！
　　赵初寒百思不得其解，好人为什么会突然变得如此厉害了？
　　忍受了胯下之辱的力哥，只能呆呆的站在那里，脸色比死猪皮都还难看！
　　凌天伟咬了咬牙齿，冷哼道：“小子，你还真会装啊，前天说是要我过来指导你篮球技术，原来你竟然是如此一个高手。”
　　“他只不过是身体素质强悍了点，哪有什么真本事，你早就不该给他面子。”旁边的力哥还显得有些不服。
　　萧桐对凌天伟的为人处世还算认可，不过对这力哥就非常反感了，他轻哼一声：“你先前不是很狂吗，刚才怎么给我断了这么多球，盖了这么多帽。”
　　“我刚才是在热身运动。”
　　“那好啊，那我们现在单挑吧。”萧桐有些挑衅地说，“如果谁输了，谁就学狗叫。”
　　“来就来，老子还怕你不成。”
　　凌天伟看着这样的场景，不由得回忆起了前晚自己和萧桐打赌的场面，他本来想要劝阻力哥，不过见力哥一副势在必得的架势，心中只得叹了一口气，力哥，你又何必自取其辱呢？
　　接下来的场面，简直可以说是惨不忍睹，萧桐的前四个进攻，全部是在力哥头上强行扣进去的，其中两个球，力哥再次忍受了胯下之辱。
　　在萧桐第五次进攻中，力哥彻底愤怒了，他决定把萧桐整个人废掉。
　　当萧桐挑起身来的时候，力哥一把搂住了萧桐腰部，然后全力往侧面拉扯。
　　萧桐腾飞的身子没有受到力哥拖拉的丝毫影响，身子如一条强龙般把力哥的身子也带了起来，然后重重地将篮球扣入了篮圈。
　　萧桐对力哥这个恶意犯规非常愤怒，他也决定给这小子一点颜色看看。
　　在下落的时候，萧桐暗自加了一股下坠力，这使得力哥的身子也失去了平衡。
　　啪，力哥的身子重重摔在了地上，随即便是咔嚓一声脆响。
　　“啊。”力哥一声惨叫，然后就抱着自己的痛苦地呻吟了起来。
　　力哥骨折了，而且还是粉碎性骨折。
　　十多分钟后，救护车来到了小区门外，在把力哥送上救护车后，凌天伟还不忘警告萧桐一番，“姓萧的，你今天的风头算是出尽了。不过你放心，我凌天伟总有一天会找回来的。”
　　凌天伟双眼充满了无限的怨仇，他现在就想把狠狠教训萧桐，只是这里毕竟是人家交警队的地盘，他也不可能在此大动干戈。
　　“我奉陪到底。”萧桐毫不在乎地回应了一句。
　　如果是在外面，凌天伟如此和萧桐说话，萧桐早就把他废掉了，不过现在在自己警局的体育场，所以他最终还是把这口气忍了下来。况且，自己刚才已经把对方废了一个，心中的气也出得差不多了，如果这凌天伟以后依然不识趣地来找自己麻烦，那自己再好好收拾他吧、
　　“我们走着瞧。”
　　凌天伟等人离开之后，萧桐立即被罗子、王丽和万桦三人包围了起来，赵初寒腿伤没有好利索，虽然没有围过来，但也坐在旁边的长椅上一直没有离开，她实在想多知道一点萧桐如此厉害的原因。
　　“小峰，你刚才为什么这么厉害？”罗子兴奋地推了萧桐一把，“你不会告诉我，刚才是乔丹灵魂附身了吧。”
　　万桦也道：“云峰，你今天果然又出彩了，快老实交代，你最近到底是得到了什么宝物，为什么变得这么厉害？”
　　萧桐轻轻一笑：“我以前其实也有这么厉害的，只是你们没有发现罢了。”
　　“操。”
　　“切。”


正文 第53章 韩梦PK云静（1）
　　今天上午，云静就让萧桐送自己来见韩梦，她们俩在那边聊天，晓彤看着这两个极品女人，心中默默地想，要是能够将她俩一同拥在怀中，不知道会是什么样的销魂感觉。说了一会话，韩梦就站起来说：“小峰，我和你妈妈说定了，今天去燕山那边玩，你是司机兼导游啊。”
　　萧桐说：“愿意效劳。”三人来到燕山就近的一个小餐馆，叫上几个农家菜，欢乐开怀地吃了起来。
　　吃完饭后，三人翻看了一下旅游地图，于是决定去燕山半山腰的一个叫观音洞的石洞玩。这观音洞是燕山风景区最出名的洞穴，里面深不见底，而且还有钟乳石、暗河等奇特景观，是探索冒险地人必去之处。
　　三人穿过一条密林小道，这才来到了观音洞的外面，这里虽然处在半山腰，但是相对于其他山坡，却显得稍微平缓，在观音洞的外面，更是有一个七八十米宽的水泥坝子，坝子上还有三张做成树桩形状的圆桌，其中一张上面坐着四个人，正在兴致绕然地玩着扑克。
　　观音洞的洞口有一个窗户这么大，门口三米处，有一个小卖部，并顺带售票。三人来到小卖部，萧桐递过一张一百元的钞票：“买三张票吧。”
　　“三张四十五，先生，还需指要电筒吗，里面有些地方可能有点暗。”售票员提醒道。
　　两支手电筒也不过二十元钱，为了行路安全，萧桐没有丝毫犹豫，“那买两支吧，还多加两对电池。”
　　“总共是七十元钱，找你三十。”售票员把电筒和票递到了萧桐的手中，“祝你们玩得开心。”
　　萧桐拿起票，来到洞口门的那守护员面前，将票递给他检查了一下，问道：“我们可以进去了吧。”
　　“你们先把票后面的安全常识看一看吧。”检票员讲解道：“由于这个洞很深，我们只安置了前面几百米地方的灯光，所以你们尽量不要进入太深，还有就是里面没有手机信号，如果在里面发生了什么突发情况，请按动我们设置的报警器！”
　　萧桐看了看票后的安全常识，点了点道：“我们明白了。”说着，就和韩梦，云静一起进入了石洞。
　　进入石洞，里面的天地逐渐变大变大，在洞顶的灯光照射下，也不觉得昏暗。走了十多米，石洞豁然开朗，洞低足有十多米宽，洞高足有六七米，大洞的两边，还分布着一些不成形的小洞，里面黑幽幽的，充满了无限的神秘。
　　石洞顶上，布满了彩色的闪光灯，和两边的路照灯光交辉相映，犹如皎洁夜空中的繁星明月，美妙绝伦。在彩色灯光的照射下，洞壁的钟乳石和琼花尤为清晰，有的如利剑倒挂，突兀嶙峋，光怪陆离；有的像琼液欲滴，圆润无暇，美丽剔透；有的似莲花盛开，层叠绽放，变幻多端。
　　钟乳石上，泉水徐徐而下，滴打在下面的石壁上，发出叮叮咚咚的响声，悦耳动听，让人如在梦中。
　　九月初的天，外面天气虽然很炎热了，不过这洞里面却是异常凉爽，从四面八方涌来的自然凉意，让人浑身三万六千个毛孔无一处不舒畅。洞里景色优美，气温宜人，游客自然不少，三三两两的结队，或者打望周围的洞穴，或者欣赏漂亮的琼花，欢快声在洞里久久回荡。
　　往洞里走了二十多分钟，石洞里的人逐渐稀少了下来，气温也更低了，三人都穿着夏天的短衣，不禁觉得有几分寒意。
　　在走一会，装饰灯光逐渐稀少了下来，前面地上还竖立着一个警示牌——洞内尚未开发，游客请止步，深入发生伤亡事故，游客自行负责！
　　“算了，不进去了吧。”萧桐道，“里面没有灯光，也不安全。”
　　“怕什么呢，我们有电筒啊！”韩梦对这种神秘的地方很有探索之心，“听说这里面很好玩呢，我们就进去探一下吧。”
　　男人对这种神秘的地方非常有好奇心和探索欲，像萧桐这种历尽无数险地恶水的人，这种心情更是强烈，但是此时，他身边有云静相随，他能应付的险境云静不一定能够应付，他能够承受的恶寒云静不一定能够承受，他不希望云静有任何闪失。
　　“里面越来越冷了，我们都穿着夏天的衣服，还是不要进去了吧。”
　　韩梦想到云静，自己体质优秀，自然能够承受里面的低温，但是云静只是一般平凡的女性，她现在只穿了一件单衣，又哪里能够承受这样的温度，于是道：“那算了，我们出去吧。”
　　云静也对里面的神秘充满了好奇，很想进去探索一番，“我们步子稍微走快一点，应该不会太冷吧。”
　　萧桐还是有些举棋不定，站到警示牌的地方，用力打探着里面的环境，由于眼睛已经逐渐适应了这里的暗光，此时竟然能看到里面几十米的地方，洞穴深处似乎并没有想象中的黑暗，而是有着一种本然发光的东西。
　　正在犹豫之时，一个带着红袖的管理人员不知从什么地方站了出来，“几位旅客，这里面没光，出了安全事故。我们是不会负责的，你们还是别进去了吧。”
　　“我们知道。”萧桐点了点头。
　　管理员提醒之后，也不在这里多留，又往那边巡逻去了。
　　“啊，那边有鬼火！”云静本能地抓住了萧桐的手臂。
　　萧桐随声望去，那只不过是两点电筒光，忙道：“什么鬼火呢，是有人出来了。”心中暗想。看来洞里也没有什么危险啊，不然怎么有人从这里面出来？
　　两个光点越来越亮，随之而来的是一对情侣地讨论声，女子欢快道：“哥，我觉得最好看的是那卷曲石。”
　　男子道：“还是那洞内瀑布最好看，真没有想到，里面这么深的地方还有瀑布。”
　　女子有些遗憾道：“只可惜那瀑布把路给挡住了，不然我们还可以往更深的地方去。”
　　男子道：“去什么去啊，里面本来就这么冷了。要是再往深的地方去，那肯定会感冒的。”
　　不一会，两人就走到了三人面前，云静心下好奇。上前搭讪道：“你们是从里面出来的啊，里面好玩吗？”
　　女子有些兴奋道：“好玩，有巧夺天工的塔松，有清澈宽阔地暗河、还有一个高六七米的洞内瀑布呢，你们要是不进去看一看，那绝对会遗憾终生的。”
　　男子忙拉了拉女子的衣袖：“小倩，胡说些什么呢。”望了望萧桐，笑道：“里面的路不怎么好走，而且光线暗。有电筒倒是可以进去看看。”
　　“恩，那谢谢了。”云静目转萧桐，双目期盼道：“小峰，我们进去啦！”
　　既然两女都想进去看看，萧桐也无话可说，于是点了点头道：“那好。试着进去看看吧，感觉寒冷就出来。”说着，就把其中一支电筒给了韩梦，然后牵起云静的手，走在了最前面。
　　韩梦接过手电来，紧紧地跟在两人的身后，看到萧桐和云静母子亲近的情景，心中竟然有些酸溜溜的感觉。虽然洞里逐渐暗淡。但是三人有两支电筒，倒也能够清晰看清楚洞内地情况，石洞的宽度还是在十来米左右，不过石洞的空气却是更加潮湿了，洞璧的滴水声也更加响亮了，有地路段还能听到水流的声音。
　　“妈妈，韩姐，你们冷不冷？”萧桐关切道。
　　云静虽然有些寒意，但是好奇心充斥着她的脑海，忙摇头道：“我们只要不停下来，就不会冷的。”
　　一路上，三人再也没有遇到其他游客了，看来里面确实幽暗了一点，胆小的人还真不敢进来。又走了二十多分钟，前方隐隐能够听到暗河的哗哗声，越往前走，声音越是明显。云静有些兴奋道：“前面有暗河呢，我们快去看看。”
　　几分钟后，前面果然出现一条暗河，暗河的源头是石洞左面的一个洞穴，洞穴要比三人所在的地方低一些，显扁圆形，切面足有三四平方米宽，冲涌地水流从洞口涌出来，形成一个半米多高的喷泉。
　　喷水冲涌出来后，在前方形成了一条七八米宽的暗河，暗河虽然有一米多深，但电筒射到的地方，却能清澈地看清楚河底的卵石斑纹。前面的洞穴更加宽了，但由于暗河占了七八米宽，干地却是变得更窄了，有地地方更是只有一两米宽，由于路滑滩险，三人也不得不减慢了前进的速度。
　　“小峰，这河里会不会有鱼？”云静好奇道。
　　萧桐电筒射了暗河一下，见里面偶尔能见小虾的身影，说道：“应该有吧。”
　　云静道：“那你去帮我和韩梦一人捉一条！”
　　萧桐知道云静是在开玩笑，笑逗道：“说不定水里还有美人鱼呢，我抓两条回家养着。”
　　“你美吧。”云静笑道，“美人鱼见你这副凶恶脸嘴，早就吓得躲进石缝不敢出来了。”
　　“我哪里凶恶了，我觉得我挺温柔的啊。”萧桐有些不服地说。
　　韩梦插口道：“你还温柔啊，昨天一伸手就撂到四个。”
　　三人边走边聊，不一会，前面哗哗哗的流水声再次明显起来，云静满心欢喜地说道：“太好了。就要到达瀑布了，这洞中的瀑布，我还真是头一次看到。”
　　越往前走，暗河的水流越来越急，最后几乎是倾泻而下，哗哗声也越来越大，一种震耳欲聋的吼声在洞穴中久久回荡，仿佛一首高昂而又没有休止地歌唱。
　　在电筒的照射下，前方三四米的地势陡然下切。暗河也因此形成了一个急地瀑布，萧桐来到瀑布边，见下面是一个五六米高的石壁，那石壁的下方，是一个五六十平方米的小水潭，上面的飞瀑冲入，溅起满空水珠，在电筒光照下。光彩幻化迷离，显得尤为美丽。
　　“断路了，不能前进了。”萧桐道。
　　“哎哟，累死我了。”云静咛嘤一声。“再走也走不动了，我们先在这里歇一歇吧。”目光巡视了周围一番，见暗河边上有一块干燥地大石头，于是道：“我们在这里坐一坐吧。”
　　“我也累了，坐一会吧。”韩梦边说边从挎包里拿出一包餐巾纸，展开垫放到石头上，然后坐了上去。云静坐到了靠近水边的这一边，刚一坐下，就伸下手去。摸了摸流水，“这河水果然凉爽。”
　　“妈妈，小心些，别掉到水里去了。”萧桐提醒道。
　　云静一笑：“我又不是小孩子，哪有这么容易掉到水里去。啊，小峰。你快看，水里面真的有鱼呢，鼓眼睛鱼！”
　　萧桐目光向云静手指的地方望去，果然看到几条十几厘米的鼓眼鱼，正往瀑布的方向缓缓流去！“恩，看见了，很漂亮。”
　　云静想要用手去抓，但是那鱼儿流动的速度实在有些快，也只有放弃了，于是拿起身边的小石头。像个嬉戏地小女孩，把石头抛向那鱼儿游过的地方。
　　萧桐感觉有些尿意，于是道：“你们先坐坐，我找个地方小解。”用电筒射了射周围，根本就没有发现可以隐蔽的地方，于是也不去理会两女的存在，自是靠到那边地石壁上，若无其事地嘘嘘起来。
　　“小峰，你耍流氓啊。”韩梦侧过头来，开玩笑说道。
　　“韩姐，你说什么呢，瀑布声音太大了，我听不见啊！”萧桐其实是听到韩梦说的话的，但是他不好应答韩梦的话，也就只有装聋了。
　　韩梦正要再说点什么，却听侧后面传来一阵嘘嘘梭梭的声音，她碰了碰旁边的云静，问道：“云静，听到什么奇怪的声音没有？”边说边把手电筒射向了声音发出的方向。
　　云静也跟着把目光投了过去，这不看倒是没有什么，一看却是被侧面的情景吓了一大跳，那电筒光下，竟然是一条长蛇，这条蛇足有一米五长，通身黑褐色，身上可见较宽地金黄色环纹，头部显三角形，此时正在云静身后半米的地方，高昂着脑袋对望着云静。
　　“啊……”云静本能地大叫了一声，猛地站起身来，本能地向后侧退了一步。
　　这一退，脚下却是踏空了，咕咚一声响，整个身子摔倒了暗河里面。
　　暗河里的水异常湍急，她的身子刚一落水，就快速向瀑布那边流去了。
　　韩梦大惊之余，疾侧身向前，右手抓住云静拖后的大腿，左手抓住旁边一块凸起来的石头，单膝跪倒在暗河边上，身子四十五度地倾斜，以防止云静被疾水冲到瀑布下面去。


正文 第54章 韩梦PK云静（2）
　　然而，就在这一刻，那长蛇却是给两人的动作惊动了，攻击性陡然升起，如光电般向岸边的韩梦射来。韩梦只感觉自己的大腿处一阵钻心的疼痛，抓住凸石的左手一下松懈，整个身子也随即扑到了冰水之中。
　　同时，云静也是一声娇呼，两女先后摔倒水中，也不过是两三秒的时间，这一会，那边小解的萧桐才缓过神来，他顾不得继续小解，连裤子拉链也来不及拉起来，便往这边飞步而来。
　　最先映入他眼中的，自然是那条回跑的长蛇，不过他已经顾不得去管那蛇了，而是飞快地跳下了暗河，以求拉住韩梦和云静两人。
　　当他抓住韩梦地大腿时，两女离瀑布边已经只有半米了，虽然暗河底下石头凹凸不平，但是他根本就来不及得力，身子就随着两女的身子一起被湍急的水流卷到了瀑布里。
　　这只是一个五六米的小瀑布。而且下面是个大水潭，对于萧桐来说，实在不值一提，不过对于没有经历过野外生存考验地云静来说，遇到这种情况，自然就有些不能承受了，口中发出呜啊的惊叫声。
　　只是，瀑布的声音实在太大岁了一点。她惊叫的声音完全被淹没在了其中。
　　咚咚两声闷响，云静和韩梦的身子几乎同时落到了水中，而萧桐也随即跟了下来。萧桐落水之后，第一感应就是寻找云静的身子，虽然刚刚从瀑布冲下来，他也没有丝毫慌乱。而是以最快速度抓住了云静的一只手臂。
　　游出瀑布地强烈冲击区，将云静的身子托到水面上，对旁边的韩梦吼道：“韩姐，你没事吧。”
　　“没事！”韩梦双手交替向前。往六七米外的岸边游了去。
　　萧桐和韩梦手中已经没有了手电筒，不过刚才韩梦手中的那只电筒丢在了上面岸边，此时还照亮着，这也使得下面有一丝光亮，让他们能够看清楚岸边的方向。
　　二十多秒后，三人都游到了岸边，萧桐一把将已经吓得昏晕过去的云静托上岸，然后翻身上去，一把拉起旁边的韩梦。
　　“她怎么样了？”韩梦问道。
　　萧桐半蹲在云静面前。将她那湿漉漉地身子托在自己的大腿上，轻轻地拍动着她的玉背。
　　“咳咳咳……”云静醒来，吐出了几口呛水，一副奄奄一息的样子。
　　萧桐不停地拍打着云静地背部，嘴上轻声关切：“妈妈，你没事吧。”心下暗自奥怒。我们还真够倒霉的，我只不过是去小解一下，居然就跑出来一条蛇！
　　云静有些惊魂未定，声音嘶哑地说道：“我……我……没有事，啊……好冷……”
　　虽然受了惊吓，不过她只在水里呛了半分钟时间，而且身子也没有受到特别的伤害，所以在吐出口中呛水以后，也就没有什么特别的大碍了。只是，她全身都给河水侵湿了。而河水和周围的温度都只有十几度，现在当然感觉很是寒冷。
　　萧桐本想把云静搂到怀中，用自己的身体去给她温暖，但却听那边传来韩梦沉重的声音：“小峰，我被蛇咬了，你来帮我一下。”
　　韩梦刚才在抓救云静的那一瞬间，恰好遇到那毒蛇的攻击，由于不能躲闪，大腿给毒蛇咬了个正着，现在刚一上岸，她就感觉到了伤口地疼痛，忙瘫坐在地上，双手脱起了下身休闲裤。
　　如果是一个一般女子，绝技不会这样毫不犹豫地脱裤子，但是韩梦是经过野外生存训练的人，她知道被毒蛇咬了之后的处理方法，更知道这一刻不能犹豫惊慌，保持镇定把毒蛇的侵散减少到最低，才是她首先考虑的事情。
　　当然，如果面前这个男人不是她喜欢的萧桐，她也许会有些犹豫，但是既然是他，自己又何必怕给他看到呢，而且他是能够理解自己地行为的。
　　萧桐先前并没有看到长蛇攻击韩梦，闻此言语，心下大惊，他忙放下手中的云静，“云静，韩姐中毒了，我去看看。”来到韩梦的身边，问道：“韩姐，你哪里中毒了！”
　　“臀部下侧……。”此时的韩梦，已经把自己的裤子滑到了大腿以下，双手紧紧地掐住伤口上面的大腿根部。
　　“韩姐，给我看看。”萧桐轻轻翻过韩梦的身子来，查看起了她右臀上的伤口。借着上面那微弱的电筒灯光，他能够看到她臀部靠近大腿内侧地地方，有一块相对紫肿的地带，紫肿地带的中间，有两个米大的牙齿印，印子的深处微微犯黑，但并没有渗透血水。
　　萧桐知道，被毒蛇咬了之后，会分为出血性蛇毒和神经性蛇毒，从韩梦的伤口上判断，这显然是神经性蛇毒，由于神经性蛇毒的伤口不会渗血出来，所以首要任务就是排除毒血。
　　他望了一眼水潭，对面边上浮着一个挎包，那是随韩梦冲流下来的。
　　“韩姐，你等一会，我去把你的包拿起来。”萧桐说着，一下跳到了水潭里，向水潭那边游了过去。半分钟后，他就回到了岸边，将那包上的带子扯了下来，然后扎在了她的大腿根部。
　　“好了，你可以暂时松手了。”萧桐道。
　　韩梦刚才之所以用双手掐住大腿根部，目的就是让毒液不会随着血液输送传到心脏，现在见萧桐用带子给自己大腿捆扎了起来，心下这才暗暗松了一口气，轻轻地松开了自己的双手。
　　虽然韩梦那修长白嫩的大腿和丰满圆润的臀部就在眼前，但是萧桐此刻根本就没有心思去欣赏这诱人尤物，他迅速掏出韩梦包里的水果刀，在旁边的清水中荡了两下，然后以毒蛇牙痕为中心，将伤口的皮肤切开一个十字形。
　　“韩姐，你口袋里有没有香皂？”
　　萧桐知道，在中了蛇毒之后，肥皂香皂水不失为一种良好的消毒水，如果韩姐包里有香皂，那消毒就容易多了。
　　韩梦摇了摇头：“没有。”
　　“那我就用清水给你清洗吧。”萧桐从韩梦包里取出一张湿巾来，一下跳到了旁边的水潭里，将丝巾沾满了水，说道：“韩姐，你身子移过来一点，我用清水给你洗伤口。”
　　臀部和大腿给萧桐来回摸动着，韩梦虽然有些羞涩，但是却没有犹豫，她轻轻地移到岸边，半斜着身子，将臀部对着了萧桐。
　　面对韩梦如此诱人的姿势，萧桐依然不能半分遐想，他必须聚精会神地给她清洗伤口。
　　清洗的同时，左手捏着她伤口周围的肌肉，不停地地挤压着，以让里面的毒血能够尽可能地流出来。乌黑的毒血在他恰到好处的挤压下，源源不断地从伤口处流淌出来，湿巾过处，流出来的污血即可被清楚掉了。
　　这时，云静已完全恢复了过来，她来到两人身边，半蹲下来，关切道：“小峰，需要……需要我帮忙……吗？”声音有些哆嗦，对于她单薄的身体，这样的环境实在有些寒冷。
　　看着萧桐和韩梦这样亲昵的动作，她心下有些醋意，但更多的还是愧疚，韩梦可是为了救自己才被蛇咬了的，要是她有什么伤害，那自己真是愧对于她！
　　韩梦抢先道：“云姐，你翻看我的包，里面有蓝色个小药瓶，你帮我把它找出来一下吧。”这个蓝色小药瓶是她出门的时候特意带着的，里面有蛇药，军医出身的韩梦，经过多次野外生存训练的她，早就养成了出游随身携带基本药品的习惯。
　　云静没有丝毫怠慢，忍受着周身源源不断的寒意，拿起韩梦的包，仔细地寻找起了里面的蛇药片。萧桐刚才没有来得及问韩梦蛇药的事情，现在闻此言语，心中大喜，既然妈妈随身带了蛇药，再加上我对她的及时清毒，即使我们一时半会不能从这里出去，那这伤口也不会有多少大碍的。
　　“韩梦，这里找到蛇药片了。”云静取出一个蓝色的小药瓶来。
　　萧桐道：“妈妈，你看一看用法，然后帮韩姐服下。”
　　云静看了看说明书，说道：“伤后需要立即服2片，然后|小时服1片，持续到中毒症状明显减轻为止。同时将药片加温开水调成糊状，涂在伤口的周围及肢体胀肿的上端34公分处。”望了望萧桐，“小峰，没有温开水，怎么办呢？”
　　“我包里有矿泉水，那也行的。”韩梦轻声道。
　　云静恩了一声，在韩梦包里取出矿泉水，然后又取出两粒药片来，放到了韩梦的嘴边。
　　“韩姐，看清楚刚才是什么蛇没有？”萧桐问道。
　　“就一瞬间的时间，没有看清楚呢！不过很奇怪，这里怎么会有蛇？”韩梦的声音有些疲惫困乏，显然蛇毒已经影响到了她的神智。
　　真是奇怪，这么深的洞穴里居然还有蛇，难道这里离地面并不高，那蛇是从上面通往这里的洞穴钻进来的，萧桐刚才也没有看清楚是什么毒蛇，现在也只能按照普通毒蛇中毒的方法处理伤口了。
　　几分钟后，他差不多把韩梦伤口的污血挤得差不多了，于是道：“韩姐，我帮你吮吸一下伤口吧。”虽然里面的毒血已经不多，但如果能用嘴吮吸一下，那就能把毒液基本上清除了，然后再帮她涂上蛇药片调成的浆糊，应该就不会有什么大碍了。
　　“算了吧，这样会让你有中毒的危险的。”韩梦并不是忌讳和萧桐有亲密接触。相反，她只是她实在不想让萧桐冒险。
　　“没什么，我既没有溃也没有着，也不顾韩梦的反对与否，双手分别拿住韩梦的大腿和臀部，然后把嘴巴印到了她的伤口处。萧桐知道。蛇毒的传播是依靠血液的，只要嘴里没有溃少量的蛇毒，那是不会受到多少伤害的。当然，就算蛇毒会对自己造成伤害，为了减少韩梦地伤痛，他也会义不容辞地帮她吸出毒液来！
　　韩梦的大腿虽然有些麻木，但是她依然能够感觉到了这张温润的口。感觉到了伤口处传来的阵阵吮吸力，疼痛中带着一丝奇妙的感觉，她心下春水荡漾，涟漪阵阵。却是希望时间能够永远停留在这一刻，哪怕是自己永远忍受这种疼痛也没有什么。
　　不知不觉间，她的脸蛋生气了一缕红霞，心跳也越来越快，她不知道这是蛇毒影响的原因，还是萧桐吮吸的原因，她什么都不愿意去想，只想去静静地体会这一刻地温泽，也许这样的幸福。人生中仅此一次！
　　旁边的云静看到这样的场面，但是她知道这是必须地事情，是关系韩梦生命的问题，也只有低着头，装着什么都没有看到的样子。和韩梦这样的肌肤相亲。对于萧桐来说绝对是第一次，不过，他的全部精力都在吮吸清毒上，根本就没有心思去感受这一刻的香艳。
　　用力吸出一口血来，吐到旁边岸上，然后低下身去，喝了一口水，将口中的残液漱掉。又一次探过嘴巴来，温柔地印在了她的大腿上……如此反复了五六次，韩梦那里地肌肤的暗黑色终于消散得差不多了，他又连续在水中清洗了几下嘴巴，这才把韩梦大腿根部的带子松开。之所以要把带子松开，一来是防止大腿以下的组织因为缺少营养坏死，二来是需要用流动的血液来淡化伤口处的血液，而这里地血液毒性已经很淡了，就算流到全身，也不会有太大的伤害。
　　“妈妈，递一叠药片给我。”
　　“恩，这里。”云静把一叠药片递了过来。
　　萧桐取出几粒药片，又叫云静在包里取出一个装化妆品的盒子，在水中清洗了一下，然后用力捏成粉末，并用适量矿泉水调成糊状，涂在了伤口的周围及肢体胀肿的上端34公分处。
　　这一会，他才把心弦松弛了下来，韩梦伤口周边的春光也就映入了他的眼中，那湿漉漉的银白色蕾丝雕花内裤紧紧地贴在她那雪白的肌肤上，那两臀中间，里面的股沟隐隐可见，但又因为光线昏暗而不能细辩其形，这种朦胧之态，更给人无限地遐想和诱惑。
　　萧桐感觉喉咙干渴，心跳加速，全身更是有些发热，心中不禁暗想，难道我也中毒了？在给韩梦伤口周围敷好药后，又将带子捆扎到了她的大腿根部，这才说道：“韩姐，伤口弄好了，你暂时把裤子拉上来吧。”
　　韩梦这时已经有些神情恍惚了，萧桐这一叫，她才缓过神来，点了点头道：“恩，谢谢你了，小峰。”若是在平时，她是不会说这一声谢谢的，可是现在有云静在旁边，她不得不说，不然那会让云静吃醋的，她虽然知道萧桐是自己亲生，但是云静不知道啊，萧桐现在名誉上，终究是她的儿子。又想到萧桐刚才为自己清毒时的香艳场景，她的内心深处实在有些酸楚，也许这就是缘分吧，也许这就是命运吧，她想去改变，但却无从下手，更不忍心下手！


正文 第55章  韩梦PK云静（3）
　　韩梦这时已经有些神情恍惚了，萧桐这一叫，她才缓过神来，点了点头道：“恩，谢谢你了，小峰。”若是在平时，她是不会说这一声谢谢的，可是现在有云静在旁边，她不得不说，不然那会让云静吃醋的，她虽然知道萧桐是自己亲生，但是云静不知道啊，萧桐现在名誉上，终究是她的儿子。又想到萧桐刚才为自己清毒时的香艳场景，她的内心深处实在有些酸楚，也许这就是缘分吧，也许这就是命运吧，她想去改变，但却无从下手，更不忍心下手！
　　“和我客气什么呢？”萧桐帮忙给她把裤子拉上来，然后说道：“韩姐，你先躺着休息一下，我去看能不能想办法出去。”刚给韩梦处理完被毒蛇咬伤的伤口，就听云静一声惊呼……
　　萧桐转身来瞧，只见云静摔倒在地上，神色极为难看，“小峰，我也被蛇咬到了……”
　　萧桐又看到一条不算是太长的毒蛇，滋溜一声，钻进水中。“妈妈，你被咬到了？”萧桐急忙过来查看云静的伤势。
　　“也被咬在大腿上……”云静十分懊恼。
　　韩梦这会儿已经头脑清醒，小看到云静也被毒蛇咬到，结合刚才自己被咬到的后果，说道：“小峰，快，赶快帮她口服药片，再给你妈妈处理伤口，不然的话，会很危险。”
　　萧桐知道毒伤刻不容缓，也不管云静愿不愿意，就开始脱她的裤子，“妈妈，你不要害怕，我来帮你。你现在要少动，不然会加快毒性的扩展速度的。”萧桐边说边蹲到云静的身边，黑色的休闲裤拉下来后，两条修长的大腿顿时展现在了萧桐地面前，那雪白的肌肤上均匀地散布着淡青色的血管，弧度优美的线条沿着大腿消失在那条白色的蕾丝雕花内裤边，内裤里面的春光若隐若现，那束茂密的芳草更是清晰可见……不过萧桐并没有急着去欣赏这美妙风光。而是把目光落在了她的右腿根部。那里也有两颗毒牙的印痕，两个血洞周围泛起了一片乌黑。
　　虽然是自己的养子，云静脸蛋顿还是涨的通红，心跳也有些加快，眼睛不好意思看萧桐，只能将双目闭上。口中轻声问道：“怎么样了？”
　　“血液乌黑。看来毒性不轻，你先服下这药片，我需得帮你把毒素弄出来。”萧桐给云静服下药片，就趴到云静两条雪白的玉腿中央，将她的两条玉腿架在肩膀上，张开口含住伤口，慢慢地吸吮起来……
　　大约十分钟，伤口的血液开始变红，萧桐这才松了口气，“妈妈，怎么样，感觉好点了吗？”
　　云静额头有少许冷汗，眼神有点无力，看样子还是中毒症状，“小峰，你也没事吧？快漱漱口。”
　　萧桐给云静和韩梦处理了伤口，骂道：“这鬼地方，怎么会这么多毒蛇？”
　　韩梦看看了四周的情况，说道：“我也感到十分奇怪，怎么会有这么多毒蛇呢？是不是有人故意放的？小峰，刚才我开门进来的时候，我总觉得有人跟踪我们，你注意到没有？”
　　萧桐摇摇头说：“没有注意，难道真有人打算暗算我们？会是谁呢？”
　　韩梦说：“吃不准，小峰，你先看看还有没有出去的道路，我和你妈妈都中了毒，需要马上去医院治疗。”
　　萧桐转了一圈，看没有出去的道路，又绕了回来，顺手摸了摸哆嗦发抖的云静，“妈妈，忍受一下，一会就能出去了。”说着。来到前面的那石壁处，仔细查看上去的方法。这石壁虽然只有五六米高，但是几乎和地面形成九十度地直角，而且上面没有丝毫凹凸的石头，想要赤手从这里爬上去，那实在有些困难。萧桐试着往上爬了几次，但实在没有办法上去半步，不得不放弃了爬上去的打算。
　　心中正在寻思其他办法。却见上面隐隐闪动着一点光亮，哗哗的瀑布声中还夹杂这一个女孩欢快的声音，“哇靠，这里有个瀑布呢，好神奇啊！”很显然，是新的游客进来了，这种神秘而美丽的洞穴，总是对那些喜欢冒险和探索的年轻人充满着无穷地吸引力！
　　萧桐心中大喜。忙将双手放到嘴边做成一个话筒的形状，对上面大声叫道：“喂，上面的朋友，这下面有人！”
　　“啊。有人说话。”女子惊惧道，“这里怎么会有人叫喊呢，不会是鬼吧！”
　　“应该是人。”一个男子的声音分析道，“这里还有一只亮着有人给瀑布冲下去了。”
　　萧桐心下更喜，继续叫道。“是的，我们就在下面，麻烦你们帮帮我们。”
　　不一会，石壁上方就出现了一对男女。男子用手电筒射了射下面，发现了下面的三人，忙问道：“你们需要什么帮忙吗？”
　　“朋友，麻烦你出去帮我们叫工作人员进来吧，我们这里有伤员，需要处理伤口。”
　　男子在问清楚情况后。说道：“那好吧，我们这就去叫，不过可能需要两个多小时。”
　　萧桐知道，这里到洞口足有三四公里的距离，而且道路不畅，一面就需要一个多小时，等他们叫来救助人员，自然需要两个多小时，于是道：“时间太长了，你们有没有绳子之类的东西？”
　　男的说：“我找找看啊。”
　　萧桐回到两女身边，打气道：“没事了，就有人来帮助我们了。”
　　此时，云静和韩梦都是瘫坐在地面上，相互拥抱在了一起，韩梦脸色有些发紫，全身不停地抖索着，而云静则轻轻地闭着双眼，一副恍然迷糊地样子。
　　萧桐心中暗自怜惜，坐到两女的旁边，说道：“妈妈，韩姐，你们都坐到我的大腿上来吧，石底太冰冷了。”
　　“不用了，你……你大腿承受不了的。”云静打了一个寒颤。”没什么，上来吧。”萧桐伸过手来，搂住云静的娇腰，一把将她放到了自己左大腿上。“韩姐，你也上来。”说着，也搂住韩梦的身子，将她抱了过来。
　　“小峰，不用了吧……”韩梦咛嘤一声，想要脱开萧桐的怀抱，但却一点力气都没有。
　　韩梦虽然很想独享萧桐的怀抱，但是她知道，此时云静币自己需要温暖，所以也只有忍着心中酸意，一起把云静搂了上来。就这样，两女一人坐着萧桐的一只大腿，三人紧紧地拥抱在了一起。
　　隔着那贴身地湿衣，萧桐能够清晰地感觉到两女肌肤的温暖和柔软，那种感觉，和抱着两个胴体没有多少区别！耳朵边，是两女低沉的呼吸声，似乎还夹杂着两个砰砰心跳的声音；鼻息处，两女的体香相互缭绕，深入自己的每一个细胞，让他给他飘飘欲仙舒服感；大腿上，承受着两女臀部地压力，虽然有些难受，但却是一种幸福的承压！
　　这多点的亲密接触，彻底点燃了他沉积多年的欲火，全身上下如一团火焰在燃烧，血液似乎要沸腾起来，身体的某个地方也不听使唤的举得老高。不过还好，那裤裆中间稍微有片空隙，而且洞穴里漆黑无光，自己的蹉跎表现也不至于被两女发现。
　　当然，他觉得，即使自己这样的表现被她们发现了，那也没有什么丢人的。要是哪个男人遇到这样的香艳场景还不知所动，那唯一能说明地就是他是阳痿！
　　在萧桐的拥抱下，韩梦稍微感受到了一些温暖，身子上的温暖不少，但心里上的温暖更是强烈，当然，她心中也有些不是滋味，毕竟现在在萧桐的怀抱里。还有另外一个女人，哪怕她已经能算自己的好姐妹了。
　　她宁愿用自己的身体去给云静体温，也不愿意萧桐用身体去给云静体温，她心中已经隐隐感觉到萧桐对云静地爱护，哎，谁让自己的儿子萧桐这么正直优秀呢？
　　她甚至有些同情云静。自己和萧桐的关系一旦恢复，一定让她非常难受，而那时候她知道自己失去爱子，又是一个怎样的心态呢？虽然同情云静。但并不表示她会把自己心爱的人让给她，只是此刻情势所逼，她不得不把萧桐的关爱暂时分一部分给她，等大家出了这个困境，她会把萧桐尽量收回来的。
　　此时的云静，虽然神智有些迷糊。但是还是能够感受到萧桐肌肤相贴地体温，那种感觉很奇妙，好似给她心中那潭死水注入了一股热泉，不但给她带来许多温暖，还让那平静的潭面荡起了一道道的波澜！她也能感受道韩梦的体温，由于全身寒冷，同性相斥的原理在此时是不存在的，她也希望和韩梦的身体能够拥得紧一点！
　　“有些渴，小峰，给我水。”云静嘴唇轻颤，口中地气息充斥在这不大的空间里。
　　萧桐忙松开拥抱云静的手，拿起旁边的小半瓶矿泉水，放到了云静的嘴边。
　　云静轻轻喝了一口，“恩，好了，小峰，帮我换个姿势，我的右臀有些麻。”说着，右手本能地撑向了萧桐的大腿。也许是有些神智恍惚，云静这一下的位置有些偏了，却是恰好落在了萧桐正中的小帐篷上，“啊……”她最后一点理智告诉她，自己的这落点有些问题，那坚硬的感觉，让云静顿时羞得双颊绯红。尽管萧桐是她的养子，云静还是极不自然地将玉手松开，萧桐脸上划过一丝羞涩，但随即就放开了心怀，帮忙移动了一下云静地身体，让她受伤的右臀不会受到太大的挤压。
　　“妈妈，该把带子松一松了，给大腿输入一点新鲜血液。”萧桐也不去忌讳男女关系，帮云静拉下裤子来，松开那带子，然后轻轻地用手从她臀部往大腿下面摸揉着。这样的柔抚持续了三四分钟，他才又把那带子扎紧，然后以刚才的姿势拥抱着两女。三人都沉默了下来，周围唯有瀑布哗哗哗的响声！洞里的光线更加，看来上面那手电筒的电池已经消耗得差不多了。
　　“韩姐，妈妈，不要睡着了啊，说说话吧。”萧桐害怕两女因为睡觉受凉，绞尽脑汁地想着适合这种场景的话题，“你们猜这洞穴深处还有些什么啊。”
　　云静道：“不知道，不过武侠小说里，这洞穴深处或者有武功秘籍，或者有灵丹妙药，反正进去了，决计会有好处的。”
　　萧桐笑道：“妈妈对武侠小说也这么有研究。”
　　韩梦虽然很想入睡，但是知道此刻不是睡觉的时候，也轻声道：“小峰，那你进去看看啊，说不定……说不定还真有宝贝呢。”
　　萧桐心下一笑，这可是被开发了的石洞，里面早就有人去过了，哪里会有武侠小说里的宝物啊。心下虽然这么想，但是口上却说：“那好的，我们下次来这里玩，一定要把装备带齐，然后深入洞底看看，说不定我们还会在里面找到什么长生不老地灵丹妙药呢，那样一来，你们俩就可以永驻青春了。”
　　“小子。是嫌我们老了吧。”云静故意颠倒萧桐的意思。
　　“我哪里是这个意思呢。”萧桐忙辩解道，“我的意思是说，希望你们永远都像现在这样年轻漂亮。”云静本来想说什么？但是想到韩梦在一旁，也不好意思把这样的话说出口。
　　坚持了一会儿，上面的男子说话了，“找到一根绳子，我我把它放下去，你们看能不能够得上。”
　　萧桐心中大喜，忙推了推怀中的两女。“有人来了，我们可以出去了。”
　　“太好了，终于不再受冷了。”云静兴奋道。
　　“韩姐，你没事吧。”
　　“我没事！”韩梦轻应一声。
　　“喂，抓到了吗？”上面一个男子大声叫道。
　　萧桐应道：“这里，这里……再往下放一点……”边说边伸起左手来。在上方不停地摇晃着。
　　“哎呀，还是差一点点。”萧桐焦急地喊道。
　　“哥，有办法了，我们把腰带解下来，接到上面，估计就差不多了。”上面的女子提议，萧桐称赞道：“真是好主意，上面的姑娘，你真是太聪明了。”
　　不大一会儿，那条绳子又放了下来，这会儿萧桐伸手够到了，萧桐想了一下，觉得自己先上去合适，毕竟云静和韩梦都没有力气往上爬，需要上面大力往上拽。于是萧桐先爬上去，再让云静上来，韩梦在下面推着云静，云静现在是一点力气也没有，全靠萧桐和上面的男子将她拉上来。最后是韩梦，虽然中了毒，但是，韩梦因为功底深厚，也三下五去二爬上来，终于脱险了，大家兴奋的拥抱了一下。
　　萧桐谢过了那一对男女，最后得知他们是北海来的游客，是一对兄妹，哥哥的叫刘晓光，妹妹叫刘晓倩。现在必须去医院接受治疗，萧桐背起浑身无力的云静，韩梦勉强能够自己走动，在那一对兄妹的搀扶下，来到山洞外面……
　　萧桐又想兄妹俩表示感谢，“没什么，我们也只是举手之劳。”女孩露出一个和蔼可亲的笑道，“我们还帮你们叫了救护车，可能已经在路上了。”
　　萧桐说：“我们自己有车。”再次谢过兄妹俩，萧桐带着韩梦和云静上车直奔303医院，十几分钟后。汽车开到了医院里，医生在先把韩梦和云静的伤口治疗一番后，对萧桐表扬道：“小伙子，你很不错，要不是你及时有效地把她们伤口的毒排除掉，她的神经恐怕会受到损伤的。”
　　萧桐忙道：“医生，那她俩现在的情况怎么样？”
　　“韩医生的现在情况很好，体内只有少量地余毒，明天就没事了。你妈妈的情况稍微严重一些，因为她的体质差，所以需要住院疗养一周。”医生一脸轻松地说道。“我们已经给她注入了解毒血清，放心好了，她们都能完全恢复健康。”
　　萧桐心中暗暗松了一口气！


正文 第56章 美女不容调戏
　　第二天，萧桐按照惯例，先将安娜送入学校，正打算回医院看望两位妈妈。却接到赵初寒的电话，虽然萧冰有意捏合，萧桐跟赵初寒的关系还是不能更深一步，对于赵初寒的千金小姐脾气，萧桐还真就懒得伺候，“你愿意怎样就怎样吧，反正你迟早要调回国安局的。”心里有了这个想法，他自然不会去主动跟赵初寒示好，只是作为一个临时搭档，他也不会跟赵初寒把关系闹得太僵。
　　赵初寒见到萧桐，就询问马雪莉家的情况，萧桐惊异地问：“你怎么知道马局长是安天利的妻子？”
　　赵初寒说：“我也是刚刚知道的，别忘了，我虽然人在公安局，却一直为安全局做事。”
　　“各巡逻单位请注意，有两个持枪杀人疑犯正步行往南滨公园方向逃窜，其中一个疑犯长发、独眼，身高180CM，另外一个偏瘦、戴着眼镜，穿着褐色西装，请附近的警员提高警惕。”萧桐和赵初寒腰间的呼叫器同时响起，打破了两个人之间的沉默。
　　“南滨公园？那不是离我们很近么？”赵初寒听到警署中心的广播后，她自言自语道，眼睛却是看着萧桐，希望他能拿主意。同时接通了呼叫器，“呼叫中心，警员775968和警员209527在文华大街135号位置，我们会密切留意疑犯行迹。”
　　“中心收到，请随时留意疑运犯行踪，有什么需要立即请求支援！”
　　萧桐两个人此时巡逻的是文华大街，跟南滨公园可以说是隔楼向往，真的跑起来，也就几分钟的路程，“你说疑犯有没有可能开车逃逸呢？”萧桐开始在脑海中分析各种可能。
　　“应该不会吧，中心都说了是步行了。”赵初寒不是很肯定地说道。
　　对赵初寒的话萧桐不置可否，既然凶手有枪，他们想抢一辆车实在再容易不过了，但是抢不抢全在凶手自己怎么想了，现在跟赵初寒讨论这个问题有点无聊。
　　“麻烦你等我几分钟，我去方便一下。”萧桐的眼睛扫过前面一个公共厕所的路标，对赵初寒说道，不等赵初寒回答，他的身影已经远去了。
　　“猥琐。”赵初寒心里暗骂一声，在确认了萧桐是个枪法高手后，她就尝试着重新认识萧桐，想从他身上感受一下高手的风范，可是萧桐的表现实在太让她失望了。什么脏活累活都抢着干，对同事的欺辱也听之任之，这样一个人怎么可能是高手呢？
　　赵初寒这几天刻意接近萧桐的迹象萧桐其实已经发现了，只是他懒得点破，其实对于赵初寒能够放低姿态跟自己相处，萧桐内心还是很高兴的，尽管他没弄明白赵初寒态度突然转变的原因。
　　萧桐离开后，赵初寒集中了精神四处张望，毕竟刚接到中心的呼叫，现在是非常时期，万一自己不小心丢了小命就完了，要知道对方手中可是有枪的啊。
　　她的眼神很快就被一辆突兀出现的红色雪佛兰车给吸引了，这辆车车身上有泡沫残渍，仿佛刚刚清洗过，但是没洗完，试问正常情况下谁会车子洗到一半就开走呢？
　　红色雪佛兰的车速很快，眼看就要从自己身边开过，赵初寒迅速地掏出了自己的手枪对准驾驶员的位置，同时示意对方停车，只要对方没有停车的迹象，她会毫不犹豫地开枪。
　　“嘎吱”一声，车子在赵初寒面前紧急停刹。
　　“停车，熄火，下车，驾照、身份证拿出来。”赵初寒把枪指住了开车的司机，严厉地喊道。
　　“警官，我妻子刚刚从楼上摔下来，我要赶紧去医院啊，我的身份证和驾照在这里，熄火下车就不必了吧。”司机的声音很焦急，同时非常配合地掏出了自己的证件递给赵初寒。
　　赵初寒打量了这个司机，见他穿着一套休闲服装，而且人也微胖，跟中心说的那两个凶手相貌特征一点都对不上，看他的表情似乎真的很焦急，赵初寒不由动了恻隐之心，伸手接过他的证件就查看起来。
　　“把枪扔下，举起手来。”赵初寒正低头查看司机证件的时候，一个阴沉的声音在自己耳边响起，顺着声音看去，她的心猛地一沉，只见一个独眼巨汉在后座拿着一把手枪指着自己，满脸的阴鸷。他的身边，做着一个褐色西装的眼镜青年，望向自己的眼神满是嘲讽和不屑。
　　这一刻，赵初寒恨不得拿一块豆腐撞死，萧桐都跟自己说过凶手有可能开车逃逸，而且自己也觉得这辆车可疑了，可还是被凶手给骗过了。
　　自己刚才正确的做法应该是用喊话器在被拦截检查车辆后喊话，命令车辆停止前进，靠边接受检查，然后依托车辆，拔出配枪，命令车上人全部下车，行至副驾驶一侧，防止其开车逃跑，再命令其高举双手放在自己所能看见的地点。而不是动了恻隐之心没让司机下车就去低头检查司机的证件，让对方有了可乘之机。
　　“怎么办，自己就这样扔下枪成为对方的又一个人质？”赵初寒心里刚冒出这个念头，突然又一个更强烈的念头在脑海中响起，“不行，我是警局的人，我丢不起这个脸。”
　　赵初寒的脸色变得坚毅起来，脑海中思索着如何摆脱自己面临的危机。
　　“我叫你丢下枪啊，听到没有！”凶手似乎有点不耐烦了，朝赵初寒大吼了一声。
　　赵初寒眼珠一转，右手迅捷而不着痕迹地拉开腰中的拉锁，把呼叫器接到了中心，同时大声喊道，“你们只是杀人疑犯而已，只要没有定罪，警署是不能拿你们怎么样的，我劝你们还是放下手中武器，不然一旦袭警罪行就大了。”赵初寒的大声就是想引起中心的注意，同时掩盖呼叫器的声音。
　　“警官，不要试图玩什么花样，不然这个司机就先替你去探一下黄泉路了。”那个眼镜青年见到赵初寒的脾气似乎有点倔，而在这个地方自己的同伴一旦开枪，可能会立即招引更多的警察过来，所以他把主意打到了司机的身上。
　　面对指向自己的枪口，赵初寒可以不闻不顾，可是看到眼镜的枪指向司机时，她的脸色立即变得惨白，她知道，在这个眼镜凶手面前，自己彻底地败了。
　　双手无力地垂下，手枪也被扔到了地上，她开始等待着命运对自己的宣判，同时也做好了被警局同事嘲笑的心里准备，他现在只希望中心能够迅速地派火力前来支援。
　　当萧桐上完厕所出来时，远远地，他发现有几个行人走得好好地，却突然间仿若看到了令人恐惧的事物一般，立即转身朝另外一个方向走去了。
　　“他们前行的方向正是自己跟赵初寒巡逻的方向，难道赵初寒跟那两个杀人凶手对上了？”萧桐猜测道，同时他放慢了自己的脚步，缓缓地朝赵初寒所在的方向潜去。
　　借着建筑物的掩护，萧桐很快就靠近了赵初寒所在的位置，然后赵初寒被制服的一幕落在了他的眼中。
　　赵初寒的脸上已经没有了往昔的红润，苍白的脸上镶嵌着一双绝望的眼睛，妙曼的身躯在凶手的手枪面前显得孱弱无比，修长的双臂无力地下垂着，完全失去了活力。萧桐从来没有想到过，平时恶名在外的赵初寒还会有如此柔弱的一面。
　　当萧桐的目光扫向坐在驾驶员位置上的司机时，他终于知道赵初寒为什么会束手就擒了，在警察守则中，人质的安全才是第一位的，至于逮捕凶犯归案反而排在其次了。
　　“怎么样才能化解危机呢？”看着两个持械凶犯一人手中一个人质，萧桐有点犯难，击中凶手很容易，可是需要开两枪，万一匪徒中有人利用这两枪的空隙而伤了人质就麻烦了。
　　眼光再次扫过绕路而走的行人，萧桐突然有了主意。
　　突兀的警车声突然在众人耳中响起，那个独眼凶手和眼镜青年显然一惊，他们没想到警察动作会如此之快。
　　听着警车的声音越来越近，而且警车的数量还空前的多，两个人的脸色终于变了又变，赵初寒的心里却是一阵欢喜，她刚才最害怕的就是人质没救出来，反而搭上了自己，既然此时警局的人来了，自己自然有救了，只是想想马上就要被昔日的同事看到自己此时落魄的样子，她眼色又有点黯然。
　　“妈、的，条子的反应怎么这么快？”在警车声音出现之前，眼镜青年一直从容不迫的样子，此时他却有点害怕了，要知道为了迷惑警方视线，他让独眼龙跟自己假装往南滨公园方向跑了很久的。
　　“大哥，这次我们不会被抓吧？”连绵不绝的警车声把独眼龙的胆都给吓坏了，他朝眼镜青年问道。
　　“你他、妈、的、给我闭嘴，任务没有完成，早就叫你在中国要把脾气放缓点，结果还是惹出这么大的事情来，我看你回越南如何交代。”眼镜不满地瞪了独眼龙一眼，脑子里飞快地盘旋着如何摆脱眼前的困境。
　　“把那个臭女人拉上车，要不是她出现，我们早跑了。”眼镜青年的眼睛突然有如毒蛇一般瞪向了赵初寒，让她浑身一阵冰冷。
　　独眼龙闻言立即打开了车门，一把扯住赵初寒的手就往车里面拉，在他看来，一个柔弱的女巡警能有多大力气呢，可让他郁闷的是，赵初寒的脚下像生了钉子一般，怎么拉都拉不动。
　　“你他、妈、的、能不能快点啊，拉个女人都拉不动，臭女人，不要给脸不要脸，不然我一枪打爆你的咪咪……”眼镜青年气急败坏之下哪还有先前的斯文，他见独眼龙拉不动女巡警，就知道这个女巡警身上肯定有点功夫，不由把原来对准司机的枪转而对准了赵初寒那对浑圆的乳、房，嘴角淫笑道。
　　只是他的话还没说完，就“啊”地一声惨叫，他感觉自己握枪的右手仿佛被针扎了一下，完全失去了知觉，枪也掉到了地上。
　　“有本事你倒是开枪啊？”一个声音淡淡地在他的耳边响起，转脸看去，不知道什么时候车子旁边出现了一个男巡警，他一只手死死地钳制着独眼龙，另一只手却捡起了自己掉在地上的手枪对准了自己。


正文 第57章 极度暴力事件
　　让人感到诡异的是，警车声突然消失了，周围一个警察也没有出现。
　　赵初寒看了一下四周，又看了看神奇般出现的萧桐，心里很是奇怪，出来的不应该是自己的警局同事么，怎么萧桐一个人跑出来了，他怎么做到同时制服三个人的？
　　“还傻站着干什么，这个独眼龙交给你了。”见赵初寒仿若傻了一般，萧桐轻轻地摘过独眼龙手中的枪，同时把独眼龙推向了赵初寒。
　　一个踉跄，独眼龙倒在了赵初寒的脚下，正当独眼龙以为有机可乘准备逃跑时，赵初寒终于反应了过来，小腿一伸，皮靴重重地踩在了独眼龙那还未来得及从地上拿起来的手上面。
　　“嗷呜”一声惨叫从独眼龙口中发出，赵初寒的脸上重新焕发出了迷人的光彩，“萧桐，怎么就你一个人，警局的那些人呢？”发生这种事情一般是警局直接接手的，也难怪赵初寒会有如此一问。
　　赵初寒到现在还没弄明白，其自己刚刚明显听到了那么多的警车声，怎么现在就没看到车影呢？
　　萧桐此时已经把眼镜青年从车里面拖了出来，他并没有搭理赵初寒，而是把枪对准了驾驶员位置上的司机，“停车，熄火，下车，驾照、身份证拿出来。”
　　司机慢腾腾地从车里面下了车，让人感到诡异的是，此时他脸上的神色竟是镇定自若得很。
　　“警官，你怎么看出我有问题的？”司机看着萧桐，很是纳闷，自己明明掩藏得很好啊，怎么还是被发现了呢。本来他们今天三人是一同约好在文华大街汇合的，中途眼镜和独眼龙下车办事去了，他闲着没事就去洗车，谁知道车洗到一半却接到独眼龙的电话说他杀人了，为了让独眼龙和眼镜脱险，他不得不立即开着洗了一半的车去接应他们。
　　“人质应该有人质的觉悟，你在被人用枪指着时的表情实在太不专业了。”萧桐不满地瞪了赵初寒一眼，仿佛是在解释给她听一样。
　　“哈哈，没想到大陆警察不但口技模仿警笛很厉害，观察力也很惊人啊，要是你的这位搭档有你一半的观察力，我们三个今天肯定栽了。”司机说这句话时，刚刚还懦弱怕事的样子已然不见，取而代之的是一副看戏的神态。
　　听到萧桐和司机的话，赵初寒感到脸一阵阵地发烧，一阵前所未有的挫败感从心里升起，萧桐一眼就能认出人质的真假，自己居然被匪徒利用了半天。在接到中心的呼叫后，自己好像就形成了一个定性思维，认为凶手只有两个，却没有料到会有第三个凶手出现，而这第三个凶手却让被自己误会为人质，让自己束手束脚的。
　　“还好一切都过去了。”想起自己刚才被制住时的绝望和无助，她内心对萧桐充满了感激，萧桐不但逆转了形势，更是相当于救了自己一命。
　　而萧桐神乎其神的口技表演更是让她感到由衷的佩服，在这么恶劣的情况下，他居然能够毫发无损地救出自己的同时还制服三个持枪匪徒，没有足够的智慧和矫健的身手是不可能办到的。
　　萧桐并没有注意到赵初寒脸上神色的变化，司机异常的反应让萧桐紧张起来，对方在被自己用枪指着的情况下还能这么镇定，肯定还有着自己所不知道的后招，而这个未知的后招，极有可能再次让自己和赵初寒陷入危机。
　　“啪啪啪……”几声零星的掌声突兀地在萧桐身后响起，他回头望去，却见从身后的房屋中走出了十几个人，他们零散地从房屋中走了出来，却迅速地占据了有利的位置，隐隐地把自己和萧桐包围了起来。
　　看着突然走出来的十几个荷枪实弹的匪徒，赵初寒还没来得及高兴的心再次沉了下去。这一次对方可不是三个人，而是十几个人。对方手中的武器也不仅仅是三把手枪了，而是有着AK、MP5等好几种火力强猛的武器。
　　“臭警察，你的口技还真是厉害啊，吓得我们差点没落荒而逃，可是，你认为就你们两个人可以对抗我们十几个人么？”从屋中出现的一个满脸络腮胡的人嚣张地笑道，同时他漫不经心地走到了那个司机面前。“我们黑鲨中队险些就因为你一个人落荒而逃，真是笑话。”
　　“啪”地一声脆响，那个司机挨了重重的一巴掌，又是连着两个巴掌，独眼龙和眼镜青年倒在了地上。
　　司机、眼镜青年和独眼龙三个人口角全是血渍，脸上印着一个鲜红的巴掌，可是他们头都不敢抬起来，而是颤抖着匍匐在地上，就像三条死狗一般。
　　“你们就是一群废物，出去办一点小事也能弄出这么大的动静出来，要是我的计划因此而耽搁的话，你们死一百次都不为过。”络腮胡很是郁闷，带领自己的手下千里迢迢从越南来到春城，准备晚上采取一次大行动，没想到等了近一个小时还有三个人没到，楼下却突然响起了警车声，还以为自己的行踪暴露了，把他吓得差点跳窗而逃。
　　看着络腮胡教训手下，萧桐一动也没动，只是眼睛一直缓缓地打量着周围，看到十几把黑溜溜的枪口瞄准着自己和赵初寒，他知道自己这个时候只要敢稍微动一下，身体肯定马上要被对方的枪打成马蜂窝。
　　“臭婆娘，居然还开着呼叫器，你们三个傻×，人家开着呼叫器居然还在这里啰嗦，等着警察过来抓你们么？”络腮胡的眼睛瞄到了赵初寒腰间的呼叫器是开着的，愤怒地扯下她的呼叫器，一脚踩得稀巴烂，同时嘴里没好气地斥骂着三个属下。
　　“你们俩臭警察。”教训完三个属下，络腮胡又走到了萧桐面前，他阴阳怪气地朝萧桐喊了两声，又仔细地围着萧桐转了两圈。
　　“砰”，毫无预兆地，络腮胡右手一甩就朝萧桐的脚踝处开了一枪。接着他便肆无忌惮地哈哈大笑起来。
　　赵初寒不受控制地尖叫了一声，同时痛苦地闭上了眼睛。“是我，是我害了萧桐。”想象萧桐痛苦地倒在血泊中的样子，赵初寒的内心一片苦涩。
　　“你笑够了么？”萧桐完好无缺地站在原地，脸上一阵寒霜，他冷冷地问道，我是真的怒了，今天要不是自己运气好，一条腿就交在这里了。
　　“呃……”络腮胡的声音戛然而止，就像喉咙被卡住了一般，他不可思议地看着萧桐，自己明明击中了他的脚踝，怎么他还会好好地站在那里呢？不光是他，在场的所有人都愣住了，赵初寒猛然听到萧桐的话，再看到他的脚一点事都没有，差点高兴得跳起来。
　　萧桐的脚的确没事，血都没流一滴。刚才从络腮胡得意，狂笑的表情上，以及他出枪的姿势上，萧桐已经判断出，他要射自己的脚。于是就运用太极中的斗转星移，悄悄移动了一小步，就是这一小步，敲好避开了络腮胡的子弹。同时，萧桐不动声色地将那颗子弹踩在脚下，以致给旁观的人造成自己的脚被击中的假象。
　　发生在萧桐身上的变故让在场的所有人一时都没反应过来，为了把络腮胡这个团伙一举抓获，萧桐并没有利用这个有利的时机制服络腮胡，而是突然问道，“你们越南的手枪是不是早就应该淘汰了，好像是臭子？你来大陆是来执行暗杀安天利的命令吧？”
　　络腮胡没想到这一枪打在了萧桐的身上却像没打中一般，萧桐依然挺立在那里，连痛苦的表情都没有。而萧桐突然问出来的话更是让他感到惊慌，这个巡警是怎么看出来自己身份的，那自己辛苦策划了近一个月的行动岂不要失败了？
　　络腮胡的脸色变化萧桐尽收眼底，他此时已经可以肯定络腮胡的身份正如自己猜测的一般，不由开口问道，“你们的人全部在这里了么？”
　　萧桐的跳跃性思维和不按常理出牌让大家都感到很诡异，他的问话显然又让络腮胡没弄明白。
　　“你这句话什么意思，难道你觉得你们两个人可以对付我们十几个人，就凭你们手中的两把破三八，能比得过我们手中的狙击？”络腮胡此时已经从萧桐给他的震撼中清醒了过来，他觉得萧桐的身上肯定戴了防弹的东西，虽然很奇怪一个步巡平时巡逻时身上怎么会带这玩意，但此时明显不是搞懂这些事情的时候，“我们的人还真就全在这里了，有本事你把我们都抓回去啊。”
　　赵初寒此时也发现了萧桐并没有受伤，虽然有点好奇他怎么能抗住子弹的射击，却更是为萧桐的这句话感到好奇。都这个时候了，他凭什么还这么镇定呢，难道他真的还有翻盘的本事？
　　自认为实力占有绝对优势的络腮胡哈哈大笑起来，他断定萧桐不敢乱动，只要萧桐动一下，他就会被打成马蜂窝，即使萧桐身上穿了防弹衣，防弹衣也是不可能防住所有部位的。
　　“如你所愿。”听完络腮胡的话，萧桐确认这个团伙的人全部在场后，他嘴里一声轻哼，同时捡起了赵初寒掉在地上的手枪。
　　“砰砰……”六声清脆的枪声响起，络腮胡和那五个手持MP5的匪徒轰倒下，与此同时，萧桐的身体动了，有如翩翩起舞的蝴蝶一般，迅速地在人群中穿梭，那依然呆滞的几个匪徒还没来得及反应，全被萧桐制服，一个个软绵绵地倒在了地上。
　　此时，萧桐自己枪中的子弹一颗都未发射。萧桐走到神情依然呆滞的赵初寒身边，把赵初寒的手枪递塞到了赵初寒的手中。
　　赵初寒恢复意识时，看到了满地哀嚎的匪徒，还有若无其事站在一边的萧桐。
　　“发生什么事了，自己怎么会失去意识，怎么可能发生这么荒诞的事情，难道自己真的在做梦？”想到这里，她偷偷地伸手在自己的肋部软肉掐了一把。
　　“哎哟。”一阵剧痛传来，赵初寒忍不住娇呼一声。
　　“你怎么了？”萧桐疑惑地看向赵初寒，刚刚没人朝她开枪啊，怎么会满脸的痛苦状呢？
　　“没……没什么。”赵初寒见萧桐疑惑地看着自己，一张俏脸变得绯红，指着满地哀嚎的匪徒问道，“这些人怎么就全部倒下了，是谁开的枪？”
　　“我的子弹完好无缺，你的子弹发射完了，枪不是你开的还是我开的不成？”萧桐看着满脸疑惑的赵初寒，微笑着说道。他发现赵初寒自从上次暗探天利集失败后一直不开心，他要是把这个功劳送给赵初寒，不但可以避免大家对他起疑心，也可以帮助赵初寒找回自信。
　　“可是……可是我怎么什么都不记得了呢？”赵初寒觉得很奇怪，自己开枪没开枪都不清楚么，检查了一下手枪，的确子弹没了。
　　看到地上的十几个人也都以恐惧的眼神看着自己，赵初寒也迷惘了，难道真的是自己开的枪？她不知道的是，这十几个人之所以恐惧地看着她，完全是被萧桐的话给误导的。这里面只有萧桐和赵初寒两个警察，既然萧桐手中的子弹都没发射，肯定开枪的就是赵初寒了。
　　看着神情自如的萧桐，赵初寒还是觉得不对劲，她失神仅仅是刹那间的事情，自己的手枪掉到了地上的事情她还是记得很清楚的，怎么手枪就突然回到了自己手上，而且自己还开了枪呢，要知道在被十几把枪指着的情况下，借自己十个胆也不敢开枪啊，可是事实发生在眼前，由不得她不相信。
　　赵初寒依稀记得自己脑子空白前的一刹那萧桐说了一句“如你所愿。”等自己回过神来时，就是眼前这副情形了。想到这里，她怀疑地看向萧桐，想从他脸上找出一丝不对。
　　“你看我干什么，赶紧想着怎么写报告吧。”听到周围隐隐响起的警车声，萧桐对着一个劲瞪着自己看的赵初寒说道。
　　“你刚才是怎么做到的？”一个突兀的声音在两个人耳边响起，萧桐顺着声音看去，却看到络腮胡满脸不可思议地看着自己，“我刚才都看到了，是你开的枪，你怎么办到的？”
　　络腮胡的话让萧桐和赵初寒同时一怔。
　　“你刚才不是很嚣张么，是你自己让我们把你抓回去的，现在不是满足你的愿望了么？”萧桐只是愣了一下就反应了过来，他不屑地看着络腮胡说道。
　　萧桐对络腮胡的反应并不感到意外，每个人对超太极电波的适应频率都不一样，或许这个络腮胡适应的频率跟其他人不一样，所以他没有失去神智也很正常。萧桐的目的是使绝大多数人失去行动能力，而不能保证全部。
　　络腮胡想起自己两分钟前的话语，老脸一红，眼中一片死灰色，“我只想知道你刚才到底干了什么，为什么我的那些下属突然之间呆滞了一般，任由你动手收拾他们。”
　　不但络腮胡想知道萧桐是如何制胜的，赵初寒更想知道。本来她已经糊里糊涂地差点相信是自己开的枪了，听到络腮胡的话她却是一惊，当看到萧桐并没有否认时她才知道，原来是萧桐再一次地力挽狂澜，救了自己的性命。
　　只是，萧桐为什么要把这天大的功劳往自己身上推呢，要知道制服了这么多持械匪徒可是大功一件啊，要是有了这件大功的话，对他的升职应该会非常有利的吧。
　　看着络腮胡和赵初寒满脸的渴盼，萧桐叹了一口气，轻轻地问道，“你们了解太极电波么？”
　　“你是说你是用太极电波来使我们暂时性地失去意识的？”络腮胡听到萧桐的话后还是满脸的迷惘，赵初寒第一时间内反应了过来，惊讶地问道，只是她觉得很奇怪，太极电波这么厉害，还可以用来控制人脑啊。
　　萧桐点了点头，同时有点佩服赵初寒的博学，“你说的不错，我利用的就是太极电波来刺激你们的大脑的。”
　　“可是，我根本没见你有任何异动啊。”络腮胡继续问道，赵初寒的话隐隐让他明白了一些道理，可他还是没弄明白萧桐是怎么发动超太极电波的，刚才他可是一直瞪着萧桐看的，当他看到萧桐用脚捡起地上的枪时，他的嘴角甚至泛起了一丝不屑，认为即使自己不开枪萧桐也会被自己的属下打成马蜂窝，正是因为他的轻敌，让他第一个被萧桐给击中了。
　　看到警车已经开到了现场，萧桐不想跟络腮胡多谈，走到络腮胡身边，萧桐在他的耳根边重重地打了一拳，络腮胡很干脆地倒下了。萧桐有把握，络腮胡绝对记不起刚才发生的一切。回头看了看赵初寒，赵警花正含情默默看着自己……


正文 第58章 女服员的温柔目光
　　赵初寒和警员们押着歹徒回警局，萧桐赶回医院。
　　看到韩梦和云静的病情都得到了控制，萧桐长舒一口气，陪着她俩说话说不觉时间，吃过午饭后，萧冰来了，萧冰放下买来的水果就给云静按摩腿部。
　　云静对萧冰说：“萧冰，我没事，医生说住两天院就没事了。你下午还要工作，晚上就不要再来了。”
　　萧冰说：“妈，医生让你多休息，我留下来照顾你吧。”
　　韩梦悠悠笑道：“云静啊，你的女儿真孝顺啊。好羡慕你啊。”
　　云静对韩梦笑笑，又对萧冰么坚持说：“我真的没事，你们都还有工作，回家去忙吧。我和你们韩阿姨正好在这说说话。”
　　见云静坚持，萧冰只要同意，兄妹俩这才告辞。
　　在路上，萧冰对萧桐说：“哥，明天是寒姐的生日，不如我们每人送她一件生日礼物吧。”
　　萧桐说：“女孩子过生日，你送她就得了，干吗还的拉着我？”
　　萧冰娇嗔道：“哥哥，……你真是榆木脑袋啊，你送寒姐生日礼物有什么不对吗？难道她不是你的搭档吗？”萧冰没有把话说的太明，萧桐心里却明白，这是妹妹一番好意，有意做自己的红娘啊。于是萧桐说：“既然这样，那咱们前面首饰店那儿停车，不过，我可没有带太多钱啊。”
　　前面不远一家大型的金银首饰店出现在二人的视线，萧桐将车停好；这店里边什么黄金项链、手镯、珍珠等看得二人眼花缭乱，萧桐走到一边卖手镯的地方打量起柜台里边放的手镯，这时一名服务员小姐走过来笑着对我说道：“先生，您是来买手镯的吗？”
　　这名女服务员长得很漂亮，年龄20岁左右，总感觉她有一种亲和力，萧桐笑着对她说道：“小姐，我是到这里买手镯送给朋友的，你帮我看看哪种款式的适合，我朋友属于比较深沉那一内型的女孩。”
　　“呵呵！先生说话真是幽默，没问题，不知道先生准备买什么价位的。”服务员笑着对我说道。
　　萧桐想了想后说道：“一千左右吧！你帮我选一个好看的吧！”看到服务员有些感到意外，萧桐说：“一般的同事。”萧冰在一边狠狠地拧了一把，低声说：“哥哥，你就不能放大方一点？”
　　萧桐心道：“赵初寒家里有的是钱，我就是买十万元的珍贵礼物，她要是不喜欢我，也未必会放在心上。她如果喜欢我，即使我送一个很平常的礼物，她也会喜欢。”
　　服务员笑着对萧桐说：“先生，一千元的手镯，是实在不太好挑，我看你不如给她买一个玉手镯，这个镯子很不错的，价格也不贵，俗话说黄金有价玉无价，你看看行不行？”
　　“黄金有价玉无价，说得好，就要这个手镯了。这个手镯也挺好看，不过我就是不知道我朋友能不能带上。”
　　“先生，这没问题，要是你女朋友带不上随时可以拿回来换。”服务员微笑着道。
　　萧冰挑了也挑了一个玉如意，萧桐做了一个OK的手势，让服务员开票去了。
　　交了钱，回来领东西，二人刚走了两步这店的警报响了起来。
　　萧桐听到这声音非常疑惑，这么大家店难道会出现什么事吗？停下脚步打量了店的四周；也就在这时楼上响起了枪声，仅接着几个拿着枪带着面罩的人从楼上冲了下来，萧桐看了看他们一共有五个人，现在他们的包基本都已经装满了，一楼购物的人看后全都吓得尖叫起来，随即都蹲了起来。
　　萧冰见状就打算冲上去匪徒，被萧桐一把拉住，“你找死吗，冷静点，他们手上有枪。”
　　金店外边的保安也在这个时候冲了进来，他们手上还拿着枪，萧桐看到这种情况后非常的不解，照理说这样大的金店谁敢来抢劫，光这些拿着枪的保安都够他们受的了；而且也不看看这是什么地段，像这样豪华的地方警察能少得了吗！这抢劫犯难道都是疯子，自己没有穿警服，也没有戴佩枪，冲上去倒不如看看情势再说，于是闪到了一边，想看看情势再做决定。
　　那些保安进来就与里边的抢劫犯交上了火，不过萧桐的注意力却一直放在其中一名保安的身上，因为从他进来的时候脸上还露出了若有若无的笑容，直觉告诉萧桐，这人有可能就是内奸，看到这情况后萧桐猜到这应该是一次策划了很久的抢劫案。
　　另一方面，萧桐知道这些抢劫犯主要是想抢东西，猜想他们不会对那些购物的人造成什么大的伤害，而且现在有这么多拿着枪的保安，所以更没有自己出手的必要了，等他们先火拼了再说，不过萧桐心里也只能感慨这些抢劫犯选择今天抢劫是个多么重大的错误，也感到了自己的运气原来是这样的好，什么事都让自己给撞上了，又该轮到自己好好表现了。
　　萧桐猜的没错，就在这时，那名被萧桐注释着的保安趁着激烈的交火对自己人进行无情的射杀，而且个个是暴头，动作之熟练，一看就是练过的，这让这些保安是怎么死的都不知道，萧桐只能感慨这些保安死得贼冤枉了点。
　　保安很快就被杀光了，而抢劫犯没有一个人被打中，这一切得归功与他们的卧底，也就是那名站在背后开冷枪的人，这些人的策划真他妈周密，手段之残忍。
　　虽然这一切的时间不超过30秒，但这个地方的警察特别多，就在这时，金店外边响起了警鸣声，这几个还在大把大把抢东西的人停止了抢劫，准备往外边溜。
　　这些抢劫犯也不是傻子，他们当然不敢就这样冲出去当警察的活靶子，他们其中的一个人顺手抓起一个人做人质，而非常巧的是这个人质正是卖手镯给萧桐的那名漂亮的服务员小姐。
　　此刻局势一下紧张了起来，这些抢劫犯抓了人质可就有点麻烦了，首先把警察给拦住了，萧桐也在一边想着办法。那名杀了自己人的保安立刻也装昏了过去，刚才他杀那些保安的时候很专业，不是一般的人还发现不了，他选择的位置都躲过了监视器的范围。
　　这时，其中一个匪徒对他们的头说道：“老大，为什么这些警察来得这么快，那姓刘的不是说警察不会来这么快的吗？我们现在该怎么办。”
　　“老二别紧张，现在我们手上还有人质，那些警察不能把我们怎么样。”他们的老大冷静的说道。
　　“他们说的姓刘的到底是谁，阴谋，这绝对是一个天大的阴谋。”萧桐心里想到。
　　这时歹徒中押着人质的那人大笑着说道：“兄弟们，你们看这女人正点吧！我们将就把她给拉回去大家享用怎么样。”
　　“老三的注意不错，这女人长得真是不错，看来我们不仅可以抢到大笔钱，而且还有美女可以享用啊！”歹徒的老大邪笑着说道。
　　“这些匪徒的心态还真是好啊！到了这节骨眼儿了还有心思说笑。”这是萧桐对他们的评价，那名卖手镯给萧桐的女服务员显然怕了，她眼泪已经流了出来，不过她手上的手镯依然紧紧的捏在手里。
　　此刻金店外边已经拉好了警戒线，警察也已经全都做好了抓获这些匪徒的准备，可是里边的匪徒却没有半点慌张的样子，萧冰看后心里非常的疑惑，他们为什么不害怕呢！“哥，我们怎么办？”
　　萧冰提醒她：“你刚才没看见那个保安杀了自己的同伴吗？歹徒或许还有内应，我们仔细观察一下再说。”
　　这时候，匪徒中的老三好象也发现了这名女服务员手里正拿着什么东西，于是硬是搬开了那名女服务员的手，当看到萧桐买的那手镯的时候笑着说道：“小妞，你喜欢手镯啊！我这里多的是，你好好配合我我就给你一大堆怎么样。”
　　“把手镯还给我。”女服务员抢过手镯紧紧的捏在她自己的手里，押着她的那名匪徒邪笑着说道：“嘿！这小妞还挺厉害嘛！小妞今天晚上陪我怎么样。”不过这匪徒说完就把手镯给抢了回去。
　　女服务员虽然挺害怕，但是她为什么为了这么一枚手镯跟这些不讲理的匪徒抢呢！说她是为了这店好象又不太可能；也就在这时，女服务员的目光与萧桐相接触，她的眼神里好象在说“对不起，您的手镯我没有保护好。”
　　萧桐看后笑了，这服务员真是尽职尽责啊！对于帮助过我的人我一般都是知恩图报，萧桐站了起来往匪徒那边走了过去，萧桐去的目的很简单，交换人质，自己去当这些人的人质，这些匪徒现在还不会滥杀人质，因为他们的处境十分危险。
　　萧冰吓了一跳，急得她险些叫出来，不过她马上明白了萧桐的意图，如今，萧桐已经走过去了，萧冰也只好随机应变了。
　　这些匪徒看到萧桐向他们走去愣了愣，随即用枪指着我大声的说道：“小子，你是干什么的，你就不怕我们杀了你吗？”
　　萧桐回答这些匪徒道：“你们把这个小丫头做人质怎么行，你们也不想想，等一下你们逃出去的时候这丫头因为害怕走得慢，把你们拖累了怎么办，我做人质才适合嘛！”
　　“嘿！原来你是来英雄救美的啊！那你就说说这小妞怎么会拖累我们。”他们的老大邪笑着说道。
　　萧桐说道：“你们想啊！等一下你们出去的时候肯定得叫他们开一辆车子来不是，你们要知道现在外边一定派来了特种部队，他们可有狙击手啊！”这些匪徒听了萧桐的话身体就忍不住抖了抖，看来他们还是畏惧狙击手啊！
　　“那怎么办！”他们中的老二对萧桐说道。
　　萧桐对他们说道：“办法很简单，用我做人质，一来我长得比较高，可以更好的帮你们挡子弹，还有你们觉得这丫头上车速度快还是我上车速快啊！这丫头不拖累你们吗？”这些匪徒听了觉得挺有道理的。
　　萧桐知道有望了，继续说道：“还有，你们必须得知道，我是一个专业的赛车手，我可以帮助你们尽快逃走，我有把握让那些人追不上我们，你们觉得呢！”
　　“你，你真的是个专业车手，你不是骗我们的吧！”匪徒中的老二疑惑的对我说道。
　　萧桐对他们道：“到时候我们上了车你们不就知道我的技术吗！要是我开不好车你们随时可以杀了我啊！”


正文 第59章 杀伐果断
　　“那好，我们就相信你，这小妞我就把她放了，你过来做我们的人质。”他们的老大对萧桐说道。仅接着他们把女服务员放了，萧桐很自觉的走过去当了他们的人质，匪徒的老二押住了萧桐。
　　被放了的女服务员蹲在了地上，她眼睛眨也不眨的看着萧桐，看得出她很担心自己，萧桐对她自信的一笑，意思当然是叫她放心了。就在这时门外响起一个声音道：“里边的人听着，你们已经被包围了，放下武器投降是你们最好的选择……”后边又重复这这句话。这声音很熟悉，好象是陈副局长的声音，真没想到他也来了，不过好笑的是警察首长遇到这种事怎么都是这样的台词，没有一点新鲜感。
　　这时匪徒的老三生气的说道：“老大，这些警察怎么都他妈这句台词啊！我都听烦了。”
　　萧桐不由得笑了一下对他说道：“你还真说对了，我也觉得他们就只会这句台词，一点也不新鲜。”顿了顿后萧桐继续问道：“你们来这里真的就是为了抢劫这么简单吗？难道你们不知道在这地方抢劫成功的机会会很小吗？”当然我是在套他们的话了。
　　他们中的老三对我说道：“你以为我想来抢劫啊！我……”还没等他说完他的老大打断他的话道：“老三，你话怎么这么多，是不是想挨打了。”匪徒老三立刻闭上了嘴。
　　萧桐知道这事情一定有极大般的阴谋，而且躺在那边装昏的保安为什么杀了自己人又装昏呢，现在看匪徒和那名保安应该不是一伙的，不过萧桐猜想这两伙人应该是受一个人指使的，那指使他们的人目的就是劫财吗？
　　门外警察还在大声的重复刚才那句话，这时匪徒老四急着对他们老大说道：“老大，我们该怎么样回外边警察的话啊！我们必须叫他们准备车子让我们逃走啊！”
　　萧桐听到他们这么说后马上接着他的话道：“你们还真是笨，叫个人质出去报个信不是挺好的吗？”顿了顿后萧桐指着那名女服务员道：“我觉得派那名女服务员出去跟警察说最适合，你们知道一个女孩子出去警察才不至于急着开枪，要是叫个男人出去被警察给误杀了就不划算了，你们说是吧！”萧桐的目的很简单，这女服务员既然为了自己的手镯而不畏惧这些匪徒，所以自己就的保证她安全。
　　“有道理！”几个匪徒同时说道，接着他们中的老大指着那名漂亮的女服务员说道：“小妞，你快出去叫警察给我们准备一辆车，那些警察要是不准备车我们就没隔十分钟杀一个人质。”女服务员听后担心似的看了萧桐一眼，萧桐对她一个微笑。
　　接着女服务员往金店外边跑去……
　　金店外
　　女服务员从金店里边跑了出来，外边早已经等待好的警察全围了上去，黑压压的枪洞对准了女服务员，女服务员看后急着对这些警察说道：“里边的匪徒叫我出来给你们说，他们让你们准备好一辆车，不然他们每隔十分钟杀一个人质。”
　　赵初寒并没有穿警服。她和陈副局长先是问了一下女服务员里边的情况，女服务员详细的把里边的情况给说了一遍。现在这里除了这些警察外，武警中队也到了，周围也围满了整装代发的特种部队队员，队长严肃的对他的手下说道：“各小组注意了，准备行动。”
　　一名警察跑过来对陈副局长说道：“局长，我们已经和金店里边的监视器连上线了，您快来看看吧！”说完陈局长和赵初寒快步跑了过去。
　　当几人走过去看到里边的画面的时候，陈副局长高兴命令他的手下道：“你们快去开一辆车子给那些匪徒。”他的手下应了一声准备车子去了。
　　赵初寒却奇怪的想到：“为什么萧桐会在里边，而且还被别人给当了人质？看样子，陈局长是想里应外合了。”
　　金店里，匪徒老二急着说道：“怎么外边的警察还没有一点动静呢！真是急死人了。”
　　“老二你别急，十分钟还没到呢！他们一定害怕我们杀人质，所以他们一定会给我们车的，我们就在等等吧！”匪徒老大严肃的道。
　　就在这时，外边传来陈副局长的声音道：“里边的人注意，你们要的车我们已经准备好了，希望你们不要伤害人质。”
　　“哈哈！车子终于开来了，老大，我们现在就快离开这里吧！”匪徒老二笑着说道。
　　“那好，大家注意了，老三你再拉个人质，我们一起出去，到了外边上车的时候再把那个人质给放了。”匪徒老大严肃的说道。
　　“这些人还真是聪明啊！还知道再拉个人质，这下让我动手的难度可就加大了啊！”萧桐心里想到，随即萧桐笑着对这些匪徒说道：“你们得注意了，等一下出去尽量靠在我身后，我身体宽给你们挡子弹知道吗？”萧桐这样做目的很简单，当然是让他们对自己的防备心理大减，也只有这样才能顺利把这些人给全部干掉。
　　押着萧桐的匪徒老二笑着对我说道：“好的，只要你这小子帮我们成功逃脱了这里我们一定给你大笔钱，怎么样。”给我钱，这诱惑力挺大的，不过我会相信你们吗？萧桐暗中冷笑一下。
　　“这当然没有问题，我把你们安全送走后适当给我一点就行了。”萧桐笑着说道，要知道自己在他们眼里变成一个只是为了钱的人那样他们对自己的防备心就会降到最低，这样自己下手的机会就更大了。
　　果然，这些匪徒都笑了，他们的老大笑着对萧桐说道：“当然没问题，只要我们安全了我一定给你一大笔钱。”
　　“那感情好，那我们现在就出去吧！”萧桐笑着说道，萧桐也想过自己趁这几人没有防备的时候将其干掉，不过这里边无辜的人太多了，而且那边还躺着一个装睡的保安，自己不能冒这个险，所以萧桐最终决定在外边来个突然袭击。
　　金店外，陈副局长看萧桐和歹徒要出来的样子大声命令所有的警察道：“大家注意了，匪徒就快出来了，一切听我的命令。”话刚说完所有的人都严肃起来。
　　“你们注意了，尽量离我近点，不然子弹打到你们我就不管了。”萧桐表情装做严肃的说道。这几个匪徒一听萧桐的话眼神里有了对萧桐的感激之情，接着离萧桐的距离近了不少，这让萧桐下手的机会大了不少，但是也不能说一定就能把他们给制服了。
　　对方现在有五个杀手，除了押着自己的匪徒老二外其他的四个人的枪眼都对着那名无辜的人质，萧桐知道想要保住那人质的安全难度很大，除非外边有更好的人配合自己。
　　另外还有一个更好的办法，那就是等上了车后自己把车开到警察看不清楚的地方将这几个人给杀掉，这样剩下的事情就可以全部交给陈副局长处理，这样也简单，所以萧桐只需要看事情的发展来做出行动。
　　一伙人慢慢的往金店外边走去，萧桐身后的匪徒老二对萧桐防备心根本不大，他的注意里都在那些警察身上；其他四名匪徒也都跟得很紧，不过他们的枪都对着那名无辜的人质身上。
　　当萧桐等人出走到金店的大门的时候，萧桐发现此刻外边黑压压的警察一大片，他们身后是那些不要命的记者拿着相机对自己疯狂拍摄着，另外一身装备的特种部队的人，其中就有好几个狙击手，当萧桐看到赵初寒手握85式狙击步枪隐蔽在一辆依维柯警车的后面时，萧桐高兴的想到：“这丫头会在这儿呢！不过有了她这事情就更加好办了，这让萧桐的压力也大大减小。”
　　赵初寒也看着萧桐，两人目光相对同时笑了笑，手上动作随便乱划了一下，别的人可能认为萧桐是害怕而自然而然的动作，其实萧桐的动作是在告诉赵初寒一个信息“保护人质，狙击手准备。”赵初寒也对萧桐比了个OK的手势。
　　押着萧桐的匪徒老二用枪指着萧桐根本就没有用什么力，他们都有个特点，那就是紧张，虽然他们手上的枪指着那名人质，但是他们的注意力都放在了警察身上，丝毫不知道他们最大的威胁在萧桐的身上。
　　出了金店速度也加快了，这时，匪徒老大大声的对外边的警察说道：“你们这些臭警察最好别开枪，不然我们就杀人质了。”陈副局长听了这话迅速做出了回答，他装着急着回答道：“只要你不伤害人质我们决不开枪。”
　　“那好，你们给我们准备的车子在什么地方。”匪徒老大大声的说道。陈副局长听后用手指了指他的右边一辆警车，还是大众牌的。
　　警察非常聪明，他们准备的车离这里有50米远，这段时间里萧桐可以更好的办事，萧桐得到赵初寒的准确信息后笑了笑。
　　早已经做好了一个全盘计划，因为金店外边有几个台阶，萧桐决定就在哪儿出手，这个位置狙击手不仅能够准确的瞄准这些匪徒，而且萧桐可以利用下台阶的着一瞬间对这几人做出致命一击。
　　萧桐并没有要杀这些匪徒的意思，因为萧桐知道他们背后有人指使，所以留下活口想知道这背后的秘密就必须保住他们的命，所以萧桐出手的速度一定要在狙击手之前，要是自己没有成功狙击手再开枪也不迟。
　　近了，台阶就在眼前，此时萧桐的后边几个匪徒注意力并没有在萧桐的身上，萧桐认为这个时候出手也是最适合的了。很快萧桐下了第一个台阶，仅接着是第二个台阶，第三个台阶；因为走的速度挺快，萧桐走到第三个台阶的时候顿时停住了脚步，后边押着萧桐的匪徒老二惯性的压在萧桐身上，萧桐知道机会来了。
　　因为这匪徒是用右手枪指着萧桐的头的，就在这时，只见萧桐的右手闪电般的出手夺去匪徒的枪，眼力不好的人只能用诡异来行容萧桐夺枪的速度；因为匪徒老二并没有防备，所以萧桐夺枪非常的顺利。就在萧桐夺枪的一瞬间，左手并没有闲着，萧桐把全身力气全都集中到左手，接着用手肘准确的击中背后匪徒老二的颈部，顿时他重重的摔在地上。
　　同样，就在他摔在地上的一瞬间，萧桐手上的枪眼早已经对准了押着那名人质的老三拿枪的右手上边，只听“碰”的一声子弹准确无误的打在那名匪徒老三的右手上，他的枪应声而掉。
　　歹徒中的老大、老四和老五显然没有反应过来，谁也没想到人质会开枪，就在他们一愣的时间里有是“碰??碰??碰”的三声枪声响了起来，这三名匪徒的枪应声而掉。
　　他们手上的枪掉了后，萧桐并没有做丝毫的停留，因为萧桐知道狙击手说不好会对他们开枪，可不会让他们那么容易就这样死了，双脚用力一弹，萧桐诡异似的闪到了后边几名匪徒身边，歹徒们到现在还想去捡地上的枪，但是萧桐会给他们这个机会吗？
　　只见萧桐右脚闪电般的把地上的四把枪踢到了很远，匪徒看枪都飞了还没有死心的意思，四人全都忍着右手的疼痛向萧桐冲了过来，萧桐对他们冷笑了一下，也冲了上去。
　　匪徒老大冲在最前边，他左手一个重拳向萧桐击来，不过他这拳太慢了点，刚好被萧桐的右手抓个正着，萧桐五指成抓扣住他的手腕，接着猛的用力向下一撇，只听“喀嚓”一声，他的手腕应声而断。


正文 第60章 警花爱上我
　　只见萧桐右脚闪电般的把地上的四把枪踢到了很远，匪徒看枪都飞了还没有死心的意思，四人全都忍着右手的疼痛向萧桐冲了过来，萧桐对他们冷笑了一下，也冲了上去。
　　匪徒老大冲在最前边，他左手一个重拳向萧桐击来，不过他这拳太慢了点，刚好被萧桐的右手抓个正着，萧桐五指成抓扣住他的手腕，接着猛的用力向下一撇，只听“喀嚓”一声，他的手腕应声而断。
　　接着剩下的三人同时对萧桐出手，萧桐双脚猛的一用力顿时弹了起来，一个漂亮的飞踢，三人齐刷刷的被萧桐给踢飞出去。就在几人都倒在地上的时候顿时全场的观众、记者包括警察在内的人全部欢呼起来，要知道萧桐从打倒匪徒老二到现在一切动作也只有几秒钟的时间。
　　而赵初寒却咬了咬牙想到：“这些匪徒真是笨，没想到被萧桐这么简单就得逞了，而且又让他出尽了风头，要是自己去也一定行的。”虽说赵初寒是这么想的，不过她不得不佩服萧桐，至少枪法谁有这个把握能打得这么准。
　　萧桐重重的松了一口气，萧海冰笑着自言自语道：“没想我的哥哥这样厉害。一个人就解决了全部匪徒。”她越笑越开心。
　　赵初寒放下狙击步枪，她非常了解萧桐的能力，所以没有开枪。萧桐的速度太快了，当她反应过来的时候匪徒的枪已经掉了，所以根本就没有开枪的必要了。
　　接着警察迅速向萧桐跑了过来，就在大家欢呼、庆祝的时候匪徒老大笑了，他邪笑着对萧桐说道：“没想到我会败在你小子手上，不过在最后我送你一个礼物。”就见他扔出来一个东西来。
　　萧桐一眼就看出了这东西是定时炸弹，萧桐闪电般接过炸弹，上边时间显示离爆炸时间还有3分，拆炸弹的工作萧桐会，但是萧桐没有工具，而且萧桐不知道这定时炸弹的威力到底有多大，而且这儿人可这么多，可不能让炸弹在这儿爆炸。
　　时间不等人，萧桐用自己极限速度往离自己最近的一辆车跑去???
　　看到萧桐捧着炸弹，头上冒了汗，陈副局长也吓呆了，一时间不知道该怎办才好。赵初寒还是比较冷静，拿起扩音喇叭命令道：“大家注意了，这里有炸弹，请你们立即分散，卧倒，掩护好自己。”
　　萧冰焦急地喊道：“哥哥？”
　　萧桐没空回声，他拿着定时炸弹跑到了非常近了一辆警车上边，仅接着车子一下子冲了出去。在场所有人又愣住了，只有警察们知道是怎么回事，赵初寒急着命令他的手下道：“兄弟们，好人手上的是定时炸弹，我们快去协助他，马上给我连接爆破专家。”随即所有的特种部队的人包括赵初寒在内的人管都没管那么多就上了车，他们一人开着一辆警车追了上来。
　　当那些记者听到炸弹这个词知道这次新闻大了，他们也驾驶着他们的车跟了上来。
　　可就当警察走的差不多的时候从金店里边冲出来一个人，这个人正是装昏过去的保安，他拿起枪就对着被押着的几名匪徒开枪，只听“碰??碰??碰”五声枪声响起，顿时五名匪徒应声而倒，他们都被暴头而死。
　　全场人再次尖叫起来，当警察反应过来的时候这名保安已经钻进了人群，他边跑边把他身上的保安服给脱掉，一切手法非常熟练。
　　陈副局长看后先是一愣，随即生气的大声命令道：“你们全部给我追，务必把那人给我抓住。”
　　此刻萧桐正在大街上全力奔驰着，当然警报是拉响了的，这声音就是牛逼，所有听到警报的人都把车开到一边让道。大家也知道春城的交通堵塞严重，所以想开到最快速度还是有点难度，即使如此，萧桐也得把车开到没有人的地方。
　　还好车上有定位系统，萧桐看了看自己到底把车开到什么地方比较适合，当萧桐看到离这里最近的南湖公园，想起那里正好有一个湖，把炸弹扔到湖里可能会解决问题。萧桐想自己把车子的速度拿到极限在一分多钟的时间应该够了，当然必须得保证一路畅通的情况下才行。
　　就在这时，后边跟来一辆警用跑车，跑车顶上的警报也响着，因为她的车是跑车，所以很快就超过了萧桐，当萧桐看清楚里边的人愣了愣，心里郁闷的想到：“赵初寒又从哪儿弄来一辆跑车的。”
　　赵初寒超萧桐车的同时关切地看了萧桐一眼，意思好像在说“你还好吧。”接着赵初寒开着车到萧桐前边开路去了。同时赵初寒正用阔音器对外边的人说道：“所有开车的司机注意，请把车停向两边。”接着赵初寒一直重复这这句话。
　　警察的威力就是不小，所有的车前都往边上靠，这让萧桐的速度大幅度提升，顿时萧桐把车速开到最快，呼呼的风声，赵初寒熟悉的声音与车子的喇叭声传入萧桐的耳朵里，萧桐看了看离炸弹爆炸的时间，上边显示还有1分30多秒，而萧桐现在已经行使了接近一半的路程，萧桐知道时间应该来得及。
　　虽然萧桐这车不怎么样，但是经过萧桐漂亮的漂移效果和良好的车技，很快就追上了前边开着跑车的赵初寒，萧桐可管不着那么多，迅速超过了赵初寒的车全力奔驰。
　　赵初寒本来对她自己的车技非常的自信，她现在的速度已经是在大街上行使的极限速度了，可是当她看到自己开着的跑车被萧桐给超车忍不住愣了愣，随即冷哼一声向萧桐追来。
　　赵初寒追非但没有追上，反而被越甩越远。
　　警鸣声作用就是大，一些车主动给萧桐让道，这不仅是警鸣声的作用，那些车看见萧桐的车速就知道是不好惹的，而且连漂移都用了出来，他们知道一定出了什么事。此刻炸弹上边的时间还有20秒，萧桐离目的地也不是很远了，萧桐知道炸弹爆炸前赶到湖边完全没什么问题了。
　　可就在萧桐高兴的时候炸弹顿时加快了倒数时间，萧桐心里急了，也就在这时，萧桐的正前方正好一条湖出现在萧桐的视线，炸弹的倒计时也在加快，萧桐迅速伸手准备拿炸弹，等到了那儿在把它仍进水里。
　　可事情有时就是那么巧，就在萧桐伸手的一刹那，车子猛的晃了晃，定时炸弹顿时掉到了车的副驾驶的座位下边；对于这现象萧桐只能苦笑，萧桐已经没有时间去捡它了，因为前边湖的位置离萧桐的位置还有100米远，而定时炸弹上边显示离爆炸还有10秒，因为它上边的倒数时间加快的原因，所以这10秒钟的时间也只有5秒钟不到的时间。
　　近了，湖里并没有游客在划船之内的，萧桐迅速打开车门跳了下去；因为车子的速度非常的快，即使萧桐跳下车在地上滚了两圈后掉到了湖水里，车子也跟着冲了进去。
　　先是“哗”的一声响起，这是车子掉进水里的声音；仅接着“碰”的一声，炸弹在水中爆炸了，使得这湖方圆1里内都有不小的震动，湖水里的水顿时被炸得四处飞溅，高度起码也有100尺高，可见这炸弹的威力有多大，幸亏是扔在湖水里，否则的话，一定会伤害无数的无辜生命。
　　水里的萧桐在刚才地上滚的那一瞬间受的伤可不轻，而且在水里边被炸弹的爆炸的震动震得差点失去知觉。好容易萧桐浮出水面换了一大口气，正好赵初寒的跑车在湖水不远处停了下来，萧桐立刻游到了湖边，游在水边的萧桐一动不动的贴在岸边，萧桐只露出一个头在外边听着周围的动静。
　　当赵初寒走到岸边看到剧烈摇晃着的水面眼睛顿时红了起来，不知不觉她的眼泪流了出来，赵初寒擦了擦眼泪心里想到：“好人他被炸死了吗？为什么我会流泪？他还活着吗？”
　　小湖边，此刻湖面已经恢复了平静，赵初寒的眼泪越流越厉害，终于赵初寒忍不住大喊道：“好人，你快给我桐出来，不然我这辈子就跟你没完。你不能死啊”
　　萧桐见她真的以为自己和警车一同掉进水被炸弹炸死了，心里觉得好笑，就躲在那里没吱声。这时赵初寒流着眼泪大喊道：“好人，我知道你害怕我所以才没有出来的，只要你出来，我以后一定不跟你斗嘴了，你就快点出来吧！你不要死啊，不然以后谁陪我巡逻啊？”说完她蹲了下来。
　　看到赵警花蹲在地上顿时大哭了起来，萧桐不忍心再欺骗她了，于是咳嗦一声，假装吐了吐口里的湖水，听到身下有声音，赵初寒这才低下头，只见萧桐疲惫不堪地趴在湖边，顿时她的脸一下子红了个透，眼神中满是欣喜，“好人，你还活着？你没事吧？”赵初寒将萧桐从湖水里拉上来。


正文 第61章 萧冰，哥哥最爱的妹妹（1）
　　“前面外卖，你先去买两份外卖，今天晚上凑合一顿是了。”萧桐将车停住，让萧冰买了两份外卖回来。汽车到家，二人下了车，开门进屋，萧冰脱了警服。
　　“今天我真的好开心哦。”萧冰一回到家就像一只快乐的精灵一样跳起舞。萧冰一会儿跳舞，一会儿又钻到萧桐的怀里。
　　萧桐看到萧冰这样开心，他也就满足了，自己所做的一切就就为了她吗？而现在她开心，那就证明自己的做法是成功的，这就够了。
　　“哥，你今天的表现真是棒极了，作为你的妹妹，我真的很自豪，你知道吗，都在羡慕地看着我，尤其是那个被你救了的营业员，他还跑来找我问你的电话呢。”
　　“那你给他没有？”
　　“给了。”萧冰如实不讳第眼回答。
　　萧桐摸了一把萧冰的脸蛋，“小妹，你又给我找麻烦了。”
　　萧冰调皮地说：“没有啊，人家大不了请你吃顿饭，又不会给你添多大麻烦，再说你不也没事做吗？”
　　萧桐说：“好吧。”
　　“呵呵，哥去洗个澡，然后再陪你。”萧桐拍了拍萧冰的头，笑道。
　　“嗯，哥，不如我帮你擦背吧。”萧冰抬起头来看着萧桐。
　　萧桐可是被萧冰的话给吓了一跳，虽然萧冰的话很有诱惑性，但越是这样他就越是感到害怕。
　　“还是不要了，萧冰。”如果真是要那样，那不是意味着自己要一丝不挂的出现在萧冰的面前吗？
　　萧冰仿佛是知道萧桐的心思，只见她白了萧桐一眼，嗔道：“哥，有什么不好意思的？你的我又不是没有见过？”说完，萧冰的粉脸瞬间变得通红，有些不好意思。
　　萧桐狂汗，就算是这样，这小丫头也不用说出来吧？
　　萧冰虽然脸红，但是却并没有停止动作，虽然脸红，但却一样拉着萧桐进去卫生间。
　　萧桐的心里暗暗叫苦，看着眼前的萧冰为自己将浴缸放满水，再看了看她那若隐若现的玉体，最后再看卫生间里那几样性感得能要人命的内衣。
　　萧桐不知道萧冰什么时候开始穿起比T字裤来了，看着那黑色的T字裤，萧桐身体上的某处竟有了反应，妹妹今天晚上的性感，妩媚，还有胸口上那惊人的弹性，某处的硬度更高了。
　　“哥，快点进去吧，可以进去了。”正放着水的萧冰根本就没有注意到萧桐的异样。
　　“小~萧冰，还是我来吧，你出去吧。”萧桐心里暗暗叫苦，如果萧冰再不出去，那么他必定会在萧冰面前出丑。
　　萧冰笑了笑，然后刚想转过身，她还心想着这哥哥还真是的，她还没有见过这么害羞的男人，只是，她刚一转身，自己的雪臀却不小心碰到一个散发着灼热的东西。
　　萧冰知道那是什么，没有吃过猪肉也见过猪跑，碰到那东西的一瞬间，她浑身一个激灵，差点没有站稳而摔倒在地方。
　　萧桐见状一把抱住萧冰，只是他这一抱，萧冰的娇躯就更加的软了，而此时她也能更加清楚的感受到那根散发着灼热的东西了。萧冰大口大口的喘着气，那根东西刚才顶到她的粉臀，一种从未有过的异样感觉袭击着她的全身。
　　“萧冰，你怎么了？”虽然软玉满怀，但萧桐却并没心理会，他还以为萧冰有什么事情，为什么会突然这样。
　　“没~~没事，哥，扶我起来。”萧冰感到自己使不出一丝的力气，她如果没有萧桐搂着她的腰，必定会摔倒在地。
　　萧冰越来越软，甚至她都能感到私密处已经流出一丝丝花露。
　　“萧冰，你还是回去睡觉吧，不用你帮我擦背了，我自己来就行了。”在萧桐的心里，哪怕萧冰有一丝的事情，他都会感到万分的紧张。
　　“不，哥，我没事，我真的没事。”萧冰强行在萧桐的怀里起来，她用力的揉了揉自己的脸，然后深吸一口气，让自己变得更清醒一些。
　　“萧冰，你还是回房休息吧，哥又不是什么少爷，还是我自己来吧。”面对萧冰的执着，萧桐也不知该说什么。
　　令萧桐郁闷的是萧冰根本就不理他，她自己帮萧桐脱起衣服来。
　　“萧冰，还是我来吧。”面对萧冰的强悍，萧桐只有逃避的份。
　　萧桐三下五除二的把自己脱得只剩下一条内裤，然后打算跳进浴缸。
　　“等等，哥，你想干什么？”看着萧桐竟想要穿着内裤跳进浴缸，萧冰连忙阻止道。
　　“洗澡啊，怎么了？”
　　“你就穿着内衣洗？”萧冰指着萧桐身上那条内裤。
　　萧桐底头看了自己身上的某处，此时已经涨得不成样子了，小小内裤根本就包不住它。
　　“哥，快脱掉它，如果穿着内裤洗，那还不如不洗。”萧冰气嘟嘟的说道。
　　“呃~~萧冰，还是不要了，就这样行了。”萧桐苦着张脸，那神情就像是被人非礼了一样。
　　“快点，最多我不看就是了。”萧冰说时她真的转过了身子。
　　萧桐无奈，只好快速的清理掉自己身上唯一的衣物，然后马上跳到浴缸，只是跳进去之后他就马上后悔了，因为浴缸里全都是清水，是那么的透明。
　　虽然隔着水，但萧冰还是一眼就看到那正怒睁的家伙，想到刚才正是它顶着自己的粉臀，萧冰的玉体再次一软，差点又倒在萧桐的怀里。
　　小手在萧桐的背上擦着，虽然很舒服，但萧桐根本就没有心情去体会，他只希望能快点结束，那该死的‘小家伙’此时早已变成‘大家伙’而且还越来越大，根本就没有低头的意思。
　　“哥，转过身来吧。”萧冰把萧桐的整个背部都擦了一遍，然后就想着要帮萧桐擦前面。
　　萧冰此时是完全真空的，那宽大的睡衣根本就阻挡不住那里的风情，雪白，嫣红，挺拔，这些字眼一一的出现在萧桐的脑子里，他从来没有想到自己的文学水平竟这么好，一下子就能想到这么多词语。
　　“哥，站起来。”前面也擦了一遍，现在该轮到下身了，所以萧冰又开口了。
　　“萧冰，还是我来吧。”萧桐快要哭了，他真的快要支持不住了，在这样下去，他都会毫不犹豫的站起来，然后还扑上去，先圈圈叉叉了再说，这样的场面哪个男人能受得了？
　　萧冰怒瞪了一眼萧桐，而萧桐则是在郁闷和害羞中站了起来。
　　抹上沐浴液，萧冰开始认真的帮萧桐开始清洗了起来，虽然萧冰没有出声，但是她的粉脸却是越来越红了。
　　萧桐有些不敢看着萧冰，看着她帮自己擦来擦去的，萧桐是有苦叫不出，‘大家伙’正面目可狰的坚挺着，但萧冰却是不当回事似的，她虽然没有碰到‘大家伙’，但却也会经常‘不小心’的碰到，每到此时，‘大家伙’都会一跳一跳的，十分的不满意。
　　好不容易让萧冰帮忙完成，但萧桐却郁闷的发现她竟累得一身香汗。
　　细心的帮萧桐擦干身上的汗水，萧冰就像是欣赏着一件艺术品一样的看着萧桐。
　　“萧冰，还是我来吧，看你累得满头大汗的。”萧桐有些心痛的看着萧冰，伸出手帮她额头的汗水。
　　“嗯，等会我也要洗一下才行。”萧冰笑道。
　　“那你赶快洗吧，我已经好了。”萧桐一边说一边加快了动作，想要穿好衣服出去，把卫生间让给萧桐。
　　“哥……”萧冰蚊子似的喊了一声，然后便瞬速的低下了头。
　　虽然萧冰的声音很小，但却把萧桐吓得不轻，他心突然狂跳了起来，有些不敢看着萧冰，想要马上逃离这里的感觉。
　　“萧冰，你……”萧桐费力的吞了口唾沫，他不敢往下想，不愿意相信这是真的。
　　“哥，你~~你不帮帮我吗？”萧冰的声音依然小，而且比刚才还更加的小了。
　　但萧冰的声音在萧桐耳中却如睛天霹雳，他可是听得一清二楚，最害怕的事情还是发生了，他该怎么办？有谁能告诉他，他该怎么办？
　　“那个，萧冰，还是你自己来吧，哥，哥累了。”说完萧桐就想逃，但是他快，萧冰却比他还要快，她一把堵住了门，不让萧桐出去。
　　“哥，你很怕我？还是你脑子里面想得太多了？”萧冰明显有些不满意，她对于萧桐的举动感到非常的不爽。
　　“不~~不是这样的，萧冰，哥真的是累了。”萧桐说话都直打结，他真的不知该怎么去应付这种场面。
　　“那你是什么？”对于萧桐的解释萧冰根本就不信，她才不信萧桐的这些鬼话。
　　“没~~没什么，萧冰，这样好吗？”萧桐希望萧冰能改变主意，希望她不用自己帮忙。
　　“有什么不好的？这里又没有外人，有谁知道？你有什么好怕的？”
　　“可是？”萧桐还是感到有些难为情，他快要崩溃了，该怎么办？如果真的要帮她，万一自己真的忍不住而把她圈圈叉叉了那该怎么办？自己这样做对得起她的哥哥吗？
　　“行了，我知道了，哥，我没事，你出去吧，我自己来，反正我也一个人习惯了，没有什么大不了的。”萧冰的神情显得有些失落。
　　萧桐看到她的这些表情，他一下子就投降了，她说得没错，正是自己造成她今天这样，这全都是自己的错，现在她的要求并不过份，不要说这样，就算是她要自己的命，那又如何，自己也一样会给她。
　　“好，萧冰，我帮你。”此时的萧桐完全是心无杂念，一心只想帮萧冰洗澡。
　　“嗯，谢谢哥。”说完，萧冰把浴缸里的水放掉，然后再放一些干净的水。


正文 第62章 萧冰，哥哥最爱的妹妹（2）
　　萧桐看到她的这些表情，他一下子就投降了，她说得没错，正是自己造成她今天这样，这全都是自己的错，现在她的要求并不过份，不要说这样，就算是她要自己的命，那又如何，自己也一样会给她。
　　“好，萧冰，我帮你。”此时的萧桐完全是心无杂念，一心只想帮萧冰洗澡。
　　“嗯，谢谢哥。”说完，萧冰把浴缸里的水放掉，然后再放一些干净的水。
　　看着萧冰把自己变成小白羊，萧桐那要做到心无杂念的决心顿时抛到九霄云外去了。
　　萧冰十分不好意思低看着，不敢看萧桐，虽然事前她已经作好了准备，但是现在自己一丝不挂的站在别人面前，她才知道，这想的和现实根本就是两回事。
　　看着萧冰那白玉似的娇躯，生还有她那傲人的双峰，还有那大腿根部的……
　　萧桐不敢再看下去，他怕自己再看下去会爆体而死。
　　“萧冰，我来帮你吧。“萧桐说时他竟闭着双眼，然后心里还不停的默念着，我是正人君子，我是正人君子。
　　念敢N遍，但根本就没有什么用，‘大家伙’还没有变成‘小家伙’。
　　萧桐闭着双眼用手模去的时候，不偏不巧正好摸到萧冰的玉兔之上。
　　“很有弹性，这是什么？”这是萧桐的第一反应，但随后他很快就明白过来，明白他手中所抓的是什么。
　　“小~~萧冰，我~~我不是故意的。”萧桐急得都快要出汗了，他真的怕萧冰误以为他是故意的，是大色狼。
　　“没~~~没事。”萧冰那蚊式的声音继续响起。
　　萧桐觉得，帮萧冰洗澡比当年打仗还要辛苦，帮她洗澡处处都是危险的地方，稍为的不小心就会占领到对方的高地。
　　好容易洗完澡，吃过了便当，萧冰坐到沙发上打开电视。
　　“哥，过来陪我看会电视。”看到萧桐出来后，萧冰连忙喊道。
　　萧桐走到萧冰的身边坐了下来，他刚一坐下，萧冰就钻到他的怀里。萧冰还是像往常一样穿着性感的睡衣在自己面前晃来晃去的，而且还没有穿内衣的那一种，对此，萧桐唯有以苦笑而报之。闻着萧冰那香喷喷的玉体，萧桐差点七孔流血，一孔喷白液而死，那一孔自然就是小萧桐了。
　　萧冰现在都已经习惯了，她习惯依在萧桐的怀里看电视，所以每天晚上她都要依上那么一会儿。萧桐怕再这样下去，他自己迟早都有一天会性无能，每天都被萧冰这样挑逗，是男人都受不了。看着怀里这个能看不能吃的尤物，萧桐心里想着是不是得麻烦五姑娘了，不然怕自己会疯掉。
　　萧桐根本就没有心思看电视，只顾着怀中的玉人，从萧冰那有些透明的睡衣看进着萧冰那对挺拔的玉峰，还有峰顶上那两颗……萧桐的心里产生一种罪恶感，他知道自己不该这样做，不该去偷看萧冰，但他就是控制不了自己，控制不了自己的眼睛和思想。
　　看着萧冰那诱人的玉体，萧桐的下面更是起了反应，竟有抬头的现象，直把萧桐给吓得半死，脑子不停的发出命令，希望能让小家伙低下头去，不要小家伙变成大家伙，但可惜那根本不没有用，小家伙根本就不受萧桐的控制，它起义了，造反了，经过那么多次的挑逗，它终于不干了。
　　萧冰此时正看电视看得入迷，突然感到像是有什么东西顶着自己的私处，那她感到浑身麻麻的，有一种说不出来的舒服感。
　　“哥，你口袋里面有什么东西啊？”或许是因为电视太过于吸引她了，萧冰根本就没有回头，而事实上她也不敢回头，粉脸红得跟什么似的。
　　萧桐恨不得找个洞钻进去，实在是太羞了。
　　“没事，只是打火机。”
　　萧冰没有多想，她伸出手去想要把那个‘打火机’拨开，她一边身伸手的同时还一边想，是什么打火机？竟还会散发出温度。
　　萧桐吓得魂飞魄散的，闪电火石间，他便把萧冰所抱到一边，差一点萧冰的‘抓龙手’就要抓到小家伙了。
　　放下萧冰后的萧桐连忙起来，然后跑到房间，下面的小家伙还昂头挺胸着，唯有这样才能不让萧冰看到。
　　萧冰不知道萧桐为什么会这样，不知道他为什么会突然跑到房间。
　　“小冰，你还要来这里睡？”看着萧冰还要往自己床上钻，萧桐那颗刚放下来的心又再一次吊了起来。
　　“是啊，哥，不行吗？”萧冰才不吃萧桐那一套，她钻到床上去之后就抱着萧桐，她现在都习惯这样睡了。
　　“小冰，你不能回房睡？这样不方便，会对你不好的。”萧桐不知自己该说什么，不知自己该说什么才会让萧冰回到自己的房间去睡。
　　“不行，哥，你和你这张床已经被我无限期征用了，不得反抗，快点睡觉。”说毕，萧冰抱得更紧了。
　　“…………”
　　躺在床上的时候，已经是凌晨二点多了，这一前一后弄了一个多小时将近两个小时。
　　“哥，谢谢你。”萧冰还是像往常一样钻到萧桐的怀里，“嗯，没事，快睡吧。”萧桐有种筋疲力尽的感觉，人是累了，但是脑子里却一点也不想睡，刚才的情景都是在他的脑子里面盘旋着，回放着。
　　“哥，你睡得着吗”萧冰的右手竟放在萧桐的‘大家伙’上。
　　这可吓了萧桐一跳，急忙说道：“萧冰，不要。”
　　“哥，你这里也有两个小时了吧？不难受吗？”萧冰的手并没有离开，不过她的脸倒是很红，红得都快要滴出汁来了。
　　萧桐苦笑了笑，貌似不止了。
　　“没事，萧冰，快点睡吧，晚了，明天还要早起呢。”萧桐是有苦说不出来，两个小时又怎样？三个小时又怎样？
　　“哥，我听说男人这样不好的，会坏身子的。”萧冰的声音很小，但萧桐却是听得很清楚。
　　这时萧桐的心里就更加的苦了，谁都知道，但是有什么办法，他总不能把萧冰办了。
　　“没事，等一会就好了，你不用担心。”萧桐只能这样回答，除此之外，他能做的就只有苦笑了。
　　“哥，要不我来帮你吧。”萧冰说时她的手也动了，慢慢的抓紧‘大家伙’或许是因为经验不够，大家伙’被她抓得有生生作痛，但却有一种异样的剌激。
　　萧桐浑身一个激灵，说道：“不用，千万不要，我没事，你不用帮我。”萧桐不敢那样做，虽然他现在忍得真的是很辛苦，但是他拼着灵台的最后一丝清灵，不断的告诉自己，不能那样做，否则不知道萧冰的哥哥会不会从另一个世界跑来把自己杀了。
　　“没事的，哥，我愿意。”萧冰红着脸小声说道。
　　“不用，真的不用，萧冰，停手好不好？”
　　可惜萧冰并没有听他的，翻身扒在萧桐的腿上，然后用玉手抓住‘大家伙’。
　　“萧冰，停手，快点停手。”萧桐吓得心都快要跳出来了，这萧冰的举动实在是吓人，没想到她会这么大胆。
　　萧冰并没有理会萧桐的话，而是低着头看着‘大家伙’然后还用手指调皮的摸了摸‘小家伙’的头部。
　　“萧冰，快放手。”萧桐快要崩溃了，他灵台的最后一丝清明就要消失了。
　　萧冰咬了咬牙，然后张开小嘴……
　　“哦……”萧桐从深喉里发出这么一声，然后闭了眼睛。
　　一种从来没有过的异样感觉充满了萧桐的全身，他从来没想到能够享受萧冰这种服务。
　　虽然萧冰的动作有些生硬，但是却依然还是让萧桐爽得找不到北。
　　萧桐爆发的时候已经是凌晨三点多了，近一个小时的工作让萧冰有些支持不了，手和嘴都有些发麻的现象。
　　看着萧冰跑去卫生间，萧桐的眼睛湿润了，他内心暗暗发誓，以后一定不能让萧冰受到一丝的委屈。
　　“哥，睡觉吧。”出来后的萧冰还是像往常一样钻到萧桐的怀里。
　　“萧冰，谢谢你。”萧桐一把抱着萧冰，把她抱得紧紧的。
　　萧冰先是一愣，但是很快就快了，说起来这还是萧桐第一次主动在床上抱她，所以她也马上抱紧着萧桐，她知道萧桐感激她，而她并不在乎这些，只要看到萧桐开心，那她所做的一切也就值了。
　　“哥，我感到好幸福。”萧冰抬头看了一眼萧桐，然后又在萧桐的脸上吻了一下，再把她的小脑袋瓜子钻到萧桐的怀里，粉脸上露出甜甜的笑道。
　　萧桐的心里很乱，并且产生了一种罪恶感，他知道刚才真的不应该那样，他不能那样做，那做对不起萧冰，还有她那个死去的亲哥哥。
　　看着自己怀里的萧冰，萧桐心里十分的内疚，他不知道为什么事情会变成这样，现在这个结果已经出乎他的意料。
　　“萧冰，哥对不起你。”萧桐他就算再笨，也知道萧冰肯了自己付出一切，哪怕是她的玉体，如果自己想要，她也会毫不犹豫的献上。
　　“哥，我不准你那样说，遇到你是真的很幸福，我不准你责怪你自己。”怀里的萧冰摇了摇头，她不舍得去怪她这个哥哥，而且她自己所做的一切都是自愿的，她愿意为他做任何事情。
　　“萧冰，我跟你说件事。”萧桐一本正经地说道。
　　“什么事？”萧冰问。
　　萧桐说：“妈妈曾经问我，有没有想过娶你做妻子。”
　　萧冰吓了一跳，“哥，你又在乱说了，我们是兄妹，我怎么能嫁给你？”
　　萧桐一本正经地说：“可我是妈妈抱养的孤儿，我和你没有血缘关系，按照法律的规定，我们是可以结为夫妻的。”


正文 第63章 萧冰，哥哥最爱的妹妹（3）
　　“哥，睡觉吧。”出来后的萧冰还是像往常一样钻到萧桐的怀里。
　　“萧冰，谢谢你。”萧桐一把抱着萧冰，把她抱得紧紧的。
　　萧冰先是一愣，但是很快就快了，说起来这还是萧桐第一次主动在床上抱她，所以她也马上抱紧着萧桐，她知道萧桐感激她，而她并不在乎这些，只要看到萧桐开心，那她所做的一切也就值了。
　　“哥，我感到好幸福。”萧冰抬头看了一眼萧桐，然后又在萧桐的脸上吻了一下，再把她的小脑袋瓜子钻到萧桐的怀里，粉脸上露出甜甜的笑道。
　　萧桐的心里很乱，并且产生了一种罪恶感，他知道刚才真的不应该那样，他不能那样做，那做对不起萧冰，还有她那个死去的亲哥哥。
　　看着自己怀里的萧冰，萧桐干心里十分的内疚，他不知道为什么事情会变成这样，现在这个结果已经出乎他的意料。
　　“萧冰，哥对不起你。”萧桐他就算再笨，也知道萧冰肯了自己付出一切，哪怕是她的，如果自己想要，她也会毫不犹豫的献上。
　　“哥，我不准你那样说，遇到你是真的很幸福，我不准你责怪你自己。”怀里的萧冰摇了摇头，她不舍得去怪她这个哥哥，而且她自己所做的一切都是自愿的，她愿意为他做任何事情。
　　“萧冰，我跟你说件事。”萧桐一本正经地说道。
　　“什么事？”萧冰问。
　　萧桐说：“妈妈曾经问我，有没有想过娶你做妻子。”
　　萧冰吓了一跳，“哥，你又在乱说了，我们是兄妹，我怎么能嫁给你？”
　　萧桐一本正经地说：“可我是妈妈抱养的孤儿，我和你没有血缘关系，按照法律的规定，我们是可以结为夫妻的。”
　　萧冰脸一红，说道：“妈妈会同意吗？她肯定不会同意的。”说话间，眉宇泛起无限愁死，惹人爱怜。萧桐说：“妈妈说，如果我愿意，你愿意，她就可以考虑一下。”
　　萧冰眉间明显放宽，脸上露出喜色，“哥，你是怎样想的？”
　　萧桐上前一步，握住了萧冰的柔荑，“妹，你又是怎样想的？你愿意嫁给你的哥哥吗？”
　　萧冰羞道：“我没想过。”
　　萧桐不依不饶道：“可是你现在必须想清楚，有了答案，我好去告诉妈妈啊。”
　　萧冰哪里肯说，虽然心中对哥哥有着说不尽的爱意，可是兄妹俩一直以兄妹名分生活了将近二十年，她如何能将爱字说出口，萧桐见她胸怀爱意，娇羞说出口，大手搂着萧冰的纤腰，让她坐到自己身边，亲切地说：“妹，其实我觉得，你的性格温柔，又能善解人意，比赵初寒那丫头更适合做妻子。”
　　萧冰脸红得厉害，心跳也加速，被哥哥搂在怀中，一时语塞，萧桐接着说：“萧冰，其实哥哥也喜欢你，只是以前我的心脏得不到彻底的治疗，我没有资格喜欢任何人，现在幸亏有韩阿姨帮助我治好了病，萧冰，你能接受哥哥的一番情意吗？”
　　萧冰终于鼓起勇气说：“哥，我也好喜欢你，真的好喜欢，我甚至一直在想，一辈子永远陪着你，今生不嫁人。现在你说……你说要娶我，可我却突然害怕了，哥，我真的好怕。”萧冰娇弱的身子缩到萧桐怀中，小鸟依人般搂着萧桐的虎腰。
　　萧桐搂住萧冰，然后萧桐把嘴唇慢慢的向萧冰的嘴唇贴了过去，萧桐的心跳的好快，萧桐看到萧冰的眼睛眨巴了两下然后就闭上了，萧冰的呼吸也很浓重了起来。
　　终于，萧桐的嘴唇就贴在了萧冰的嘴唇上，萧桐轻柔的着，不知不觉萧冰已经被这样的感觉麻醉了，萧冰整个人都已经完全陶醉了起来，萧桐把舌头伸进了萧冰的嘴里开始小心的萧冰，萧冰刚开始的时候还是被动的，可是瞬息之间萧冰的丁香小舌也开始来萧桐的舌头，然后萧桐的舌头就赶紧撤退，萧冰的舌头就终于追着萧桐的舌头进了萧桐的嘴里，那种美妙的感觉让萧桐一下哦就升腾了起来，萧桐将自己整个人上身的重心开始向萧冰压了过去，很快，萧桐的胸膛压在了萧冰的胸膛上，萧冰剧烈的心跳让萧桐更加的兴奋了起来，萧桐更加大肆的吻着萧冰，萧冰的嘴唇被萧桐吻上，鼻子不停的呼出浓重的香热气息。萧冰也完全被这种刺激的感觉给淹没，她的手已经爬上萧桐的脊背，在萧桐的背上不停的乱摸着。萧冰的反应如此的剧烈，似乎被那股强烈的要冲昏了头脑，萧桐将萧冰搂的更紧了。只想让这个火热的吻就这样持续下去吧！
　　萧桐不知道那个吻持续了多久，二人吻的难分难舍，彼此的呼吸是那么的亲切而刺激，彼此的身体是那么的火热而神秘，对于从来没有享受过男生热吻的萧冰来说，萧桐的吻就像是一场大旱之后的甘露，让萧冰滋润了，从来没有过男女亲密过的萧冰第一次与萧桐尝到了一点激情的甜头，可是萧冰的底线还是很牢固的。她坚持认为，自己是不可能成为哥哥的妻子的。
　　萧桐的心跳非常的剧烈，萧冰的呼吸也已经无比的沉重，萧桐慢慢脱萧冰的衣服，萧冰非常的紧张，她的呼吸很浑浊，她的眼神很迷离，她的胸膛剧烈的起伏，萧桐甚至给她脱衣服的时候都能感觉她的身体在抖动。
　　萧桐明白萧冰直到现在还很犹豫自己的决定，因为那良好的家教让她的思想还是有着束缚的。可是烧身的萧桐已经完全不管这些了，当一个男人真的想要的时候，如果他已经忘记了害怕，那么她就无法停止自己的冲动。
　　萧冰的睡衣被萧桐脱掉，在她柔美的酮体上趴了下来。萧冰的身体是完美的，完美到可以用白璧无瑕来形容了。
　　她的雪嫩而细软，她的身材也是纤美而圆润的，她的腰很软，小腹非常的平滑，腰间那小巧的肚脐眼儿都是那么的可爱，她的腿紧紧的闭合在一起，她的腿修长而圆润，而莹滑，充满了令人紧张而疯狂的诱惑，萧桐的手颤巍巍的摸到了萧冰的腿上，萧桐能感觉萧冰的腿摸起来是多么的柔软而光滑，还有很柔和的弹力，让萧桐整个人都快要爆炸了。
　　萧冰紧张的闭着眼睛，长长地睫毛轻微的闪动着，脸颊红润润的让人忍不住的想要咬上一口，他小巧而润美的嘴唇一会儿闭合，一会微微的张开，她动也不动，像是完全把自己交给了萧桐一样。
　　萧冰桐已经无法再矜持下去了，萧桐开始发了疯一样的亲吻萧冰的身体，萧桐甚至都不知道自己的嘴唇都亲在了那里，萧桐只知道自己的嘴唇是从萧冰的上先开始亲起的，然后萧桐只是将嘴唇在萧冰的身体来回移动着不停地亲吻，萧桐的手也在亲吻的过程中将她的乳，罩解了下来，顿时两个颤巍巍的圆润就出现在了萧桐的眼前，萧桐像是一个贪吃的婴儿一样的扑了上去，萧冰的还没有完全的发育成熟，她的还是小巧的，可是摸上去却是很柔软，萧桐的手刚好可以抓住，微红的乳晕形成强烈的，娇艳的轻轻的被萧桐的舌头了几下，就迅速的硬挺起来，萧桐疯狂的了好久，然后才让自己这张贪吃的嘴巴从萧桐的两个上滑了下来，沿着小腹向下滑去。
　　萧桐的手也从她的乳、房上沿着身体的两侧滑到了腰间，萧桐的手摸到了萧冰的带子，她的不是松紧的，而是同颜色的带子在腰的两侧打着蝴蝶结，萧桐长长地吁了口气，萧桐的手已经将萧冰的蝴蝶结给拉开了，然后萧桐轻柔的将萧冰的从她的身体上扒了下来。
　　萧桐无法形容萧桐想看到萧冰最美丽的神圣地方有多么的美。似乎那个地方根本不是语言能够形容的吧！萧冰柔柔的将萧桐的双腿分开，萧冰迷糊的大脑不知道在想些什么，萧桐把自己的嘴唇贴了上去。
　　“哥……好痒啊……”熟练的手法哪是萧冰这样未经人事的少女所能承受的，哥哥的大手覆盖在自己上那种从未体验过的快感。让她马上不安的扭动起充满青春朝气的娇躯。
　　萧桐可没空答话，趁这机会赶紧把自己的舌头伸了过去。真实的入侵妹妹甘甜的小嘴里边，先是轻轻的舔着她柔软不安的小舌头，随后慢慢的搅动起来。萧冰哪经历过这样的感觉，被动的接受着，有些茫然的贡献着自己香甜的味道。
　　萧桐的动作温柔得让自己都没办法相信，一边轻轻的舔着妹妹温软甜香的小舌头。一边仔细的引导着她生疏的和自己着，萧冰没一会似乎已经尝到了个中的滋味，虽然还有些青涩。但勉强也知道该怎么去回应了！
　　“萧冰……舒服吗？”萧桐待到她快喘不过来气的时候，这才恋恋不舍的离开她的小嘴，往下一篇含着她精致的耳朵在嘴里吸裹，往她耳朵上吐着热气问道。
　　“痒……”萧冰想起刚才自己居然情不自禁的去迎合哥哥那舒服的亲吻，心里的娇羞加上身上传来那越来越强烈的感觉，现在哪还说得出来话啊。闭上眼睛不敢直视萧桐充满色意的目光。
　　听着妹妹甜美的声音像呻吟一样的开始微喘起来，萧桐将她的耳朵放开后。慢慢的往下啪着，看着那圆润的，不禁低下头含住了一颗细嫩粉美的小花生米起来，一手开始游离在她迷人的锁骨上边。一边有舌头撩拨它一边趁妹妹开始意乱情迷的时候悄悄的抓住了她的小裤头慢慢的往下拉。
　　“哥哥……好痒啊……别……别舔了……”萧冰哪受得了萧桐这种已经快成精的，只觉得那最隐私的又湿又痒，似乎没察觉她的小裤头已经慢慢的被褪到了小腿上。不安的扭动着发出了既像是痛苦又像是舒服的呻吟！
　　“萧冰，舒服吧！”
　　“别……我害怕疼。”萧冰软得都快没说话的力气了，最原始的本能被逗上来以后心里只希望这种让人着迷的感觉不要中断，连眼睛都不敢睁开就羞涩的别过脸去。
　　“呵呵，哥会很温柔的。”萧桐光是说这话就感觉她又颤抖了一下，慢慢的往下后轻轻的将她紧紧交拢的双腿试探性的分开了一点，一边轻爱着那敏感的腿根让她放松下来，一边一点一点的将她修长的美腿架开，欣赏少女最隐秘的地带。
　　萧冰到底还是云英未嫁的处子，尽管她的曲线已经相当成熟。但是不解风情的她。最迷人的却是嫩得像是还没开放的花蕾一样，的鲜红花瓣似乎还没发育好，有一点点的往里塌陷，让人神往的小花园在它们的保护下隐隐若现的更加有诱惑性。
　　萧桐再也忍不住，抱住萧冰的一双美腿，将的龙枪朝着湿漉漉的花园顶了过去……
　　删节！
　　在萧冰甜美娇羞的呻吟下，萧桐用最温柔的传统体味压在她身上抽送了将近一个小时，在妹妹来第五次的时候被她滚烫的花汁一烫再也没办法忍了。只感腰一麻，精华发射。
　　良久以后，房间里的呼吸渐渐的平稳下来。萧桐醒过神来闻了闻房间里满是刺鼻的味道，抬眼一看依偎在自己胸口的萧冰满脸娇羞，睁着像星星一样的大眼睛一眨不眨的看着自己，里边既包含了初次破身的忧伤。又有点隐隐的喜悦和幸福。
　　“萧冰，怎么样？哥没骗你吧，刚才是不是很舒服。”萧桐被她柔情的眼神看得又是色心大起，不客气的摸上了她娇翘圆润的小香臀后色笑着说道。
　　“哥……人家不来了……”萧冰娇嗲的喊了一声后，刚想坐起来却感觉下边一疼，顿时皱起了小眉头。
　　“别乱动了，第一次的时候可不是好受的。”萧冰应了声后，看着自己小上那粘稠的一片有些难为情的说：“哥，你怎么弄了我一身啊。”
　　“嘿嘿，没事。一会我给你洗就好了。”萧桐说着的时候看见床单上那一朵鲜红的小花。不禁调笑说：“呵呵，萧冰。咱们把这张床保留好吧，你就是在这被哥开苞变成女人的。”
　　“讨厌……别逗人家了……烦呢……”萧冰突然脸色变得发苦，愁眉苦脸的往后一躺后嘀咕着说：“惨了这次，要是被我妈知道的话该怎么办啊。她肯定会打死我的。”
　　“别想这么多了，只要咱们真心在一起就行了。”萧桐知道这时候可不能说什么母女三P之类的话，不然的话估计哪天她会把自己给毒死的。赶紧拿了毛巾一边帮她擦去胸前的秽物一边轻声的安慰着，手却不老实的摸着她圆润的小酥乳。
　　“哼……都是你……骗得人家莫名其妙的和你上了床，我不管了……以后怎么办啊……”萧冰转了个身后，满脸忧愁的说道。眼里有些迷茫的看着萧桐。
　　“没关系，哥以后肯定好好对你的。”萧桐又把她抱起，一边轻抚着她的后背一边说着绵绵的情话安抚着她不安的心灵。
　　早上起来，萧桐感到神情气爽的，‘大家伙’终于变回了‘小家伙’，爆发过后，他感到自己精力充倍。
　　看着怀中的萧冰，萧桐眼神里露出一丝的怜爱，想到她昨天晚上这样为自己，他的心里产生出一丝内疚，她可以这样为自己，而自己呢？又能给到她什么？又知道她想要什么？
　　拨开萧冰额头上的秀发，萧桐低着头轻轻的吻了一下她的额头，这是他第一次主动吻萧冰。
　　熟睡中的萧冰仿佛是感受到萧桐吻她，竟甜甜一笑，也不知道她梦到了什么。
　　萧桐起来后帮萧冰盖上被子，然后走了出房间，他打算今天自己来做早餐，和萧冰在一起那么久，他还从来没有做个饭给她吃，而今天，他特别的想做，做一顿心爱的早餐。
　　萧桐刚离开，萧冰就醒了，她听到厨房里砰砰作响，眼中竟流出一丝幸福的泪水，她知道，自己所做的一切都值了。
　　萧桐正哼着一些不知名的小调，然后一边做着他最拿手的早餐。
　　站在厨房房口的萧冰还是第一次听到萧桐唱歌，虽然那不知道他在唱些什么，但是却知道他的心情很好，而且她还是第一次看到萧桐的心情很好，萧冰知道，这必定是和她昨天晚上帮他做那事有关，想到昨天晚上的香艳，萧冰的粉脸没天理的红了起来。
　　“哥。”萧冰走到萧桐的身后，然后伸过手去抱着他，深情的喊了一句。
　　萧桐的背上受到玉弹的袭击，让他忍不住的闭上了眼睛，他不用回头都知道，萧冰必定还穿着昨天晚上那套黑色的睡衣。
　　“萧冰，你醒了？”萧桐放下手中的厨具，转过身，然后把萧冰抱在怀里，经过昨天晚上的事情之后，他和萧冰之前的感情又升了一层，更加的亲密无间了，不过即使是这样，萧桐却并不想再跨出那一步，能保持现状他就已经很满足了。
　　萧冰幸福的闭了上眼睛，只有在萧桐的怀里，她才感到自己是最幸福的，也是最安全的，萧桐的胸怀就是她的安全港湾。
　　“哥，我好幸福。”萧冰说出这么一句，多年来，她都是一个人过，即使是她的亲哥哥在，她也是一个人过，因为那时她的亲哥哥几乎都在部队里，她根本就没有什么机会看到他，而现在不同，现在萧桐基本都在她的身边，给她温暖，给她幸福。
　　萧桐暗中长叹一口气，他的心里再一次暗暗发誓，以后绝对不能让萧冰受到一丝的委屈，绝不。
　　萧桐心里挺开心，自己虽然变身重生，现在能有这么一个妹妹在身边，他也知足了。
　　第二天，凯利餐厅。
　　萧冰放下筷子，“我先去个洗手间……”
　　萧桐也正好有些尿意，于是道：“那一起去吧。”说着也跟着起身往那边洗手间去了。
　　萧桐小解之后，便站在走廊上等萧冰，在走廊上等了半分钟，还不见萧冰出来，于是就准备先回饭桌。正在这时，洗手间的房门打开了，萧冰出现在门口，满面焦急地说道：“哥哥，糟了，我项链吊坠上的小钻石掉了，我找不到啦。”
　　萧桐望了望萧冰脖子上的项链吊坠，上面那颗绿豆般大小的钻石果然没有了，心中实在郁闷，这是什么项链啊，居然钻石颗粒都会掉出来。他从萧冰那焦急的眼神中看出了妹妹对这项链的重视，忙道：“你别着急，好好找一找吧。”
　　“妈妈送给我的20周岁生日礼物啊，我都把我所在的厕间找遍了，但还是没有看到钻石的踪影。”萧冰望了望外面，见走廊上并没有人，于是提议道：“你进来帮我找找吧，厕间实在是太昏暗了，我没带隐形眼镜，看不太清楚。”其实萧冰只有两百多度的近视，不过那厕间确实有些昏暗，再加上钻石实在是太小，她一时半会当然不能找到了。
　　萧桐见萧冰如此心急，也就有了帮助她的想法。只是，这可是女厕所，自己一个大男人冒然闯进去，要是给人碰到了，那实在有些尴尬。
　　不过转念一想，与其让小妹在里面着急，还不如自己冒险进去帮帮她，反正以自己的身手，就算厕所外面来了人，也不可能发现自己的。萧桐望了望走廊，问道：“里面没有其他人吧。”
　　“没有，你快进去看看吧，我帮你看着门口。”萧冰道，“我刚才是在第三间掉的，你在那里看看。”萧桐不再犹豫，身子一晃就进入了里面，来到第三间便间门处，半蹲来，仔细查看地下，可目光把周围扫射了一遍，也没有见到钻石的半点踪影。
　　萧桐见用肉眼难以寻找到钻石的踪迹，于是暗自运气一股真气，用太极八转来查探钻石的位置。“找到没有，我感觉就是在这一带的掉的，也不知道掉到下水道去了没有。”身后传来萧冰焦虑的声音。


正文 第64章 洗手间的暧昧
　　萧桐望了望走廊，问道：“里面没有其他人吧。”
　　“没有，你快进去看看吧，我帮你看着门口。”萧冰道，“我刚才是在第三间掉的，你在那里看看。”萧桐不再犹豫，身子一晃就进入了里面，来到第三间便间门处，半蹲来，仔细查看地下，可目光把周围扫射了一遍，也没有见到钻石的半点踪影。
　　萧桐见用肉眼难以寻找到钻石的踪迹，于是暗自运气一股真气，用太极八转来查探钻石的位置。“找到没有，我感觉就是在这一带的掉的，也不知道掉到下水道去了没有。”身后传来萧冰焦虑的声音。
　　给萧冰这一提醒，萧桐立即意识到，那钻石一定是掉到下水道去了，忙回头低声说了一句：“你还是去门口看着吧，免得一会有人闯进来了，那就不好意思了。”说着又将真气增加了一些，准备探测下水道的情况。
　　萧冰正准备起身前往门口，萧桐所担心的事情却是发生了。
　　只听外面传来两个高跟鞋走咱路的声音，“小寒，你要听我的啊，不能一个人单独行动，挺危险的。”是万桦姐的声音。
　　“万桦姐，我跟着个案子都大半年了，我一定要查清楚天利集团的内幕。”另一个年轻女子的声音，显然是赵初寒。声音越来越近，转眼即到了门口。
　　萧桐心下叫苦，我的妹妹啊，叫你在门口守着，你却要进来一起找，这不是自找麻烦吗？
　　萧桐知道这个时侯已经来不及解释了，身子如一道幽灵般晃到了便间里，并顺势一把将萧冰也拉入了同一间便间，嘴巴在她耳边轻声说道：“别出声，她们应该不会发现我们的。”
　　咯吱一声响，萧桐随即拉上了厕间槅门。
　　几乎就在同时，洗手间的大门也被人推开了，万桦那高跟鞋的声音却是更响了。紧接着，第一厕间和第二厕间的门被人推开。
　　萧冰本来还想出去给那两个同事的解释，可是现在被萧桐突然拉入里面，也不可能在这个出去了。萧冰这才意识到自己此时的处境，她连大气也不敢出一口，生怕被人发现了一般。
　　“放松！”萧冰耳边响起萧桐轻柔如水的声音，“门关着，别人不可能看到里面的情景。”
　　萧冰听到萧桐说话，本能地将脸蛋往萧桐这边转动了一下。
　　由于便间拥挤，两人几乎是身靠着身子，这一转动，却是正好将脸蛋贴在了萧桐的脸蛋上。那与的接触，如电流一般穿透了两人的，直达两人内心最深处。萧桐有些享受这份香艳，而且还享受得理所当然，自己可是帮助小妹找东西才进来的，而且刚才也是她没有守好门口。她脸蛋柔软中有些发烫，那显然是她羞涩的效果。她身体的香气源源不断地冲击着萧桐的鼻息，那是一种金银花和樱草的透明花香，并夹杂着牡丹、依兰的气息，给人一种淳朴的自然气息。
　　闻着萧冰那身体飘来的阵阵芳香，感受着她脸蛋的柔嫩和香泽，萧桐突然有股强烈的冲动。他好想把萧冰的脸蛋再转过来一些，然后疯狂亲吻她那酥柔的嘴唇，去体会她那玉液的香醇，去感受她那丁儿的缠绵。不过，萧桐最终还是把这样的强压了下来，他知道现在的情景对于小妹来说就是委屈了，要是自己在借机占她的便宜，她肯定会责怪自己的。
　　其实，萧冰又何尝不享受这一刻的香艳呢？她虽然是受迫于此，但她心中竟然也没有丝毫委屈的感觉，反而是觉得异常的刺激。只是，她心下却有几分羞愧，毕竟这样的场合太怪异了，而且自己还是第一次和男子脸贴着脸。她的脸蛋有些火烫，胸口更似一只小鹿在乱蹦，蹦得她全身血脉喷张，身子软弱如丝。她好像顺势靠到萧桐的怀里，然后和他疯狂地缠绵一次。
　　她的心好乱……
　　她完全忘记了自己丢钻石的事情，她现在心中只有萧桐。过了好一会，她才意识到自己的脸蛋还和萧桐的脸蛋贴在一起，赶忙将脸蛋转回，然后低垂下了来。两人脸蛋虽然分开了，但是这一刻的暧昧却显得更浓。两人的脸相距不过只有四五厘米，不但将对方的容貌看得轻轻楚楚，更是能够彼此感觉到对方那让人酥痒的气息。
　　近距离观看萧冰，萧桐更是觉得小妹天生丽质，五官端正匀称，简直就是艺术家拼凑而来，洁白的脸蛋上没有丝毫暇斑，特别是那双媚态毕生的眼眸，更是无穷的陷阱，有时水亮清澈，有时又如迷梦一般，能将任何一个男人的身心囫囵吞噬得一点不剩。
　　目光往下，是她那半遮半露的，因为斜蹲，那衣内却是尽展萧桐眼底，那粉红白嫩的，圆润的，惹得萧桐双手有些蠢蠢欲动。萧冰在羞低了一会头后，也把脸蛋抬了起来，她觉得自己完全没有必要在萧桐面前表现出羞愧之色。望着这张俊俏的脸蛋，萧冰的心跳久久不能平息，那轮廓有形的脸庞，深邃如海的双眼，微笑中还带着几分亲切的神态，都是如此的迷人动心。
　　她突然有些喜欢上这种狭隘的感觉了，她好想和哥哥永远这么近距离地待下去。这种感觉对于她来说绝对是第一次，她将目光继续上移，恰好和萧桐的目光交织在了一起。目光交织的那以瞬间，两人都似触电一般，心中一阵春波荡漾。
　　看着萧冰那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最贴近的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，萧桐刚才压下去的又冲涌了上来。面对这双既陌生又熟悉的眼睛，萧冰心下也是春水乍皱，再加上此时的特殊环境，甚至让她那朱红的嘴唇微微颤动了起来。
　　萧桐似乎受到了某种鼓动，他咬了咬嘴唇，终于探过嘴巴来，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了萧冰滚烫的酥唇上。“呃。”萧冰没想到萧桐还敢在这种场合亲吻自己，不由得发出了一声轻吟。不过她随即就想到了现在所处的环境，既不敢继续发出声音，又不敢做出太明显的反抗动作来。
　　她的身子一软，只能任由萧桐亲吻。
　　四片火热的嘴唇终于印在了一起，正极和负极的电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！这样的感觉对于两人来说都是第一次。
　　感受着萧冰那嘴唇的甜腻和柔软，萧桐内心一阵剧烈的波动，萧桐的情绪被调动到了最高点。他伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！萧冰先是坚守了一会阵地，但在萧桐一波又一波的攻击下，她最终还是张开了压制，让他那舌头侵了进来……
　　两人的舌头交织在了一起……
　　由于环境实在太特殊了，所以两人的舌头并不敢做剧烈的搅动，再加上两人都是出手，此时也只能是随便的缠绵一下。不过即使如此，这前所未有的快感依然让两人兴奋异常，特别是萧冰，她感觉自己全身都要融化了，身子一点力气都没有，若不是萧桐双手搂着自己双臂，恐怕自己现在已经晕眩了过去。
　　“吱。”一声脆响。
　　一号间的开门声打破了这狭小空间里的香艳气氛。
　　萧冰这才意识到自己所在的环境，赶忙睁开双眼，然后将嘴唇从萧桐的嘴边移开了。此时的萧冰，反而没有一开始那般羞涩了，刚才涨的通红的脸蛋此时却是变成了粉红色，整个样子更是显得妩媚可爱。
　　她幽怨地瞪了萧桐一眼，那意思似乎实在怪罪萧桐刚才的无理，又似乎有点意犹未尽的感觉。总之，对于还沉浸在刚才那香吻中的萧桐来说，这是一个销魂的眼神。
　　“小寒，我完事了，你还照呢？你就臭美把你，我先出去了，在外面等你……”外面传来万桦姐的声音。听到万桦姐马上就要出去了，一直都处于神志恍惚的萧冰立即恢复了全部的理智，她心中虽然有些不舍此刻的暧昧处境，不过这样的场景实在是让人不安，既然万桦姐和赵初寒马上就要出去了，那自己也能从此刻的场面中解救出来。
　　只是，自己的钻石颗粒还没有找到啊！
　　萧桐心中寻思，看来在赵初寒出去之前，自己是没有办法先出去的了。
　　为了不让旁边的赵初寒发现自己，他紧紧抱住萧冰，那边传来赵初寒解衣下蹲的声音，声音轻柔如水。萧桐心中暗自庆幸，也暗自着急，这丫头，你就赶紧完事，赶紧走人吧。不然被她发现自己在这里，又要惹出一身麻烦。
　　正在这时，萧冰因为挤得太难受了，忍不住转动了一子。
　　砰……萧冰的手拐子撞击在旁边隔板上，发出一声不轻不重的闷响。
　　隔壁安静了下来，很显然，这边的声音引起了赵初寒的警觉。
　　空气似乎在这一刻凝固了，周围甚至能够听到一颗针掉下来的声音。
　　晕死，萧桐心中叫苦不堪，我的好妹妹，你怎么在这个时侯发出声音啊，这肯定会引起赵初寒的怀疑的。萧桐本能地低下目光来，想要注意一下隔壁下面缝隙处的变化。当他目光落到地下时，他才意识到自己彻底完蛋了。
　　由于隔板下的地板砖被水染湿了，此时显得格外的光亮，再加上那隔板离底下足有七八厘米，所以萧桐能够清晰地看到那边赵初寒倒影的轮廓。既然他能够看到那边的情况，那那边也自然能够看到这边情况，要是赵初寒有心查看这边的情况，她肯定会发现这边的异常的。
　　萧桐担心的事情最终还是发生了，只见那边的倒影快速提上裤子，然后猛地打开了房门。
　　“臭流氓，出来……”赵初寒对着萧桐所在的门口厉喝道。
　　“啊！”萧冰没想到自己会被对方发现，忍不住发出一声低吟。
　　“哎！”赵初寒本来以为这边隐藏的是一个偷窥的男子，却没想到里面竟然有女子的声音，也忍不住惊疑了一声。不过，从她刚才对那倒影的判断，这边绝对应该是个男子，既然这件事情被她撞见了，她就必须把这件事情搞清楚。
　　“不用装了，快点出来。”赵初寒认为，一定是这个男子故意装成女子的声音，她心中轻笑道，哼，要是遇到了其他人，你今天到时能够蒙混过关，不过今天遇到了我，那只能算你倒霉。
　　“我们出去吧，给她解释一下。”萧冰声若蚊吟，脸蛋羞得像红苹果。
　　萧冰并不是一个害羞的女孩，可是此时的境况实在是太尴尬太难堪了，自己和哥哥偷偷摸摸地躲在女厕所便间里，这都什么事啊！她真有些后悔，要是一开始有人进来的时候，自己就出去解释，那现在就不会出现这种情况了。
　　萧桐也不可能再躲，既然事情都暴露了，那也只能硬着头皮开门面对。
　　吱一声响，萧桐打开了槅门。
　　萧冰率先站到了起来，红着脸对外面的赵初寒解释道，“韩姐，真不好意思，我们在找东西……”
　　赵初寒看看萧冰，又看看萧桐，惊愕地问：“你俩，你俩在里面干什么？”
　　萧冰又羞又急，忙解释道：“我项链上的钻粒掉了，我让哥哥进来帮我寻找。结果还没有找到，你和万桦姐就进来了，我们以为是陌生人，看到我俩在女卫生间，引起误会，就……就躲了起来，接过越弄越遭。”
　　“是吗？”赵初寒把目光投向萧冰的脖子处，确实见她项链吊坠上确实差了一颗嵌钻，不由相信了几分萧冰的话，“那你们为什么不早点出来解释？”
　　万桦姐转回来，她已经听明白了咋回事，哈哈笑道：“幸亏你俩是兄妹，不然的话我们还以为是小情侣偷情呢，好了好了，大家相安无事，赶紧回餐厅吧。”万桦姐打圆场，一场闹剧也就就此打住，虽然赵初寒总觉得自己的隐私暴漏了，自己有点吃亏，但是她了解云峰的为人，那是一个就算女人拉他，他也会脸红着拒绝的好男人，所以赵初寒也就没有往坏处想。


正文 第65章 赵警花有约
　　返回餐厅吃饭，赵初寒和万桦因为都是熟人，刚才的尴尬事也随之一扫而光。但是，赵初寒却说出另一个让萧桐感到震惊的话题，赵初寒并非有意提及，好像是发牢骚，“我真不明白，陈副局长居然没有让我进专案组。”
　　萧桐问：“哪个专案组？”
　　赵初寒说道：“就是安利集团那个案子，距离已经成立专案组，马局不是说限期破案吗？居然没有我，哼，没有我，我自己去查。”
　　赵初寒今天好像有心事，匆匆扒了几口饭就回警局，说查资料去了。
　　萧桐又从万桦姐那里了解了一些真相，赵初寒原来不在分局，而在安全局，三年前，省城发生了一起特大黄金盗窃案，后来有人举报犯罪分子的车俩在春城出现过，春城警方和春城安全部门联合侦破，调查了好几个月，也没有结果。后来不了了之，赵初寒就是在那个案子中，因为发脾气，打伤了一个嫌疑犯，结果被贬到南滨分局。
　　因为萧桐现在是“闲人”，任赵初寒就对他说，“好人，我有事找你，你等我一会，我去换身衣服。”
　　过了一会儿，赵初寒脱下警服，换了一身时装从办公室走出来，“来啊。”萧桐不知道这丫头啥事，就跟了过去。
　　出了警局大楼，赵初寒拍了拍她那鼓鼓的胸脯，小脸上透出一种兴奋的酡红，“萧桐，为了庆祝昨天的胜利，今天晚上我请你吃饭怎么样？”换下了警服的赵初寒仿若成了一个时髦女郎，先前的威猛已然消失不见，要不是见识过赵初寒火爆的一面，萧桐肯定会被她此时的面貌所欺骗。
　　“你明天不是过生日吗？明天一起请好了。”萧桐说。
　　见萧桐笑吟吟的样子，赵初寒说，“萧桐，你可别不知好歹啊，等着请本姑娘吃饭的多了去了，过了这个村可就没那个店了。再说，我今天请你吃饭，是有事情请你帮忙的。”
　　说话的时候，赵初寒螓首高抬，双眸望天，一副很看不起萧桐的样子。此时她亭亭玉立，在这炎热的夏天仿若一阵清风拂过人的心田。曲线纤秀的小腿相互交错，裙摆摇曳过处，修长标致、骨肉匀称的大腿让人眼睛都离不开。连衣裙下高挺的酥胸更是让人望而销魂。
　　“是不是只有陪你巡逻办完正事，才会有饭吃？”萧桐又问。
　　“那当然，上车吧。”
　　萧桐上了赵警花的私人车，这丫头今天不穿警服，还开了私家车，一定是另有用意。
　　“北环希腊餐厅的氛围我也觉得不错，你看着办啰。”萧桐一副吃定了赵初寒的样子，双拳抱胸，微笑道。
　　“你想吃什么就吃什么，上车吧。”
　　“萧桐，我算是栽在你手中了，看你一副老实的样子，穿得也不怎么样，吃东西的品味却这么高。”上车以后，赵初寒心里还是有点不平衡，希腊餐厅就连她也不是经常去吃。
　　“我很有品味么，只是昨天晚上看电视无意间听到这么两个地方，就记下来了。”萧桐一本正经地回答道，事实也是如此。萧桐不说还好，他的话一说完，赵初寒脑子差点当机。只见她一个急刹，奥迪在公路上留下一道深深的擦痕。
　　“萧桐，你就不会正经点啊，要是出车祸了谁负责？”赵初寒现在还摸不准萧桐的话哪句是真哪句是假了，但是萧桐每说一句话，却总有点让她想扁人的冲动。
　　“你不会以为我在开玩笑吧，我说的是事实。”萧桐没想到赵初寒反应这么激烈，也被吓了一大跳，不过他还是很快就想清楚了赵初寒为什么会有这种反应了。
　　赵初寒现在是对萧桐彻底没语言了，没好气地瞪了坐在副驾驶员位置上的萧桐，“想要活命就给我闭上你的鸟嘴，本姑娘还有美好幸福的生活等着去享受呢。”
　　萧桐虽然好几次惹得赵初寒生气，他却不是故意的，此时见赵初寒情绪不是很好，他自然不会忤逆她的意思。只见他身子往座椅上一靠，闭上眼睛就开始养神。
　　萧桐正闭目养神的当儿，“砰”地一声巨响把他给惊醒了。
　　“怎么了？”萧桐疑惑地望着赵初寒，赵初寒正揉着她红肿的手掌，刚才的那声巨响显然是她的杰作。
　　“车子抛锚了还睡得跟死猪一样，你昨天晚上没睡觉吗？小心睡不醒啊。”赵初寒见自己一个女人辛苦地开车，萧桐一个大男人却睡得香甜，她心里很不爽，而车子偏偏又跟她作对一般，刚行走到偏僻的路段就抛锚了。
　　转脸准备朝萧桐求助时，却发现他嘴角居然泛起了一丝笑意，还以为萧桐在做美梦，梦到了什么高兴的事情呢，一怒之下他就重重地拍了一下方向盘，于是有了开始的那声巨响。
　　“这下好了吧？看来这顿饭吃不成了。嘿嘿，我省下了。”赵初寒笑道。
　　萧桐突然想起来，赵初寒的老妈，曾经和自己有过一腿的郑可馨，不是自己经营着一家名车俱乐部吗？那个俱乐部是用来给名车维修和保养的。虽然赵初寒家不缺钱，但总得挂个经营的商号招牌，否则的话，那么多经济来源就说不清了。
　　“我这款奥迪车是最新款式的，普通修车铺恐怕修不了，还是打电话，让老妈俱乐部来辆拖车。”
　　十分钟后拖车来到，半个小时后，萧桐终于到达了名人车行。
　　萧桐和赵初寒下车往车行里面走时，郑可馨好像掐准了时间一般，正袅袅地从车行里面走出来。萧桐心中一怔，这么准？该不是这丫头就是想把我诓来，让她老妈见见我？
　　郑可馨一张有着精致五官的脸，长长的睫毛，略上挑的眉毛，如烟的凤眼，坚挺的鼻梁，性感的嘴唇，一却都是那么完美。不过萧桐还是看到了她眼角若隐若现的鱼尾纹。穿着一身暗红色的旗袍，丰满的娇躯把旗袍绷得紧紧的，显得肉感十足，一身旗袍把她的柔美曲线衬托得淋漓尽致，透过旗袍领口敞开的扣子，两个波涛起伏的乳房刺激着萧桐的眼球。
　　郑可馨走路的姿势给萧桐一种错觉，那就是她走路就像在舞台上表演猫步一般，每走一步都把她身材最美妙的一部分展示了出来，可是她的脚步又似浑然天成，让人看不出一丝矫揉造作的成分。
　　“小寒，小峰，你们来了？”
　　赵初寒对萧桐说：“你陪我妈说会儿话，我去指挥他们修车。”
　　刚说完，赵初寒的手机就响起来，是陈副局长的电话，看样子找他有要紧事，赵初寒一副不乐意的样子，挂了电话，对萧桐说：“陈副局长找我有要紧事……我的回警局一趟，真是的，刚出来又得回去。”
　　赵初寒换了一辆车子回去了，萧桐就冲郑可馨笑笑。郑可馨走到萧桐的面前，“怎么，小峰现在成了大英雄，见到我都不叫阿姨了？”
　　郑可馨身形很高，就算除去高跟鞋，她至少也在一米七之上。她拥有一头非常好看，非常具美感的披肩卷发。浑身上下，无一处不让男人着迷，无一处不在显示着女人的魅力，简直是散发性的光芒。
　　典型的熟女啊，萧桐在心里呻吟，回味着上一次强奸她的味道。
　　“馨姨，我有几斤几两你最清楚了，用得着在你面前装么？”萧桐知道郑可馨和萧云峰彼此之间十分熟悉，萧云峰手很巧，还是这家名车俱乐部的顾问呢。郑可馨对别的男人什么态度他最清楚了，虽然嘴巴上可以吃点亏，但是要动手动脚的话，门都没有。
　　“哟，几天不见嘴巴也变得利索了，是不是成了大英雄就有很多美女围在身边团团转，嘴就给练出来了啊？”郑可馨媚眼如斯地打量了萧桐一眼，冰凉的小手轻轻刮过萧桐的鼻子，脸上笑意盎然。
　　萧桐知道要是斗嘴，自己不是郑可馨的对手，而且话太多了也容易露馅，引起郑可馨的怀疑。毕竟郑可馨对萧云峰实在太了解了，即使自己要在她面前改变，也得有一个过程。想到这里，萧桐抬起头说道：“馨姨，你看我人都来了，是不是应该叫一个师傅过去修车了？”
　　郑可馨白了他一眼，细腰一扭，留给萧桐一个美好的背影，黑色的高跟鞋随着她的步伐发出了“笃笃”的声音。
　　萧桐有求于人，只好耐心地跟在后面，瞧着郑可馨那令男人疯狂的臀部，他有种上去摸一把的欲望。郑可馨在前面丰姿绰约地走着，萧桐在后面心不在焉地跟着，一个不留神的功夫，郑可馨漂亮的一个小转身，萧桐就撞到了郑可馨的身上。
　　“哎哟，你想谋杀啊，痛死我了。”这样的恶作剧郑可馨经常玩，每次都是把萧桐弄得手忙脚乱，她没想到今天的萧桐早就不是以前的萧云峰了，有深厚内功在身的萧桐也没想到郑可馨会撞自己一下，他的内力自动反弹……郑可馨娇嫩的身躯又怎么可能硬碰得了呢。
　　看到郑可馨被自己撞得直飞，萧桐大惊失色之下一个箭步朝前抱住了郑可馨，要是任凭郑可馨这样摔下不管的话，后果会有多严重萧桐还真就不敢去想。
　　触手处柔软而富有弹性，正是刚才一直想摸而不敢摸的香臀，不由自主地，萧桐就多捏了两把，隔着薄薄的旗袍，萧桐觉得手感十足。
　　郑可馨臀部恰好又是她最敏感的地方，萧桐的揉捏，让她的脸红得都能滴出水来，鼻子里更是发出了诱人的呻吟声。
　　“馨姨，你不要紧吧，我刚才光顾着走路了，没想你会突然停下。”萧桐强忍住内心的欲火，关心地询问道。
　　郑可馨正纳闷萧桐什么时候胆子变得这么大了呢，听到萧桐的道歉她又打消了心中的犹疑，心想或许刚才只是无意中的动作吧，只是对于萧桐身体的强壮她却感到好奇了，“小峰，以前你的身体没这么大的力量啊，怎么突然间变成了大力水手，吃什么药了么？”一边说话，她还一边把手伸进了萧桐的衬衣。
　　“馨姨，现在不是研究我身体的时候了吧。”


正文 第66章 赵警花老妈要相亲
　　郑可馨正纳闷萧桐什么时候胆子变得这么大了呢，听到萧桐的道歉她又打消了心中的犹疑，心想或许刚才只是无意中的动作吧，只是对于萧桐身体的强壮她却感到好奇了，“小峰，以前你的身体没这么大的力量啊，怎么突然间变成了大力水手，吃什么药了么？”一边说话，她还一边把手伸进了萧桐的衬衣。
　　“馨姨，现在不是研究我身体的时候了吧。”
　　你刚才为啥会把我撞那么远呢？”郑可馨笑得娇躯直晃，两团硕大的肉球也随之上下起伏，
　　“怎么，你好像有什么心事？难道有女孩子和你约会？”看到萧桐如释重负的表情，郑可馨心里疑惑不已。
　　“什么约会啊，馨姨你就别笑话我了，我这个样子你认为那个女孩会看上我？”萧桐说这句话的时候垂头丧气，自卑得让人可怜。
　　萧桐的眼神和语气都成功地际瞒过了郑可馨，见到萧桐可怜巴巴的样子，郑可馨怜惜地摸了摸萧桐的头，温柔地把头埋在了萧桐的怀中。“小峰，不要这个样子啦，其实你的条件很不错啦。要身高有身高，要收入有收入，是那帮女孩子肤浅，不懂得欣赏，心意就很喜欢你的。”
　　“馨姨，你是在哄我开心吧？你能喜欢我？”萧桐认真地说。
　　“当然喽。”说完这句话，似乎为了证明自己的话，她蜻蜓点水似地，踮起脚尖在萧桐的额头吻了一下。
　　熟悉的芬芳香味传入鼻端，感受到额头残留的一丝余温，胸前挤压着对方饱满的胸部，萧桐几乎有一种错觉，“馨姨，情人间的吻是吻在额头的位置么？女人吻男人，吻不同的位置，代表了不同的意义。”
　　“臭小子，才多久不见，你就学坏了啊，连情人间的吻吻在什么位置这么深奥的问题都懂了，老实交代，是不是背着小寒出去偷腥了？”
　　萧桐见她目光中充满了暧昧之情，心中暗笑，看来这个色妇以前没少引诱过云峰，只是云峰个性沉稳，不是那种喜欢招花惹草之辈。嘿嘿，我正好乘机而入，萧桐看身边没有别人，赵初寒正好不在，就大起胆子，抱住了郑可馨的纤腰。
　　郑可馨也没有想到萧桐敢抱住她，这个动作，以前的云峰是从来没有做出来过的。
　　自从抱住郑可馨以后就一直没有松手，自从一个多月前被萧桐强奸以后，郑可馨就再也没有跟别的男人亲热过，此时被萧桐紧紧地拥抱着，感受着肌肤相接传来的热度，郑可馨微微有点动情了。
　　萧桐此时内心也是心猿意马，想放下郑可馨吧，又发现她整个身体的重量都靠在自己身上一般，自己一松手对方肯定摔倒；不松手吧，对方柔软滑腻的双手偏偏不规矩地在自己身上乱摸，还不时地调戏自己一下。
　　可以说萧桐现在是温香暖玉销魂动魄，鼻息间那股如兰如麝的熟女气息更是荡漾得让他心醉，不知不觉地，他的小帐篷就撑了起来，不由红肿着双眼说道，“馨姨，我这不是不知道才问你么，要是知道就直接让你吻正确的位置了。”
　　看到火候差不多了，郑可馨妩媚地一笑，巧妙地摆脱了萧桐的拥抱。
　　“小峰，你真的不怪馨姨破坏你跟美女的约会？”说这话的时候，郑可馨两眼紧紧地瞪着萧桐的眼睛。“馨姨，你不会是吃小寒的醋了吧？”萧桐发现郑可馨的反应很不正常，自己要是有了女朋友，她紧张什么，以前的“云峰”发现不了是他脑子反应慢，现在的自己可不是原来的那个“云峰”。
　　萧桐的话让郑可馨一怔，今天小峰的反应怎么会这么快呢，随即她的脸色变得黯然，“馨姨都人老珠黄了，哪有资格吃小寒醋啊。我只是想让你能够好好对待小寒，你们俩有一份幸福的婚姻而已。”郑可馨说这句话的时候神情端庄无比，先前的妩媚性感好像幻觉一般，统统消失不见。
　　听到郑可馨的这句话，萧桐心里感动的同时，又看到了郑可馨眼角的一丝鱼尾纹，他有点心疼，美人迟暮出现在馨姨身上还真就是一种罪过啊。本来是妈妈负责她的美容计划，现在两个妈妈都因为被毒蛇咬伤，住在医院里。
　　突然，萧桐脑海中灵光一闪，他想起了韩梦的笔记中去鱼尾纹的一个食物疗法可以祛除鱼尾纹，只是这个食物疗法还得辅以面部按摩，而这种面部按摩手法当年他正好有所研究，只是一直没有实践过，不知道效果怎么样。
　　萧桐诚恳地说道：“馨姨，谢谢你这么多年来对我的关心和照顾，在我心中，馨姨永远是最漂亮的女人。我也一定会好好对待小寒的。”说完这句话，萧桐又压低了声音在郑可馨耳边说道，“馨姨，我最近学会了一套按摩手法，对祛除鱼尾纹很有效的，不知道你有没有兴趣啊？”
　　郑可馨怜爱地抚摩了一下萧桐的脸颊，脸上散发出慈祥的光辉，“小峰，馨姨还得谢谢你这么多年来一直陪着我呢，让我感觉到了家庭的温馨。”
　　“祛除鱼尾纹，你说的是真的么？”郑可馨开始还没反应过来萧桐后半句话说的什么，话说了半截她才反应过来萧桐说的是什么，不由惊呼起来。
　　没有女人不爱美的，她每天照镜子时发现眼角的鱼尾纹时都感叹岁月不饶人，总是想尽办法想把这丝鱼尾纹给掩藏起来，可是她又不喜欢浓妆，更不喜欢去美容院，她崇尚的是自然美，要是让她去美容院的话，她宁愿留着鱼尾纹了。
　　迎向郑可馨惊疑的眼光，萧桐微笑着点了点头。
　　“小峰，你不会是想吃馨姨的豆腐吧？以前没听说过你会按摩啊？”萧桐在郑可馨面前从来就不撒谎，所以她心里此时已经信了一大半，但嘴上还是习惯了戏耍一下萧桐。
　　萧桐闻言不由翻了一个白眼，这个郑可馨还真就吃定自己了。“馨姨吃了我那么多年的豆腐，偶尔让我吃下馨姨的豆腐也不吃亏吧？”
　　“臭小子，别贫嘴了，在别的女孩面前也没见你嘴这么滑溜过。快点来吧，馨姨都等不及了。”郑可馨往沙发上一躺，迫不及待地对萧桐说道，两条白皙滑腻的大腿透过那半开的旗袍在空气中交错着。
　　萧桐瞄了一眼郑可馨完美的大腿和性感的脚踝，也做到了沙发上，轻轻地扶起郑可馨的头放到自己大腿上，开始在她的头部穴位轻轻推拿。
　　郑可馨的皮肤保养得非常好，萧桐的手指头在她脸上划过，感觉光滑而细腻，摸上去肉感十足。萧桐时而用手掌在郑可馨的脸上游走按压，时而换成手指点压郑可馨面部关键穴位，郑可馨只感觉到萧桐每按到一个部位，她那个部位就感觉到很疲惫，同时隐隐又有一种很舒服的感觉。
　　郑可馨刚开始时还睁着眼睛跟萧桐说话，到了后来直接闭上眼睛舒服地享受起来。正当她昏昏欲睡的时候，她感觉到萧桐停止了动作，不由讶异地睁开了眼睛，难道这就完事了么，要知道才十分钟不到啊。
　　“馨姨，闭上眼睛，放松心情。”萧桐微笑一声，双手又覆盖到了郑可馨的面部。
　　郑可馨依言闭上眼睛，刹那间，郑可馨觉得一股热流从脸上流过，暖洋洋地舒服之极，不由“嗯”地长出一声。
　　原来萧桐刚刚之所以停止了动作，却是在双手搓热，此时只见他以两手掌心飞快地经过郑可馨的眼、鼻、口等部位，使郑可馨的面部血液循环加快。
　　郑可馨只感觉到萧桐的双掌越来越热，仿若一块烫铁一般在自己脸上来回滚动，郑可馨仿若在洗桑拿一样，浑身暖洋洋地，同时，她内心的一股欲望也在蠢蠢欲动，鼻子里发出了诱惑的呻吟声。
　　突然，萧桐停止了手掌心的搓动，几根手指头犹如弹琴一般在郑可馨的面部欢跳起来。
　　郑可馨只觉得眼上好象被蚊子叮了一口。又轻又快，稍带点痒。紧接着眼睛周围舒痒的感觉越来越强烈。就在她痒到忍不住想要不得呻呤的时候。先前那种又柔又暖的热流突然涌来，与还未消除的痒意，交织在一起，引起眼眶周围的肌体一阵剧烈的颤抖。
　　这阵剧烈的颤抖持续了五六分钟才散去。而那股热流还依然在眼眶周围流淌。
　　萧桐此时双手四指相向，大拇指则按在郑可馨的百会穴位置揉按，然后慢慢移至后顶，再回到前顶百会穴，如此反复几次，郑可馨只觉得自己浑身每个毛孔都张开了一般，顿觉精神一松，甜甜地睡了过去。
　　看到郑可馨在沙发上沉沉地睡去，萧桐皱了皱眉头，沙发毕竟不是很宽，一个翻身就会掉到地上，而自己又不能一直在这里守着。沉凝了一会，萧桐弯下身子，一手托住郑可馨硕大浑圆的臀部，一手抱住郑可馨细小柔软的腰肢，一步一步地朝里屋走去。
　　缓缓地把郑可馨放到了她自己的床上，萧桐身上也是出了一层细密的汗珠。不是郑可馨太重，而是他内心经受了层层考验，在抱着郑可馨时，触手处柔软而富有弹性，成熟女人的躯体隔着薄衣，隐隐的体香嗅入鼻中，尤其是掩藏在丝袜内那小巧的膝盖和修长的小腿，给人带来的不仅仅是视觉上的冲击，还有无穷的诱惑，无一处不把他的情欲挑动至极点，
　　看看时间已晚，萧桐知道赵初寒回家了，他只好深呼吸，眼观鼻，鼻观心，排出外界诱惑干扰，把郑可馨放好在床上后，又凭着自己的记忆力把那个祛除鱼尾纹的食物秘方写了出来，同时叮嘱她不要熬夜，一定要严格按照秘方说的去做。
　　做好这一切后，萧桐才松了一口气，这时外面传来一阵争吵声，二人出来一看，发现车行的一个伙计正跟外面的顾客争吵，只是耐人寻味的是，看那情形，却是顾客拼命在求伙计帮忙修车，而伙计则满脸地无奈，不停地说着“NO、NO、NO。”在他们的身边，还停留着一辆雪弗兰跑车。


正文 第67章 蓄谋已久的奸情
　　那名伙计萧桐认识，是负责看门的小侯，今年十九岁，在名人车行打打下手，偶尔也接点活计，挺老实的一个年轻人。
　　“发生什么事了？”萧桐快步走到那名伙计跟顾客中间，关心地询问道。
　　“萧大哥，这两个外国人要修车，可是我听不懂他们的谈话，我检查了一下，也没发现车子有什么问题，我都怀疑他们是来消遣我们的。”小侯刚刚跟两个老外吵了半天，也没听明白对方说的什么，他认为对方是要修车，却又没检查个所以然出来，两个老外却纠缠着他不放，把他郁闷得都想直接赶人了。
　　“朋友，请问你是这间车行的老板么，我们的车刹出了点问题，车速过快时就失灵，还有，我们的车喇叭也不响了，这让我们在路上行走时很不方便。”那两名老外看到萧桐出来，而伙计小侯又对萧桐挺尊敬的，还以为萧桐是老板呢，立即围了上来。
　　听到这两个老外的话，萧桐终于明白小侯为什么会跟这两个老外发生争吵了。原来小侯只会普通话、粤语和英语，可是这两个老外却偏偏满口的德语，双方之间无法沟通，自然会争吵起来了。
　　“你们稍等，我跟修车的师之傅说下车子的问题。”萧桐以标准的德语回答道，接着他转身把车子的毛病告诉了小侯。
　　看到萧桐居然能听懂德语，两个德国人兴奋得欢呼起来，分别跑到萧桐身边给了他一个热烈的拥抱，然后自我介绍了一番。
　　两个德国人可能是憋了半天的缘故，话语特别多。
　　听完他们喋喋不休的抱怨，萧桐才明白是怎么回事，原来他们开车出来兜风，没想到途中车子出了点小问题，可是到车行时却因为语言障碍无法沟通，很多车行都不知道他们的车出了什么问题，也检查不出什么毛病，直接把他们当成无理取闹的顾客给赶出门了。
　　这两个德国人一个叫沙迪、一个叫古蒂，沙迪有着一脸漂亮的络腮胡，大概二十岁的样子，人有点腼腆；古蒂是个秃顶，高瘦高瘦的，不过人很幽默健谈。他们两个都是生意人，此行他们来香港的目的是考察投资环境，准备在这边寻找合作伙伴。
　　萧桐也淡淡地把自己的姓名告诉了他们，但是没有透露出自己警察的身份。
　　“你怎么还不动手？”跟沙迪和古蒂聊了一会，萧桐发现小侯还是一动不动地站在那里，他有点奇怪。
　　“萧大哥，雪弗兰的车我从来就没碰过，车的结构都不熟悉，打不开车盖。”说这句话的时候，小侯满脸的通红。
　　萧桐闻言一愣，小侯不熟悉雪弗兰的车结构很正常，小侯只是一个打下手的学徒工而已，本来就很少维修这种车，看样子小侯今天是指望不上了，他既然不熟悉车的结构，即使把车盖打开了，他也不知道从何下手。
　　“怎么了，有困难么，朋友？”两名德国人也看到了小侯脸上为难的神色，他们刚刚放松的心情立即紧张起来。
　　“没什么的，你有这车的说明书么？”萧桐拍了拍沙迪和古蒂的肩膀以示安慰，同时出言问道。
　　“这就是说明书。”沙迪似乎早就把说明书准备好了，萧桐的话刚落音，他就立即把一本厚厚的说明书递了过去，看到萧桐疑惑的眼光，他脸红地说道，“开始好几个车行都问我要过这东西，可是他们又不认识德文，而我们又没有中文版的说明书……”
　　萧桐之所以跟沙迪要雪弗兰的说明书，并不是他需要重新学习修车的技术，而是想在小侯面前掩饰一下自己会修车的技术，要是他二话不说三下五除二地把车给修好了，回头小侯跟郑可馨一说，引起的麻烦就多了。现在的雪弗兰放在三十世纪，就跟自行车没有两样，萧桐摆弄一下自然不存在问题。
　　接过沙迪递过来的说明书，萧桐一边看说明书，一边打开车盖，沙迪和古蒂这才知道萧桐是要亲自修车，而看他那谨慎的样子，好像是外行一般，他们不由提心吊胆起来，而站在一边的小侯也是担心不已，要知道这种小车要是被弄坏的话，可是要车行陪的啊，不过他想到萧桐跟郑可馨是熟人了，也不好意思阻止萧桐修车。
　　“萧，能看出问题么，你能修好这车么？”古蒂看萧桐看一眼说明书，又看一眼车，有点怕自己的爱车被萧桐给弄坏。
　　“萧大哥，要不我打电话叫唐师傅过来吧，你在一边当翻译就好了。”小侯手心捏了一把汗，在一边着急地说道。
　　唐师傅是名人车行的高级技师，修车技术和修车经验都很丰富，可以说是名人车行的顶梁柱。
　　“时间晚了，唐师傅家里事情又多，就不用打扰人家了，这车问题简单，我能够搞定的。”萧桐一边利索地打开车盖，一边回答小侯道。
　　萧桐弯腰在车里捣鼓了一会，接过小侯递过的螺丝刀，动作熟悉地拆开了里面银白色钢板的螺丝。
　　看着萧桐旋螺丝那娴熟的动作，古蒂和沙迪的心里轻松了许多，小侯则目不转睛地瞪着萧桐看，心都提到嗓子眼了，额头上满是汗水。
　　几秒钟后，萧桐重新上好那快银白色钢板，把工具递还给了小侯，拍了拍手说道，“车子现在没问题了，你们试试。”
　　沙迪看到萧桐一分钟不到就解决了问题，觉得有点不可思议，他腾地一下跳上车，先是按了按喇叭，尖锐而响亮的汽笛声让在场的人心里都高兴起来，然后他又试着慢慢地给车加速、紧急刹车。
　　“太棒了，张先生，你是我见过的动手能力最强的人了。”沙迪试过车没问题后，跳下车就给了萧桐一个拥抱。
　　小侯看到车子真的被修好了，他松了一口气的同时，看向萧桐的目光也是满脸的崇拜，自己学修车都学了一年，却检查了半天都没检查出车子的毛病，人家一个外行一分钟不到就解决了问题，虽然有说明书的缘故，但是也得人家懂啊，在香港又有几个人能像萧桐这样说出一口流利的德语呢？
　　古蒂看到车子问题得到解决，他高兴地掏出了自己的钱包，拿出了一叠港币递给萧桐，萧桐笑了笑，只从中抽出了一张一百元的港币递给了小侯，并对小侯说道：“你辛苦了，这点钱你拿去吃夜宵吧。”小侯接过钱，感激地看了萧桐一眼，却没说什么。
　　见萧桐怎么也不肯多收自己的钱，古蒂和沙迪对萧桐大加赞赏，一个劲地把自己的名片往萧桐手中塞，叫萧桐有空一定要联系他们。
　　重新回到郑可馨的办公室，郑可馨用异样的眼神看着萧桐，“哇，小峰，你真的好厉害啊，你的修车技术越来越高明了，而且你什么时候学的德语？以前我怎么没听说过啊？”
　　萧桐呵呵笑着说：“没遇见过德国人，我说的那门的德语？今天不是正好赶巧了吗？”
　　郑可馨点点头，却一直用暧昧的眼神看着萧桐，“好样的，小峰今天你可是帮了我的大忙了，让我怎么感谢你呢？”
　　萧桐轻轻走过来，深情地看着郑可馨：“馨姨，我们之间还用得着说感谢吗？”说着大手在她丰美的肥臀上摸了一把。
　　“好小子，又占我便宜？”郑可馨娇嗔道。
　　萧桐不失时机地从背后圈住了郑可馨的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。郑可馨的秀发不属于哪一种发型，似卷非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，萧桐的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨萧桐这个马夫。
　　郑可馨让他搔弄得忍无可忍了，她转过身子紧紧地抱住他，两张像干渴已久沙漠般的嘴唇贴在了一起，萧桐慢慢解开她的旗袍上装，将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的，他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下，随便地扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的，下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出的神秘。
　　他的手抻进了她的旗袍下面，郑可馨扭动着的屁股，他会意地撩开她的旗袍，褪掉了黑色绣花边的，显露出她的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的，细细而柔软的腰枝。
　　郑可馨娇弱无力般地躺向了大床上，萧桐就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的和周围雪白的，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。郑可馨最初静静地躺着，听任她的抚摸和，随后抓住他，把他拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的喊叫着。
　　郑可馨那双晶莹的中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙水流溢，把那毛发沾得闪亮。萧桐注视着那渴望的美丽的肉唇，“娜姐，你的味道真得很可爱。”他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花。
　　郑可馨故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她想让这个年轻男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。
　　她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　萧桐是擒掳女人的高手，场上的骁将，他有青春健硕的身躯，有着英俊的脸面，更有让女人迷惑的一根巨大的东西。他白净成熟的英骏外表，足于引发出许多像郑可馨这样的女人隐藏在心底最深处的母爱，她如同呵护孩子一样地怜惜他，而又在情爱方面大肆地榨取他，她玩弄他时，心里也许正感受着禁忌的快活。而他，也迎合这些有着高贵外貌，过着悠然雅致的生活，享有丰富物质的同时缺乏的女人。
　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，萧桐尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，郑可馨的身体处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起萧桐的脸，在他的如风长发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起的一根如获至宝般的套弄。
　　萧桐就蹲在床底下，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　“快点给我，快点。”郑可馨确实把持不住了，双腿努力挣脱萧桐，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　萧桐见她那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她难抑火交织，他的手把着那一根东西在她的肉唇抹了些汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的推进。
　　这时郑可馨的一双高高推扛在他的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，他也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，郑可馨已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。
　　只听得“叱”的一声脆响，她的那一处溢出了，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的子宫深处，郑可馨顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　萧桐又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使郑可馨得到满足和快感。郑可馨娇声屡屡地呻吟，一头短发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在萧桐强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初萧桐为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少妇，勇猛地向郑可馨发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。
　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，郑可馨总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿紧紧地着他的屁股不放，嘴里叫嚷着：“我还没够的，宝贝女婿不要停，不要。”这女人看来已经铁了心要将女儿交付给自己了。
　　让她这么娇声地呼吁，萧桐为了报答这位岳母，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。郑可馨竟嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。萧桐将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟，两个人的又融合到了一块。
　　郑可馨趴落在床上的身姿看来荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，萧桐顿时一股火热气流游遍全身，兴顿时如同烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把郑可馨插得咿咿呀呀叫唤，口中言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。
　　萧桐见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些水出来进去四处溅落，弄得郑可馨头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。
　　萧桐也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。郑可馨积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　萧桐尽管有“一直做别停下来”的命令，但男人的毕竟有限，不可能无休无止。见郑可馨的样子现在确是如她最初所愿得到了满足，感觉到她已达到后，萧桐释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，郑可馨虽然发出惋惜不舍的困惑呻吟，但她确实已是男人的极限。虽然没有遵守当初的约定，她应该已经得到了好几次如飞翔云端般的满足，应该有所褒奖。
　　就在二人如胶似漆，尽情享受着的余韵时，外面一阵蹬蹬的高跟鞋脚步声，伴着赵初寒的声音，“妈妈，车子修好没有？我下午还有任务呢。”
　　听到女儿的声音，看到自己和萧桐的摸样，郑可馨吓得魂飞天外，赶紧催促萧桐穿衣服，好在俩人都没有完全脱光，郑可馨仅仅脱下了，一时找不着扔在那儿了，急得她没有办法，只好落下旗袍，盖住被萧桐蹂躏的乌七八糟的。萧桐也不慌不忙提起裤子，刚刚整理好战场，赵初寒就推门进来。
　　赵警花刚刚从陈副局长那里返回来，找他的并不仅仅是陈副局长，还有安全局的罗局长，罗局长这次找她，就是让她继续调查三年前黄金失窃案。罗局长给她一个新的线索，赵警花万没想到，就在自己返回警局的这一段时间内，自己的白马王子和自己的母亲，刚刚上演了一场精彩绝伦的丈母娘和准女婿偷情的大戏。


正文 第68章 警花有约（1）
　　第二天的晚上。萧桐决定夜探天利集团，看看天利集团是不是像赵初寒所说的那样，存在种种的黑幕。
　　天利集团的总部位于城东南的天利大厦。萧桐来到了天利大厦的门外，萧桐并没有急着进去，而是围着天利大厦周围转了一圈。萧桐找到一个进入天利大厦最佳的地方，蒙上事先准备好的蒙布，身子如夜鹰一般飞到了围墙里面。
　　天利大厦共有三栋主体楼，中间那栋有十六层楼高，左右两边的各有十二层。三栋楼连在一体，十分豪华气派，那通体的蓝绿色玻璃在彩色夜灯的照耀下显得灯碧辉煌，远远看去就像一尊巨大的彩色翡翠。萧桐知道天利集团的总部就在“天利大厦”的最上面四层楼，自己现在要去查探安天利的情况，就必须先上顶楼再说。
　　萧桐避开一切耳目，没有任何声息，他偷偷来到“天利大厦”的顶部，根据情报他知道天利集团的高层会议一般都是在中间十二楼的西面会议室里进行，所以他在查看了一下周围情况后，就来到了大厦的西面边缘位置。
　　由于大厦外面通体安置着光滑的玻璃，纵使萧桐武功在身，也很难在光滑玻璃上立足，所以他并没有选择直往会议室的外面窗口，而是选择了旁边的一间无人屋子的窗口进入。萧桐知道安天利也是个高手，要是自己冒然去窗外打探，很可能被他发现，到时候自己虽然不会有什么危险，但却会让对方提高警惕，自己接下来的计划就不好进行了。
　　这是一间中高档的办公室，法办公室房门锁得死死的，看来工作人员已经下班了。萧桐来到靠近会议室的这边，将耳朵贴在墙壁上，凝神静听起了墙壁那边的情况。由于这里是天利集团的总部，周围相对比较安静，再加上萧桐内力深厚，所以他能够清楚地听到那边所发生的一举一动。
　　“今天我临时召开这次高层会议，主要是让大家共同研究一些计划，以针对最近商场上所发生的一些突发事件。”那边隐隐传来一个男子沉稳的声音。
　　萧桐可以断定，这男子就是安天利的声音。“大家知道，最近凯越集团对我们天利集团做出了一系列的针对性措施，使我们天利集团在越南境内的生意大受影响，我们肯定不能让他们继续猖狂下去。”安天利的声音很有震撼力，“所以从现在起，我决定正式开始对凯越集团做出反击……”
　　萧桐虽然对这商业上的争斗没有多少兴趣，不过他依然听得非常仔细。
　　萧桐听得正起劲，突然感觉对到一股气息从大厦外面的上方袭来，他立即意识到外面来了人，这是什么人呢，居然在这个时候跑到天利集团来，而且还选择了和自己一样的路线。
　　难道也是像我一样来查探天利集团情况的人？
　　为了谨慎起见，萧桐决定先把这意外来者先弄清楚了来，他轻步走到窗口，将脑袋稍微探出去一部分，使自己的目光恰好能够看到那边墙壁的情况。会议室的左面，一个黑影顺着窗台缓缓朝自己的这间屋子爬过来，从她身子运动的轨迹来看，她的着力点应该是楼顶掉下来的一根绳子。
　　借着淡淡的灯光，萧桐能够看清楚她的身材，她差不多一米七的身高，腰部显得有些细，头上还飘扬着一缕长发，那矫健的动作更是充满了柔性的美感。很明显，这是一个女子，不过由于女子脸上蒙着蒙布，萧桐却是看不清楚她的面部轮廓！
　　蒙面女子顺着绳子滑到了会议室的窗口，并在要接近窗口的那一瞬间，将整个身子倒转了过来，这样一来，她只需要探出来一个脑袋，就能把窗内的情况看清楚了。萧桐看到这样的场景，基本上明白了这蒙面女子是和自己一样的意图，也是来这里打探天利集团情况的人。
　　他心中暗自为蒙面女子捏了一把汗，会议室里的安天利可是一个高手，你现在依靠这样的手段直接去窗外偷听，很有可能会被里面人发现的。
　　萧桐没有办法去提醒对方，心中只是暗暗叫苦，本来事情还算进展得比较顺利，现在突然插进来一个蒙面女子，自己今天晚上的行动恐怕会因此泡汤。他正在犹豫是否要回到刚才偷听的地方，突然听到隔壁会议室一声厉喝：“什么人？”吆喝者正是安天利，很显然，他已经发现了窗外的蒙面女子。
　　蒙面女子没想到自己这么快就被里面的人发现了，她第一时间反应过来，双腿在墙壁上猛地蹬踏，手中的长绳飞快松懈，身子顿时如一盘弹簧往外侧飞跃而去，稳稳地落到了侧楼的楼顶，见自己行踪暴露，蒙面女子拔腿就要逃走。几乎就在同时，会议室的窗口也闪出来一个人影，人影刚出窗口，砰！一声清脆的枪响！子弹是从蒙面女子手中的手枪射出来的。
　　安天利早就料到了对方有枪，身子一侧，子弹射到玻璃墙壁上，发出一声清脆的破裂声。
　　蒙面女子见子弹对对方没有任何效果，不再继续攻击安天利，而是全身心地往西南面飞去。安天利自然不愿意就此放过蒙面女子，三两步也跳到侧楼楼顶，紧紧地跟着蒙面女子逃去的方向追去。萧桐很想弄清楚蒙面女子的身份，更担心她会因为武功不敌安天利而遭到毒手，所以他决定跟着追去看看……！
　　萧桐脚程比两人高出许多，跟踪起来非常轻松，且还不会被两人所发现，而蒙面女子和安天利的脚程则相差不多，所以两人一直都处于僵持阶段。三人疾步如飞，很快就出了繁华的都市，来到了相对比较偏僻的郊区。
　　郊区树林茂密，住户相对较少，这更适合三人飞步而行。
　　天上月华如水，轻轻的洒在大地上，似乎是给绿林披了一层薄薄的轻纱，一阵夜风吹来，树林如波浪荡漾，发出沙沙沙的声音，给这夜晚增减了几分诡异。
　　转眼间，三人已经到了一片深林公园里，就在蒙面女子想要进入一片密林时，前面树林却是突然飞出来一道黑影。砰砰砰……黑影手中的手枪连续攻击蒙面女子。
　　蒙面女子大惊之余，赶忙跃身躲闪，然而对方子弹攻击的路线实在是太诡异了，况且这子弹对于她来说又实在是太突然了，她在躲过两颗子弹之后，大腿却是被第三颗子弹击中！萧桐看清了半路杀出来的黑影正是蒋大明，这个人和自己动过手，是天利集团的保卫科长。他是接到安天利的电话后，驱车抄近路，在这里拦住了蒙面女子。
　　蒙面女子大腿受伤，奔跑的速度缓减了下来，安天利哪里会放过这个机会，脚下步伐更快，顷刻就追赶上了蒙面女子。而这时，蒋大明也停了下来，并封锁住了蒙面女子的去路。蒙面女子无路可逃，只能停下步来，扳动了手中的手枪。
　　蒙面女子的枪法非常精准，只不过对方两人都是高手，再加上人家早有准备，她的子弹却是被对方轻松躲过了。手枪没有了子弹，蒙面女子不可能抽出时间来换弹夹，她只能将手枪扔掉，然后赤手空拳迎向了安天利。
　　安天利近身搏斗上面非常占优，现在见蒙面女子迎了上来，心下一阵窃喜。
　　两人顷刻间就交起手来，安天利的近身格斗果然了得，但见他身影幻化如风，招式诡诈离奇，掌风扫过之处，树枝折断尘土乱飞，呼呼呼的拳掌之声震得周围虫鸟皆惊。蒙面女子的武功本来也非常高强，可是她此时大腿受了伤，再加上她要分心以防旁边男子子弹的攻击，不能把所有精力都投到与安天利的争斗当中，所以很快就落了下风。
　　蒋大明的武功虽然很是一般，不过他的枪法却非常出众，现在见两人赤手搏斗，正好可以站在两人攻击范围之外，时不时地对蒙面女子发射冷枪。
　　砰。一颗子弹又射向了蒙面女子！
　　蒙面女子飞身跃躲子弹的攻击，却是忽略了门户的防守，安天利看准机会一个连环掌击攻向女子的胸口，女子在躲开安天利前面两掌攻击后，再也无处躲闪他的第三掌攻击，却是只能扬手和安天利来掌迎去。
　　砰一声闷响……。
　　蒙面女子的硬功显然比不上安天利，双掌和安天利双掌相击之后，身子立即飞推而去。
　　萧桐虽然不知道这蒙面女子是什么来头，可他知道自己要是再不出手，这女子恐怕会有危险，所以他决定显身。他身子如一道幽灵般从大树后面飞了出来，顷刻间就飞到了蒙面女子的旁边，而这时，那边蒋大明的子弹又飞了过来。
　　萧桐既然要救蒙面女子，那肯定需要拿点手段出来，他一把抓住空中的蒙面女子，在半空中来了一个凌空转动，却是恰好躲开了子弹的攻击。蒙面女子刚才受了不轻的内伤，根本就没有精力躲开子弹的攻击的，现在算是借着萧桐的帮忙躲开了这一劫。


正文 第69章 警花有约（2）
　　她没有想到周围会突然出现帮助自己的高手，忍不住发出呃一声惊讶。
　　萧桐一把将蒙面女子放到地上，然后站到蒙面女子的面前，轻声问道：“你没事吧！”
　　“我没事，多谢你了。”蒙面女子声音满是感激。
　　萧桐心下一怔，这女子的声音怎么这么熟悉！
　　他脑海中立即浮现出一个人影来，赵初寒？
　　怎么会是她？
　　萧桐脑海一转，立即想通了这个道理，赵初寒这种武功高强的女子绝不仅仅是一个警察，她一定还是其他安全组织的成员，现在前来调查安天利的情况也很正常。怪不得分局不让她调查天利集团，这丫头却是明知山有虎偏向虎山行。
　　只是，她太低估了这安天利的实力了，在没有做足准备的情况下就独自行动，结果不但没有查探到信息，还差点丧命于此。萧桐知道赵初寒所做的一切都是在维护正义，自己理当支持她的行为，所以他现在并不后悔把她救了下来。
　　“那就好。”萧桐轻声应了一句，“你不用担心，这些人交给我吧。”
　　赵初寒见萧桐刚才把自己从空中接下来的动作非常潇洒，现在又听他语气如此自信，无条件地选择了相信她。她第一次对一个陌生人如此信任！同时，她心中又暗自思索这个蒙面男子的来历，他到底是什么来头，为什么会在这里出现，又为什么要救自己？
　　安天利和蒋大明也为这突如其来的高手给震住了，两人沉默了好一会，安天利才开口喝道：“你是什么人，为什么要在这里多管闲事。”
　　“我只不过路见不平拔刀相助的人罢了。”萧桐不疾不徐地说道：“你们两个大男人欺负人家一个弱女子，这简直就是我们男人的耻辱，要是我是你们，我早就买个铁锤把自己敲死了。”
　　赵初寒禁不住笑了一下，她实在没有想到这男子在如此紧张的情况下还能说出这般幽默的话语来。同时，她内心也稳定多了，这男子能以调侃语气和对方说话，这说明他胸有成竹，己方的胜算也就更大。
　　安天利可没有心思和萧桐说笑，他一脸严肃，“她偷听我们公司的商业机密，我们捉拿她也是理所当然的事情。”他从萧桐刚才接下女子的动作判断，萧桐的武功应该不在他之下，所以他也不敢对萧桐轻举妄动，如果能够语言劝退萧桐，那将是再好不过的结果了。
　　“你们又不是警察，凭什么抓人，只有警察才能抓人的。”萧桐一本正经地说道。
　　身后的赵初寒听到萧桐的话，心中一阵愧疚，自己不就是警察吗，而且还是安全局的秘密特工，可自己现在不但不能擒拿坏人，反而还要让别人保护，这实在是有愧自己秘密特工的名号。
　　“这么说来，你是帮定她了。”安天利见软的不行，又用起了威胁，“我可警告你了，你要是真敢在这里多管闲事，我会让你付出惨重代价的。”
　　“我最不喜欢别人用激将法了，既然你认为我要付出代价，那就证明给我看吧。”萧桐语气充满了不屑。
　　“不知天高地厚的家伙。”安天利知道对方是铁了心要多管闲事，也不再和对方废话，双掌一动，全力攻向了萧桐。
　　萧桐刚才躲在暗处看了安天利的武功招式，以他判断，安天利绝不是自己的对手。不过萧桐认为，他现在需要的是查探那“天利集团”的情况，要是自己现在把实力完全暴露了出来，对方就不容易露出狐狸尾巴了。
　　再说了，他现在也不可能把安天利就地消灭，他需要把安天利故意放走，然后再找机会去查探“天利集团”。萧桐只用了八成的功力，就完全足够对付安天利了，他将安天利牵制之后，赵初寒也可以将自己的全部精力用于对付蒋大明了。
　　赵初寒点穴封住大腿受伤处的穴道，然后飞身攻向了持枪男子。
　　赵初寒虽然受了伤，但是她武功毕竟高强，对付起蒋大明来却是绰绰有余，转眼间就将蒋大明手中的手枪击落。和萧桐交手十多招后，安天利立即意识到这男子的武功在自己之上，他又见自己的同伴不敌赵初寒，知道今天晚上是不可能有取胜的机会了，于是就有了撤退的想法。
　　“退。”安天利击掌击开萧桐，然后飞身后侧。蒋大明见安天利逃跑，也跟着往那边跑去。赵初寒想要追赶，但却见这边的萧桐一动不动，一个人又不敢上前冒险，只能眼睁睁地看着两人逃去。萧桐根本就没有兴趣追赶他，他相信这些人是不可能逃出自己手掌心的。
　　他现在得帮赵初寒疗伤，毕竟人家中了子弹。
　　“你没事吧。”萧桐走到赵初寒的旁边，轻声关切道。
　　“没什么。”赵初寒目光转向萧桐，“你刚才为什么不追赶他们？”
　　“我的目的是救你，并不是抓他们。”
　　“可是……可是他们都是坏人，你就这么轻易放过他们……”赵初寒想要表现自己不满的情绪，但是这男子又是自己的救命恩人，她最终还是把心中的不满隐忍下去。
　　“他们是坏人，你有证据吗？”
　　“你……”赵初寒实在找不到合适的台词反驳萧桐，人家确实不是国家安全人员，他能够出手救自己一命就已经不错了，自己又何必用自己的原则去要求人家？她暗自咬了咬嘴唇，语气转而温和：“刚才真是谢谢你了，要不是你，我恐怕……”
　　萧桐见赵初寒语气轻柔，就把蒙面的黑布摘去，赵初寒立即失声叫出来：“好人，怎么会是你？”
　　萧桐说：“是我，别那样大声叫，被人听见有麻烦。”
　　赵初寒点点头，又问：“好人，你怎么会在这里？”
　　萧桐说：“今天中午吃饭的时候，你不是说要查安天利的幕后吗？我就知道你今天晚上要探他的老巢，怕你吃亏，所以跟着来保护你。”
　　赵初寒叹口气说：“我太大意了，本来想摸摸他的底，结果差点丢了性命……”
　　萧桐说道：“那个等会再说，你大腿中了子弹，我现在帮你取出来吧。”其实萧桐是可以把赵初寒送到医院去的，但是这里离医院有不短的距离，路途中肯定会耽搁不少时间，况且，他的医术不比医院的医生差，如果再配合上他醇厚的内力，取子弹应该不是什么难事。
　　当然，除了本身的客观原因之外，他还有一点小小的私心。
　　首先，这赵初寒绝对算得上是个大美女，任何男人都不会放过和她亲近的机会，只是她平时实在是太冷太强势了，所以根本就不可能给男人可趁之机，而现在，自己正好有个亲近她的机会，并且还可以名正言顺地吃她豆腐。
　　美女的豆腐，不吃白不吃！
　　其次，这可是自己的冤大头，萧桐很想让她多欠一点自己恩情，这样一来，等日后事情真相揭晓之后，她才会对自己多一点感激，到时候也就会对自己非常友好了。
　　“取出来？”赵初寒微微一愣，“你现在根本就没有手术工具，怎么帮我取子弹？”
　　“这还不简单。”萧桐笑笑道：“只需要你配合我工作就是了，我保证5分钟把你的伤治好。”
　　“5分钟？”赵初寒那双露在外面的美眸里充满了不可思议的神采。
　　“是的，5分钟。”萧桐认真道，“你坐下来吧，我先检查一下你的伤势。”
　　赵初寒见萧桐不像是在开玩笑，最终还是缓缓坐下身来，话语轻柔地说道，“那麻烦你了。”
　　“别和我客气，举手之劳罢了。”萧桐一副大义凛然的样子，他蹲到赵初寒的面前，问道：“是哪里中弹了？”
　　“这里！”赵初寒指了指自己左面大腿外侧。
　　“这样吧，你先把裤子脱掉，我用内力帮你把子弹逼出来。”萧桐的语气非常自然，根本就不像有什么非分之想。
　　“裤子脱掉？”赵初寒愣了愣，有些不好意思道：“我看这样吧，我把这里撕开！”说着就要伸手撕破了裤子侧面。赵初寒的动作牵扯到了伤口，大腿一阵疼痛的感觉，忍不住发出啊一声低吟。
　　萧桐笑道：“别逞强了，想不到你居然还会害羞，前两天不是还给我表演内衣秀的吗？来，我帮你脱……”
　　赵初寒脸一红，辩解说：“性质不一样，不能相同并论。”虽然口上嘴硬，但是还是配合萧桐将裤子脱下来，萧桐见赵初寒眉宇眼神尽是痛苦，心中隐隐生起一丝愧疚，要是自己早一点出手相助与她，她就不会受伤了，也就不会承受现在的痛苦了。
　　“好了，你帮我看看吧！”赵初寒将雪白修长的大腿舒展开，语气依然有几分羞涩。
　　树林中的光线非常昏暗暗，纵使萧桐的视力非凡，也不能完全看清楚赵初寒伤势，他心中一动，取出手机来，用荧光屏照亮了赵初寒大腿的情况。此时，赵初寒已经把左侧撕出巴掌大的一块面积来，那白嫩如雪的肌肤正中，一个明显的枪伤正缓缓渗着鲜血！
　　由于赵初寒也是练武之人，再加上她刚才有所准备，所以这子弹穿透得并不深，萧桐粗略估计，子弹应该没有伤到赵初寒骨头。“小问题，我现在帮你用内力逼出子弹来！”萧桐说着，就将双手压在了赵初寒左腿之上，随即将一股强劲的太极之气输了过去。
　　太极真气的输入，赵初寒大腿的伤痛顿时缓减，取而代之的是一阵心灵的安抚。感受着萧桐那浑厚双掌的抚慰，赵初寒心中不由得一动，抬起一双美丽的秀眸，朝萧桐脸上望去。萧桐将真气在赵初寒的大腿处越集越甚，萧桐见时机差不多了，于是用内气以引，那子弹顿时从伤口处退了出来！
　　萧桐双手依依不舍地离开了赵初寒那柔软的大腿，微微一笑：“子弹出来了，我现在给你止血敷药，然后再送你去医院。”
　　“我已经封锁住了大腿穴位，不用止血了吧。”赵初寒说道。


正文 第70章  警花有约（3）
　　太极真气的输入，赵初寒大腿的伤痛顿时缓减，取而代之的是一阵心灵的安抚。感受着萧桐那浑厚双掌的抚慰，赵初寒心中不由得一动，抬起一双美丽的秀眸，朝萧桐脸上望去。萧桐将真气在赵初寒的大腿处越集越甚，萧桐见时机差不多了，于是用内气以引，那子弹顿时从伤口处退了出来！
　　萧桐双手依依不舍地离开了赵初寒那柔软的大腿，微微一笑：“子弹出来了，我现在给你止血敷药，然后再送你去医院。”
　　“我已经封锁住了大腿穴位，不用止血了吧。”赵初寒说道。
　　“还是给你处理一下，免得受到感染！”萧桐从怀中取出一个精致的小塑料袋，将里面的一种特制棉花取了出来，一边帮赵初寒包扎伤口，一边解释道，“这棉花是侵泡过特制药水的，对治疗外伤非常有效，你一会去医院后，这棉花就用不着取下来了。”
　　萧桐的话一点也不假，这种疗伤棉花是韩梦独制的药物，专门用于治疗外伤。因为萧桐做了警察，韩梦担心他受伤，就特意为他准备了随身携带，反正这种小塑料袋也没有多少体积，带在身上也不会碍事。
　　萧桐将棉花压在赵初寒大腿收之上，又顺手将自己的那块蒙面黑巾拿过来，帮她包扎起了伤口。“好人，你真细心，谢谢！”赵初寒又说：“想不到你的功夫那样好，以前我怎么没有看出来呢？”是从萧桐那专心致志的眼神种可以看出，萧桐对自己的伤势是非常关心的，赵初寒第一次感觉到被人疼爱的滋味。
　　她美眸目不转睛地看着萧桐的动作，不禁有些痴了。
　　“好了！”萧桐目光转向赵初寒，见她正呆呆地看着自己，心中一动，笑逗道：“怎么啦，觉得我包扎得不够好？”
　　“怎么会呢？”赵初寒这才感觉到自己的失态，她微微一笑：“你包扎得非常好，我都不知道该说什么感激的话了。”顿了顿，终于鼓起勇气道，“萧桐，你也算是我的救命恩人了，你能告诉我，你为什么要舍身救我吗？侦查安天利这个案子，好像不属于你的职责范围。”
　　萧桐说道：“其实，萧冰早就告诉我了。你原本是安全局的特工，因为犯了错误，被调到分局，但是你的组织还在信任你，让你来查三年前那件黄金失窃案，对吧？”
　　赵初寒点点头，“是的，我们怀疑，省城的黄金失窃案，和安天利有关系，只是他隐藏得很好，一直找不到他的把柄。对了，好人，你知道安天利的背景吗？”
　　萧桐摇摇头，她也一直在想：安天利的妻子马雪莉，既然是警方高官，难道她一点也不知情？赵初寒让萧桐帮她穿好裤子，“他的岳父，就是马副省长啊。”
　　赵初寒一句话，有若惊雷，萧桐大吃一惊，惊讶地说：“你说什么？马副省长，马志强吗？”
　　赵初寒点点头说：“不是他还有谁。”
　　萧桐又问：“照你这样说，我们局长就好似马副省长的女儿？”
　　赵初寒叹口气说：“你以为是谁？”
　　萧桐顿时明白了，苦笑道：“原来，让我保护的那个小萝莉，是马志强这个老狐狸的亲外孙女。”
　　赵初寒怔了一下，皱眉问道：“好人，你好像对马副省长很有成见？”
　　萧桐说：“小寒，小童你应该认识吧？”
　　一听提及萧桐，赵初寒鼻子一酸，有种掉眼泪的感觉，“何止认识，我妈妈还想让我招他做女婿呢，可惜，他那样年轻，就走了……都是马副省长害的。”
　　听赵初寒对自己好像还是情意连绵，看来自己出事之前，和这丫头交往了那几天没有白费心思，好像占据了她的一部分芳心，于是萧桐旁敲侧击说：“小寒，我和萧桐是好朋友，他的妈妈曾经救过我的命。我也很想为他报仇。”
　　赵初寒叹道：“他太冲动了，为了惩恶扬善，杀了马胜，成就了自己的英雄，却伤了好多人的心……”
　　萧桐见她黯然神伤，心中暗喜，看来赵大妖精心中的却有自己啊，不过这既是好事，也是坏事。他她对萧桐心生爱慕之心，对自己现在这个身份，能不能接受，还是两说啊。自己要找准时机主动出击，既让她找到新的归宿，又能让她您收到自己比那个萧桐更加优秀。
　　赵初寒腿上受了伤，不敢回家，生怕爸妈怀疑，再将自己的事说出去，安天利也不是省油的灯，知道自己无端受伤，肯定会有所警觉。于是萧桐建议让赵初寒到自己家暂时住几天。赵初寒马上同意了。
　　今天晚上，萧冰留在医院照顾云静没有回来，萧桐就让赵初寒住到妹妹的房间，就是萧冰回来，估计她俩住在一起也没啥，萧冰不是一直暗恋这个寒姐吗？看看有没有机会将这女暴龙收了。
　　躺了一会儿，听赵初寒喊道：“好人，人家换了房间睡不着，你过来陪我聊会天行吗？”
　　进屋聊天？萧桐立即升起一丝龌龊的想法，这孤男寡女在三更半夜里独处一个房间，那会不会像干柴和烈火一般发生反应？
　　萧桐有些犹豫，如果真的进入，就意味着要面对诱惑，但自己和她的关系又没有发展到这种地步，那种情况会让自己这个正常的男人憋得难受的，但是现在既然她都这么说了，自己也不好意思拒绝吧。
　　“喂，叫你进来说说话啦，不愿意啊！”赵初寒见外面久久没有反应，又轻声催促了起来。
　　“那好吧，你得多穿一点啊，免得一会升温。”萧桐一边开着调节轻松氛围的玩笑，一边从沙发上爬起来穿上拖鞋，然后往赵初寒卧室而去。
　　“你放心，我绝不会给你这种大色狼任何可趁之机的。”赵初寒的声音也充满了欢悦，看来她真的喜欢上了这种和萧桐打情骂俏的感觉。
　　房门没有锁，萧桐轻轻一扭就打开了，屋子里只开了一盏粉红色的壁灯，淡淡的光芒把整个小屋照得非常温馨，床头还贴着几张明星海报，在灯光的照射下栩栩如生，和床头半倚的赵初寒争相耀彩。一个醉人的香气飘了过来，那是女人卧室特有的美妙气息。
　　这还是萧桐第一次进妹妹的卧室，当然，之前他还和萧冰单独相处过，不过这次和那样的心境却完全不一样。萧冰是那种纯真的少女，自己就算和她单独相处也不可能产生太多邪念的想法，不过赵初寒却是一个成熟开朗的女孩，现在半夜进入她的卧房，萧桐心情当然有些波动了。
　　“关上门，过来坐。”赵初寒把身子抬高了一些，慵懒地依靠在床头上，嘴角勾起一个微笑的弧度。
　　有什么放不开的，自己可是男的，就算发生什么事情都不会吃亏的。萧桐心中笑了笑，轻轻将房门关上，然后过来坐到了赵初寒。目光落到赵初寒身上，之间她此时穿着一套天蓝色的夏季睡衣，衣服是萧冰的，睡衣薄如蝉翼，再加上她此时并没有穿胸衣，透过衣服隐隐可以看清她那胸部优美的线条，那似乎是山水画大师用淡墨笔勾画的几道朦胧的线条，微微一动便会荡起一缕波澜。
　　“小寒，你穿睡衣够漂亮的。”萧桐由衷地赞美了一句。
　　“有什么漂亮的，这几天都没有时间保养，有些乱。”赵初寒目光本能地往周围扫了一下，却见床铺内存放着两件招人眼球的东西，那是自己明天早上准备穿换的内衣内裤，她赶忙伸过左手去将其放到了被子下面，免得让屋子真的显得狼藉凌乱。
　　“什么好东西呢，这么神神秘秘的。”其实萧桐早就看到了那玩意了，不过他却装着没看见的样子，一副好奇的表情凑过脑袋去，“给我看看呢？”
　　“有什么好看的。”赵初寒暗自懊悔刚才的大意，“就是我的衣服啦，乱糟糟的收拾一下。”
　　“看你那藏藏掖掖的样子，我才不相信是什么衣服呢？”萧桐作势要解开赵初寒被子，当然他并不是真会做出这种无理的事情，他只是嬉逗一下赵初寒。他认为，她对自己的亲吻都不是特别的反对，更别说这种无伤大雅的小玩笑了。
　　“你干什么啊！”赵初寒还以为萧桐真要动手，顿时用一个薄嗔的表情取代了嬉皮玩乐神色，“你要敢乱来，我赶你出去。”
　　萧桐见赵初寒如此严肃，知道她在更进一步的亲密上还是有自己的原则，也不再和她继续闹下去了，只得将手损失放到她的薄被上，笑逗道“和你开玩笑呢，你以为我真耍流氓啊？”
　　“你本来就是个流氓。”赵初寒对自己刚才那句严肃的话也有些愧疚，忙换了一个迷人的微笑，梦幻般的秋波中也升起一丝柔媚的神采，“不然你怎么跑到我们女厕所来了，而且还被警察给逮了个现行。”
　　“晕，又提这件事情了。”萧桐想起那洗手间里的香艳，心中不由自己地有几分波荡，身子的某个部位更是有种蠢蠢欲动的感觉，毕竟那样感觉实在是太刺激了，如果能够再感受一次，那绝对是今晚最大的幸福。他目光再次落到赵初寒胸部，透过那薄薄的睡意，他能够看清里面饱满的山丘，还是在是太诱人了。目光往下，薄被勾勒出的两条修长大腿也充满了某种魔幻的力量，看不透里面的具体情景却更让人遐想无限。
　　赵初寒一直在和萧桐对话，现在见萧桐的目光色迷迷地打望着自己的身体，顿时猜到了他心中在想什么，“小流氓，看什么呢？”口中低喝的同时，赶忙拉起被子来，将全身裹了个严严实实。
　　萧桐觉得赵初寒这种小女生的动作实在有些滑稽，刚才可是你自己叫我进来的，现在被我多看两眼就显得这么激动，这完全就是故意让我难受吗？在把自己身子裹好后，赵初寒也觉得自己有些好笑，自己非但不反感他打望自己身子的行为，反而还对自己的这种魅力很有成就感，可心下又不愿意让他看得太多了，这难道也是引诱他的一种方法？
　　萧桐又逗道：“现在可是三十五六度的天，你这么裹着薄被也不嫌热吗？”说着伸手揭起了扣子，作势欲脱衣服的样子。
　　“你干什么？”赵初寒见萧桐脱衣服，立即升起一阵警惕，“我警告你啊，你小子不需在我面前耍流氓。”
　　“又流氓啦？”萧桐有些无奈道，“我只是有些热，难道解开衣服扣子也不可以？”
　　“热就开空调啊。”被薄被紧紧裹着，赵初寒也感觉有些热，只是她实在不要意思又把被子解开。
　　“这倒是没有必要。”萧桐知道赵初寒也热，要是把空调打开了，那她就真没有**的机会啦。望了望赵初寒那有些沉闷的脸蛋，心中暗想，这样下去也不是办法啊，自己得找个办法和她进一步亲密。
　　只是，这是自己和她第一次单独相处，双方都难免有些尴尬。
　　萧桐目光一动，见赵初寒床头灯下恰好有一只飞蛾，心中一动，脸上装着大吃一惊的样子，“啊，蜘蛛！”
　　赵初寒目光往侧面一晃，果然看到一个类似蜘蛛的东西在自己脑袋旁边，立即把它认定为萧桐口中的蜘蛛，身子却是本能地从靠背上正了起来，一下子向萧桐的身子扑来。
　　萧桐早有准备，伸手顺势搂住赵初寒的娇腰，“别怕，有我呢。”


正文 第71章 胯下臣服
　　赵初寒目光往侧面一晃，果然看到一个类似蜘蛛的东西在自己脑袋旁边，立即把它认定为萧桐口中的蜘蛛，身子却是本能地从靠背上正了起来，一下子向萧桐的身子扑来。
　　萧桐早有准备，伸手顺势搂住赵初寒的娇腰，“别怕，有我呢。”
　　萧桐感觉一股幽香扑鼻而来，那是一种能让人产生强烈情欲的气息，萧桐心下一阵躁动，那是一种正常男人应该有的强烈冲动！
　　赵初寒这时完全忘记了被萧桐搂住怀中的尴尬，忙转过头去查看蜘蛛的情况，不过当她彻底看清楚墙壁上的情景后，立即辨认出那不是蜘蛛而是飞蛾。
　　“呃……我看错了，是飞蛾。”萧桐心中感受这赵初寒娇躯的柔软和秀发的芳香，口上却说得异常严肃，似乎他刚才确实是看错了一般。
　　赵初寒虽然给萧桐抢了台词向，但还是看出来自己是被萧桐调逗了，一把推开萧桐的拥抱，作势就要打萧桐的样子，惊魂未定的眼神中有几分羞恼：“小流氓，你还真会使坏啊，看我怎么教训你。”
　　“我就是向北教训，你就教训一下试试吧。”萧桐厚着脸皮说道。
　　“好小子，看来不给你点厉害，你还真不知道我的厉害。”赵初寒话音未落，就扬起手掌向萧桐的大腿打来。
　　萧桐并没有躲闪赵初寒的击打，不是说打是亲骂是爱吗，自己当然要让她对自己亲了！
　　啪一声清脆的响声，赵初寒的手掌毫不留情地击打在了萧桐的大腿上，萧桐虽然并不感觉疼痛，但是却装着一副大呼小叫的样子，“你真打啊，看来我也得给你点颜色看看。”说话的同时，一把将赵初寒身上的被子拉扯开去。
　　赵初寒刚才因为和萧桐嬉闹，被子早就散开了，现在被萧桐这突然一扯，被子很自然地滑到了一边。“啊……。”赵初寒本能地惊叫了一声，想要把被子拉过来包裹着身子，但是却已经来不及了。
　　萧桐的目光早已经看清楚了赵初寒此时的境况，她下半身只穿了一条薄睡裤，那银白色丝织几乎是透明的，神秘处透着一丝若隐若现的春光，和那白嫩如玉的大腿完美的结合在一起，给人无限的遐想和诱惑。
　　萧桐没想到赵初寒的睡裤如此透明，心中惊讶之余也赶忙转过了目光。
　　这种香艳的场景虽然让他眼球很受用，但是却让他良心上很过不去，自己这个玩笑不会开大了吧。赵初寒一把忙拉过被子来，脸色变得更加恼怒了，狠狠一拳击打在萧桐胸口上，“臭流氓，你再胡闹，我赶你出去。”
　　萧桐也感觉自己的玩笑有些过了，忙正了正脸色，“小寒，你生气啦。”
　　“你觉得呢。”赵初寒别过脸去，努嘴不再理会萧桐。
　　“好了，时间不早了，我出去睡觉了。”萧桐不想让场面更加尴尬下去，只能站起身来，准备出去。赵初寒怔了怔，忙道：“没有生气啦，我只是想起天利集团那件事，又想到你整天陪着那个坏蛋的女儿玩，心中不舒服。”
　　萧桐立即明白了赵初寒这话的意思，原来她根本就不是因为自己看到她的春光生气，而是由自己的这些行为联想到自己对安娜的所作所为而生气。
　　呵，女人的醋劲就是大啊，小寒现在和自己什么关系都算不上，她居然也会莫名其妙地吃起了安娜的飞醋，看来自己要处理好她们的关系，还真不是一件容易的事情。
　　萧桐可不想赵初寒为此郁闷，忙从新做了下来，一本正经地说：“我不是刚刚知道安娜的身份吗，再说我是执行公务，你想怎么样，难道要我把那个小丫头推到那帮越南人手中？”
　　赵初寒见萧桐突然认真了起来，也不再继续纠缠这件事情，只是微微一笑：“我也只是随便说说，你也别太认真了。只是觉得你帮助马副省长的外孙女感到失落。”
　　萧桐说：“我知道马副省长不是好东西，我也答应过萧桐要替萧桐报仇。我现在负责她女婿一家的安全，正好可以报复他，不过一定要选好时机，不然的话，就会像萧桐一样，把柄落到他手中……”
　　赵初寒高兴地说：“好人，你这样想就对了。对了，那个骚局长有没有又给你安排新任务？”
　　萧桐见尴尬化解，又逗了起来：“怎么啦，你是在吃她飞醋？”
　　“切，我会为你吃醋？”赵初寒嘴巴翘得老高，惹得萧桐真想亲她一口，“你也算是我的知己，我不希望你太坏了。”
　　“我什么时候坏啦？”萧桐笑嘻嘻地望着赵初寒，那玩味的神态有几分促狭。
　　赵初寒想到刚才萧桐故意把飞蛾说成是蜘蛛，又趁自己不注意解开了自己的被子，心中的羞恼又升了起来，见萧桐那的屁股正好就在自己旁边，于是又扬起左手，一巴掌打在了萧桐的屁股上，“叫你这么坏，我这个当姐姐的就代云静阿姨教训你了。”
　　“又打我？”萧桐有些不服了，趁着赵初寒说话的机会，也扬起右手来，一巴掌打在了她的大腿上。
　　虽然隔着薄被，但是萧桐依然能够感觉到赵初寒大腿的酥软和弹性，那手感实在很舒服。
　　当然，萧桐用的力并不算大，他可不想把赵初寒真的打疼了。
　　“你反了啊，居然敢打我。”赵初寒顿时激动了起来，身子又前扑了过来，右手一把抓住萧桐的手臂，左手连续击打着萧桐的屁股，口中恶狠狠地说道：“我今天非得好好教训你不可，不然你要翻天的。”
　　此时的赵初寒，脸蛋和萧桐脸蛋不过只有七八厘米的距离，看着那张因为娇羞而变得粉红的脸蛋，萧桐又是一阵心动。萧桐见赵初寒玩得兴起，也有了更进一步嬉逗她的想法。他开始还装着听话小孩子被姐姐教训的样子。可在赵初寒彻底放松警觉之后，他却是猛地用力，身子一个前扑，一下子将赵初寒地身子推到在了床上。
　　萧桐用力地方向非常准确，赵初寒倒下去之后，脑袋竟然没有碰在床靠上，而是恰好落在了床铺内角处。没等赵初寒意识到这是怎么回事，萧桐的身子也跟着压了上来。而且双手也按住了赵初寒的双臂，赵初寒顿时不能动弹半分了。
　　“啊……”赵初寒忍不住发出一声低吟。
　　“你打了我这么多下，我非报仇不可。”萧桐佯装恼怒凶恶的样子。
　　赵初寒这一次没有再羞恼了，反而是一副投降认输的可怜样子，“我错了，我的好哥哥，你快放开我。”
　　听着赵初寒那娇柔的声音，萧桐心中春波又荡漾了起来。那双很男人的眼睛此时却是不停地在赵初寒身上打望着，身下地美人就在咫尺，那销魂的眼神，精致的五官。白嫩的皮肤，曼妙的身材，都是让萧桐这么一个从来没有品尝过女人滋味的少年激动无比。
　　他的身子有些软了。尽数压在了赵初寒那酥软的玉体之上，隔着薄薄地睡衣，他能真真切切地感觉到她身体的体温和胸部的柔软。一股清新的香味扑鼻而来，是她刚才沐浴后地香味，有些像茉莉与玫瑰的混合香味，夹着着她那醉人的体香，是如此地迷魂醉心。
　　萧桐心跳有些加速，嘴巴也有些干涸。他真的好想探过嘴巴去再次去品味她那性感嘴唇的香泽。不过，萧桐依然有些犹豫。他怕情况发展得一发不可收拾，而且现在的场景不是客观原因造成的，而是自己故意压上来的，要是小寒不愿意，那自己的行为就显得太冒失了，而且场面会显得非常尴尬。
　　赵初寒似乎感觉到了萧桐地冲动，她想反抗萧桐地压制，但是全身一点力气都没有。
　　看着那双欲火满满的眼睛，闻着他那种男人所散发出来地特有气息，赵初寒竟然有些满足他的想法！她轻轻地眨动了一下那双勾人魂魄的秋水美眸，口中娇昵一声：“小流氓，你又在使坏。”
　　听着赵初寒这声娇怯怯的小流氓，萧桐彻底失去了理智，他的脑袋微微下探，他准备用舌头去把赵初寒那樱唇小口封住，免得她再此乱叫自己是小流氓。赵初寒见萧桐的脸蛋靠来，不但没有反抗，反而是轻轻地闭上了双眼，那或者是羞，或者是臊，或者是春心荡漾，那表情实在很复杂！
　　那精致柔嫩的笑脸此时涨得通红，整个样子更加撩拨着萧桐对猛烈波动的神经。
　　萧桐彻底失去了理智，他现在只想和身下美女共同体会这一刻的激情。
　　他一下将自己的嘴唇贴在了赵初寒的酥唇之上。
　　四片火热的嘴唇，终于印在了一起，那种男女之间所产生的奇妙感觉，飞快地从那接触的地方流过，彻底点燃了两人压抑了许久的激、情！
　　这一次的亲吻，是赵初寒对萧桐的第一次，这一次却是身心所需，春心荡漾……
　　在感受了一下赵初寒嘴唇的火热之后，萧桐再次伸出了有力的舌头，去试着敲开赵初寒那贝粒般的牙齿。赵初寒很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起。萧桐第一次认真地体会亲吻的美妙，再加上赵初寒的全力配合，心下热火燃得更加旺盛了，舌头尽力地在赵初寒小嘴里挑逗着。
　　赵初寒此时也真正体会到了亲吻的绝妙感觉，虽然她觉得萧桐的舌头还有些笨拙，但是那特有的滋味却让她有种从心底蔓延到全身的酥麻飘然，而且还深入到了她地骨髓。她地双臂情不自禁伸了起来。紧紧地抱住了萧桐那强健有力的肩膀。这种感觉让她无比幸福踏实，更让她真切地意识到这不是做梦而是真真切切地事实。
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……。
　　此时萧桐的手也有些不自觉起来，不觉中已经伸到了赵初寒的腹部，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤！赵初寒的身子也越来越软，越来越热，气息也有点急促。心中有了一丝说不出的愉悦，很舒服，很奇妙地感觉！
　　萧桐感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂的吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑向上面，去寻找那坚挺而柔软的部位！
　　可就在萧桐刚刚要到达目的地的时候，赵初寒却突然恢复了理智。她一把握住萧桐的手，低声娇吟道：“好了，别闹了……”萧桐这才清醒了过来，忙将嘴唇从赵初寒脸蛋上拿开。他见赵初寒脸上有一次惊皇失措地神色，知道她还没有和自己有下一步的热气的打算，忙收起心中的欲望。微微一笑道：“这次地教训就到此为此了，下次要敢再打我，我饶不了你。”
　　“切，你以为我怕你。”赵初寒露出一个迷死人不偿命的微笑来，“好了，时间不早了，快点滚出去睡觉吧。”
　　“那好吧，晚安。”萧桐说着。又趁赵初寒不注意。亲了一口她的额头。
　　“小流氓，快滚……”赵初寒一把抓起旁边地枕头。作势要打萧桐。
　　萧桐没给赵初寒任何机会，一下从床上蹦起来，然后飞快地往门口而去，在出门的那一瞬间，又回过头来对赵初寒笑逗道：“好了，睡啦，梦里见……”
　　看着萧桐出去的身影，赵初寒脸上不禁浮现出一丝幸福的微笑。自己现在真的是对这小子动心了，这并不是自己能够控制的啊！哼，都怪这小流氓，三番五次地来引诱自己，害得自己糊里糊涂地就把初吻给显了出去。想起刚才亲吻时地激动和快感，赵初寒脸上又不禁露出一丝笑容……
　　躺在床上的萧桐，也久久不能入眠，他也是第一次感受赵警花这样的激、情，他也是第一次品味这样地芳香。如果报以玩一玩的心态，他完全可以把这件事情当成一个生活的小调剂，可是这感情的事情，他是不能当儿戏的。萧冰，哥哥一定如你所愿，将赵初寒变成你的嫂子，然后你我她激情3P……


正文 第72章  山庄孽缘（1）
　　这天上午，萧桐刚送完安娜，就接到马雪莉的电话，让让他立刻来办公室。
　　来到马雪莉的办公室，看到马雪莉面沉似水，经过询问，萧桐才知道马思冰出事了。
　　原来，马思冰被神农会控制了，她是在被控制前偷偷给马雪莉发了短信。萧桐问马雪莉：“神农会是什么组织？”
　　马雪莉说：“神农会在天马山庄，他们的帮主是屠石宝。我也是刚刚查清天马山庄的内幕，打算拍一个高手先潜入天马山庄，然后配合特警里应外合，端掉这个黑窝。”
　　“我去？”
　　马雪莉点点头，说：“想来带想去，唯有你可以胜任，小峰，这个任务完成了，马上提你做刑警队的队长。”
　　萧桐呵呵笑道：“我可不是为升官，我只是履行自己的职责，局长，下命令吧。”
　　这天晚上，萧桐在周围地一块茂密树林中和马雪莉见了面。马雪莉命令特警小组隐蔽。
　　经过仔细的商量，马雪莉还是决定让萧桐先一个人进去打探情况，一来萧桐的武功很好，二来神农会现在的防护依然严密，如果进去的人多了，反而会引起对方的注意，三来萧桐的身份相对隐秘。到时候更好随机应变一些。
　　萧桐本来就准备亲自进去查探，现在自然不会阻止这样地提议，在和众人商量好行动计划后，就准备孤身前去。
　　众人也并没有闲着，分成两组守护在天马山庄周围的隐秘地带，准备随时协助进去的萧桐。
　　一切安排妥当后。萧桐才来到天马山庄的南侧面，找到一个事先选择好的地点，带上马雪莉给他准备的各种反探测仪，然后蒙上一张黑面布，飞身翻进了天马山庄围墙。
　　天马山庄里面地地形，萧桐基本上也查探好了。天马山庄的中间有一个几十亩的湖面，湖面周围是一圈高档的休闲别墅，南面则有两个小山丘，山丘上面是公园。公园晚上显得非常幽静。而且离萧桐选择进入的地方很近，萧桐正好可以借助此处的环境悄然进去。
　　萧桐进入的地方，恰好是安全摄影机不能照射到的地方。而以他的身法，也不会触机围墙周围地感应网，所以他的进入，不会引起天马山庄内的丝毫注意。
　　进入天马山庄以后，萧桐先查探了一下周围地情况，然后便往天然湖那一带而去。刚行走几步，他就感觉到不远处传来两道凌厉之气，而且正往自己这个方向靠来。
　　他知道这很可能是对方的巡逻人员，身子一闪。顷刻间就跃到了路旁的一片花草丛中，然后屏住自己全身的气息，准备让对方过了这里再显身。
　　转眼间，两道人影就从那边飞跃过来，那身影敏捷飘然，机警的目光还四处打望着，一看就是两个晚上巡夜的武功好手。
　　萧桐心中暗想，现在都凌晨两点半了，对方居然还有这么勤繁的巡逻。看来在防护上还真是下足了功夫的，而且这两个夜间巡逻的武功不耐，看来这里面地高手确实很多，自己当要更加小心才对。
　　转念一想，如果自己能抓住这其中一个巡逻者，然后再对其进行逼问，那肯定会获得一些有用的信息。
　　只是，这两个人武功不错，自己肯定不能一招制服他们。而且这周围肯定到处都是摄像头。要是自己冒然和他们发生争斗，肯定会被人发现的。
　　衡量再三。萧桐最终放弃了这样的想法，待两人身影消失之后，他又继续悄然向前，可是行走了一段距离，前方的花台草丛竟然没有了，取而代之的是片宽阔的广场。
　　萧桐知道这种宽大广场周围肯定有很多摄像头，要是自己这样直接闯过去，那肯定会被摄像头照下来的，而自己现在还没有查探到多少有用的线索，需要到广场那边地一带去查探，所以自己必须想办法通过这片广场。
　　目光向周围一晃，见旁边的湖面漆黑安静，心中一动，自己何不从湖水下面过去呢，这样肯定不会被对方发现的。
　　想到这里，萧桐身子一闪，直如一个幽灵瓢过湖边的公路，顷刻间就来到湖边一颗柳树旁，然后毫无声息地进入到了湖面。萧桐的水性比不上，但是对于一般人来说，他的水性就十分厉害了，从这水下跃过却是一点声音都没有。
　　然而，就在萧桐把自己身子下降到一个很比较深的水位时，他敏锐的目光却是发现深水处发出几点诡异的亮光，那似乎并不是上面反射地光芒，也不是湖下彩灯地光芒，而是湖底内部所发出的光芒。
　　萧桐对这样地场景很是好奇，既然他是专门进来查探情况的，自然不会放过这样的机会，身子一动，如一条矫健的大鱼一般，无声无息地往那几点光芒游去了。
　　随着萧桐的移动，那几点光芒越来越大，最后，萧桐终于看清楚了那光芒的来源，原来那竟然是几间湖下屋子所发出来的光芒。
　　只不过，从湖水里并不能看到那屋子的轮廓，很显然，那屋子是在湖底建造的地下室，而这几点光亮的地方正是那地下室开的几个抗压玻璃窗，一来可以在白天采光，二来还可以提高地下室的环境。
　　萧桐心中感叹，看来这地下室才是对方的地下基地，如果自己能够进入地下室去查探，那肯定会获得更多的信息，说不定还能找到那大明星被关押的地方。
　　只是，这地下室的入口肯定会很隐秘的，自己一时半会是不可能找到的，况且那地下室是神农会的重地，自己若是孤身前往，那会不会遇到什么危险呢？
　　正在这时，萧桐兜里的探测仪发出了轻微的震动，萧桐立即意识到再往先游就会进入对方的高度探测区，所以他当即停子来，只是周围做观察。
　　几分钟后，萧桐觉得自己的氧气供应已经达到了极限，于是他不得不缓缓上游回到湖面。
　　在湖面思考了一会，萧桐最终还是决定先上岸，不然一会遇到什么危机，不能够在最短时间里离开这里。
　　刚刚上岸，萧桐又感觉到一股凌厉的气息从那边而来，不过这次和上次不同的地方就是这气息只有一股，显然来者是一个人。
　　萧桐心中一动，既然对方是一个人，那自己何不赌一把把他拦截下来呢，如果因此惊动了神农会的防护网，那自己溜之大吉就行了，如果幸运地从他身上获得到一些信息，那今天也算是完成了任务。
　　想到这里，萧桐身子又往路边的绿化带靠近了一些。只等那人的到来。
　　转眼间，一个身穿灰衣服的男子就快步向这边行来，而就在他经过萧桐前面道路的那以瞬间，萧桐身子突然跃出，以迅雷不及掩耳之势攻向了那男子。
　　那男子也是个武功好手。但是萧桐地动作实在是太突然太迅速了。他刚刚反应过来。身子就地静穴和哑穴就被萧桐给封锁住了。
　　在封锁住男子穴道后。萧桐并没有返回到刚才躲避地位置。而是借着余势提着那男子地身子飞到了另一边地绿化丛当中。
　　整个过程就如老鹰抓小鸡一般。前后地时间绝对不会超过三秒。
　　萧桐把男子带入一片黑暗地带之后。立即取出怀中地匕首放到男子地脖子上。然后低声喝道：“我现在解开你地哑穴。你不要开口乱叫。不然我一刀割断你地脖子。”说着。就解开了那男子地哑穴。男子早已经给脖子上冰冷地刀子吓得揣不过气来。又哪来胆量叫喊呀。他话语哆嗦地说道。“大哥饶命。我不会乱说话。”
　　“那好。我问你。你们神农会地宫主现在在什么地方？”
　　“他……他这两天有要事出去了。并没有在天马山庄里。”男子低声应道。
　　萧桐见对方并不像是在说谎话，于是又询问了一些关于神农会的事情，最后才道：“那我问你，你们前段时间抓的那明星马雪莉，现在被你们关在了什么地方？”
　　男子沉吟了一会。最终还是如实交代道：“她好像被关在了地下室最底层的东面房间里……！”
　　从这男子的眼神中，萧桐可以肯定他没有说慌，而且他相信这男子是不敢说谎地，于是他又一下点了男子身上的多处要穴，然后脱下男子身上的衣服给自己换上，准备以男子地身份进行接下来的行动。
　　换上男子的衣服后，萧桐还满意地笑了笑，自己和这男子的身材相仿，在这漆黑的夜晚应该能够唬住不少人吧。
　　由于之前答应了男子要绕他一命。萧桐也并没有违背自己的诺言，把他身子藏到一个不起眼的花丛中，然后来到大道上，装着刚才男子行走的样子，大模大样地在大道上行走了起来。
　　萧桐从男子那里得得知，这地下室有好几个入口，不过在入口处都在神农会高手的别墅室里，并有精密地仪器把守，就算自己穿上了这男子的衣服。也很难从入口混进去的。


正文 第72章 山庄孽缘（2）
　　萧桐沉思了一会。最终还是决定出去和师父、马雪莉他们商量一下，看大家能不能够寻找出一个最佳营救方案来。
　　他很轻松就出了天马山庄。找到马雪莉他们，把自己在里面所得到的情况给他们详细说了一遍。
　　马雪莉仔细思考了一会，说道：“现在你已经打伤了那巡逻人，如果我们今天晚上不开始行动的话，那日后神农会将进一步提高防护，我们也就更难得找到机会了，所以说我们今天晚上应该尽全力采取行动。”
　　杨厅长也很赞同马雪莉的说法，他把目光投向萧桐，“我看我们还是得冒险一搏，而这深入到地下宫的任务，也只有交给你去了，而我们则会在周围制造事端，掩护你进去。”
　　萧桐知道闯入神农会的内部会有很大的危险性，不过他觉得摧毁这邪恶组织和挽救这个无辜地少女，比自己的安全性更为重要，所以他觉得自己完全有必要冒这个险。
　　他相信以自己的实力，到时旧候就算不能救到那马雪莉，自保还是不成问题的，更何况那神农会宫主现在并不在里面，自己根本就没有什么好怕的。
　　他觉得马雪莉的行动计划很是不错，于是点头道：“那好，我想他们的高手也应该不会超过我们现在的阵容，就算我不能救出那马雪莉来，自保也应该没有问题。”
　　大家商量好行动后，萧桐又再次潜入到了天马山庄里面，刚进入天马山庄不久，就听到西面发出一声震耳欲聋的爆炸声，随即就听到天马山庄里发出一阵警报，紧接着几道黑影就往那爆炸地方向去了。
　　萧桐知道那是马雪莉他们制造出来地事端，他正好借着这个机会往那边的一个地下室入口而去。
　　这个地下室位于东面地一栋别墅里面，是神农会左护法所居住的地方，萧桐很轻松就进入到了左护法的别墅阳台里。
　　左护法本来是在自己卧室里睡觉的，可是突如其来的警报声却是把他惊醒了过来，他迅速起身配上一件衣服，根本就没去顾及别墅周围的情况，就飞身从窗口出去了。
　　萧桐哪能错过这样的好机会呢，身子一闪进入了左护法的卧室，很快找到了进入地下密室的机关，并在反探测仪的帮助下进入到了地下室里。
　　进入地下室后，便是一个往下的矩形洞，这洞大约有两米多高，一米多宽的矩形洞，完全足够两个人并列通行。洞周围都水泥筑成，顶上还有日光灯，倒也明亮。
　　走在石洞里，萧桐并没有感觉到温度和空气上有什么异常，显然，这洞非比一般的自然洞穴，而是经过特殊处理的。
　　往下面潜行了几十个阶梯后，水泥洞就平直了。不过洞里的空气依然很清新，光线和温度也很理想。
　　一直走了三四分钟，水泥洞才到了尽头。很快，萧桐就看到了前方有一个地下大厅入
　　只不过此时的大厅入口还站着两个黑衣男子，显然是守夜的人，萧桐从气息上判断，这两个人并不是特别厉害的高手，所以他心中并没有多少担忧。
　　他装着慌慌忙忙的样子小跑过去，一边跑动还一边叫道：“不好了，外面出事了，有人强闯我们天马山庄。”
　　两个男子见萧桐穿着和神农会特制的衣服，对他并没有多少怀疑，再加上他们刚才确实得到了外面出事的警报，一时竟然没有认出萧桐这张陌生的面孔来，反而是好奇地打探起了外面的情况。
　　萧桐把外面的情况粗略描述了一下，而这时，两个男子手上的警报器又响了起来，萧桐知道是马雪莉他们又有大的动作，于是说道：“看来问题比我们想象中还要严重，我先去通知那边的人，你们在这里守好，免得被对方的人闯了进来。”
　　就这样，萧桐凭着自己随机应变的能力和外面马雪莉他们的掩护，最终还是来到了马雪莉被关押的那房间外面。
　　他见周围过道上没人，于是用强劲的内力将那铁门打开，在进去之后，又打开了一道防护严密的铁门，这才进入到了马雪莉所在的卧室。
　　由于神农会抓来马雪莉，目的是要依靠她的人气制造事端，所以在没有用到她之前，并没有对她做出太大的伤害，关押她的这件卧房除了相对隐蔽严密以外，其他环境倒不算太恶劣。
　　萧桐见一个马思冰此时正躺在床上睡觉，判定她正是马雪莉，不过他并没有冒然上前，而是仔细感受了一下周围的情况，感觉没有什么危险，这才轻步上前，来到了床边。
　　由于光线很暗，萧桐并不能完全判断她就是马思冰，但是他这个时侯也管不了这么多了，伸手摇了摇床上的马思冰，低声叫道：“喂，醒一醒……！”
　　马思冰悠悠醒来，本能地咛嘤了一声，随即就感觉到了旁边有人，忍不住啊一声叫了出来……！
　　不过马思冰的叫声刚刚发出来，萧桐就已经蒙住了马思冰的嘴巴，并低声在她耳边说道：“不要乱叫，我是来救你出去的。”
　　马思冰微微一怔，随即明白了萧桐的意图，忙轻轻点头，表示自己会配合萧桐的行动。
　　“那好，你现在跟我走，行走时千万不要乱叫。”萧桐一把抓起马思冰的身子来，就准备离开这里。
　　然而就在这一刻，他却突然感觉到外面传来一股凌厉的气息，他意识到危险就在身边，忙轻声在马思冰耳边说道：“外面有人来了，我们不要发出任何声音。”
　　马思冰第一次让男子在自己耳边如此轻微地说话，心下一阵酥麻的感觉，根本就忘记了思考此时的情况，唯有微微点头表示配合。
　　萧桐收住自己所有的气息，准备等这一股凌厉的气息过了之后在行动，然而结果并不是往他所想象的那个方向所发展的，那股气息不但没有远去，反而是向自己所在的屋子里靠来了。
　　萧桐心中一惊，正准备往马思冰床下躲去，可这时，外面却传来一道低沉的声音：“不用躲了，我们早就发现你了。”
　　沉闷的声音带着一股深不可测的柔劲，而且没有任何方向性可言，就像是在萧桐耳边自然而成一般。
　　萧桐心中暗暗叫苦，看来自己的行动已经暴露了，今天晚上这场恶战是在所难免的了。
　　更让他心焦的是，这声音的主人绝对是个高人，他的武功甚至可能在自己之上。而自己刚才感觉到的那股凌厉气息明显不是他所发出来，这说明此时外面进来的很可能是两个高手。
　　他虽然意识到了自己地危险性。不过他并没有丝毫后悔。既然开始选择了进来。就选现在遇到任何危险。那也只有坦然面对了。
　　为了不让对方自己看到自己地容貌。萧桐还是顺手将衣兜里地黑布取了出来。顺势蒙到了自己地脸上。
　　外面那低沉阴冷地声音又响了起来：“用不着蒙面了。我们早就看到了你地样子。真没有想到你竟然如此年轻。”
　　萧桐心中更加惊愕。对方还没有进屋。就知道自己地动作。而且他们还早就看到了自己地容貌。这只能说明自己从一开始就被他们发现了。并被他们一步步引入了圈套。
　　萧桐咬了咬嘴唇。看来自己还是小看这神农会了。他们完全要比自己强大得多。
　　卧房地灯亮了。几乎就在同时。房门也被人推开了。光影晃动之间。门口已经站住了两个人。
　　站左的一个人不是别人，正是屠石宝。
　　站在右边的是一个看不出来年龄的老妪，她身高一米六左右，穿着一身灰白色地布衣，消瘦的身材却给人一种精悍之色，一双有些凹陷的显得有些幽绿，满面木无表情地脸庞像两张死树叶子一般，花白相间的头发无风自飘，整个打扮就像是武侠剧中一个高深莫测的女魔头。
　　萧桐感觉到了这老妪的杀气。而且他和她旁边的屠石宝交过手，自己的武功和屠石宝相差不多，但从现在的场面来看，这老妪明显要比屠石宝的修为更胜一筹，那也自然要比自己厉害了，自己现在要在保证旁边马思冰安全的情况下对付这两个绝顶高手，那简直比登天还难。
　　更何况，这还是在别人地地盘上，就算自己能够躲过他们的联手攻击。也很难从这地下室逃离出去。
　　看来，自己冒然进入这里，还真是一个错误！
　　萧桐心中叹了一口气，既然来都来了，也没有什么好后悔的，大不了今天和他们殊死一搏罢了，就算自己逃不脱他们的魔掌，也绝对不让他们好过。时间，双方都没有说话。空气似乎在这一刻凝固了。
　　过了好一会。那老妪才再次发出了低沉的声音：“宝儿，这小子就是上次在苏州城外险些伤害你的那小子吧。”
　　屠石宝忙点头道：“是的。正是他。”


正文 第74章 山庄孽缘（3）
　　听到这里，萧桐也基本上猜透了那老妪的身份，她用这种语气叫屠石宝为宝儿，那就应该是这屠石宝的老妈了，萧桐估计，屠石宝地年岁也应该有五六十岁了，那这个老妪的年龄至少也应该有八十岁了吧。
　　没想到这神农会的主使者竟然不是表面上的宫主屠石宝，而是他背后的这个老妖精，也不知道这老妖精之前到底是什么身份，不但武功修为达到了这样的境界，还暗自创立神农会与整个国家社会为敌。
　　老妪目光打量了一番萧桐，冷笑道：“小子，你真够有胆的，知道这里是龙穴虎地，也敢孤身闯进来，我老太婆也真够佩服你这份胆量的，只可惜你要跟那狗屁国安局办事，不然把你这样难得的奇才拉入我们神农会，那我们。”
　　“不用废话了，你们想要怎么做？”萧桐懒得听老妪这些屁话，直接用毫不客气地话语打断了她地说话。
　　“臭小子，都落到我们手中了，你小子说话还敢如此猖狂。”在屠石宝看来，萧桐现在确实已经成了一只，他根本就不认为萧桐能够突围成功，“小子，你还是快点束手就擒吧，然后效忠我们神农会，或者我们还会绕你一条狗命。”
　　“要人给狗效忠，天底下就究从来没有过这种道理。”萧桐一脸不屑，“你们不用在这里多费口舌了，有什么手段尽管使出来吧。”
　　虽然萧桐并没有多少把握取胜对方，但是他还是决心和对方全力搏斗一下，他相信。在这种山灵地杰的福地，自己所能吸收地周围灵气也会比在平常的地面上多一些，自己的战斗力也自然会提高一些。
　　“用得着这么快动手吗？”老妪冷笑道：“你不是还在等外面人给你的掩护吗，难道就不想多拖延一下时间，也好让他们来助你一臂之力啊！”
　　萧桐听到这里，心中更是叹息。看来对方已经完全料到了己方的行动，而且她现在表现得如此有恃无恐，那就说明他们早就准备了应付之策，自己想从外面的马雪莉他们那里得到帮助，看来也没有多少可能性了。
　　哎，只希望他们不至于因为今天晚上的行动而受到伤害，更不要像我这样困到一个无路可逃的陷阱里。
　　“如果我没有猜错，我们神农会地风使应该是你害死的吧。”老妪又发话了“是我害死的又怎么样？”既然对方已经知道了这些信息，萧桐也没有必要和她绕圈子了。现在把事情挑明了，直接来一场殊死搏斗更好。
　　“真是可怜了我那侄子，居然被比他年轻这么多岁的少年给害死了。”老妪依然是一副毫无改变的枯叶表情。“小子，你害死了我心疼的侄子，我也不想和你计较了，我现在给你一个机会，只要你。”
　　“我都说过了，叫你们不要在这里废话了，难道你们不明白我地意思。”萧桐的语气很是不爽。
　　此时，萧桐对这件事情的前因后果也基本上弄得差不多了，本来神农会是确实想把马雪莉抓起来利用她的人气的。可是自己的出现，却是扰乱了神农会的一系列计划，于是神农会就在马雪莉这一点上面做文章，把抓捕她的用途改成了引诱自己上钩，结果自己就糊里糊涂地跑到了这里来。
　　萧桐又想起刚才在上面制服的那巡逻员，那巡逻员当时说屠石宝并不在这里，而事实却和他地话不符，可萧桐又能确定他并没有说谎，看来他也是被神农会的高层给蒙骗了！
　　“混蛋小子。既然你这么不识抬举，那就别怪老子不客气了。”屠石宝目光转向旁边的老妪，话语转而客气道，“妈，就让我先来教训一下这不知天高地厚地小子吧。”
　　老妪微微点头道：“恩，只要你别丢我老脸就可以了。”
　　屠石宝得到老妈的指示后，脸上的杀气顿时涌了上来，他双掌一合，周身的气息瞬间爆满。正准备一掌向萧桐攻来。却听萧桐一声暴喝：“慢，这屋子里有无辜的人。我们要打也该去外面打。”
　　“你不是很有实力的吗，给你这么好一个英雄护美的机会，难道你就不把握住？”老妪轻轻笑了笑，“既然你不要这个机会，那我也就满足你这个小小的要求吧。”说着，又目转屠石宝，“宝儿，这次在我们家门口，你可不要我丢脸。”
　　“放心，孩儿不会给你丢脸的。”屠石宝轻喝一声，随即就攻向了萧桐。
　　萧桐也早就做好了迎战地准备，见屠石宝攻来之后，双掌也一齐攻出，顷刻间就和屠石宝交起了手来。
　　由于萧桐要顾忌身后的马雪莉，所以他的动作相对于更为小心，上来后却是把更多的精力放在了防守当中，而屠石宝是在自己的地盘上，再加上他一心要在自己母亲面前找回面子，攻击就显得更加无所顾忌得多，一招一式都蕴含着巨大的能力，掌风扫到墙壁之上，直震得墙壁爆裂飞炸。
　　本来，两人的实力是在伯仲之间的，但是由于这里是灵山仙地，灵气比一般的地方强大得多，而萧桐现在又处于地下室之内，对灵气地吸收自然更甚，所以他现在在屠石宝的强攻之下，依然并没有落下多少下风。


正文 第75章 山庄孽缘（4）
　　而后面的马思冰，此时则是被激烈的场面彻底吓住了，还好她前面有萧桐的全力保护，所以才不至于被两人的掌风所伤。
　　正在萧桐和屠石宝激斗之时，外面却突然传来一阵急促的脚步声，一个中年模样的男子快步走进来，来到老妪的面前禀报道：“姥姥，不好了，外面地人强行攻进来了，我们地人快抵挡不住了。”
　　老妪刚才还有些得意的脸色不由得一沉，蹙眉道：“我们地防护这么严密，他们怎么可能在这么短的时间内杀进来，难道他们带了什么大规模的杀伤性武器？”
　　“不是的，他们有三四个一等一的高手，现在已经把左护法打伤了。”
　　老妪显然没有预计到萧桐师父林天啸的出现，她听到这里，更是心惊：“怎么突然来了这么多高手，看来我还是低估了他们这次的行动。”目光转向还在和萧桐争斗的屠石宝身上，喝道：“宝儿，外面情况不妙，你出去解决外面的情况吧，这里的事情留给我来解决。”
　　屠石宝见就共攻不下萧桐，如心中本来就有些不爽，现在听到外面出现了状况，心下更是有些郁闷，只是他母亲在他面前有着绝对的权威，既然老妪吩咐他现在出去，他也不敢违抗，只能心有不甘地退了下来。
　　萧桐知道自己实力比不上两人，也并没有紧逼上来，而是一动不动地站在屋子中间，静观老妪接下来的动作。
　　屠石宝并没有在这里多留，立即和那中年男子往外而去，屋子里只剩下了老妪、萧桐和马思冰三人，场面依然是如此的死沉冷寂。
　　“小子，看招。”老妪也感觉到了时间的紧迫，没有再和萧桐一起继续废话，那如苦柴一般的双手顿时变成了两把坚韧的钢钎，风驰电掣般向萧桐攻来。
　　萧桐早就感觉到了老妪的超强势力，此时没敢有丝毫大意，他赶忙将聚集在周围的灵力引了过来，迎向了老妪变化莫测的双掌。
　　然而，老妪的动作实在是太快了，纵是萧桐的洞察力和防护力都是绝对高强，但依然很快就落了下风。
　　擦一声响，萧桐只坚持了十多招，左臂就被老妪利爪抓到，顿时皮开肉破，鲜血如泉水般流了出来。
　　萧桐见在招式上实在难敌老妪，于是又转变了自己的攻击套路，却是尽量和老妪直接比拼内劲，然而，纵是萧桐有周围灵力的帮助，他的劲力要差老妪一些，在一次对掌之后，双手没由来得及封锁门户，胸口却是被老妪一掌击中，身子顿时向后面的墙壁撞去。
　　砰一声闷响，萧桐重重地撞在了墙壁上，那巨大的冲击力直震得墙壁微微颤动，壁土乱
　　由于萧桐的身子就撞在马思冰卧床的旁边，离马思冰身子不过只有半米的距离，马思冰见萧桐受伤不轻，心中实在过意不去，身子微微向萧桐这边探来，“你没事吧？”
　　马思冰没想到萧桐会突然攻击自己，大吃一惊的同时，身子竟然陡然腾起，有惊无险地躲过了萧桐的这一击。
　　这以辗转腾起的躲闪，绝对不是一个平凡人所能够表现出来的动作，而是一个身手了得的高手才该有的招式，这让萧桐更加确定了之前的猜测，这个女人装成柔弱的样子，根本就是在欺骗自己。
　　萧桐早就料到马思冰的躲闪，他在确定马思冰确实有不错的武功之后，接下来的攻击招式就更加凌厉了，那双手锁向马思冰脖子的凌厉招式更是蕴含了云霄居最绝妙的一击。
　　老妪也被这突如其来的变故给愣住了，当她反应过来要帮助马思冰的时候，马思冰的身子已经被萧桐如钢钳般的双手控制住了，她心中懊悔无限的同时，脸上却是强颜冷笑，“呵，你打不过我，现在居然找个女人来当挡箭牌，真够没种的。”
　　萧桐这个时侯又怎么会被老妪的语言所激呢，他双手紧紧扣住侧面的马思冰，冷笑道：“你们如此处心积虑就是为了把我引到这里来，看来你们除掉我的决定真够大的。”
　　说话的同时，萧桐还望了望旁边的马思冰，此时的马思冰眼神中反而没有了伪装出来的惧怕，取而代之的是一种复杂的眼神，一种自作自受的无奈感觉。萧桐还能够感觉啊对哦马思冰那脖子肌肤的柔嫩和身体芳香的侵怡，不过他此时根本就无暇享受这一刻的香艳，他现在唯一要做的就是用手中的这个人质脱离现在的困境。
　　老妪见实在不能伪装下去了，只能承认事实，“死丫头，真是没用，竟然这么容易落到了别人手中。”


正文 第76章 绝地征服录（1）
　　马思冰确实是老妪实现安排好的陷阱之一，她抓捕马思冰只不过是演了一场戏而已，目的就是要给国安局至少混乱，并引出这对付神农会的背后神秘势力来。并把这神秘势力彻底抹杀掉。
　　老妪对刚才马思冰地表现实在有些不满，这丫头完全没有必要在这种时候同情心泛滥上前关心萧桐的，结果被人家突然控制住成为了人质，这也严重影响了她本有的计划。
　　“看来你还真是个聪明的小子。”老妪顿了顿，对萧桐说道，“你放了她吧。我放你离开这里。”
　　萧桐虽然确定了这马思冰就是和他们一路的，但是他却知道，若不是刚才马思冰关问自己的伤势，那自己也没有机会控制住她，所以他并不想伤害这个还不明身份地女人。
　　萧桐现在唯一想做地事情就是离开这个险恶之地。如果能用手中地马思冰作为交换地筹码。那将是再好不过地结果了。他一把将还在床上地马思冰拉到自己地面前。并挡在自己地身前。说道：“那好。我保证不伤害她。你保证让我安全离开这里。”
　　“好。你出去吧。”此时地无老妪又恢复了之前毫无变化地表情。
　　“你走前面。”萧桐不想给老妪偷袭自己地机会。
　　老妪微微点了点头。然后转身往外面而去。萧桐也没有丝毫犹豫。双眼注视着老妪一举一动地同时。跟着她小心翼翼地往外面而去。
　　很快。三人就走到了外面过道上面。然而就在萧桐刚刚跨出过道地地那一瞬间。他却感觉到了老妪地异动。
　　他刚刚缓过神来。就见老妪左边腋下处射过来了两道白芒。而那两束光芒攻击地目标正是自己双眼。
　　处于高度警惕的萧桐赶忙放开手中低头躲闪。还好他早就感觉到了老太的异动，所以这才在飞针抵达自己面部之前低下了头来。
　　嚓一声脆响，那是飞针射在萧桐头发丝上的声音，整个飞针几乎是在萧桐头皮顶上穿过去的，如果他稍微慢了一毫秒的事情，那脑袋恐怕就已经被飞针射中了。
　　萧桐完全没有心思去庆幸自己躲过地这次惊险，因为他知道，既然老妪敢偷袭自己，那就是不在乎自己手中的人质了。接下来的恶战在所难免。
　　老妪那快如闪电的双手已经攻了过来，萧桐还是有些不死心，一把将身前的马思冰顶了上去，然而老妪并没有丝毫心慈手软，双掌依然直攻而来。
　　马思冰没想到老妪会完全不在乎自己的死活，心中大骇之余，也急身往侧面躲闪。
　　其实马思冰的武功还是很不错的，但是对于武功已经出神入化的老妪来说，她还是差了不止一筹地境界。虽然没有被老妪的双掌直接攻击到。但胸部还是被老妪那股凌厉的气息攻到，身子顿时侧飞了开去。
　　按理说。马思冰被老妪强劲的掌气击中，现在理当受伤重伤的，不过由于刚才萧桐在推动马思冰的那一瞬间，抱着试探老妪的心态，所以在马思冰的后背上增添了几分内劲，且他并不是把马思冰直接往前面挡，而是把她往侧面推，所以马思冰现在才不至于被股真气击成重伤。
　　马思冰身子飞开后，萧桐和老妪也自然直接对上了，两人双掌恰好对峙，发出一声不大不小的闷响。
　　萧桐地内功要比老妪差，可由于刚才老妪被马思冰地阻挡影响了攻势，现在只不过展现出了八层功力，所以在这一掌的争斗中并没有占到多少便宜。
　　两人都被对方强大地内气震退了五六步，而就在这一刻，萧桐左手已经伸入怀中，取出了国安局给他事先准备好的超威力爆破弹。
　　这爆破弹只有拳头这么大，但里面所包裹的炸药却比一般炸药厉害上千倍，萧桐把这爆破弹带在身上，一来可以对一些隐秘而又防护严密的地方实施爆破处理，二来可以在关键的时候作为救身物使用。
　　当然，他之前根本就没有想过使用这威力巨大的玩意，一来是他本意是来救人的，如果冒然使用这玩意，肯定会把马思冰伤到的。二来，这地下室本来就狭窄，使用爆破弹不但会让地下室崩塌，还会让自己也受到很大的伤害。
　　只是这个时侯情况实在是太危机，萧桐也顾不得这地下室崩塌的危险了，他现在只有在最为混乱地情况下。才有可能从这武功超强的老妖精手中逃脱。
　　况且，他现在知道了马思冰原来和对方是一伙的，自己现在根本就用不着去顾忌她的安危。
　　转眼之间，萧桐已经把手中的爆破弹拉爆了，并扔到了自己和老妪中间的位置。
　　他不敢把炸弹扔得太过去，因为那样一来，老妪会在炸弹爆炸之前就跃到这边来，到时候自己依然不能脱险。他也不能让炸弹离自己太近，因为那样会在对自己造成大地伤害。老妪并不知道萧桐扔的具体是什么玩意。但是她却能预判到这小玩意的大威力，如果她全力冲过来，肯定会在炸弹爆炸之前冲到萧桐这边来的。可是这样一来，她就会面临被炸伤的危险，她认为在自己的地盘上是不可能让萧桐逃脱的，所以根本就没有必要如此冒险，却是毫不犹豫地选择了往过道那边躲避。
　　而萧桐则是早有准备，他在扔出炸弹之后，双腿就往过道这这一面跃去了，那速度之快直如一道闪电。
　　由于刚才马思冰被老妪真气击退了好几步，此时正好身处萧桐的侧面一米多的距离。萧桐见马思冰还没有缓过神来，知道她如果不快点闪开爆炸范围，那肯定会被巨大地爆炸轰成肉酱的。
　　萧桐心中虽然愤怒马思冰对自己的陷害，但在没有把事情弄清楚之前，他还是对这个美女地女人有几分同情心的，现在眼见她身在鬼门关，还是决定顺手拉她一把。
　　在身子跃过马思冰的那一瞬间，他右手突然伸出，一把抓住马思冰的左臂。顺势将她带往了那边。
　　轰……。！！
　　就在两人飞身跃出三四米的距离，身后传来一声惊天动地的巨响，那巨大的气流如一股泥石流向两人身子冲击而来。
　　这冲击力强大无比，但萧桐早就把强劲的内力聚集在了后背，后背除了稍微有些刺痛以外，其它倒也没有受到太大的伤害。
　　而马思冰也因为被和萧桐带开地三四米距离，所受到的爆炸冲击力大大降低，再加上身后有萧桐的阻挡，这才避免了受到致命伤害。
　　两人身子本来就高速前行。现在受到巨大冲击波后。身影却是更快往前而去。
　　就在这时，身后又传来一阵惊天动地的身影。那是地下过道因为强劲爆炸垮塌下来所发出的声音。
　　萧桐在继续前行的同时，回头去看了一眼身后的情况，见身后的过道此时已经完全垮塌下来，而那老妪则是被砖石堵在了另一面，心中这才暗自松了一口气，自己这爆破弹虽然不能直接伤害到那老妪，但却把把她隔离在了过道的另一边，这也算是缓解了自己暂时地危机。
　　后面的过道依然在垮塌，还好萧桐两人的身子移动迅速，才避免了被塌方砸到。
　　直到奔跑了二十多米，身后的垮塌才停了下来，而这时，萧桐两人却是来到了一个三岔路
　　萧桐不知道哪边才能通向外面，不由得停下步自来，松开马思冰的手臂，以一种冷淡的语气问道：“哪条是通往外面的路。”
　　马思冰此时已经受了不轻的内伤，不过她并没有表现出来，而是咬着朱唇说道：“两条都不能通往外面。”
　　由于此时过道上的灯光已经被刚才地爆炸完全毁坏了电路，现在过道上漆黑不见五指，不过萧桐凭着自己超强地方向感和灵觉，依然能够感觉到这两道通道都是通往V型山谷两边的山腹地带，所以他相信了马思冰地话，这两条路都不能通往外面，只能深往山腹里面，直到地下宫的尽头。
　　这时，萧桐却听那边传来一个极具穿透力的声音：“臭小子，既然你要自断出路，那我就成全力，我会让你永远葬身在这里的。”一阵峥劣的笑声之后，又道：“我还把一个绝世美人免费送给你，这也算是对你的一种补偿，你就在这漆黑的地域里享受这最后的艳福吧。”
　　萧桐听到这里，心中更是忧虑，这老妪神通广大，既然她这么说，那是有心彻底摧毁这个地下宫了，而自己和马思冰现在没有出了可逃，也肯定会葬身于此的。
　　“这老太婆现在想把我们困死在这里，我们现在应该怎么办？”萧桐对这里的地形还不算太熟，只能把最后的希望寄托给这个与自己共同患难的马思冰身上了。
　　马思冰没想到老妪会这么不讲情面，为了害死萧桐竟然不惜搭上自己的性命，她实在不能理解姥姥的做法，一时间心痛难忍，竟然不知道该说点什么。


正文 第77章 绝地征服录（2）
　　萧桐虽然看不清楚马思冰此时的表情，但是却能感觉到她的绝望和心死，“你现在应该知道屠石宝他们对你只是利用了吧？”
　　马思冰含着眼泪点点头，萧桐又说：“迷途知返，尚且不晚，你姐姐和特警们都在外面，不要害怕……”
　　马思冰深深地吸了一口气，说道：“姥姥是想把这地下宫毁了，看来我们真要困死在里边了。”
　　萧桐忙道：“这里面的地理位置如何，有没有离地面比较近的地方，我们想办法突破上去。”
　　“现在我们正处于左边山岭的山腹下，离地面至少五六十米的距离，况且这顶上的水泥坚硬厚实，我们是不可能突破上去的。”沉默了一会，又道：“不过这地下宫的最西侧有一个有一条七八米宽的暗河，就不知道我们能不能从那暗河里出去了。”
　　“暗河！”萧桐仿佛看到了友一点希望，忙道：“那暗河的水流量应该不小吧，如果是这样，暗河肯定会有出洞的，说不定我们能够从暗河的出洞出去呢。”
　　“那地下河的出洞不小，可是却没有空间，如果暗河一直不能通往外界，我们也最终只能淹死在里面。”顿了顿，又补充道：“这左边的山岭至少连绵起伏几公里，而我们只能往暗河的下水去，要想通过这几公里的距离，根本就不可能。”
　　萧桐觉得马思冰分析得很有道理，不过他还是抱有一丝希望，从暗河的下流不可能上去，那有没有机会从逆流而上呢，如果这暗河能够通往天马山庄中间的那湖泊，自己就有可能出去。
　　“我们先过去看看吧，到时候再决定接下来的行动。”
　　马思冰也知道不可能再找到其它什么出去的办法了，于是点头道：“那好，你跟我来。”说着即往左侧面的过道而去。
　　两人前行了六七十米，就到了地下宫的尽头，尽头处有一个七八十平方米的大坝，大坝顶上的空间相对比较宽敞，而大坝的左侧面则能听到哗哗的水流声，显然是暗河流经的地方。
　　萧桐来到暗河边上，用心查探周围的情况，超强的灵觉让他很快就清楚了这周围的地形。
　　暗河差不多有七八米宽，不过露出来的水流却只有二三十米长，萧桐先是来到了暗河的上游看了看，这是一个椭圆形的进口，进口不过只有半米多的直径，那湍急的水流如抽水管道一般哗哗而下，就连周围的空气也被强劲的水流带动起形成一股冰冷的阴风。
　　萧桐猜测，这水流很可能就是那天马山庄的湖水直接流下来的，这里虽然离湖面不是很远，但是水压和流速实在是太急了，想要从这样的水流逆流而上，那根本就不是人类可以完成的任务，更何况这还需要在长时间的闭息下完成。
　　萧桐很快就否定了这个出路，他不得不来到水流的下方，查探起了暗河出口的地方。
　　相对于入口处，暗河出口的水流缓和多了，只是那出口周围到处都是坚硬的岩石，这显然是通往山岭的深腹处。
　　以萧桐的能力，完全可以在这暗河里穿梭自如，可是他的闭起时间终究有限，如果不能十多分钟之后从这个出口出去，那依然会因为缺少氧气而淹死在里面。
　　而这河流是通往山腹的，谁也不能确定它到底有多长，所以萧桐根本就不敢冒然进入去赌它的长短。
　　这时，马思冰走到了萧桐的身边，幽声说道：“这边也应该很难出去，宫主屠石宝的水性天生了得。他曾经进去过两次，可两次都没有探到尽头，最后不得不勉强返回来。
　　听马思冰这么说，萧桐对从这里出去更没有了信心，于是一屁股坐到地上，说道：“现在没有办法了。只能在这里做观其变，等那老太婆离开了这里之后，我们再想办法从入口弄出一条出口吧。”
　　说这话地时候。萧桐自己也没有多少自信。刚才那次爆炸把几十米地过道都炸塌了。这种塌下来地过道虽然没有坚硬地岩石牢固。可由于上面巨大地压力压下来。要想在这几十米范围内弄出一条出口。那也基本上是不可能地事情。
　　萧桐心中叹了一口气。现在唯一地办法就只有等外面地马思冰和师父他们意识到自己出现危险后。加大对神农会地攻击。在攻破外围防守后。再进来解救自己了。
　　只是。这神农会地高手众多。他们一时半会是很难攻破神农会地防护。就算攻破了。也不能很快进入这里。所以说自己绝对会在这里困上两三天时间。
　　萧桐也很无奈。这可能是唯一能够出去地办法了。而现在自己要做地事情就只能是等待。
　　他静静地望着漆黑地前方。久久没有说话。
　　他很想询问马思冰地事情。但是他最终还是忍了下来。既然自己已经知道了她是神农会一伙地。那就没有必要在这个时候提起。让自己本就郁闷地心情更加烦闷。
　　马思冰在萧桐旁边站了一会，也最终坐到了他地旁边，由于对萧桐心存愧疚，再加上此时的绝望环境，她一时半会也不知道该说点什么，只能默默地感受着这份黑暗和绝望。
　　两人的身子不过只有半米远。萧桐甚至能够闻到马思冰身上那股淡淡地香气，但是两人却都没有说话，周围唯有哗哗的水流声。
　　萧桐觉得自己身为男人，还是应该率先打破这沉默的，他知道马思冰这时也非常绝望，于是说道：“等我们的人闯进来了，我们应该能够出去的，只要我们能坚持下去。”
　　“恩，希望如此吧。”马思冰现在根本就不再对神农会的人报以任何希望了。唯有把希望寄托在了萧桐的帮手身上。
　　萧桐见沉默局面打破。正准备询问一下马思冰关于这件事情的始末，然而就在这时。他却突然感觉到过道那边也传来一阵轻微的流水声，灵觉探去，竟然发现那边也留过来一股水流。
　　不一会，那股水流就流入到旁边地暗河中，而且水流在逐渐增大，萧桐心中不由得再起担忧，这水流肯定是那边塌方处，那边湖水流下来的水，而且水流似乎在逐渐加大，要是水流大到了一定的程度，这暗河的排水洞排水不及时，那这地下宫里的水位必然会逐渐上升的。
　　地下宫的空间并不多，如果水流太大了，不久就能把这地下宫填满的，到时候自己和马思冰根本就等不到救兵到来。
　　情况确实如萧桐猜测的那样，那边过道而来地水流在不断加大，由于暗河的出口是固定的大小，所以在加上过道的水流之后，暗河的水也因为排水不及而逐渐上涨了。
　　“情况不妙，那边的水流过来了，而且越来越大，我过去看看。”萧桐身子如一盘弹簧般从地上站了起来，然后快步往那边而去。
　　萧桐来到刚才塌方的地方，见左上角一股水桶大小的水流正哗哗哗地从斜上方流向过道，由于水流湍急，而这里有是刚垮塌的地方，相对于长流流水地地方要疏松一些，所以那水洞在急流地冲击下越来越大，
　　萧桐忙在周围抱起几块大一点的水泥块来，想要封堵住那出水口，只是这出水口地压力太大了，他根本就不能封堵住，就算是费了九牛二虎之力把洞口封堵住了一些，水流也顷刻转道，从其它废墟空间中冒出来。
　　这时，马思冰也从那边过来了，她见水流越来越大，忍不住提醒道：“想这样封堵住基本上不可能，我们还是想其它办法吧。”
　　萧桐也觉得这确实不是办法，于是又道：“我们还是去那边再看看。”
　　从废墟堆上下来，过道上已经淹了四五十厘米的水了，两人踏水来到暗河旁的那片空间，都陷入了无尽的绝望当中。
　　过道的水流越来越大，水面也越来越高了，不一会就淹到了两人的处，萧桐见这个时候在回过道去组织那来水已经不太现实了，于是只能决定从暗河的两端想办法脱身。
　　想从上游上去，那难度实在太大了，就算自己有九死一生的机会，那武功修为比不上自己的马思冰只能说是毫无希望了。
　　可要从下游出去，理论上来说机会也不大。
　　萧桐仔细衡量了一番，最终还是决定往下游去看看，如果真的不能在下游找到出口，那只能自己就该命绝于此。
　　他不由自己地想到了如亲生父亲般的师父，慈祥关怀自己的母亲，相亲相爱的赵初寒，柔弱可人的黎小燕，还有那看起来和自己是死敌但有暗地里关心自己的干姐姐吴静娴，这一切的一切，他都是如此的不舍。
　　他心中暗暗提醒自己，自己一定要尽一切努力离开这里，为了那些关心自己的亲人和深爱自己的女人，就算那只有百分之一的机会，自己也必须去争取。


正文 第78章 绝地征服录（3）
　　想到这里，萧桐本来已经处于绝望的心志顿时又坚毅起来，他咬了咬嘴唇，说道：“我进这地下河去看看，看能不能找到出口，你在这里等我。”
　　“那好吧。”马思冰愣了愣，说道：“那你自己多多小
　　说着话的时候，马思冰深深地感觉到了自己对这个还比较陌生的男子的担忧，此时的她，甚至还不知道萧桐的容貌和年龄，更不知道他的身世和背景，但是她对这个男子却在短时间内有很大好感。
　　这一来是因为他这次前来本就是为了救助她而来，就算这是她在演戏，也理当感激人家。
　　二来，她对陷害这个和自己无冤无仇的男子赶到非常过意不去，她现在的状况可以说是自作自受，但是他的困境却是她带给他的，这种内疚的心情让她迫切希望他能够获得重生。
　　第三，她现在现在的命运和但他联系在一起，完全可以用一个患难与共的词语来形容现在和他的关系，这也算是老天爷安排的一份特有的缘分吧，就算她自己不能够脱离这里，她也希望萧桐能够离开这里。
　　当然，她也有一定的私心，如果萧桐能够找到出路，那自己也就有机会离开这里了，就算萧桐没办法找到出口，她也希望他能够回来，她不想一个人面对这无尽的黑暗和冰冷的海水，如果有一个人陪在自己身边，她的惧怕也许就会少一些，哪怕这个人是自己之前的敌人！
　　萧桐对马思冰这种由衷的关心有些意外，但他还是心安理得地接受了下来，因为自己现在的困境本来就是这个女人带给自己的，自己根本就用不着对她有什么好感。
　　“你自己也小心一些。”萧桐回应了一句话后，纵身进入了那冰冷黑暗的暗河中。
　　虽然过道上已经被水淹没了很深，但暗河的水流速度依然没有多少增加，看来暗河下方是有一个关口把水流限制住的。
　　在这种黑暗而有没有尽头的暗河洞里潜行，对于一般的人来说简直就是不可以想象的，不过萧桐的灵觉天生异常，又怀有绝世武功，在这种情况下依然保持着绝对的清醒和自如的行动。
　　他一边强前快速游动，一边用灵觉去感觉前方的路道，不一会就游动了七八十米的距离。
　　不过这百多米下来，萧桐并没有感觉到这暗河有什么变化，更没有找到什么通往外面的出口，看来要想从这里出去，还真不是一件容易的事情。
　　又游了五六十米，萧桐觉得自己的闭气时间已经达到了三分之一，如果再不选择回去，那自己就很能返回过道了，毕竟这逆水而行的速度要比顺水而行慢得多。
　　他停下身上，用灵觉探析了一下前方暗河，见前方确实不像有空间，于是只能选择返回了。
　　然而，就在他收回灵觉的那以瞬间，他却突然感觉到前方五六十米的地方有一个分岔口，那岔道差不多有半米左右宽，但里面的水却几乎出洞不动的状态，萧桐忙将自己灵觉引进去，顺着那蜿蜒曲折的暗洞，他竟然感觉到了里面有一个很大的空间。有空间就意味着有空气，有空气也就意味着能够让自己多成活一段时间，如果自己能够达到那个地方，那就可能躲过暂时的危机，也就有机会等到马思冰他们的援救。
　　想到这里，萧桐决定继续往前，当然，如果前去之后不能通往那空间，或者是那空间根本就不存在，那萧桐将会遇到很大的危险。因为他现在的精力已经快用掉一半了，如果再继续前行，到时候根本就不可能返回地下宫，那自己也将憋死在这暗河当中。
　　他虽然对自己的判断不能完全确定，但这终究是一个机会，这对于已经身处绝境的他来。完全有理由用自己这最后的机会去赌一把。
　　他四肢一动，身子如一条箭鱼一般往前方继续而去，不到一分钟的时间就来到了那岔洞的旁边。
　　这段暗河和刚才所经过地那段暗河并没有多少区别，唯一的差别就是在暗河的左侧面有一个半米多宽，三十四厘米多高的椭圆形石洞，石洞里虽然充满了冰冷的河水，但是里面的水流速度却比外面更加缓慢，而且还是从那边流往这边地。
　　这显然是暗河地一个小分流。
　　萧桐又定下神来。将自己灵觉再次探入到了小石洞地里面。这一次。他更加确定小石头里面十多米地地方有个空间。而且整个石洞都保持在一个能容下人身通过地宽度。如果自己抓紧这最后地时间。是应该能够通过这石洞进入到里面地空间里去地。
　　萧桐暗自咬了咬嘴唇。然后毫不犹豫地选择了将身子游入小石洞去。
　　石洞里地水流本来是不太湍急地。但是萧桐身子比整个石洞大不了多少。他身子这以堵。顿时提高了石洞地水压。这也大大地阻碍了他前进地速度。
　　不过这石洞较小。萧桐也更容易在周围石壁上借力。所以他地前进依然是如此地坚挺。
　　在经过十多米蜿蜒曲折地前进后。萧桐感觉到前方地空间更加明朗起来。而且水流上方还有一缕若隐若现地光芒。这对于已经在黑暗和绝望中呆了近半个小时地萧桐来说绝对是一个莫大地动力。他用最后一点精力加快了自己地身形。快速地游向了那光亮地地方。
　　很快，萧桐就来到了光亮地下方，他冒上水面，一个宽大的石洞顿时呈现在了他的眼前。
　　他顾不得仔细打量石洞，忙深深地吸了两口气。石洞里的空气算不上新鲜，但是对于此时的他来说，那却是救命的空气啊！
　　他扬了扬满是冰水的头发，一种起身回身的感觉侵袭着他的每一个细胞，目光晃动间，立即看清楚了周围地情景这个石洞足有七八米高，十多米宽，二十多米长，洞里到处都是倒垂的钟乳石。钟乳石千奇百怪。形状各异，有的好象龙腾。有的好象虎斗，实在壮观。钟乳石上，清澈的水流涣涣而下，滑到石尖处，汇集成一滴一滴的水珠，叮咚叮咚的往下滴来。石柱周围，是一些琼花，有的好如天空中美丽的云朵，有地好如观音坐下地莲花瓣，刹是好看。
　　在石洞的顶部，还不满了一些不知名地发光虫，光亮交辉相映，犹如夜色空繁星，美妙绝伦。
　　这淡淡的光芒，把整个石洞都照亮了，这也是萧桐为什么能在按洞里就能感觉到这石洞光亮的原因。
　　流水轻柔，滴泉丁冬，悦耳动听，让萧桐如在梦中。
　　他心中不禁感叹，在这山腹深地，竟然也有如此美丽的地方，真是天造尤物！
　　他又望了望那边的岸边，本来想要上岸打探一下，看这石洞是不是有什么特别的危险，或者有什么连接外面的出口，但是他立即想到那边地下宫的马思冰，那边的水流不停在涨，要是自己在这边呆久了，那边很可能会灌满水的，到时候自己回去时不能补充氧气，那就有遇险的危险。
　　萧桐意识到时间的紧迫性，忙用力吸了几口空气，又一下钻入了那来时的暗洞里。
　　由于现在是顺流而下，在水压的推动下，萧桐的速度比进来时快多了，不到两分钟的时间就通过了这狭窄暗洞，进入到了外面的宽阔暗河当中。
　　进入大河中后，由于萧桐要逆流而上，所以速度比之前进来的时候要慢，但由于在狭窄暗洞里节约了一些时间，他现在完全有足够的精力回到地宫里。
　　用了十多分钟的逆行，萧桐终于回到了地下宫里。当他冒出水面的时候，发现这里的水面已经涨到了三四米高，而此时地马思冰，则是浮在水面上，双手抓住旁边石壁的一个凸出地方，一直在等待萧桐的回来。
　　当马思冰听到这边水动的声音时。本以处于绝望的她顿时欣喜起来，忍不住叫道：“是你回来了？”
　　在刚才的一段时间里，马思冰已经对自己地处境彻底绝望了，在她看来，萧桐就算武功再高，也不可能在水下无限制地闭气，而这男子刚才一去就是半个小时，要想他在这种恶劣的环境中再次回来，那机会实在是太渺小了。所以她不由得认定，萧桐已经葬身在了这冰冷黑暗的暗河当中。
　　再加上这地下宫的水面不断上涨，她对现在的处境更加绝望。本来她很想也跟着萧桐进入那暗河中，生死自由天定，可是不知道怎么的，她还是对这个才认识不到一个小时的男子抱有一丝幻想，他竟然能够突破重重危险进入到这地下宫，能够在危机时刻炸塌地下宫来摆脱姥姥的伤害，那说明他确实有很大的能力，或许这一次，他还能再次创造奇迹。
　　她抱着最后一丝希望浮在水面。等待萧桐地回来，可眼见时间一分一秒地流逝，地宫里的水面一寸一厘地上涨，她最后那点希望也逐渐消失了。


正文 第79章 绝地征服录（4）
　　正当她要完全绝望的时候，却听到了萧桐那奇迹般地声音，这让她内心怎不惊喜呢？
　　萧桐一边向马思冰所在的位置靠近，一边应道：“恩，是我。”
　　“太好了，你终于回来了。”马思冰这个时侯也没有必要掩盖自己欣喜的心情了。忍不住兴奋道：“那边情况怎么样，有没有出路。”
　　“没有找到出路，不过我找到了一个空石洞，那或许能够暂时解决我们现在的困境。”
　　马思冰知道，空洞对于现在的处境来说依然是个很渺小的希望，不过有希望总比没有希望好吧，只要现在能过躲过这地下宫的水淹，就有机会存活下去，她忙道：“那我们现在就去那石洞吧。”
　　萧桐并没有立即行动。而是没问道：“你的闭气最多能够坚持多久。”“没有试过。我想应该能够达到六七分钟吧。”马思冰感觉到了这过去的危险性，忙问道：“这过去地距离很远吗。”
　　“这里过去差不多有两百米的距离。而且最后还要经历一段狭窄且逆流的暗道，想要在六七分钟的时间里通过去恐怕很难。”
　　马思冰倒吸了一口冷气，两百多米，这是一个什么概念啊，更何况最后还要经历一段逆流而上的狭窄暗洞，这对于水性一般的自己来说简直比登天都还难。
　　萧桐顿了顿，又打气道：“我能坚持近十七八分钟时间，能够有多余的空气，到时候我给你一些，而且我这次对路径熟悉，应该要比我上次前行的速度更快，既然现在情况都这样了，我们也只能冒险一试。”
　　马思冰立即明白了萧桐所谓的给自己一些空气地方法，在水底下给自己空气，除开了嘴对嘴吹气，其它还有什么办法呢？
　　如果是在之前，马思冰就算是死，也绝对不会接受这样一个陌生男人的亲吻的，但是此时的情况却不一样，一来，她对萧桐本来就有感激和愧悔之情，现在和他并肩作战才是她最应该做的，二来她已经对这个两次解救自己的男子有些好感了，既然人家都不顾自己的安危帮助自己，自己又有什么理由拒绝呢，第三，她已经长时间和死亡近距离接触了，对于死亡还是有几分惧怕的，如果能够借此获得一个机会，那又有什么不可以呢？
　　她咬了咬嘴唇，低声说道：“那好吧，多谢你了。”
　　虽然看不到马思冰此时的容貌，但萧桐还是感觉到了她此时地羞涩，心中不由得叹了一口气，这女孩也不像是个邪恶地女人啊，她什么会和神农会狼狈为奸呢？
　　他心中暗自叹了一口气，然后说道：“恩，我们现在多呼吸几口气，准备进入暗河中。”
　　入水后，两人就以最快速度往下游潜去。
　　萧桐武功高强，刚才又经历过摸索阶段，现在游动起来非常自如，为了让自己身体里的氧气能有剩余，他基本上都没有怎么消耗氧气，而是用自己内身本有的能量前进。
　　马思冰也是习武之人，武功虽然比不上萧桐，但是其武功也有自己的独特之妙，所以在这种冰冷危险的环境中并没有多少惧怕。
　　她并没有在这个时侯去思考其它问题，只是紧紧地跟在萧桐的身后，以自己最快的速度往下面游去。
　　六七分钟后，两人来到了那暗河分岔口，萧桐停下身来后，知道身后的马思冰已经处于身体极限状态了，于是将面部对到马思冰面部，一把搂过她的脑袋来，用双唇封住了她的酥唇。
　　这一刻的接触，让萧桐双唇在冰冷的时间里犹如碰到了一团烈火，给他一阵触电般的感觉，舒服到了他全身的每一个细胞。
　　不过他知道此时的环境危机，也顾不得这一个的香艳享受了，赶忙将胸口的一口气吐了出来，通过嘴唇送到了马思冰的口中。
　　马思冰这是第一次被男人这般亲吻，本来她此时应该赶到羞愧和惊慌的，但是她现在正处于身体机能的极限，又哪里有心思去思考这亲吻的事情啊！
　　她现在唯一的意识就是吸取萧桐口中的那氧气，那是让她全身恢复能量的气息，更是救命的气息。
　　几秒种后，萧桐就把胸口的那口气送到了马思冰口中，他收回自己的嘴唇，然后一把将马思冰的身子拉了过来，示意她率先进入侧面的小石洞里。
　　在这黑暗中，马思冰本来就没有多少方向感，现在要面对这么小的一个岔洞，一时不禁显得有些犹豫。
　　她很想继续让萧桐在前面开路。可是这岔洞地水是逆流而上地。以她现在地能量。根本就没有办法在短时间内沿着着蜿蜒曲折地暗洞到达那边地空间。所以她只能走在前面。让后面地萧桐帮自己前行。
　　马思冰潜入暗洞之后。顿时感觉一股寒冷地急流向自己冲击而来。再加上暗洞地曲折和她体能地极限。一时竟然忘记了前行。
　　萧桐早就料到了会出现这种情况。忙一手抓住马思冰地小腿。一手在暗洞周围借力。双脚更是聚集着全身地最后一点内力。不停地往周边石壁得力。
　　萧桐这以得力。马思冰地身子也有了巨大地动力向前移动了。不过由于速度比较快。她地身子不免在暗洞石壁上多处碰撞。让她全身疼痛难忍。
　　五六分钟后。两人终于通过了这段狭窄地暗河。来到了里面地空洞。当萧桐把马思冰身体推出水面地那一刻。他身体地能量也彻底消耗掉了。他甚至怀疑。自己再晚几秒钟露出水面来。就可能晕眩过去。
　　他顾不得去管旁边地马思冰。赶忙用力吸了几口气。空气进入肺部后。他能量顿时得到了极大地补充。刚才地难受也渐渐远去。
　　目光转过来。见马思冰此时已经晕眩了过去，忙一把搂起她的娇躯，并将其送到了岸上。
　　上岸后，萧桐忙将马思冰身子放到自己双腿上，轻轻拍打了几下她的后背，在给马思冰拍背的同时，萧桐心中还暗自彷徨，刚才在水中因为情况危急，自己根本就没有时间去享受那一刻的香艳。而现在这美人被水呛住了，如果她一会依然不能缓和过来，那自己就可以名正言顺地给她来个人工呼吸了，这样的感觉绝对奇妙。
　　马思冰刚才因为在潜水过程中吸入了太多的冰水，现在在萧桐那巧妙地拍动下，嘴巴顿时吐出了几口水来。
　　萧桐将马思冰身子翻过来，正准备给她来个香艳的人工呼吸，却见她在咳嗽了两下后兀自醒了过来，心中不免有些失望。她这么就醒了。自己也不好意思再占她便宜了。
　　马思冰在呼吸了几口新鲜空气后，也逐渐恢复了能量。她目光抬起来，落到了这个和自己经历了多次同生共死的男子身上。
　　借着石洞顶上发光虫所发出来的淡淡光芒，马思冰勉强看清楚了这个此时还抱着自己的男子的面部轮廓，那俊俏的脸庞是如此的年轻，但年轻的神态却透着一股与年龄不相符地坚毅和老成，给人一种成熟的魅力。
　　马思冰之前并不知道萧桐的身份，刚才又因为萧桐蒙面和周围环境的漆黑，所以并没有看清楚萧桐的样子，在她的意识中，像萧桐这种老成稳重且武功修为如此深厚的人，那至少也是四五十岁了，所以刚才在被萧桐亲吻的时候，她心中还有些郁闷，自己的初吻就这么被一个老男人以这样地方式带走了。
　　现在，当她看清萧桐地样子时，忍不住吃了一惊，这个武功和宫主差不多，并能够从姥姥事先设好的陷阱中脱离出来地男子，竟然是一个二十多岁的俊俏少年，这实在是不符合常理！
　　马思冰第一反应就是，这男子一定是练得什么返老还童的武功，于是忍不住说道：“你……你这么年轻？”
　　“怎么了，难道你还以为是我七老八十的老头？”萧桐说话的时候，并没有把怀中的马思冰放下来，而是借着微弱的光亮，仔细打量起了怀中这个绝世美人来。近距离观看马思冰，萧桐更是觉得她天生丽质，瓜子脸蛋和小瑶鼻儿完美搭配，弧线优美的嘴唇性感温泽，脸颊两边的水滴闪耀着淡淡的光芒，让整个人看起来显得梦幻异常，特别是那双水汪汪的眼眸简直就是无穷的欲望陷阱，不但能勾魂夺魄，而且能将人的身心囫囵吞噬得一点不剩。尤其她浑身充满的那股成熟的味道，让本就处于青春年少的萧桐内心一阵躁动。
　　隔着她不算太厚的睡衣，萧桐还能感觉到她身体的柔软，那种感觉实在舒服之极。
　　马思冰并没有察觉到萧桐此时心中的邪念，她见萧桐这么说，更加确定他确实是一个年轻人，心中感叹的同时，不禁想起了他刚才在水下以嘴对嘴的方式给自己空气的情景，那情景对于她来说虽然有些模糊不清，但却能让少有激荡的心弦一阵波荡。
　　这时，她才想起自己还在萧桐的怀里，脸蛋一阵羞红，忙低声道：“多谢你的救命之恩，我没事了！”
　　萧桐忙将马思冰扶了起来，问道：“你的伤势没什么吧。”
　　“没什么。”马思冰淡淡地笑了笑，“我们去这周围看看吧，看能不能找到出
　　“我也正有此想法。”萧桐此时已经对马思冰好奇了，但是他知道现在最重要的还是想办法从这里出去，不然依然可能困死在这里面，所以他并不急着询问马思冰和这神农会的关系，他相信经过今天晚上的事情，马思冰以后肯定会和神农会划清界限的，到时候还怕她不告诉自己这件事情的原委吗？


正文 第80章 绝地征服录（5）
　　两人清理了一下身上的滴水，然后顺着旁边五六米的石坝，往石洞的那边走去。
　　由于石洞里的光线很暗，两人并不能完全看清楚洞壁的情况，现在想要寻找出口，就必须顺着石壁查找，马思冰也并不是一个胆小的女子，她并没有选择和萧桐一起寻找，而是一个人往另一边找去。
　　萧桐在找了七八分钟后，根本就没有在石壁上发现任何出洞，他正准备往马思冰那边走去，却听那边发出一声惊叫，随即就听马思冰说道：“啊，你快到这边来看，这边有一个死人骷髅。”
　　死人骷髅！萧桐心中一愣，没想到这根本就没有外界出口的山腹里，居然还存在死人骷髅，看来这个世界上的奇事还真是不少。
　　他几步来到马思冰的旁边，见马思冰前面一米多的地上，果然有一具黑黝黝的死人骷髅，那骷髅并不是躺在地上的，而是做靠在墙壁上，所在的地方显得非常干燥，算是这个潮湿石洞里最为干燥的地方。萧桐对死人已经见怪不怪了，他并没有多少畏惧的心里，忙顿到那骷髅面前，仔细查看了起来。
　　经过一番仔细检查，萧桐并两没有在骷髅骨上查处任何异常，于是萧桐得出结论，“这死者应该是一个练过高深武功的老者，而且像是自然死亡的！”回头望了望身后的马思冰，疑惑道，“真是怪了，这样的老者怎么会在这种地方自然死亡呢，难道他在这里面生存了一段时间？”
　　马思冰应道：“如果真是这样，那这石洞应该有出口才对！”
　　萧桐并不赞同这个意见，轻轻叹了一口气道：“如果他是有意在这石洞里居住，那这里面肯定会留下不少他的生活用品，然而我们在周围并没有发现这样的东西，这说明他很可能是被困死在这里面的。”
　　马思冰明白萧桐的意思，忙道：“这么说来，我们是不可能在周围找到出口了，难道我们真要困死在这里面。”
　　萧桐又翻看了一下骷髅的下半身，却发现骷髅的双腿骨头有明显的萎缩，于是他又得出结论：“这前辈在死之前，大腿就似乎残废了,而且受残程度不小。
　　难道他是在进入这个石洞之前就残废了的？马思冰有些不解道：进入这石洞的入口如此艰险，要是他之前就残废了，又怎么可能进入这里面？
　　或许他的武功修为已经达到了很高的境界！我们再查探一下周围的情况。萧桐实在有些不死心，又在骷髅旁边的地带寻找了起来，而就在他双手准备去接触旁边墙壁的时候，他突然发现石壁上有些凹陷下去的痕迹。
　　仔细一观察，他不由得大吃了一惊，这凹痕根本就不是自然形成的，而是人为所留下的文字，且这文字弧度处没有丝毫裂痕，笔画显得非常圆润，那似乎是手指用强劲内力刻上去的。
　　萧桐暗暗心惊，这石头的硬度绝不一般，要用手指直接在石壁上刻字，那需要多么深厚的内力啊，他忍不住伸出手指来，将全身内气灌输在手指上，全力在石壁上模仿起了这样的写字来。
　　萧桐的内力够强，但也仅仅在石洞上划下了一个浅浅的痕迹，这和石壁上那近半厘米深的文字还是有明显差距的。
　　萧桐知道这文字一定是那骷髅写下的，心中不禁暗暗佩服，这前辈的修为也太强悍了吧，居然能够用手指在如此坚硬的石壁上留下这等奇观。
　　这时，马思冰也觉察到了这点，她站到萧桐的身后，轻声道：这字迹应该是那前辈留下的吧。
　　萧桐点了点头道：应该是的，这些文字肯定是那前辈留下来的日记，我们或许能够在他日记中发现点什么，我们现在找一找这文字的开始位置。
　　细心一找。才发现这大半个墙壁都刻着这样的字，字体是从右到左地，右面的字痕迹很浅，和萧桐刚才用手指刻出来的差不多，如果不细心查看，根本就看不出来。
　　而左面的字迹却深了很多。最后的一些字的深度甚至接近一厘米，很显然，那前辈在写下开始地那些文字时，其内力和萧桐现在的内力相差不多，但到了后面，内力却比之前强大了许多。
　　由此可以判断。那前辈是在这石洞里待了很长一段时间。武功修为也在这其间提高了很多。
　　要想了解这前辈地全部情况。萧桐就必须从开始那些文字读起来。由于石洞里地光线有限。再加上字迹很浅。纵是萧桐眼力了得。在查看石洞上方地文字时也显得有些困难。所以他不得不用身法飞身上去查看。有地文字因为年代就久远而显得模糊不清。萧桐还得用手摸索加猜测地方法判断其文字地内容和意思。经过个多小时地查看。萧桐终于明白了那前辈前面小半段文字地意思。这段文字基本上是记载那前辈是怎么到达这里来。并在这里长时间生活地状况。
　　既然这龚前辈能够在这里生活这么一段时间，那说明这周围是能够找到食物能量的，所以我们一时半会也不会存在什么生命危险，相信我们只要在这里坚持下去，那终有一天会等到马思冰他们的救助的。
　　想到这里，萧桐心情舒坦多了，他望了望旁边的马思冰，心中自嘲一下笑。这落难期间还有如此一个美女陪伴在身边，也算是老天爷对我的一种补偿吧。
　　萧桐顿了顿，问道：你是神农会的人，应该知道这神农会的来历吧？
　　我倒是听宫主和姜姥姥他们提过无量门这个门派。马思冰歉意地笑了笑。不过我对神农会的了解也不是太全面，并不知道他们的来历。
　　这么说来。你也不完全算是神农会地人了。萧桐坐到旁边一块干燥的凸石上，问道：你能告诉我，你为什么和神农会设计这场假戏，把我吸引到这里来？
　　马思冰早就后悔了这件事情，她真的很害怕萧桐在这件事情审问自己，不过她也知道这是无法逃避的，只能坐到萧桐身边半米处，一脸愧疚道：我也不知道他们要陷害的是你，只知道他们是在对付一个极其重要的对手，所以才帮他们演了这场戏。
　　恩，你把事情的经过仔细给我讲一遍，包括你和神农会之间的关系，已经你对神农会所知道的一切。萧桐地语气很客气，但却给人一种无法抗拒地感觉，他完全有理由用这种语气和马思冰说话，因为马思冰的命都是他冒着自己地生命危险救回来的。
　　马思冰这个时侯根本就不会反感萧桐说话的口气，她心中唯有愧疚，其实我并不是神农会的人，安天利才是神农会的人，我只是听从他的安排。
　　萧桐听到这里明白了，“那么，你姐姐知不知道安天利的情况？”
　　马思冰摇摇头说：“其实，安天利这几年和姐姐走得很远，几乎形同陌路了。双方都顾及着自己的身份，所以没有离婚……”
　　萧桐点点头，见马思冰一脸无奈。知道她确实是被逼地，他不禁想起安天利的情况来，看来这用卑劣手段控制他人正是神农会最常用的手段，难怪他们地势力发展得如此迅速。
　　萧桐也明白马思冰的苦衷，神农会并没有直接让马思冰去做什么十恶不赦的事情，还好自己之前在一念之间救了她一命，不然让她就此丧命，那绝对是一件非常惋惜的事情。这对于自己来说是如此。对于众多喜欢她崇拜她的人来说更是如此。
　　只听马思冰继续说道：“前段时间，神农会告诉我。说是一个神秘的组织正在对付他们，而且他们还在一定程度上形容了一下那个组织的邪恶，说是如果不除掉那神秘组织，不但会给社会酿成巨大的危害，还会让神农会和我们弦月门都会毁灭，于是在他们提出要我配合他们行动之后，我最终还是勉强答应了他们。
　　“我们来了一场假装挟持我地行动，把你引到了神农会内部，我本以为你是冲着某种不可告人的目的而来的，可是我后来发现，你进入神农会内部的目的仅仅是为了救我这么一个素不相识的人。说到这里，马思冰越发愧疚了，悔恨的泪水更是不知不觉地从那秀美的脸庞上滑落了下来，当我看到你被姜姥姥打伤地时候，我这才意识到你是一个真正地好人，可是事情都到了这种地步了，我也并没有其他的办法，于是我这才故意露馅，让你明白这其中地圈套。
　　萧桐联想到当时马思冰那故意的表情，这才明白她当时是有意要帮助自己，而且她帮自己的方法就是让自己把她作为人质，心中不禁叹道，看来这女人的本性确实不坏，她只是被神农会的巧语所蒙骗，被门人的生命安危所牵制罢了。
　　萧桐心中突然对这个女人生气几分怜惜，她真的是一个可怜的人，这种在人前是别人羡慕的对象，在背后却是别人的一个傀儡和工具，这确实是一个莫大的悲哀。
　　“这些家伙真可恶，你也不用太悲伤了，相信我们肯定能够从这里出去，然后解救你门人的。”萧桐顿了顿，又问：“你的那些门人是不是都被神农会的一种奇特毒药控制了，如果在一定时间内得不到那解药。就将会遭受莫大的痛苦？”
　　马思冰微微点了点头：“是地，就连我也服用了那种毒药。”


正文 第86章 龙枪与良田（1）（内容连续）
　　“我早就听说过了这种毒药，而且在一个月之前，我师父就在研制相应的解药了，相信再给他一段时间，他肯定能够找到解药出来的。”
　　两人在谈论了一会神农会和弦月门的事情后。马思冰终是把问题转移到了现实，“看来我们是需要在这里困上很长一段时间了，我们现在该怎么办？”
　　“我们得先找食物，这是我们生存下去的根本。”萧桐站起身来，一边往旁边的暗河去，一边说道：“既然这前辈能在这里生存这么长一段时间，那这周围肯定能够找到食物。”
　　萧桐猜测这食物是暗河里地鱼儿，他不过并没有直接下水去找鱼，而是站在暗河边。聚集精力去感受周围的生命体。
　　然而，让他失望的是，他虽然感受到了周围有一些小虫子之类的生命物。却并没有感觉到有鱼虾的存在？
　　萧桐沉思了一会，心中猛地场一动，我在外面地那暗河里不就遇到过鱼的踪影吗，而这里过去不过只有十多米远。到时候肯定能够过去抓到两三条的。
　　萧桐心中暗暗松了一口气，只要不吃那恶心地虫蚁，就算是吗每天遭受这冰冷暗河的侵袭，每天生吃鱼肉也没有什么的。
　　马思冰走上前来，轻声问道：“能找到食物吗？”
　　萧桐笑道：“这洞里面没有食物，不过外面暗河里却有从上游而来的鱼儿，我时候出去抓就是了。”望了望马思冰那还有些湿淋淋的衣服，这才意识到自己两人进来后还没有想办法把衣服弄干呢，于是道：“你冷不冷。我们想办法把衣服弄干吧。”
　　萧桐和马思冰差不多是凌晨三点多左右进入这石洞的，在石洞里呆了差不多三个小时左右，现在应该是清晨六点过了，这个时侯本就是一天中最冷的时间，再加上两人地处山腹中的石洞里，周围的气温自然不高。
　　这样地温度对于萧桐来说没有什么大碍，但对于受了内伤的马思冰来说，就有些吃不消了。马思冰先前因为一直处于紧张状态，所以并没有意识到周围环境的寒冷。现在给萧桐这一提醒。不由得打了一个冷颤，一时半会却不知道该怎么应答萧桐。
　　“而且你受了内伤。我还是先帮你治疗一下伤势吧，免得你的伤势恶化。”萧桐顿了顿，一本正经地说道：“我看这样吧，你现在就把衣服脱下来，放到旁边一个干燥点的地方晾一下，我也可以趁此机会帮你疗伤，这样你就不会感到寒冷了。”
　　马思冰只穿了一套不算太厚的睡衣，要是自己现在把睡衣脱下来，那全身上下就只穿一条内裤了，要让她用这种姿态面对一个才认识几个小时的男子，她实在有些羞愧。
　　当然，她也知道这周围的光线很暗，就算萧桐想看也不会看得太清晰的，再加上像萧桐这样地少年英杰，又怎么可能借此占她便宜呢？
　　可是她身子从来就没有给任何男子看过，就算她努力想要劝服自己，也不是一时半会能够接受的。
　　萧桐看出了马思冰的尴尬，也感觉自己的这个提议有些不妥，但是在这冰冷潮湿的鬼洞里，健康绝对是最重要的东西，如果她真的因此得了重病，自己也没有药物给她治疗啊！
　　萧桐想了想，又提议道：“我看这样吧，我先把我的衣服脱下来给你披上，这样也就可以避免尴尬了。”
　　虽然这样马思冰依然回披很长一段时间的湿衣服，但是这总比她一直穿湿衣好得多。
　　马思冰见萧桐上身只穿了一件灰黑色地运动衫，不禁问道：“那你穿什么？”
　　萧桐笑逗道：“我一个大男人，害怕给你看见了身子吗？”
　　马思冰不由得脸一红，忙道：“那好吧，多谢你了。”
　　“别说什么谢不谢地了，现在我们可是患难与共，你和我这么客气干嘛？”萧桐轻松地笑了笑，然后脱下上身的外衣，递给马思冰道：“你先去把你地衣服脱了吧，我去找个干燥一点的地方。
　　马思冰虽然很信任萧桐，但是在接过衣服后，还是转到了旁边的一块钟乳石之后，轻手轻脚地换起了衣服。
　　石洞里除了轻微的水滴声外，其它都显得安静异常，就算马思冰的声音很轻很轻，但萧桐还是能够感觉到她脱衣服的声音，那种柔和得像泉水流淌的声配上现在这种特别的场景，让萧桐心中不由自己地遐想起来。
　　不一会，马思冰就把自己睡衣睡裤给脱了下来，并将萧桐的衣服围在了胸部和大腿之间，由于衣服的长度有限，她不免将那雪肌肤嫩的上胸肌肤和性感修长的大腿露在了外面。
　　昏暗朦胧的光线中看到这样的香艳场景，让萧桐心下更是波动不已，他真的很想上前抚摸抚摸那柔嫩细腻的肌肤。
　　马思冰也是第一次以这种姿态展现在男子面前，心下难免有些羞愧，微微暇红的脸蛋却是让她整个样子看起来更加美丽迷人。
　　她将试衣服放到一块干燥的石头上之后，站到萧桐的面前，轻声说道：“我的伤势也不算太重，我看我们还是先把前辈的尸骨处理了来吧。”
　　萧桐也想过处理地上的尸骨，不过他觉得现在更应该治疗马思冰的内伤，于是说道：“这尸骨已经在这里躺了上百年了，我们也不急于一时处理它，而你的伤就不同了，这不是能够时间拖延的。”
　　马思冰觉得萧桐说得很有道理，微微点头道：“那好吧，现在我该怎么做。”
　　“你坐这里吧，面朝这边。”萧桐让马思冰在自己面前盘膝坐下后，自己也跟着盘膝坐到了她的后面，然后暗自聚集了一会周围灵气，这才将双掌放到了马思冰的背上。
　　为了让内气能够毫无阻隔地进入马思冰的身子，萧桐并没有选择那衣服阻隔的地方，而是自己将双掌贴到了马思冰后背露出来的一大片肌肤上。
　　那肌肤与肌肤的接触。就是是电流一般，让两颗枯涩无味的心脏在瞬间拥有了更快地跳动动力。
　　两人先前在水下已经经过了很深层次地接触。不过那个时候两人都在思考生死存亡地事情。哪有精力来感受这种男女之间地吸引和**啊。而现在两人地心惊都基本上平静了。再加上之前经历了很长一段时间地惊慌和孤漠。现在这种接触给两人带来地效果自然很是激烈。
　　萧桐非常享受这种酥软柔和地感觉。谁叫对方是个美女我们。谁叫自己和她生死相依呢？
　　而马思冰也对这种接触有种温馨地感觉。她是第一次面对这种无边地黑暗地生死难测地恐怖。这对于一个二十多岁地女孩来说实在是一种无法承受地压力。她需要人给她温暖和爱抚。她需要一个可以依靠地支柱和可以一股鼓舞灵魂地动力。很显然。身后地萧桐就是这个支柱。而他那双掌传递过来地那股如温泉滋流全身地内气。正是他给予自己地最大动力。
　　当然。除了这股实实在在地能量以外。她还在萧桐地那里感受到了心里地动力。有这么一个与自己生死与共地翩翩少年。就算自己不为自己活下去。也必须为他活下去。不然他一个人呆在这里。那将会多么地孤独悲凉啊！
　　正在马思冰胡思乱想之际。身后却传来萧桐轻柔地声音。“集中精力。我开始运功了。”
　　马思冰这才缓过神来。赶忙收起自己地心绪。将全部精力用在了迎合萧桐内气之上。
　　马思冰受地内伤主要是被姥姥击打了一掌被超级爆破弹爆炸所造成的，这种伤势不同于外伤那样直接包扎好了就行，这需要一个长时间的内气治疗，所以这以治疗就用掉了萧桐两个多小时和大半精力。
　　当萧桐收回气息的时候，两人已经大汗淋漓，身子就像是刚从水中爬起来一般，而萧桐也在这长时间的劳累中彻底疲惫了，他顾不得身后的尘土和水汗。直接顺势躺在了地上，仰望着洞顶，轻声说道：“你的内伤不轻，接下来恐怕还需要几次治疗，而你在这段时间里也不要太过劳累了，更不要在心里上有太多的忧虑。”
　　马思冰此时的精力比之前好多了，她也感觉到了萧桐此时地疲惫，忙转过身来，向萧桐这边靠近一些。柔声说道：“你也累着了吧。还是把裤子脱掉好好休息一会吧。”
　　由于萧桐现在穿着的裤子没有一处干的，马思冰也不忍心让他这样穿着一条湿裤子小睡。这虽然不至于让萧桐生寒感冒，但终究对身体是不利的。当然，她也并不想看到一个男子在自己面前如此裸露，可这个年轻少年对自己都如此关怀，甚至说他现在的困境也是为了自己而成，自己现在自然不能去在乎这种小细节而忽略别人的身体健康。
　　萧桐早就想把这烦人的湿裤子脱掉了，只是一直碍于对马思冰的尊重才没有好意思把它脱掉，现在听马思冰这么说，忙道：“这样会不会不方便。”
　　马思冰笑了笑，“没什么的，我大不了不看你就是了。”


正文 第87章 龙枪与良田（2）
　　萧桐也觉得没有必要在这种特殊地场合和马思冰显得太见外，更何况自己以后还要经常下水去抓鱼，自己总不能一直都穿着这条湿裤子吧，于是将外裤脱下来放到了旁边，然后过来坐靠在了一片干燥地石壁旁。马思冰此时已经不想和萧桐保持太远的距离了，也跟来到这边，很自然地坐到了萧桐旁边十多厘米地距离。
　　“你也小睡一会吧，这样有利于体能的康复。”萧桐轻声说道。
　　马思冰点了点头，然后轻轻地靠到墙壁上，闭目休息……起来。
　　马思冰才经历了生死体验，再加上又受了内伤，现在的疲惫不比萧桐差多少，纵然现在是穿着湿衣服，靠着坚硬的石壁，可在闭上眼睛之后，却是不一会就进入了梦乡。
　　萧桐是个怜香惜玉的人，他见马思冰那柔嫩的后背直接面对那坚硬的石壁，不禁阵阵心痛，微微咬了一下嘴唇之后，不再忌讳自己和马思冰之间那还有些陌生的关系，伸过左臂来，一下将马思冰娇躯搂到了自己的怀中。
　　马思冰被萧桐的这以动作惊打醒，本能地颤动了一下身子，当她弄清楚事情的状况和明白了萧桐的意图后，心下不但没有丝毫冒犯萧桐的唐突，反而是对他这种无微不至的关怀暗暗感动。
　　她抬起头来羞涩地望了萧桐一眼，然后赶忙将目光移开，并将自己脑袋再次放到了萧桐的肩膀上。
　　萧桐见此，更加确定马思冰这个时侯的心态，又将自己的身子往马思冰这边转动了一些，这就更方便马思冰靠在自己怀中了。
　　萧桐将手臂轻轻放到马思冰的肩膀上，然后深深地吸了一口身前的芳香。
　　这是一种具有独特诱惑力的香气，有几分高雅香水的残留味，有几许美人身体和秀发本来所散发的女人香，还有几许美人身体汗水的气息，各种气息混合在一起的气息拥有让任何一个正常男人都会为此荡漾的冲击力，瞬间就穿透了萧桐身体的每一个细胞。
　　萧桐轻轻地闭上双眼，用心感受着这一刻的美好，他很希望这样的时间能够多持续一会。
　　躺在萧桐的怀中，马思冰不但在身体上的感觉舒服多了，心中更是注入了一股热流，她需要这种温暖和关怀。
　　心情激动的她也很想多感受这种感觉，但是这**在逐渐消减之后，就渐渐抵挡不住了她那绵绵的困意，她最终在这温暖的怀抱中再次入睡。
　　这一次，她梦中的世界不再是冰冷的黑洞，而是充满阳光和鲜花的天堂。
　　搂着这么一个大美人，萧桐就不容易这么睡着了，他先是狠狠地YY了一番怀中的美人儿，然后又情不自禁地想起了外面的亲人和朋友们！
　　他想到了赵初寒，那个把她所有都献给了自己的女人，那个时时刻刻都在为自己担心牵挂的女人，他心中不由得一阵羞愧，赵初寒现在肯定为我担心死了，而我此时却如此亲密地搂着另外一个女人，要是让她知道了，她又会作何感想呢？
　　不过转念一想，这也不是自己主观发展的事情，既然自己现在和马思冰不可能在短时间内离开这里，那又何必去为外面的事情而改变相互之间的关怀呢，就算自己现在不搂着马思冰，外面的赵初寒也不会为自己少担心一点啊！
　　况且，这马思冰也算是赵初寒喜欢的明星，要是她知道了自己和她经历了这种死难，她反而会觉得惊奇的。
　　哎，还是别去想那些自己不能左右的事情了，自己现在还是关心爱护好面前的人儿，让她和自己一起坚强地活下去并离开这个鬼地方吧！
　　萧桐嘴角露出一丝淡淡的微笑，他收起那杂乱而有激动的心情来，也渐渐进入了梦乡。
　　睡梦中的萧桐感觉有些异常，睁开眼睛见马思冰已经醒了，而且身子还在微微颤抖，萧桐很快就明白，马思冰是受冷了。
　　其实这种情况也是能够理解的，这暗洞的温度本来就有些冷，而马思冰又受了内伤，现在在身体机能平息下来后，自然会感觉到周围的寒冷。
　　萧桐实在不忍马思冰遭受这样的寒冷，他双手伸过来，将马思冰身子搂得更紧的同时，还轻声在她耳边说道：“我看你还是把这湿衣服脱了吧，免得受冷。”
　　“没事的，只要不睡觉就没事。”马思冰勉强笑了笑，“你还是再睡一会吧，我已经没有了睡意，你不用管我。”
　　萧桐见马思冰还是害羞，也不好强求人家，他总不至于强行把她腰间的衣服脱掉吧，哪怕那是自己给她的。
　　萧桐笑了笑，“我也修习得差不多了，你饿了吗，我去外面暗河抓鱼吧。”
　　“暂时不用。”马思冰吐气若兰，那气息中带着一股让男人迷醉的芳香，“你能陪我说说话吗？”
　　“当然可以了！”萧桐忙道，他也很想让气氛再热烈一些，很想和这个美人的关系更近一些。
　　马思冰沉默了一会，又问道：“对了，你还没有告诉我，你为什么要到这神农会来救我的。”
　　萧桐以开玩笑的语气说道：“你姐姐是公安局长。我是警察，我当然要来救你了。”马思冰听出萧桐的促狭执意，伸手微微推了萧桐那袒露的胸口一把，“我才不相信你的鬼话呢，你这话哄三岁小孩还差不多。”
　　萧桐收起调戏的表情，认真道：“我之前就在查探神农会的事情了，这次又知道你是被神农会的人抓去了，当然很想知道他们抓你的具体目的啦，再加上我和国安局地人合作。他们也希望我打探这件事情。于是我就冒险闯了进来了！”
　　马思冰虽然知道萧桐不是完全为了自己才冒险闯入神农会的，但是他这次的深入到地下宫终究还是为了救自己而来。心下又是一阵感激和愧疚，低声道：“哎，我们之前素不相识，你为了救我而冒如此大险，我却和神农会的人联合起来陷害你，我真不知道。”
　　萧桐才不想让这种心烦事扰乱两人的心情，忙打断马思冰的感叹，一脸无所谓地说道：“如不是这样，我又怎么可能知道神农会的内部情况，又怎么会来到这种神奇的地方，又怎么可以发现这武林高人留下来的武功秘籍呢？”玩味地望了马思冰一眼，还微笑道：“更何况，我现在还和大明星有如此近距离地接触，这恐怕是好多人梦寐以求的事情呢，这么多好处都给我一个人碰上了，我还有什么不满意的。”
　　马思冰见萧桐又拿自己开玩笑，心下还是微微有些羞涩，不过她已经和萧桐相处了这么长的事情，况且还经历了同生共死和此时的暧昧场景，她觉得自己完全没有必要继续羞涩保守了，于是又推了萧桐一把，用有些撒娇的语气说道：“既然你觉得这里这么好，那就在这里住一辈子得了。”
　　萧桐本来想开玩笑说，只要你一直陪在我身边，我就算在这里住一辈子也愿意，可话到口边又咽了下去，而是说道：“我说的本来就是事实啊。”
　　两人不知道聊了几个小时，这才从地上站了起来，萧桐活动了一下有些发麻地大腿，然后说道：“肚子有些饿了，我得去外面找点食物。”
　　“恩。那你千万要小心一些。”马思冰眼神中除了有些对独自面对这黑暗环境的恐惧外，更多的是对萧桐安危的关
　　“没事儿，几分钟后回来。”萧桐走到暗河边，深深地吸了几口空气，然后这才进入到了水下。
　　马思冰也跟着来到了暗河边，并望着萧桐下去的地方陷入了无尽的牵挂和担忧中。
　　随着时间的推移，马思冰心中的牵挂越来越重，她恨不得自己也跟着跳入到那水中，然后一起去外面暗河陪萧桐抓鱼。
　　只是。她知道这样做的危险。这样做不但不会帮助萧桐，反而会给他带来很大地麻烦。甚至还会让两人都遇到危险。
　　她心中只能暗暗祈祷，小何啊小何，你千万不要随便冒险啊，一定要回来！
　　十多分钟后，当她听到水下的动静，这才暗暗松了一口气，当见到双手空空的萧桐从水下冒出来后，她不但没有感到失望，反而有种莫大的欢喜。
　　萧桐讪讪一笑：“没有在外面遇到鱼，先回来补充点空气。”深深地吸了几口气后，又一下潜入到了水中。
　　随着萧桐的下潜，马思冰的心坎再次回到的悬崖边。
　　经过四五次不懈的抓捕，萧桐终于在外面暗河里抓捕到一条上面湖泊流下来的鱼儿，这鱼儿还不到两斤重，但这足以补充两人地能量了。
　　萧桐将鱼用旁边找到的一块尖锐石片破洗之后，拿到马思冰面前，说道：“这里不能生火，我们只能生吃鱼片了。”
　　“我从来没有这么吃过，一时半会肯定很难接受。”马思冰摆了摆手道，“我看还是你先吃吧，等我饿极了，到时候吃起来恐怕就不恶心了。”
　　萧桐才不想自己这么辛苦抓来的鱼被自己一个人浪费了，于是道：“不行，你今天吃也得吃，不吃也得吃，不然怎么对得起刚才我的辛劳？”
　　“这个！”马思冰想到这是萧桐冒着巨大危险才好不容易抓回来的，要是自己就这么否定了的话，那确实非常打击人的信心，于是忍住心中的恶心感，“那好吧，你先弄一块薄的给我试一试。”