【我的爱妻我的父】作者：指尖的爱

　　第1章：我的自述

　　我是一个有真实的淫妻经历的男人，在网上看过很多关于夫妻交换或者是3
P的文章，有的写得很好，让我看了很有同感，有的却一看就是根本没有过实际
经历，只是瞎编乱造的那种，看了让我觉得很难受。然后，我就有了一个想法，
就是把我自己的真实经历写成文字，跟现实中有这方面经验或者是想有这方面经
验的网友分享一下。

　　先自我介绍一下。我今年36岁，算是个成功人士，山东人，目前也在山东
一个沿海城市居住着。我现在和我的妻子孩子还有父亲一起生活着，很幸福，也
很和谐。并没有网络上小说里写的那样最后都是一个悲惨的结局。估计那也是因
为情节的需要，但我相信，凡是能走出这一步的家庭，家庭成员之间是绝对不会
轻易反目成仇的，道理很简单，如果相互之间不是那种特别信任，特别包容，特
别了解的人，又怎么可能走到这一步呢？

　　先说一下我的淫妻欲望是怎么来的。我相信，现实中有很多人都有我这样的
欲望，只是受现实条件或者妻子性格等原因无法实现。但有这个想法的绝对不少
，因为我有个QQ号，就是专门结交这样欲望的朋友的，上面有很多人，当然，
也有那种好奇的，并没有实际行动想法的。但那个号已经整整九年了，上面有聊
了八九年的朋友，我们经常相互交流一下近况。也会相互之间说一些生活上的问
题和淫妻后遇到的一些困难和纠结，相互出出主意。

　　我们都有各种各样的原因导致了这种淫妻欲望的产生。每个人都有自己的特
殊经历，但我的应该是比较特殊的。

　　2002年，我考上了青岛一个大学。因为家庭特殊条件的原因，我学习非
常不错，家庭条件很好，但我的生活并没有特别的优越，甚至有些苦逼。这个是
我爸的教育方式，和我爸跟我的特殊关系造成的，至于我跟我爸的特殊关系，后
面我再交代。先说说我的淫妻最初的起源点。

　　02年我上了大学，那个时候的大学课程不多，我学习的同时，还要出去打
工自己挣学费和生活费。所以，我大一并没有交女朋友，因为没有时间。大二我
交了一个女朋友。她是个东北人，非常漂亮。她是我的学妹，因为参加社团认识
我，并被我的打工经历吸引，我们就开始了恋爱。

　　我们发展的比较快，因为我那时已经在外面一个装饰公司任职了，所以，我
的经济来源很稳定，并且还不少。当别的同学还绞尽脑汁的编各种理由跟家里要
那几百块生活费的时候，我每个月基本都有三四千的稳定收入了。这个要感谢我
的爸爸，他的教育方式让我有这个能力。

　　那个女孩很物质，但当时的我并没有觉得，第一次恋爱，对这方面并没有什
么感觉，这是我后来才明白的。我虽然有钱，但我要自己交学费，同时还有生活
费。所以能花到她身上的并不是特别多。开始恋爱的时候我肯定花一些我的存款
，但等后来我的存款只剩下学费和生活费的时候，我肯定不能再那么花了。然后
我发现她跟我的关系开始变得不一样了。

　　当时，我为了工作方便，在学校附近租了一个房子，跟那个女孩一起住。因
为当时青岛的装饰公司特别挣钱，而且活很多。我也有课要上，所以我经常通宵
在公司加班做方案。那个女孩就有时候在租的房子住，有时候回宿舍住。

　　我们恋爱一年左右的一天早晨。我做完方案，已经凌晨四点半，我看了一下
时间，想先回家睡一上午，下午再约顾客到公司。我出了公司，买了点早餐带回
去吃。那个女孩昨晚告诉我她回宿舍睡了，所以我就只买了自己的。

　　到出租房打开门的时候，已经接近五点半了。一进门我就听到从卧室传来的
三种声音。那是一个女人做爱时才会发出的声音，还有席梦思床垫被身体压迫的
吱嘎吱嘎的声音，还有手机闹钟的音乐声。这三种声音让我本来很困的大脑突然
就变得异常清醒，以至于到今天我都可以很清晰的回忆起这三种声音的细节。

　　我当时并没有愣住，或者大脑空白什么的。只是提着早餐很平静的推开了卧
室的门。然后，我就看到了点燃我淫妻欲望的原始画面。

　　一个体型有些偏胖的男人的背影，此刻正跪爬在我的床上，屁股上有明显的
游泳晒出来的痕迹。这个带着晒痕的屁股此刻正上下不停的耸动着，导致屁股下
面吊着的两个一高一低的睾丸也跟着不停的晃动。

　　在这个黑白分明的男性屁股下面，是一个白皙的女性臀部。此刻变成了一个
被压扁的白色发糕一样的形状。两条白白的小腿从男性身体的两侧朝天伸着，跟
着男性的身体动作也一晃一晃的。两个脚丫的脚趾向内勾着，左脚腕上有一条1
8K金的脚链跟着一起晃动着。并不是我对黄金很有研究，一眼就可以看出来黄
金的成色，只不过因为这条脚链是我买的。

　　是的，我的女朋友正被一个稍胖的男人压在身下，用传统的男上女下式操干
着。并发出很兴奋的叫床声。床头一个诺基亚手机正响着起床铃声，应该是这个
男人的手机。

　　很奇怪，我大脑此刻竟然异常的清晰，我一瞬间就明白了，这个男人昨晚一
定在这张床上干了我女朋友不是一次。怕我第二天回来，他订了五点的闹钟，想
在我回来前就离开。铃声响起，男人醒来，然后趁着一夜的休息，想在离开前再
干我女朋友一次。可他认为很早的五点，对我来说其实并不早了。然后，我就看
到了这幅让我铭记一生，点燃我淫妻欲望的画面。

　　我并没有冲上去打这个男人，也并没有再关上门回到客厅或者离开房子。我
当时就那么瞪着眼睛看着这对男女的交合部位，心里没有悲伤，也没有愤怒，而
是一种让我兴奋的直抖的刺激。耳朵里熟悉的女人叫床声竟然让我感觉比平时我
跟她做爱时还要让我激动，我下身已经不知不觉中坚硬如铁。

　　我就这么静静的看着，直到这对男女结束后，男的起身摘阴茎上的套子时看
到我。

　　顺理成章的，我们分手了。这件事也并没有传播出去。那个男的是她们那一
届的学生会头头，家里有点钱，但并没有多到不在乎他前途的程度。所以这件事
就在我们三个之间结束了。他俩也在一起了。

　　这件事当时的画面对我刺激很大。但事后这件事对我的打击也很大。我毕竟
是个初哥，第一次恋爱，并在这个女孩身上变成了男人。要是一点影响没有，那
是不可能的。

　　我大三，大四两年都没有再谈女朋友，而是一心扑倒了工作和学习上。很快
，我就成了学校里的名人，因为我大四那年，成功的开起来我的第一个装饰公司
。

　　还有半年毕业，但我的公司刚开始起步。所以我基本上都在公司忙着。我爸
也不时的到青岛来帮我看看公司的运营，帮了我很多忙。但他只给我建议，并不
会参与到公司的运营中。我看的出来，爸对我的表现非常满意，我也确实有这方
面的一些天赋，公司经过三个月的试运行，很顺利的开始了盈利阶段。

　　05、06年的青岛装饰市场，简直就跟捡钱一样，超级简单，我也很快的
开始扩大规模。这个时候，我遇到了问题。设计师不够了。因为公司规模小，时
间短。当时的设计师也不多，所以我找不到人。

　　于是，我把目标瞄准了我的学校，准备挖学校里的同学出来干活。

　　很顺利，有实习的机会，而且有钱可以赚，并且还是一个学校的，我开的钱
也是别的公司资深设计师的工资。所以，我们学校的研究生被我挖来了四个，我
的同学挖来三个。毕竟我这里不是培训机构，我是要有经验或者真的能给我立刻
干活的。但学校里的大部分学生，还只处在夸夸其谈阶段。所以只找到了这七个
人，但，这对我当时的小公司来说，已经够了。

　　而我未来的妻子，小冉就在其中，她是研究生，比我大两岁。其实我当时并
不看重她，只是因为她作图做的好，才要了她。她的性格给我的第一印象是太闷
了，基本上不说话，不善于沟通和交流。我是把她当纯粹的制图员来用的。就是
接了活，谈单别人来谈，需要作图就交给她来干。但我并没有亏待她的打算，开
的还是跟别人一样多的钱。

　　但事实证明，我当时的眼光很有问题，小冉是个外在表现和内在性格完全不
一致的人。她成了我公司签单率最高的人。几乎所有的顾客都喜欢她。

　　因为活多，所以她也经常需要加班。我作为学弟，作为老板，只能跟着一起
加班。然后，我们就慢慢的成了朋友，好朋友，男女朋友，直到结婚。

　　第2章：妻子小冉

　　小冉是个具有两面性的女孩。不管是从哪方面来说都是这样。她的父亲是个
高中老师，教历史的，长得一表人才，南方人，皮肤白皙，温文尔雅，对她从小
的家教也极其严格。我去他家看她小时候的相册，就基本上看不到她穿裙子或者
短裤的照片。

　　她的妈妈正好相反，典型的北方人性格。长得很漂亮，但从她的五官和肢体
语言，还是能看到北方人的那种豪爽和大气。她妈妈是做海参生意的。接触的人
都是生意场上的人，在家反而并不强势。有时候我都不知道我丈母娘是怎么跟我
丈人走到一起的。他们的性格明显就不在一根线上。

　　小冉就这样继承了她父母双方的所有优点。没错，是优点。

　　小冉身高并不是很高，164厘米，但她的身材比例非常好，腿长一些。跟
别的164厘米高的女孩站在一起，她的肚脐会比对方高大概两指到三指的高度
，也就是说她下半身要比上半身长一些。身材并不是那种特别前凸后翘类型的，
她既有南方女子的那种圆润柔美，也有北方女子臀部的丰满挺翘，但胸并不是特
别大，只有B罩杯。但腰很细，也可能是她的臀部显得。

　　用现在的话来说，就是正宗的脱衣有肉，穿衣显瘦类型的。

　　小冉长得并不是很妖媚那种人。就是不惊艳，但她很耐看，你越跟她接触越
觉得她漂亮。就是那种第一次见面就会说她是美女，但要你说出那里美，你就不
好描述了，因为她那里都很合适，没有过分出彩的地方，也没有很不好的地方。

　　但小冉有一个地方是所有人一眼就可以说出来的。那就是皮肤非常好，而且
白皙。她的皮肤很细腻，身上几乎看不到毛孔，也没有痣或者斑。这个跟我老丈
人特别像。我老丈人的皮肤就让我羡慕。而小冉作为一个女人，皮肤白皙的程度
比我老丈人当然更进一步。可以说像是婴儿的皮肤一样。而且，晒不黑，会晒伤
，晒红，但就是不黑。

　　脸型也随我老丈人，很精致，没有那么张扬。瓜子脸，下巴微微的往前翘起
，小鼻子不是很高，但小巧可爱。但她眼睛随我丈母娘，一看就很灵动而且眉毛
非常的中性化，没有女性那种柔媚，多了一些英朗。

　　性格，好吧。小冉的性格同样也是两面性的。

　　你第一次见她，一定会以为她是一个典型的温柔贤惠、乖巧懂事、不善言辞
、缺乏交流能力的乖乖女。你不跟她说话，她就不跟你说话，而且在陌生的环境
里，她会一直那么安静的坐着，脸上不会有不耐烦的表情，也不会有特别兴奋的
表情出现。用现在的话说，就是个佛系少女。

　　但如果你跟她熟了，她对你也很了解了。那么不好意思，你就会对你看人的
眼光产生严重的怀疑。她会变成一个调皮捣蛋的孩子，变成一个很大胆而且富有
冒险精神的好奇宝宝，变成一个好奇心特别重，而且敢想敢干的女流氓。她会很
快的推翻她在你心里一开始的一切印象。经常做出一些让你觉得匪夷所思的事情
来。

　　我问过她，她到底是怎么养成这么个奇葩性格的。她说她本来性格就随她妈
妈。但小时候她妈妈整天忙着生意，都是她爸爸带她。如果表现出特别调皮的一
面，就会被他爸爸教训。所以，她从小就开始伪装自己的性格。她爸爸喜欢什么
样的女孩，她就装成什么样的女孩。时间久了，她就变成了平时一副温婉淑女样
，但骨子里还是个很叛逆的性格。

　　但她还是懂事的。调皮也好，开玩笑也好，整人也好，都在一个很安全的范
围内。只会让你觉得她调皮好玩，但不会生出反感来。有时候公司里的人都会说
，没有了小冉，这个公司少了89%的笑声。

　　我有时候也会被她搞得很头疼。

　　记得我们热恋那会儿，晚上在床上做爱，突然她就从枕头下面掏出一个冰激
凌甜筒，还是特意在中间挖空了的，一下子套在我的阴茎上，然后就等着看是不
是可以让我的阴茎一下子冷静软下去。

　　然后我就发火，她就会撒娇，然后把你搞得一点脾气没有。

　　然后她会拿掉甜筒，一边看着我，一边一副很享受的样子把我阴茎上的冰激
凌给舔光。

　　当你再次被她挑逗的欲火焚身，马上就要扑上去的时候。

　　又一个冰过的甜瓜就又套在了我可怜的弟弟上……

　　从这一点你就可以看出来，我和小冉的性爱还是非常和谐而且有趣的。她一
点也不介意一些新鲜的尝试，甚至期待一些特别的感觉。有时候也会提出一些她
觉得好玩的点子来玩。

　　于是，在结婚前，我们就试过了几乎我们能想到的所有方式。家里的床上，
厨房，浴缸，餐桌，阳台，地板，楼顶天台，车上，山上，晚上的公园，甚至是
游船上，海里。我们都试过，玩过。

　　我们的感情也越来越好。我也习惯了她时不时的发疯一样的性格，她也越来
越对我放肆和依恋。我们就像是加了稀料的漆一样，越来越融合。

　　但有一点是我从来没有提起过，她也从来没有问起过的。那就是我的前女友
。小冉跟我的时候是处女，但我告诉她我不是处男了。她开始偶尔的会问我以前
的女友漂亮还是她漂亮，以前的女友给我的感觉好还是她的感觉好，当我表现的
兴致不是很高的时候，她也非常懂事的没有继续追问。后来就几乎不怎么提起了
。

　　我们在一起了四年，几乎做了别人一辈子都做不了的事情。我们做爱做的肆
无忌惮，但我们之间的信任却越来越多。想想也是，自己最黑暗，最隐私的事情
都被对方知道，相互之间没有任何秘密可言，这种信任怎么可能会不深。

　　但也有一点不好，那就是我们玩的太疯了，玩法也越来越少，正常的性爱几
乎都不能再引起我们的兴趣。有些时候有了兴致，却因为太平淡的性爱过程而草
草的结尾。

　　于是我果断的提出结婚，我们就结婚了。但婚后的生活对我们来说跟婚前几
乎没有什么区别。于是我提出要个宝宝。

　　小冉也觉得该要了。那年我27，她29。

　　也是这一年，我们跟大部分夫妻不一样的人生开始了。

　　我们的宝宝是试管婴儿。并不是我不行，而是我不放心自己的精子质量。

　　我小时候换过肾，这么多年了，虽然我一点异常的感觉都没有，而且性能力
方面也挺强，不然也不可能满足小冉古灵精怪的要求。但我就是担心。于是我还
是选择了最保险的试管婴儿。

　　这对小冉来说没有任何的问题，她的性格决定了对这一点没有任何的纠结，
很高兴的当了孕妇。

　　怀孕的日子我们都很自觉，小冉也跟变了个人一样，整天在网上查一些有益
于宝宝健康的文章。我们也只在怀孕中期的安全范围内做了几次爱，那几次也只
是久旷之身的一种自然饥渴，我们没有玩任何花样，就选择最安全的姿势，很轻
柔的解决了。

　　而我也趁着这段时间，开始了我公司的第二次大运营改革。我爸爸也因为小
冉的怀孕，怕我们年轻人不懂事，就主动到了青岛来帮我。减轻一些我的压力，
好让我可以多照顾一下小冉。

　　那段时间，我突然对小冉失去了兴趣。包括中间安全期做的那几次，我都是
强迫自己来迎合小冉的。我不知道是不是因为小冉怀孕而身材走形，或者是小冉
变得更在乎肚子里的孩子而对我不再像以前那样依恋。总之，我开始从心里不再
渴望小冉的身体。

　　我知道这样不对，可心里怎么想的，生活中就会表现出来。我也不是个没有
责任心的男人。我十分确定，我是爱小冉的，爱的毫无保留，但就是少了开始时
的那种感觉。

　　为了不让小冉看出来多想。我开始拼命的工作。请了保姆照顾小冉的生活。
这一忙就是大半年，喝酒应酬，加班熬夜，吃不上饭，喝不上水。终于在小冉要
临盆前，我得了肾结石。

　　为了不让小冉担心，我没有告诉任何人。

　　但我的心里开始担心起自己的肾来。因为我的肾是移植的，所以我就觉得这
次可能要出大问题了。于是我开始各种治疗，买各种补肾的东西。

　　第3章：我的变化

　　小冉顺利的生下来一个男宝宝，顺产，六斤八两，很健康。这让我很是松了
一口气。因为对我自己肾功能的担心也少了一大块心病。

　　我的肾是移植的这件事，小冉是知道的。但我每年都做两次检测，结果没有
任何问题，这让小冉少了很多的担心。所以，当我提出试管婴儿的时候，小冉也
笑我对自己没信心，但还是很顺从的答应了。

　　小冉产后恢复的很好，我也是花了很多钱请了最好的护理，吃最合理的食物
，最科学的恢复方案。所以，月子过后，小冉的身材已经恢复的非常好了。

　　而我们已经有快半年没有过性爱了。对我来说最大的考验来了。

　　没错，当有一天小冉突然趴在我身上腻歪着说今晚想要的时候，我突然心里
超级紧张。害怕自己的肾出问题了，更害怕的是，我对小冉没有了当初的感觉这
件事情让小冉看出来。

　　可越紧张就越是容易出问题。于是，我人生第一次在该硬的时候没有硬起来
。那晚，我对小冉坦然的说了我得了肾结石。因为再不说，小冉就要哭了。

　　产后综合征可不是闹着玩的，小冉自己也对自己身材走样很在乎，本来就没
有了以前的自信，如果发现自己的老公对自己的求爱竟然不硬了，对自己没有兴
趣了，那对小冉来说可能是个致命的打击。

　　于是我果断的拿出了医院的检查报告，坦白我得了肾结石，医生建议少做房
事。

　　小冉看完了报告，果断的开始监控我的日常生活。每天监督我出门前一大杯
水，我只要坐下超过半小时，小冉就会过来强迫我站起来。每天小冉做瑜伽的时
候，就会带着我一起运动，这让我又感动又愧疚。

　　这样又过了两月，我的肾结石没有了。医生也告诉我，我的肾现在完全健康
，没有任何的问题了。

　　可这没有让我感到欣喜，因为我发现，我对小冉仍然提不起兴趣来。为了避
免被小冉发现，我没有告诉她我痊愈的事情。小冉也从没有再要求跟我做爱。

　　可小冉是一个正常的女人，她生完孩子之后，年龄也正好到了三十如狼的年
龄，对于性的需求只会比以前更大，现在为了我强行压抑了自己的性欲，但这肯
定是有一个限度的，等超过了这个限度，就会生出对我的不满情绪。我全都明白
，可我就是无法控制自己的感觉。于是，我只好仍旧装成肾结石的样子，每天出
门一大杯水，吃一些假药品给小冉看。

　　又过了一个多月，小冉也有九个多月没有做爱了。终于，她的性欲再也无法
压抑了。

　　有一天我半夜起床上厕所，发现了在卫生间用自慰器自慰的小冉。她跪在浴
室的地垫上，下身赤裸着，没有穿内裤。吊带睡衣翻到了胸口上面，两只正在哺
乳期的乳房赤裸着吊在空气中，一只手扶着浴缸，一只手从背后拿着一个仿真阴
茎在不停的抽插着。

　　她的屁股正对着门口，所以我正好看到了假阴茎在她的阴道里进出的画面。
那是一个深褐色的假阴茎，应该带着震动功能，但小冉并没有打开，估计是怕有
声音，或者是太刺激让她发出声音被我听到。

　　那个假阴茎我从来没有见过，绝对不是我们之前一起买的，应该是她自己买
的。很粗，比我的阴茎要粗，仿真效果很好，可以看到上面一条条血管的痕迹。

　　此刻这个假阴茎正被小冉白皙的右手拿着往她的阴道里插进去，小冉的腰配
合著自己的手部动作塌了下去，让她的屁股翘的更高，果然，这个动作让这个假
阴茎全部都插进了小冉的阴道里，直到底部电源的位置压迫着她的整个阴部都有
了一些凹陷才停止。

　　这时小冉发出了一声轻微的满足的叹息声。

　　然后右手小幅度的快速抽插了四五下，她的腰部开始慢慢的抬起，带动着臀
部开始向下，小冉的右手也缓缓的开始抽出那个假阴茎。

　　她的动作很缓慢，先是底部最粗的部分慢慢的出来，带着小冉的小阴唇也翻
了出来，然后是中间部分，小冉阴道里面的嫩肉出来了一点，这时，一股有点像
胶水一样的液体被带了出来，顺着小冉阴唇之间的缝隙流到了她的阴蒂那里，慢
慢的液体越来越多，终于变成了一大滴，滴落到地垫上。

　　这时，假阴茎的前段龟头也被小冉拉了出来，那个龟头很大，冠状沟做的很
深，这让小冉的阴道口有了一个明显的外翻动作，同时也一下子带出了更多的半
透明液体，顺着流到了小冉的阴毛上。

　　就在龟头即将要完全出来的瞬间，小冉的右手开始往回插，那个大龟头又撑
开她的阴唇开始消失在她的阴道里，小冉阴道里的嫩肉也被推着回去。小冉的阴
道属于小巧型的，小阴唇在平时是不外翻的，大阴唇也没有外翻，而且因为她的
皮肤天然白皙，黑色素少，所以那里的颜色虽然生完了孩子，可还是只有淡淡的
一点褐色，但在那个黑褐色的假阴茎的对比下，却显得更加白了。

　　她太投入了，根本没有发现已经打开门站在门口的我。而是随着自己的感觉
，不停的改变着手上的频率。一会儿使劲的插到底，恨不得把剩下的底座也一起
塞进去的样子，一会儿又抽出一半，然后快速的抽插一会儿。

　　小冉的嘴里发出压抑的呼气声，拿着假阴茎的手努力的往后伸着，让假阴茎
在她的阴道里做出各种各样的动作。突然，她把假阴茎抽出一大半，然后把它拉
着靠在自己的屁股上，就那么弯着，让三分之一的假阴茎在阴道里快速的抖动着
，屁股也随着一动一动的前后扭动。

　　这种对比太强烈了，就好像是一个黑色人种的黑人在跟小冉做爱一样。这时
，奇迹发生了，我的阴茎立刻开始充血，慢慢的一点点的硬了起来。当小冉控制
着假阴茎抽插了三次的时候，我的阴茎已经完全的硬了起来，顶着我的睡裤高高
的撑了起来。

　　但这时的我一点要过去把那个假阴茎拿走，把自己真阴茎插进那个属于我的
白白的，湿湿的，小小的，让我得到过最好感觉的阴道的欲望都没有。

　　我身体里一个声音在高喊着，就是这种感觉，就是这种画面，就是这个事件
，这就是我想要的，就是我需要的。我的心跳开始越来越快，嗓子开始发干，握
着门把手的手都开始有点发抖。一股血液从我的下腹直冲脑门。那种刺激的感觉
就像是我第一次高潮时一样。

　　我强迫自己慢慢的关上了卫生间的门，这时我突然很庆幸我是搞装饰的，我
们主卧卫生间的门安装的是超静音的磁性门锁，超静音滑道的推拉门，这让小冉
一点没有发现。我轻轻的走回床边，盖好被子趴在床上，这样才能压住我的阴茎
不被小冉发现。

　　我趴在那里装睡，过了有二十分钟，小冉从卫生间轻手轻脚的出来了，她爬
到床上，头凑到我的脸上看了一下，然后轻轻的亲了一下我的耳朵，才躺下盖好
被子。

　　一会儿之后，正在装睡的我就听到了她睡熟的呼吸声。但我却怎么也睡不着
了。刚才那个黑褐色的阴茎在小冉白皙的阴道里进出的画面让我怎么样都睡不着
。我的阴茎越来越硬，我真的好想学小冉到卫生间自慰发泄出来。

　　可想起刚刚小冉临睡前对我的那轻轻一吻，我的心里又内疚的要死。那种感
觉真是太糟糕了。一方面是欲望的刺激，一方面是欺骗小冉的内疚，让我一会儿
兴奋，一会儿羞愧。

　　不知道过了多久，我自己睡了过去。然后，在梦里。我梦到我下班回家，听
到卧室里传来小冉兴奋的叫床声，传来床垫嘎吱嘎吱的声音，传来一阵手机铃声
。

　　我一点愤怒的感觉都没有，而是带着激动，盼望，期待的走过去打开了卧室
的门。

　　我们的床上，小冉跪在那里。赤裸着身体。头冲着床头，屁股冲着我的方向
。白皙的两条大腿岔开跪在床中间，两个可爱粉嫩的脚丫卷曲着脚趾，被紧绷的
小腿带离床面，挑在空中。

　　而她的上方，一个强壮的黑人，正背对着我，半蹲着，把一条又黑又长的阴
茎插在小冉的阴道里。那个黑人太壮了，用两只手就能整个握住小冉的腰，就那
么抓着小冉的腰，用他的腰部不停的上下移动。于是那个又长又黑的阴茎就不停
的消失出现在小冉的阴道里。

　　我激动的浑身发抖，我明明白白的知道这是在梦里，可虽然知道是梦，但我
就是激动，前所未有的刺激。

　　我下意识的想要看到更多。

　　然后，梦里的黑人突然从小冉的阴道里拔出了又黑又长的阴茎，把小冉从床
上拉了起来。

　　然后抓着她的头发，把她的脸对着我的方向。

　　小冉的脸我太熟悉了，她此刻的表情正是高潮后的样子，但那个黑人，我完
全看不到他的样子。

　　这个黑人抓着他的阴茎开始快速的撸动。

　　浓厚的精液开始喷射出来，小冉那白皙但透着潮红的脸上被喷上了好多精液
。

　　她半眯着眼睛，带着高潮后的那种失神的表情看着我。

　　我激动的已经不能自己了。

　　感觉身体的抖动越来越大。

　　这时，黑人把他那个又黑又长的阴茎开始往小冉的嘴里塞去，小冉红红的嘴
唇上带着一些精液，被那个大龟头顶着开始慢慢的张开。

　　突然，一股凉凉的感觉从我的脸上传来。这种冰凉的感觉让我的兴奋度一下
就消失了。于是我睁开眼睛，就看到了站在床边，一手举着刷牙杯，一只手正在
刷牙的小冉，此刻她正幸灾乐祸的看着我，坏笑的样子是那么的不真实，此刻我
竟然更希望看到梦里小冉脸上的表情。

　　小冉从嘴里拿出牙刷，带出了一些白色的牙膏沫。我看到后竟然激动的想到
了那是黑人的精液。

　　小冉看着我说道：「大爷，该起床了。你家小少爷都拉完粑粑了，我正准备
给你做成早餐给你吃。再不起来可就吃不上热乎的啦！」

　　我也从哪个梦里回过神，给了小冉一个白眼，刚爬起来一半，我突然觉得不
对，就又趴了回去。对小冉说：「老婆大人，那么有营养的早餐我怎么舍得吃，
还是留给你吃吧。再让我趴一会儿。」

　　小冉嘴里的沫沫太多了，不好说话，就抬起脚在我屁股上踹了一脚，去了卫
生间。一会儿洗刷完之后，就对还趴在床上的我喊了一声「再不起来，我让宝宝
尿你一脸啊」说完就出去了。

　　我这时才一个挺身赶快起来，到衣柜拿了一条内裤，就飞快的跑到了卫生间
。

　　我遗精了……

　　第4章：失控的我

　　偷偷的洗了个澡，换完了内裤，出来就看到小冉正抱着孩子在喂奶。白皙的
胸部比以前更大了，估计大了一个码，但乳头还是一如既往的粉嫩。小家伙正抱
着一个使劲的吃着早饭，小脚丫却不停的蹬着另一个，似乎在宣誓着两个都是他
的饭碗。

　　小冉看我看她，就笑了笑，然后说道：「快去吃早饭吧。粑粑还给你留着呢
。」

　　我过去敲了一下她的头，低头亲了亲宝宝的小脸蛋，然后就吃了早饭出门了
。

　　开车去公司的路上，一个路口等红灯。我头脑中又出现了那个梦境，于是我
不自觉的开始回忆梦境里的各个细节，我又硬了。直到身后车辆鸣笛，我才发现
已经绿灯了。

　　以后的十几天里，我又陆续做了几次这样的梦，每次都是一个黑人，看不清
楚脸，就用背后的姿势跟小冉做爱。可每次在梦里都是我看到黑人射在小冉脸上
之后我就突然醒了过来。我就发现我的阴茎已经坚硬如铁。然后就再也睡不着了
。隔几天又会做这样的梦，每次想多看一点，但就是不可能，一到那个画面，梦
就会突然结束，然后我突然醒来。

　　这件事情折磨的我开始缺觉，精神恍惚，工作上也开始不专注，每次稍微一
清闲就会想起这个画面。

　　我开始在脑子里想象小冉是怎么跟那个黑人开始做爱的。小冉有没有一开始
给那个黑人口交，那个黑人有没有用他那双大手的手指插进小冉的阴道，他们有
没有接吻，等等，等等。

　　两个星期后，我彻底的被这件事情折磨的不能正常工作了。开会的时候我会
走神，看财务报表的时候我会走神，给供货商打款出了好几次错误，还没有完成
的公司运营模式改组也越来越慢。我的脑子里只要一空闲，就会不停的想这些事
情。我想了各种办法来摆脱这种困扰，可所有的尝试都是失败的。因为我的大脑
潜意识里最渴望的就是这件事情，我无法改变我的潜意识。

　　我父亲最近一直在青岛，但并没有住进我家。而是在一个酒店住着。一方面
是因为他是个公公，住进我家他也不会照顾人，而且不方便，家里有月嫂。二是
因为他青岛也有战友和朋友，他也经常跟他们聚聚，自己在外面更自由一些。

　　我的精神恍惚终于被父亲发现了。一天下午，我自己在办公室里坐在椅子上
幻想的时候，我父亲敲门进来了。

　　我吓了一跳，因为此刻我的阴茎正硬着呢。我装出一副调皮的样子坐在椅子
上没有起身迎接父亲。

　　我父亲看了看我的脸色，然后坐在我对面问我「你最近有心事？」

　　我赶紧坐直了身子，把胳膊放在办公桌上，这样才能掩饰我此刻正坚硬的阴
茎。

　　我尽量用平时的语气回答到「没事啊，爸，你今天怎么来了？要喝茶吗？我
给你泡点，龙井还是铁观音？」

　　说完我也没有站起来，而是用一种等着父亲回答的神情看着他，这样才能尽
可能的拖延一些时间，让我的阴茎快点软化下去。

　　父亲看了我一眼，说道：「龙井吧，我记得上次来喝的那个龙井不错。」

　　我觉得阴茎软的差不多了，就站起来开始给父亲泡茶。

　　父亲一边看我泡茶一边问：「最近跟魏冉吵架啦？」

　　小冉的全名叫魏冉。

　　我笑了笑说：「拉倒吧，就她那个性格，要是跟她生气，我早气死了。」

　　父亲又问：「那是在外面有女人了？」

　　我父亲是个生意场上的老人，对于男女之间的事情根本就不当一回事，可以
说是习以为常了。他很早就跟我谈过这个问题。用他的话来说就是，生意归生意
，交情归交情，女人是女人，老婆是老婆。这两件事情，不能搞混了，搞混了，
就会出问题。所以，他跟我谈这个，根本不会像别的父亲和儿子那样尴尬，而是
很自然而然的感觉。

　　另外，我和父亲之间的关系也比较特殊。他并不是我的亲生父亲，他只比我
大十二岁。

　　但我身体的一部分是他的亲生孩子。没错，我的肾脏就是他的亲生儿子的。

　　我四岁时，亲生父母就因为自家工厂事故不在了。爷爷奶奶带我长大，幸好
那个时候人结婚都早，那个时候爷爷奶奶年龄也不大。我们家条件也还可以，爷
爷自己开一个小工厂，能挣些钱。但自从我父母在那个工厂里出事后，爷爷就不
太愿意去工厂了。但六岁那年，我查出先天肾脏发育不全，随着身体越来越大，
寿命也越来越短，可能活不过二十岁。爷爷又开始天天在工厂干活了。

　　十三岁时，我终于做了肾脏移植手术。肾源是一个六岁小孩的，车祸，是一
个很可爱的宝宝，是跟妈妈一起开车时出了车祸，妈妈当场死亡，他在医院呆了
十三天，最后也没能挺住。最后时刻，他父亲同意了医院提出的肾脏捐献提议，
于是，我跟我现在的父亲认识了。

　　那个时候的我应该是个很桀骜不驯的孩子，从小没有父母，身体也不好，造
成了我自卑，敏感的性格，所以我很要强，脾气跟个鞭炮一样，一点就炸。学习
很好，但经常发脾气，跟谁都能干起来。

　　可自从我知道了自己的肾脏来源，认识了现在的父亲之后，我被他改变了。

　　父亲是个军人，而且是参加过实战的军人。至于在哪里参加的实战，什么情
况，我问过他很多次，他只是笑笑说是在云南那边，具体的就再也不多说了。说
纪律不允许，保密期没过。

　　我那个年龄的男孩都是崇拜英雄的。他的决定救了我的命，而且他的做事风
格，人格魅力，军人特有的那种气质都深深的让我佩服。我开始模仿他，愿意跟
他交流，他说的话我都愿意听。

　　他也经常来看我，但从来没有给过我钱花。只是问我一些学习上，生活上的
事情。会听我的一些苦恼和疑惑，然后给我解答。我有时候很想让他当我爸爸，
但那会儿我已经不是小孩，虽然心里想，但嘴上从来没说过。

　　十六岁时，我的爷爷奶奶在同一年里先后离开了人世，我们家除了我母亲那
边的娘家人，竟然举目无亲了。但我并没有悲伤多久，因为我现在的父亲终于正
式的收养了我。那个时候，我才知道，我的父亲家里很有些势力，而且有钱。而
他竟然一直都是单身没有再娶妻生子。

　　但我并没有因为突然进了一个有钱的家庭就变得生活优渥了，反而比以前更
加的艰苦。

　　我父亲开始对我渐渐的严格了起来。

　　有时候我都觉得他是不是因为不喜欢我而故意折磨我，但他对我的照顾确实
是无微不至的，只是在学习和生活上一点不会惯着我。

　　我像个军人一样生活，他也是每天都陪着我跑步，练拳，学习，干活。

　　等我习惯了这个改变，我理所当然的对我父亲更加佩服了，没办法，他让我
变成了一个强壮，自律，自信而坚强的男人。

　　在学校我跟别的男同学已经完全不同了。

　　我知道，我是优秀的，我的优秀来自于我父亲对我的严格要求。

　　从小对于父亲的那种崇拜和信任，让我跟他几乎无话不谈。而我们之间的年
龄差距也不像真正的父子，他也从不让我叫他爸爸，可以直呼他的名字，但我一
直都叫他爸爸。所以我们身份上是父子，但现实生活中却像是哥们，无话不谈的
哥们。

　　我笑着给父亲一边倒茶一边说：「爸，怎么可能，我要求多高啊，普通女人
那里看得上。」

　　父亲又问：「那你最近怎么了？做事越来越不像话，你不会是想提前啃老了
吧？我可告诉你，等我老死那天，你要是不出息，我一分钱都不留给你！」

　　我笑了笑没说话，知道父亲不是真的生气了，只是担心我，害怕我调整不过
来。

　　父亲喝了口茶，又说到「有空多回家陪陪魏冉，今天她打电话给我，问我你
公司是不是遇上难事了。我特意问了一下你公司的人，才知道你最近很不在状态
。既然你不愿意说什么事，估计也是不能告诉我的事，我也不问了。我就一句话
，人死鸟朝天，不死万万年。啥事解决它，解决不了我和你一起解决，还解决不
了咱就换条路走。你整天这么浑浑噩噩的，一幅半死不活的样子给谁看？让老婆
为你担心受怕的，我都替你……」

　　我赶紧打断父亲的话，喊道：「爸，爸，您老人家快饶了我吧。没你说的那
么严重。最近心里是有点事情，没跟你和小冉说不是怕你们担心嘛。」

　　我了解父亲的性格，他是个有一说一的人，最烦男人说话吞吞吐吐的，而且
你要是明明有事，不说什么事，他能真跟你急了。所以我打算抛出对付小冉的那
一套来对付他。

　　我喝了口水说道：「爸，我最近肾出了点问题，肾结石，但……」

　　不等我说完，爸就坐直了身子立刻问道：「严重吗？是不是恶化了？医生怎
么说？」

　　我说：「不严重，医生也说没什么大事。就是我自己觉得不得劲。」

　　爸听了松了口气，但马上又坐直了身子问我「别跟我打马虎眼，要是没什么
事，你能变成这样？让魏冉在家都能看出来你不对劲了，还不跟我说实话！」

　　父亲一拍桌子，然后指着我说：「说！说实话！再敢打马虎眼我放挺了你！
」

　　父亲的身手我是知道的，虽然我也跟着父亲学了点拳脚功夫，而且比父亲年
轻一旬，但父亲这么多年一直坚持锻炼，每天跑步打拳，身材比我还结实，打我
这样的，三五个不成问题。最可怕的是，他可是说打真打，一个擒拿反关节，让
你跑不了，动不了，就是疼。不说实话让他满意不松手。

　　可这事怎么说？！难道说我对你儿媳妇突然没兴趣了，就想着看她跟黑人做
爱？！那估计明年的今天就是我的忌日了。所以，说到什么程度，说多少合适，
我必须想清楚。

　　我稍微一沉吟的功夫，父亲的眉毛就又竖起来了，他等的不耐烦了。

　　我赶紧开口到「爸，问你个问题啊。」父亲看我开口了，就摆了一下手，示
意我问。

　　我又装着犹豫了一下的样子，在父亲要发火前，一副很不好意思的靠近了他
，很小声的问道：「爸，你跟我这个年纪的时候，那事怎么样？」

　　父亲看我神神秘秘的，也前倾着身子等着听我的话，结果一听完，他就愣住
了。

　　然后他抬头仔细看了看我的脸色，眼神很隐蔽的朝我下面瞄了一眼，没有回
答我的问题，反而问道：「你，你那方面不行了？什么时候发现的？看医生了吗
？」

　　我装著有点丧气的样子说：「就是发现肾结石的时候发现的，医生也说没毛
病，可就是不好使了。」

　　父亲一下不知道说什么好了，他有点尴尬的看了我一眼，然后说道：「你怎
么不早跟我说！自己憋这么长时间就好了？！今天下午安排一下公司的事情，跟
我去北京。」

　　我知道他说的去北京是干嘛，他北京有个战友在军医院有关系。

　　我那里能去，赶紧说道：「爸，又不是什么大毛病，医生也说了，可能是肾
结石引起的，而且青岛的医院也很好啊，我做了各种检查，都没毛病。去北京也
还是这样。我也不想去，太丢人了，你找熟人给我看，我更不去了。」

　　父亲眉毛又开始挑了起来，这是他要生气发火了。但他想了想，眉毛又沉下
去了。也是，这种关于男人能力方面的事情，肯定不愿意让别人知道，陌生人都
不行，何况是熟人。

　　第5章：病情加重

　　父亲喝了几杯茶都没有再说话，想了一会儿才说道「那也不能就这么拖着，
这种病拖久了更难好。你确定你去的医院没问题？有毛病怎么可能看不出来？」

　　我知道目的达到了，父亲已经不怀疑我有别的问题了，而是真的认为是我性
能力方面有了问题，才导致我现在的情况。

　　我说道「爸，这点事我还办不好吗？我也是给了红包的，不可能不给我好好
看。而且看了好几个医院，结果都一样。都说是没什么问题，但就是不行。后来
医生说，可能是我心理上的问题引起的。可我咨询了心理医生，心理医生说我心
理很健康。后来我想了想，是不是我身体机能出了毛病，现在正准备找个老中医
看看。」

　　父亲听了，眉头终于放松了一些。说道「你这年龄，应该不是什么大问题。
不过，也可能真是心理上有了问题。你是不是让肾结石给吓得？以为肾又有了毛
病，然后就自己吓自己？」

　　我听了更高兴了，这下好了，都不用我自己再编瞎话了。赶紧说「你这么一
说，好像还真有可能。当时知道肾不好了。我的确担心了好几天。结果出来了我
也还担心，所以又看了好几个医院。」

　　父亲听了，狠狠的瞪了我一眼，说道「你这么大个人了，怎么胆子那么小！
什么是男人！不是下面有那二两肉就是男人了！这事你别想了，只要身体没问题
，就不是什么大事。这两天我给你想想办法。」

　　我一听，吓一跳，以为父亲还要给我联系医院。赶紧说「爸，我可不去你熟
人介绍的医院看啊！看了也没用啊！我觉得过段时间可能就好了吧。你就别替我
操心了。」

　　父亲眼睛一瞪，说「等什么等，我还不知道轻重吗？你别管了，听我安排就
行。」

　　我不敢说话了。父亲又说「你最近调整一下心态，公司的事情可以缓一缓，
但魏冉你别再瞒着了。女人刚生完孩子，本来就不好伺候，你再不理她，她心情
不好不出奶水了怎么办？我孙子吃什么去！？」

　　得！最后还是担心他的宝贝孙子，我还以为父亲是担心小冉呢。

　　父亲想了想又说「这事跟自己老婆没什么不好意思说的。说了她担心归担心
，但不会胡思乱想。不说才越来越麻烦呢。」

　　我赶紧点头说是。然后父亲就急匆匆的走了。

　　过了两天，父亲打电话叫我到了一个老城区。见了一个老中医。那个老中医
给我号脉之后，也说不出个子午卯丑来，本来嘛！我就没什么毛病，要是真说出
毛病来，那肯定是个庸医，这样看这个老中医水平还真是不错。

　　过了几天，我父亲又把我叫到他的酒店，见了一个心理医生。那个心理医生
可真够厉害的。竟然分析出来我可能潜意识里有些问题，以至于影响了身体的机
能。但问题不大，只要找到了，解开了，自然就好了。或者反过来。先让身体好
了，这样反过来证明我潜意识是错的，也就好了。

　　幸好没有像电视上演的那么神奇，给我来个催眠，让我把自己想的都说出来
。

　　父亲也觉得那个心理医生说的有道理。于是，他到处给我找关于这方面的东
西。于是我家里开始出现了各种的泡酒，各种稀奇古怪的食谱。

　　小冉本来就知道我那方面有些问题，很是担心。所以就格外的重视这件事情
。所以对我爸的做法非常支持。而且俩人似乎私底下交流过，有时候爸到我家，
俩人会趁我不注意偷偷地说些东西。

　　我也特别痛苦，本来没什么毛病。这一顿补，让我整天难受的要命。有时候
不得不趁晚上洗澡或者上厕所的时候自己打手枪解决。

　　但问题来了，我打手枪的时候，想的还是小冉跟黑人做爱的画面。而且感觉
非常好。至于小冉，我反而越来越不想碰她了，似乎真跟她做爱了，那种感觉就
没有了。我知道，我心理真的出问题了。比以前更严重的问题，已经有些不正常
了。

　　我于是上网开始查一些东西。我找到了答案——淫妻癖

　　我突然就明白了，大学时为什么我看到当时的女朋友跟别人偷情我不但不愤
怒反而很兴奋了。我也知道自己为什么越来越沉迷于幻想小冉跟别人做爱。我的
潜意识里，就希望看到这样的事情。这可能跟我小时候的生活经历有关，从小没
有父母的那种长期的自卑心理，导致我产生了一些对这事的扭曲。

　　于是，我开始关注网上的一些淫妻的内容，查找一些真实的实例来看。本来
是想看看这个心理问题怎么解决，可越看反而越兴奋。最后就是为了看这样的故
事或者小说，到处找这样的网站了。

　　于是我了解了换妻，知道了什么是绿帽情节，知道了有换妻网站。可这些东
西，并没有满足我的欲望，只是让我的那种欲望越来越高涨。

　　这样的日子过了又两月，我跟小冉已经快十一个月没有真的做爱了。小冉的
情绪已经开始有些变化了。有时候她会莫名其妙的对我发火，或者对我格外的撒
娇。让我对她的愧疚更多了。

　　终于有一天，我们吵架了。结果很严重，她说了一句自己现在算是「守活寡
」了。这事情让我也一下子爆发了，不是生气，而是恼羞成怒。越对不起一个人
，越要发火，来证明自己的无辜。我跟她大吵了一顿。然后我就两天没有回家，
吃住在公司。

　　我害怕看到小冉，我觉得自己很混蛋，对不起她。

　　我下定决心要解决这个问题了。我开始反思自己的思想，思考如何才能摆脱
这种事情对我的影响。可这个时候，我父亲一个电话把我叫回了家。

　　电话里父亲语气很是不善，我知道他肯定知道我离家两天的事了。今天看来
没好果子吃了。但我不敢不回去，不然我父亲能跑公司把我抓回去。到时候可就
不是说两句软话能解决的了。

　　我一进家门，就看到父亲和小冉还有月嫂在客厅逗孩子。小冉看到我，把头
扭回去没有说话。父亲看到我，本来笑眯眯的脸一变，从鼻子里发出了一声重重
的「哼」声，就不理我了。又回头笑眯眯的看孩子。孩子五个多月了，正是开始
好玩的时候。

　　还好，月嫂过来给我拿拖鞋，解了我的尴尬。月嫂是个很风趣也很善良的大
姨，她走到我身边，一边给我拿拖鞋拿包，一边小声的对我说「小李啊，小魏和
老爷子批判你好半天了，你一会儿可小心点。不是我说你，你一下子两天不回来
，把小魏自己扔家里，不管什么事，都是你做的不对。自己服个软，赶紧和好吧
。夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和嘛。」

　　我赶紧笑着说知道了，谢谢她的提醒。

　　然后我就开始装孙子，百般讨好小冉，使劲逗孩子不停的笑。父亲也开始不
停的骂我。我知道，父亲骂我是为了让小冉解气，所以我是不停的承认自己的错
误，对父亲的训话表示完全接受。

　　终于，被孩子尿了一裤子之后，小冉就主动过来接过孩子，还给我用纸巾擦
裤子上的尿。

　　晚饭是我们一家人一起吃的。孩子闹得累了，吃了一点奶就睡着了。小冉才
有机会跟我和父亲一起吃饭。

　　月嫂不是那种全天住家的，一般都是晚上做完晚饭就回家，第二天七点半上
班。我和小冉也不习惯有个陌生人在家里住。所以，晚饭是小冉和月嫂做的，但
吃饭的时候，月嫂要回家。小冉提前用食盒装了一些饭菜，让月嫂带回去吃，就
不用回家做了。这件事看的父亲很满意。

　　饭桌上，小冉已经不再生气了。不停的给我和父亲倒酒，夹菜。一副很贤惠
的样子，当然，这是因为她在父亲面前，如果只有我，估计别说吃饭了，不让我
跪下唱征服就不错了。

　　吃着饭，孩子哭了，小冉进去看孩子。我和父亲一边喝酒一边说一些小孩子
的趣事。然后又说到父亲小时候在村里干的那些缺德事。至于我小时候和父亲孩
子小时候的事，这是我们共同的禁忌话题，从来不提的。

　　一会儿小冉从卧室出来，走到饭桌前又坐下开始吃饭。看我和父亲笑得很龌
龊，好奇心就起来了。问我们笑什么。我就绘声绘色的讲父亲小时候干过的缺德
事给她听。果然，小冉听了笑得一颤一颤的，我突然发现她跟刚才不一样了。没
错，小冉的睡衣里没有穿胸罩。

　　小冉平时在家都是穿宽松的那种睡衣的。现在天气虽然不是很热，但也不冷
，我和父亲都是穿着半袖衬衣的。所以，小冉的睡衣也是那种很宽松的，很薄的
。虽然不透，但却很柔软，如果里面穿了文胸，稍微一挺身，就可以看出文胸的
轮廓。裤子也是，如果小冉蹲下，能清楚的看出小冉内裤边缘的位置。

　　可现在，小冉的胸前，根本没有胸罩的轮廓，而是两粒小点点凸显了出来。

　　可能是刚才小冉进去哄孩子，为了让孩子睡着，她脱了胸罩又喂了奶，孩子
睡着了，她放下之后就跑了出来吃饭，忘记穿了。

　　那两粒小点，此刻正随着小冉的大笑，上下不停的抖动着。

　　我突然就觉得下身一下子硬了。

　　如果是平时，我俩在家的时候，小冉裸体的时候我都不知道看过多少次了。
根本已经没有什么感觉了。可现在，我下面的阴茎突然就硬了。唯一的区别就是
家里多了父亲。

　　一个别的男人，有可能看到了小冉很隐私的一面，这让我突然就兴奋了起来
。

　　但我很好的掩饰了自己的表情。我怕小冉看到我的视线会马上回去穿上胸罩
。这样我就不能保持这种兴奋了。我开始岔开话题说一些别的事情。

　　吃完饭。小冉开始收拾餐桌，我要帮忙，但小冉不让，非要表现自己贤惠的
一面给父亲看。我知道她就是这么想的，就没坚持。父亲却不说话，直接端起盘
子送进了厨房。

　　我和父亲今晚喝的是给我泡的药酒，我喝的少，父亲喝的多了些，有点酒意
。我傻呵呵的站在餐桌一侧看着正在收拾桌子的小冉，这时小冉正在低头收拾桌
子上的垃圾，衣服因为宽松，我从她的衣服领子那里可以看到她的整个胸部。果
然没穿胸罩。两个乳房正随着她胳膊的动作跟着一晃一晃的。

　　父亲这时候正好回来拿剩下的盘子，看我站那里发愣，就很自然的随着我的
视线看了一眼。然后，他就很明显的愣了一下。是的。我其实早就注意到父亲过
来了，我就是故意让父亲跟着我的视线看小冉的。

　　父亲楞的那一下时间非常短，然后就很平稳的端起盘子走了，再起身的时候
也没有再看小冉的胸部。

　　我本来已经非常兴奋的心突然有些失望。但我马上摇了摇头，把这种不应该
有的思想收了回去。

　　父亲出来后就跟我坐到茶几边上开始喝茶聊天。我背对着在客厅的小冉，坐
在茶几一侧给父亲泡功夫茶。这期间，我发现父亲好几次借着喝茶的机会，眼睛
偷偷的瞄向客厅的小冉。

　　我竟然再次兴奋了起来。特别的兴奋。

　　但父亲的城府和阅历，让他根本不可能失态。要不是我很熟悉他的动作和眼
神，其实刚才我都不可能发现他偷瞄小冉的眼神。

　　我知道此刻的兴奋是不应该的，可我就是希望父亲能多看小冉几次，他每看
小冉一眼，我就兴奋一次。那种感觉是我从上次看小冉自慰后最刺激的程度了。

　　但父亲不知道突然想起了什么，突然放下茶杯说道，「扬扬，你跟我到书房
来。」

　　我问「啊？有事啊？」其实我这会儿脑子还在父亲可能看到小冉凸点的兴奋
中，反应有点迟钝。

　　父亲点点头说「我有个老领导，给了我一罐药酒，是专门强身健体的，是他
家的祖传配方。」

　　我一听，头都大了。家里各种药酒罐子少说也有十几种了，还来！

　　我说「爸，家里够多了，我也喝不过来了。你以后可别给我要了，等喝完了
再说。」

　　这时小冉收拾完了，正好走过来。听到我的话就在我头上拍了一巴掌说「爸
这是为了谁啊！你还嫌多，不领情了！」一边说着一边靠到了我的背上，小手在
我的肩头揉捏着。嗯，她还真是时刻不忘显示自己的温柔贤惠。

　　我突然想到了一个主意。

　　我把手伸到后面，环抱住小冉的腰，这个过程中，我故意把小冉的睡衣拽的
往下了一些。这样她的睡衣就紧绷了。然后我的头往后仰，高度正好压在了她的
乳房下面一点。这样，小冉的胸部轮廓绝对就非常明显的显现出来了。

　　当我这样做完，仰着头，用眼睛余光看父亲的时候，果然。父亲的眼睛再次
愣住了。虽然很短，马上就接着低头拿茶杯的姿势错开了。可当他再次举起茶杯
喝茶的时候，还是又借机看了小冉的胸部一眼。很明显的，这次他茶喝的速度比
平时慢了一些。

　　我一下子就兴奋了起来。正要进一步把小冉的衣服弄得更紧一点，好把她的
胸部轮廓给弄得更明显一些时，父亲站了起来，朝书房走去。

　　边走边说「这么大人了没个正形，到书房来，快点！」

　　我只好放开小冉，跟小冉一起来到书房。

　　第6章：方向确定

　　来到书房，我和小冉好奇的看着父亲从一个麻布包裹里面拿出一个铁质的瓶
子。瓶子很古朴的样子，应该有些年头了。瓶子并不大，顶多也就是中瓶可乐的
大小。

　　父亲拿着这个瓶子，右手慢慢拧开盖子，一股子浓郁的药酒味就马上弥漫出
来。我和小冉都吸了吸鼻子。父亲也使劲吸了口气，然后脸上一副怀念的样子。

　　父亲说道「这是我们以前老连长家的祖传药酒。他家是有家传功夫的，这个
是他们家用来护肾固元的。喝了就是毒药，用好了就是神药。」

　　我听了立马觉得不信，问道「有没有这么神？这么神的话干嘛不拿出来卖？
那还不发财了！」

　　小冉也一句话没说，估计她也不信，不然早出言反对我，好显示自己的贤惠
了。

　　父亲听了把眼睛一瞪，说「卖？这一瓶子卖30万都少了！」

　　我和小冉听了更不信了，这么大一小瓶，还能卖30万？

　　父亲看我们一副不信的样子，就继续说道「我们老连长现在都八十二岁了，
还能出去嫖娼被抓，你说神不神！」说完一副得意的表情，好像八十多岁出去嫖
娼的是他一样。

　　我和小冉立刻目瞪口呆，这种事小冉当着父亲的面肯定不能搭腔，我就问「
爸，八十多，还能嫖娼？还被抓了？真的假的！」

　　我父亲对我及时的捧哏很满意。说「当然是真的，这事我们连的老人新人都
知道。去年我们部队上的老领导去看老连长，都喝多了。然后一起去撒尿。结果
我们老连长尿的最远，其他人都只能尿到脚前面。我们老连长就吹自己厉害。其
他领导自然不干，有一个说他尿的远也没用，又不能干什么正事。结果我们老连
长喝多了，说自己每天早晨还能一柱擎天，玩姑娘也不在话下。其他领导就说不
信，你们猜怎么着？」

　　说到这里，父亲又一副与有荣焉的表情。我看了看小冉，她都被父亲的话弄
得有点脸红了，但我看的出来，她好奇绝对比害羞多得多。估计父亲也是喝的有
点多，不然说话不会这么不避讳。

　　我赶紧发挥我捧哏的素养，问道「后来怎么样了？爸，你倒是快说啊！」

　　其实还用说，父亲开始都说嫖娼被抓了，后来还能怎样。但老头的面子是要
给的。

　　父亲果然很满意的表情，缓缓的说道「十来个老头就陪着我们老连长去找小
姐了。哈哈哈哈，整个贵阳的人估计都没见过一群老头找小姐的。结果，警察就
来了，把我们老连长还有那些领导都给抓警察局去了。哈哈哈哈哈哈！」说完父
亲笑的不行了。

　　我和小冉也觉得好笑，果然是老小孩，老小孩。喝个酒，还能喝出这么档子
事来。

　　父亲笑够了，才说道「我们老连长的伏虎拳，那是军区都有名的。他家这药
酒，就是给他们本家子弟从小练武护腰的。我能要来这点，还是我跟他关系好，
当年部队上，就我能给他搞到酒喝。不然，这酒是连想也别想。」说完一脸的自
豪。

　　我连忙和小冉开始夸父亲的英明神武。父亲今晚似乎很兴奋，而且很愿意卖
弄。平时他不是这样的，我突然想到，是不是小冉的关系？

　　我回头看了看小冉，发现她正一脸激动的看着父亲，不，应该是父亲手里的
那个瓶子。好像得到救治的那个是她一样。

　　父亲卖弄完了，让我趴罗汉床上，原来叫我来书房，就是因为这里有个罗汉
床，罗汉床离地比较高，父亲要给我按摩，所以高一点得劲。我脱了上衣，趴在
罗汉床上，父亲就把药酒倒了一点在我的腰中间的窝窝里。然后双手开始给我按
摩。

　　父亲今晚真的跟平时不同，我跟他这么多年，第一次见他这么喜欢卖弄一样
的说话方式。他一边给我按摩，一边跟小冉说道「当年，我们在部队上的时候，
训练那是有伤亡指标的！这个也只有我们这种部队才有。训练容易受伤，受伤了
不赶紧恢复，就容易烙下病根。我们老连长就让家里给寄了这种药酒，碰到伤了
腰肾的，就给他推拿。基本上三次就好。我有一次训练，把腰给扭了，老连长就
给我推，推了两次就好了。我后来就托人带了些好酒给他。他一高兴，就把推拿
手法教给我了。后来再有人受伤，我们连长没空就我来了。除了我，我们老连长
谁也没教过。」

　　我趴在那里，确实感觉到腰部热烘烘的，特别舒服，就好像做热敷一样，但
是又有点火辣辣的感觉。舒服是真舒服，可我的心此刻却完全不在这上面。

　　我突然感觉到，父亲今晚的变化，跟喝了酒有关系，但跟小冉的暴露也绝对
有很大的关系。父亲跟小冉见了不是一次两次了，以前也有一起喝酒的时候，怎
么没见他这么卖弄过？这个绝对有关系。

　　我突然有了一种想法，一种我刚想起来，就想马上给忘了的想法。但这个想
法，就像是一个病毒一样，只是想了一下，就再也忘不掉，反而越来越清晰。

　　推拿了有二十多分钟，父亲已经气喘吁吁了，这种推拿的确耗费很大的体力
。无时无刻不在用劲，要不是父亲身体好，估计坚持不下来。小冉已经端来了茶
水，在等着父亲喝了。

　　我坐了起来，也是满脸的汗水。小冉没管我，而是赶紧给父亲递上茶水，父
亲很满意的接了过去。我看的很清楚，接茶杯的时候，父亲好像看的是茶杯，实
际眼睛的焦距在茶杯后面小冉的胸部那里。可惜，小冉举着胳膊，衣服往前比较
宽松，根本看不到什么。

　　我脑子里那个想法又开始疯狂的运转起来。

　　这时孩子哭了，小冉跑着去看孩子了。

　　我对父亲说「爸，你还别说，这个药酒还真有点意思，我的腰到现在还热乎
乎，火辣辣的。就是辛苦你了。」

　　父亲放下茶杯，沉默了一下，突然跟我说「扬扬，你一直问我为什么不再找
一个女人了，不趁着年轻再生个孩子了。」

　　我听了猛地一愣，父亲今晚是怎么了，怎么突然说起这个来了？

　　我知道父亲肯定还有下文，就没说话。果然，父亲接着说道「我早就不能生
育了。」

　　我一惊，呆呆的看着父亲。有点不知道怎么接话。

　　父亲看了我一眼，突然笑了笑说「那是我唯一的一个孩子，现在你是我唯一
的一个孩子。记不记得我跟你说过的云南那个任务？我就是那次任务受了伤，被
踢了一脚，后来，伤好了，但我也就不能行房了。是我老连长给我每天推拿，足
足推了三个月的时间，我才好了。虽然行房没问题了，但生育却不行了。精水不
足，也就是现在医院说的精子稀少。」

　　我看着父亲，才知道他为什么这么有钱，有能力，为什么不找个女人结婚再
生一个了。原来是因为这个原因。

　　父亲自己接着说道「所以，你放心吧。我当年那么重的伤，都能让老连长给
我治好了，你这点毛病，也一定能好。就算跟我一样，只能行房了，也没问题，
反正有了豆豆了。」

　　我突然有些感动，是啊。父亲为了让我放心，让我不要再担心不能行房的问
题。竟然把自己多年的隐秘都告诉我，让我放心。虽然不是亲生父亲，但他真的
做到了一个父亲的无私。

　　我突然对父亲的性能力很好奇，因为我是知道父亲以前是有过女人的，不过
都是在外面的女人，并没有娶回家的打算。如果父亲不能行房，那找女人又有什
么意思呢？可父亲受过伤，那方面的能力到底是强还是不强呢？

　　不知道怎么想的，就张口问道「那，爸，你现在那方面的能力还行吗？」

　　父亲被我问的差点喝茶噎住，但为了安我的心，还是忍住了。然后不知道想
到了什么，脸色突然一变，凑近我跟我说道「小兔崽子，打听我隐私！告诉你，
我用了这个药酒后，比受伤前还厉害！到现在还能每天早晨一柱擎天呢！」

　　说完后，父亲不知道又想到了什么，口气一转，突然用一种很失落的语气说
道「以后对魏冉好点。她是个好女人。跟你没见过的阿姨脾气很像，刀子嘴豆腐
心。一心都在你身上。看起来大大咧咧的，其实是她对你没有防备心，所以不愿
意在你面前花心思伪装。这样的女人才是好女人，能守你一辈子的女人啊。」

　　我赶紧说道「嗯，爸，我知道了。你放心吧。」

　　父亲说完，就拿着那个酒瓶慢慢的出去了。

　　我坐着没动，因为今晚的事情让我现在心里翻江倒海。

　　首先，父亲今晚喝酒了，有点失控。在小冉面前有些失控的卖弄。这个是我
从来没有在父亲身上看到过的。

　　第二，父亲卖弄药酒的同时，一直在强调他老连长八十多了还有心思嫖娼，
还能一柱擎天，比别人尿的远。看起来是说他老连长厉害，但他的那个语气和表
情，明明是在小冉面前暗示自己也很有能力的意思。但他肯定不是故意的，只是
下意识的这样做了，不然以父亲的心机，完全可以找个别的切入点来说，不会卖
弄的这么明显。

　　第三，最后父亲跟我说他现在还能一柱擎天，虽然是回答我的，但其实完全
没有必要说的那么具体和明显，说完之后，又很失落的语气让我对小冉好点。这
其实是一个男人发现喜欢的女人自己不能占有后，只能要求占有他的男人对她好
点的无奈。

　　第四，父亲今晚对小冉的感觉跟以前不一样。他第一次跟我说小冉跟他的亡
妻很像这种话。如果不是喝了酒，估计不会说出来。因为他几乎不提起他的亡妻
。而且，也从不让我说起时叫她妈妈，都是叫阿姨。我知道，他是不想把以前的
那段记忆给混淆。如果我叫妈妈，会让他感觉很奇怪。

　　以上的几点分析下来。我已经发现了今晚父亲的问题。

　　父亲今晚喝酒后看到了小冉的胸部，并且通过这次我们吵架的事情发现小冉
跟他的亡妻很像，从内心里有了一种想对小冉炫耀的欲望，他把小冉想象成了他
的亡妻。也就是说，父亲现在对小冉是有了很大好感的，因为他在小冉面前暗示
了他的性能力还不错，最后还在我的面前亲口说了。

　　我趴在那里按摩时，突然蹦出来的那个像是病毒一样的想法这时就像是核弹
爆炸一样，突然在我的脑海里炸开了——让父亲跟小冉做爱！

　　第7章：一起同居

　　这个想法如同核弹一样，一个巨大的闪光亮起，然后就是飓风刮过我的整个
脑海，占据了我的全部思维。最后是核辐射，让我全身每个细胞都在隐隐的颤抖
。

　　等这个震的我一动不能动的思想慢慢结束，我的头脑有了思维能力的时刻，
首先闪现在我脑海里的，就是父亲以往跟我一起去洗浴中心洗澡时下面阴茎的样
子。

　　在我的印象里，父亲的阴茎应该不小，虽然只是未勃起状态，但那个尺寸也
不小了。勃起之后，估计会超过18厘米。同时，父亲因为部队养成的习惯，从
未间断过锻炼，风雨无阻的每天五公里，而且生活自律，不会暴饮暴食，喝酒也
很有节制，不抽烟。小肚子比我的还要小。如果是在健身房，从后面看，父亲顶
多也就是三十二三的年龄。而父亲的实际年龄，今年是四十整。

　　下一刻，我的脑海里出现的是小冉那白嫩无暇的身体。小冉今年整三十，但
因为皮肤好，虽然生过孩子，但恢复的好，她也经常去做瑜伽，爱好游泳。所以
，她的身材保持的不错，只是腹部因为生孩子稍微有点松弛，但这并没有影响她
的美，反而让她有了以前不具备的一种成熟少妇的感觉。如果说以前是一种年轻
健康的美，那现在就是一种成熟风情的美。

　　再下一刻，我的脑海里是父亲和小冉在床上紧紧抱在一起的画面。父亲那强
壮成熟的身体，压在小冉白皙粉嫩的身体上，小冉的大腿盘在父亲的腰上。父亲
的小麦色皮肤显得小冉更加白嫩，而小冉的白嫩和丰润的身体也显得父亲的更加
健壮有力。

　　天啊！我此刻的阴茎已经快要撑破裤子，爆炸了！！！！

　　我的手紧紧的抓着自己的短裤边，才没有让自己激动的失控。那种感觉实在
是太强烈了。

　　我不知道这是不是对的，我只知道一件事情，我要看到这样的画面！我一定
要让这件事情发生在我的面前，我要看到它！哪怕看到它的下一刻我就会死去，
我也一定要看到它！！

　　这时，父亲在客厅叫我了。

　　我答应了一声，起身装着收拾罗汉床和被移动的小桌子的动作，等阴茎恢复
了才慢慢出去。

　　父亲看着我说道「扬扬，这个药酒你收好了。千万盖紧了盖子，跑了药劲可
不管用了。以后每天我给你推拿一次，没事不要喝酒了，戒酒一段时间。」

　　我脑子里此刻从来没有这么活跃过，这是一种有了目标，不再浑浑噩噩的通
透感觉。

　　我立刻把父亲的话在脑子里转了一圈，然后说道「爸，要不你快搬过来住吧
！省的你每天都酒店家里的两头跑。这样太麻烦了。」

　　父亲听了愣了一下，说道「没事，我一个人住酒店习惯了。吃完饭我自己溜
达回去还能消消食。」

　　这时小冉突然从卧室抱着孩子跑了出来。我一眼就看到了她胸前的两点。因
为孩子还睡着，她把孩子抱在怀里，紧紧的贴在乳房的下面，所以整个胸部轮廓
太明显了。刚才按摩前我想做但没有做到的事情，让我儿子在睡梦中就给做到了
。我也是无语。

　　小冉抱着孩子，小声的对父亲说道「爸，你快住家里吧。有你在，李扬也不
敢不回家，不然就他那个怕麻烦的性格，指不定三天两头的不回来呢。到时候推
拿可就要断开了。」

　　父亲看了小冉一眼，但马上就低下头开始自己倒茶，似乎是在思考小冉的话
，其实是掩饰自己的尴尬。

　　小冉看父亲不说话，接着说道「爸，你来了，我也能轻松一点。有时候月嫂
请假什么的，我又正好有事，都没有人看孩子。平时你看孩子，我也可以多去做
做瑜伽，身体恢复的快一点，可以早点工作，去帮李扬。」

　　父亲犹豫了一下，然后抬头看了看我。我知道父亲已经同意了，只是需要我
再请示一次。

　　我立刻说道「就是，爸，你来了青岛了，一直住酒店。你那些战友和朋友不
会当面说什么，但指不定背后说我不孝顺呢。快搬过来吧。我也好多年没和你一
起生活过了，咱爷俩没事也可以聊聊天，我还有好多事向你请教呢。」

　　这话说出来，父亲果然稍微犹豫了一下，就说到「那行。反正还空着一个客
房，那我就搬过来吧。平时也可以多看看小豆豆。」据我了解，父亲才不是个畏
惧人言的人！他想干的事情，所有人反对他也要干，他不想干的事情，所有人都
鼓励他也不会去干。不然，他刚来青岛的时候，我那么的恳求他住家里，他怎么
不来住。

　　我和小冉同时松了口气。

　　小冉是因为父亲来了，她知道我肯定就会按时回家，这样病肯定好得快，而
且，她现在心里已经有点不放心我自己经常在外面了。

　　我是因为，只要父亲同意到家里来住。那我的计划就可以实行了。

　　我突然想到，不知道爸同意过来住，是因为我的病，还是因为小冉的原因呢
？

　　就这样，父亲第二天就带着行李住到了家里。

　　我也恢复了以前的状态，可能是因为有了目标了。工作起来更加努力。因为
只有更加努力的工作，才有空余时间让我研究我的计划。如果工作做不好，父亲
肯定不会饶过我。

　　时间就这样一天天的过去了。因为几乎我每晚都回家，所以小冉现在笑得也
多了。但是，每次父亲推拿后，晚上睡觉的时候，我都会看到她那双渴望的眼睛
看着我。我知道她希望从我嘴里说出我已经好了，咱们做爱的话来。可我宁可偷
偷自己打手枪，也一定要装着不行的样子。不然，我的计划怎么可能成功。只好
在平时多买一些小冉喜欢的吃的或者花啊什么的来哄她开心。

　　而父亲虽然住家里了，也仅仅只是上午吃早饭后哄哄小豆豆。然后就会跟我
去公司或者去会朋友。一直没有跟小冉独处过。我也没有再发现父亲看小冉的眼
色有什么不一样了。估计那晚的酒的原因更多一些。

　　这样过了一个多星期。有一天晚上，我正躺在床上假睡，脑子里一直在盘算
怎么能实现我计划的事情。身边的小冉突然慢慢的坐了起来，我闭着眼睛，感觉
她似乎俯身看了看我，然后就轻轻的下了床。然后就听到卫生间灯的开关响了，
还有一阵很轻的推拉门滑动声。

　　我突然想到，这肯定是小冉又要自慰了。

　　我又等了一会儿，就偷偷地下了床，也不穿拖鞋。轻轻地走到卫生间门口。

　　我们的卫生间推拉门是带磨砂花纹的玻璃门。外框是合金的，用了德国的超
静音滑轨，门锁都是静音磁性门锁。这样做就是为了晚上有人起夜，不会影响另
外一个睡觉的人。

　　我走到卫生间门口，就慢慢的四脚着地趴在了地板上。因为我知道，这个玻
璃门接近地面和顶部的地方，有两条造型是没有磨砂的。因为是安装在我们主卧
室的，所以也不担心别人看到。当时觉得图案好看就选了这个。现在看来还真是
有先见之明。这样我就不用打开门也能看到卫生间里面的小冉了。

　　我趴在地上，慢慢的把头伸到接近地面的透明玻璃条那里。才发现卫生间门
小冉并没有关死，而是留了一条很小的缝隙，估计是怕磁性门锁的声音，其实那
个声音她因为离得近能听到，床上的我是听不到的。

　　我快速的往里面看了一眼，发现小冉此刻正坐在马桶上。是侧面对着我的。
而且卫生间有灯光，外面没有灯光，所以根本不用担心他会看到我。我就慢慢的
又把头伸了过去。

　　看到小冉穿着睡衣，正坐在马桶上。睡裤并没有脱下来，也就是说她虽然坐
在马桶上，但并不是要上厕所。

　　小冉坐在那里愣了一会儿，神情似乎有些呆滞。过了一会儿，她就从自己的
双腿之间拿起一个长条形的塑料盒子来。慢慢的打开盒子，从里面拿出了上次我
见过的那个褐色的假阴茎出来。

　　她用手抓着那个假阴茎，似乎在犹豫什么。看着那个假阴茎的眼神非常特别
。有些犹豫，有些迷茫，也有些懊恼。我突然糊涂了，她这是在纠结什么，难道
是因为用假阴茎自慰觉得对不起我？不至于吧，以前我们玩的时候，她也会当着
我的面用自慰器自慰，也没觉得难为情啊。

　　但这时小冉突然有了动作。她站了起来，把塑料盒放在了洗手台上。然后用
一只手拿着那个假阴茎，一只手开始脱睡裤。她放完盒子，往马桶的方向边走边
脱，所以现在是背对着我的。我看到了小冉的屁股露了出来，然后是匀称的大腿
。她依次把脚从睡裤里脱了出来，把睡裤挂在了墙上的挂架上。然后，小冉的下
面就只有一个性感的黑色内裤了。她本来就非常白的皮肤被黑色的短裤衬托的更
加白了，简直有种耀眼的感觉。她又用同样的方式把短裤也脱下来挂在挂钩上。
此刻，她的下半身彻底赤裸了。

　　我真的很好奇小冉是怎么来自慰的，以前虽然看过，但都是我们前戏或者调
情的一种手段。并没有这样偷偷的看过她自己主动私下里自慰。

　　小冉这时已经走到了浴缸前的地垫上，然后慢慢的跪在了地垫上。并没有马
上趴下撅起屁股，而是就那样跪坐在那里，背对着我，用手伸到阴部那里慢慢的
摸着。从后面看，可以看到小冉拿着自慰器的左手放在左大腿上没动，而右手正
在一动一动的用手摸阴部。

　　过了有两分钟，小冉的身子开始慢慢的动了起来。我知道，她来感觉了。

　　果然，小冉又摸了一小会儿，就抬起右手，接过左手上的假阴茎，身子也慢
慢的往前趴去，并用左手扶住了浴缸的边沿。把腰塌了下去，白嫩嫩的屁股直接
面对着我了。我看到了小冉的阴部，粉红色的阴唇之间，被灯光照着，有些水渍
的反光。

　　小冉突然把脸转向了身后，也就是看向了我的方向。我吓了一跳。但一想她
不可能看到我。就没有动。小冉此刻的眼神有些迷离，半眯着眼睛。眉头皱着，
看着自己的右手把假阴茎慢慢的移动到了阴部的位置。

　　然后用那个假阴茎的龟头慢慢的在自己的阴唇上摩擦。开始的几下比较慢，
但越来越快，一边上下摩擦，还一边转动假阴茎，好让它沾上她的水水。磨了一
会儿，小冉觉得差不多了。屁股上下移动了一下，然后让假阴茎的龟头对准了她
的阴道口。

　　这时，小冉突然停了下来。眼睛往推拉门的方向看了过来。我吓了一跳，难
道小冉发现我了？可再看小冉的眼神，她看的似乎是斜向上的方向，那里应该是
推拉门的上部，可看她的眼神焦距，似乎看的是她屁股的上方位置，可那里此刻
根本是空无一物的啊。

　　这时，小冉的嘴巴突然张开，用一种急迫但很压抑的声音说话了，声音充满
了一种迫不及待和恳求的感觉，

　　「爸，快点插进来，快点干我吧。啊·······」

　　小冉说完话，就把假阴茎一下插进了自己的阴道。插得非常的快，而且用力
。带动着她的手腕都在她的屁股上发出了轻轻的啪的一声。

　　趴在地上的我彻底的惊呆了！！！！！！！

　　第8章：开始出击

　　我让小冉的话惊住了。

　　「爸，快点插进来，快点干我吧。」

　　这句话里面包含的内容实在是太让我吃惊了。这个爸是谁？是我的父亲还是
她的父亲，或者是她认识的别的人？或者就是她凭空幻想出来的一个人物？

　　我们以前也玩一些角色扮演，但从来没有扮演过父女，可能是因为我怎么样
都不像是个年龄大的爸爸的样子吧。小冉的父亲？更不可能，小冉父亲从小对小
冉的那种严厉，是深到骨子里的，我也能看出来，小冉不至于讨厌她的父亲，但
也不会是那种特别的依恋。

　　那答案只有一个了，她此刻幻想的就是我的父亲了。

　　我的父亲，现在只有四十岁。而且当过兵，而且还是最好的士兵，身上一股
子铁血军人的气质连我都崇拜他。身材好，175厘米的身高，虎背蜂腰，修长
匀称。事业成功，举止虽然称不上优雅，但跟小冉的父亲正好是两种风格。如果
说那个更对小冉的脾性，毫无疑问，是我的父亲。

　　父亲来家里住也有一个多星期了。虽然不常在家里，但小冉跟他的接触也比
以前多了很多。一个成熟，成功，自律，只比小冉大十岁的男性，对小冉的吸引
力肯定是有的。

　　难道他们已经好上了？

　　我一想也不对，如果好上了，那小冉也就不用偷偷自慰了。

　　应该是小冉因为欲望的需要，想要在自慰的时候寻找一些更刺激的感觉。于
是就对父亲产生了一些幻想。没错，小冉开始坐在马桶上发愣的时候，应该就是
在纠结要不要用这种幻想来自慰。她渴望这种新鲜刺激的感觉，想要尝试一下。
但又因为双方之间公媳乱伦关系而有些犹豫。

　　但最终，她的好奇心，或者是长期没有性欲满足的饥渴，让她决定尝试一下
。

　　想清楚这点后，我心里的不快也一扫而空。现在只想看看小冉是如何幻想跟
父亲做爱的。这对我的刺激很大，虽然不是真的跟父亲做爱了，但小冉主动下的
行为，还是让我感觉她在跟父亲偷情一样。

　　小冉已经开始用手来回的抽插起那个假阴茎来了，而且次次到底，不再像上
次那样，有各种频率和花样，就是次次到底。可能是她此刻的欲望太强烈了。就
想马上得到高潮。或者她认为父亲的做爱方式就是这样的狂野。

　　突然，小冉嘴里发出了一些声音，很轻，但跟她刚刚的那种压抑的叹息声并
不一样。绝对是说话的声音。但太轻了，我听不清楚。我暂时放弃视觉享受，把
耳朵努力的贴到那个门缝上。

　　「啊，轻一点，慢一点，太深了，爸，慢一点······」

　　说话声音夹杂着假阴茎进出阴道的那种咕叽咕叽的水声，虽然不是很清楚，
但我还是能分辨出来。

　　我的阴茎一下子就硬了起来。太刺激了！小冉幻想的父亲果然很粗暴。

　　我又开始看起来。发现小冉真的是有些太想高潮了。她开始抽插后，频率就
一直很快，没有慢过，而且一直是次次到底的方式。这种方式对小冉的臂力来说
很吃力。果然，又抽插了几十下后，小冉没有力气了。

　　她把假阴茎从后面拔了出来，速度很快，我看到有些液体滴到了地上。

　　小冉用膝盖往后挪了挪，然后左手从浴缸边沿放到了地垫上，把前臂整个撑
在地垫上，把额头放在了上面。这样，小冉的整个上半身就趴了下去。身体的最
高点就是她的屁股。

　　小冉找好姿势，把右手从身体下面，双腿之间穿了过来。她换了一个比较省
力的姿势。

　　假阴茎的大龟头又一次顶到了小冉的阴唇之间。

　　「爸，我要，快给我，快进来。」

　　小冉说完，开始用手控制着假阴茎开始插进阴道，但这次没有很快的进去，
而是慢慢的进去了一半后就停住了。然后，小冉又开始说话了。声音里带着撒娇
还有求饶的腻人感觉「爸，快点进来嘛，我要你干我啦!」

　　我看的热血沸腾，太刺激了。小冉竟然幻想父亲玩弄她！

　　小冉的屁股往后开始一下一下的撞击自己的右手，没错，她的右手没动，而
是屁股在动。这就是说，她幻想父亲不动，她自己主动还是往后套弄父亲的阴茎
。

　　要不要这么刺激！要不要！我阴茎快要爆炸了。我开始忍不住套弄起自己的
阴茎来。手刚刚握住，我就有了要射精的感觉。

　　这时，小冉的右手动了。而且一动起来就又是次次到底的那种大力抽插。

　　她的头也突然一抬，把嘴巴放到了左臂上压着，估计是怕自己叫出声来。

　　小冉的右手速度越来越快，快的就像是抽筋一样。我看到的都是一些残影。
没想到小冉的娇嫩阴部竟然能够承受这么快速的摩擦，正常的做爱是无论如何也
达不到这个速度的。反正我是没有做到过。

　　突然，我看到小冉的右手突然停顿了一下，整个高翘的臀部也跟着一抖，接
着又开始快速抽插。很快又是右手一停，屁股一抖，又开始抽插。突然小冉把假
阴茎一下子拽了出来，假阴茎直接掉到了地垫上。小冉的上身也一下抬了起来，
头高高的扬起，带动着她的头发也飘到了她的背上。

　　我清楚的看到小冉的屁眼开始一紧一缩的蠕动着。也听到了小冉嘴里发出来
的极度压抑的高潮声音「嗯··啊···嗯···嗯··」

　　我的阴茎也射出了精液，我根本就没有撸几下，但是这个刺激让我跟着小冉
一起高潮了。

　　小冉的整个屁股带动着身体不停的一抖一抖的。足足有四五次之后，终于过
去了。小冉一下趴在了浴缸的边上，屁股微微的抬了起来，让我看到从小冉的阴
部不停滴下来的液体丝线。

　　小冉这次从我看她自慰开始到高潮，前后不过五六分钟。但比我上次看到的
高潮要强烈的多。这肯定是因为幻想了父亲的原因。

　　我抓着阴茎的手重重的捏了捏，然后快速的脱下内裤，把内裤塞到了垃圾桶
里，只穿着睡裤跑到床上开始假睡。

　　过了七八分钟，小冉出来了，还是偷偷摸摸的上床开始睡觉，而且睡的很快
。我也不知不觉睡着了。而且一点梦都没做，这让我很失望，但我明白，这是因
为小冉的这次自慰，满足了我很大的欲望，让我的精神暂时放松了一些。

　　第二天，我醒的很早，因为睡的很舒服。小冉已经不在床上了，应该去照顾
豆豆了。

　　我洗刷完走到餐厅，看到父亲正在吃早餐，突然脑子里想起小冉昨晚对父亲
的幻想，我不由一阵激动，多看了父亲几眼。突然想到，这时小冉看到父亲会是
一种什么感觉呢？

　　我故意叫到「小冉，快过来吃早餐吧。一会儿凉了，豆豆让他自己玩一会儿
，不用总陪着。」

　　小冉在婴儿房喊道「不了，你们先吃吧，我不饿，一会儿再吃。」

　　我坐下开始吃饭，几口吃了个鸡蛋，把面条几口吃完，然后就站了起来，父
亲吃饭一向比我快的，他习惯了吃饭快，可今天我吃的太快了，让他奇怪的看了
我一眼。

　　我笑着说「我去替小冉来吃饭。」父亲满意的笑着点了点头。

　　我走进婴儿房，看到小冉趴在孩子身边逗他，就过去抱起孩子，对小冉说「
我吃完了，我哄孩子，你快去吃吧，一会儿凉了。」

　　小冉的表情稍微有些意外，但还是温柔的对我笑了笑走向了餐厅。

　　我抱着孩子跟在后面，看小冉坐下开始吃饭。很可惜，小冉没有露出任何的
不好意思或者不正常的表现，跟父亲的交流也跟平时没有任何区别。这让我有点
失望，这说明，小冉昨晚只是把父亲当成了一种自慰用的刺激幻想，而不是对父
亲真的产生了什么感情，不然，她不会这么的自然而然。

　　但我心里还是有些高兴，毕竟我自己的老婆没有对别的男人产生好感，我还
是很高兴的。

　　我突然有些烦躁，各种条件我都创造好了，可如果只是等着小冉和父亲自然
的去产生好感，然后发生关系，这件事情估计到我老死都实现不了了。因为他们
俩都不是那种人。我开始的想法太一厢情愿了，以为我自己想让他们发生关系，
甚至是给他们创造机会和条件，他们就一定会走到那一步。这是不可能的，只要
是正常人，都会在心底里抵触这种乱伦关系的。何况小冉很爱我，而且刚刚有了
孩子，对这个家更在乎。而父亲，他不缺女人，如果不是洁身自好，他外面的女
人可以有一个加强排！尽管那晚喝醉了对小冉有了一点好感，但他毕竟是生意场
上打滚十几年的人，控制这点想法还是轻而易举的。

　　我一边抱着孩子在客厅里溜达，一边想着下一步该怎么办。

　　父亲吃完了。他站起来跟小冉打了个招呼，就跟我说今天跟朋友约好了去一
个度假村住两天，跟几个朋友玩一玩。

　　我说好的。父亲从来不愿意别人管他的日常，所以我没有说要去送他什么的
。

　　我看了一眼在餐桌吃饭的小冉，果然，看到父亲一出门之后，小冉本来还坐
的很端庄的身子就歪着支撑在餐桌上了。一边吃饭，一边笑着看我跟孩子。小脚
丫也抬起来放到了边上的餐椅上，还一抖一抖的。那种感觉就跟突然离开家长的
小学生一样。

　　我让她气笑了，就说「至于吗？爸爸面前装的那么贤惠，这刚走就忍不住啦
？你这可真是山中无老虎猴子称大王啊！」

　　小冉也不生气，一边吃一边说「你以为跟你一样，我这是自然而然，从小就
这样，该淑女的时候淑女，该活泼的时候活泼，我这是真性情！不跟你一样，假
正经！」

　　我看小冉心情似乎很好，就问道「小冉，爸爸来住，你有没有觉得不方便的
地方？」

　　小冉很自然的说「没有啊，爸又不是那种不讲究的人，他来住挺好的啊，你
没发现家里比以前更干净了吗？爸是个很有条理的人，我怀疑他有强迫症。昨天
我看到他把窗台上豆豆的玩具一个一个的摆的整整齐齐的。虽然不能像平时一样
那么自由了，但觉得这样挺好的，跟爸学习养成习惯也能让我变得跟爸一样勤快
。」

　　我听了，觉得小冉是真的挺欣赏父亲的。也是，父亲的很多生活习惯，给人
的感觉就是积极向上的，都是部队上养成的。

　　我想了想，问了个比较露骨的问题「爸爸在，把你给憋坏了吧。平时也不能
像以前一样光着屁股满屋子跑了。家里还要穿着内衣内裤的，有没有不习惯？」

　　小冉白了我一眼，说「滚你的。你以为我淑女是装出来的啊！我是真淑女好
吧。跟你这样的二流子一起当然可以放松一点，跟爸这样的素质男人，我的淑女
也是自然而然的好吧。」

　　我笑骂到「你的真性情是不着调好吧。不过，看你好像对爸爸还是不讨厌的
，我开始还真怕你不习惯，会反感爸爸呢。要是你觉得爸爸那里不好，你一定要
告诉我，别自己憋心里啊。爸爸虽然看起来严肃，但他其实是个特别新潮的人，
你不知道，他年轻的时候，也是风月场上的班头呢。」

　　小冉听了果然好奇起来，眼睛里都开始冒星星「真的？爸还经常去迪厅什么
的啊？可看他平时也不像是会跳舞的人啊？」

　　我看引起了小冉的兴趣，就说到「你也不想想，爸今年才多大。只比你大十
岁。现在社会上大个十几岁的老夫少妻多了去了。爸生意做这么久，还能没有应
酬？自然这种场所是经常去的。而且爸身体素质那么好，还会功夫，学跳舞还不
是手到擒来？要不是忘不了以前的事情，想嫁给他的多了去了。光我知道的围着
他转的女人就有四五个。」

　　小冉这次是好奇的连饭都不吃了，瞪着好奇的大眼睛问我「爸还有别的女人
？是养在外面的吗？现在还有联系吗？怎么不娶进来？爸年龄也不大。」

　　我说道「爸什么女人没见过？但再多的女人也不如他的前妻。爸是个长情的
男人，是个真性情的男人。当然了，爸这么年轻，肯定有需要，外面找个女人解
决一下生理需要是肯定的，但不可能忘了前妻的，也不会再娶别的女人进门了。
其实，爸这几年连女人都不找了，好像特别消沉，估计也是年龄越来越大，心里
越来越孤独了。在外面找女人，只会更显得孤独。」

　　小冉眼睛里流出了一种怜悯的眼神，问道「这么多年过去了，爸还没有走出
那个阴影吗？」

　　我也很正经的点了点头，说「嗯，虽然我没有见过阿姨生前什么样子，但他
们之间的感情应该是非常好的。我高中的时候经常看到爸一个人在阿姨的房间里
坐着喝酒，那个样子，让我都觉得心酸。你是没见过爸流泪，一个这么坚强的男
人坐在那里默默流泪的样子，比什么都让人觉得难受。」

　　我就是要把父亲伟大而有魅力的一面深深的印在小冉的心里。女人对这种悲
情的英雄角色是没有免疫力的，不然，韩剧什么的脑残剧也就不能吸引那么多女
人了。父亲的经历和身世，简直就是现实版的韩剧主角啊。

　　果然，小冉的眼睛都有些湿润了，呐呐的说到「爸好可怜啊。」

　　我一看，就接着说道「不过现在好多了。有我这半个儿子，还有小豆豆能给
他解闷。关键是还有你，爸私底下跟我说，你特别像以前的阿姨，脾气像，举动
像，连生气的时候都像。你以为爸愿意跟咱们住一起啊？他自己住酒店不是更自
在，还不是因为你有些像以前的阿姨，让父亲感觉特别亲切，才愿意跟咱们住一
起的。」

　　小冉听我，立刻就愣住了。没有接我的话，而是继续开始吃饭。吃了几口觉
得不说话似乎不好，才没抬头的问我「爸什么时候跟你说的啊？」

　　我一看，就知道，这下小冉的心里已经不再像以前那样把父亲当成一个幻想
的对象了，父亲在她心里绝对有了很深的印象。

　　我装着很轻松的说道「就是那天在家里第一次给我推拿之后啊。我们俩在书
房他跟我说的。」

　　小冉还是没抬头，又问道「爸还说啥了？」

　　我用一副很调侃的腔调说道「哦。还说，要是他能再碰到小冉这样的女人就
好了，可以再成个家了。」

　　我看到小冉的脖子和脸一下就红了，她皮肤本来就白，一害羞就特别容易脸
红。

　　我知道，该是我主动出击的时候了。小冉现在对父亲，绝对绝对是有想法了
。

　　第9章：搞定一方

　　我看小冉脸和脖子都红透了，也不知道怎么接话，我就主动抱着孩子回到了
婴儿房，把已经又睡着的孩子放在了床里。

　　走回餐厅的时候，看到小冉还是刚才的动作坐在那里。脸和脖子虽然没有刚
开始那么红了，但还是透着粉红色。

　　我慢慢走到她身后，她都没有发觉。估计还在想我刚刚说的话，加上她昨晚
刚刚幻想了跟父亲做爱，现在估计心里的冲击特别的巨大。

　　我把手轻轻放在她的双肩上，小冉的身体轻轻一抖。才发觉现在的气氛非常
的不对劲。她刚才一句话不说和脸红的举动实在是太不应该了。简直就是此地无
银三百两的标准表现。

　　我没等小冉找借口说话，而是率先用最温柔的语气说道「小冉，这段时间难
为你了。让你担心，也让你难受。但我的病你也知道，不是身体的事，是心理的
事，我越着急就越不好。所以，只好难为你了。」

　　小冉听了，突然回过头紧张的看着我，脸上的粉红色虽然没有消退，但慢慢
的变淡了。她不知道我在这种情况下说这个事情是个什么意思，但小冉是个很聪
明，而且思想很活跃的人，她肯定隐约明白了一点我今天说的这些话的前后因果
，但只是不敢相信，或者是不敢去想我到底是怎么想的。

　　我低头看着小冉紧张的小脸，露出了一副很轻松而且带着爱意的微笑。在她
的小鼻子上轻轻的刮了一下。小冉没动，对我的举动更奇怪了。

　　我看着她的眼睛，带着我最真诚和温柔的眼神说道

　　「昨晚我看到你在卫生间自慰了。」

　　小冉嘭的一下就站了起来，把身下的凳子都带倒了。她紧张的看着我喊道「
老公！」

　　喊完之后，小冉就不知道说什么好了。她此刻肯定是无地自容，想死的心都
有了。但她又没法去找借口解释昨晚的举动。

　　我还是很温柔的看着她，并没有因为她的举动改变笑容，慢慢的把她抱在怀
里，轻轻的在她耳边说道「别害怕，老婆，放松，没事的，没事的。我一点都不
生气，也没有任何别的想法，真的，只是觉得对不起你。」

　　小冉在我的怀里开始哭了，应该是吓得。她哭的很崩溃，泪水一会儿就湿透
了我的衬衣。

　　我一个公主抱，把她抱起来回到了我们的卧室。然后坐在床边，就那么抱着
她，等她慢慢的平息心情。

　　等了一会儿，小冉哭的小了，我就笑着说道「好了，老婆，不好意思的劲过
了吧？我跟你说点我的想法。」

　　小冉趴在我的怀里，使劲抓着我的衣服说道「对不起，老公，对不起，我不
是的。对不起。」

　　我像哄孩子一样，喃喃的说道「我知道，没关系，我知道，没关系，没关系
的，老婆。你不用担心，我没想跟你分开，我爱你还没有爱够呢。」

　　小冉听了，才抬起头看了我一眼，似乎想确认一下我的眼神是不是真的。看
到我一点不生气的眼神和平静的表情后，她又不好意思的一头扎进我的怀里了。

　　我继续轻柔的说道「你也知道你老公是个什么人。我思想可一点也不保守。
以前咱们一起的时候，还有一段时间想要尝试三匹来着，你忘了？」

　　小冉继续哭，但声音小了很多，也没有说话。

　　我继续说道「我这个病，说实话，莫名其妙的，都不知道是哪里的原因。我
肯定是继续治疗的。但现在都快一年了，也没有任何的起色。可你还年轻啊！我
不能让你真的守活寡啊。」

　　这时小冉的头在我的怀里开始不停的摇动。我知道她的意思，是不知道怎么
回答我，也不好意思回答我，但她要让我知道她并不觉得现在不好。

　　我用手轻轻的拍了拍她的背，继续说道「没有爸爸就没有我，没有爸爸就没
有咱俩的相遇和幸福，也就没有我们可爱的小宝宝。我这个病，可能很快就好了
，也可能一辈子都好不了。这个谁也说不准。你可以忍一年，两年，三年五年，
可你能保证能忍一辈子吗？你知道那是不可能的，你又这么漂亮，说不定那天就
被外面一个优秀的男人给吸引了。」

　　小冉的头摇的更厉害了，一边摇一边说「不会的，老公，不会的。」

　　我又拍了拍她的背，继续说「我不是说你会出轨，而是这个事情最后就会这
样的。放在谁身上都不敢保证。到了那个时候，咱们这个家也就没了。我不想离
开你，我很爱你，爱你还没有爱够，还想跟你过一辈子的。」

　　小冉又开始在我怀里边哭边点头。

　　我继续说到「爸爸只比你大十岁。他身体很好。而且并不是我的亲生父亲，
我们之间只有父子亲情，而没有父子血缘。他肯定是要跟我们生活一辈子的。等
老了，我们还要给他送终。所以，我就想，你可以跟爸爸接触一下。」

　　小冉这时哭的又大了，又开始摇头，说道「不，老公，不，我不。」

　　我又拍了拍她的背，说道「爸爸说你像以前阿姨是真的。爸爸喜欢你也是真
的。我跟他这么久了怎么可能看不出来？他是个责任心重的男人，不然也不会收
养我，还把我培养的这么好。爸虽然有钱，但其实心里苦了一辈子了。我是想要
报答他的，想让他得到幸福。」

　　说到这里，我停顿了一下。小冉也不再摇头，因为这话挺伤人的，让她感觉
我为了报恩就把她给送出去。

　　我突然很大声的说道「但报恩不包括让我把你让给他。就算他明确的跟我说
用他的全部家产换你，我也不可能放弃你，绝无可能！」

　　小冉听了用手紧紧的抱住了我。

　　我继续说道「可现在，他对你有情，我知道，你对他也有些好感的。你别不
承认，要是没有好感，你昨晚就不会喊着『爸，快点进来吧，快点干我吧』。嘿
嘿，是吧？」

　　我在小冉的屁股上使劲拍了一巴掌，然后低头看着她，小冉根本不敢看我，
而是把脸紧紧的贴在我的胸口，但脸和脖子又红透了。

　　我又继续说道「爸还年轻的很，社会上老夫少妻的多了去了。我也不是说不
要你了。而是让你得到幸福和满足，又不会对我们这个家有任何的影响，我的心
里也能接受的了，满足这几个条件的，也只有爸是最合适的了。你和爸爸在一起
，只会有幸福，而不会有麻烦。因为爸的身份地位决定了他绝对不可能把你从我
身边抢走，不然他就真的没脸在这个社会上立足了。最关键的是，就算你俩有情
了，按着爸的性格，他也只会在背后默默的照顾你，爱着你，而不会做出任何伤
害你的事情来。因为这是他唯一能得到幸福的机会了，世界上再也不可能有这样
的机会了。」

　　小冉这次没有动，只是抱着我。

　　我继续说道「这样，对我来说，你不会离开我，还会跟我生活在一起，我还
会那么爱你，因为我知道你的心里有我，每天也都知道你在干什么。对你来说，
你得到了满足，还不会有任何的风险，而且得到性满足的同时，还会得到第二个
男人的爱，只有爱，不会有伤害。对爸爸来说，他的晚年得到了盼望已久的藉慰
，他从你身上会感受到久违已久的感觉，他不会再那么孤独。而这个感觉不会只
是肉欲上的，因为他会每天都跟你生活在一起。对我们这个家来说。一切都没有
改变。还是我们生活在一起，不会有外人来搅乱我们的生活。只不过我们会变得
比别的家庭更加的亲密和幸福。」

　　小冉这时终于抬起头来，有些不可思议的看着我的眼睛，喊了一声「老公？
」

　　我知道，她还是想确定一下我是不是说的真话，当然，不只是关于我想让她
跟父亲发生关系是不是真的，更主要的是我没有生气，没有不要她是不是真的。

　　我很认真的看着小冉的眼睛，突然很坏的一笑，说道「而且，某个小女人以
前不是经常抱怨我都见识过两个女人，她只见识过我一个男人，这样不公平吗？
这次我们可以扯平了吧？我告诉你，我可是见过爸下面的，尺寸可真不小，而且
爸常年健身，就怕你到时候会哭着喊着让我去救你啊！」

　　小冉本来已经平复的脸腾地一下又红透了。然后就又躲进了我的怀里。

　　我很清楚，按着小冉的性格，这个举动就算是还有顾虑，但基本上就是默认
了。只是不好意思。我也不能再继续说大道理了，这个时候，就要让她对以后的
生活产生憧憬和美好的幻想。

　　而关键是，我现在阴茎很硬了，不能再继续抱着她了，不然非露馅不可。

　　于是我把她平放在床上，小冉的脸还是很红，一放下她，她就一个翻身捂着
脸趴在床上了。

　　我嘿嘿一笑。就把她的睡裤给脱了下来。小冉竟然没有穿内裤。这个小妮子
昨晚自慰后竟然没有穿内裤，而今天早上她就是这么空着下身跟父亲一起吃早饭
的。

　　我在她光光的屁股上打了一巴掌，然后调戏的说道「好啊！还不承认你对爸
有想法？爸在家你都敢不穿内裤！」

　　小冉趴在床上捂着脸闷闷的说道「我没有，裤子这么厚，又看不到什么。」

　　我也不理她，把她的裤子全脱下来扔在床上，然后把手伸到她的两腿之间，
用力想分开。可小冉就是用力夹紧，不让我看。我又在她屁股上打了一巴掌，然
后使劲给分开了。她这次没有再那么抵抗，分开后就没有再使劲合上。

　　我一眼就看到小冉的阴唇都湿润了。我兴奋的不行，用手指在她的阴唇缝隙
上来回的摸索着。一边摸一边说「看看，这还没有怎么样呢，就湿成这样了。是
不是特期待爸爸的大阴茎从这里插进去？」

　　小冉听了，来回的摆动屁股，不让我摸，但并没有把腿合上，反而把大腿向
两侧分开，平放在身体两边。小冉经常做瑜伽，身体很柔韧，这种近乎一字马的
动作很轻松。

　　这下，小冉的阴部和屁股就作为最突出的部位在我面前了。

　　我看的下身坚硬如铁，恨不得一下插进去，快点发泄出来。但我不能这么做
，不然前面做的就全白做了。

　　我用食指和中指在小冉的阴唇上摸索着，一会儿就弄得都是水了。小冉的阴
毛不是特别多，就是阴阜和阴蒂两侧有一些，其他的地方比较少。加上她的皮肤
白皙无暇，阴唇也不外翻，所以被我用手指这么一抹，整个凸起的阴部就变得水
光光的了。小冉的屁股也随着我的摸索慢慢的晃动着，似乎很难受，但又很期待
。

　　我用手指轻轻的分开小冉的阴唇，露出里面粉色的阴道口。然后笑着问道「
现在爸爸的大鸡巴要进去了。你想不想要啊？」

　　小冉的身子突然抖了一下，但是一句话没说。我又问道「快说，要不要爸爸
的鸡巴插进去？」

　　小冉还是没说话，但是屁股整个朝后一动，把我的两根手指跟套进去一半。
然后小冉的头终于抬了起来，然后很大声的发出了『啊』的一声。

　　我这时太激动了，简直要爆炸一样，阴茎被睡裤顶的生疼，我不得不换了个
姿势，让阴茎竖起了贴到我的肚子上。

　　然后说道「爸来了！」

　　就把两个手指一下全部插进了小冉的阴道里。小冉啊的叫了一声。然后捂住
了嘴。

　　我开始用手指模仿性交的动作快速的在小冉阴道里进出，小冉的嘴尽管捂着
，可还是不停的发出呜呜的声音，她的刺激太大了，根本控制不住兴奋。

　　我又把第三根手指也伸了进去，开始快速的抽插。小冉这次捂着嘴，把脸整
个埋进床单里，身子跟着开始颤抖。

　　我继续刺激她问道「爸的鸡巴大不大？」

　　小冉不说话，我就停下来，把手指抽出她的阴道。小冉的屁股不停朝后找我
的手指。但我就只是让她碰到手指尖，不让她套进去。小冉已经太久没有一次畅
快的性爱了，她此刻面对的是我，但我却代表着父亲，这几个刺激结合起来，让
她根本就无法保持理智和矜持。

　　小冉的嘴从床单下说了一声「大」

　　然后就又没声了。我笑了笑，就把三根手指一下插进去了。小冉这次抖动的
更大了。

　　我正要慢慢的再调教一下小冉。但这时传来了敲门声。吓了我一跳，我扭头
一看表，已经七点半多了，月嫂来了。我看了看趴在床上光着屁股，下身水淋淋
的小冉，决定马上给她一次高潮，让她对跟父亲做爱有个好的期待感。

　　于是我不管敲门声。就用最快的速度开始用手指在小冉的阴道里抽插抠弄着
。速度非常非常快。

　　就在我的手臂快要累麻的时候，小冉的屁股突然整个抬了起来，一下子脱离
了我的手指，高高的翘在空中。我赶紧追上去，把手指重新插进去快速的抠弄。
小冉本来还能听到的呜呜的叫床声突然就没有了。

　　她的屁股就这样不停的扭动了几下。然后一股水就喷了出来。她浑身都开始
颤抖着，快速的抖动了几秒钟后，很大幅度的又抖了几下，才从她的嘴里发出一
声长长的吐气声『呃啊·····』

　　小冉潮吹了，第一次，我用手指让小冉潮吹了。以往，我从不知道小冉可以
潮吹的，从来没有过。

　　我感觉太刺激了。在父亲的刺激下，小冉竟然达到了从未有过的潮吹高潮。
这次，她对跟父亲发生关系肯定更加期待了。

　　敲门声又传来了。这次比上次更大声。我看了一下时间，已经过去了快五分
钟了。月嫂估计等急了。

　　我把已经瘫软在床上的小冉放平，然后把盖在她脸上的头发拨开。小冉紧闭
着双眼，脸色潮红，呼吸急促，但带着满足的平静。她一动没动的任我摆弄着。

　　我给她枕上枕头后，把睡裤给她穿上了，给她盖上被子。

　　然后我去洗了洗手，平复了一下激动的心情。把睡衣上衣往下拉了拉，盖住
此刻还贴在我肚子上的阴茎，去给月嫂开了门。

　　告诉月嫂小冉昨晚看电影睡得晚，还在睡觉后，我就换了衣服上班去了。

　　这一天，我都特别的有精神。我终于，终于，完成了重要的一步。

）
　　第10章：小冉同意

　　在公司处理了一些必要的事情，我不放心家里的小冉，害怕她会胡思乱想。
于是就准备提前回家跟小冉再好好聊一聊。

　　路上买了小冉喜欢的百合花，顺便买了她喜欢的一家牛排，准备回家弄一个
浪漫的晚餐。自从有了孩子后，我们就再也没有一起出来吃过西餐了。

　　我提着东西回家后，发现家里没有人。吓了我一跳。赶紧给小冉打电话，原
来她们带着孩子去打疫苗了。我这个父亲可真是不够称职的。

　　等我在厨房把东西都准备好了。小冉和月嫂带着孩子回来了。

　　一进门，小冉看到笑眯眯的我就立刻红着脸低下了头。换完拖鞋也不敢看我
，抱着孩子去了婴儿房。月嫂手里提着菜，跟我打了声招呼就准备做晚饭。

　　我笑呵呵的跟着一起进了厨房，让月嫂提前回家了。说今晚想给小冉个惊喜
。月嫂给了我一个明了的眼神，就乐呵呵的走了。

　　送走了月嫂，我走到婴儿房，看到小冉正扶着孩子在地垫上蹦跳。明明知道
我进来了，也不回头看我。反而脸和脖子又开始红了。

　　我走过去坐在她身边，然后逗了逗孩子，看小冉还是自欺欺人的当没看到我
。就笑着问「老婆，我回来了啊！我啊！我回来了！」

　　小冉还是不看我，一边扶着孩子一边轻轻的哼了一声「嗯」

　　我也不再继续逗她，就跟着开始全心全意的哄孩子。终于，在我满头大汗的
努力下，小东西终于在晚饭时间累的睡着了。

　　小冉安排孩子睡下的时候，我把早就准备好的西餐、花、蜡烛还有酒都摆上
餐桌。然后等在房间门口。

　　小冉一开门出来看到我，就不自然的低下了头。这可不像是平时的她，看来
那件事件对她的刺激真的很大，连本性都失去了。

　　我笑眯眯的把小冉的眼睛捂住，然后把她带到餐桌前，放开她的眼睛。

　　小冉惊讶的啊了一声，然后回头惊喜的看着我，但惊喜没有保持多久，就又
低下了头，好像做了什么错事一样。

　　我可不想让小冉以后变成这样。就说到「老婆。为了表达老公对你深明大义
，挽救了这个家，不嫌弃我这个不合格老公的敬意，请允许我陪你共进晚餐吧。
」

　　小冉听了，果然好了一些，抬头朝我笑了起来。

　　我捏着她的脸颊说到「这才对啊。你又没有做什么对不起我的事，是我现在
对不起你啊！干嘛一副做错了事的样子？你应该理直气壮的跟我说，老娘性饥渴
，你必须负责给我解决！」

　　小冉听了红着脸打了我一拳，然后就坐下了。

　　我赶紧把酒倒好，坐到了她对面。

　　举起杯子说道「老婆，老公其实觉得特别对不起你，让你为难了。但又特别
的骄傲，因为不是每个我这样的男人都能碰到你这么开明懂事的老婆的。为了我
们将来的幸福，干杯！」

　　小冉有些犹豫的举起杯跟我碰了一下，一副欲言又止的样子。

　　我喝了酒继续说道「老婆，这可不是我认识的你。你什么时候跟我也客气起
来了。咱俩有什么不能说的？我们结婚的时候，可是说好了的，相互之间，没有
秘密。」

　　小冉放下酒杯，看着我有些迟疑的说道「老公，今天早晨的事。我们就当没
发生过好吗？」

　　我一听头发都竖起来了！什么情况！这是什么情况！

　　我赶紧问道「怎么了？你觉得那里不对？」

　　小冉说道「老公，爸，虽然不是你的亲生父亲。但他毕竟也是你的父亲。我
，，我那天不知道怎么想的，就，，就，但并不是你想的那样的，我并没有对爸
产生什么感情的。」

　　我一听就知道还有救，立刻说道「老婆。那你就说。现在我这种情况，你觉
得应该怎么办吧。」

　　我把球踢回去，想摸摸小冉的想法是什么。

　　小冉犹豫着说道「我也不知道。但我觉得你肯定很快就能好的。如果，我跟
爸，那样了。你又很快好了，我，我到时不知道该怎么面对你。」

　　我松了口气，小冉不是不想，而是害怕以后无法面对我。

　　我立刻跟他说道「老婆。谢谢你，谢谢你心里全是我。我特别的骄傲。」说
完又举杯跟小冉喝了一口。

　　我继续说道「老婆。咱俩结婚前一起四五年，你还不知道我是个什么人吗？
我看重的是你的心，我连处女情结都没有好吗？还记不记得那年你去深圳培训。
你电话里问我，如果想了怎么办？我说『只要你心里想着我，找个男人当自慰器
用，无所谓的。让不让我知道都行。』我当时就是真心的。后来咱们一起久了，
讨论过三匹的事情，我记得咱俩都准备好了，只是因为找不到合适的对象才一直
没有实行。你想想，我如果是个特别在乎老婆是不是对我唯一的男人，我可能做
出这样的事情吗？」

　　小冉听了，却很认真的说道「老公，不一样的。那种三匹对象，做完一次就
不再见了。而，而爸，我们要整天面对的。我到时候怎么处理我们之间的关系？
就算你不会嫌弃我，可我，可我在你和爸之间，到底算什么呢？」

　　我立刻开动我的大脑，全速运转之后说道「老婆。这就需要我们好好的想个
巧妙的办法了。而我已经有了完美的办法。但我现在先给你分析一下我们以后的
生活。」

　　「你跟爸发生了关系后，爸肯定会觉得对不起我，但是真的对不起我吗？不
是，这事是我同意的啊！我怎么可能会生气。爸觉得对不起我，就会加倍的对我
，对你，对孩子，对这个家好。这个你应该也能感觉的出来吧，他就是这样的人
。」

　　「平时，我们该怎样还是怎样，称呼都不用变。是，你跟爸有了肌肤之亲，
可有了肌肤之亲就一定要像夫妻那样吗？不需要啊！平时该如何就如何，只有在
需要的时候，在特定的环境下，你们是单纯的男人和女人而已。好！我们假设，
假设爸爸和你发生关系后变了，变得迷恋你了。那他能怎么做呢？把我赶走，然
后占有你？占有你什么？肉体吗？他已经拥有了啊。可你呢？你会离开我吗？你
不会，如果他这么做，他会失去儿子，失去你，失去这个家。如果他想占有你的
爱情，那他就不是他了，从一开始你跟他的定位就是相互需求的关系，你和他就
在这个家里，你每天都要照顾他，他每天都要照顾你。就算有我在的时候，你们
不能像正常夫妻那样，可那又怎样？还是那句话，爸如果想要更多，他失去的就
更多。以爸的城府和心机手段，他一定可以把这个关系弄得融洽无比！不然他也
就不会有现在的成就了。」

　　「再来看你。你跟爸有了关系，但这是我首肯的，是我希望发生的。你对不
起我了吗？没有！你不仅没有对不起我，反而让我觉得你为我牺牲了很多。我只
会更加的爱你，我不会觉得你对我不忠了，你根本就没有背着我偷人，你的心还
在这个家，而且是为了这个家将来不破碎，而做出了牺牲。」

　　「再说你跟爸的关系。现在的情况是，你对爸有一定的好感，但不多。你需
要的是他能满足你的性需要。如果一点好感没有，那你也不会得到快乐，我也不
会让你这么做。你跟他有了关系后，在这个家里，你也就没有了拘束，家里三个
男人都是你最亲密的人，你就再也不用像现在这样爸面前一套，背后一套的了。
就算你跟爸行为举止上稍微有点亲密，那又怎样？我都同意你们做爱了，还有什
么是我不能接受的吗？螃蟹都给了，还差一点醋吗？」

　　小冉脸红红的白了我一眼，很好，我觉得差不多了。因为小冉一直都没有再
反驳我了。

　　我继续说道「如果，将来你对爸的感情深厚了。那你能干嘛？把我踢了跟爸
？有必要吗？跟现在有区别吗？还是一起住，还是照顾他，还是天天见面。如果
踢了我跟爸，估计所有人都会骂你！完全的得不偿失。而且我相信你，你对我永
远都会比对别人好的。」

　　小冉脸红红的点了点头。

　　我觉得没问题了，小冉肯定是同意了，所以我就开始说我的决定

　　「老婆。你看，对于这件事情的结果，对于我们这个家来说，是只有好处没
有坏处的。一点坏处都没有啊！以后你在家里，就再也不用整天穿这么拘束了，
想穿吊带穿吊带，想光屁股光屁股！想睡那个就睡那个，你就是正儿八经的女王
范啊！」

　　小冉用叉子朝我头招呼了一下，但是没有出言反驳，反而害羞的低头开始切
牛排。

　　我继续诱惑到「而且。两个男人都对你特别的好。为什么，争宠啊！后宫啊
！宫斗啊！我知道，将来有一天我的病肯定是会好的。但好了又怎么样？难道就
不能多一点生活情趣了吗？每天只是千篇一律的跟我做爱，早晚有厌烦的一天啊
。可是，隔三差五的你就跟爸做一次，那种感觉，肯定新鲜刺激吧。爸就是我们
生活的调剂品，但我们利用了爸，对他不好了吗？简直对他太好了啊！他能跟你
做爱，跟自己的儿媳，特别像前妻的儿媳做爱，那还不是八辈子修来的福气啊！
」

　　小冉的脸已经红的要滴血了。但就是低着头不敢看我，估计已经被我描绘的
场景刺激的不行了。

　　我开始说出我的计划

　　「老婆，这件事我们俩知道是怎么回事就可以了。不能让爸知道。如果爸知
道了。以他的性格，他是不会同意的，甚至有可能再也不跟我们联系了。爸是最
讨厌被人利用的了。」

　　小冉这才抬头看向我，很疑惑的问道「那应该怎么办？」说完有点害羞的眨
了眨眼睛。

　　我笑眯眯的说「这就要看你的了啊。你要慢慢的让他喜欢上你，勾引他，然
后让他情不自禁的掉进我们的甜蜜陷阱里去。」

　　小冉立刻慌张的说道「不行，不行！我干不了！这怎么可能！你让我勾引爸
？如果他对我反感了，那我可怎么有脸在这个家里呆着了？」

　　我用一种白痴的眼神看着小冉说「傻呀！不是还有我吗？我啊！我给你创造
机会，让他情不自禁的就把你给占有了。然后还能倒打一耙，让他觉得对不起你
，对不起我，对不起这个家。这个时候，你再出来开解他，说对他也有好感。然
后说为了这个家，你想请他平时满足你的需要。但你和他平时要表现的正常一些
，我不在的时候可以放肆一些。这样，不就可以达到我们开始的目的了吗？爸因
为歉疚，平时肯定不会过分的纠缠你。而对你的迷恋肯定会更高啊。」

　　小冉这次没有反驳我，而是开始思考这件事情的可行性来。我就知道，以她
的那种追求刺激和新鲜的性格，这么好玩的事情，怎么可能不让她上钩呢。

　　我于是问道「老婆。你觉得怎么样？」

　　小冉似乎还有些犹豫和担心，于是问道「如果爸没有你想的那样上当，反而
觉得我是个水性杨花的女人怎么办？」

　　我又用看白痴的眼神看了她一眼，指着自己的鼻子说道「老婆！我！我啊！
到时候，我就会站出来背锅啊！是我的主意，是我要求你这么干的啊！我看出爸
对你的感情，想要报答他的恩情的同时，还能维护这个家的完整。如果爸要怪，
就怪我好了。他能怎么办？说不定就顺水推舟的答应了。」

　　小冉的眼神这次终于没有了犹豫，而是想了一下后，害羞的低下了头。

　　我赶紧问道「怎样？老婆。老公这个计划还行吧？」

　　小冉没有回答我的这个问题，而是突然问我「老公，你，你什么时候能好啊
？医生有没有说啊？」

　　我尴尬的笑了笑，手伸到桌下把已经坚硬如铁的阴茎往下压了压，然后心虚
的说道

　　「这个，这个真不知道。不过，我会想办法的，你放心吧。一定会好的。」

　　这时，突然窗外传来一声巨大的雷声！

　　轰隆！轰隆！！！

　　吓得我手一哆嗦，把叉子掉地上了。

　　撒谎果然遭雷劈啊！

　　第11章：刺激预演

　　跟小冉吃完这顿充满了刺激的烛光晚餐，又把孩子弄睡后。我们俩洗澡上床
睡觉。

　　我先洗澡，出来等小冉去洗澡的时候，偷偷拿出一片药吃了下去。这是我特
意找朋友给我弄得一种可以让男人24小时硬不起来的药。说是想整蛊一个朋友
，那个朋友很大方的给了我一瓶，六十片。但警告我说不能放多了，不然会引起
一些心血管问题。

　　我问清楚了用法，今晚就是我第一次用它。不然，一旦让小冉发现我并没有
硬不起来的问题，那这件事情就彻底玩完了。而等到她跟父亲发生关系后，我再
看时机说自己恢复了就可以了。

　　我很了解小冉，今晚的这次谈话，对她的刺激绝对是巨大的，她现在下面一
定从吃饭时就没有干过，虽然早上刚用手让她潮吹过一次，但快一年没有做爱，
早上的那次潮吹只会让他的性欲更加高涨，一定会对我动手动脚的，我必须让她
相信，我现在就是有问题。

　　果然，小冉洗澡后，穿了一件黑色的睡衣出来了。这睡衣虽然还属于睡衣的
范畴，但长度，款式，真的很像情趣睡衣。睡衣的下摆只到屁股的边，刚刚盖住
了阴部的位置。黑色衬托着小冉的皮肤有种惊艳的白皙。而且小冉湿湿的头发，
还有眼里带着的那一抹化不开的春意，让我突然觉得阴茎就开始硬了起来。

　　完了，这药不管用啊！不是说提前二十分钟就管用吗？怎么我还能硬起来？

　　我把被子里的腿卷曲起来，防止小冉看到我的阴茎部位。我也不敢再看小冉
，而是拿起床头的一本书开始全身心的投入进去，慢慢的阴茎又小下去了。

　　小冉上床的时候，起身去床尾放擦脚毛巾，让我看到了她黑色睡衣下完全赤
裸的屁股。果然，在壁灯的照射下，她紧紧的阴唇里泛着水光。我突然觉得又开
始硬了。

　　小冉回身钻进被子里，抱着我的胳膊，把头放在我的胸口。

　　我放下书搂着她，知道她现在心里绝对是翻江倒海的不平静，需要有人给她
一点安慰和引导。

　　我低头亲了亲小冉的头发，一股好闻的洗发水味。手划过小冉的手臂皮肤，
就跟摸着婴儿的皮肤一样。突然想到，这个皮肤不久的将来就会被父亲摸到手里
，我刚刚有点平复的阴茎又开始膨胀了！

　　今晚的谈话，不只是对小冉刺激巨大，对我的刺激应该更大。今晚我太容易
勃起了，而且吃了药都不管用，已经吃完快三十分钟了，还能勃起来。我觉得有
点想死。

　　小冉在我怀里，像个小猫一样叫到「老··公···，你真的一点感觉都没
有吗？」

　　我掩饰的把腿曲的更高一些，说道「老婆，对不起，我现在恨不得把你整个
吞下肚子里去，但，小弟弟就是不争气。」

　　小冉这时抬起头，眼里带着一股明显的求爱的春意说道「老公，要不，我们
试试好不好？」

　　我吓了一跳，这怎么行？一旦药真的不管用，我不是玩完了吗？

　　我说「老婆，医生说不要有房事，不然对肾不好。」

　　小冉问道「你不是肾结石好了吗？不是心理问题吗？」

　　我一阵头大，今晚的事太刺激了，让我头脑都有点不灵活了。借口都说错了
「对，是心理问题。医生的意思是说，如果总是试，结果每次都不起来，会让我
的心理暗示更严重，可能会让恢复时间变长。」我暗暗对自己竖了个大拇指，我
真TM是个天才。

　　可小冉却说「可，我们都快一年没做了，说不定试试就发现好了呢？老公，
试试吧，人家今晚全听你的。」

　　今晚的谈话实在是对小冉的刺激太大了，让她的性欲高涨的不行，也是，这
样一个禁忌的话题，自己的老公反而支持她去碰触这种禁忌的性关系，再加上我
给她描绘的以后的性福生活场面，她不动情才怪了。

　　我刚要再想个借口推脱一下。小冉突然就把手伸到了我的裤子里，一把抓住
了我的阴茎。

　　然后，我感觉她的手在我的阴茎上使劲捏了一下，感受了一下硬度。

　　小冉抬头一脸惊喜的对我说「老公，它硬了啊！」

　　我一副比哭还难看的笑容，装出一副惊讶的样子「真的吗？真的硬了啊！太
·好·了！」

　　好个屁啊！明天我一定杀了那个朋友，这他妈的什么假药啊！害死人啊！

　　小冉一下掀开被子，把我的阴茎从我的裤子里拿了出来。是的，我的阴茎现
在硬着，但并不是非常硬，比软的状态肯定好多了。

　　我刚要说话，小冉一下就把我的阴茎含到了嘴里。开始用力的给我吸了起来
。我被刺激的倒吸了一口凉气！

　　但这时，奇迹出现了。虽然小冉在不停舔弄，但我的阴茎在她温暖的小嘴里
开始慢慢的变小了。

　　我高兴的喊道「小了！小了！变小了哎！」

　　小冉也吐出阴茎，回头一副幽怨的样子看着我，我立刻装出一副失望无比的
样子来。小冉似乎还不想放弃，又低头给我卖力的口交起来。但不管她怎么努力
，我的阴茎就是一直那么软趴趴的。我又在心里感激起我那个朋友来。

　　我看着趴在我身边，头部卖力的一上一下给我口交的小冉，突然生出一股后
悔的感觉。这么好的老婆，自己设计着让别人来占有她，还让她这么难受，我这
么做到底是应该还是不应该啊！可这种纠结刚刚产生，就被小冉突然跪起来的身
体吸引了。

　　小冉因为趴着不好用力，就跪了起来，手撑着我的肚子开始给我口交。她白
白性感的屁股就在我的右手边上。小冉的腰本来就细，经常练习瑜伽的她身子很
软，此刻屁股和腰形成的弧度给我一种惊心动魄的美。我把手放到了小冉的屁股
上开始摸索。

　　小冉感觉到我的手，就把屁股朝我头的方向移动了一下。几乎就贴着我的身
体。

　　我于是可以很清楚的看到小冉的阴部。

　　白嫩的阴部上，一条小裂缝里露出粉粉的肉色，小裂缝里已经储存满了半透
明的液体，似乎一碰就会掉下来。再往上是一个稍微带点褐色的小菊花。我和小
冉是有过肛交的，但小冉怀孕后就再也没有过了。

　　我用手指在她的阴唇上沾了一些爱液，涂到了她的肛门上，慢慢的，把食指
插了进去。小冉本来还晃动的屁股变得一动不动，等着我的手指插进去。但头部
还是在卖力的给我口交着。

　　我插进去一点，开始慢慢的抽插起来，但这根本满足不了小冉此刻的性欲。
她的嗓子里开始发出像是野兽一样的呜呜声。那种声音就像是雌兽到了发情期，
无法正常交配而发出的兽吼。

　　我抽出手指，把正在给我口交的小冉拉起来，跟他说道「宝贝，让老公今晚
满足你。去，把你当成爸爸的那个大自慰器拿来。」

　　小冉本来脸上还带着一些失望和懊恼的神情听了我的话后，竟然一下子变成
了一种兴奋的神情。她立刻半跪着爬到床边，连鞋都没穿就去了卫生间，一会儿
后，手里拿着那个我见过的塑料盒回到了床上。

　　把盒子给我的时候，小冉才开始露出一点害羞的神情。

　　我接过盒子，笑问道「你什么时候买的啊？我怎么没见过？」

　　小冉害羞的不敢看我「就你肾结石的时候买的啊。」装出一副理所当然的口
气。

　　我又问道「你用这个自慰过几次啊？」

　　小冉这次不敢再用那种口气跟我说话了，撒娇的趴在我腿上说「老公。。。
。人家就是觉得好玩嘛。一时好奇就买了。」

　　我不打算放过他，接着问道「问你几次啦！快点说，不然今晚不满足你了。
！」

　　小冉看我不打算放过她，就扭捏的回答到「大概十几次吧。」

　　我有点吃惊，我只看到了两次，那十几次是什么时候的事啊？

　　但我不打算再问了，问到这种程度是调情，再往下问，就是不信任的诘问了
。我不能破坏小冉此刻的性欲。

　　我从盒子里拿出那个假阴茎，果然，足足有十八厘米长，加上后面的握手和
电池部分，足足有快三十厘米。我研究了一下那个把手，打开了上面的一个开关
，假阴茎就开始嗡嗡的转动了起来。而且是三百六十度的转动。又推了一下，假
阴茎整个开始高速的震动起来。

　　小冉看我研究这个，害羞的不行。我看她看我，就把手里的假阴茎一举，很
邪恶的笑道「乖儿媳，自己主动把屁股摆好，公公的大鸡巴今晚要操翻你！」

　　小冉听了，脸腾的一下就红了，但就是不好意思动。我用手拉着她的手臂往
边上一扯，小冉就自己转了过去。而且看起来好像是被我扯的，其实是她自己使
的劲摆出了一个跪爬的姿势。但并不标准。我知道她不好意思让我看出来她很想
要，或者不想让我认为她很想跟父亲做爱。

　　我的手又抓着她的屁股和大腿稍微用力的拨动了几下，小冉就配合的摆出了
一个标准的两头低，中间高的背后式的姿势来。她挺翘圆润的屁股这时候像一个
小山包一样耸立在床的中间。

　　我关了震动功能，但保留着假阴茎旋转的功能。在小冉的阴道口上来回的磨
蹭着。

　　小冉的身体开始发抖了。

　　我用一只手摸着她的屁股和大腿，边摸边问道「乖儿媳，公公的鸡巴怎么样
？是不是很大啊？你喜欢吗？」

　　小冉的屁股跟着我的拨弄一动一动的，但没有说话。

　　我用力拍了她的屁股一巴掌，问道「乖儿媳，快点说啊，不说公公的鸡巴可
不进去啊。」

　　小冉用很小的声音说道「喜·欢」

　　我又问道「那你想不想让它插进你的小阴道里啊？」

　　小冉这次没有拖延，直接说道「想」

　　我又问道「那你喜欢公公的大鸡巴是使劲的插，还是轻轻的插啊？」

　　小冉这时回头，用一副等不急的表情看着我说「都可以，老公，快点，我要
，我受不了了。」

　　我用假阴茎打了小冉的阴部一下，打的她一个激灵，才说道「叫公公，叫爸
爸！」

　　小冉的脸这时已经红的不行了，脸都感觉比平时大了一圈，充血太多了。她
使劲的扭动着自己的屁股，用阴道口找着我手里假阴茎的位置。但就是找不到。

　　小冉突然回过头去，认命一样的把头往床上一趴，然后喊道「爸，快插进来
吧，我受不了了。使劲插我吧。」

　　我这时感觉刺激的不行，因为这时的小冉已经答应了跟父亲将来会发生关系
，所以今晚的角色扮演，已经相当于以后肯定会发生的事情了。所以，对我的刺
激太大了。

　　我把假阴茎轻轻的在小冉的阴唇上敲打着，然后很邪恶的问道「乖儿媳，说
，你是不是早就盼着公公的大鸡巴插你了？平时有没有看到我就流水啊？」

　　每当我用假阴茎敲小冉的阴唇一下，小冉就会跟着叫一声。那声音就跟要哭
了一样，我从来没有听到小冉这样叫床过。

　　小冉这时似乎放弃了所有的矜持，就想让假阴茎快一点插进去。她用一种快
要哭了的呜咽声说道「是，是，爸爸，公公。我特别想要你插我，每天看到你，
我下面就湿了。爸爸，求求你了，快点干我吧，干你的儿媳妇。我真的受不了了
。」最后的话，小冉已经带上了哭音，把我吓了一跳。

　　我不敢再逗弄小冉了。把转动着的假阴茎一下插进了她的阴道里。小冉的身
子往后一顶，发出了一声大的吓人的叫声

　　「啊欧、、、、、」

　　然后不等我动作，她就自己前后挺动着开始自己套弄，并说着「爸，快点干
我，快点。我要，公公，爸爸。」

　　我立刻用手快速的抽插起来。只抽插了一次，也就是两分钟，小冉高潮了。
浑身抖动着趴在床上。

　　但我不打算放过她，我要让跟父亲做爱会极度刺激和舒服的印象深深的种到
她的脑子里，不要明天又会反悔。

　　于是我等她高潮结束，就又把她的臀部抬高，然后蹲在她后面，并打开了假
阴茎的震动开关，用手拼命的高速抽插起来。

　　结果很悲剧，晚上我们俩睡的是婴儿房。我们床上被小冉的潮喷弄得湿透了
。我也因为离小冉的阴部太近，被她喷了一脸。

　　小冉潮吹完就浑身瘫软的睡了过去。

　　因为这次的高潮时间太久了。我不知道是怎么想的。两只手轮换着高速抽插
小冉的阴道，小冉的高潮就那么一直一直积攒着，高潮了一次一次，直到她再也
控制不住身体，一个挺动，让假阴茎脱离了阴道，我还拿着假阴茎一下戳到了她
的屁股上。潮吹的水就开始喷了出来，先是喷了我一头一脸，接着往下喷了一枕
头，最后小冉往边上一倒，又喷了一大片。然后她就跟窒息了一样浑身抖动着。

　　最后好像是昏迷了过去。这是我们以前怎么玩都没有出现过的情况。

　　把我吓呆了。

　　第12章：小冉决定

　　第二天醒来，小冉在我怀里撒了好一会儿娇，估计昨晚的高潮太过强烈，让
她觉得不好意思。我自然是安慰了一顿。

　　一天的工作，我又开始注意力不集中起来。因为我开始担心小冉对父亲的勾
引不成功。父亲是一个很有自控力的人，他几乎不会做出什么过激的行为。但我
有信心他对小冉是有欲望的。

　　我决定让小冉从生活上开始对父亲展开一种妻子一样的攻势，先用柔情来提
升父亲对小冉的好感度，再想办法让父亲失控占有小冉。

　　晚上回家，我跟小冉在床上商量怎么来勾引父亲。但可能是昨天的高潮满足
了小冉的欲望，让她对这个话题不是很感兴趣。我这时特后悔，自己当时怎么没
有想到这一点。只是说了一点，小冉就嚷嚷着困了，要睡觉。于是我只好跟着睡
了。

　　第二天早上，我起床后。发现小冉在收拾东西。一副要出远门的打算。

　　我奇怪的问道

　　「老婆，你这是干嘛啊？」

　　小冉不敢看我眼睛，回答到

　　「哦。老公，我爸妈觉得孩子大了，让我带孩子回家看看。」

　　我一听就知道小冉这是要借这个我无法回绝的借口逃避面对父亲了。但我不
能说什么，毕竟孩子这么大了，还没有去外婆家住过，这个也是应该的。而且现
在已经是秋天了，再等一段时间就冬天了，那时候再出门也就不方便了。

　　我稍微有点失落的问道

　　「哦。我送你去车站吧。有没有买到票？」

　　小冉看出我的失落，但没有表示什么，只是回答道

　　「没事，现在不是旅游旺季，从青岛出去的火车有的是座位。去了现买就可
以。」

　　我也没有再说什么，而是动手帮小冉收拾东西。小冉看我不说话，她突然过
来抱着我说

　　「老公，别这样。我不是怪你，也不是逃避。而是我需要时间想一想。别生
气好吗？我知道你为了我好，可我真的有点害怕。一旦走出那一步，就没办法回
头了。我现在只是想一想，并没有你想的那样逃避。」

　　我一听，又恢复了一些希望。然后追问道「老婆。你说的是真的吗？你不是
放弃跟爸发生关系的想法了吧？」

　　小冉又恢复了她以前的性格，似乎放下了心理负担一样。举手在我的阴茎上
捏了一把，有点脸红的说道「你怎么比我还着急一样？你就那么盼着我跟爸睡一
张床上啊？你是不是有淫妻情节啊你？」

　　小冉的话让我一阵心虚，还真让她抓到重点了。但我的布局不是这么好破的
，我有杀手锏啊！

　　我说道「冤枉啊，老婆。我这不是怕我不行的时间久了，你会不要我了吗！
我要行，那里用的着爸出手啊！」

　　小冉打了我一下，说道「那你那么着急干什么？我只是回家待几天，又不是
不回来了。看把你急的。你就不怕我发现爸的活比你好之后，等你好了也不跟你
做了啊？」

　　我听了一愣，小冉竟然能拿这事跟我开玩笑了。看来她心里真的是不抵触这
个事情了。我的信心又增强了几分。于是很色的说道「那怕什么啊。爸厉害就让
爸跟你常做，你偶尔吃够了爸的，就来吃我的好了。实在不行，我可以和爸一起
伺候你啊。」

　　小冉脸红的更厉害了，然后把我一推，说道「走开，还是不是个男人了？自
己老婆都伺候不好，还有脸说这话。走开啦！我要去做早饭啊！」

　　我这次确定了，小冉并没有打退堂鼓。只是有些害怕，要给她点时间下定决
心。

　　我突然想到，父亲应该是今天回来的，于是给父亲打了个电话。结果父亲说
老家公司有点事，要回去半个月左右再回来。我的腰让我自己找个推拿师傅先顶
着。我听了更开心了。这样就什么事都不耽误了。小冉回家，父亲也不在，什么
都不耽误啊。

　　于是，我有了一个多星期的空余时间。

　　这期间，我突然想到了一个问题。那就是，对于小冉和父亲的事情，我如何
能准确的把握呢？他俩可以整天在家里，我可是要上公司的。虽然可以去的晚点
，但不去是不可能的。而且，如果我不出门，他俩也不可能发生点什么啊。

　　要是他俩将来都是我不在家的情况下发生点什么，那我所有的努力不是白瞎
了吗？

　　幸好，我是搞装饰的，认识这方面的人太多了。很快，我通过朋友介绍，认
识了一个专门搞门禁和监控系统的朋友。告诉他我想在家里安装全方位的监控系
统，因为家里的小孩太小，怕我们出门办事保姆会虐待孩子。这个借口一点都没
有引起对方的怀疑，因为太多人有这个顾虑了。

　　他带着工人到我家忙活了三天。把每个房间都无死角的布控了起来。用的都
是最贵最小的针孔摄像头，但像素非常高。然后，我又让他给我弄了声音采集系
统。宁可杀错，绝不放过的每个可能需要的地方都放了。

　　那个朋友笑我这那里是防保姆啊，这简直就是防特工啊。但他并没有多问什
么，毕竟干他们这行的，一定会碰到一些有特殊要求的客户，指不定他此刻心里
就是想着我抓自己老婆通奸的证据呢。

　　这套系统是外接电源的，只要家里有电就可用，而且做得很隐蔽。我又让他
帮我在家里电脑上做了一个接收系统。可以随时查看实时影像，也可以查看一月
内的所有录像。到这里，已经花了我快十万了。但我还是觉得不保险，于是又让
他给我弄了一个信号收发系统，可以在我的公司电脑上随时查看。笔记本电脑上
也可以，但因为网速问题，只能缓存后看，不能实时查看。但如果网速快，延时
也就是三五分钟的样子。全套下来差不多花了十四万。我又跟他要了四个自带电
源和储存器，可以连续拍摄四十八小时的便携偷拍设备。一共算了我十五万整。

　　幸好，我还花得起啊！太贵了！

　　这还没有结束，布线是要破坏装修的。我又让我的工人给我把那些破坏的地
方重新修复。把一些容易暴露的线路或者是摄像头位置有做了加固和伪装。这一
干又是两天。

　　等工程全部结束，距离小冉离开家已经六天时间了。再有一两天，她就回来
了。

　　虽然我们每天都通电话，但电话里我们谁也没有提关于父亲的话题。

　　第六天的晚上，我正在家里熟悉监控系统的操作。对各个摄像头的编号和对
应位置进行编辑。比如摄像头01，对准的是客厅沙发位置，我就把它的名字编
辑成『客厅沙发』，这样它生成的监控文件夹也会变成『客厅沙发』而不是『摄
像头01』。这样后期我查找起来也方便一些。

　　我把这套系统在电脑里隐藏的很深，桌面或者列表里都不可能发现，而且文
件所在位置也是在别的软件的子目录的子目录的子目录的子目录的子目录下。嗯
，有时候我自己都会找不到。

　　突然我的手机响了，发现是小冉打来的。我看了一下时间，都已经十二点半
了。不会孩子生病了吧。我赶紧接起来。

　　我「喂，老婆。怎么这么晚打电话？是不是孩子生病了？」

　　小冉很小声的跟我说「没有，老公。就是想你了。」

　　我笑着说「想我了那就快回来吧。」

　　小冉沉默着不说话了。

　　我问道「怎么了老婆。怎么不说话了？」

　　小冉突然说「老公，是不是将来不管发生了什么你都不会不要我的？」

　　我听了立刻觉得小冉今天会给我一个答复，这时我的回答就是给她信心的时
候。

　　我说道「当然了。老婆。这点你还不相信我吗？我们一起多少年了？你发现
过我外面有女人吗？我连小姐我都没找过啊！我在我们的圈子里都被称为『圣人
扬』！」

　　小冉很小声的笑了笑说「老公，我知道，以前我就让姐妹试过你，你根本就
没理人家。」

　　我说道「还有这事？那个姐妹漂不漂亮啊？要是漂亮，你可以让她再试一次
嘛！」

　　小冉小声骂道「滚！老公。你说。如果我答应了你，将来真的跟爸有了关系
，你还会像现在这样爱我，宠我，对我好吗？」

　　我立刻一本正经的回答「当然了。老婆。不管什么时候，除非你不要我了，
不，就算你不要我了。我也一定会把你给追回来的。何况，这样的情况根本就不
可能发生嘛！」

　　小冉又沉默了一会儿，问「那，要是我勾引爸，你会不会觉得我很下贱，是
不好的女人？」

　　我立刻说「怎么可能！要下贱，要不好也是我啊。是我让你做的啊。而且，
你根本就不是为了钱财或者是地位，你是为了我啊，这怎么是下贱呢？」

　　小冉又沉默了一会儿，问道「老公。那将来，如果，如果我和爸在家里发生
关系的时候，被你发现了你会怎么办啊？」

　　我的阴茎一下子就硬了起来，这正是我需要的啊！傻媳妇！

　　我说道「老婆。你脑子又不转了。每次发生什么的时候，你都提前告诉我啊
。我肯定就不会在家啊。」

　　小冉还是不依不饶的问「我是说如果，如果你正好碰到了呢？」

　　我知道不回答不行了，说道「那我就会把所有的责任都揽到我的身上。然后
，让爸和你的关系光明正大！」

　　小冉这次很久没有说话，大概有两三分钟，我也没说话，等着小冉的回答

　　小冉突然在电话里说道「老公，你告诉我，你，你是不是因为有淫妻情节，
所以，才，才不行的？」

　　我突然发现，其实有些谎言是不管多么高明都可以被拆穿的，因为别人只要
看到结果，就可以知道真相。

　　我也开始沉默起来，这个回答很重要，如果回答的不好，可能以前的努力全
部都会白费。

　　我决定说实话「老婆。我说了你别生气。是的，我是有一些淫妻情节。但，
这个不是我让你跟爸发生关系的原因，我是真的希望你能够获得快乐。而且，我
还。。。」

　　小冉突然打断了我的话，说道「老公，别说了。我答应你了。不管结果会怎
样，为了你，我也会尝试着去做的。老公。我爱你。为了你，我愿意做任何事情
。」

　　我突然觉得自己很混蛋！是个超级大混蛋！但事情到了这一步，就不可能再
收手了。但我还是后悔了，我于是说道「老婆，不，如果你不愿意，咱们就不做
了。我其实没，，事的，我真的没事的。」我差点就把自己没有不行的事说出来
。

　　小冉却带着笑意的小声说道「笨蛋老公。你还不明白吗？其实，我没有不愿
意啊。就像你说的，这件事对我们来说，可能真的一点坏处没有。而且，我也觉
得爸其实挺可怜的，如果，如果能让他快乐一点，我也愿意，只要他不嫌弃我。
」

　　我立刻激动的问道「老婆！你想好了？！」

　　小冉在电话那边似乎翻了个身，好像是躲到了被窝里。但声音还是很小的说
道「老公。我想好了。我们的人生不长，何必为了将来可能发生的事情去苦恼呢
。既然我们觉得这件事情大家都会得到快乐，那就去做吧。老公，我其实能感觉
出来你有淫妻情节，因为你说起我和爸的事情的时候，眼睛都是发光的。如果你
喜欢我和爸上床，那就不会伤害到你。只要你不受伤害，我就愿意去做。而且，
而且，我的性格你也知道，我也有些好奇，好奇跟爸做会是一种什么感觉。我也
不讨厌爸，甚至有些喜欢，爸没有四十岁年龄人的那种狡猾和市侩，他对我来说
，有一种想让我了解，想让我接近的吸引力。以前我不承认，是因为我没有往那
方面想过，真的，我只是想要了解爸是个什么样的人，只是纯粹的好奇。但你说
让我和爸发生关系后，我的心里就开始幻想起来。」

　　我听了真是又激动又害怕，虽然开始的时候我对自己很有信心，但小冉说他
对父亲有好感，我还是心里有些害怕。但我并没有说话。

　　小冉继续小声的说道「老公，如果我跟爸发生关系后，我觉得不好，那你要
答应我，不要强迫我再继续了。如果，将来有一天，为了满足你的淫妻情节，你
亲眼看到我和爸上床后，感觉自己接受不了，那你也不要不要我了。告诉我，我
会立刻变回以前的样子，我还是原来的我。只要你不变，我就不会变。老公，答
应我好吗？」

　　我此刻的心情激动的不行，这正是我想说的。我立刻回答到「好的，老婆。
你放心吧。不管怎样，我们都还是原来的我们。」

　　小冉笑了笑，接着说道「老公，这对你、我和爸来说，都是一次冒险。但我
相信你会处理好的。最后，为了惩罚你对我隐瞒你有淫妻情节。我决定第一次跟
爸做的时候，不让你知道。我要让你乾着急，就是看不到，听不到。我上网查了
很多关于淫妻情节的资料。知道你想要的是什么。所以，以后千万别得罪我啊！
不然，我一句话就能让你上天堂，一句话就能让你入地狱！」

　　我听了感觉好不可思议，小冉竟然连这个都查了。但我还是调侃道「真的假
的？你能这么厉害？」

　　小冉轻轻的，用一种魅惑的语调说道「你不相信吗？那好吧。亲爱的老公。
问你个问题。你说，我第一次跟爸做的时候，会不会给他吃鸡巴呢？想一想，好
好的想一想吧！再见！」

　　我勒个去！我了个去！！！

　　小冉成精了！

　　小冉简直变成小恶魔，头顶长角，屁股后面有个小尾巴的恶魔啊！！！！！

　　这不是要急死我吗！！！！

　　到底会不会呢？会，还是不会呢？！！！

　　我要疯了！

　　第13章：小冉攻势

　　两天后，小冉回来了。这次回来后，小冉就又变回了原来有些调皮不着调的
原形来，应该是彻底的放下了心里的纠结。我也非常的高兴，既然小冉答应了我
，我也就不再着急了。

　　又过了四五天，父亲也回来了。他是担心我的推拿。回来好继续给我推拿，
就提前回来了。

　　看到父亲进门的一刹那，我就感觉我的阴茎已经开始发硬了。而父亲却不知
道，这个家里，针对他的一个超级甜蜜的陷阱已经等着他自己跳进来了。

　　女人不愧是天生的演员，我明明知道她已经答应我勾引父亲了，可根本看不
出她有任何的不对劲来。

　　晚上上床后，我问小冉是怎么打算的。

　　我问道「老婆。你打算什么时候开始对父亲动手啊？」

　　小冉一愣，有些羞恼的说道「你干嘛！着急啦？」

　　我立刻把脸凑过去讨好的说道「可不是嘛，老婆。这已经快十月份了，秋老
虎一过，天气就越来越冷了。穿的越来越多，到时候怎么动手啊！」

　　小冉用手指顶着我的额头把我推到一边，一边整理头发一边说道「瞧你那点
出息！你想干嘛？让我直接色诱爸啊？那还不把爸直接吓跑了啊！你是不是淫妻
情节严重了？现在就想看我跟爸在一起啊？」

　　我嘿嘿的笑着又凑上去「老婆。及早不及晚嘛！趁着天气热，拿下爸的把握
不是更大嘛！不然，我也是怕你又有了需要，没人给你解决需求啊。早点拿下爸
，你也早点享受享受不是？」

　　小冉这次直接一巴掌把我扇到了枕头上，脸有些红的娇嗲道「我看你是想早
点看到我和爸上床吧！什么为了我，你就是为了你自己！别把自己说的那么好听
！我早就看透了你的心肝脾肺肾。」

　　我躺着笑道「双赢！是双赢！怎么是为了我自己，你不也能早点享受到爸的
大鸡巴嘛！快点跟我说说，你是怎么打算的。我也好给你出出主意。」

　　小冉回头看了我一眼，说道「我当然有打算了。可我为什么告诉你？现在睡
觉。你要是再说一句，我就不干了。哼！」说完就躺下背对着我睡了。

　　我是真不敢继续说了。小冉的臭脾气上来了，真跟我顶起来，我真拿她没办
法。于是我也躺下开始睡觉。

　　还没等睡着，小冉又回过头来面向我，笑得很得意的样子说道「老公。我发
现，你淫妻情节真的好严重啊。被我这么一吓，你就真的不敢说话了。你就那么
想看我和爸发生关系啊？你到底是怎么会有这个淫妻毛病的啊？」

　　这次轮到我不知道说什么好了。于是我就开始打呼噜。被小冉在肚子上踢了
一脚后，我们就睡下了。

　　第二天早晨起床，我洗刷完出房间。就看到爸已经在餐桌边等着吃饭了。他
一向起的早，五点钟就会起来去跑步，然后在楼下打会儿拳才上楼来洗漱。

　　我要等六点半左右才起来，这还是因为父亲在家里，我必须要跟他一起吃饭
。不然，睡到个八九点也是正常的。爸的生活规律让我现在也养成了早睡早起的
好习惯。只从这一点，小冉对父亲有好感也是理所当然的。

　　我跟爸打了个招呼，就想到厨房帮忙。

　　这时，小冉端着早饭从厨房出来了。

　　我眼睛顿时一亮！

　　小冉今天没有穿平时的那种上下两件的睡衣，而是穿了一件很长的大卫衣样
式的睡衣。虽然很长。但是也只到屁股下面一点，连大腿中间都没有到，整个修
长匀称的大腿就这么完全的暴露在外面，而且，因为领子特别的大，一边的肩膀
也半露在外面，虽然说不上特别暴露，但比那种裤子加上衣的睡衣肯定是更诱惑
人的。让人感觉小冉里面是什么都没穿的感觉。

　　小冉看我眼睛发光的看着她，就隐蔽的给了我一个白眼。

　　吃早餐的时候，我不停的偷偷看父亲，但可惜没有发现父亲有特别的表情。
小冉也是，就跟平时一样。反而是我，吃的最慢，还让小冉一顿唠叨。

　　快吃完的时候，小冉突然对父亲说道「爸，你今天有事吗？」

　　父亲这时早就吃完了，坐在桌子边上看今天的报纸。听小冉问他，就说道「
不忙啊。有什么事吗？」

　　小冉说「那你和我去给豆豆买点衣服去吧？豆豆长得太快了，好多衣服都穿
着不合适了。而且，现在冬款也上市了，我也想提前给他准备几件。」

　　父亲有点犹豫，他估计多少年都没有陪女人逛过街了。这对他来说非常的陌
生。但这是小冉头一次让他帮忙，于是父亲还是答应了。

　　我借着喝粥的动作，看了小冉一眼，但小冉根本没看我，就是一本正经的在
吃饭。

　　吃完饭我就要上班去了。但小冉还是在厨房忙活，一点给我问话的机会都没
有。我只好带着一肚子的好奇出门了。

　　这一天，我觉得过得太慢了。好容易熬到快下班，我就迫不及待的回家了。

　　一进家门，就听到了父亲和小冉的笑声。笑声是从父亲的房间传出来的，我
一下就来了精神，换了鞋就跑到了父亲房间门口。

　　看到的画面是小冉坐在床上，而父亲站在屋子中间，似乎正在试身上的衣服
。

　　小冉看到我急匆匆的出现在房间门口，笑嘻嘻的脸上露出一个嘲笑的表情。
我也尴尬的笑了一下。就问父亲「爸，今儿你也买新衣服啦？」

　　爸此刻的脸上洋溢着满满的笑意，那是发自内心的轻松笑意，把双手一举，
问我道「怎么样？这身衣服看起来如何？」

　　我看了看，发现这件衣服特别偏休闲的感觉，而且又显得很有内涵的味道，
跟父亲以前的穿衣风格根本就不像，而且，显得父亲一下子年轻了好多。这肯定
是小冉的眼光了。

　　我说道「好看！爸，你一下年轻了好多啊！你要是穿这身再跟小冉出去，估
计别人都以为你俩是夫妻。」

　　小冉脸红了，父亲却没有脸红，而是说道「你这个嘴啊！从小就没给你改过
来，没个把门的。这是魏冉的眼光，以前我也没发现还有这样的衣服，穿这个可
比穿正装舒服多了，也不显得太随意，真好啊！」

　　说完父亲又摆了几个动作，感受了一下舒适度。对小冉说道「冉冉啊。那个
牌子一会儿给我发手机上，以后买衣服就去这家了。」

　　小冉听了，就点点头说好的。然后就起身说道「爸，你身材这么好，穿什么
衣服都好看。别每天总穿那些死板的正装，这样的休闲款其实才是符合你气质的
。有空了我再陪你去别的地方看看。」

　　父亲听了，竟然露出一副心悦诚服的样子说道「好，行。有时间一起去。等
我也给我朋友推荐推荐，太舒服了。」

　　小冉笑着说去厨房做晚饭了。

　　哦，对了，月嫂我已经辞退了。一个是孩子已经大了，小冉也能忙得过来了
。第二个就是，月嫂在，小冉和父亲怎么有机会发生点什么啊！

　　而且，父亲也对我不用月嫂很满意，他本来就不太愿意我顾月嫂，感觉这是
一种只有懒人才会干的事情。

　　我也跟着出来了。到婴儿房看了看疯了一天，已经睡着的宝宝。就回到了我
们卧室。

　　一进卧室，就看到小冉在换睡衣。还是今天早上看到的那件大卫衣样式的。
我关上门，笑嘻嘻的看着小冉。

　　小冉很自然的把裙子一脱，露出里面的一身黑色内衣来。胸罩是那种半包式
的，因为要给孩子喂奶，所以是前面扣的。内裤稍微有点性感，是那种带蕾丝边
，整个屁股半透明的无痕平角裤。

　　我突然说道「这么热，就别穿内衣了吧。」

　　小冉突然一愣，然后脸就红了。本来要往头上套的睡衣也放了下来。然后她
想了想，竟然真的从前面解开内衣，脱下来放到了床上，才套上大睡衣。

　　小冉一边收拾床上的衣服一边气哼哼的说道「这下满意啦？」

　　我兴奋的已经不知道怎么好了。只能傻乎乎的嘿嘿笑。

　　小冉收好了衣服，走到卧室门口，把我一把推开，说道「走开，别碍事。」

　　我今天已经憋了一天了，那里能放她走。一把抱住她，就嬉皮笑脸的问道「
老婆。今儿跟爸怎么样啦？我看爸挺高兴的。还是媳妇厉害啊，你一出马，爸就
乐成这样。快跟我说说，老婆你是怎么打算的。」

　　小冉挣了挣，没有挣开，只好跟我说了说今天跟爸的经历。其实没有什么特
别的，就是开始给孩子买衣服，买完了孩子的，小冉又拖着父亲去逛女装，买了
几件她自己的，又拖着爸去给爸买。

　　小冉说道「我可没有你那么没良心，就想着算计爸。我就是想给爸买几件合
适的衣服。」

　　我笑了笑说「怎么能说是算计呢！这是为了他好啊。不过，媳妇，你真厉害
！一下就抓住了重点啦！爸已经好多年没有感受过这样充满温情的事情了。你现
在在爸心里，绝对是仅次于我的存在了。」

　　小冉歪着头想了想说「老公，我也是想跟爸多接触接触，虽然我现在对爸有
一点点的好感，但还没有到能让我接受他的程度。我也是想对爸多一点了解，这
样至少，等将来有一天真的那样的时候，我不会太尴尬。」

　　我听了是有高兴又吃醋，但我还是说道「老婆。你说的没错。如果你对爸没
有感觉，将来跟爸上床你也得不到快乐。这肯定是不行的。你做的对，就按照你
的计划来吧，我相信媳妇你的功力。」

　　小冉有些害羞的打了我一下，就推开我出去做饭了。

　　我也开始换睡衣，刚换完。就看到小冉突然红着脸又回屋了，而且脸特别的
红，一进来就装着找东西的样子在她的梳妆台那里坐着，不敢看我。

　　我心里一阵激动，过去问道「老婆。怎么了？」

　　小冉还是装着找东西的样子，拉开抽屉看看这个，摸摸那个。但语气都有些
不正常的说道「没事啊。」

　　我抱着她的脸，让她看着我，小冉眼神躲开了。我笑道「快说，跟我有什么
好隐瞒的？」

　　小冉支吾了一会儿，还是小声的说道「刚才，孩子醒了。我想去做饭，就把
孩子抱给爸，爸接孩子的时候，碰到，碰到我的胸了。」

　　我听了简直太激动了。立刻问道「爸故意的？他什么反应？」

　　小冉害羞的说道「不是故意的，爸接孩子的时候，豆豆正好一挺，爸怕孩子
掉地上，就赶紧伸胳膊从我怀里接。结果就碰到了。」

　　我激动的儿问道「用那里碰到的？」

　　小冉小声的说「就是手背，还有手臂啊。能是哪里！」语气有些羞恼了。

　　我也不管，继续问道「那爸什么反应？」

　　小冉说道「没什么反应，就愣了一下。可能，可能感觉我没穿内衣，比较惊
讶。都是你！非让我不穿内衣，这下让爸怎么想我！」说完狠狠的在我腿上扭了
一下。

　　我龇牙咧嘴的受完刑，笑嘻嘻的说道「老婆。这就是好的开始啊！你快出去
吧，别让爸觉得你逃避他，把爸给弄得不好意思了。大方点！」

　　小冉听了，竟然认真的想了想，起身就出去了。

　　我听到小冉的声音从客厅传来「爸，晚上做羊肉吃行吗？你喜欢炒的还是煮
的？」

　　过了一会儿，爸有些不自然的声音传来「煮吧，炒太麻烦了。」

　　我心里对小冉真是佩服的五体投地！一下就让爸觉得她并不在意刚刚的事情
。而且，听爸的反应，刚刚的事情应该让爸很尴尬，到小冉跟他说话都没有平复
心情。

　　我知道，小冉和父亲的关系，这次是更近一步了。

　　往后的几天，小冉和父亲没有再发生什么。我每天问小冉，小冉也说没有什
么机会。

　　但小冉穿的睡衣变的更性感了一些。从大卫衣，现在变成了无袖的直筒裙样
式了。是那种深蓝色的，布料更加贴身。如果小冉站直了身子，胸前的两点很明
显了。

　　我也有几次看到父亲不经意的去看小冉的胸部。

　　小冉里面的内裤，也换成了她经常穿的那种三角裤。

　　有一次小冉到客厅弯着腰找东西。我和爸正在喝茶。小冉的屁股正对着我们
，因为弯腰，小冉的半个屁股和阴部都露了出来。深蓝色的裙子包着小冉圆润挺
翘的屁股，中间是一条窄窄的黑色布条紧紧的勒在两个白白的屁股蛋中间，那种
对比太强烈了，让人有种一瞬间窒息的感觉。虽然时间很短，但我和爸都看到了
。

　　虽然我们都装着什么都没有看到的样子，但那个气氛，还是让爸尴尬了一把
。

　　我想了想，觉得这样下去太慢了，眼看就要冷了。我就跟小冉商量，让她穿
我们以前她经常在家穿的睡衣。小冉不干，说家里有空调，又不热，穿那么暴露
，肯定让爸觉得不正常。

　　我想了想有道理，就干脆一不做二不休，趁着一天小冉约爸再次出去逛街的
时候，让我公司里的电工师傅把我的空调电路给弄坏了，这下好了，只是苦了孩
子，幸好我还有一个小的简易空调，就是放冰的那种，放在婴儿房也够用了。

　　下午我也没有再去公司。就在家里安装孩子屋的空调了。等到下午四点多钟
，听到门响声。小冉和父亲回来了。有说有笑的。

　　我从屋里光着膀子出来了。看到小冉抱着孩子，父亲穿着上次小冉给他买的
衣服，身边放着一堆购物袋，父亲这时正蹲在地上把小冉的拖鞋放到小冉的脚边
，因为小冉抱着孩子没法弯腰。

　　小冉今天穿了一件无袖天蓝色衬衫，一条白色的牛仔短裤，一双匀称白皙细
嫩的大腿就在父亲的脸边上。

　　父亲拿拖鞋的样子非常的自然，甚至还带着一股幸福的感觉。似乎给自己的
儿媳拿拖鞋是一种享受的样子。我看的分明，父亲此刻的视线其实是在小冉的脚
丫上。

　　小冉脚上穿的是小人字拖，此刻一只小脚丫正举在半空，等着穿拖鞋。小冉
的小脚丫只有35码，五个脚趾很匀称，脚趾甲上涂着黑色的指甲油，显得整个
脚丫更白了，还有一种诱惑的感觉。

　　两人突然看到我，竟然都露出一副吓一跳的吃惊表情。而且很不自然的样子
，就算是我突然在家，也没必要这么吃惊的样子啊。而且，俩人本来有说有笑的
气氛，一下就停止了。

　　有问题！有大问题！


　　第14章：暧昧逛街

　　我一副很随意的样子说道「爸，你们回来了？」

　　父亲眼神稍微一躲闪，然后就恢复了以往的样子说道「嗯，回来了。今儿没
去公司啊？」

　　我说道「嗯，今天早晨你们走了，空调就坏了。一直都修不好。我怕孩子热
，就给孩子按了个简易的先用着，等明天我让人来看看怎么回事。今天工人没有
一个有空的。」

　　工人当然没空，我这个当老板的说他没空，他敢有空吗？

　　父亲看了看客厅的空调，没说什么。但小冉却抱着孩子用一种狐疑的眼神看
着我。我装着一副无辜的样子对她说「老婆。今天就别让孩子在外面玩了，就他
那个房间凉快。」

　　说完我就接过孩子，小家伙一看就有些困了，白天出去玩太兴奋，肯定一天
没睡。估计回来的路上就困了。我就横抱着孩子跟小冉回到了我们屋。爸把购物
袋放到边上，也回屋了。

　　一进门，我迫不及待的用脚把房门关上，就追着小冉问道「老婆，老婆，什
么情况，今天什么情况？」

　　小冉一边脱衣服一边不耐烦的说「什么什么情况？我问你，是不是你把空调
弄坏的？」

　　我笑嘻嘻的说道「怎么可能。。。不是我弄坏的！肯定是我啊，嘿嘿。」

　　小冉一副被我打败的样子说道「李扬啊李扬，我没发现，你怎么就没有一点
好心眼呢！为了你那点小心思，就拉着大家一起受热，你也好意思！」

　　我不要脸的回敬道「怎么是我那点小心思！这是关乎咱家性福的大事好吧。
老婆，好老婆，快跟我说说，今天你和爸怎么了？别骗我啊，我看得出来，今儿
肯定有事！」

　　小冉听我问完，脸竟然红了。我就更确定肯定有事了，就不停追问。

　　小冉被我缠的不行，只好放弃穿睡衣，就穿着内衣坐在床边跟我说「说了你
别生气啊！」

　　我一听这话，阴茎一下子就开始硬了。立刻说道「老婆，我只会高兴，怎么
可能生气！」

　　小冉红着脸看了看我，看我一副兴奋的样子，就说道「今天到了步行街，就
碰到几个卖花的小姑娘。非缠着爸让他给我买花。还不停的跟爸说他媳妇真漂亮
，我俩真般配。」

　　我一听，就更兴奋了。但我知道，只是这样不可能让小冉和爸俩人看到我都
尴尬的，于是问道「后来呢，怎么了？」

　　小冉压低声音说道「当时爸抱着孩子，一句话不说，就是用那种，那种很温
柔的眼神看我，一看就是想给我买。要不是抱着孩子，估计就掏钱买了。」

　　我立刻问道「什么眼神啊！」

　　小冉不敢看我的说道「就是老公看老婆的眼神啦！」

　　我激动的有些哆嗦，问道「哦。。。。那后来呢。」

　　小冉脸越来越红了，跟犯了错一样的小声说道「我当时也不知道怎么想的，
就过去抱着爸的胳膊说『老公，快走吧，电影要迟到了。』」

　　我想了想，这个也不是很不正常啊！毕竟是为了摆脱卖花的小女孩，这有什
么啊？！我问道「就这？就这你脸红什么啊？」

　　小冉声音更小了，说道「今天一天，我都抱着爸的胳膊逛街的。有时候，有
时候爸也会搂着我的腰。好几次买衣服，那些店员都喊爸是我老公，让爸给我看
看合不合适。爸和我都没有说我俩不是一对。有时候爸买衣服，店员喊我是他老
婆，我也没否认，爸就又用那种眼神看着我，还问我衣服怎么样。你没发现，今
天买的特别多吗？爸今天好像特别兴奋，不停的逛，不停的试衣服，买衣服，只
要店员说我是他老婆，他就买。」

　　说完，小冉的脸已经红到脖子了。

　　我的嗓子开始发干，情不自禁的咽了口唾沫。激动的看着小冉问道「你和爸
，今天一天就像是一对夫妻那样逛街的？」

　　小冉害羞的点了点头，有些心虚的看了我一眼。问「老公，你生气了吗？」

　　我看着小冉的眼睛，对小冉说道「老婆，你摸摸我下面。快摸摸！」

　　小冉很疑惑的伸手在我下面摸了一下，然后就惊奇的抬头看着我。因为我那
里硬了，要不是我刻意控制兴奋度，估计已经翘起来了，现在只是稍微有些硬而
已。

　　小冉眼神很复杂的看着我，带着害羞还有一些高兴，脸上也有一种如释重负
的感觉。看来，她还是担心我心里会不高兴，但摸到我的阴茎硬了，她就放心了
。

　　小冉有些激动的看着我喊了声「老公！~你。。。。」

　　我一副兴奋样子的冲她点点头。说道「老婆，你明白了吧。我真的不会生气
的，我只会高兴，兴奋。你就放心大胆的做就可以啦。条件我都给你创造好了，
你放开一点。你越放开，我就越高兴。」

　　小冉一副下定决心样的使劲点了点头说「嗯，只要对老公你好，我什么都愿
意。」

　　我用一副鼓励的眼神看着小冉说道「老婆。现在爸已经对你越来越迷恋了。
也是，你这么漂亮的女人，哪个男人也扛不住啊！嘿嘿。一会儿出去自然一点，
不要让爸觉得是个事，或者让他感觉我知道了。这是你俩之间的秘密。老婆，快
点换衣服做饭吧，宝贝睡着了，我放回去。」

　　看小冉要换睡衣，我又说道「老婆，换个更性感的睡衣吧！」

　　小冉白了我一眼，没有理我，还是穿了那件无袖的睡裙。

　　说完我就把睡着的孩子抱回了他的房间，爸还没有出屋，估计这会儿心里肯
定很别扭。

　　我安排好孩子，就敲了敲爸的房门，说道「爸，出来吃西瓜吧。我买了西瓜
提前冰好了，幸好冰箱的电路没坏，不然，连口凉东西都吃不上。」

　　爸在屋里就说了一声「好」就没动静了，我也没管，就开始切西瓜。

　　一会儿，小冉从屋里出来了。还是那件蓝色的直筒无袖睡衣，很明显，里面
还是没穿内衣。我笑了笑，知道小冉已经有点习惯这种隐蔽的暴露了，我和爸都
选择性的忽视的样子，也让她的胆子大了不少。我和父亲不装着什么也没看到也
不可能啊，我俩谁也不能说什么，不然，大家一起尴尬。估计爸也不会说，说了
以后就没有那么性感的风景看了。

　　爸过了一会儿也出来了，穿着家里穿的大裤衩，一件紧身背心，是他运动时
穿的。我却光着膀子。

　　爸没看我，而是坐下后一边吃西瓜一边问「孩子呢？睡了吗？」

　　我说道「睡了，一会儿就睡着了。放他屋了。」

　　爸明显没话找话的说道「嗯，今天白天没睡，肯定累坏了。让他多睡会儿。
那个屋凉快吗？要不要一会儿去给他买个风扇吹吹？」

　　我说道「不用，那个小空调管那一个房间足够了，小孩吹风扇也不好。」

　　爸点了点头，继续吃西瓜，我俩一时间竟然没话了。

　　吃了三四块西瓜后，爸才开始恢复了平时的样子，跟我聊了聊工作上的一些
事情。这时，小冉已经摆好饭让我们去吃。

　　我和爸坐下后，小冉正好从厨房拿爸喜欢吃的豆掰酱出来，伸着手放到了爸
的手边。

　　我和爸都把目光同时看向了小冉。我的阴茎一下就激动了。

　　家里没空调，青岛的秋老虎又特别的闷热，小冉做了一顿饭的功夫，已经一
头一脸的汗了，汗水湿透了睡衣，让睡衣紧紧的贴在了她的身上。我从侧面正好
看到小冉后背和胸口的衣服已经紧紧的把她身体的轮廓显现出来了。小冉那挺翘
的乳房下沿也很明显，尖尖的乳头顶起一个小小的包。

　　从父亲的角度看，绝对看的更过瘾，因为小冉的两个乳房这时是向下垂着的
，两个乳房之间的乳沟肯定特别的明显。小冉热的脸特别的红，加上她的皮肤白
皙，头发也因为汗水有些凌乱的粘在她的额头和脖子上。这种样子，像极了刚做
完爱之后的样子，对男人来说，没有比这个样子的女人更有吸引力的了。

　　父亲已经完全的忘记了我的存在，眼睛竟然一直不动的看着小冉。小冉被父
亲看的愣了愣，放下瓶子坐下后低头一看，脸腾的就红了。她本想今天不能穿更
暴露的衣服，可没想到，反而让她用一种更吸引男人的朦胧美展现在父亲面前了
。

　　我装着一副没看到的样子，拿起筷子开始吃饭，但眼角余光还是着小冉和父
亲。

　　小冉低头愣了一瞬间，突然抬头朝父亲看去，而且嘴角微微的一抿，眼睛翻
了一个隐蔽的小白眼。那表情，根本不像是在怪罪父亲看到了他不该看的东西，
反而有些像是因为不好意思而撒娇。父亲的眉毛明显的一抖，脸竟然红了。没错
，脸红了。一个四十岁的男人，出现了一个我从未见过的表情——脸红了！

　　小冉看到父亲脸红，竟然一下子就自然了。开始很正常的给我们夹菜盛汤。
父亲这顿饭吃的比以前慢了好多，好多。

　　晚上回到房间，我立刻激动的抱住了小冉。让他摸我的下身。还是微微的硬
着。小冉也一副动情的样子，把手伸进我的裤子不停的摸着。但我已经提前吃药
了，她自然不可能刺激的让我硬起来。

　　我把手伸到小冉的腿间，小冉一下子抓住了我的手，不让我摸。我把她的两
只手用一只手抓住，又去摸，小冉就扭动着身子，夹紧大腿不让摸。我没办法，
把小冉推到床上趴下，压住她，一下子就从后面摸到了小冉阴部位置。

　　内裤湿了，热热的。不知道是汗还是小冉分泌的淫水。

　　我扒开内裤，就看到小冉的阴唇和内裤直接连着一条透明的丝线。

　　小冉湿透了，她已经因为被爸看到整个胸部的轮廓刺激的兴奋了。所以她不
好意思让我摸她阴部，怕我发现她已经湿透了。

　　小冉这时反而不再动了，似乎等我进一步的动作。我却没有像以前一样去给
她抠弄。只是用手指抹了一些水水，放到小冉眼前给她看。笑嘻嘻的说道「老婆
，你看，你的水水好多！」

　　小冉害羞的把我的手攥住，不让我看。我继续笑嘻嘻的问道「老婆，是不是
因为爸看到了的原因？」

　　小冉明显的动情了，这时竟然主动的看着我点了点头。一副向我求爱的样子
。但我不打算满足小冉的欲望，我要让她更饥渴，这样她才能更快更主动的去勾
引爸。

　　于是我装出一副苦恼的样子说道「对不起，媳妇，你看看，我的小鸡鸡不争
气，已经不硬了。但有个办法可以满足你啊。」

　　小冉听了以为我说的是她买的那个假阴茎，眼睛害羞的往放那个假阴茎的床
头柜看了一眼。

　　但我却说道「隔壁就有一个又大又硬，还是真家伙的大鸡巴等着你呢。你要
加油啊，那样你就可以早点享受到真正刺激无比的性爱啦！」

　　小冉立刻恼羞成怒的翻身起来打了我一顿。打完之后，小冉也没有再向我求
爱的表示，去卫生间洗澡了，只是洗澡的时间虽然有点长，但也不够自慰的。我
也没有偷看。

　　我突然想到，我还从来没有从监控上看看发生的事情呢。而且，那天小冉说
父亲手碰到她胸的事情，我也没有看到，何不去看看呢。我于是跟小冉说我去上
会网，就去了书房。

　　进了书房，锁上门。我废了半天劲才找到我藏起来的那个监控软件。

　　打开之后，找的今天餐厅的监控，效果很好，声音也很清晰，十几万没白花
。

　　又看了一次小冉和父亲餐桌上的表现。这次看的更清楚了。小冉有些嗲怪的
眼神，父亲兴奋中带着害羞的红脸。我自己装着很镇定的样子都看的清清楚楚。

　　我突然想看看父亲在干什么，就调出父亲房间的实时监控。父亲此刻正站在
窗口，只穿着大裤衩，光着膀子在发呆。不知道在想些什么。我刚要关上，就看
到父亲突然动了。他走到床边拿起手机，然后不知道给谁打电话。

　　父亲说道「喂，平子。睡了吗？呵呵，没打扰你吧？哦。那就好，不然弟妹
要是怪罪我就不好了。我能有啥指示啊！我指示你再生个孩子你行吗？哈哈哈，
行，行，我替你物色着，看看有没有适合给你改良品种的。平子，有个事我想问
问你，上次你跟我说的那个别墅还有没有了？嗯，我想要。有这个打算，老了，
感觉离不开孩子了。扬扬这孩子还有他媳妇都很孝顺，小家伙也好玩。好，改天
抱去给你们开开眼。你们想有孙子，还要等十年呢。哈哈哈哈。行，你帮我问问
，照大了买吧。将来一起住，大点也方便。行，地方你看着办，我相信你。嗯，
好。不要那种，要独栋的。行，你看着来吧，有了带我去看看。行了，不跟你说
了。快去伺候弟妹吧。哈哈哈哈，滚蛋！老子还用你安排节目！挂了！」

　　父亲要买别墅，这是要在青岛定居了！以前跟他说起过，他都没有给我准确
的答复，只说他还能动，等老了再考虑这事。现在突然就要买别墅。是不是因为
今天小冉的刺激呢？

　　肯定是的，小冉今天像一个妻子一样陪父亲逛街。这绝对是父亲最无法抵抗
的感觉。小冉又特别像以前的阿姨，那种感觉，估计父亲怎么也忘不了的。今晚
父亲又看到了小冉性感的身材，从内心里希望能够跟小冉生活在一起了。

　　买别墅对于父亲来说，并不是什么大事。听电话里的话，以前这个人就给父
亲提议过，可父亲没有买，今晚突然自己说要买了。这个信号太明显了，父亲想
跟我们生活在一起，或者说，父亲想跟小冉在一起！

　　我激动了。我知道，我成功了！

　　第15章

　　知道父亲要买别墅的事情，对我的信心有了很大的坚定作用。我开始思考如
何尽快的让父亲和小冉发生真正的关系。

　　父亲是一个很理智，也很有自控力的一个人。不然，他也不可能坚持这么多
年健身锻炼，也不可能有这么大的生意。如果不趁着父亲现在正处于最兴奋的开
始阶段，等父亲冷静下来，估计就越来越难了。

　　我也没有心情再看监控了。于是关了监控回房间了。小冉已经睡着了，不知
道是不是逛街累了，睡的很踏实。因为没有空调，她是半裸着睡的，只穿了一条
新内裤。原来那条湿透的估计已经洗了。

　　看着小冉性感白嫩的身体，我却怎么也睡不着，一直在心里计划事情，很晚
才睡着。

　　第二天，我被手机铃声吵醒了。知道快七点了。我一般都会六点半左右自己
醒来，为了怕自己有时候会起晚了，订了个六点五十的闹铃。

　　小冉已经不在房间了，估计已经做好饭了。

　　我洗刷完出了客厅，看到父亲和小冉坐在餐桌上有说有笑的说话。但当我看
到小冉的背影时，我本来还不是很清醒的大脑立刻就清醒了。

　　小冉穿了一条黑色的吊带睡衣！一条丝绸材质，半个后背露在外面，前面也
是深V领的吊带睡衣。这个睡衣我是见过的。

　　只是从背后看，就够所有男人兴奋了，小冉的白皮肤，配上带着光泽度的黑
色丝绸。那种诱惑力简直无与伦比。

　　父亲此刻的表情就带着那种男人特有的兴奋，眼睛都发光的看着桌子对面的
小冉。他平时吃完饭会看会儿报纸，或者去客厅看新闻，可今天，他仍旧坐在餐
桌边跟小冉聊天。而且，两人不知道说了什么，脸上都是笑眯眯的，看起来很轻
松愉快的样子。

　　父亲看到我后，脸上的表情稍微不自然了一下，然后就招呼我快吃饭。

　　看我坐下，父亲装出一副严肃的样子教训我，但语气里一点严肃的感觉都没
有「你这么年轻就懒床可不好。你看看我，现在还每天都起来锻炼。你这样下去
，早晚身体会发福！」

　　我一边点头一边笑，这话好像是在说我，怎么感觉是在变相地夸他自己呢？

　　小冉这时也在边上补枪道「就是，你看看爸的身材，再看看你的。小肚子比
爸都大了。」

　　爸的脸上果然露出一种很得意的感觉，但并没有说话，而是拿起报纸开始看
。

　　我跟小冉吵闹了两句，看小冉那副得意的样子，就故意说道「老婆，知道你
热坏了，脾气有点大，你再忍忍，今儿我就找人来修。」

　　小冉脸红了一下，隐蔽的看了一眼父亲，看他还在看报纸看不到她，她就把
手伸到桌下想拧我大腿。我早有防备，趁机也把手伸到她的两腿之间去摸她。被
她一下扭开了。小冉躲我的时候，我从小冉睡衣的腋下，看到了她的大半个乳房
，因为没戴胸罩，白嫩的乳房被黑色的睡衣衬托的好像一个白馒头一样，让人看
了想咬一口。

　　我用眼神示意小冉她的胸部位置，朝她前面深V领里漏出来的乳沟使劲看了
几眼。小冉的脸一下又红了，然后装着没事的样子继续吃饭。

　　我突然想到了一个计划，就咳嗽了一声，对小冉说道「老婆。今晚跟我去参
加个聚会吧。大刘他们说好久没见你了，宝宝也断奶了，你也可以喝酒了，我就
答应他们今晚请他们一起吃饭。」

　　小冉不觉得有问题，她也确实是好久都没有出去玩过了。现在孩子断奶了，
被我一说，很高兴的问道「好啊！好啊！晚上去哪里？」

　　我想了想，说道「要不还是去渔上人家吧。那里的烤鱼你喜欢吃，怎么样？
」

　　小冉露出一副兴奋的样子，喊道「好啊，好啊。晚上记得给我点那个小龙虾
，好久没吃了。馋死我了。」

　　我看父亲还是举着报纸在看，就问父亲「爸，要不晚上一起吧？都是我们以
前的老同学，你这么年轻，穿上小冉给你买的衣服，去了装成我们学长一起吃饭
。」

　　父亲听了，放下报纸就要朝我说教，可被小冉打断了。

　　小冉听了我的话，她不着调的性格一下就兴奋了起来，看着父亲喊道「好啊
！

　　好啊！到时候就凭爸的魅力！一定能把他们全部镇住，然后再告诉他们是你
爸爸。

　　他们肯定惊的连下巴都掉下来。这么年轻有魅力的爸，还不嫉妒死他们！「

　　小冉手舞足蹈的动作，让她前面的乳沟跟着一颤一颤的，让爸的眼睛直了一
下。但马上就挪开了视线。

　　这时候就看出不同来了，正准备教训我的父亲听了小冉的话，脸上的表情立
刻变成了一副云淡风轻的样子，但那股子得意的感觉怎么都掩饰不住。对我们说
道「我就不去了。你们去玩吧。别喝多了酒，早点回家。冉冉别玩得太疯了，扬
扬，你照顾好冉冉。」

　　我和小冉赶紧一起答应着。但我怎么都觉得父亲对小冉的在乎比我多了。

　　一到公司，我就开始打电话给以前的同学，大刘是我刚开公司就跟着我一起
的同学之一，原来的七个同学现在还有三个跟着我干。所以，他们三个通知一声
就行了，听到有饭吃，小冉也去，他们都高兴的不行。

　　晚上小冉特意打扮了一番，比没有生孩子前更有魅力了。大家好久没见了，
都很兴奋。尤其是小冉，都是熟人，加上我在边上煽风点火，小冉又是个人来疯
的性子，小冉毫无意外的喝大了。等酒宴结束的时候，已经连路都走不成了。我
却特意没有喝多少酒，量只刚刚好。

　　我打车带小冉回到家门口的时候，小冉已经趴我身上睡着了。到了门口我也
不自己开门，而是装成喝大了的样子，使劲的砸门。等了一会儿，父亲光着膀子
开了门。看到我俩的样子，父亲赶紧帮我扶着小冉进屋，免不了说我几句，我笑
呵呵的装成喝大的样子混过去了。

　　把小冉背进卧室后，父亲站在床边紧张的看着躺床上不省人事的小冉，跟我
说「快给冉冉喝点水。你说你怎么这么没数！让她喝这么多酒！」

　　我装出一副大舌头的样子，说到「嘿嘿，好久没见，高兴，高兴。没事，你
睡去吧。我，我知道。一会儿就睡。」

　　说完我就去拉床上的小冉，小冉今天穿的是一套裙子，很飘逸那种。我去拉
她起来的时候，小冉不耐烦的往边上一滚，一条腿卷曲了起来，于是小冉的大腿
根就露出来了。

　　父亲看我还能动，小冉又这个样子，就又嘱咐了我几句，自己回房间了。

　　我看父亲走了。就开始动手给小冉脱衣服。一口气把小冉衣服扒了个精光。

　　我看着床上被咖啡色床单映衬的特别白皙的娇躯，心跳开始越来越快！今晚
，就是我让父亲看到这幅完美无瑕身体的日子。我的手开始激动的颤抖起来。

　　我找出小冉的一条性感内裤，这条内裤是一条三角裤，裆部的位置非常的窄
，虽然不像丁字裤那样只有一条线，但也仅仅只能盖住小冉的阴唇部分。最特别
的是，它整个的后半部分，也就屁股的位置，是一个镂空的蝴蝶造型。屁股蛋整
个是露在外面的。小冉的屁股本来就特别翘，这下就更显得挺了。从镂空部分露
出来的皮肤，光滑细腻，像是玉石一样，我看了都受不了。

　　我颤抖着把这条情趣内裤给小冉穿好，故意把小冉裆部的位置弄偏，让小冉
的阴唇露在外面。然后把小冉弄得屁股冲着门口趴在床边的样子之后，就到外面
客厅去了。

　　我装着走不稳的样子到了客厅接水，然后故意在饮水机那里弄出很大的声音
，接了一杯水后，我就装着要吐的样子，脚步声很快的跑到了客厅的卫生间里。
我立刻开始使劲抠自己的嗓子眼，然后我就开始呕吐起来。我趴在马桶上，一副
站不起来的样子。

　　父亲听到声音，果然跑过来看我。在我背后使劲拍我背。我一副迷迷糊糊的
样子抬起头，把手里已经撒了一半的水杯递给父亲，嘴里模模糊糊的说道「水，
给小冉，她要水，我没事。」说完我又趴下开始干呕。

　　父亲接过水杯，问我「你自己行不行啊？要不要我去买点药？」

　　我装着一副难受的样子摆了摆手，又挥了挥手，示意父亲快去看看小冉。

　　于是父亲又给我拍了几下背，就端着水杯出去了。

　　我继续努力的抠嗓子眼呕吐，但脑子里开始不停的想着父亲现在是什么样子
。

　　耳朵竖起老高！但我没有动，还是时不时的就发出一阵干呕声。我要让父亲
知道我还在客厅卫生间里，给他创造出足够的时间来。

　　我虽然想知道俩人现在的状态，但我不是特别的着急，因为我还有监控可以
看。想知道今晚发生了什么，我可以明天看监控录像。现在我最重要的就是演好
我的本来角色。

　　时间过去了快半个小时了。父亲都没有回到我身边。我趴在马桶边上都有些
累了。我心里想着，父亲不会已经把小冉给办了吧？

　　正当我纠结要不要弄出点声音的时候，父亲回来了。我赶紧趴在马桶上，一
副昏迷不醒的样子，嘴角上还带着呕吐物。

　　父亲一句话没说，把我慢慢的抱到了客厅的沙发上，然后给我擦了嘴角的呕
吐物。又把我脏了的衣服脱下来。然后就扛着我回到了我的房间。把我放在床上
，摆了个舒服的姿势，父亲在我们床边又站了一会儿，就出去了。

　　听到门关上的声音，我立刻睁开眼睛看小冉。

　　小冉这时就躺在我的身边。身上穿着今天的那条吊带睡衣。我激动的摸着睡
衣，心里想着，父亲看到了，肯定完全看到了，这睡衣肯定是父亲给小冉穿上的
。

　　我轻轻拉起小冉的睡衣，露出她的下面。我惊呆了！小冉下面竟然什么都没
有，是赤裸的！我给她穿上的那条内裤呢？

　　难道……父亲已经跟小冉做了？

　　我立刻起身，打开床头灯。然后翻身到了小冉的边上。我先看了看床周围，
没有发现那条内裤，突然看到小冉被我脱下来的衣服被堆在小冉这边的床头柜上
，而那条内裤，此刻正在衣服的最上面。

　　我下床，用因为激动而颤抖的手拿起那条内裤。内裤很干净，跟没穿过一样
。

　　我放下内裤，走到小冉身边。看着此刻睡得很熟的她。她此刻满脸的平静，
还不知道她的身子已经被另一个男人给看过，摸过，甚至已经进入过了。

　　我突然有点内疚，觉得对不起小冉。但想要知道父亲到底做了什么的欲望立
刻把内疚的感觉给赶跑了。

　　我俯身来到小冉的下体位置，轻轻用力，把她的腿分开。露出了她的阴部。

　　小冉的阴部很丰满，从正面看，稍微有些凸起，但大小阴唇都没有外漏。阴
毛只到她阴蒂的两侧就没有了。

　　我看不清小冉的阴部是什么情况，于是我拿了自己的手机，打开手电筒，仔
细的照着小冉的阴部。

　　小冉的阴部两侧稍微有些水渍，我用手指摸了摸，并不多，已经快干了。这
绝对不是做爱后该有的样子。不对，如果是父亲给小冉擦过了呢？

　　我又把手指伸进小冉的阴道，感觉了一下，是湿的水水，比平时多，但不是
做爱后的样子，小冉水很多，做爱的时候经常弄得我和她下面都是黏糊糊的，不
可能这么干。

　　我松了口气。心里有些庆幸，庆幸父亲没有趁机占有小冉，这证明他心里还
是在乎我的。又有点失望，我的目的虽然达到了。但我还是有些希望父亲把持不
住，把小冉给占有了。

　　但我一想，按着父亲的性格。他是绝对不不会在小冉不知情的情况下占有她
的。他在乎小冉，就不可能不顾小冉的意愿，这是父亲的性格，他做事总是做在
明处。

　　但今晚也是巨大的一步。父亲看到了小冉的身体，肯定也用手摸了，给小冉
穿了睡衣。还不知道出于什么目的，把小冉的内裤给脱了下来。

　　我觉得，离小冉跟父亲真正发生关系的日子不远了。

　　第16章：开解父亲

　　第二天我起来的很晚。起来的时候，小冉已经不在了。我洗刷完去吃饭，就
看到了诡异的一幕。

　　父亲已经吃完饭了，坐在客厅看新闻，脸上没有表情，似乎有心事。小冉也
不在餐桌边上，而是在厨房忙活。我跟爸打了个招呼，他也只是淡淡的回应了一
声。这跟前几天俩人的感觉完全的不一样了。

　　我来到厨房，看到小冉正在给我煎鸡蛋，蛋已经完全熟了，但小冉还是在继
续翻着面。平时我是不吃煎蛋的，但今天小冉突然给我做煎蛋吃，很奇怪。更让
我奇怪的是，小冉虽然还是穿着那身吊带睡衣，但衣服里面穿了胸罩，下面穿了
条热裤。我一下惊呆了！

　　昨晚到底发生了什么？为什么两人之间突然变成了这种状态了呢？

　　小冉一看就没什么精神，淡淡的看了我一眼，没有说话，就给我把饭端出去
了。我也被她弄得摸不着头脑，但当着爸的面，我也不好问什么，就跟着出去吃
饭了。我现在特别想看看监控录像，看看昨晚到底发生了什么。

　　吃完了饭，小冉一直在婴儿房跟孩子玩，没有出来，父亲也没有动过地方。

　　当我要出门的时候，父亲突然站起来要跟我一起出门，让我带他一段。

　　上了车，父亲坐在后排，我没话找话的说到「爸，昨晚喝大了。都不知道怎
么回来的。没影响你休息吧？」

　　按父亲的性格，这时候该批评教育我的。可父亲竟然没有回答我这个问题，
而是问道「扬扬，你的心理问题现在怎么样了？有没有再去看看心理医生？」

　　我心里有了不好的感觉，这里面有事。但我还是很平静的回答到「还是那样
，不过最近不经常想这事了，感觉压力也小了很多，等有空我再去咨询一下心理
医生。」

　　父亲又不说话了，过了好一会儿，才用一种很犹豫的语气说道「扬扬，你和
魏冉还都年轻。你现在那方面不行，对魏冉来说打击不小。魏冉毕竟也还年轻，
正是好时候。时间久了，可能会有些别的想法。你平时要多关心她，多陪陪她，
别还跟以前一样大大咧咧的。女人，有时候你让她知道你在乎她，比什么都重要
。」

　　我一下就感觉似乎抓到了一点线索，但我又不是很确定。于是我想了想试探
着问道「爸，我知道。但我俩这么多年了，感情已经跟亲人没什么区别了。她也
知道我心里有她的。再说了，我对她几乎是百依百顺了，还要怎么对她好啊。」

　　父亲似乎对我的回答不满意，又说到「那是你这么想！你这么想不代表她也
这么想。人，永远都是在变化的。今天对你有恩情的，明天可能就会因为什么原
因跟你成了仇人。夫妻也是需要相互沟通才能维持之间的感情的。你不要觉得别
人就应该一成不变的对你好！」

　　我这下更感觉自己摸到了父亲的想法了。我慢慢的放慢了车速，用一种神秘
的语气问父亲道「爸，你告诉我，是不是你发现小冉在外面有人了？」

　　我通过后视镜，看到父亲的脸色一变，很不自然的把头扭向窗外，然后用一
种严肃的语气说道「胡说八道什么！冉冉整天在家带孩子，上哪里有机会偷人！

　　你别胡思乱想的。我只是提醒你一下别闹出家庭矛盾。「

　　我看到父亲的反应后，感觉抓到重点了。我的大脑开始飞速运作，然后笑着
用很轻松的语气说道「爸，你看你，说的神神秘秘的，我还以为你发现小冉外面
有人了呢。爸，今儿我跟你透个底，就算有一天，你发现小冉外面有人了，你也
装作不知道就好。说了你别生气啊！是我鼓励她到外面找人的。」

　　我从后视镜里看到父亲一副震惊的模样，但是又变成了一副恍然大悟的样子
。

　　愣了一会儿才说道「胡闹！胡闹！混账！你脑子里都装了些什么玩意！你是
白痴吗！那是你媳妇！」

　　我也不着急，还是笑呵呵的跟父亲说「爸！做生意，我不如你。论生活，你
不如我！这都什么年代了，男女平等都多久了！只许男人嫖娼，不许女人偷情的
时代早过去了。我们年轻人，把这事看的没有你们那么重的。爸，你也是见过世
面的，逢场作戏也好，生意需要也好，见识过的女人也不少了吧？」

　　父亲没有说话，似乎在等着我的下文。我继续说道「那些只图钱的女人，她
们出卖自己的肉体换钱，我们都说是可耻的。可要是女人不图钱，不图别的，就
是单纯的满足一下生理需要，找个自己看着顺眼的来上一次，我们管这叫约炮！

　　双方什么都不问，啥都不管，单纯的做一次，然后就分道扬镳，永远不见。

　　你能说这样的女人不对吗？就跟她买了个自慰器一样，难道说所有使用自慰
器的女人都不好？那这个世界上可就没好女人了。「

　　父亲似乎被我的想法惊呆了。他不知道怎么接我的话，但还是下意识的觉得
这事是不应该的，于是说道「要是没结婚，那还说的过去。大家相互解决一下需
要，也不是不行。可要是结婚了，那就是对自己男人不忠！」

　　我呵呵的笑了，一句话就让父亲哑口无言了，我说道「可小冉是我让她去找
的啊，怎么就算是不忠了呢？我清楚明白的知道啊！」

　　父亲目瞪口呆的看着我的后脑勺。嘴巴一张一张的，就是说不出话来。

　　我又说到「爸，你知不知道现在社会上流行一种夫妻游戏，叫换妻。还有一
种，叫三匹。」

　　父亲这次听了没有发火，而是嗯了一声，表示自己知道。

　　我继续说到「那些人，就是单纯的为了满足一些生活上的情趣。不对社会造
成任何的影响，也不会对另外的人有任何伤害。所以，现在流行玩这个的越来越
多了。当然，我不是说我也喜欢这个，而是说，任何事物的出现，必然是因为有
它的市场需求的。现代人越来越有钱了，越来越追求享受了。对于自己的女人，
也不在像以前一样看成是自己的私有财产了。自己的老婆同样是个独立的有自己
思想和权力的自然人啊。」

　　我继续说道「小冉，她是我老婆。我们很相爱，可以说我们之间的爱情牢不
可破！现在又有了孩子，我们就更不可能分开了。我现在不能满足她，那她有需
要的时候怎么办？难道就让她自己自慰？既然可以自慰，那找个别的男人满足她
一下，只要够安全，别有什么病，又有什么关系呢？」

　　父亲说道「人和东西是不一样的！你懂不懂？人和人是会有交流，有感情的
！」

　　我说道「要是没有一点好感，小冉也不可能跟他产生想法啊！肯定是要有点
好感的啊。但，小冉最终还是会回到我身边，她满足了之后，还是把自己的身心
都放在这个家上的啊。如果，我控制她，监视她，处处怀疑她，难道就敢保证她
的身心就在这个家上吗？不见得吧？可能那个时候，就是她离开这个家的时候了
。

　　现在我体谅她，放纵她，她反而会更加爱我，对这个家更加依恋。「

　　我看父亲不说话了，就继续说道「爸你想想，这就跟好账和坏账一样。不管
好账还是坏账，这个钱名义上都是属于你的。可是好账呢！出去转一圈，带着利
息又回来了。坏账呢，名义上还是你的钱，可你还收的回来吗？收不回来了啊！
」

　　父亲沉默了一会儿，用一种试探的语气问我「你，难道就对冉冉跟别的男人
发生关系一点都不介意吗？」

　　我笑着说「爸，跟你说个事，你可别对我和小冉有看法啊！我和小冉没结婚
前，就在一起四年多了。那时候年轻，啥新鲜刺激的事情都喜欢尝试。后来，就
想尝试一下三匹。我们都研究好了，只是因为没有找到我们俩都觉得满意的人才
没有实行。」

　　父亲果然惊呼了一声，但他不好对这事发表任何评论，就没说话。

　　我继续说道「我们年轻，喜欢新鲜和刺激，接受新鲜事物的能力也比较强一
些。所以，您别觉得我们俩有病或者是淫荡什么的。跟您说吧，玩这个的，社会
上多了去了。只不过大家都私底下玩，谁也不说就是了。」

　　我呵呵笑了笑，继续说道「我跟小冉在一起的时候，她还是处女呢。一直都
只有我一个男人，跟我这么久了，现在就好像是左手和右手，不腻是不可能的，
感情再好，也有腻歪了的一天啊。可偶尔的找点别的刺激，只要够安全，对我们
的生活来说就是新鲜的活力加入进来啊。对我们俩感情也没有任何影响，这个家
也只会越来越好。难道，为了所谓的忠贞，让小冉守活寡，把她变成一个怨妇或
者是神经质，这个家就会好了？不见得吧！」

　　爸这次彻底的沉默了，不知道在想些什么，一言不发的看着窗外。

　　我继续说道「但这事我虽然看的开，可也是有些担心的。小冉是个好女人，
也非常爱我。可等到有一天她自己的欲望超过理性的时候，一旦找了个不靠谱的
男的，或者这个男的纠缠她也是个麻烦，会让这个家不安宁。我是相信她的，也
不会怪她，就怕到时候她自己过不去自己那个坎。可又能满足她，又不会对家庭
有什么影响的人去哪里找啊。」

　　我苦恼的叹了口气，又说到「我也是思考了很久才对小冉说的，当然，她开
始时也是跟你一样，骂我神经病。呵呵。但后来她自己也明白，一旦我的病好不
了，她早晚有一天可能会忍不住的。于是就答应了。但一直也没有任何行动。估
计也是有我这样的顾虑吧。」

　　父亲这时候表情已经很不对劲了，似乎心里挣扎的很厉害。听我说了这话，
他忽然问我「要是有一天，冉冉告诉你她真的走出那一步了。你真受得了？」

　　我笑了笑说「我都把话说出去了，还能反悔不成。我告诉她了，不用告诉我
，这全是她自己的隐私。要是有一天，她遇到麻烦了，再告诉我，不管怎么样，
我都会跟她一起扛下来的。但我估计小冉还是不可能做，别看她平时不着调，但
想事情很全面。她要是不考虑清楚了，不会做的。算了。走一步算一步吧。」

　　父亲被我气笑了，说道「你倒是心够大的！你也不想想！如果冉冉走了那一
步，结果你好了，怎么办？你心里能舒服？」

　　我也笑着回答到「爸，我刚不是说了吗？我们生活也是需要新的元素加入进
来调剂一下的。好了怎么了？好了就好了呗，等我们俩相互看腻歪了，也可以玩
嘛！」

　　父亲没好气的说道「真是不知道你们都在想些什么！我是管不了你们了。反
正这事你自己考虑清楚！千万别到时候相互伤害。」

　　我回答到「放心吧，爸。我有数，小冉也有数。只要我们还在乎对方，还在
乎这个家，就不可能有什么事。我是谁啊，就凭我的魅力，小冉能离开我才怪呢
！」

　　父亲叹了口气说道：「我也懒得管你们的事。你知不知道冉冉有什么爱吃的
没有？中午我带回去，省的她再做饭了。对了，家里空调快点找人看看，天这么
闷热，对孩子也不好。」

　　我一听，知道父亲对小冉的看法已经完全改变了。心里松了口气。然后跟爸
说了一家饭店的菜。父亲也在一个路口自己下车走了。

　　我立刻加速朝公司开去。我要赶紧看看昨晚到底发生了什么。我现在真是太
好奇了。

　　到了公司，我锁上办公室的门，然后打开了远程接收器，找到了监控软件。

　　就开始查看。我直接点开主卧室的文件夹，开始查看。因为是昨晚录的，所
以速度很快。我调整了时间，直接拖到了我离开房间时的时间。

　　屏幕上，小冉性感白皙的身子就那么趴在床边。那个极度诱惑的内裤让人情
不自禁的把视线集中到她挺翘的屁股上。我正要快进，突然小冉动了。她不知道
是不是醒了，翻了个身。然后一下翻到了床下，掉到了地板上。

　　这一下，让小冉从迷迷糊糊的状态清醒了一点。她费力用手在身后支撑着身
体坐了起来，坐在地板上有些迷糊，似乎搞不清楚现在的状况。她四周看了看，
发现是在自己的的房间，看了看自己身上只有内裤，也没有怀疑，而是慢慢的坐
直身子，喊了一声『老公』，声音很小，估计是喝酒喝得嗓子发干。

　　我暂停画面，找到客厅卫生间的文件夹，打开之后，调到相同的时间，看到
画面上，父亲正在给我拍背。我就把两个画面一起放在屏幕上同时观看。

　　卧室画面上，小冉叫了我一声，发现我没在。就开始自己往床上爬。但她身
上没有力气，爬的非常慢。就跟慢镜头一样，半天也才把上半身放到了床上，就
那么身子趴在床上，屁股搭在床边，跪在地板上不动了。估计是头晕的厉害。

　　这时，父亲离开了卫生间。我赶紧把卧室的画面满屏。仔细的看着。

　　小冉就那么用一个很诱惑人的姿势趴在床边上。性感的屁股让那个情趣内裤
包装的让人热血沸腾。这时，画面的右侧卧室门打开了。但因为角度问题，看不
到门口的地方，只看到门开了。

　　我立刻暂停，打开了主卧室另一个相对摄像头的界面。调整时间后，看到了
父亲开门的瞬间。

　　父亲一打开卧室门的瞬间，脸上还带著有些生气的表情。可当看到小冉此刻
的样子后，父亲的表情直接斯巴达了。

　　第17章：昨晚密事

　　父亲的表情已经震惊到了极限！眼睛睁的老大，手举在门锁的高度一动没动
。

　　足足过了一分钟。父亲才喘了一口大气。

　　他好像一直没有呼吸一样，这口气喘出来，就开始急促的呼吸。他似乎不知
道该怎么办了。就那么愣愣的站在那里。过了一会儿，回头朝客厅的方向看了一
眼，身子也跟着转了过去，似乎想要离开这里。

　　可他犹豫了一会儿，又转头朝客厅的位置看了一眼。最终还是没走，而是继
续站在那里纠结。

　　这时，床边的小冉似乎有了些力气，她又开始慢慢用力往床上爬去。她慢慢
的用手撑着床面，把右侧的腿抬起来开始往床上放。而站在父亲的角度，小冉的
阴部和屁股正好直冲着他。

　　我看到父亲的脸一瞬间就红了。

　　当小冉快要爬上去的时候，撑在地上的左脚打滑了。左膝盖一下子嘭的跪到
了地上。小冉也发出了啊的一声痛呼。

　　父亲这次没有犹豫，直接走进了房间，把水杯顺手放到了梳妆台上。可等他
站到小冉边上的时候。却扎煞着两只手不知道该怎么办了。这时的小冉，一条右
腿横在床边，左腿跪在地上。屁股还是挂在床边，阴部位置完全暴露着。身子因
为扭动，也来到了床边。

　　小冉似乎感觉到身后来人，她又叫了一声『老公』，接着扭头看了一眼。

　　小冉和父亲四目相对。

　　然后，小冉的身子一下就挺了起来。

　　但此刻小冉的重心是在床外的，重心一变，她就朝床下滚来。父亲这次没有
犹豫，一把接住了小冉。

　　小冉也下意识的抓住了父亲的胳膊，此刻。父亲和小冉两人肌肤靠着肌肤。
父亲光着膀子，小冉的胸部就压在他的左臂上。

　　小冉的神情似乎有些惊恐，没错。自己突然赤身裸体的被自己的公公看到，
任谁也会吓一跳的。

　　父亲此刻也尴尬无比，他尽量只用手臂来托着小冉的身体，把自己的身子尽
量往后靠，避免俩人的身体接触面过多。

　　此刻，播放时间过去了四分多钟。

　　我看的热血沸腾。阴茎已经坚硬如铁了。可我却没有把感觉放在阴茎上，因
为我更好奇接下来会发生什么。

　　父亲一使劲，把小冉给推回了床上。小冉正面朝上，躺在了床边。父亲接着
把被子掀起来盖在了小冉的上半身上。因为是夏天，我们床上放的是薄薄的蚕丝
被。虽然盖在小冉身上，但挡不住小冉的玲珑身材。

　　小冉这时候酒意也被吓醒了。她用手攥着被子，盖在胸口上。父亲就这么单
膝跪在床边看着她。

　　小冉的眼睛朝四周看了一圈，似乎还是不太相信刚刚发生的一切。接着似乎
想起来什么，问父亲道「李扬呢？」

　　父亲把眼睛尽量看着小冉的头部，不到处乱看。因为这时，小冉的肚脐以下
还露在被子外面，被子因为被小冉压在身下，只能掀起来那么多，下半身没有被
子可盖，都被小冉压在身下。

　　父亲听小冉问，就说「扬扬也喝多了，在外面卫生间吐了。担心你，就让我
进来看看你。没想到。。。。」父亲不知道怎么说下去了。自己看到了儿媳妇的
裸体，不，是比裸体更刺激的形象，这让他有点不知所措。

　　小冉疑惑的问道「谁给我脱的衣服？」

　　父亲赶紧说「扬扬，我进来的时候你就没。。。。」

　　小冉脸上的表情忽然变的有些不一样了，似乎想起了什么事情一样。她抬头
朝自己的下半身看去，然后就露出了一副果然如此的表情。我知道，她发现了她
现在穿的内衣跟今天出门时穿的不一样了。就算我给她脱衣服，那也只会给她脱
光，绝不会给她把内裤换了。

　　小冉突然把抬着的头重重的落到床上。然后眼神直勾勾的不知道在想些什么
。眉头皱着，然后咬着嘴唇。我看到后，知道，小冉这个表情，是要做出什么决
定的样子。

　　父亲看小冉不说话了，就问道「你没事了吧？要不要喝水？你，收拾一下，
我去拿水。」说完父亲就准备起身离开这个让他尴尬无比的地方。

　　刚站起来的父亲被躺在床上的小冉抓住了手。父亲愣了一下，低头看向小冉
。

　　我看着视频里小冉的表情。此刻小冉的脸比喝醉了要红多了，她一只手抓着
父亲的手。一只手慢慢的把盖在身上的被子给掀开了。

　　我的心跳绝对超过了两百。小冉性感的身体此刻完全的裸露在了父亲面前，
而且还是小冉主动的。

　　父亲就那么傻呆呆的任由小冉抓着手站在床边，估计他那时的心跳也过了二
百了。

　　小冉掀开被子后，似乎犹豫了一下，看父亲没动。她嘴唇咬的更大了。突然
，她把咬着的嘴唇一放，抓着父亲的手也放开，身体随之爬了起来。

　　小冉没有看父亲，脸红的吓人。她站起来后，低着头，就那么站在父亲面前
。因为高度原因，小冉的胸部正对着父亲的脸。相距不到二十厘米。

　　小冉看了父亲一眼。父亲此刻已经完全的丧失了行动能力，眼睛就那么直勾
勾的看着小冉的胸部。

　　小冉看到父亲的表情后，表情犹豫了一下，然后就把手放到了自己的内裤两
边。小冉的手就那么慢慢的，慢慢的往下，把内裤脱了下去。随之，身子也慢慢
的弯下去。因为离父亲很近，小冉不得不侧了一下身子，头部从父亲的身边划过
，最后停在了父亲的腰部位置。这时，我看到小冉看了父亲的下面一眼。我也才
随着小冉的目光看到，父亲穿的大短裤，此刻一个大帐篷正耸立在那里。

　　父亲勃起了！而且，父亲的尺寸真的不小。

　　小冉看到后，羞涩的把脸扭开了。然后把小脚丫抬起来，从内裤里抽了出来
。然后是另一个。内裤离开了小冉的身体，就被小冉扔到了一边。

　　小冉又站直了身子，就那么浑身赤裸的站在父亲的面前。

　　父亲到此刻都没有反应过来，一直都没有动，一动不动的看着小冉站起来，
然后脱了内裤，然后又站直。

　　小冉看父亲还是没动，就深深的吸了口气，抬起双手，把手向了父亲的胸膛
抱去。当小冉的手指碰到父亲胸口的皮肤时，父亲突然像被电了一样朝后跳去。
父亲的身手非常厉害，这个时候就看出来了。这一跳速度快速无比。一个后撤步
就离开了小冉的手臂范围。可小冉却突然失去了支撑点，一下子朝床下扑过来。
父亲紧接着一个上进步，就又回到了刚才的位置，小冉赤裸的身体趴到了父亲的
怀里。同时小冉发出了『啊』的一声惊呼。这声音不大，但也不小，估计当时我
正在呕吐，没有听到。

　　小冉和父亲这次是结结实实的赤裸着抱在了一起。

　　我感觉自己的阴茎要爆炸了，不得不用手调整了一下阴茎在裤子里的位置，
防止被别断了。

　　小冉撑着父亲胸口的手臂突然往前一伸，变成了环抱着父亲的脖子。小冉的
乳房一下贴到了父亲的胸膛上。父亲的手臂此刻也环在小冉的腰侧。

　　小冉主动出击了。这个动作只要不是傻子都明白什么意思，父亲此刻要是不
知道小冉什么意思才奇怪了。可能一开始他被小冉的举动弄得不知所措，但现在
，父亲应该很明白小冉的意思了。

　　小冉的脸埋在父亲的脖颈间，我看不到她的表情。可父亲的表情我看的很清
楚，因为父亲是仰着脸的。父亲的表情在挣扎，是的，挣扎。他一会儿惊讶，一
会儿愤怒，一会儿又纠结，还露出了一丝丝的舒服。

　　父亲的胳膊也慢慢的向小冉的背部滑动着。但速度非常非常的慢。

　　突然，父亲的表情一变，眼神变得很清明，我顺着他眼睛的方向，想到那是
我和小冉床头挂着的婚纱照。父亲看到了照片上的我，终于不再犹豫。

　　他收回手臂，把小冉从身上慢慢的推开。脸上还挂上了笑容，可那个笑容很
假，就像是应付别的生意人时的笑容。

　　父亲把小冉扶着坐到床上，然后看着脸红红的小冉说道「冉冉，你喝醉了。
没事的。睡一觉就没事了。」父亲说完放开了小冉的手臂。回头找了找，看到了
衣柜里的睡衣，就过去拿了过来，然后慢慢的给小冉从头上套好。整个过程，父
亲一直挂着笑容。而小冉的脸却从潮红，慢慢的变成了白色，表情也越来越冷。
带着一种压抑的愤怒。

　　小冉配合著父亲的动作，全程没有看父亲的眼睛，就那么很顺从的穿上了睡
衣。然后就呆呆的坐在那里。

　　父亲给小冉穿好睡衣，又把我脱到地上的小冉的衣服收拾了一下，包括床上
的那个情趣内裤一起，放到了床头柜上。然后，父亲扶着小冉的肩膀。把小冉慢
慢的推着躺下，一边扶着她，一边轻轻的说道「冉冉，没事的。你现在喝醉了。
闭上眼睛，等睡一觉醒了，就什么都忘记了。放心吧。闭上眼睛，睡吧。睡吧。
」

　　小冉也很顺从的闭上了眼睛，估计是不想再面对这件事情了。就那么听话的
好好的躺好了。父亲把空调被拿起了，但没有盖到小冉身上，因为没有空调，屋
里确实盖不住被子。

　　他把被子放在床尾，然后走到小冉身边，低下头对小冉说道「冉冉，现在什
么都不要想，睡吧，等你睡醒了，就会发现什么也没有发生。爸爸明白，今晚你
喝醉了，我什么都明白。」然后用手摸了摸小冉的头顶，有轻声说道「睡吧，听
话。什么也别想，什么事也没有，明天醒了，就会什么都忘了。」

　　小冉就那么跟被催眠了一样，一动不动的睡在那里了。

　　父亲才慢慢的走出了卧室，但我看到，父亲转身起来的时候，脸上的笑容没
有了，取代的是一种纠结的表情。

　　我现在明白了。终于知道今天父亲跟我说的那些话的原因了。我突然非常的
庆幸，非常非常的庆幸，我反应超级快的大脑应对的非常好。昨天晚上，父亲可
能会对小冉有些别样的看法，可通过今天早上的对话，我成功的打消了父亲对小
冉的看法，甚至我还给父亲打消了一些顾虑。包括让父亲亲耳听到了我的真实想
法和对小冉的想法。

　　我突然很佩服自己，尽管今天早晨我还不知道父亲和小冉发生了什么。但我
通过父亲的问话，还是隐约的猜到了部分事情的真想。

　　我也很佩服父亲，他那个时候还能那么冷静的处理小冉的事情。他不停的暗
示小冉，睡一觉就没事了，都是喝醉的原因，明天起来就会全部忘记。这都是告
诉小冉，他不会把这件事再提起，就让这件事情到此为止。如果没有我的参与，
那父亲的处理方式应该是最好的了。这样谁也不会受到伤害，估计过段时间，等
那份尴尬过去了，大家还能像以前一样。

　　我突然想到，昨晚我看小冉的下面时，小冉到底是睡着了还是没睡着呢？

　　如果小冉没睡着，应该跟我说一下这件事情啊。发生这么大的事情为什么不
说呢？

　　我想了想，明白了，虽然是我安排的这次暴露事件，但跟父亲挑明，是小冉
自己主动的。小冉估计也是喝大了，头脑一时发热，发现这件事情是我安排的之
后，就想借着这次机会跟父亲真的发生关系。估计她也是心里已经等不急了。或
者是她不知道还有没有比这更好的机会了。反正已经被看光了，就不如直接挑明
了吧。

　　但没想到父亲没有占有她，而是抵抗住了小冉的魅力。小冉不想让我知道她
主动挑逗父亲，还失败了。这会让我既失望又觉得她太主动。所以就像爸告诉她
的，睡一觉就当什么也没有发生。大不了，以后告诉我父亲不喜欢她就是了。

　　我把我们卧室的视频快进了一下。果然，等我查看完小冉的下身，睡下之后
，小冉把身子背对着我一翻，然后身子蜷曲起来，可以看到，小冉在默默的擦泪
。

　　我又调出父亲的房间视频，看到父亲也躺床上睁着眼睛在想事情。但，父亲
的下身是挺立着的。顶着短裤很高，很高。父亲不时的用手压一下。

　　我放心了。父亲对小冉是有欲望的，只是世俗的伦理让他不能走出那一步。
不知道我今天早上的话能不能让父亲打消疑虑。

　　又想起今天父亲下车前，问小冉爱吃什么菜。还要中午带回去给小冉吃。我
的心里就激动起来。这是父亲要去安慰小冉啊。他知道了小冉的举动是我放纵和
鼓励的结果。而且，小冉对他是有感觉的，这一点我又强调了一下，说没有感觉
小冉也不会行动。而且，小冉挑人一定是最安全的，对家里不会有影响的。那么
这个人是谁呢。以父亲的智商，他也很快就能分析出来，那个人就是他啊。小冉
其实不是对我不忠，也不是故意勾引他的，至少不是带着某些目的性的勾引他的
。

　　我突然想看看父亲有没有回家，他和小冉说了些什么。但这时，电话响了。
有个客户来了。我不得不让他们等了一会儿，等我阴茎不那么硬了，才出去忙了
起来。

　　这一忙就是大半天，中午在外面酒店吃的饭。等没事了回到公司，已经是下
午两点半了。我泡了杯茶，坐到电脑前。又想起今天早上的事情来。于是又去锁
上门，打开了监控视频。这次我打开的是实时监控界面。我想看看小冉和父亲有
没有和好。

　　可当界面缓冲出来，等我找到父亲和小冉的身影时。看到的是让我终身铭记
的一幕。
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
haofather
赞助会员

Rank: 6Rank: 6

帖子
418 
精华
0 
积分
381 
金币
13635 枚 
原创
2 贴 
威望
0 点 
支持
262 度 
感谢
1036 度 
贡献
22 值 
赞助
10 次 
推广
0 人 
阅读权限
99 
注册时间
2010-9-4 
文区转帖之星勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
10楼大中小发表于 2020-3-20 11:49  只看该作者
（18-21）
　　第18章：突然的第一次

　　我打开实时监控系统，这个界面只能一次最多显示四个摄像头的内容。但可
以自由选择这四个四个摄像头的位置。也可以单独放大一个摄像头的画面。稍微
有点模糊和卡顿，想看更高清的，只能24小时后看电脑上保存的那些文件。

　　我打开四个界面，看到了客厅，餐厅的摄像头里都没有人。餐桌上还有饭菜
没有收拾。但小冉和父亲都不在。我稍微有些奇怪。就又打开了我们卧室和卫生
间的，也没有人，我又开了书房的，还没有。打开婴儿房的，结果看到豆豆正自
己安稳的睡在婴儿床上。

　　我这时，突然有了一种预感。一种刺激的我灵魂都在颤栗的预感。一股凉气
从我的尾椎骨直窜到我的头顶。我觉得我的头发都竖起来了。耳朵里全是自己砰
砰的心跳声，外界别的声音都听不到了。下腹部一股热流直冲进我的阴茎，让我
的阴茎立刻开始膨胀变硬。

　　我的手开始颤抖，哆哆嗦嗦的开始控制鼠标去选取父亲房间的摄像头。基本
上每个房间都有四个摄像头，父亲房间也是。正好占据房间的四方，这样就毫无
死角了。

　　我一连点了四五下，都没有点中。最后我不得不深深的吸了一口气，然后慢
慢的把鼠标点中下拉菜单，拖到父亲房间位置，按了下去。

　　四个界面一黑，开始缓存起来。我急促的呼吸着，双手紧紧的攥在一起，因
为太紧，都攥的没有血色了。

　　四个画面突然一亮，我习惯性的朝左上角的看去。这是人的读写习惯造成的
。

　　画面上。一个魁梧的健硕的身体的背影正背对着我，全身赤裸。他半跪在床
上，双手也撑在床面上，身体只有腰部和臀部在前后移动着。他的身体两侧，从
他的胳膊肘的位置。两个洁白匀称的女性小腿正笔直的朝天竖立着，双脚的脚趾
向内勾着，脚趾上涂着黑色指甲油，显得她的脚丫更加的白嫩，正跟随着那个男
性的节奏不停的晃动着。女性左脚的脚腕上，有个脚链正因为晃动发出一阵阵的
反光。男性的屁股非常的紧绷，没有赘肉，随着他的用力，臀部的肌肉也是一收
一放的非常明显。虽然这个男性不算黑，但跟他屁股下漏出来的那个女性臀部相
比，就显得黑了。不，应该是女性的太白，把男性显得太黑了。那个女性的臀部
正随着男性的前后移动，被压的一会儿扁下去点，一会儿又复原。在两人的正中
间位置。一个又粗又长的阴茎正不停的出现消失在一个粉嫩的肉洞里。从肉洞里
带出很多的白色泡沫，让两人结合的部位变的在摄像头里发出一片亮光。

　　我感觉自己要晕过去了。我已经不能呼吸了。直到眼前开始发黑，我才像是
溺水的人突然冲出水面一样大口的吸了一口气。声音很大，就像是我被打了一下
一样。

　　这个画面太熟悉了。这个画面在我的脑海里保存了太久太久了，都快要模糊
了，但这一刻，我重新看到了这幅画面！不知道是不是上天的安排，一切都跟当
初那个画面完全雷同。包括那个我从来没见过的，突然出现的脚链。这是天意吗
？

　　但这一切又跟当初不一样，是的。这个画面里的不是我的女朋友和别的男人
。而是我的妻子和我的父亲。尽管我和他没有血缘关系，但我叫了他十几年父亲
了。

　　我大口的呼吸着，用手抓着自己的脖子，感觉那样才能舒服一点。我的下颚
那里的肌肉很疼，有点像是抽筋了，我知道，是我咬牙用力太久的原因。此刻的
我一动都不能动了。我感觉我的灵魂已经离开了我的肉体，正在画面上一对男女
的上方看着他们的交合。

　　突然，画面上，一双白白的手臂从下方突然缠绕到了男性的脖子上。拉着男
性的身体趴了下去。然后，男性的屁股开始更加快速的抽插起来。那个女性的手
臂也不停的变换着动作，一会儿搂紧男性的脖子，一会儿又在男性的背上乱抓，
把男性背部肌肉都抓下去一些凹痕。

　　过了有一分钟，那个男性突然直起身子，把胳膊从女性的腿弯里抽了出来。
又重新俯身压在了女性的身上。女性的手臂也自然的再次缠到男性的脖子上。看
两人的动作，此刻应该是在激吻。但男性的臀部却一刻也没停，还是很快速的前
后不停移动着，显示出了强大的腹肌力量。

　　女性的双腿被放开后，就自然的缠到了男性的腰部位置，并把脚丫相互勾在
一起。脚趾也开始一曲一伸的动着。

　　我突然很后悔我没有在办公室放一副耳机，我此刻特别想听到他们那里的声
音，这个想法让我特别懊悔。正当我要到处找找看有没有耳机的时候。

　　画面里的男性膝盖突然向前一窜，从女性屁股两侧，窜到了屁股上方腰部的
位置。然后，男性把身体紧紧的压在女性身上。女性的双手从男性背后滑到了男
性的臀部位置，然后把手指紧紧的抓住男性的臀肉，往下压着。双脚也勾着男性
大腿。那个白嫩的屁股开始一下一下的往上挺动。可以看到屁眼的位置在不停的
收缩着。男性的臀部也随着女性的挺动，一下一下的往前顶着。每顶一下，男性
的臀部肌肉就跟着紧绷一下，以至于顶着那个女性的臀部不停的往前移动，男性
不得不跟着移动膝盖来保持位置。

　　我被惊呆了。父亲和小冉竟然同时达到了高潮。这应该是他们第一次做爱啊
！第一次做爱竟然能同时达到高潮。这需要多么的巧合啊。

　　我就那么盯着左上角的画面，其他的画面我都来不及去看，我不想错过任何
一个细节。

　　终于，女性的臀部不再向上顶，双腿也松开了男性的大腿，自然的落到了两
侧。手也从臀部回到了背部位置。在男性背上轻轻的摸索着。

　　男性也放松了臀部的肌肉。浑身失去了力气一样的趴在女性的身体上，两个
身体都在不停的起伏着，看的出来，是在急促的呼吸着。

　　过了半分钟。男性慢慢的抬起了屁股。我看到了一个很长的阴茎，慢慢的从
那个粉嫩的阴道里慢慢的滑了出来。龟头最后出来的时候，把阴道最里面的嫩肉
都带的往外翻了一下。龟头好大。我紧紧的盯着阴道的位置，发现尽管阴茎已经
出来了，但女性阴道还是有一个小洞没有闭合。

　　男性往边上一侧身，躺到了女性的右侧。并抬了一下腿，让女性的右腿从他
身下抽了出来。但女性还是没动，就那么分开着两条腿，双腿呈M型的张开着。
突然，从女性的阴唇里，一股半透明的液体流了出来。越来越多，慢慢的流过会
阴，流到了屁眼位置，最后滴到了床单上。

　　原谅我一直用男性和女性来形容父亲和小冉。因为直到此刻，我看到两人的
面孔，我才确信画面上的是我的父亲和我的妻子。

　　我此刻的心情是复杂的。这本是我一直所期盼的画面，可当我真的看到这个
画面的这一刻，我却下意识的认为这不是真的，有些不敢相信。

　　画面上，父亲平躺着，左手正摸着小冉的右脸。而小冉紧闭着双眼，脸上一
片潮红，胸口也红了一片。两个乳头挺立着，随着呼吸一起一伏。

　　父亲这时休息够了，慢慢的侧躺过来，用左手撑着头，就那么笑着看着小冉
。然后嘴巴动了动，可惜我听不到声音，不知道说了什么。本来闭着眼睛的小冉
睁开眼睛看了看父亲，然后一脸娇羞笑容的说了几句话。父亲开心的笑了起来，
然后一边说话，一边把右手放到小冉的乳房上，慢慢的揉捏了一会儿，顺着摸到
小冉的肚子，然后是大腿，然后是大腿内侧，然后摸到了小冉的阴部。小冉双腿
一夹，用手抓住了父亲的右手，对父亲说了几句话。父亲的手停在了小冉的阴部
，接着继续又往上摸到了小冉的阴阜上的毛毛上，还用手指轻轻的往上提了提。
父亲笑着又说话了，小冉看父亲不再摸她的阴部，就放开了手。听到父亲的话，
竟然抬头朝自己的阴部看了一眼，然后又躺回去笑着跟父亲说话。

　　两人的表现简直不像是第一次做爱。可我自己却明白，这就是他俩的第一次
。那么只能用一件事情来解释了。那就是父亲的性能力太强了，对女人的手段太
高明了，让小冉完全的放弃了羞耻心，放下了心里的顾虑，全心全意的配合父亲
享受性爱的感觉。

　　这时，父亲的手又摸上了小冉的另一个乳房，并开始慢慢的揉捏着，这次没
有再移动位置。小冉也把双腿合拢伸直。然后跟父亲有说有笑。

　　太不可思议了！他俩怎么从今天早晨的冷战状态，经过了一个中午，就发展
到这么亲密的程度的呢？

　　更让我吃惊的画面产生了。小冉竟然侧过身子，用手直接一把抓住了父亲的
阴茎。让父亲的身体轻轻的一哆嗦。小冉低下头，看着手里父亲的阴茎。父亲的
脸上一副哭笑不得的表情，不知道说着什么。小冉不时的抬头跟父亲说什么，父
亲就一边苦笑一边回答。小冉又用手握住了父亲的两个睾丸，看样子像是在慢慢
的摸索，最后，竟然一下坐了起来。爬到父亲下身开始仔细的看了起来。

　　父亲被迫躺平身子，分开双腿。小冉就那么办趴在父亲肚子上研究起了父亲
的两个蛋蛋来。

　　这把我看的又激动又气氛！我知道小冉的性格，可第一次跟爸做爱，就这么
放得开，还是让我有一股醋意。可我知道，小冉就是这么个人，好奇心永远那么
大。

　　两人不时的说话，我听不到，就看了其他几个摄像头画面。发现父亲的左手
此时正在慢慢的揉捏小冉的屁股，两个屁股轮换着揉捏着。脸上一副享受的表情
。

　　小冉似乎研究够了，坐直了身子，然后跟父亲说了什么。父亲解释着什么。
突然俩人都不动了，然后一起起身下床离开了房间。

　　我立刻打开婴儿房的摄像头，果然，宝宝醒了。父亲和小冉就那么赤裸着身
体来到婴儿房看宝宝。我又是一阵醋意！这种待遇我都没有过！

　　小冉抱着孩子，跟父亲说了几句什么。父亲在小冉的屁股上拍了一下，然后
揉捏了几下，就出去了。小冉抱着孩子不停的走来走去。她突然停下来往脚下看
了看，然后走到婴儿床变抽出了几张湿巾纸，然后一手抱着孩子，一手在阴部擦
着。我知道，她在擦父亲的精液。我的醋意已经要顶破天灵盖了！

　　小冉擦完，脸似乎比刚才红了一些。把纸巾扔到垃圾桶里。然后就把孩子放
到地垫上，自己也坐下开始跟孩子玩。一会儿，父亲穿了裤衩和背心进入画面。
跟小冉笑着说了几句。但是并没有在孩子面前摸小冉。而是坐到孩子另一边。小
冉也说了几句，就出了婴儿房。

　　我立刻调出我们卧室卫生间的画面，果然，小冉进来洗澡了。她洗的很仔细
。还不停的查看自己的乳房和屁股。洗完出来后，就回到卧室。我又打开卧室的
画面。小冉进了卧室，床上扔着今天早晨她穿的衣服。一件吊带睡衣，一件热裤
，一个胸罩和一个内裤。小冉擦完头发，就拿起那个吊带裙穿了起来。然后把其
他的衣服收拾了一下，就出去了。

　　小冉竟然连内裤都不穿了！！！！我简直要气疯了！

　　这时，小冉又回来了！她走到刚才放衣服的那里，从里面找出内裤。抬腿穿
了上去。然后整理了一下睡衣下摆，又出去了。

　　我的心稍微平复了一下。还好。小冉还有底线。我是知道小冉的，她一旦跟
一个人熟了，就会产生这种随便的感觉。

　　我又调整画面，看到父亲正在客厅餐桌边。小冉出来后，也过去坐下。两人
开始吃饭。我看了下时间，已经三点半了。两人竟然没有吃午饭！

　　我一直看到两人吃完饭，收拾了东西。都没有看到父亲再对小冉动手动脚，
甚至连手都没有碰。但是两人不停的说笑的样子比以前轻松太多了。有时候小冉
还会像对我一样，用白眼看父亲。父亲就会张嘴大笑一阵。

　　我心里又一阵醋意。

　　我一直在监控里看着他俩。我就想看看他俩第一次之后会怎么样。但一直看
到下班时间。小冉和父亲也没有再发生任何的肢体接触。俩人就跟正常的公公和
媳妇一样，只是俩人说话的表情随便了些。

　　我开始佩服父亲。父亲真不愧是个自控力超级强的人。第一次占有了小冉后
，竟然还能保持着起码的理智和底线，甚至能让小冉也跟着他保持这种底线。要
知道，小冉就是个喜欢打破别人底线的人。父亲果然有两把刷子。

　　第19章：被隐瞒的第一次

　　已经到了下班时间。我来不及看父亲和小冉是怎么开始做爱的了。而且这里
也没有耳机。我决定等回家再看。

　　等我回到家的时候。小冉已经在做晚餐了。父亲正在婴儿房哄孩子。我一回
来，就先跟父亲去打招呼。我仔细的看父亲的表情，父亲看到我的一瞬间，眼睛
稍微有点躲闪。但很快就调整好了。我又去厨房找小冉。小冉不像父亲。她一直
都不敢看我，甚至连脖子都红了。

　　我看到这时的小冉，本来还有的那种吃醋和生气的感觉一下就没有了。

　　是我一步步的把小冉送到这一步的，如果我还倒过来责怪小冉，那小冉要多
么的伤心啊。既然小冉已经走到了这一步，那就让小冉快快乐乐的走下去吧。让
这件事情带给小冉快乐，带给父亲幸福，带给我刺激的生活。不能伤害任何人，
尤其是小冉。

　　我想到这里，就装着什么都不知道的样子问道「怎么了啊老婆？怎么一天没
见，看到我就脸红啊？」

　　小冉还是不敢看我，也不说话，但红的更厉害了。

　　我装着好奇的样子，走到她身后。抱着她的肩膀问道「咋了？发生什么事情
了？快跟我说说，你脸红成这样，是不是爸又不小心碰到你了？」

　　小冉摇了摇头，吸了口气回头跟我说道「老公，先吃饭吧。晚上回房间我跟
你说。好吗？现在什么都别问了，就跟平时一样。听我的好吗？」最后的声音带
上了祈求的语气。

　　我装着一副受伤的样子，在小冉的屁股上捏了几下，就像今天父亲那样。小
冉竟然紧张的叫了一声。脸通红的回头瞅了我一眼。

　　吃饭的时候，我有些迷惑，所以就说话很少。小冉也不太说话，只是低头吃
饭，反而是父亲开始的话题。问了一些我工作上的事情，又说了一些今天豆豆身
上发生的趣事，气氛才恢复正常。

　　一直到晚上，我和小冉把豆豆哄睡，回到卧室。小冉都不太敢看我。

　　洗刷完，我在床上等小冉。小冉拖拖拉拉的终于上了床。我迫不及待的坐起
来看着她，小冉靠在床头，却没有看我。

　　我赶紧问道「老婆，快跟我说说，今天都发生了什么？」

　　虽然已经在监控上看到了结果，但我还是希望能从小冉的嘴里听到这次事情
的起因，这种刺激是我所期盼的，所有我有些迫不及待，甚至提前吃了一片药，
怕自己受不了刺激而勃起被小冉发现。

　　小冉坐在那里沉默了一会儿，玩着自己的手指。我也没有催促，只是等待着
，我明白，这种事情，一个女人对自己的老公说自己跟另一个男人今天上床了的
事情，是非常让人难以开口的。但我有耐心。

　　终于，小冉开口说话了。

　　小冉深吸了口气，问我道「老公。你现在还确定，想让我和爸发生关系吗？
我是认真问你的，你要想好了回答我。」

　　我立刻说道「当然了。我什么情况你还不知道吗？这对我来说是期盼以久的
事情了啊！」

　　小冉又一次问道「老公，你真的确定吗？如果你现在后悔，还来得及。」

　　我认真而肯定的点了点头。

　　小冉的脸稍微有些红，声音很小的对我说道「老公，有个好消息告诉你。」

　　我听了一阵头大，不愧是小冉，这个时候了还跟我玩这个。我立刻说道「好
消息？什么好消息！」

　　小冉笑嘻嘻的跟我说「你老婆我今天已经跟爸谈好了。你的淫妻癖随时都可
以实现了，只要你愿意。」

　　「啊？？！」我一下有些摸不着头脑。不对啊，今天下午父亲和小冉不是已
经做爱了吗？而且还是非常完美的那种。怎么听小冉的意思，好像还没有开始一
样？我问道「什么意思？」

　　小冉看了我一眼，就说道「哎呀！什么什么意思啊！就是那个意思呗！爸被
我勾引成功了。只要你还想我和爸发生关系，那我就真的要跟爸发生关系了！」

　　我这次是真的愣住了，小冉在骗我！为什么？完全没有必要啊！这事是我同
意并且支持的，她跟爸发生了关系，为什么却说还没有呢？我突然想起当时小冉
电话里面说过一次，为了惩罚我，和父亲的第一次不会让我知道，是不是因为这
个？

　　小冉看我呆呆的不说话，脸色也有些变化，很小心的问我「老公，你，是不
是生气了？要是你现在又不想我和爸继续发展了，我马上就跟爸说清楚，我们以
后不再继续了。」

　　我恢复了一下思维，问道「你，今天都跟爸发生什么了？」

　　小冉看我这么问，而且脸色也不笑，有些慌了。脸色也不红了，急急地跟我
说道「老公，你是不是真的生气了！你别吓我啊。你要是不愿意了，就跟我说啊
。咱俩说好了的，就当什么都没有发生过的！」

　　我知道自己的表情让小冉误会了，于是调整了一下心情，笑嘻嘻的说道「老
婆。你想什么呢！我就是有些吃惊而已。怎么突然过了一天，你就跟爸说好了呢
！你是怎么说的？」

　　小冉看我笑起来，就放松了一些，脸又开始红了，突然伸手在我胳膊上使劲
一扭，疼的我啊的叫了一声，小冉有些气呼呼的说道「还不是你！说！昨晚是不
是你把我脱光了，然后又让爸来照顾我的！还给我。。。给我穿上那么暴露的内
裤！你为什么提前不跟我说一声？」

　　我立刻投降，告饶道「老婆，老婆！我错了。我错了。昨晚这不是喝大了吗
？给你脱衣服的时候，就突然想到让你在爸面前暴露一下，这么好的借口和机会
，不用多可惜啊！看你喝的不省人事了，也没法跟你商量啊。而且，这样不是更
好吗？省的你尴尬了啊。」

　　小冉脸红红的又扭了我一把，不过这次没有那么重了。说道「哼！以后这种
事情跟我商量一下！昨晚爸进来的时候，我醒了！你知道我多尴尬吗？」

　　我突然心里松了一口气，还好，小冉并不是全部都在隐瞒我。我装出一副吃
惊的样子问道「啊！你醒了啊！那，你跟爸怎么样了？」

　　小冉扭捏不说，我只好不停的问，最后小冉红着脸详细跟我说了一下。但中
间爸对她说的话她没有说，而是说成，爸抱了她一会儿，然后就给她穿上睡衣让
她睡下了，说有事第二天再说，怕被我突然回来发现。

　　我装成一副好奇的样子，问道。「那今天你跟爸是怎么说的？」

　　小冉说道「今天爸从外面回来，就跟我谈了一次。我们说好了。你在的时候
，我们就是平时的关系，绝对不能有任何的暧昧表现。当我。。。有需要的时候
，我和他就是普通的，男人，和女人，的关系。他会尊重我，保护我。但，爸也
说了，前提是不能伤害你，不能让你察觉出来。如果，被你发现了，就全说是他
的责任。爸这点倒是跟你很像，把责任都说道自己身上。你俩对女人都挺有责任
心的。这让我对爸的感觉更容易接受了一些。」

　　我能想到爸说这些，于是继续问道「那后来呢？后来发生了什么？」

　　小冉楞了一下，但这次没有害羞的表情让我看到，说道「没有了啊。我说我
再考虑考虑，再跟他说。」

　　我一听这话就是假话！考虑考虑再说。怎么可能，这事怎么可能跟商量去哪
里吃饭一样，考虑清楚了再谈一次！就小冉，怎么好意思说这话！我装着好奇的
样子问道「那爸怎么说的？」

　　小冉说「爸没说什么啊，就是同意了啊！然后我们就各忙各的了。」

　　我夸张的问道「你和爸怎么把这事整的跟商业谈判一样啊！一个说考虑一下
，一个说同意了。你们是不是还要正式签订一份合同啊！」

　　小冉立刻在我胳膊上扭了一下，娇嗲道「滚蛋！什么话从你嘴里说出来就不
好听！你不是早盼着我和爸好了吗？怎么现在后悔啦？我就知道你会这样！所以
我肯定要先问问你的意思，才能跟爸说啊。」

　　小冉说完，就看着我的眼睛，我知道了，终于知道小冉为什么隐瞒我了。原
来，她是怕我后悔，如果今晚我说不继续了，她就会装成什么都没有发生的样子
。如果我说继续，她也就顺理成章的跟爸继续这种关系。而对于我来说，我不管
如何选择，都不会为难或者受伤害，因为我以为小冉仅仅只是和爸谈好了之间的
关系而已，并没有什么实质性的进展。

　　我最后一点疑惑也解开了，于是我恢复了以往的嬉皮笑脸，缠着小冉跟我说
说今天到底跟爸具体说了些什么。可小冉明显不想跟我说，她怕语多必失，红着
脸说困了。就背对着我睡下了。

　　我看小冉铁了心不告诉我，就想起录像来。于是，我反而不再缠着小冉，让
她尽快睡着，好去书房看今天的录像。

　　等小冉睡着，我偷偷摸摸的到了书房，锁了门。就迫不及待的打开电脑，拿
出耳机插进去，准备看看，爸和小冉今天到底是怎么开始，又是什么让俩人上床
的。

　　我废了半天劲，终于找到了那个放程序的文件夹。没办法，安全第一，费劲
就费劲吧。

　　打开了今天客厅的录像。开始调整时间。从我和爸出门开始看起。

　　视频上，小冉等我和爸走了。就开始收拾家务，抱着豆豆玩了一会儿。但是
，全程心事重重的样子。除了面对豆豆，都是没有笑脸的。我快进着，等到爸从
我车上离开后两个半小时的时间，客厅的门被打开了。父亲回来了，手里提着很
多外卖的塑料袋，我知道，这是我说的小冉爱吃的那家餐馆的外卖。

　　父亲换鞋后，把外卖放到餐桌上，然后就在餐桌边站了一会儿，似乎在调整
心态。果然，他突然下定决心一样，把外套猛的一脱，扔到餐椅上，一副豁出去
光膀子上的样子。

　　父亲走到婴儿房的门口。我赶紧暂停，打开婴儿房的视频，调整时间到这一
刻。视频上，小冉正跟豆豆坐在地垫上玩。父亲出现在门口，笑着对小冉说道「
冉冉，我回来了。」

　　小冉看着豆豆，面无表情的回了一句「嗯，爸回来了。」

　　父亲看小冉没有看他，也不脑，仍旧一副笑嘻嘻的样子，走到地垫边上，坐
下了对孩子说道「豆豆醒了啊？想我了没有？今天乖不乖？」孩子看到父亲，就
把一个玩具往父亲嘴里塞去。小冉趁势把孩子送到父亲手里，就站起来，拿起孩
子刚换下来的衣服出去了。

　　我又打开餐厅的视频，看到小冉走到客厅卫生间门口，看到餐桌上放的袋子
，愣了一下，但很快就进了卫生间。我又打开卫生间的视频。

　　两个视频同时播放，父亲在逗孩子，表情笑眯眯的，不时的看一眼婴儿房的
门口。卫生间里，小冉却慢慢的洗着衣服，但明显就是在拖延时间，经常洗几下
就停一会儿，神情冷漠，心事重重的样子。

　　洗的再慢，也有洗完的时候，小冉洗完，拿着衣服，深深的吸了口气，才举
步朝晾衣服的阳台走去。速度很快，似乎怕父亲突然从婴儿房出来。但父亲还是
在跟孩子玩，都没有动地方。

　　晾完衣服，小冉又开始拿个抹布到处擦。父亲已经抱起孩子开始哄着睡觉了
。孩子小，白天要睡两次到三次，这会儿正好到了睡觉的时间。一会儿，孩子睡
着了，父亲轻轻把孩子放到婴儿床里，给孩子弄好被子，就出了房间，关上了门
。

　　小冉正心不在焉的擦着茶几，这个茶几她已经擦了十几分钟了。听到婴儿房
的关门声，小冉突然开始认真的擦了起来。一副小丫头认真干活，怕被地主发现
偷懒的样子。

　　父亲走到客厅，看到干活的小冉，脸上露出一副成竹在胸的表情。对小冉笑
着说道「冉冉，别忙活了，也忙一上午了。今天早晨我听扬扬说你喜欢吃一家餐
馆的饭，就给你打包回来了。空调坏了，中午太热了，你就不要做饭了。」

　　小冉没有看父亲，而是继续擦那个擦了无数遍的茶几，说道「我不饿，中午
你自己吃吧。」

　　父亲笑了笑，慢慢走到小冉身边，突然俯身抓住了小冉拿抹布的左手。小冉
明显被父亲的举动惊呆了，楞了一下，突然把手拿开，起身面向父亲，看父亲笑
眯眯的样子，突然受惊一样向后退了一步。

　　父亲一副什么都没有发生的样子，很温柔的说道「别忙活了。都忙一上午了
。来。洗洗手，一起吃饭吧。」

　　小冉对父亲的表现很疑惑。所以一动没动。父亲又伸手拿小冉手里的抹布，
小冉再次向后躲开。父亲又拿，小冉又躲。跟俩小孩打架一样。

　　父亲被小冉的举动弄笑了。也不再夺小冉的抹布，而是说道「好了，听话。
去洗手去，我去把菜弄出来热热。」

　　说完父亲就转身走了。小冉又站了一会儿，但还是放下抹布去洗了手。然后
就站在卫生间的门口看父亲从厨房里端刚微波加热完的菜。

　　一会儿，四菜一汤就摆好了。父亲还把小冉的碗筷摆放好，开了一瓶红酒。
然后就催小冉坐下。小冉被父亲的举动弄得不知所措。

　　我在心里骂道「以不动应万变，以退为进，老奸巨猾啊！」

　　第20章：第一次的真相

　　父亲看小冉还站在那里，就过去拉小冉，小冉这次没有躲，顺从的被父亲抓
着胳膊按到了餐椅上。父亲走到另一边，开始给小冉倒酒。

　　小冉突然低下头，开始哭泣起来。估计是她想起了昨晚自己的举动，觉得太
难堪了。父亲看小冉哭了。就慢慢的放下筷子，看着小冉哭。小冉哭了有五六分
钟，发现父亲一点声音没有，就抬头看了父亲一眼，发现父亲一副笑眯眯的样子
看着她，就又低头哭了起来。

　　父亲这次开口了，说道「好了，冉冉，别哭啦。应该哭的是我好吗？你还哭
呢！」

　　小冉没有抬头也没有说话，继续低头啜泣，玩弄着自己的手指。父亲继续说
道「你不信？！你不知道我现在有多么的想哭啊！恨不得大哭一场才好！本来我
这马上就要开始哭了，结果被你抢了先！」

　　小冉被父亲的话弄得莫名其妙，就抬头看着父亲。父亲看小冉看他，就笑道
「真的！冉冉，你想想，我一个老家伙，昨晚被一个又年轻又漂亮的女孩示爱！
你说我不该感动、激动、不知所措的哭吗？」

　　小冉听父亲突然提起昨晚的事情，哭的声音一下就大了。在她心里，她觉得
父亲是在讽刺她。

　　父亲看小冉又开始哭，就很认真的再次说道「冉冉，别哭了。听我说！」语
气带上了几分严厉，父亲久经商场，自然有一份气势，小冉竟然真的降低声音，
慢慢的变成了抽泣。

　　父亲用一种很沉重的语气说道「冉冉。昨晚的事情，不管你信不信，但我说
的都是心里话。我并没有看不起你，更没有觉得你是个轻浮的女人。扬扬的情况
我知道，时间这么久了，你又喝了酒，说实话，我对自己也有几分自信，能让你
情不自禁，我心里其实是有几分自得的。」

　　小冉慢慢停止了哭泣，但还是没有看父亲。

　　父亲继续说道「你要明白。我们之间的关系并不是简单的男人和女人，而是
还有一层公公和媳妇。虽然我不是扬扬的亲父，但关系上我还是他的父亲。所以
，昨晚，作为一个父亲，我的做法并没有错。你能理解我吗？」

　　小冉又开始抽泣了，但，她还是慢慢的点了点头。

　　我在心里佩服父亲，首先认同对方的观点，再把自己放在道德的制高点，让
对方无法反驳的同意自己的观点，然后慢慢的带着对方走进自己的逻辑里面，这
都是当初父亲教我的一些谈判技巧。好嘛！现在用在小冉身上了。何况小冉现在
根本就是心神失守，还不是手到擒来。

　　父亲没有再制止小冉，而是继续用一种很悲伤的语气说道「可作为一个男人
。我却完全的错了。我大错特错，错的离谱，错的不可原谅！」父亲说的很大声
，可以说是低吼，小冉被父亲惊的不再哭泣，而是吃惊的看着父亲。

　　父亲一副悲伤的表情，看着小冉说道「昨晚，我因为父亲的身份，伤害了你
，虽然我也没错，但我心里很难受。昨晚对你的伤害太大了。我甚至都不知道今
天该怎么面对你。我想了一晚上，既高兴又伤心。高兴自己还有魅力能得到你的
青睐，伤心自己无法放下世俗的观念来接受你的青睐。我很难受，难受的心都要
碎了一样。」

　　小冉这次是真不哭了，她开始害羞起来。

　　父亲仍旧一副悲伤的表情。拿起自己面前的酒杯，一饮而尽，然后给自己倒
上了一大杯。接着又一饮而尽。豪迈的一塌糊涂。小冉看的都呆了。

　　父亲喝完酒，长长的出了口气。说道「我何德何能，能让你这样的女孩对我
产生好感。甚至不顾世俗的伦理约束，对我示爱。而我，还伤害了你的心。我难
受的想死。」

　　小冉又低下头了，这次是害羞的。

　　父亲又说道「今早，我跟扬扬出去的时候，是想跟扬扬说我想搬出去的。但
我下不了那个决心。说实话，对你没有好感是不可能的。这段时间，是我这么多
年最快乐的时候。看着扬扬和你都很幸福，看着豆豆那么可爱，你们对我也是尊
敬孝顺。尤其是你，让我得到了多少年都没有过的那种亲情，就好像，就好像我
刚结婚时那样。」

　　「冉冉，我想走，这样就不用去纠结了。可我又走不了，我不想离开你，不
想看不到你。」父亲说完，又倒了杯酒，一饮而尽。

　　小冉的脸已经红透了，估计她从没有想过，父亲会这么赤裸裸的向她表白。

　　「冉冉。如果我说我昨晚不想跟你发生些什么，我自己都不相信。可，我对
扬扬的爱，也是真的。你能理解我吗？」

　　小冉这时并没有变脸色，因为小冉知道，我想要的，恰恰是她跟父亲发生点
什么。

　　「昨晚我想了一夜，纠结了一夜。今天早晨，我跟扬扬出去，和扬扬聊天。
发现扬扬对你也是爱的那么的深，那么的在乎你。扬扬也很难受，他自己的毛病
，如果一直好不了，就会让你守一辈子活寡，这个是他也接受不了的。他很害怕
，害怕你有一天，忍不住了，会不要这个家，不要他了。」

　　小冉这时终于说话了。「不会的，我不会的。」

　　父亲抬手阻止了小冉继续说下去，说道「我相信你，冉冉，我相信你现在说
的都是真的。可如果扬扬一直好不了呢？三年五年，十年八年的好不了。到时候
，有一天，你发现自己喜欢上了别人怎么办？这个并不是我不相信你，而是谁都
有承受不住的一天，不管是谁都一样。」

　　小冉也不说话了，估计她不知道说什么好了。总不能说我有淫妻癖吧。

　　这时，父亲说道「扬扬跟我说，他鼓励你出轨去满足自己，只要你心在他那
里，在这个家里，那他就会装着什么都不知道。」

　　小冉脸更红了，她没有否认。

　　父亲看小冉脸红，没有说话，就知道这件事是真的了。他长长的吐了口气，
说道「可你们太年轻了，你们不懂得这个世界上，就没有一成不变的东西。如果
，有一天，你发现，你找的那个人，比扬扬优秀，比扬扬会哄人，你的心稍微有
一点的倾斜。那，就是你和扬扬天天吵架，相互看不顺眼的开始。然后，你就会
越发觉得别人比扬扬懂你，对你好，你就会对扬扬越发不满意。这，就是个恶性
循环！直到有一天，你们有一方无法忍受的时候，就是这个家破碎的时候。」

　　小冉吃惊的抬起头，她想了想，似乎父亲说的很有道理，没有说话的等着父
亲的下文。

　　父亲继续说的「但，如果非要你压抑自己的欲望，那就是扬扬自私，是这个
家对你不公。早晚有一天，你也会对这个家失去感情，心怀不满的。」

　　父亲停顿了一下，似乎接下来的话很难讲，他在组织语言。于是，又喝了一
杯酒。

　　父亲沉默了一会儿说道「我不想扬扬受到伤害，哪怕是他愿意让你出轨，可
我也不想你真的走出那一步，因为我们不知道扬扬到底是因为不想让你难受而做
出的牺牲，还是他真的能够看得开。如果扬扬是因为太爱你，而做出这个选择，
那他的心里就会承受任何男人都无法承受的痛苦。我不想他这样。」

　　父亲看着小冉的眼睛又说道「我更加不想让你受到伤害，不想你出去碰到品
行不良的人受到伤害，不想扬扬无私的爱对你造成伤害，不想你自己因为内疚而
对自己伤害。所以，冉冉，你告诉我，你是真的对我有感情，还是只是单纯的想
从我这里得到满足呢？」

　　小冉不知道说什么，也不知道怎么回答父亲。只好低着头。

　　父亲叹了口气问道「冉冉，如果你对我有好感，你就点点头。如果你只是想
让我满足你，你就摇摇头。」

　　小冉过了一会儿，轻轻的点了点头。

　　父亲的脸变得有些激动。他站了起来，来到小冉的身边，慢慢的单膝跪在了
地上。

　　小冉因为父亲的动作，也跟着转身面对父亲。吃惊的看着父亲的动作。

　　父亲单膝跪在地上，对小冉深情的说道「冉冉，谢谢你。谢谢你能对我有感
情，而不是单纯的欲望。我很高兴，也很幸福。但，为了扬扬，为了你，我不能
放纵自己的感情。所以，我今天对你单膝跪地，用求婚的方式向你发誓。」

　　父亲说着，从怀里拿出一个小盒子。打开后，里面是一个脚链。慢慢的拿起
小冉的左腿，把她的脚丫放到竖着的膝盖上，小冉没有任何的反抗动作，似乎被
父亲的行为惊呆了。

　　父亲一边给小冉戴上脚链，一边说道「我发誓，我绝不会做出危害这个家的
任何举动。我对你的爱会深深的埋藏在我的心底，不管你将来对我是什么态度，
我都会一如既往的默默爱着你。我会像对自己的女儿那样无私的爱你，也会像对
爱人那样毫无保留的爱你。扬扬把戒指戴在了你的左手，我将脚链戴在你的左脚
。在你需要我的时候，我会无怨无悔的付出我的全部。但也请答应我，不要伤害
到扬扬，让扬扬永远也不要知道这件事情。把它当成咱俩之间的秘密，你和我之
间的秘密。我们要比以往更爱扬扬，要比以往更爱这个家，因为今天这个决定，
是为了维护这个家而存在的。现在，冉冉，告诉我，你能做到吗？」

　　小冉真的被父亲的举动惊呆了。她估计幻想过跟父亲会如何发展，第一次接
吻，第一次抚摸，第一次做爱。但她绝对想不到，父亲会向她用求婚一样的誓言
来表明心迹。

　　小冉是个感性的女孩，她此刻满脸的感动，眼泪都要出来了。为了父亲对我
的爱，也感动父亲对她无私的爱，完全牺牲自己的感受来为了她。

　　小冉激动的说不出话，只是肯定的点头。

　　父亲看小冉点头，就慢慢的把小冉的脚放下，然后站了起来。将小冉的头搂
在自己的胸口下方。小冉很顺从的就靠在了父亲的胸口下方。

　　父亲此刻也满脸的激动，他慢慢的抚摸着小冉的头发，缓缓的说道「冉冉，
我也不知道今天的做法是不是对的。可我就是想这么做。答应我，不要让我后悔
。平时，我们不要表现出任何的特殊举动来。哪怕有任何可能伤害到扬扬的举动
都不能有。」

　　父亲叹了口气，又说道「其实，说这些我感到特别的自私卑鄙，觉得自己对
不起扬扬，可我就是压抑不住自己对你的感觉。你让我无法自拔。希望我可以让
这个家更好，而不会对这个家造成伤害。如果有一天，我们可能会对这个家造成
伤害，那么，一定是我来承担这个责任，我会跟扬扬坦白，我会离开，但你不能
离开扬扬，他是那么的爱你。」

　　小冉慢慢的站了起来，她似乎相对父亲说什么，又有点犹豫，只听她说道「
爸，不会的，其实，李扬他，李扬他，他说过，只要我还在乎这个家，他都不会
在乎其他的事情的。」

　　我知道，小冉差点就说出我其实有淫妻癖，喜欢看她和父亲发生关系的。父
亲的话让小冉觉得父亲对她太好了。不想伤害我，可又放不下小冉，这让小冉很
感动。何况，小冉是知道我的爱好的，她答应的没有一点心理负担。

　　父亲低头看着小冉，笑着说道「日久生情，我只是跟你相处了这么几个月，
就喜欢上你了。真怕将来控制不住自己想对你更好啊。」

　　小冉也抬头看着父亲，幸福的笑道「你别臭美了，我只是被你成熟点的男人
味给吸引了而已。才不是爱上你呢！」

　　父亲不但不生气，反而很自豪的笑道「真的？吸引的你都能对我坦诚相见！
那说明我身上的男人味还真是够大的！」

　　小冉脸立刻就红了，她又急乎乎的说道「昨晚其实是，是，那个我喝醉了好
吧。」

　　我吓了一跳，小冉又差点说漏了嘴。说出昨晚其实是我的安排。

　　父亲没有怀疑其他，而是脸变红了。估计他喝了那四大杯的酒，而且喝的那
么急，这时候酒劲上来了。父亲把小冉搂的更近了。小冉感觉到父亲把她抱的更
紧了，本来还比较自然的脸色，也突然变得害羞起来。小冉抬头轻轻的叫了一声
「爸。。。。」

　　父亲一下就吻上了小冉的嘴唇。那么的用力，那么的快速，迫不及待一般。
小冉的身子瞬间就紧张起来，用两只胳膊架到了父亲和她之间，但随着父亲越抱
越紧，吻的越来越久，小冉的身体慢慢的放松了。两条胳膊也慢慢的抓到了父亲
的两条胳膊上。

　　两人就那么吻了足足五分钟，除了头部，其他的地方哪里都没有动。

　　直到两人呼吸急促的分开，喘息声很大，视频里听的清清楚楚。

　　父亲看着小冉的因为激动红扑扑的脸，突然有些呆呆的说道「冉冉，昨晚才
发现，你身材那么好！身上的皮肤那么白！」

　　小冉又娇羞的喊了一声「别说了。。。」

　　父亲被小冉的娇羞举动刺激的更加有欲望了。他低头又一次吻了上去。这次
，父亲不光是吻了，他的手开始动了起来。

　　小冉穿着吊带的睡衣，里面穿了胸罩，也穿了热裤。但睡衣还是很薄的，父
亲的手一动就能感受到小冉身上皮肤的柔软。

　　我看着视频里，父亲的手慢慢的摸遍了小冉的背部，开始向小冉的屁股摸去
。

　　第21章：重温第一次

　　小冉的身体都已经软了，父亲的举动对她的刺激很大，让她不再觉得昨晚的
事情难堪，再加上这段时间，她也一直在期待这一天，所以，此刻的小冉欲望肯
定已经被点燃了，而且很强烈。

　　父亲半抱着小冉软软的身体，把一只手在小冉的屁股上慢慢的抓捏着。嘴继
续吻着小冉。

　　父亲的手慢慢的撩起小冉睡衣的下摆，把手从小冉热裤的上面伸到了热裤里
面。速度很快，没有给小冉反应时间。

　　小冉『啊』的一声就叫了出来。两人的接吻也结束了。

　　父亲没有继续去吻小冉，而是把另一只手也伸到小冉的睡衣里，抱着小冉的
背部，另一只手仍旧在小冉的热裤里摸索着。

　　小冉用手环抱着父亲的脖子，头贴在父亲的胸口，两人就这么站在餐桌边上
演了激情的一幕。

　　我看的热血沸腾，开始有点后悔今晚吃药了。因为吃了药，我连手枪都不能
打了。但我发现，本来应该疲软的阴茎，其实这会儿是有点硬度了的。可见，这
一幕对我的刺激有多大，连本来很管用的药都压抑不住了。

　　我干咳了一声，放弃了打手枪的想法，继续看了起来。

　　父亲的手一直在小冉身上游走。终于，父亲的手从小冉的热裤里抽了出来，
然后慢慢的伸到了小冉的胸前。小冉配合著把身子向后仰了仰。父亲的手就顺利
的伸进了小冉的胸罩里。

　　小冉的睡衣很薄，所以，我看的很清楚，睡衣上没有父亲手的形状，只有胸
罩的轮廓。

　　小冉此刻脸色已经红透了，她闭着眼睛，因为害羞不敢看父亲。而父亲，脸
色也是一片潮红，因为酒的原因，更多的是因为小冉的肉体。

　　父亲的呼吸越来越急促，不再满足于只是用手摸了，他慢慢的抽出手，把小
冉的睡衣从下面慢慢的向上掀起。昨晚，他亲自给小冉穿上过这件睡衣，现在，
他又要亲自给小冉脱下来。

　　小冉感觉到了父亲的动作。她站直身子，慢慢的抬起双臂，配合著父亲的动
作。

　　慢慢的当睡衣从小冉头部离开她身体之后，小冉那白皙嫩滑的身体呈现在父
亲的面前，也从屏幕上呈现在我的面前。

　　我的呼吸也开始急促起来。

　　父亲把睡衣随手扔在边上的餐椅上，他表情激动的看着此刻的小冉。只穿着
黑色胸罩的上身，腰身虽然生过孩子，但因为恢复的好，此刻还是那么细，身体
的曲线带着一种让人窒息的美感。

　　父亲只看了几秒钟，就伸手把小冉包在怀里，然后开始亲吻小冉的脸颊，然
后是脖子，然后是锁骨，他的手也开始顺着小冉的腰侧，慢慢的伸到了小冉热裤
里，这次不是屁股，是前面。

　　小冉被父亲的亲吻弄得张着小嘴，情不自禁的发出缓缓的『啊』『嗯』的声
音。

　　就在父亲的手到达小冉热裤阴部的位置时，小冉突然抓住了父亲的手臂，然
后小声的说道：「别，还没洗……」

　　父亲是个有素质的人，他虽然不知道小冉对于阴部一项认为不洗是不能摸的
，因为她觉得脏，不管是对她自己还是对别人来说都是。但父亲还是顺从的把手
从小冉的热裤里拿了出来。

　　小冉又害羞的闭上了眼睛。这时父亲笑了笑，却放开了小冉。小冉奇怪的又
睁开眼睛，却看到父亲在飞快的脱自己的衣服。

　　父亲笑着边脱衣服边说：「昨晚冉冉主动跟我坦诚相见，今天我也要主动一
点，不能让你再主动了。」

　　父亲脱的非常快，话说完，就已经赤身裸体了。

　　小冉眼睛直勾勾的看着父亲的身体。

　　我也有些嫉妒，因为父亲的身材比我好。

　　父亲常年健身练拳，生活节制而有规律，所以身材真的很好。没有赘肉，小
肚子也还算平坦。但我没有想到的是，父亲的阴茎也比我的要大！

　　我的阴茎是１６厘米，在普通人里已经算是很长的了，可父亲的，大概有１
９厘米。而且，他的阴茎龟头位置，向上带着一个弧度，微微翘起。龟头也比我
的要大一些。

　　小冉被父亲的举动弄得不知所措。但她好奇心让她不停的看着眼前这具陌生
的男性身体。

　　父亲看小冉的样子，他一点害羞的感觉都没有，也是，父亲什么场面没见过
，这点事情还不至于让父亲觉得尴尬。

　　父亲又走向小冉，小冉的眼睛跟随着父亲的阴茎移动。当父亲的阴茎快要碰
到她的小肚子时，小冉才『啊』的一声叫了出来。刚想往后躲一下，却被父亲结
结实实的又抱在怀里，阴茎也紧紧的贴在了小冉的小肚子位置。

　　父亲这次没有再做多余的动作，而是直接脱去了小冉的胸罩，小冉的胸部赤
裸在父亲面前，小冉用双臂遮掩着。父亲又去脱小冉的热裤。他没有慢慢的脱，
而是一个下蹲，热裤就到了小冉的脚面。小冉又『啊』了一声，似乎没想到父亲
会这么快把她脱光。

　　父亲用手碰了碰小冉的小腿，小冉就顺从的抬起一条小腿，父亲把热裤从她
的脚上抽走，又同样的从另一边抽走。这样，小冉就真正的赤裸面对着父亲了。

　　父亲把小冉的热裤扔到餐椅上，然后转身看着小冉。他表情兴奋的看着眼前
的性感肉体。

　　小冉的身体微微有些圆润，绝不是胖，而是圆润，各个地方的曲线非常完美
。从肩头开始，到胸部，腰部，臀部，尤其是腿部，形成的整个曲线非常吸引人
。只是现在因为刚生孩子，小腹那里有一些妊娠纹，但不严重，微微能看出来一
点。以前带小冉去沙滩游泳，小冉穿连体泳衣，也能吸引很多男性的目光。关键
原因是白，小冉的皮肤，白的没有瑕疵。不管露出那里，让男人看到了，都能形
成无限遐想。

　　小冉害羞的用右手遮住胸前两点，用左手遮住下面阴部。站在那里不知所措
。

　　父亲突然喃喃的说道：「天啊！冉冉，你美的让我觉得不敢碰你！」

　　小冉听了父亲的赞美，自信压过了害羞，朝父亲害羞的笑了笑。

　　父亲得到了鼓励一样，走过去又一把把小冉包在怀里，嘴巴就吻住了小冉的
嘴唇，激烈热吻的同时，父亲的双手也不停的在小冉身上游走。

　　小冉也抱着父亲的脖子，不停的配合著父亲的爱抚。

　　突然，父亲把小冉的左腿一下抱了起来，身体也跟着向下一蹲。空着的左手
压在小冉的屁股上，把小冉的屁股向下压，这是要插入的节奏啊，我激动的把身
体前倾，凑到屏幕前，想到：难道父亲和小冉的第一次就是在餐厅？

　　但小冉往后一缩屁股，对父亲说道：「不行，还，还没有洗澡。」说道最后
，声音小的我都要听不到了。

　　父亲笑了笑，用公主抱把小冉抱起来，向卫生间走去。小冉的眼睛再次闭了
起来，而且，她身体一看就很紧绷，估计她也知道，她和父亲的第一次马上就要
来了。

　　我赶紧打开卫生间的视频，调到刚才时间位置。看到父亲抱着小冉进了卫生
间。

　　小冉任由父亲把她放在喷淋头下面，然后调节水温，给她身上喷水，然后用
沐浴液慢慢的洗着，小冉似乎因为痒痒，轻轻的扭动着，让我看的更加欲望高涨
。估计父亲也是，因为他的阴茎就没有小下去过。

　　当洗到阴部的时候，小冉不让父亲洗了，而是自己慢慢的把浴液涂到哪里，
害羞的背着父亲自己洗。父亲也不勉强，而是自己飞快的洗了起来。我看到父亲
洗别的地方都是摸几下就完了，但洗阴茎和屁股的时候，洗的时间最久。

　　我想到一件事情，经常看到说有些小说上写，两人一见面就脱光了，然后就
开始相互舔弄。但，男性和女性的阴部，因为出汗或者排泄的原因，不经过清洗
，那味道还是很大的。除非两人有特殊的癖好，不然能接受的了那种味道，我也
是佩服的五体投地。

　　等两人洗好，父亲也不等去拿毛巾擦身体，而是直接抱起小冉就走。小冉紧
张的抱着父亲的脖子，紧紧的闭着眼睛。

　　我又赶紧切换到父亲房间，调整位置，看到赤裸的俩人进到房间。

　　父亲把小冉轻轻放到床上，也不管她身上的水珠。小冉一直闭着眼睛，父亲
似乎已经等不急了，他没有做什么前戏，而是直接上床，抓着小冉的腿一下分开
，就跪在了小冉的两腿之间。

　　小冉吃惊的睁开眼睛，看到父亲用手抓着自己的阴茎，正要往她的下面插去
，就又闭上眼睛了。

　　我切换了一个摄像头的文件，好看到父亲进入小冉阴部的画面，角度还可以
。

　　小冉就那么闭着眼睛，双手放在胸前，两腿向外分开躺着。父亲一只手抓着
小冉的一条小腿，一只手扶着自己的阴茎，但他并没有直接进去，而是用龟头在
小冉的阴部位置来回的摩擦着。而且速度越来越快。很快，我就听到了『啪叽啪
叽』的水声，还有小冉情不自禁的叫床声。小冉的身体在轻轻的扭动着，似乎是
对父亲刺激的回应和邀请。

　　父亲听到小冉轻微的那种『嗯嗯』的叫床声，抬头看了小冉一眼。就停止了
用龟头摩擦小冉阴部的动作，而是慢慢的调整了龟头的角度，开始前倾身体。我
知道，父亲要插进去了。小冉的身体也紧紧的绷了起来，腰部因为紧张，都离开
了床面形成了一个拱形。

　　视频里传来小冉熟悉的声音，那是一种本能的呼喊，长长的一声『啊』。随
着父亲的身体慢慢压到小冉身上而发出。

　　我也随着这声长长的声音，慢慢的从浑身紧绷的状态放松下来。我知道，父
亲已经插入了小冉，父亲的阴茎此刻就在小冉的阴道内。父亲和小冉第一次负距
离的接触了。

　　我呼吸慢慢的恢复了平缓。没有插入之前我是紧张的不行，可等看到父亲插
入小冉之后，我就突然的没有了紧张感。似乎我等待的就是父亲插入的那一刻，
之后的事情，我并没有那么大的兴趣去看了。我不知道是什么原因，可能是我已
经看过后面的录像，但我看到父亲插入小冉，压到小冉身上的那一刻，我就得到
了最大的满足，就像高潮后的不应期一样，对后面父亲和小冉做爱的画面似乎不
是那么感兴趣了。

　　但我没有关上，还是继续看了下去。

　　父亲插入后，没有马上动。而是慢慢移动身体，摆出了一个舒服的姿势。小
冉也放松了下来。父亲开始亲吻小冉的嘴巴，小冉也积极回应着，看小冉的样子
，似乎很满足。我发现小冉的脚丫放到了父亲的屁股上，在父亲屁股上轻轻的压
了几下。

　　父亲的屁股就像是一下通电了一样，慢慢的前后移动起来。而且越来越快。

　　慢慢的，啪啪的皮肉相撞声传来，小冉熟悉的叫床声也开始响起。从视频里
第一次听到小冉『啊啊』的叫床声让我有点不适应，感觉有些不一样。

　　父亲和小冉没有换什么姿势，也是，俩人的第一次，就这一点已经够刺激了
。怎么可能还需要别的姿势去刺激性欲呢。但随着父亲不停的大力抽插，小冉的
叫床声变了。我看了下时间，才过了五分钟，但父亲的力度和深度都是我不能比
的，我听的出来，小冉要高潮了。

　　果然，过了几十秒，小冉突然用手紧紧的抓住父亲的两条胳膊，手不停的来
回抓捏，头也抬了起来，并看着父亲和她的交合部位，嘴里发出『啊呃』的一声
后，小冉头向后仰，紧紧的顶在床上，手紧紧的抓着父亲的手臂，腰部拱起来，
小冉第一次高潮到了。很快，只有六分钟左右就到了第一次高潮。

　　父亲看着小冉的样子，没有再继续抽插，而是露出一副满意的笑容，似乎对
小冉这么快高潮非常的满意。

　　等小冉高潮过去慢慢放松，父亲也立刻动了起来。但此刻，小冉已经被父亲
顶的挪到了床的另一边，眼看头部就要到床边了。于是父亲趴下，慢慢的抱住一
点力气没有的小冉，把她的头挪到了床头的方向，整个过程，父亲的阴茎一直插
在小冉的下面没有出来。我很佩服父亲的体力和腰力，我自愧不如，我是做不到
这点的。

　　接下来，父亲又开始慢慢的动了起来。整个过程俩人都没有交流，就是父亲
猛烈的抽插小冉，而小冉闭着眼睛不停的叫床，偶尔小冉会用手堵住自己的嘴巴
，不让自己叫那么大声，但一会儿就会又放开。

　　父亲对小冉被自己弄得状态很满意。他挺了一下，把手伸到小冉腿弯那里，
把小冉的腿架起来压到小冉的胸部位置。这样，小冉的阴部就整个朝上了。我也
从视频里清晰的看到了两人的交合部位。

　　父亲的阴茎每次都抽出大概三分之二，然后又插回去。速度非常的快，频率
也没有什么变化。

　　小冉白皙的屁股被撞的发出啪啪啪的声音，同时还有很轻微的咕叽咕叽的水
声，因为小冉阴唇那里，已经全都是白沫了。这时小冉分泌的大量淫水被父亲的
阴茎搅动形成的。可见小冉是多么的兴奋。

　　接下来就是我在公司看到的那一幕了。

　　我的兴奋感觉也慢慢的回落下去。直到两人做爱完毕，小冉第二次高潮，父
亲在小冉体内射精。两人开始说话，我才重新兴奋起来。

第22章：两人的交流

　　做爱过后，父亲躺着休息够了，慢慢的侧躺过来，用左手撑着头，就那么笑
着看着小冉。然后说道：「冉冉，感觉还好吗？有没有弄疼你？」。本来闭着眼
睛的小冉睁开眼睛看了看父亲，然后一脸娇羞笑容的说：「没有，还好。你别问
了。」

　　父亲开心的笑了起来，然后说道：「对不起，你太迷人了，让我从没有过的
冲动。我现在好庆幸，幸好我没有错过你，你的皮肤怎么这么好，好像牛奶一样
，像小孩子的皮肤，让我一碰到就不想再离开了。」一边说话，一边把右手放到
小冉的乳房上，慢慢的揉捏了一会儿，顺着摸到小冉的肚子，然后是大腿，然后
是大腿内侧，然后摸到了小冉的阴部。

　　小冉双腿一夹，用手抓住了父亲的右手，对父亲说道：「别，那里脏。别用
手碰了。」父亲的手停在了小冉的阴部，接着继续又往上摸到了小冉的阴阜上的
毛毛上，还用手指轻轻的往上提了提。父亲笑说道：「那里脏了，都是你身体里
的，怎么会脏？冉冉，你太完美了，连这里的毛毛都这么完美，不多不少，不稀
不密，都正正好。」

　　我听了很是鄙视父亲，明显就是拍马屁的节奏。没想到平时对我挺严厉的父
亲，还会拍女人马屁。

　　小冉看父亲不再摸她的阴部，就放开了手。听到父亲的话，竟然抬头朝自己
的阴部看了一眼，然后又躺回去笑着跟父亲说：「你夸我那里不好，偏偏夸我那
里！李扬总说我毛毛还是太多了，他喜欢不长毛的那种，就是白虎。」

　　父亲说道：「白虎有什么好的，那种女人古代都是嫁不出去的。你的就是正
正好，我说的是心里话啊。」

　　父亲的手又摸上了小冉的另一个乳房，并开始慢慢的揉捏着，这次没有再移
动位置。小冉也把双腿合拢伸直。然后跟父亲有说有笑。

　　突然，小冉说道：「坏了，你射里面了。」

　　父亲楞了一下，看着小冉说道：「没事的，我年轻的时候，打仗受了伤，已
经不能生育了。」

　　小冉本来还有些担心的眼神立刻变成了好奇的冒小星星，她转头问道：「啊
？真的？怎么受伤的？」

　　父亲有些不想说的敷衍道：「被踢了一脚，后来就不能生育了。」

　　小冉竟然侧过身子，用手直接一把抓住了父亲的阴茎。让父亲的身体轻轻的
一哆嗦。小冉低下头，看着手里父亲的阴茎。父亲的脸上一副哭笑不得的表情说
道：「不是那里，不是那里。」小冉看了两眼，也没有发现有受伤的痕迹，就说
道：「哦，也是。这里不管生孩子，是睾丸管生育。」

　　小冉又用手握住了父亲的两个睾丸，看样子像是在慢慢的摸索，最后，竟然
一下坐了起来。爬到父亲下身开始仔细的看了起来。

　　父亲被迫躺平身子，分开双腿。小冉就那么办趴在父亲肚子上研究起了父亲
的两个蛋蛋来。

　　父亲让小冉的举动弄得哭笑不得，就说道：「哎，哎！是腰，腰被踢了一脚
。要是那里被踢一脚，我就直接回不来了。」

　　小冉这才放开父亲的两个蛋蛋，然后问道：「腰被踢了，怎么会不能生育？
」

　　父亲说道：「伤到了肾了。肾水不足，自然就不能生育了。」

　　父亲的左手此时正在慢慢的揉捏小冉的屁股，两个屁股轮换着揉捏着。脸上
一副享受的表情。

　　突然，视频里传来一阵孩子的哭声。俩人都不动了，然后一起起身下床离开
了房间。

　　我切换到婴儿房的摄像头，父亲和小冉就那么赤裸着身体来到婴儿房，小冉
在前，父亲在后，两人看到孩子哭的眼泪汪汪的，都露出心疼的表情。父亲说道
：「快看看是不是尿了。」

　　小冉抱起孩子，对父亲说道：「应该是做梦吓醒了，没事。爸，你快去洗洗
吧，然后替我看豆豆，我再去洗。」父亲看孩子似乎没事，就笑着在小冉的屁股
上拍了一下，然后揉捏了几下，就出去了。

　　小冉抱着孩子不停的走来走去。她突然停下来往脚下看了看，然后走到婴儿
床变抽出了几张湿巾纸，然后一手抱着孩子，一手在阴部擦着，她在擦父亲的精
液。

　　小冉擦完，脸似乎比刚才红了一些。把纸巾扔到垃圾桶里。然后就把孩子放
到地垫上，自己也坐下开始跟孩子玩。一会儿，父亲穿了裤衩和背心进入画面。
跟小冉笑着说：「我来看着吧，你去洗澡吧。我把你的衣服给你放房间了。一会
儿给孩子冲点奶粉吧，也该吃点东西了。」

　　父亲穿好衣服后，表情和动作似乎恢复了一些，酒劲也没有了。尽管小冉此
刻仍然光着身子，但是他并没有在孩子面前摸小冉。而是坐到孩子另一边。小冉
说：「嗯，那我去洗澡了。一会儿我再去给你换床单。」说完小冉的脸就有点红
，没有空调，俩人刚才做爱出了很多汗，床单肯定都湿了。

　　父亲回头温柔的对小冉笑了笑，没有说话。

　　我立刻调出我们卧室卫生间的画面。小冉进来洗澡了。她洗的很仔细。还不
停的查看自己的乳房和屁股，似乎怕父亲给她抓出痕迹来。洗完出来后，就回到
卧室。我又打开卧室的画面。小冉进了卧室，床上扔着今天早晨她穿的衣服。一
件吊带睡衣，一件打底裤，一个胸罩和一个内裤。小冉擦完头发，就拿起那个吊
带裙穿了起来。然后把其他的衣服收拾了一下，就出去了。一会儿，小冉又回来
，她走到刚才放衣服的那里，从里面找出内裤。抬腿穿了上去。然后整理了一下
睡衣下摆，又出去了。

　　我看完整个视频，长长的出了口气。

　　原来父亲对小冉的好感比我估计的还要高。父亲在外面绝对不止有过一个情
人，但从来没有见他带回家过，也没有表露出思念谁的迹象。可对小冉，父亲是
真的很在乎。

　　我开始思考起来，这有没有什么不利的地方。思前想后，我还是觉得似乎完
全没有影响。毕竟父亲的初衷就是为了我。这一点，我还是很有信心的。父亲跟
我父子这么多年，绝对不是小冉加入就会反目成仇的。而且，小冉还是我的妻子
。

　　我又想到，对于小冉隐瞒这一次我应该怎么应对呢。想了想，还是装着不知
道的好。一是小冉已经隐瞒我了，我如果戳穿，小冉会很不好意思。二是，很可
能暴露摄像头的事情，本来我还觉得该跟小冉坦白摄像头的事情，但现在看看，
还是不要说的好。三是，我想看看，经过这一次之后，两人会在多久后发生第二
次，是如何发生的。这对我很重要，可以让我判断出两人的关系变化。

　　我回到卧室，看小冉还在睡觉，而且表情恬静，眉头舒缓，一看就是一副满
足的样子。我又变得开心起来。

　　第二天，父亲照例起的很早，但小冉却起晚了。我和小冉一起忙活做早饭，
父亲就看孩子。

　　吃饭的时候，大家有说有笑，非常的和谐，没有了昨晚那种尴尬的感觉。小
冉和父亲也没有任何暧昧的举动和眼神。只是，小冉还是不太好意思面对我，看
来，就她心理素质最差。我和父亲的脸皮和心理素质最好。完全一副没事人的样
子。

　　父亲是以为我还不知道他和小冉的事情，我是因为这本来就是我想要的，两
人都各怀鬼胎，但却非常默契的维持着大家都什么都没有发生的感觉。我也有了
一种优越感，这就是信息的不对称。我头一次觉得父亲也不是那么的让我觉得精
明的可怕了，我感觉我的自信心增加不少。

　　吃完饭，我以为父亲会留在家里，没想到他却主动跟我去了公司。并且呆了
一天。这让我很费解。猜不透父亲为什么这样做。难道不怕小冉不高兴吗？

　　晚上回家，小冉也没有任何的异常，反而兴致很高的样子。我想了想，才明
白父亲的高明之处。

　　父亲这是在表明心迹，那就是让小冉觉得，父亲是真的为了我，为了这个家
，真的完全为小冉考虑，不会因为得到了小冉的肉体，就对小冉开始纠缠求爱，
而是小冉有需要他才会有所回应，而不是为了满足他自己的欲望。这让小冉肯定
很感动，也更加放心父亲。

　　于是，我晚上问小冉：「老婆。你说你和爸说好了。我怎么看不出来你和爸
有什么不一样的啊？」

　　小冉对我还是有些放不开，脸红了一下说道：「你整天想什么呢！你想看出
什么来啊？爸是那样的人嘛？闭嘴，不会说话就别说话！」

　　我对小冉的人身攻击完全免疫，权当没有听到，继续问道：「那，你打算什
么时候和爸……」

　　小冉突然就趴过了撕我的嘴：「让你整天想这事，让你整天想！闭嘴！再说
话我就翻脸了！」

　　我躲开小冉的攻击，笑嘻嘻的说到：「老婆。我这不是着急吗？你这都说跟
爸说好了，怎么还不见行动啊！」

　　小冉这是心里觉得对我有愧，所以恼羞成怒了。我就继续装成着急的样子催
促她，让她感觉自己的秘密还没有暴露。

　　小冉想了想说道：「你能不能别这样啊。你总是催我，让我觉得你好像不喜
欢我了一样。你是不是真的不喜欢我了？」

　　我才不上当，小冉玩这种装可怜手段我见得多了。但这次我决定不揭穿，而
是很认真的到：「老婆。你想什么呢！我怎么可能不喜欢你啊！我这不是怕你害
羞，等的时间长了，让爸又变卦嘛！」

　　小冉气愤的看着我说道：「奥！现在想起来我会害羞了！早你怎么不想！什
么怕我害羞！我看你就是想早点满足你的淫妻情节！」

　　我无辜的说道：「我也是想让你早点感受到不一样的快乐啊！我跟你说！爸
那里可大了，你是没见过！洗澡的时候，不硬都有这么长，那要是硬起来，还不
这么长！」我戏谑的用手比划着爸的长度。

　　小冉的脸瞬间就红了。她竟然没有打我，而是说道：「你怎么知道那么长的
？你见过啊？」

　　我刚要说话，小冉红着脸怒道：「好了，闭嘴。再说我就不告诉你了！」

　　我一听，赶紧做出一个拉上嘴巴的动作。

　　小冉才红着脸跟我说：「老公，你能不能别催我啊。我想好了会告诉你的。
但是，但是，就算我和爸发生了什么，你也看不到啊。也不能你在家的时候吧？
」

　　我一想，对啊！小冉不知道有摄像头的事情。如果不告诉她，她就以为我看
不到。我想了想，觉得还是不该告诉她。就说道：「老婆。你不懂这种感觉。我
只要知道了你和爸做了，我就会很兴奋，不一定非要看到。当然，如果看到最好
了，但如果看不到，听到声音也可以啊。要不这样吧。等你和爸做的时候，你把
手机录音功能打开，给我录音听吧。」

　　小冉红着脸说道：「可，可我怎么好意思主动跟爸说啊！那天还是爸主动跟
我说那晚你暴露我的事，我才说出来的。现在，我怎么说啊！我开不了口。」

　　我想了想，确实是个问题。小冉尽管已经跟父亲发生过一次了。可想要第二
次，也一定不好意思主动，一定要爸主动才行。可爸这又明显的是以小冉的想法
为主，俩人谁也不好意思提，那以后怎么办？我想了想说：「要不这样。下次我
跟爸喝酒，把他灌大了，然后我就说有事出去，晚上很晚回来。你就洗澡，然后
装成摔倒，让爸进去扶你。」

　　小冉想了想说：「馊主意！我都受伤了，爸还能跟我提那事吗？而且，这个
桥段也太烂俗了吧！」

　　我想想也是，就又说：「你也是笨！干嘛非要你说！让爸说嘛！」

　　小冉说：「你才笨呢！爸就好意思说了？」

　　我说道：「你可以等我走了，穿的更暴露一点啊！让爸没法不看你，然后你
就暗示他，给他机会。比如说洗澡的时候不关门。或者睡觉的时候不关门。我就
不信，爸那么聪明的人看不出来。」

　　小冉想了想说：「这样行吗？我怕吓到爸怎么办？」

　　装！使劲装！你都跟爸有过一次了，还怕吓到爸！但我还是说道：「男人就
那么回事。那个男人能挡得住你的魅力！你也不用说话，就暗示他。他肯定明白
。等爸忍不住说了，你就顺水推舟的从了就是了。」

　　小冉想了想，害羞的点了点头。我笑着说道：「老婆。你到时候，就算不能
录音，但事后也要跟我说啊！可不能瞒着我啊！」

　　小冉不自然的转了转眼睛，说道：「好吧。但你以后要是有什么事，也不准
瞒着我啊！」

　　我立刻说道：「我啥事瞒着你了？以前也没有过啊！」

　　可第二天，爸又跟我去公司了。让我一阵失望。以后连续几天，爸不是去公
司，就是去跟朋友玩。根本就不给小冉机会。我开始觉得爸是不是心里有顾虑，
想断了跟小冉的关系。

　　小冉似乎也因为刚刚被爸满足，对做爱也不是很急迫，也不着急。就在我着
急的不行的时候，第七天的晚饭时，事情有了转机。

　　父亲吃饭的时候，主动约小冉去买衣服。说天开始冷了，想买几件新衣服，
让小冉帮着看看。我装着没什么反应，小冉却楞了一下才答应。然后就是正常的
吃饭。

　　晚上睡觉，我问小冉怎么回事，小冉也不知道。但看小冉害羞的样子，似乎
她也有些期待了。

　　第二天，我吃完饭跟父亲和小冉打了个招呼就走了，但今天我有很重要的工
作要做，没有时间看监控，所以，我调整了一下心态，反正最终我能知道发生了
什么，也就不急在一时了，把精力投入到了工作中。

　　晚上要应酬，就给小冉打了个电话，说晚上不回家吃饭了，也没有听出小冉
有什么不正常的语气。晚上喝酒了，但没有喝多，现在喝酒吃饭，人们都很文明
，很少有那种以前拼命灌酒的事情了。

　　第23章：小冉的描述

　　回到家，快九点半了。进门发现父亲在看电视，就打了个招呼。爸看我的眼
神稍微有一点不自然，我觉得他和小冉今天肯定做了。我问小冉呢，父亲告诉我
在卧室。

　　到了卧室，我看到小冉已经洗过澡躺在床上看一本书。看我进来，脸红了一
下。我立刻兴奋起来。

　　我把外套一脱，爬到床上靠着小冉，问道：「老婆。今天你和爸是不是……
？」

　　小冉脸红了一下，小声的说道：「让你得逞了！你满意了吧？」

　　我立刻激动了。坐起来看着小冉问：「真的！？什么时候？快跟我说说，快
。」

　　小冉害羞的不敢看我。说道：「就你给我打电话之后。」

　　我继续问：「在哪里？在这里吗？」

　　小冉看了我一眼说：「我怎么可能在咱们屋，当然是在爸的房间啊。」

　　我急的不行，我问一句小冉说一句的，快急死我了！我就说道：「老婆。快
详细跟我说说。把手给我，你摸！」我把小冉的手放到我的阴茎上，哪里已经变
硬了，虽然不是最硬的时候，但已经很硬了。

　　小冉摸到我的阴茎硬了，知道对我的淫妻情节刺激很大，让我勃起了。她也
顾不得再害羞，而是详细跟我说起来。

　　小冉说道：「今天上午我和爸带着孩子去了购物街，爸抱孩子，我就还是像
以前那样挎着爸的胳膊，爸有时候也会搂着我的腰。爸似乎很喜欢这种感觉，特
别愿意让我靠着他。上午买了几件衣服。中午就在外面吃的饭。孩子睡了，爸就
抱着他睡的，等孩子醒了，我们又继续逛街。给我还有孩子也买了些衣服。爸给
我买了一块手表，我不要，爸非要给我买，好几万呢！」

　　小冉说道这里，脸上露出一些高兴的小冉。我说道：「爸对你可真好！爸这
是把你当成老婆了。体验跟老婆孩子一起逛街的乐趣！你看，我说吧，这事对爸
来说绝对是好事。估计爸乐坏了吧。快说说，你们是怎么开始的？」

　　小冉露出鄙视的眼光，说道：「就知道问那事！爸高兴你也不说夸夸我！要
不是你老婆我牺牲，你爸能那么高兴啊！」

　　我赶紧说道：「知道，知道，老婆你功劳最大了。这不是急着给我治病吗？
快点，说详细点，多刺激刺激，说不定我病就好了！」

　　小冉听我这么说，也不再打岔，接着说道：「下午我们四点回家的。回来就
给孩子洗澡换衣服，让他吃东西睡觉。忙活到吃晚饭才忙活完。那时候，你就打
电话来了。我接到电话，就过去跟爸说你晚上不回来了。真的，当时我就没多想
，就是觉得告诉爸一声你不回来吃饭了，有应酬。可，爸听完了，就那么直勾勾
的看着我。我才突然想到，我这么跟爸说，就像是暗示他你晚上很晚才回来一样
。当时我就不知道说什么好了。爸就突然抓着我的手了，就抱住我了。」

　　我问道：「爸没说话吗？他亲你了吗？」

　　小冉脸红红的说：「没说话，就那么直勾勾的看着我。抱着我就亲我了。」

　　我激动的问：「亲你那里了？」

　　小冉更害羞了，轻轻的说：「嘴啊，能是那里啊？」

　　我听了感觉浑身的毛孔都打开了，这是第一次从小冉嘴里听到她和爸接吻的
话，这种感觉真的比我自己看视频刺激多了。

　　我激动的催促小冉继续说，小冉接着说道：「后来，然后，爸就把我抱到他
卧室了。然后就脱我衣服。然后就……」

　　我急忙说道：「老婆，别这么一笔带过啊！要详细一点啊，爸怎么脱你衣服
的？先脱的什么啊？你要说的详细一点啊！」

　　小冉羞恼的瞪着我说道：「你怎么这么多事啊！」我用手指指自己已经把裤
子顶起来的阴茎，示意她是为了我的病。

　　小冉果然不再多说，而是重新说道：「好吧，好吧。你别受不了就行。爸把
我抱进房间，就把我放到床上了。我那会儿脑子还蒙着呢。爸就上来就开始脱我
的内裤。我听你的，今天在家就穿着吊带睡衣和内裤的。就是那条你觉得特别有
性格的黑色运动内裤。爸一下就给我脱下来了。我紧张的不行，就对父亲说还没
有洗澡呢。爸说他知道。然后又把我睡衣脱下来。然后就抱着我又去了卫生间。
然后爸自己也脱光了。就给我洗澡。爸对女人可温柔了。本来我还很害羞的，可
爸却笑嘻嘻的跟我说『冉冉，这几天我为了等这一刻，平时连电视都快不敢看了
，一看到电视上有像你的女人，我就怕我控制不住自己。』我听了笑得不行，他
还让我看他身上的伤疤，让我给他搓背。当然，爸也给我搓背了。洗完了，爸把
我抱到他房间，就去阳台拿了浴巾把我们身上的水擦了擦。然后，然后爸就把我
压在床上亲我。爸好像特别愿意亲我，每次吻我都要好久，把我憋得喘不上气才
放开我。」

　　我此刻的阴茎已经完全的勃起了，呼吸也急促起来。小冉说道这里突然把我
的腰带解开，然后把手伸到我的内裤里摸的我阴茎。摸到阴茎硬度的时候，小冉
露出吃惊的表情。又看了看我激动无比的样子，就用手给我来回的套弄起来，接
着说道：「爸亲我的时候，手也在我的身上乱摸。摸得我可痒痒了，可那种陌生
人摸我的刺激也很大。我觉得，爸的手比你的要粗糙，而且很热，也比你的大。
摸到哪里，我哪里就觉得发热。后来，爸摸到我的下面，用手在我的阴道口用手
指擦了一下，我下面都是水了，我自己知道。爸就问我『冉冉，你不光皮肤水嫩
，连身体也是水做的』我可害羞了，就趴到爸的肩膀上没说话。爸说完，就把，
把小鸡鸡放到我下面了，说实话，爸的比你的大，进来的时候弄得我有些胀痛，
没有你的舒服，你每次都让我觉得正好，从来没有疼过，就舒服了。」

　　我知道小冉是为了照顾我的情绪，但爸的真的很大，估计胀痛也是有的。我
没有说话，一边听着小冉的描述，一边感受小冉温柔的给我手淫。

　　小冉继续说道：「爸真的很温柔，进来一点就问我疼不疼，我说一点点，他
就不动了。只是亲我的脖子，耳朵还有胸部。我让他弄得可难受了，心里越来越
想，就用手拉了拉爸的胳膊。爸就慢慢的往里进，我感觉爸的东西一直在往里进
，很深，吓的我用手撑着他的胸膛，害怕他会顶到最里面弄疼我。还好，没疼就
停止了。后来，爸就开始动起来了。爸动的可快了，而且劲很大，每次都顶着我
整个身子窜一下，但那种感觉真的好舒服，让我有一种被征服了感觉。跟你的感
觉不同，你让我觉得怎么样都很舒服，可爸让我觉得不是舒服，就是很有激情，
也很特别的感觉。爸的力气太大了，我一会儿就觉得要高潮了。我不好意思这么
快高潮，就说休息一下，爸就不动了。而是趴我身上又开始亲我，让我不但没觉
得休息，反而更想要了。我就又拉爸的胳膊，爸立刻就动了起来，上来就还是那
么快，那么有力气。我真是忍不住了，就高潮了。」

　　说道这里，小冉手上的力气比刚才大了很多。而且身子也不再靠在床头，而
是跪坐起来给我打手枪。我也调整了一下姿势，让小冉更舒服一些。

　　小冉继续说到：「老公，你不知道，当时我声音忍都忍不住，本来不想出声
的，可爸顶的我太大力气了，让我忍不住出声。我觉得你要是在家，肯定在咱们
屋都能听到。爸等我高潮过去，就又开始了，还是那么快，一刻不停。我连话都
没法说，就捂着自己的嘴，可每次爸顶到底，我就忍不住的叫出声来。我也不知
道过了多久，我就觉得又要高潮了。而且比第一次肯定更厉害。我觉得我下面的
水满屁股都是了。爸看出来了，就把我的腿抗在肩膀上，动的比刚才更快了。我
害怕了，就想让爸别扛着我的腿，可爸没给我机会，我觉得他一开始动，我就开
始高潮了，我就说不出话来了。后来，高潮就来了，特别的厉害，我都不知道自
己在干嘛了。就觉得高潮一次接着一次的感觉。后来爸一下就趴在我身上了，我
才知道爸射了。可爸射了，我还在高潮。我从来不知道，高潮可以持续这么久的
。老公，我知道淫妻的人喜欢自己老婆说的越淫荡越好，可我不会说。老公，爸
操我了，你媳妇让爸给操了。你听了刺激吗？」

　　我这时已经忍不住了。我没说话，而是一下把小冉推到。把她的腿分开，看
到小冉穿着一条粉色的内裤，应该是小冉今晚刚换过的。我等不急脱下它，因为
我明显的看到小冉阴部位置已经湿了拇指那么大一块了。我把小冉的内裤拨到一
边，就一下插了进去。

　　小冉也很配合我，主动躺好，还用手拉着我拨歪的内裤，不让它回到原来位
置挡着我。

　　我的阴茎插进去的时候，明显感觉到了热度，惊人的热度。而且非常的湿滑
。不知道是因为我知道这里刚刚被父亲插入过的原因还是因为小冉的水太多了，
我觉得小冉的阴道松了。

　　我也不管，就那么使劲插进去。小冉被我一下到底的插入方式刺激的『啊』
的叫了一声。我也不管，就开始那么快速的插了起来。我一边动着，一边想象着
父亲今晚在小冉身上的样子，我于是也学着父亲的做法，一刻不停的抽插小冉。
但因为刚刚小冉给我手淫了一段时间，而且小冉第一次描述她和父亲做爱对我的
刺激也很大。我动了也就是两份多钟，就想射了。

　　我觉得有点丢脸，小冉才刚刚开始叫床，声音不大，父亲都能让小冉每次都
是连续两次高潮，而我才两分钟就射了，太丢人了。但这时候马上就要射了。我
没办法再忍了，我就说道：「我要射了。」这是我和小冉的约定，没有套的时候
，我这么一说，小冉就会掀开肚子那里的衣服，我会拔出来射在她的肚子上，这
样一会儿清理起来容易一些。

　　可今天小冉听了我的话，一下就坐了起来，让我的阴茎离开了那个温暖湿润
的阴道。我正发愣，小冉又跪下，把我的阴茎含在了嘴里。然后用力的吸着，手
配合头部动作来回的撸着。

　　我被小冉这么一刺激，立刻就射了出来。激动的身体都跟着抖动。

　　小冉感觉到我射精，就不动了，只是手慢慢的前后撸动了几下，等我射完，
她直起身子，害羞的看来我一眼，就下床去了卫生间。一会儿，卫生间就想起了
水声。

　　我浑身舒服的躺到了床上，就那么任由鸡鸡露在外面，喘着粗气。我现在很
明确，我就是有淫妻情节，刚刚我听到小冉描述她和父亲做爱场景的时候，我并
没有想着占有小冉，而是一直到小冉描述完之后，我才因为太刺激，小冉也正给
我手淫，我才想到插入小冉身体。尤其是小冉最后说父亲操了她，她被父亲操了
的话，要是小冉说的再多一点，估计我能直接就被小冉给撸射了。

　　小冉出来看我还那么躺着，就过来拿纸巾给我擦了一下。然后拍拍我的鸡鸡
说道：「老公，你真的是好硬啊！你是不是已经好了？」

　　我抬头看了一眼，发现阴茎还没有软，依旧那么硬着。就笑着说：「不知道
好了没有，但我知道，以后想跟你做爱，都要排在爸后面了。」

　　小冉脸红了一下，我继续问道：「老婆，你告诉我，你跟爸做的时候，是不
是也觉得特别的刺激？」

　　小冉坐在床边，白了我一眼说：「你刚不是看到了吗？还问！」

　　我想起小冉湿了的内裤，笑了笑说：「老婆，那你愿意不愿意，嗯，就是那
个，放的更开一点？」

　　小冉看着我好奇的问：「什么意思？」

　　我想了想，直接说道：「就是，那个形容词啊！纯粹的形容词。就是更淫荡
一点。放开你的性格，就像跟我一样，跟爸也多玩点花样。」

　　小冉脸一下就红了。然后一把抓着我的鸡巴，使劲的捏着说道：「你不光淫
妻，还变态啊你！你到底是怎么想的？你觉得我以前很淫荡吗？还不是被你带坏
的，我除了跟你疯一点，我怎么就淫荡了？」

　　我是真疼了，本来还敏感着，被小冉这么一抓，是真疼了。赶紧求饶道：「
我说了是形容词，形容词啦！不是说你淫荡，是让你放开，放开！你快点放开！
……疼，疼…………」

　　小冉放开手。然后骑到我的肚子上压着我。我看到小冉睡衣下面已经真空了
，估计刚才清洗的时候把内裤又脱了。

　　我被小冉压的闷哼一声，小冉压着我问道：「你这个变态。说，你又有什么
打算了？你不会是想着像黄片上那样，让我以后在家里变成你和爸的玩物吧？我
告诉你，不可能！」

　　我笑着用手摸着小冉的大腿和屁股，说道：「怎么可能！你是女王，我和爸
的女王。我的意思是想让你别那么拘束，真正的去享受跟爸的刺激。想怎样就怎
样那种。这样你也能得到更刺激的高潮，爸也肯定更享受，对我的刺激肯定也更
大。说不定，以后不用再刺激我都可以硬起来了。」

　　小冉听了我的话，才不发火了。而是很认真的看着我问：「老公，我知道你
的想法，一方面是为了得到更多刺激，一方面也是为了让我更舒服。可，我怕你
会受不了。如果，我真的跟爸完全的放开，没有顾忌，你怎么办？而且，现在我
已经得到了别的女人不可能有的经历了。这种刺激，我觉得已经够大了。我也害
怕我如果太放开，会让爸觉得我是个淫荡的女人。」

　　第24章：放开的小冉

　　我揉捏着小冉的屁股肉说道：「不会的。我跟你说个理论。那就是男人都希
望自己的女人既是圣女又是荡妇。你想想对不对。是不是很多人都说一个好女人
都是上得了厅堂，下得了厨房，叫的一手好床？这就是典型的圣女和荡妇想法。
」

　　小冉想了想问道：「嗯，是这样。你的意思是说，爸也希望我这样？」

　　我笑着说：「肯定啊，是所有的男人都希望自己的女人这样。你看看我，我
爱你，但我并不是希望你任何时候都像个圣女一样。你想想，要是你跟我做爱的
时候，都要一本正经的，那还有什么乐趣可言？同时，我也不想你什么时候都是
放荡的。你要属于我一个人，但又为我一个人而放荡。这种女人，可以征服所有
的男人，不费吹灰之力！」

　　小冉笑的咯咯的，说道：「算你会说话。但我还是不想现在就听你的。有个
问题我要跟你说。」小冉翻身躺倒我身边，说道：「老公，我现在已经跟爸有了
第一次了。那以后怎么办？」

　　我看着小冉问道：「什么以后怎么办？继续这样啊。我希望你能得到不一样
的快乐，现在看来父亲也能让你得到快乐，当然是继续了。」

　　小冉说道：「不是，我是说，你觉得，嗯。我多久和爸一次比较好？」

　　我明白了，小冉还是太在乎我了，连这种事情也要考虑我的感受，不会自己
主动去要求。我笑着说：「当然是跟和我的时候一样啊。你什么时候想了，就什
么时候跟爸做。害怕我突然回来，就提前给我发个信息或者打个电话，完事了再
告诉我一声。我就一个要求，每次做完要告诉我啊！」

　　小冉有些害羞的问：「老公，你不会生气吗？我怕爸刚开始跟我有关系，就
像是咱俩刚开始的时候那样，你不在家他就缠着我要怎么办？」

　　我说道：「爸应该不会。不，错了！是你说了算啊。你愿意才行，爸提了，
你不同意就行了。你想，那就跟爸做啊。不想就不做呗。」

　　小冉说道：「我不好意思拒绝爸啊。我怕我要是不同意，会让爸心里不舒服
。」

　　这还真是小冉的性格，看起来大大咧咧的，但其实心思很细腻的，对自己在
乎的人特别的在意，愿意委屈自己去迁就别人。我觉得应该跟小冉说的更清楚一
些，让她更放心一些。

　　我说道：「老婆。你今天也看到了，我今天可以做爱了。虽然时间短了点，
但硬起来了。所以，我是真的有淫妻情节的。所以，你尽管随自己的心意去享受
就好了。爸是个很理智的人，他也不会让你难做的，他心里比你有数，你尽管放
心吧。而且，我打算将来要跟爸挑明这件事情，到时候你就不用为难了。到时候
你想跟谁睡就跟谁睡。怎么样？」

　　小冉这下被我说的害羞了，不好意思的娇嗲道：「滚！你好意思我还不好意
思呢。我看你是居心不良，是不是想着将来跟黄片上演的那样，到时候跟爸和我
一起玩三匹？！别说你没想过，我还不知道你。这事你想也别想。」

　　我笑着说：「我也没说啊。是你自己说的啊！别急，别急，开玩笑的啦。老
婆，你跟爸现在刚开始，正是新鲜的时候，可以多做一些，但以后还是要节制，
一是怕做多了就没有了刺激的感觉。二是怕爸的身体受不了，毕竟爸以前受过伤
的，你知道吧？」

　　小冉点了点头，没有想到我是怎么知道我知道她知道这件事情的。很拗口。

　　我继续说道：「所以，一切顺其自然就好。我不在的时候，你也可以像对我
一样对爸，这样他就会更喜欢你了。也能得到感情上的满足。其实，要不是你很
像爸前妻，爸是不会这么做的。你也别怕自己会不会跟爸有了感情就对我不好了
。你想啊，我不在的时候，你对爸好，心里肯定觉得对我歉疚吧，等我在了，你
还不加倍对我好啊！」

　　小冉扭了我一下，说道：「好啊！说了半天为我好，原来全是为了自己好！
你真是不要脸！不过，老公，你是不是已经好了啊！要不再去检查一下吧。」

　　我想了想，就说道：「要不这样，明天你先别跟爸做了，等晚上回来咱俩试
试，看能不能硬起来。不就知道了。」

　　小冉扭我说道：「你有病啊！谁说明天还要跟爸做了。」

　　我和小冉闹了一会儿，就休息睡觉了。

　　过后我看了看录像，发现小冉这次没有骗我，基本上跟她说的一样。

　　第二天没有发生什么。晚上我提前吃了药，小冉很失望的发现我又不硬了，
但她并没有特别的失望的样子，可能是昨晚我硬起来，让她看到了有希望，也可
能是她可以继续名正言顺的跟父亲玩刺激的游戏了吧。

　　从父亲和小冉的第二次后，小冉被我说的心里也没有了顾虑。于是，家里的
气氛无比的和谐起来。有时候，我会在监控上看到小冉在家会偶尔喂父亲一口菜
吃，父亲脸上带着惊喜还有幸福的笑容。父亲有时候会带花回来给小冉，或者给
小冉擦一下嘴角的污迹。

　　两人并没有发生那种我一不在家就开始做爱的情况。这让我心里舒服很多，
证明父亲和小冉都是在乎我的。并不是纯粹的为了肉欲而不在乎我的感受。

　　当然，有时候，小冉的调皮性格也让父亲偶尔控制不住自己，俩人有时候会
因为太亲密的肢体接触而拥抱一会儿或者亲吻一会儿。

　　做爱当然也有，但很少。因为随着天气变冷，小冉已经不能再穿那种暴露的
衣服了。而是长袖长裤的衣服。

　　不知道是因为小冉不好意思或者是父亲没有那个习惯，他们的做爱几乎一成
不变，就是男上女下，父亲一顿猛插，小冉一次或者两次高潮，时间最长也不过
２０分钟，最短七八分钟就结束了。也没有什么新鲜的事情发生，我也不再像是
第一次看到那么激动了。

　　我们一家人就这么正常又不正常的过着自己的日子，一直都很幸福，也很性
福。

　　我也很性福，基本上都是每次父亲跟小冉做完，到了晚上我就会跟小冉来一
次。或者隔几天，小冉会仔细跟我描述他跟父亲的性爱过程，我装着受刺激硬了
的样子跟小冉做一次。给小冉的感觉就是我的毛病还是没好，但小冉已经不再担
心了。

　　其中最刺激的一次，我和爸前后隔了不到五分钟。那次是晚上，我正好有事
晚回家，小冉正好例假结束，父亲和小冉也有一个星期没有做爱了。两人在沙发
上看电视，小冉看到高兴的地方靠到了父亲身上，父亲顺势搂住了小冉。然后手
就不老实了。小冉的脸也越来越红。父亲问小冉好事过去了吗，小冉点头。于是
父亲就抱小冉去洗澡，俩人很激动的在父亲房间做完。这会儿离我到家也只有十
几分钟了。这是父亲头一次没有考虑我回家时间的问题跟小冉做爱，因为那个时
间点真的很危险。但父亲也不是没有准备，而是把大门锁了，我自己开不了门。

　　等我敲门的时候，小冉还在父亲的床上光着身子跟父亲休息。听到敲门声就
赶紧穿睡衣睡裤给我开门，父亲在房间没出来。我进门就发现小冉脸红红的。我
激动的不行，拉着小冉回房间就把小冉扒光了。一眼就看到小冉睡裤裆部的粘液
，还有小冉阴唇上滑腻腻的一片粘液，那是父亲的精液。小冉也没有阻止我，我
就直接插入了父亲几分钟前刚刚插过的地方，带着父亲的精液一起。小冉也很激
动，竟然跟我有了一次很大的高潮，全身痉挛那种。只不过她全程咬着自己的睡
衣袖子，不敢叫床。第二天父亲担心的问小冉，小冉说我问她了，但小冉说自己
刚刚做瑜伽了，所以我没有怀疑，父亲也就放心了。

　　也是从那次之后，小冉就开始主动跟我说一些她和父亲在床上的事情。

　　时间一晃过去了两个多月，天气已经冷了。小冉和父亲也已经前前后后有了
几次性爱。两人也越来越亲密。偶尔会忍不住在我面前稍微有些亲密举动，但几
乎都是小冉忘形了对父亲比较亲密，父亲一直都伪装的很好。事后，父亲也会提
醒小冉不要让我看出来，这都是小冉事后跟我说的。

　　小冉现在觉得这件事情很有趣，也慢慢的放开了。会主动跟我说爸对他的一
些举动，一方面是为了刺激我，一方面是她也觉得特别好玩。

　　又过了一个月左右，有一次我在书房上电脑，其实是在看父亲和小冉的性爱
录像。小冉跟父亲熟了，调皮的性格发作，在客厅沙发上挑逗父亲。把手伸进了
父亲的睡裤里，吓的父亲不停的推小冉，小冉就是不放手，笑嘻嘻的去抓父亲的
阴茎。父亲害怕的不行，但看小冉调皮的样子，也没有发火。父亲是什么人，特
种兵啊，他看没法跟小冉讲道理了，就用手指在小冉的两肋轻轻一戳，小冉惊呼
一声就放开了手。父亲速度很快的回到了自己房间。进门之前，还回头朝小冉做
出了一个要打屁股的姿势。让小冉笑的咯咯的。

　　这事小冉没跟我说，是我自己看录像看到的。也知道是小冉心里对父亲已经
非常亲近，开始调皮起来。弄得我也哭笑不得。

　　但这件事第二天晚饭的时候，父亲提出应该让小冉去上班了。家里的孩子他
可以给看着，再请个保姆做饭，打扫卫生。我和小冉都很吃惊，父亲却很坚持，
我想了想也觉得父亲的做法很对。小冉在家如果不上班，慢慢就会跟社会脱节，
而且失去自己独立思考的能力，不是一件好事情。于是我立刻表态同意父亲的提
议。小冉虽然舍不得孩子，但她也是个懂事的女孩，就同意了。

　　事后，我想了想，结合前天晚上的事情，明白是父亲怕小冉再这么闹下去会
让我发现，于是就让小冉去上班，好避免这种情况的发生。我也对父亲的做法很
感动。父亲还是一切都为这个家考虑的。

　　我并没有让小冉到我公司上班，小冉也不适合再做设计，她没有那个时间和
精力了，我也不可能让她干管理层，她没有那个能力。于是我找了个朋友，让她
去一个家具卖场上班，不是卖家具，而是商场的管理人员。也算是提前锻炼一下
小冉，让她的性格也沉稳一下，多点跟人打交道的经验。

　　这个工作时间非常的自由。早晨十点上班，下午四点半下班。双休日。工资
当然也不高，但我也不在乎这点。最大的好处是，工作地点离家近。走路也就十
分钟的时间。

　　小冉很久没有上班了，所以刚开始很不适应，开始的两个星期完全的把精力
投入到了工作中，跟父亲也没有发生任何的事情。父亲也不纠缠小冉，而是经常
跟她说一些他的经验，给小冉出出主意。小冉跟父亲的性爱虽然没有升级，但他
们之间的关系却比以前更亲密了。这让我很郁闷，但又觉得很高兴，小冉和父亲
都是顾家的人，这让我感觉自己很幸运。

　　直到小冉上班两个多星期的一天早晨，我因为昨晚喝了很多酒，憋尿了。早
晨五点多点起床上厕所，发现了惊人的一幕。

　　我一般一睡就是一夜，从来不起夜的，再憋也能睡到起床再上厕所。但昨晚
跟朋友喝酒，喝了很多扎啤，我憋得实在是难受了，就迷迷糊糊的起床去上厕所
。走到我们卧室卫生间门口的时候，突然听到了一声像是手掌打在人皮肤上的声
音，『啪』的一声后紧接着是很微弱的一声女人的叫床声『啊』。

　　我本来迷迷糊糊的大脑瞬间就清醒了。连尿意也没有了，完全感觉不到刚刚
还觉得很憋的尿意。我往卧室门口一看，看到我们卧室的门开了一个四五厘米的
缝，声音就是从这里传进来的。我回头往床上看了一眼，发现小冉果然没有在床
上。

　　我的心立刻就砰砰的跳了起来，本来就挺着的阴茎也更硬了。我很轻的弯腰
走到门口位置，这次声音听的更清楚了。就是做爱发出的声音。因为是凌晨，所
以周围也没有什么噪音，很小的声音都听的到。肉体偶尔接触的啪啪声，还有女
人堵着嘴发出的那种沉闷的叫床声。但没有听到父亲的声音。

　　我激动的趴到门缝往外看，但可惜，什么都看不到。因为我们的屋门正对着
婴儿房的门，而且是在走廊的头上。我想了想，就脱了拖鞋，光着脚踩在地板上
，慢慢的打开门，还好，六千多一扇的门很给力，没有什么声音。

　　这次声音听得更清楚了，小冉偶尔控制不住的叫床声。听节奏，我知道，父
亲此刻的节奏肯定很快，父亲似乎一直都喜欢非常快的那种性爱。我慢慢的挪到
走廊头上。左边就是餐厅，右边是客厅，但我听声音就知道，声音是从客厅的卫
生间传来的。而且还隔着卫生间门。可见父亲的动作多么剧烈，刺激的小冉叫床
声压都压不住。

　　卫生间门就在走廊到头左边，我继续小心的走到走廊头，慢慢把头伸出去，
没有人。我像做贼一样走到卫生间门口，把耳朵贴在卫生间门上，声音这次清晰
了。啪啪的声音很大，除了小冉压抑的叫床声，也听到了父亲的喘息声。我不经
意看到餐椅上放着父亲早晨出门锻炼穿的运动服上衣，而地上却有一条女士的黑
色蕾丝内裤在餐桌边上。

　　我默默的咽了口唾沫，小冉和父亲这也太激情了，估计是半个多月没做了，
两人都等不急了。竟然大早晨在餐厅约炮。但想想也不可能啊，昨晚我喝了不少
酒，小冉晚上趁我睡着到父亲房间不是更方便？干嘛要大早晨，在卫生间里呢？
不合理啊。

　　这时，卫生间里啪啪的声音和小冉叫床的声音突然没有了。我吓了一跳，往
后一缩，但听到里面的声音我又回到了卫生间门口。里面传来父亲的声音，喘着
粗气的说话声：「冉冉，坐到这里，趴着你太累了。」声音不大，要不是我刚刚
贴在门上都听不清楚。

　　第25章：两人的升华

　　我听到父亲的话愣住了。感觉好不可思议，小冉和父亲这次用的是什么姿势
呢？他们以前一直都是男上女下的姿势，从来没变过。可这次父亲说趴着不舒服
，那就是背后式了。

　　但他们没有给我时间多想，我听到小冉喘息的声音传来，小冉小声的说道「
这样可以吗？会不会压坏了？」刚说完，小冉就发出被插入时那种略微带点拖音
的『啊』的一声。

　　接着，就是一种咣当咣当的声音响起。但响了几下就停下了。

　　父亲的声音传来「不行，声音太大了。」

　　小冉的声音「嘻嘻，我说不行吧。让我下来，还是这样好了。快点，我不累
。」

　　父亲没有再说话，随着小冉又一次『啊』的一声，啪啪啪的肉体撞击声又开
始了。一会儿，小冉开始叫床，开始很小声，但过了一会儿，小冉开始捂住嘴巴
发出那种很闷的声音。

　　我把耳朵使劲的贴在门上。恨不能压到门里面去。这是我第一次真实的听到
父亲和小冉做爱的声音，真的是太刺激了。我的手不自觉的伸到了内裤里，握着
阴茎开始自慰起来。

　　过了一会儿，小冉的叫床声有停下了。父亲的喘息声传来「冉冉，你的屁股
，太漂亮了。没想到，从背后看你，你更吸引人了。。。要命了，要命了。我感
觉马上就要射出来了。」

　　小冉带着喘息的声音说道「别停，快点吧，李扬醒了看不到我怎么办？」

　　父亲的回答道「可，可你还没有高潮呢。」

　　小冉说道「爸，我有点紧张，你快点射出来吧。别管我了。」

　　父亲又说道「可，可你还。。。。」

　　小冉说「不可能每次都高潮的，我跟李扬也不是每次都高潮啊。我现在有点
紧张，你别管我，我已经很舒服了。你快点射吧。」

　　父亲没有再说话，啪啪的声音响起。小冉又开始叫床。但响了有三四分钟，
父亲还是没射，小冉催促道「爸，啊。你刚刚，不是，嗯，快射了吗？嗯，怎么
还，不射？」

　　父亲也呼吸急促的说道「不知道，怎么了。你说你，说你没感觉，我也没感
觉，了。」

　　我听了却明白了，父亲是个很在乎自己女人感觉的男人，做爱的时候，女方
如果表现出特别享受的样子，那他也会很兴奋，如果女方没有感觉，那他也会觉
得没有兴奋度了。当然，这仅限父亲特别在乎的女人，他在乎的女人的感受会影
响他的感受。

　　这个我以前跟小冉说过，因为我就是这么一个人。如果小冉没兴致，我欲望
再高，也会很快没了感觉。后来，小冉为了我，就学会了假高潮。我问过她跟谁
学的，她说没学，就想让我快点射就自然而然那么做了。

　　果然，一会儿小冉的声音来了，这次，她的声音里带上了那种发嗲的感觉，
而且喘息的感觉比刚才还大了，那种感觉特别的让男人受不了。「啊。爸，快，
我要到了。你快点。啊。我要到了。快点。」

　　啪啪声立刻就大了，而且很急促。父亲的声音传来「冉冉，你要，到了吗？
你又有，感觉了？」

　　小冉的声音传来「嗯，爸，快点，再快点。我，我要到了。嗯，啊。啊。爸
，操我，使劲操我。啊。受不了了。」

　　我听的热血沸腾，我明明一听就知道，这是小冉装出来的。这些话都是以前
她为了让我快点射而经常说的。像最后说的那句『操我，使劲操我。』还是我教
的她。可我就是兴奋的不行。我感觉我一下也快要射了。

　　父亲的喘息声更大了，啪啪的声音比刚才大了一倍，而且速度更快。突然，
父亲发出一声『呃』的声音，啪啪声一下就停止了。小冉的声音才传来「啊，啊
，我到了，我到了。」我一听就知道这时小冉装的。但我就是没忍住，我也射精
了，全射到了内裤上。

　　里面安静了一会儿，传来小冉的声音「爸，起来洗洗吧。」爸回应道「嗯。
」然后小冉传来一声很短促的『嗯』的一声，我知道，父亲把阴茎拔出来了。

　　我赶紧站起来往回走。后面的声音就听不到了。我跑进我们卧室厕所，把睡
裤内裤都脱了，然后把内裤扔进垃圾桶，拿卫生纸开始擦沾到身上的精液，可越
急越慢，刚刚不觉得，这会儿，才发现要憋不住尿了。我也不擦了，穿上裤子，
就站到马桶前开始尿起来。好久时间，而且还尿一会儿停一会儿，这是憋太久的
原因。等我尿完提上裤子。我听到外面卫生间的门打开的声音。

　　我立刻把卧室门推到原来的位置，拿起地上的拖鞋跑到床边放下，然后翻身
就躺到了被子里。因为动作太剧烈，我呼哧呼哧的喘着气，我把被子拉起来盖住
脸，努力的压着声音。过了一会儿，我呼吸平稳了，听到大门开合的声音传来。
这是父亲出去锻炼了。

　　小冉也回来了。她慢慢的走到床边，慢慢的躺倒床上，还用手把遮在我脸上
的被子往下拉了拉。我闻到一股洗手液的味道。

　　这次的事情对我是一种新鲜的刺激。我好几天都处在这种刺激中。

　　小冉也不出我意料的没有告诉我这件事，因为这件事让她觉得自己很淫荡，
她不好意思跟我说。

　　后来我看录像才知道。原来是小冉早晨渴了，起来喝水。因为已经开始盖被
子了，所以她睡觉就没穿睡衣，只穿内裤。所以，她就只穿着内裤跑到餐厅去喝
水。也是因为她现在跟父亲的关系实在是太熟了，小冉的性格就是这样，完全的
记不起还需要注意穿着的事情来。

　　就在小冉穿着一件性感的蕾丝内裤，露着小半个屁股蛋，其他地方赤裸着喝
水的时候，晨练的父亲走出了房间门。他的房间在餐厅和客厅的另外一侧，跟我
和小冉卧室还有婴儿房处于客厅餐厅的两侧。父亲光着膀子，手里拿着上衣，穿
着运动鞋和运动裤。突然看到几乎全裸的小冉，他一下愣住了。

　　等他借着微弱的晨光仔细看清楚，才知道自己看到了什么。

　　小冉这时也愣住了，等她看到直勾勾看着她的父亲，她才想起来自己没有穿
衣服。她一手拿着水杯，一手去遮胸前的两点。

　　但父亲明显被小冉此刻的身体刺激到了。他直接走过去抱住了小冉。然后就
是一顿猛亲。小冉和父亲半个月没做了。跟我也没有做过，她一直忙活新工作的
事情。被父亲一顿又亲又摸的，也来了欲望。

　　父亲把小冉内裤脱掉，要抱她回房间的时候，她让父亲到卫生间去。这样如
果我发现她不在床上出来，那她在客厅卫生间也有理由可以说，如果是在父亲房
间，那就没有任何借口了。

　　父亲也是聪明人，一听就知道小冉说的有道理。而且，在卫生间可以洗一洗
。他们就去了卫生间。

　　父亲进去脱了裤子鞋子，光着脚站在地上。两人也没有再洗澡。而是抱在一
起接吻，父亲一边吻，一边把小冉的一条腿搬了起来，然后蹲下身子就开始插入
。这是他和小冉第一次做爱是用过的动作。

　　小冉这次也没有再坚持要洗一洗再做，估计也是被父亲挑逗起了欲望，而且
时间也来不及。

　　父亲蹲着，用一只手抬着小冉的腿，一只手拿着自己的阴茎往小冉阴道里放
。小冉抱着父亲的脖子，身子扭动着配合父亲。小冉的表情可以看出来，父亲的
龟头应该是好几次都进去了，让小冉的表情变化了好几次，可父亲的手一拿开就
又出来了。

　　这时，小冉放开了父亲，往马桶位置走了两步，双手扶到马桶水箱上，然后
把屁股撅起来，回头看着父亲。这个动作对父亲的刺激太大了，他愣了几秒钟才
反应过来，然后急匆匆的走过去，一手扶着小冉的屁股，一手拿着阴茎就插了进
去。而且是一下到底。

　　小冉已经半个多月没做了，下面肯定不适应，她一下就把身子抬了起来，然
后发出疼痛的一声『哎呦』。父亲一下到底就不敢动了，他听出来小冉被弄疼了
。小冉就这么翘着屁股，被父亲从后面插入，上半身半直立着，过了几秒钟才慢
慢适应。她回手就打了父亲的大腿一巴掌，发出『啪』的一声，说道「轻点！疼
死了！」

　　父亲表情刚刚还很紧张，像是做错了事情的小学生，可小冉打了他一下后，
就放松了好多。他慢慢用手抓着小冉腰部，然后一动不动的说「对不起，对不起
，太激动了。还疼吗？」

　　小冉又扶到了水箱上，皱着眉生气的回头对父亲说「能不疼吗？多久没做了
你不知道啊？慢一点！」

　　父亲不但没有了刚刚的紧张，反而一副很幸福的样子。他温柔的摸着小冉的
腰和屁股，阴茎保持不动的说道「都是我不好，我不动，等一会再动。」

　　但嘴上这么说，过了也就十几秒，父亲就开始轻轻的前后动了起来。他扶着
小冉的腰，慢慢的往后退出阴茎，小冉也把头低了下去，头发落到了水箱上。

　　等父亲的阴茎只剩下龟头在里面的时候，父亲又开始往回插，小冉的屁股却
主动往后退了一下，爸父亲的阴茎一下套进去一半。

　　父亲看到后，笑了起来。然后就开始越来越快的动了起来。

　　父亲越插越快，小冉开始叫床。父亲的力量太大了，她控制不住叫床声，就
用一只手捂住嘴巴。可一只手又撑不住父亲的冲击，要不停的换手。

　　父亲看到后，就停下来抽出阴茎，指着马桶边上的洗衣机对小冉说「冉冉，
坐到这里，趴着你太累了。」

　　后面就是我听到的内容了。小冉坐到洗衣机上，父亲用胳膊抬起小冉的双腿
，然后从正面插入进去。可一动洗衣机就响。没办法，俩人又恢复到刚才的动作
。小冉为了让父亲快点射，就回头不停跟父亲说话，装高潮。

　　后来等我走了，父亲和小冉洗了洗下身，用卫生纸擦干。然后小冉先出来看
了看我们房间的方向。然后就赶快去捡起内裤穿上。父亲过了一会儿才从卫生间
出来。

　　父亲又抱着小冉吻了一会儿，才开门去锻炼。两人脸上都带着满足后的微笑
，小冉还像是送自己的老公去晨练一样，把父亲外套的领子翻下来。等父亲走了
，小冉才回到我们房间继续睡觉。

　　这次的事情对我、小冉还有父亲都是一个很大的刺激。

　　对于我来说，这是我第一在家的时候他们俩人做爱被我还听到了。

　　对小冉和父亲来说，也是两人头一次我在家的情况下做爱，而且还有了新的
姿势，做爱的时候，俩人第一次交流了这么多，虽然小冉是假装高潮，也是因为
我在家让她紧张放不开，但毕竟是第一次说出那么露骨的话。

　　那天早晨小冉的心情很好，做饭的时候还哼歌。我看的很嫉妒。但还是装着
不知道的样子问她怎么心情那么好。小冉回答我没有啊，表情上竟然没有了以为
的羞涩，让我心里又一阵醋意。小冉这是完全把和爸的关系看的正常了啊。

　　说是吃醋，但并没有生气，我知道，早晚有一天会如此的。两人都是正常的
男女，小冉也需要一些自己的私人空间，不可能一点自己的秘密没有，什么都告
诉我。只要大方向不错，这种小事情就无所谓了。我是一个很看重结果的人。

　　但从这次之后，我就增加了看监控录像的频率，有空就会在办公室看一看。

　　发现了一个以往没有的变化。小冉上班晚，以前她上班的时候，父亲只会抱
着孩子跟小冉打个招呼，小冉就走了。可从那天早上之后，小冉去上班，父亲都
是送出门外，要是抱着孩子，也会放下孩子出去送送。要过一小会儿才进来。

　　家里有保姆，保姆是九点上班的。下午五点下班。只管打扫卫生、洗衣服和
做中午饭。所以，父亲出去这一小会儿，就是为了避开保姆的视线。

　　我仔细的观察父亲进门时的表情，发现一脸的幸福甜蜜。这让我很是不解，
这么一小会十几秒的时间，父亲和小冉能干什么呢？

　　我想起了我还有四个便携摄像头。于是第二天一早，我把一个摄像头安装到
了大门口外面的消防箱上面。

　　等晚上回家拿到后，我考到电脑上，才知道。原来两人每次都是在外面趁着
没人吻别一下。

　　不要奇怪，我们住的这个房子，是一梯一户那种，而且一层楼的两户人家中
间是隔着一个防火门的。我们对面人家更是直接把他们外面的空间全做上了柜子
来放东西，因为完全是私人空间。

　　说实话，我这会儿有些吃醋了。心里有点酸酸的感觉。但并不强烈。父亲和
小冉的关系好，也总比不好要强。而且，对我来说，影响其实是没有的。

　　小冉对我也是像以前一样好，而且，现在也不像以前那样容易发火了，有时
候还会主动承认自己的错误。这在以前是不可能的。就是因为我对小冉和父亲的
关系的放纵，让小冉对我更好了。这是一种相互给予的关系，我给予了小冉绝对
的相信和放纵，小冉也给予了我更多的爱和包容。

　　我考虑是不是该说自己的毛病已经好了，真的有点担心小冉和父亲的关系再
继续这么亲密下去。我好几次都准备告诉小冉，可最终还是没说。我看着父亲和
小冉一天比一天融洽的关系，内心开始有些焦虑，但又没有什么好办法。

　　就在我有些纠结的时候，我在公司看到了一次小冉和父亲的性爱，我的这个
担心也随着没有了。
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
haofather
赞助会员

Rank: 6Rank: 6

帖子
418 
精华
0 
积分
381 
金币
13635 枚 
原创
2 贴 
威望
0 点 
支持
262 度 
感谢
1036 度 
贡献
22 值 
赞助
10 次 
推广
0 人 
阅读权限
99 
注册时间
2010-9-4 
文区转帖之星勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
12楼大中小发表于 2020-3-20 11:50  只看该作者
（26-29）
　　第26章：沙发上的激情

　　小冉和父亲早晨的那次做爱发生在周二，虽然小冉没有高潮，但那种刺激对
两人都很大，应该也是一种另类的满足。所以一直到周五我都在监控里没有发现
他们做爱。只是看电视的时候偶尔会身体接触一下。还有每天早晨出门的吻别。

　　周六小冉休息，保姆也是双休，她还有别家的工作要做。我出门前看到父亲
的表情有些不正常的亢奋，就是不停的在客厅站着做一些拉伸动作。而且当我说
我上班去的时候，他露出一副很期待的感觉。

　　我知道，今天父亲决定要跟小冉做爱了。

　　我到了公司，打开实时监控，开始看父亲和小冉的举动。但俩人都很正常，
小冉收拾家务，父亲照顾孩子。我一直等着，中午饭也没吃，看着视频上两个人
有说有笑的吃饭。

　　我也看出，父亲是真的很在乎小冉的感受，他现在不知道小冉有没有做爱的
想法，所以，他宁可等待时机，也不贸然的提出来，以免引起小冉的反感。何况
，小冉明天还要在家休息一天，父亲的耐心一项不错。

　　一直到下午两点，我都要失去耐心了。看着视频里正在看电视的两人。孩子
睡觉了，父亲坐在单人位上，小冉躺在三人位上，光着脚丫，穿着睡衣睡裤，睡
衣裤遮住了小冉性感的身材，但让小冉显得更可爱俏皮，尤其是露着的小脚丫，
朝父亲的方向伸着，一晃一晃的，小冉喜欢涂指甲油，这次涂的是玫红色的，没
有黑色的对比那么强烈，但显得更加暧昧性感。小冉是真的在看电视，但父亲却
时不时的在偷看小冉。小冉似乎没有注意到，她最近在追一部关于军旅的剧，看
的很入迷。

　　父亲看的心不在焉，因为他作为军人是最知道中国的军旅剧是最扯淡的了，
完全不现实。可他还是很有耐心的陪小冉看着，不时偷看小冉的脚丫和身体，偶
尔的回答小冉提出的一些关于部队上的问题。

　　看了十几分钟，小冉突然把她的手机拿起来拨弄着。拨弄了一会儿，她放下
了手机，我的手机短信息的声音响起。我拿起手机看的果然是小冉发来的。

　　小冉写到「老公，向你请示一下，很久没有给爸过了，我想今天给爸一次，
可以吗？」

　　我的呼吸立刻就急促了。小冉头一次光明正大的向我提出要跟父亲做爱啊！
这可是一大进步。她肯定是想故意让我知道，好满足我的淫妻癖。

　　我马上回复她写到「老婆，当然可以了，这件事情你说了算。如果方便，记
得偷偷录音啊。」

　　监控上，小冉拿起了手机，看到信息的时候，脸上露出了害羞和犹豫的神情
。接着她开始打字。我的手机收到短信，写着「老公，我看情况吧。有机会就给
你录。老公，我爱你。」

　　我马上回复「好的。你看情况，你的享受为主。老婆，我也爱你。放开一点
。」

　　我发完信息，看着监控上的小冉，小冉看完短信，就把手机操作了一会儿，
然后放下了。但我没有收到信息。我知道，她肯定是打开录音功能了。

　　监控画面里，小冉放下手机后，眼神虽然还是看着电视，但注意力明显不在
电视上，而是在发呆。我紧张的看着小冉，不知道她要怎么跟父亲开始。

　　小冉突然跟父亲说「爸，这两天上班，腿有些酸，你能不能帮我按一下啊？
」

　　父亲听到小冉的话，明显愣了一下，才笑着说「好啊。在哪里按？」

　　小冉想了想说「还是去你屋吧，沙发上不舒服。」说完小冉拿起手机就站起
来穿上拖鞋朝父亲的房间走去。

　　父亲跟在小冉身后，但脸上的表情兴奋起来，笑的很开心。

　　我赶紧打开父亲房间的监控。

　　小冉进房间了。她一点没有犹豫，把手机往父亲床头柜上一放，就趴到了床
边。身子笔直的趴在那里等着父亲给她按摩。可一个公公给自己的儿媳妇按摩，
虽然说不上不应该发生，但大部分情况下是不可能的。

　　我觉得小冉也开始对这种另类的游戏还是感兴趣了，她开始喜欢上了这种另
类的刺激感觉。

　　父亲笑眯眯的走到小冉的身边，也不着急。问道「冉冉，小腿还是大腿？」

　　小冉说「都按按吧，感觉都挺酸的。」

　　父亲把袖子卷起来，笑着说道「今天让你看看我的按摩手艺，嘿，当年在部
队上，除了我们老连长，那就是我的手艺最好了。今天让你见识见识。」

　　小冉趴着笑道「你可别使劲啊！我怕疼。」

　　父亲把手放到了小冉的小腿肚子上，开始揉捏，说道「疼肯定有点，不疼不
管用。但疼过了，就会很舒服的。」

　　看的出来，父亲对按摩那是真有一手，动作利索，节奏明快，很有韵律的感
觉。小冉开始吱哇乱叫了，一边叫，一边扭动身子和腿部，看来有些疼。父亲就
按住了，不停的上下来回动着按。从小腿到大腿根，然后又回来，还会抓着小冉
的脚丫给她折起来压一压。

　　抓着小冉脚丫的时候，父亲的脸不自然的离小冉脚丫很近，好像要亲一下一
样，不过小冉虽然疼的叫，但一直趴着没动，最后竟然说道「真的哎！感觉舒服
多了。你比那些按摩店里都厉害。」

　　父亲一边继续揉捏着小冉的双腿，一边得意的笑着说「那是，我这个手法和
手劲他们比不了。以后你累了就找我，保证你按完了浑身轻松。」

　　父亲的手在腿上按摩，慢慢的开始连屁股也按摩上了，而且不像是按摩，更
像是揉弄。小冉也没有出声，只是看的出来，父亲按摩她屁股的时候，她的身体
会紧绷一些。

　　小冉过了一会儿说道「爸，给我按按后背吧。」

　　父亲笑得更开心了，接着就放下小冉的腿，往前一挪就开始给小冉按后背。
父亲一用力，小冉就会跟着叫一声，特别像是叫床的那种声音。不知道是因为父
亲按的原因，还是小冉故意的。

　　父亲更加卖力了。让小冉的叫声一声接着一声，连续不断。

　　小冉又说道「好了，好了，太难受了，按按前面吧。」说完就把身子翻过了
平躺好。」

　　父亲看着闭着眼睛躺好的小冉，笑得很坏，他也不说话，就把手放在小冉的
大腿正面开始按摩起来。这次，按的很慢，动作也不像刚才那么快了。小冉的嘴
里开始发出那种比较悠长的呻吟声，连监控里的我听的都热血沸腾的。太诱惑人
了。

　　父亲的手从小冉的大腿到了小腿，又到了脚丫，捏了一会儿，又开始往上走
，到了大腿根部的时候，他的手伸到小冉的大腿内次捏了几下，小冉的身子跟着
不自然的扭动了几下。父亲又抽出手开始往下走，然后再次回到脚丫，又到大腿
根的时候，父亲的手又紧紧的贴着小冉的大腿根，这次在哪里的时间更久了，直
到小冉闭着眼睛不自然的扭动了一下身子，才把手又开始向下按去。

　　就这样，父亲在小冉大腿根按的时间越来越久，最后几乎就是把一只手在小
冉的阴部那里蹭了起来。小冉的胯部也跟着父亲的动作开始慢慢的扭动着。但仍
旧闭着眼睛，慢慢的发出让人兽血沸腾的呻吟声。

　　父亲的表情也不笑了，变的有些红，不停的舔着嘴唇，一边用手摩擦小冉的
阴部，一边看着小冉的表情。

　　慢慢的父亲的另一只手伸进了小冉的上衣里，转圈摸着小冉的肚子，并向胸
部移动着。

　　我在监控里看着父亲的手消失在小冉的衣服里，但小冉就是闭着眼睛，跟不
知道一样，任由父亲的手向她的胸部摸去。我突然觉得嗓子有些干，就喝了口水
。等我放下杯子，就看到监控里，父亲的手已经盖到了小冉的一个乳房上，在慢
慢的揉捏着。

　　小冉现在在家穿睡衣是不穿胸罩的，父亲肯定直接就摸到了小冉的胸部了。
我刚喝完水，看到这一幕，就又渴了。又喝了一口，放下杯子，发现父亲像是跟
我作对一样，手又移动到另外一个乳房上了。我把杯子放下，决定不再喝水，免
得错过什么。

　　小冉的身子像蛇一样扭动着，呻吟声越来越大，因为父亲放在她阴部的手就
没有离开过，一直在不停的揉弄着小冉的阴部。

　　突然，小冉睁开眼睛，一把按住了父亲正在揉捏她乳房的大手，也不说话，
就那么眯着眼睛，嘴巴微微张开喘息着看着父亲。父亲也没有说话，而是慢慢的
抽出上下两只手，放到了小冉睡裤的松紧带上，把小冉的睡裤往下脱，小冉配合
的抬起屁股，让父亲顺利的把裤子拖下去，然后从小腿上抽走了。

　　小冉穿了一条黑色的棉质内裤，带着蕾丝花边，衬托着她的三角地带又神秘
又性感。父亲拿着小冉的睡裤也看呆了一会儿。然后他把睡裤扔在一边，手摸到
了小冉的大腿上，很轻很慢，像摸一件艺术品。

　　父亲边摸边说「真像做梦一样，我从没有想过我还能得到这种幸福，现在让
我还有种做梦一样的感觉。」

　　小冉突然笑了，「嘴巴真甜，你应该感谢李扬，让你晚年幸福。我有时候也
觉得挺不可思议的。」

　　父亲突然停下手问道「感谢扬扬？什么意思？」

　　我在监控里看的一把冷汗，小冉又说漏嘴了。这下要糟了。

　　小冉一愣，说道「要不是李扬娶了我，你能跟我这样啊？当然要感谢李扬了
。」

　　我抹了把冷汗，还好，小冉不笨。

　　父亲笑了，他把伸进小冉的衣服里，摸着她的两个乳房说道「是，所以，我
们要更爱扬扬，虽然是因为扬扬现在身体有问题，但我们这样也是不应该的，一
定不能让扬扬知道。」

　　小冉的表情也因为刚才说错话变得没有那么投入了，她问道「坏蛋，你一边
摸着我的胸一边说这话，你不觉得不好意思啊！」

　　父亲笑着说「没有啊。我还是那么爱扬扬，愿意为他付出一切，只不过我现
在也很爱你，也愿意为你付出一切。你们两个我都愿意为你们做任何事。只要扬
扬不知道，那就没关系。我得到了很大的满足，也避免了你走错路，扬扬也不用
再有担心，所以，我没觉得不好意思啊。」

　　小冉被父亲的手摸的不停扭动，她的脸又开始红了，但她突然问道「那，要
是有一天咱俩被李扬发现了，你会怎么办？」

　　父亲的手突然就停下了，然后他抽出手，放在小冉的腿上看着小冉的眼睛说
「如果真有那么一天，扬扬如果不原谅你，我就会去死，用我的死来让扬扬原谅
咱俩。你们不能分开，不然这个家就没了。」

　　小冉动情的双眼听了父亲的话后变成了感动的目光，我也在监控里被父亲的
话震惊了。我听的出来，他说的是认真的，很认真。

　　小冉突然起身，抱住了父亲的身体，趴在父亲的肩头说道「不会的，李扬不
会的，你放心吧。他绝对不会的，我们只会更幸福。」

　　父亲被小冉抱住，也顺势抱住了小冉的腰。但是小冉却突然把父亲推到在床
上，然后在父亲吃惊的目光中把父亲的裤子和内裤一起脱掉了。父亲的阴茎已经
高高的硬了起来，小冉把自己的内裤脱掉之后，就分开腿跪在父亲的胯部，一只
手抓着父亲的阴茎调整好，就慢慢的坐了下去。

　　小冉被父亲的话感动了，她放弃了害羞，主动跟父亲开始做爱了。

　　父亲幸福的躺在那里，笑着感受小冉的服务。当小冉把他的阴茎套进阴道后
，父亲把手扶在小冉的腰上，表情享受。

　　小冉坐到底的时候，被父亲巨大的尺寸刺激的抬头『啊』的叫了一声。她没
有立刻动，而是看着父亲的眼睛，就像是为父亲表演一样，慢慢的，慢慢的把睡
衣解开扣子，露出洁白挺翘的胸脯，又慢慢的脱了下去。

　　父亲的眼睛一直看着小冉的胸部，他被小冉的主动惊呆了，然后就是满脸的
幸福和感动。

　　我看到这里，就知道，以后小冉和父亲再做爱，就不会还需要找什么借口或
者机会了，他们会自然而然了。

　　父亲突然抬起身体，要抱住小冉，可小冉却把父亲又推倒了，小冉说道「别
动，今天让我来。」

　　说完，小冉把手撑到父亲的胸膛上，慢慢的开始抬起自己的屁股。

　　我换了个摄像头的位置，看到小冉像一个桃子一样的屁股缝下，慢慢的露出
了一段阴茎。大概露出一半，小冉又坐了回去，于是，那个棍子一样的阴茎就慢
慢的又消失在小冉的屁股缝里。

　　小冉越来越快的上下起伏起来。父亲就那么幸福而享受的躺着，手扶着小冉
的腰。看着眼前小冉来回晃动的胸部。听着从小冉的嘴里断断续续发出的叫床声
。父亲的注意力没有在性爱上，他的注意力在小冉的身上，我看的出来。小冉今
天的主动，让他对小冉的感情更深了，这种感觉大过了性爱的刺激。

　　小冉似乎是为了父亲的习惯，她努力的上下甩动这自己的屁股，不停的套弄
着父亲的阴茎。速度虽然赶不上父亲那样的速度，但也很快了。可这种速度对小
冉来说太累了，过了四五分钟，小冉就累的慢了下来。可父亲的表情都没有开始
兴奋，似乎才刚开始做爱一样。

　　第27章：渐入佳境

　　小冉停下来了。她喘息着，看着父亲问道：「舒服吗？」父亲笑得特别温柔
，「嗯，舒服，特别舒服。太累了，还是让我来吧。」父亲不等小冉反对，一个
挺身，就坐了起来。然后一手拦着小冉的腰背，一手撑着床，一个翻身就把小冉
压在了身下。过程中，阴茎一直牢牢的固定在小冉的阴道里。

　　小冉被吓的叫了一声。然后就被父亲立刻展开的抽插给打断了。啪啪啪的肉
体撞击声，啊啊啊的叫床声立刻就响了起来。父亲似乎特别习惯于快速的那种性
爱，总是大力而高速的抽插。他的体力也好，可以维持这种活动量。

　　小冉今天也特别的放的开，叫床声又大又嗲，把我听的阴茎越来越硬。

　　父亲的高速抽插太容易让小冉高潮了，也就过了四五分钟，小冉高潮了。她
一把抱住父亲的脖子，把父亲的身子紧紧的抱住，闭着眼睛，嘴里发出高潮特有
的叫床声，两条白皙的腿紧紧的盘着父亲的屁股，把父亲的阴茎固定在自己的阴
道里。

　　父亲等小冉高潮过去，直起身子，把小冉的腿用胳膊撑住，准备再次进攻。
但小冉却把身子一歪，腿从父亲面前一转就翻到一边去了。父亲不解的看着小冉
。小冉慢慢的跪起来，然后在床上四肢着地，做了一个标准的狗交姿势，她趴好
后，一撩头发回头对父亲露出了妩媚的一笑。

　　父亲今天被小冉的主动又惊呆了一次。小冉此刻性感圆润的屁股正对着他，
屁股中间的阴部上带着水光的阴唇还有白皙的大腿，小小的肛门，构成了一副淫
靡的画面。尤其是小冉回头的一笑，那种带着一丝勾引，一丝害羞，还有一丝期
待的样子，任何男人看了都会受不了。

　　父亲的阴茎跳了一跳，然后父亲就激动的飞快跪移到小冉的身后，一手扶着
小冉的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎一下插了进去，又是一下到底。

　　小冉『啊』的一声，然后说道：「爸，慢点，这样太深了。」

　　父亲来不及说话，爸手都放在小冉的腰部，抓着她的腰就开始前后移动起来
。

　　父亲腹部撞击小冉屁股发出的啪啪声比刚刚男上女下姿势发出的大了好多倍
。小冉的叫床声也比刚才更激烈了。

　　父亲很激动，他抽插速度特别快。似乎恨不能把整个阴部都插进小冉阴道一
样，每一下都紧紧的贴到小冉的屁股上。很快，小冉的手就被父亲的大力抽插弄
得没有力气了，她趴在了床上。

　　父亲抱着小冉的屁股，像一只发情的凶猛大狼狗一样，不停的前后耸动着。

　　小冉突然断断续续的说道：「我要来了，快，再快一点。」

　　父亲像是得到了命令的猎犬，他不再跪着，而是把腿一撑，半蹲在小冉身后
，身子前倾，就用屁股开始向下猛砸小冉的屁股。这样就更像是两条发情的狗在
交配了。而且，因为父亲的腿分的比小冉的还要开，所以我这次是完全的看到了
父亲的阴茎在小冉的阴道里进出的样子。

　　粉红的阴唇边上都是黏黏的白沫，还在慢慢的变多。随着阴茎往外拔出就堆
积一点。阴茎抽插的速度太快了，我根本看不清父亲阴茎的样子了。每次插到底
，就会砸的小冉的白嫩屁股抖动一下。

　　小冉的叫床声也变了，变得有些像是带着痛苦而无助的感觉，我知道，这个
姿势，对小冉的刺激肯定比刚刚要大很多，因为偶尔是可以刺激到Ｇ点的。

　　小冉的手紧紧的在头的两边抓着床单，她几乎是喊道：「不，不要，不要。
啊……受不了，了。受，啊，不了了！」

　　我看着小冉喊完之后，屁股往前移动，脱离了父亲的抽插，然后就开始抖动
，而且，一股水像是喷射一样喷在了床上。

　　一次，两次，三次，小冉的屁股每抖动一次，就喷出一股水柱。我惊呆了，
我用假阴茎，而且是我的手累的不行的情况下，才让小冉这样潮吹过一次，可父
亲就用自己的阴茎，竟然就让小冉潮吹了。而且父亲还没射。我对父亲的性能力
有了更深的认识，也明白了小冉是对跟父亲做爱真的有了期待。不光是那种乱伦
感觉的刺激，还有父亲强大的性能力。

　　小冉一连喷了四次水，屁股又抖动了几下，嘴里发出『偶啊』『偶啊』的声
音，这是我从来没有听过的一种叫床声，很特别，就像很痛苦，然后突然不痛了
之后的释放一样。高潮过后，小冉的身子无力的平趴到床上。手也放开了床单。
就那么一动不动了。父亲的阴茎上带着闪亮的液体，跪在小冉屁股上，阴茎就在
小冉的屁股上方耸立着。

　　父亲呼哧呼哧的喘着粗气，脸上露出满足的笑容，他看着趴着的小冉，把手
放在小冉的屁股上慢慢的揉捏着。揉了一会儿，父亲把小冉的身体翻过了，分开
她的双腿，用手握着阴茎对准阴道口慢慢的又插了进去。小冉一直闭着眼睛任由
父亲摆弄，父亲插入的时候也只是张开嘴发出了『啊』的一声，但并不大。

　　父亲似乎不着急了，开始慢慢的动着。小冉本来潮红的脸也慢慢的恢复了一
些。随着父亲的抽插，轻轻的叫着床。过了一分钟，父亲开始加快速度。他两只
手抓着小冉的两个乳房，腰不停的前后挺动。小冉本来稍微有些平静的表情又开
始紧张起来。眉头皱起，叫床声也跟着大了。

　　父亲喘着粗气对小冉说道：「冉冉，再，来一次，好吗？跟我，一起，高潮
。好吗？」

　　小冉皱着眉头，闭着眼睛，咬着嘴唇，从嘴里发出急促的声音：「嗯，好，
爸，你射吧。」

　　父亲一边抽插一边说道：「冉冉，我，我还想，听你，说，说那天，的话。
好吗？」

　　小冉嗯嗯的叫了几声床，似乎不太好意思说。没有说话，父亲停下来，使劲
的往前顶了下，说道：「冉冉，好不好！好不好！好不好！」每问一句就使劲的
顶一下。小冉被顶的啊啊的叫着。然后就说道：「啊，爸，操我，操我，使劲，
操我。」

　　父亲听到小冉的话，露出兴奋的表情。把小冉的腿扛到肩膀上，开始快速的
大力抽插起来。小冉的话立刻变得断断续续的，叫床声更大了。

　　「啊，爸，操我吧。使劲，操我。啊，嗯，嗯。」

　　父亲一边加速一边说道：「快，说操儿媳，说，让我操，儿媳！」

　　小冉这次没有犹豫，闭着眼喘息着：「操，儿媳。啊，啊，爸，使劲，操儿
媳妇。操我，操我，啊，受不了了，爸！」

　　小冉高潮了，父亲也低吼一声，全身紧紧的压在了小冉的身上。把小冉的两
条腿压在了她的胸口上，身子折了起来，阴部朝上，让他的阴茎紧紧的插在里面
。

　　父亲的身子往下一顶，一顶的。小冉的眉头也终于松开了。

　　我用手使劲的攥着裤子里的阴茎，我感觉不攥着会爆炸的。太刺激了。今天
小冉主动给我发信息说要跟父亲做爱。而父亲竟然让小冉潮吹了。两人还打破了
以往只有男上女下的姿势，用了女上男下，狗交，这让我看的受不了了。我用很
大的毅力才忍住了没有自慰，因为我觉得晚上小冉肯定会给我听录音，然后跟我
做爱的。

　　我不敢再看了，再看可能就要忍不住自慰了。于是我就把软件关掉，靠在椅
子上闭眼休息。

　　我觉得，应该可以不用再用我不能勃起的借口了。父亲和小冉应该不会因为
我好了就不再做爱了。但我想了想，俩人的关系刚刚稳定，还是过段时间吧。不
然小冉或者父亲又一方为了我而不再继续，那就不好了。

　　等阴茎终于不再硬，我感觉我的内裤湿了。我分泌的前列腺液太多了，刚刚
的事情对我刺激太大了。我没法再坐着了，就整理了一下，出去外面找人聊天去
了。

　　晚上回到家里，父亲这次没有任何的不自然表情，小冉稍微有些不自然，但
再也没有以往的那种脸红的情况。我隐蔽的朝小冉笑了笑，换来小冉一个白眼。

　　晚上我和小冉听着她和父亲做爱的录音，狠狠的做了一次，可惜，没等录音
结束我就射了。但小冉也有了一次高潮。然后小冉又开始跟我描述父亲跟她做爱
的细节，我又硬了，跟小冉听着后面的录音，模仿父亲的动作又跟小冉做了一次
。这次时间久了一些。

　　我一边插小冉，一边问撅着屁股的小冉：「老婆，跟爸做爱爽不爽？」

　　小冉竟然毫不犹豫的就回答我：「爽，嗯，爽。」

　　我打了小冉屁股一巴掌，问：「是老公爽还是爸的爽？」

　　小冉竟然又毫不犹豫的说：「爸的爽，爸操的爽」

　　我有些吃醋，但觉得小冉应该是为了我的淫妻情节故意这么说的，就继续问
道：「那以后让我看爸操你好不好？」

　　小冉的阴道一下就紧缩了一下，但还是说道：「好，让老公看。」

　　我感觉到了小冉阴道的变化，看了小冉也喜欢这种刺激，就又打了一巴掌问
：「看什么，说清楚！」

　　小冉的阴道再次紧缩，而且水也开始变多了。小声的说道：「看爸操我。让
老公看爸操我。」

　　我继续打她屁股，继续问：「什么时候让老公看？在哪里让老公看？快说！
」

　　小冉明显比刚刚兴奋了，她喘息着说；「都可以，老公想看就看。老公，快
点操我，使劲操我！」

　　我听到小冉这么说，知道她快高潮了。就不再多说，抱着她的屁股使劲插起
来，我俩几乎同时高潮。我趴在小冉背上好半天才喘匀了气。小冉也累的一动不
动。

　　我抱着小冉，揉着她的胸。小冉突然闭着眼睛轻轻说道：「不行了，以后不
能这样了。我会受不了的。下午刚跟爸做了，晚上你又来，我会累死的。」

　　我笑着说：「只有累死的牛，没有耕坏的田。这样你多满足啊。老婆，是不
是很刺激？」

　　小冉：「老公。真的好累的。我觉得我下面都有点疼了。你不知道，爸就跟
一头蛮牛一样，太猛了。我下午差点被他折腾死。躺了半个小时才起床。」

　　我问道：「那爸呢，他跟你一起躺着啊？」

　　小冉：「爸给我擦身子，给我拿水喝了。还让我睡会儿，要不是孩子醒了，
我可能就要真的睡了。」

　　我：「老婆。你现在跟爸，是不是没有以前的尴尬了吧？说实话，你是不是
也喜欢上这种乱伦关系了？」

　　小冉：「也是也不是，老公，跟爸做爱，不刺激是不可能的。我又不反感爸
。只是做完了就会觉得对不起你，很内疚。可，可看到爸看我的眼神，我又会想
起跟爸做的那种刺激感觉。对不起，老公。是不是让你难受了？」

　　我亲了她一下说：「没有，怎么会生气。你没发现爸现在比以前心态年轻多
了？话也多了。尤其是当着你的面的时候。我觉得自己特别的幸运，能够娶了你
，是你的牺牲让我和爸都得到了满足。嘿嘿，当然，你也肯定很满足。」

　　小冉打了我一下。说道：「老公，你，你是不是，一定要，看到我和爸，做
爱啊？」

　　我：「老婆。今晚咱们做了几次？两次啊！为什么？因为今晚你给我听了你
和爸的录音啊！明白了吗？刺激越大我就越兴奋，我现在有时候听到你说爸的事
情，都会慢慢的硬一点。所以，如果我看到你和爸做爱，可能真的会好了也不一
定。」

　　小冉还是有点犹豫，「可我好担心。今天爸说的话你也听到了。我真怕爸到
时候会受不了。」

　　我：「噢！你现在是光想着爸啊！你怎么不担心我到时候受不了看到爸的大
鸡巴插你的样子呢！」

　　小冉脸一红，拧了我一把道：「你不就想看吗！还有什么受不了！我是替你
担心爸好吧！到时候要是爸真过不去这个坎，我看你怎么办！」

　　我笑道：「知道老婆是个贤惠的，考虑的也周到。你放心吧。爸什么性格，
什么心胸我还不知道吗？你放心吧。」

　　我又说道：「你跟爸做了这么多次。爸就这次放开了点，以后你多跟爸玩点
花样，刺激刺激他，让他离不开你，到时候，就算被我发现了，他也不舍得离开
你了。」

　　小冉笑道：「滚！又是靠我！怎么什么事都是我的。」

　　我：「因为老婆你在爸那里比我管用啊！话说，老婆，你打算什么时候让我
看到你和爸做爱啊！我都等不急了。」

　　小冉的脸立刻就红了：「我怎么知道！你自己看着办，这事别问我。还有，
以后我跟爸做完了，你不能再接着跟我做了，我觉得自己好淫荡的感觉！一天跟
两个男人做爱，让我感觉很不好！」

　　我一听急了，「那我怎么办？我知道了你跟爸做爱，难道要忍到第二天啊？
」

　　小冉，「我以后不告诉你就是了，等第二天我再跟你说。」

　　我立刻投降，「不行！还是我忍着吧，你还是要告诉我的。不然，我心里难
受。」

　　小冉，「你难受个屁！别跟我讨价还价，你都不知道你难受什么。而且，以
后我准备跟爸谈谈，让他也要注意身体。不能经常这样。」

　　我说道：「你快拉到吧！就爸那个身体素质，你就是天天做也没事，我以前
还担心他受过伤，现在看看根本就没事。除了不能生孩子，其他的都比正常人还
强！这样也好，省了买套的钱了，也能让你更享受。嘿嘿……」

　　小冉一顿扭扭糖，我们就睡下了。

　　第28章：俩人的地下生活

　　第二天，父亲和我们吃完早餐。我以为爸肯定还要继续留在家里，因为今天
小冉还休息。可爸却说有事要出去，让我带着他。

　　路上我问父亲去忙什么，他也不说。

　　可能父亲真的挺忙的，过后的三四天，父亲每天都是早出晚归的，再也没有
跟小冉在家里发生什么。直到一天晚上，我们吃完晚饭。父亲突然把我们叫到客
厅。

　　我抱着孩子，小冉很随意的坐在沙发上，还把脚盘在坐垫上，以前她是不会
这样的，肯定规规矩矩的双腿并拢做好，现在跟父亲的关系熟了，她开始越来越
放松了。

　　父亲突然从边上一个袋子里拿出一个文件袋，抽出一个红色的本子。我一看
就是房产证。

　　父亲说「我买了套房子，在东部那边，是个二手房，本来装的就很好，才住
了两年。原来房主要移民，所以家具也都处理给我了。直接就可以住。扬扬，你
有空去看看，看看哪里有问题就稍微的修一下，不要大动了。孩子还小，等孩子
大点，可以再重新装修。」我才想起来父亲想要买别墅的事情。小冉不等我看，
就蹦起来抢走了房产证，打开看了看，喊道「爸，你买了个大别墅啊！三层楼！
500多平啊！耶！可以住别墅喽！」我笑着说「爸，怎么突然想起买房子来了
？这里也够住的啊，东部的话，我上班太远了，还是这里住吧。」我真的就是随
口一说，我的反应就是我每天上班开车要走很远。

　　父亲说道「现在不买，以后就贵了！房价以后大涨是肯定的了，我早晚要麻
烦你和冉冉照顾，趁着便宜买了吧。你开车上班，远不了多少。房子大了，住着
也方便。到时候，请一个专职的保姆，再找一个专门看孩子的，这样小冉就轻松
不少，我也不用每天都担心孩子。」就孩子来说，的确是这样的。小冉上班后，
父亲要经常在家看着孩子，虽然有保姆，但是还是不放心，毕竟不是专门看孩子
的。父亲自己的事情，也不是个长久之计，孩子长大还要五六年。

　　但是，如果搬过去了。家里有了保姆，那父亲和小冉可就不方便了。我担心
的是这个。

　　可小冉没心没肺的大喊着「爸万岁！耶！耶！可以住别墅喽！我要一间自己
的书房！还有，我要健身房！还有，我要一个大衣帽间！还有，还有，婴儿房要
做上滑梯！……」我无奈的看着小冉，这个没心没肺的。可父亲却一脸慈祥的看
着小冉，笑的很幸福，似乎完全没有担心搬过去后，跟小冉就没有现在这么方便
了。

　　这件事情定下来了，两票通过，我这一票直接被忽视了。

　　父亲说这段时间要回老家处理些事情，要半个月左右。说完还看了小冉一眼
，带着一些不舍，但很快就掩饰了下去，要不是我一直看着父亲，根本发现不了
。

　　小冉还沉浸在要住别墅的兴奋中，根本就没留意这件事情。别墅的整理工作
肯定是我的了。

　　说是不用装修了，但里面很多空间设计和划分肯定要根据我们自己的需要重
新划分，好多我觉得不合理的地方肯定也要重新弄一下。最关键的是监控系统，
这个我肯定不会放过的。

　　小冉叫来了她的母亲在家帮着看看孩子，我则公司别墅的两头忙活。

　　这个别墅很不错，独栋的，前面带着一个很大的院子，没有泳池，面积不小
，停下七八辆车没问题。后面连着车库也是个院子，比前面稍小一点，但也能停
下四五辆车。

　　一楼面积最大，客厅，餐厅，厨房，保姆房，书房都在一楼。

　　二楼有三个卧室，每个都带独立卫生间。还有一个书房和一个健身房，一个
储物间。

　　三楼两个卧室，其中一个很大，有七十多平，我把它改造成了婴儿房。对面
稍小的卧室我和小冉住，因为那个卧房边上本来还有个小房间的，现在是个衣帽
间了。很大。完全满足小冉的要求。

　　二楼有个小阳台，十几个平方。三楼带着一个三十多平的大阳台，还有一个
连着我们房间的小阳台。

　　另外还有一个地下室，面积不大，储藏室，暖气空调的设备间在这一层。

　　监控我让那个朋友过来给我加装，但房间太多了，我只好重点的地方多放，
不重要的地方少放了。又花了二十几万，这还是尽量省着用的。

　　星期天中午，我正在别墅里跟按监控的朋友研究在哪里设立信号点。突然收
到一条短信，是小冉发的，写着「老公，你打电话，说晚上要九点以后才回来。
」我很奇怪，就打电话过去。听到小冉接起电话就说「老公，怎么了？啊？你晚
上有事啊？那几点回来？」我问道「怎么了？什么情况啊？」小冉说「哦。九点
啊。好吧。少喝点酒啊，开车小心点。」我接上小冉说「哦，知道了。是不是，
那个，爸回来了？你妈走了啊？」小冉说「嗯，是啊。你放心吧，我知道了，我
给你准备好，你回来就能用。拜拜。」我听了就明白了，马上也说道「拜拜。记
得放的近一点。」小冉回了一句「好的。」就挂了电话了。

　　我明白了，小冉这是想跟爸做爱了。岳母呆了两个星期了，早就急着回家了
。估计是父亲今天回来了，小冉的妈妈马上决定回家，因为她不走，爸就要出去
住了或者住婴儿房，本来她就急着想回家，正好就走了。

　　小冉这是有多饥渴啊！一刻都不耽误啊！我一直控制着自己，不主动跟小冉
发生关系，小冉也是半个多月没有做爱了，算算日子，明天或者后天就是她来好
事的日子，所以，今晚是她和父亲最好的时间。

　　我心里又开始发酸了。虽然这都是我自找的，可就是心里发酸。我调整了一
下心态，继续跟朋友设计监控的问题。

　　晚上我约了几个朋友出来吃饭，虽然在喝酒，但不时的看手表，七点。八点
，八点半。我心里急的不行，不知道小冉和父亲怎么样了。好容易九点半结束了
，我开车赶紧往家走，幸好这会儿酒驾还不严。

　　我先用钥匙开门试了试，结果一下打开了。我就知道，俩人肯定是结束了。
进门看到父亲和小冉都不在客厅，从婴儿房传来两人的声音。

　　我走到门口，看到俩人正在忙活着给孩子换尿不湿，小家伙拉了。小冉的头
发还有些湿，应该是刚洗完澡，穿着睡衣睡裤，看不出什么不正常的。父亲也是
长衣长裤的睡衣。看到我，父亲朝我笑了笑，看起来很高兴的样子。

　　我接过父亲的活，和小冉忙活，小冉没有对我表示什么。等孩子睡着，父亲
也早就回屋了。我拉着小冉回房间，小冉才脸红了一下。

　　我问道「老婆，你今天跟爸做了啊？」小冉有些害羞的点了点头，说道「没
机会给你录音，等我说给你听吧，但今晚不说！」我立刻委屈的喊道「为什么啊
！」小冉的脸更红了，说道「今天，那个，爸，两次，我今晚不想了。」我一下
就愣住了，两次！这是父亲和小冉次连续做两次。应该是时间太久，而我又明确
表示自己晚上不回家，俩人都很放心。

　　我想事情不说话，小冉就慌了，她紧张的说道「老公，对不起，你别生气好
不好，我不是不想跟你做。只是，我刚跟爸做过了，觉得不能更好的满足你。老
公，对不起，别生气好不好，好不好。」我心里有些发酸，小冉和父亲的性爱越
来越有激情了，两人都开始连续做两次了。可看到小冉紧张的样子，我立刻装出
一副色眯眯的样子看着小冉问道「我没生气，我只是好奇！我在想，你和爸又要
看孩子，又要收拾父亲带回来的东西，我岳母大人今天下午才走，你们那里来的
时间做两次啊！」小冉看我没生气，就皱着鼻子说道「以后不准这种表情，我以
为你生气了呢。反正今天不告诉你，等著明天晚上吧。到时候告诉你。好了，今
天累坏了，睡觉去，明天还要上班呢。」我又软磨硬泡的问小冉，可她就是不说
，没办法，我只好睡觉了。

　　第二天，我忍着没有看录像，想把这种刺激留到最后，先听听小冉的录音。
可晚上回家，就看到小冉一副对我不起的样子，原来小冉来好事了。

　　晚上，小冉百般讨好我，就怕我生气。一边主动给我口交，一边给我描述父
亲跟她做爱的过程，还给我口交或者打手枪。把我弄射了两次，小冉把我的精液
都吃了下去，还一副诱惑的样子让我看她咽下去。

　　小冉以往只会让我口爆，但从来没有吃过我的精液。这次肯定是觉得让父亲
做了，结果轮到我了，她却来了例假，觉得对不起我，所以就主动吃了我的精液
来让我别生气。看到小冉这么讨好我，我仅有的一点点怨气也就消散了。

　　第二天，父亲去看房子的情况，我送下父亲，回到公司开始看录像。虽然录
音已经大体知道发生了什么，但是录像更具体。

　　打开录像，调整到小冉给我打电话那个时间点，我看到客厅里，父亲正和岳
母在聊天。岳母和父亲都是做生意的，岳母性格也泼辣，所以跟父亲聊的特别投
机，俩人不时的笑一阵，其实岳母比父亲大十二岁呢。

　　小冉在餐厅给我打电话，我电话里说话的声音父亲和岳母肯定听不到，但小
冉的声音他们肯定听到了。父亲听到小冉说我九点回家的时候，明显的扭头看了
小冉一眼，才回头跟岳母继续聊天。

　　一会儿，他们一起带着岳母的行李出去吃饭了。我快进，过了五十分钟，小
冉抱着孩子回来了。我快进着看，看到小冉哄了一会儿孩子，把孩子哄睡之后，
小冉来到客厅准备收拾茶几上的东西，但是她抬头看了一下墙上的挂钟，想了一
下，却没有再继续收拾，而是回到了我们卧室。

　　我切换摄像头，小冉进了房间，就开始脱光衣服现在的天气已经不热，但穿
长裙和丝袜还不冷，小冉就是穿了丝袜和长裙。她脱了长裙，然后把丝袜脱下来
。里面穿了一套紫色的内衣套装。很快的脱完后，小冉就进了卫生间。

　　我看明白了，小冉这是看时间，觉得父亲快要回来了，她想先洗澡，好等着
父亲回来。这一点小冉没有跟我说，让我觉得心里又有点难受，小冉对父亲的期
待太明显了。

　　小冉洗了十分钟出来了。她走到衣柜，拿出睡衣睡裤，但犹豫了一下，又放
下了，拿出一件长袍的短袖睡衣套在身上，拿出一条新的窄边三角裤看了看就穿
上了。

　　等小冉收拾完，才回到客厅，她先看了看墙上的挂钟时间，才开始继续收拾
茶具。

　　我开始快进，时间过了十五分钟，父亲回来了。他进门的时候，小冉正在父
亲的房间给父亲换床单被罩，把岳母用的换下来。我看到父亲换了拖鞋急匆匆的
往他的房间走，却马上又折回去了一下。我换了个摄像头，看到原来父亲刚刚把
门从里面锁了。父亲也已经迫不及待的要跟小冉发生关系了，俩人还真够默契的
。

　　我切换到父亲房间。小冉正在换被罩，父亲进门跟小冉说笑了两句，就帮小
冉开始换被罩。两人拽着被子把整平。小冉自己把被子叠好的时候，父亲来到了
小冉身后。随着父亲的接近，小冉的动作也慢了下来，但没有回头看父亲。

　　父亲在小冉背后看着小冉的后背，眼神充满了激动。等小冉把被子叠好放好
的时候，父亲突然从背后抱住了小冉。小冉抬起手臂抓住父亲的手臂，但没有说
话也没有动。父亲把脸埋在小冉的头发里，使劲的吸了口气。

　　父亲问道「冉冉，想我了吗？」小冉「一点点。」父亲「我很想你，想的都
快疯了，要不是事情没忙完，我恨不能早点回来看到你。」小冉「忙完了吗？」
父亲「嗯，忙完了，我就立刻回来了。我有件礼物要给你，但现在先让我好好的
抱抱你。」小冉笑了，很害羞的笑了。

　　父亲在小冉的头发，脖子上不停的闻来闻去，弄得小冉痒的笑了起来。

　　「冉冉，我爱你！」小冉突然一愣，接着脸色就有点不自然的说道「爸，别
这样说好吗？你知道，我只能爱李扬一个人。」父亲抬头愣了一下，接着把小冉
转过来面对面看着小冉说「冉冉，我知道。我也很爱扬扬，我没别的意思，只是
想让你知道我很想你，心里很在乎你。没别的意思。你要相信我。」小冉「嗯。
好的。只是我觉得你这样说，我不知道怎么回答你。很尴尬。」父亲「我知道，
是我不好，以后不说这种话了。」父亲看了看床，说道「新床也准备好了，我等
不急要躺上去了。」说完拉着小冉的手就要往外走。

　　小冉拽了一下父亲，低头说道「哎！我，我洗过了。你去洗吧。」父亲听了
哈哈一笑，突然回身在小冉的脸上亲了一下，说「等我，很快！」就一边脱外套
一边朝外走去。

　　第29章：二人的激情（一）

　　小冉等父亲出去，站在那里有些不知所措，这是她次在父亲的房间主动等待
父亲跟她做爱。她站了一会儿，就回头又收拾床铺，其实就是装样子而已。主要
是为了避免一会儿父亲回来的时候尴尬。所以，她拽了两下床单就不知道该干什
么了，坐在床边，脸上越来越红。

　　五分钟不到，卫生间的门响了。小冉慌忙转身跪在床上又开始拽床单。父亲
进门的时候，正好看到小冉的屁股。小冉的睡衣因为跪着的原因，缩到了臀部上
面，半个屁股都露在外面，雪白的屁股蛋被一条黑色的内裤分成了两半，显得更
挺翘了。

　　父亲没穿衣服，手里拿着自己的衣服。我很容易的就发现父亲的阴茎开始慢
慢的变硬，然后像是要发射的火箭一样慢慢的竖立起来。

　　父亲把手里的衣服往边上的斗柜上一放，就走到小冉的身后，小冉还不知所
措的在那里用手平整床单，父亲的大手就突然的盖在了小冉的屁股上。小冉的身
子立刻不动了。父亲的手慢慢的开始摸索小冉的屁股，我换了个摄像头，看到父
亲手的动作。父亲的两只手在小冉的屁股上整个的摸索了一遍，然后把大拇指放
在了小冉的屁股中间，那里是屁眼和阴道之间，开始上下来回的动了几下，其余
的手指跟着在屁股上摸过。

　　小冉感觉到父亲手指在自己的屁眼附近，立刻把屁股一歪，坐到了床上。回
头有些羞恼的看着父亲，她还接受不了父亲如此的玩弄方式。但一回头，就看到
了父亲的裸体。父亲的阴茎直挺挺的对着小冉的脸。小冉的脸更红了。

　　小冉「你，你怎么不穿衣服！」父亲「反正一会儿还要脱，不穿了。」父亲
说完，不等小冉反应，就抱着小冉滚到了床上。小冉被父亲压在了身下。

　　父亲的手立刻就伸到了小冉的衣服里面开始摸索，嘴巴找到小冉的嘴巴，使
劲的开始亲吻。小冉的手慢慢的搂住父亲的脖子，开始回应父亲的亲吻。足足四
五分钟的时间，父亲一直在吻小冉，并慢慢的把小冉挪到了床的中间，把阴茎放
在小冉的腿中间，开始一拱一拱的模仿性交动作。

　　小冉的腿开始时放在父亲身体两侧的，但随着父亲一拱一拱的，她的腿开始
盘到父亲的屁股上，拉动自己的阴部往上一抬一抬的。

　　父亲吻够了，起身开始脱小冉的衣服，小冉眼神迷离的配合父亲很快就把睡
衣脱掉了。剩下一条性感的三角裤，父亲又欣赏了一会儿小冉的内裤，也把它很
快的脱掉了。

　　父亲跪在小冉的两腿中间，双手慢慢的顺着小冉的小腿往大腿往上摸，到了
阴部位置，右手在小冉的阴唇上挑了一下，然后伸到眼前看了看。笑着说「冉冉
，你又湿了。」小冉用脚丫朝父亲的肚子轻轻的踢了一下。

　　父亲把小冉的脚丫抓住，往边上一分，就趴到了小冉的身上。

　　小冉配合著父亲的动作，把腿分的更开，说道「爸，慢一点，好久没做了。
会疼的。」父亲说「嗯，我慢慢的进去。疼你告诉我。」父亲开始进入，小冉的
眼睛闭上了，似乎在感受父亲进入的过程，双手撑在父亲的小肚子位置，一疼就
推一下父亲，父亲就停一会儿，再试着往里进入，父亲很温柔，用了一分钟的时
间，最后往前使劲的一压身子，小冉发出「啊」的一声，父亲的整个阴茎都进入
小冉体内了。

　　小冉紧紧的抱住父亲的身子，腿盘在父亲的大腿上，似乎对这种充实的感觉
很享受，想多感受一会儿，不让父亲立刻动。父亲却等不急了。他努力的把腿从
小冉的纠缠中脱离出来，摆好姿势，开始前后移动起来。

　　父亲对性爱似乎习惯于那种特别激烈的，上来就开始快速的抽插起来。也没
有其他的动作。小冉被父亲的快速操弄刺激的开始叫床，一声比一声大。俩人都
是很久没做了，谁也没有心思聊天或者别的，目标一致的想要快速达到高潮。六
分钟左右，小冉高潮了。她呼吸急促，嘴里发出高潮特有的那种「啊啊」的声音
，紧紧抱住父亲。父亲却没有停下来等小冉高潮过去，而是以更快的速度开始抽
插，让小冉的叫床声都破音了。抽插了接近一分钟，父亲也高潮了，他抱着小冉
的身子，把脸放在小冉的脖子上，吻着小冉的脖子，身子一挺一挺的开始射精。

　　父亲和小冉都半个月没有做过了，小冉才高潮了一次，父亲也跟着射精了。

　　接着，俩人搂着休息了一会儿，父亲才把稍微有些软的阴茎从小冉的阴道里
拔出来。我看到，父亲的阴茎刚出来，小冉的阴道就开始往外流精液，量很大，
如果不是父亲的精子都是死的，一定能让小冉怀孕。小冉立刻用手捂住自己的阴
道，爬下床就跑去了厕所，父亲跟着也出去了。小冉怕精液弄脏了新床单。

　　我切换到卫生间，看到小冉进去后，就开始冲洗自己的阴部，冲洗干净了，
才开始冲洗身上。父亲走过来，帮小冉擦背。小冉笑着给父亲冲洗，还用手仔细
的帮父亲清洗阴茎，就像是帮我洗的时候一样，一只手拿着花洒，一只手从龟头
开始慢慢的清洗。父亲带着幸福的笑看着小冉弯腰站在那里洗自己的阴茎，手在
小冉的背上摸索着。

　　等小冉清洗完，父亲的阴茎竟然又挺了起来。小冉吃惊的看着父亲的阴茎问
「怎么又这么硬了？不是刚射了吗？」父亲「因为你太漂亮了啊，好久没有见你
了，它还想再来一次。」小冉「啊！还来啊。不要了吧。对你身体不好。」父亲
「你竟然嫌我老？！今天我就让你看看我到底老不老！」说完，父亲就夺过小冉
手里的花洒，关上淋浴，一个公主抱抱起小冉就往回走。

　　我切换到父亲卧室的摄像头，看到父亲抱着小冉进来的时候，小冉脸上没有
害羞，而是带着一点骄傲的得意笑容。估计她的魅力让父亲这么短时间内连续的
硬起来，让她觉得很骄傲。

　　父亲把小冉很粗暴的扔到了床上，让小冉滚了一圈，小冉吓的轻叫了一声，
父亲扑倒小冉身上，抱着小冉就开始亲吻。小冉开始到处躲，不让父亲亲到，父
亲就全身压住小冉，用腿夹住小冉的腿，用胳膊夹住小冉的身子，用手抱住小冉
的脸，一下就吻到了小冉的嘴上。

　　小冉慢慢的不动了。父亲也慢慢的放开了小冉的身子，手开始摸索小冉的全
身，伸到屁股底下揉捏着。父亲停下亲吻，趴在小冉耳边说了句话，声音很小，
监控里听不到。但通过昨晚小冉对我的描述，我知道，是想让小冉再趴着。

　　果然，小冉害羞的笑了笑，和父亲一起起身，父亲慢慢退到床边，小冉却原
地转身，四肢着地的跪趴了下去。父亲却拉着小冉的屁股说「往后一点，再往后
一点。」父亲直接站到了床下，小冉的屁股和脚丫也到了床外。原来父亲昨天是
站在床下跟小冉玩的狗交式。我昨天听小冉说是趴着的，但不知道父亲是站在床
下的。

　　父亲站在床下，用手扶在小冉的屁股上，就那么看着小冉的屁股和后背，脸
上满是欲望的兴奋。小冉等了一会儿，见父亲不动，就回头看了父亲一眼，问道
「爸····你怎么了？」声音听得我都兴奋起来，太魅惑人了，那种酥麻的语
气，让我阴茎硬了一下。

　　父亲也被小冉的呼唤电到了，他的手立刻在小冉的屁股上大力的揉捏着。说
道「没什么，我看不够你，冉冉，这次我还要让你喷水。」父亲说完就用手抓着
自己的阴茎，在小冉一声「不要」的惊叫中插了进去。

　　父亲没有回应小冉的那声被插入时说的「不要」，他插进去就开始用手抓住
小冉的腰往后拉，他自己的腰往前挺。小冉的腿长，跪在床上，父亲的阴茎位置
稍微有些矮，她不得不把腿分的更开一些，好配合父亲的阴茎高度。

　　房间里立刻就传出响亮的啪啪啪声，小冉也不再说「不要」，而是尽情的叫
床。

　　父亲的动作从开始就是高速，肉体相撞的啪啪声就没停下。那种男性的力量
感，被小冉圆润娇嫩的肉体体现的更加明显，让人有种父亲此刻有无限力量的感
觉。我看的好嫉妒，我没有父亲这样的腰力。

　　没有换动作，小冉被父亲用这一个动作直接送上了高潮，小冉的上半身早就
没有力气支撑了，趴在床上，只有屁股被父亲抓着腰前后动着。高潮的时候，小
冉的脚趾紧紧的勾着，小腿绷直的翘起来，挺了十几秒才放下去。父亲只是稍微
的降低了抽插速度，等小冉高潮一过，就又开始高速抽插。

　　小冉的叫床声立刻就又开始了。我有些期待，不知道这次父亲能不能让小冉
潮吹呢。

　　最后，父亲「呃啊」的叫了一声，手抓着小冉的屁股肉，抓的紧紧的，小腹
紧紧的顶在小冉的屁股上，射精了。

　　小冉的屁股慢慢的往下趴去，父亲的阴茎抽了出来。这次，过了一会儿父亲
的精液才慢慢的流出来，小冉的大腿M型一字马，屁股还露在床外，所以小冉没
动，还在静静的体会父亲阴茎的滋味，任由精液滴到地上。

　　小冉没有潮吹，应该是跟他俩的姿势有关，上次父亲的那个动作，能够刺激
到小冉的G点，但这次站在床下的动作，不如上次的好。

　　过了半分钟，小冉才被父亲抱着去洗澡了。

　　这次洗澡，父亲的阴茎被小冉清洗也没有再挺起来。我也松了口气，要是父
亲还能硬起来，那我就真的要有点危机意识了，父亲的性能力太强了。说不定会
让小冉上瘾。

　　两人出来，又在父亲的床上抱了一小会，就穿上衣服开始整理父亲带回来的
东西。然后孩子醒了，开始陪孩子玩。

　　我快进着看了看，没发现什么。正准备关了视频。想了想，不对啊！这会儿
视频上的时间才四点五十。里面的内容也确实符合小冉描述的内容。可小冉跟我
说的第二次是晚上吃完晚饭后啊，八点左右开始的。

　　我立刻意识到，小冉隐瞒了事情，肯定还有一次，我立刻开始调整父亲房间
录像的时间，直接拖到了八点的位置。但我的手不准，一下拖到了八点十分左右
。

　　画面上，父亲的床上，两具赤裸的肉体正纠缠在一起。我突然很愤怒，因为
小冉和父亲正在用一个标准的男上女下的69式在相互口交！摄像头是从俩人侧
面拍的，我清楚的看到父亲用手压着分开小冉的大腿，头不停的动着，我看不到
父亲的舌头，但只看头部动作就知道父亲在干什么了。

　　而小冉！她正用一只手抓着父亲的阴茎，一只手从父亲的大腿内侧绕到父亲
的屁股上，抱着父亲的屁股。嘴巴含着父亲的龟头，头上下移动着，一边给父亲
口交，还一边从鼻子里发出动情的哼叫。

　　我的手紧紧的攥了起来，我真的生气了。小冉给父亲口交，这是我可以接受
的，我不能接受的是小冉隐瞒我！如果不是我安装了摄像头，那我就不知道这第
三次，也不会知道小冉和父亲已经不满足于单纯的做爱，而是开始追求前戏了。

　　我慢慢的呼了口气，把时间拖到七点五十，房间里没人。我打开婴儿房的视
频，开始找两个人的身影，因为他们要做爱，也只能等孩子睡着才有机会。七点
半，宝宝睡着了。但小冉的睡衣上湿了很大一块，看位置就知道是孩子在她怀里
尿了。

　　我快进，小冉跟父亲把孩子安排好，就跟父亲说去换衣服洗个澡，和父亲一
起出了婴儿房。

　　我打开我们卧室的卫生间录像，调好时间，小冉光着身子，拿着一套睡衣睡
裤进来。然后开始洗澡。我看了看时间，已经是七点55分，我开始快进。突然
，父亲的身影出现在了卫生间里。

　　我立刻停止快进。看到父亲穿着一条睡裤，赤裸着上身进了我们的卫生间，
看着背着身正在洗澡没有发现他的小冉。

　　我调出父亲卧室的录像，找到时间位置，看到父亲从婴儿房回到卧室，顺手
脱了上衣，走到床边躺下。开始还很正常，可是一会儿，父亲突然趴到床中间位
置，那里是今天白天他和小冉做爱的位置。他趴在床单上到处嗅着，慢慢的闻了
一会儿，父亲突然扬天躺下。一副失落的样子，一只手慢慢的伸到他自己的睡裤
里摸着自己的阴茎，一只手在床单上摸索一会儿就在放在鼻子上闻一会儿。

　　摸了一会儿，父亲的阴茎明显的硬了。父亲起身，拿起床头柜上的手机看了
一眼。然后放下手机，站起来就要往外走，可走到门口的时候，他又停下了。又
回到床边坐下，然后又站起来，又坐下，反复几次。父亲在纠结。

　　最后，父亲又一次来到了门口，手抓在门把手上，停了一会儿，突然打开门
走了出去。

　　我知道了，这次是父亲主动的，不是小冉主动的，这让我心里稍微好受了一
点。因为刚才父亲的表现，就像是一个刚谈恋爱，刚刚得到对方肉体的小伙子，
他压抑不住对小冉肉体的欲望了。

　　我调回我们卫生间的录像。继续看父亲和小冉。父亲打开门看到小冉，小冉
头上都是洗发膏，加上水的声音，她没有发现已经进来的父亲，还是用正常的动
作在洗澡。

　　父亲却把裤子慢慢的脱了下来，连内裤一起褪到了脚下。然后也不穿拖鞋，
就那么赤着脚走到小冉身边。

　　小冉洗完头，发现面前站着一个人，吓了一跳，她惊叫了一声，用手把头发
往后一抹，看到是父亲后，她露出疑惑的神情。再发现父亲赤身裸体的时候，小
冉的表情就有些生气了，对父亲说道「爸，你怎么进来了？」


　　第30章：二人的激情（二）

　　父亲看小冉的表情，就知道小冉有些生气了，他说道「对不起，我也不知道
是怎么了，躺在床上，满脑子都是你，就想再看到你。冉冉，我知道这样不对，
可我忍不住。对不起，我真的控制不住。」小冉听了父亲的话，表情不再生气，
她关了花洒，疑惑的问道「爸，你怎么了啊？我们今天下午不是，不是刚刚给你
吗？」父亲不好意思的笑了笑，低头看了看自己坚硬的阴茎。小冉也跟着看了看
，脸就红了起来。

　　小冉说「爸，咱们不能这样。不是我不想给你，而是这么频繁对你不好的。
」父亲「我知道，但就今天，就这一次，我控制不住自己。可能太久没有见到你
了，我躺下就想起你。今天让我放纵一次吧，我知道这样不对，以后不会了。就
一次，冉冉。」父亲一边说，一边慢慢的把小冉抱住了。坚硬的阴茎贴到了小冉
赤裸的身体上，小冉似乎被烫了一下一样，身子往后一退，但立刻就不动了。任
由父亲抱住了她。

　　小冉听完父亲的话，在父亲怀里说道「爸，你怎么跟个小年轻一样啊！我们
也不是分开见不到，你怎么连几天也忍不了啊？」说着就笑了。

　　父亲看小冉笑了，松了口气说道「我也不知道，以前我还能控制自己的情绪
，可今天不知道怎么了，就是想你。感觉就像刚结婚那会儿一样，一刻都不想分
开。」小冉「你是不是把我当成你的，前妻了？」小冉小声的问道。

　　父亲低头看着小冉说「绝对不是，我不是个多愁善感的人，你阿姨走了这么
多年了，我分的清楚。我想，可能是我太喜欢你了，而跟你做爱，我总是压抑自
己，让自己不要太放肆，害怕让你不舒服，所以，我其实心理上一直没有满足，
只是身体上满足了。每次跟你做爱，我都压抑自己的欲望，但那种不满足的感觉
却越攒越多，今天是我感觉最好的一次，可还是没有满足，就忍不住了。」小冉
惊讶的抬头问父亲「你压抑自己的欲望？为什么呀？我又没有怪过你什么！」父
亲苦笑着说「我怕我跟你一起的时候太过分了，会让你觉得我是在玩弄你，或者
对你不尊重，怎么敢放开。今天我觉得我实在忍不住了，我控制不住自己的欲望
了，就想再好好跟你爱一次。」小冉恍然大悟的说道「啊！怪不得你，你每次都
，都一个动作呢。」说完，小冉离开父亲的怀抱，有些感动的看着父亲的眼睛问
「爸，几点了？」父亲说道「快八点了吧。」小冉说「那····爸，今天不要
压抑自己了。」说道这里，小冉的脸就红了，「我不知道你为了我一直压抑自己
，我以为你就喜欢那样呢。其实，你不应该压抑自己的。我知道你心里想着我，
尊重我就可以了，你没有把我当个坏女人，一个淫荡的女人，我很高兴。」父亲
立刻说道「怎么会呢。你这么好的女人那里找？能够遇到你，是我这后半辈子最
大的幸运。」小冉没接父亲的话，而是低头说道「我和李扬，其实，平时，做爱
也挺疯的。你不用担心会让我不舒服。爸，今天，你想怎样都可以。？」说道最
后，我几乎听不到了。不得不倒回去，把声音开到最大重新听了一次。

　　父亲惊喜的抓着小冉的肩膀问道「冉冉，你说的，是，是真的吗？我可以吗
？」小冉点了点头害羞的说「就算是你为了我而压抑自己的奖励吧。」父亲激动
的一把抱住了小冉，嘴里说道「冉冉，你真是太好了。我好爱你。不，不是那种
爱，我的意思是说·····」小冉抬头笑着说「别说了，我懂，我知道···
·」父亲不等小冉说完，就吻了下去。但这次，父亲没有吻那么久，也就是十几
秒，小冉刚刚把手放在父亲的脖子上，父亲的嘴就离开小冉的嘴，吻过小冉的脖
子，开始亲吻小冉的脖子。小冉的眼睛半闭着，感受父亲嘴唇给她带来的刺激。

　　父亲吻过脖子，身子一低，一口含住了小冉的右乳。小冉的嘴巴一张，轻轻
的呻吟了一声。我想了想，父亲好像还真的很少亲小冉的乳房。每次做爱，顶多
用手摸一摸，确实没亲过几次。

　　父亲的头不停在小冉的胸前晃动着，好像要把小冉的乳房整个吃干净一样，
半分钟后，父亲头一歪，开始啃咬小冉的另一个乳房。从摄像头上，我看到小冉
的右乳已经红了，父亲很用力。过了十几秒，父亲的嘴放开小冉的左乳，身子一
蹲，把嘴巴放在了小冉的阴部，接着就用嘴巴开始舔小冉的阴毛，小冉被父亲突
然的动作吓的轻叫了一声，但马上就变成了动情的呻吟。小冉的双手也在父亲的
头发里慢慢的抚摸着。

　　父亲的嘴亲完小冉的阴毛，往右边上一侧，开始亲小冉的大腿，接着用右手
把小冉的左腿抬起来，小冉不得把手撑在边上的墙上来保持平衡。小冉的腿被父
亲抬到大腿跟地面平行的时候，父亲的整个身子整个一矮，小冉突然发出一声「
啊」。

　　父亲正在给小冉口交，在我们的卫生间里，正在给浑身赤裸的小冉口交。我
这会儿已经不太生气了，因为这次的事情我已经想的基本上明白了。父亲因为长
久的压抑，这次压抑到了极限，对小冉产生了更大的欲望。小冉感动于父亲为了
她而压抑自己的欲望，答应了父亲可以放开做一次。而这次可能俩人有了很多的
情趣动作，小冉因为害羞，或者怕我生气的原因，不敢对我说。应该就是这样了
。

　　我只要明白，小冉不是故意的在隐瞒我就好。

　　小冉的身子整个向右歪着，右手扶着墙，左手在父亲的头上抓着父亲的头发
，右脚站的笔直，左腿却像小狗撒尿一样高高的撇在空中。父亲蹲着身子，头在
小冉的阴部不停的动着。

　　小冉的表情像是痛苦又像是享受一样，闭着眼睛，不时的发出叫床声。

　　父亲给小冉口交了两分钟，身子往后一动，似乎差点坐地上。这个姿势对父
亲来说太难受了，父亲高，小冉矮，父亲要蹲的很低才能给小冉口交。

　　父亲放弃了继续给小冉口交，而是站起来抱着小冉继续接吻。小冉也被父亲
舔的动情了，丝毫不嫌弃父亲刚舔过她的阴部，跟父亲激烈的激吻。

　　父亲放开小冉的嘴，把小冉的身子转了一下，让小冉面朝马桶位置，然后用
手压小冉的背。想让小冉像上次在卫生间一样。小冉却往前一步，回头对父亲说
「爸，不要在这里。我们去你房间。」父亲说了个「好」字，就抱起小冉出去了
。

　　我调出父亲房间的录像，调整到八点。又快进了一会儿，八点五分的时候，
父亲抱着小冉进房了。这次两人的表情都很激动，完全没有了交流的兴趣，似乎
都很期待下面的激情。

　　父亲把小冉放在床里。小冉刚躺下，父亲就把小冉的腿一分，趴在小冉下面
给小冉舔了起来。这个姿势小冉更放松也更舒服，她马上闭上眼睛开始叫床。

　　父亲听到叫床声，抬头看了闭着眼睛的小冉一眼，本来平趴在床上的身体爬
了起来。然后一边低头给小冉口交，一边慢慢挪动自己的身体。小冉感觉到了父
亲的动作，她睁开眼睛看了一眼，发现父亲的下半身再朝自己的上半身移动，她
没有疑惑，很自然的把两只手举到头顶，这样父亲的腿过来的时候，就不会压到
她的胳膊了。

　　父亲的一条腿果然跨过了小冉的身体。他抬起腿的时候，阴茎就那么吊在肚
子下面，直冲着小冉的脸。小冉的动作让我很吃惊，她竟然不等父亲的腿落下，
就把右手伸向了父亲的阴茎，并且张开了嘴。把我看的一阵嫉妒。

　　父亲的一条腿落在小冉身体另一侧，一个标准的男上女下的69式形成了。
小冉右手抓着父亲的阴茎，一刻没有耽误的放进了自己的嘴里。左手绕过父亲的
大腿内侧，抱住了父亲的屁股。

　　俩人忘我的给对方口交着，父亲的头一刻都没有抬起来过，小冉给父亲口交
也没有停止。

　　小冉的口交是我和她一起看黄片学的，后来在我身上练习了很久，她的性格
让她对新鲜的事物都特别好奇，那段时间，她总是用嘴就把我弄射。所以，小冉
对口交一点也不陌生，也不抵触，只要洗干净了没有味道，小冉还是很喜欢的。

　　我看到小冉把父亲的龟头部分含在嘴里，腮帮往下凹，知道这是小冉在用力
的咂父亲的龟头，这种感觉很舒服的，小冉这时一定是用舌头在舔父亲的尿道口
，她喜欢这么干。咂了一会儿，小冉放松嘴巴，开始上下套弄，小冉粉红的嘴唇
里，一根黝黑的阴茎进进出出，这种画面太刺激了。小冉吐出父亲的阴茎，用她
粉嫩的小舌头在父亲的阴茎和龟头上画圈舔了几下，还不时的摸父亲的两个蛋蛋
，或者撸动父亲露在外面的阴茎部分，然后又塞到了自己嘴里开始上下套弄。

　　过了有三分钟，小冉突然吐出父亲的阴茎，抓在父亲屁股上的手指使劲的捏
父亲的屁股肉，手指都陷进了父亲的肉里。她嘴里发出很大的呻吟声，喊道「爸
，够了，要受不了了。够了。啊，啊，爸，不行，啊，不···行···」小冉
放开父亲的阴茎和屁股，双手捂着自己的嘴，身子开始剧烈的扭动，竟然把父亲
的身体都带动的歪了。父亲没法再给小冉口交了，他跪起来，看着小冉的身子不
停的扭动着。脸上露出满足的笑容。把腿跨过小冉的身体，等小冉的身体停止扭
动，就趴到小冉的下面，分开小冉的腿跪了下去。

　　父亲等小冉把手从嘴上拿开，就笑着问小冉「高潮了吗？」小冉还在高潮的
余韵里，只是脸色潮红的点了点头。

　　父亲得意的笑了笑，往前移动了一下，用手握着自己阴茎，用龟头在小冉的
阴唇上来回摩擦。刚摩擦了几下，小冉的身子就开始扭动，对父亲说道「不要了
，受不了了，你直接进来吧。」父亲听了，也不再继续摩擦，直接把阴茎插了进
去，这次是直接一下到底，小冉被插的「啊」的叫了一声。

　　父亲开始动了起来，开始还是很快的前后移动，但动了一会儿，不同的地方
就来了。父亲前后插一会儿，就会紧紧的把阴茎插到底，用自己的阴阜压着小冉
的阴蒂位置整个的往上摩擦几下。每当这个时候，小冉本来短促的「啊啊」的叫
床声，就会变成带着拖音的「哦啊哦啊」的叫床声。

　　父亲这样做了五分钟，小冉似乎快要高潮了。父亲却把身子直起来，整个往
后一退，只留下阴茎的前半部分在小冉的阴道里，身体的其他地方都离开小冉的
身体。用手扶着小冉的大腿，让小冉的大腿折到肚子上，阴部整个往上。

　　父亲开始用腰部开始快速的动了起来。只有阴茎的前半部分在小冉的阴道里
来回的抽插着。

　　我看到这里感觉父亲以前还真的是压抑自己，这种抽插方式对女性刺激很大
，因为其他地方都没有了身体接触，所以女性会把全部的注意力都集中到阴部，
而父亲的阴茎进入的长度，正好可以接触到G点的，父亲的阴茎前半部分，本来
就有个向上的弧度，简直就是天生的G点刺激器。

　　果然，父亲抽插了不到一分钟，小冉的表情就变了，手使劲的抓着床单，一
会儿抬起头看一眼父亲插她的阴茎，一会看看父亲的脸，表情越来越痛苦，最后
好像任命一样，躺下闭着眼睛，不停的摇晃头部。两只手拽着床单拉起来盖到脸
上，叫床声虽然被床单和手挡住了，可仍然能听出来，小冉要高潮了。

　　父亲看小冉的样子，速度更快的动了几十下，在小冉高潮的一刻，突然就拔
出来阴茎。小冉的阴道里立刻就喷出了一股水，直接喷到了父亲的肚子上。一下
，两下，三下，一连喷了三下。父亲没动，使劲按住小冉的腿，带着骄傲的笑意
看着小冉潮吹。

　　小冉的阴部不停的向上扭动着，阴唇向两边分开，露出里面的阴道口，屁眼
一紧一缩。父亲就低头看着小冉最淫荡的部位的样子，带着满意的笑容。

　　等小冉的高潮过去，双手从脸上放下，父亲立刻把阴茎插进小冉的阴道。小
冉整个身子跟着一抖。但还是闭着眼睛，浑身松软的像是一滩泥。

　　父亲这次把小冉的双腿别在胳膊上，用胳膊撑着床面，像俯卧撑那样，用阴
茎开始次次到底的大力抽插起来。小冉被父亲砸的不停「嗯嗯啊啊」的叫着，但
力量再也没有上一次那么大了。好像她全身的力量都随着潮吹喷出去一样。

　　父亲的动作越来越快，小冉也开始有了感觉，叫床声慢慢的大了。

　　父亲突然气喘吁吁的对小冉说「冉冉，我要射了。」小冉闭着眼，咬着牙的
感觉说的「嗯，射吧，射进来。」父亲又说道「我，我可以，射在，你的，脸上
，可以吗？」我听了吃惊的往电脑屏幕一趴，等着小冉的回答。因为我跟小冉颜
射的次数都不多，主要是我坚持不到小冉的脸，就射了。

　　第31章：二人的激情（三）

　　小冉继续咬着牙说道「你，你喜欢，那，那就，射吧。啊，啊···」父亲
听了，放开小冉的腿，跪在床上，立刻全速抽插起来。啪啪啪的声音响成了一片
。小冉竟然自己用手抓住了腿，还是保持刚刚的姿势。脚趾紧紧的勾了起来，小
腿的肌肉都绷紧着。我知道，小冉的高潮要来了。

　　但这次父亲没有坚持到小冉高潮，他突然使劲的插到底，紧紧的顶了一下，
然后站了起来。把小冉翘着的腿往边上一拨，走到小冉身边，一条腿跪下，一条
腿跨过小冉的身体，把阴茎对准了小冉潮红一片的脸庞。小冉也把头向后扬起，
让脸朝上，嘴唇紧紧的抿着，等待着父亲。

　　我激动的站了起来，把脸紧紧的贴在屏幕上，盯着小冉的脸。我在等待着，
等待感受从未有过的刺激的一刻。

　　我刚开始有淫妻想法时，做梦梦到黑人跟小冉做爱，最后黑人就是把精液射
在小冉的脸上，但那是梦里。但现在，是现实中，父亲要射在小冉的脸上了。

　　我的手不自觉的伸进裤子里把我的阴茎拿了出来，握住了坚硬如铁的阴茎，
开始快速的撸动着。我的手很用力，非常用力，但阴茎根本没觉得疼，反而很舒
服。

　　画面上，父亲的龟头开始往外喷射精液。股，喷到了小冉的鼻子边上，顺着
鼻梁流到了小冉的右眼角。第二股，喷到了小冉的鼻梁上，顺着鼻梁两侧流了下
来。第三股，喷到了小冉的额头和头发上，父亲刚刚因为高潮抖动了一下，第四
股，父亲往下一压阴茎，喷到了小冉的嘴唇和下巴上，小冉的嘴唇抿的更紧了。

　　每一股精液喷到小冉的脸上，小冉就会娇哼一声，特别的诱人，就好像那样
就让小冉高潮了一样，这个是她跟黄片里学的。

　　父亲的阴茎抖动了几下，再也没有精液喷出来。

　　而我，在看到最后一股喷到小冉嘴巴上的精液时，也射精了。我浑身颤抖了
几下，高潮的感觉传遍了全身，特别的舒服。这种刺激的感觉好久没有过了。从
上次小冉和父亲在卫生间做爱被我听到后，这是次。但我射精后没动，一只手慢
慢的撸动着依旧很硬的阴茎，一边等待着，我想看看父亲会不会像我梦里那样，
把阴茎塞到小冉的嘴里去。

　　父亲跟我一样，轻轻的用手撸动了几下阴茎，身体从紧绷的高潮状态慢慢的
恢复了。他没有把阴茎塞到小冉的嘴里，而是从床上下来拿了几张纸巾给小冉擦
脸上的精液。

　　我也终于放开了阴茎，慢慢的坐下了。心里带着一点庆幸又带着点失望，很
矛盾的感觉。

　　小冉等父亲把嘴巴上的精液擦掉，就睁开了眼睛，对父亲翻了个大大的白眼
。

　　小冉说「爸，没想到啊。刚给你点自由，你就敢射我脸上！你从那里学的？
」父亲一边下床扔纸巾，一边笑着说道「我才比你大几岁？我怎么就不知道了。
我也跟别的，嗯，别的男的那里听过。」小冉马上露出一副探究的神情，问道「
爸，你跟我说实话，你以前是不是经常去找小姐。」父亲回到床边坐下，把手放
在小冉的身上来回摸索着，听了小冉的话，手一停，表情有些尴尬。小冉的性格
怎么可能放过父亲，她用脚丫轻轻摩擦父亲的后背，用撒娇的声音问道「告诉我
嘛！告诉我嘛！我又不跟别人说。你这些是不是跟那些小姐学的？你是不是有很
多情人？」父亲的脸尴尬的都要哭了，他犹豫了一会儿还是招了，「那个，嗯，
我年龄也不大。自从你阿姨走了，我也有需要的时候。以前年轻的时候就花钱找
小姐的。但次数不多。」小冉听父亲回答了一半问题，当然不依，继续用脚摩擦
父亲的胳膊，问道「那情人呢？你是不是有好多个情人？」父亲这次犹豫的更久
了，但还是说道「有过。但自从你和扬扬结婚我基本上就不联系了。以前扬扬不
在家，我一个单身汉，有看对眼的，也就那样了。但你们结婚后，我就慢慢的都
断了，害怕让你们听到什么不好的话。」小冉赤裸着坐起来抱着父亲的肩膀，趴
在他的背上对父亲说「真是委屈你了。让你都得不到满足。那你现在想的时候都
怎么解决啊？」父亲回头看着小冉笑说「现在这不是有你嘛！」小冉打了父亲背
一下，娇滴滴的撒娇道「哎呀！你知道我问的是跟我以前！以前！快说，你是不
是自己打手枪自慰？自慰的时候看不看黄片？」父亲被小冉缠的不行，他实在不
想回答小冉的这个问题，突然站起来拿起手机看了一眼，一副紧张的语气说道「
坏了，都八点四十了，你快去洗澡穿衣服吧。别像上次那样，扬扬突然回来了！
快！快！」小冉可不吃这套，她一副漫不经心的样子往床上一躺说道「好累啊！
被你折腾的没力气了，李扬回来就回来好了，让他看到又怎么了？我就告诉他，
我为你解决生理需求呢！他还不赶紧谢谢我！」父亲头一次被小冉的刁蛮性格给
弄得目瞪口呆的，他把腰一弯，一副做了坏事被发现的小偷做派，小声但很急的
对躺在床上的小冉说道「大小姐！你说什么呢！怎么能让扬扬发现！求求你了，
快点起来吧！你要累了，我抱你去你屋躺着去行吗？扬扬真快回来了！」小冉往
床里一滚，离父亲远了点，趴在床上说道「那你快告诉我啊！你告诉我我就回去
。不然就不走了，今晚我就睡这里了！」父亲一副要发怒的样子瞪着小冉，小冉
丝毫不怕的笑嘻嘻看着父亲。最后，父亲的肩膀一垮，腰一塌，一副吃了败仗的
表情一屁股坐到床边，气哼哼的说道「真是！真是！跟你阿姨一个脾气！没法管
！远了吧怨我，近了吧，气我！我这是造了什么孽啊！又让我碰到你！」小冉一
副胜利的得意小样，用脚丫踢了踢父亲的屁股，说道「我主动献身给你解决生理
需要，你还不愿意了！快说！不说我就真睡这了。」父亲叹了口气，气哼哼的说
道「是！那会我自己看黄片，也自慰过！满意啦！」小冉趴到父亲背上，用乳房
贴着父亲的背，抱着父亲肩膀笑嘻嘻的说道「嘿嘿，就知道你肯定看过，不然刚
刚那些花样是怎么来的？还不好意思说！谁不知道一样。好了，我回去了，今天
可让你折腾死了！」小冉说着，就跪着往床边挪，刚挪两下，她惊叫了一声。屁
股往后一坐，看着面前的床单。父亲回头看小冉，又看了看床单笑了。原来是小
冉潮吹喷出的水，喷到父亲身上，又流到了床单上，湿了一大块。

　　小冉脸红红的说道「笑什么笑！等我洗完澡再给你换吧。快去把我拖鞋拿来
！」父亲得意的笑着说「我抱你过去吧。一会儿我自己换就行，当兵的这点事还
不会干吗？刚刚是不是很舒服？」父亲一边说一边抱起小冉往外走。小冉听到父
亲问她这个问题，脸更红了，打了父亲一下，没回答。

　　然后就是父亲把小冉抱到我们卫生间，小冉重新洗了一遍澡，我发现小冉洗
澡的时候，站著有些别扭，应该是最后这次，真的被父亲折腾惨了，下面有些难
受。父亲也拿了自己衣服到卫生间洗澡。父亲动作快，洗完澡自己换了床单，又
把防盗门的锁打开。这会儿就九点多了。小冉洗完到父亲房间看了看，看父亲自
己换完了，就要回自己房间，被父亲在房门口又抱住亲了一会儿。突然孩子哭了
，俩人就分开了。直到我回家。

　　我看完明白了几件事情。，小冉那天是真的被父亲折腾的不能再做爱了，她
怕被我发现，而且，跟父亲还玩了好几个新花样，她也不好意思跟我说。所以，
干脆找借口不跟我做爱，这样就不用怕被我发现，也就不用交代他和父亲的事情
了，以后可以隐瞒一些。第二，父亲并不是喜欢那种直来直去的做爱方式，也不
是仅仅喜欢一个姿势，而是害怕让小冉觉得他不正经，所以不敢玩花样。这个我
一直很奇怪，因为父亲年龄不大，又有钱，怎么可能没有别的女人，既然有女人
，也去那种场合，肯定会不少花样的，现在看来我是对的，父亲的确很会玩，对
女人也很有经验，性能力很强。

　　我又想，小冉那晚被父亲的话感动，让父亲想怎样就怎样，一方面是感动的
原因，但的肯定是小冉也早就对父亲一成不变的做爱方式腻烦了。也很想换个花
样，小冉肯定是顺水推舟。如果只是为了满足父亲，她不至于都不好意思让我知
道，肯定还是心里也想，因为自己心里想让父亲多玩些花样，所以对我有愧，就
不敢告诉我了。

　　我看了看已经软了的阴茎，考虑是不是要说自己好了。想了想，觉得还不是
时候。至少要等到亲眼看到父亲和小冉做爱之后才行，不然以后就没有更好的借
口让小冉配合我了。可我又害怕小冉被父亲的性能力彻底的征服怎么办？以后小
冉要是真的对父亲产生了别的感情，我该如何做呢？我准备试探一下小冉，看看
父亲在小冉心里的地位到底如何。

　　晚上和小冉上床准备睡觉，小冉还有例假，也不能做什么。于是我躺下想一
会儿该怎么试探小冉。

　　没想到的是，小冉躺下就过来抱着我的胳膊，在我耳边轻轻跟我说「老公，
我跟你说个事，你先答应我，听了之后不准生气。」我立刻来了精神，说道「有
事快说，有屁快放！我什么时候找过后账了？」小冉想了一下说「老公，我发现
，爸其实跟我做的时候根本放不开，他一直都用一个动作。我觉得，可能是他还
是有顾虑，怕我觉得他老不正经。」我一副好奇的样子问道「嗯····！有道
理，那你的意思是···~？」小冉脸上红了一下，说道「我想反正都已经给爸
了，不如我主动给爸一点别的刺激，也让爸可以更舒服一些，老公你也会觉得更
刺激，你觉得可以吗？」我捏着小冉的鼻子笑着说道「你学的倒是挺快的，学会
我那一套了！什么为了爸为了我的，估计是你自己觉得没意思了吧？」不等小冉
生气发火，我接着说道「老婆，我还是那句话，只要你觉得可以，程度你自己把
握就好。我就一个要求，唯一的要求，就是别隐瞒我你和爸的任何事情。还有，
别不要我了就行。」小冉的脸色又红了一下，眼神闪躲，但马上对我说「你想什
么呢！咱俩不都说好了吗？爸就是咱俩生活中的调剂品。我怎么可能不要你了。
你不知道，爸自从咱俩结婚后，为了不让咱俩听到什么不好的流言蜚语，都不找
女人了。他为了咱们，主动禁欲。我觉得爸虽然不是你的亲爸，但对你是真好。
我也是想替你报答他。怎么就成了我想了！哼！我还不玩了呢！以后别让我再跟
爸做爱了！」小冉翻身不理我了。

　　我一听就知道小冉是装的，要是小冉真生气，真不愿意跟父亲做了，那里会
解释那么多，上来打我一顿，不是气哭了，就是直接说以后不做了，根本不会解
释这么多。可现在我不能揭穿啊，还是要好好哄哄的。而且，小冉今晚主动问我
以后跟父亲放开一点行不行，让我心里很舒服，小冉不好意思告诉我她跟父亲已
经开始放开了，但并不是想真的隐瞒我，我一下放心了。

　　我赶紧从背后抱着小冉，一顿哄，告饶求情，再加上各种保证，小冉才回过
头来。

　　我说道「老婆，你以后尽管放心，只要你不隐瞒我你和爸的事情，其他的我
都无条件支持你，而且，绝对不会拿这事说事！包括吵架的时候！我绝对保证！
其实我也早就想让你这样做了，我不是经常鼓励你放开点吗？你不放开，爸肯定
更放不开啊。你俩都放开了，才能都觉得性福啊。嘿嘿，我也可以过瘾不是？」
小冉听了也不装生气了，脸色红红的说「刚跟爸做爱，我怎么好意思放开。爸也
真是的，一个大男人，还是个当兵的，胆子那么小，这也不敢，那也不敢的。还
要我主动。」我笑着说「那是因为爸在乎你，喜欢你！你换个别的女人试试，他
保证完全放飞自我，提枪跃马，直捣黄龙！对了，上次你说爸也喜欢让你说些比
较露骨的话，以后你就主动点说呗。还有，以后我在家的时候，你也可以偷偷过
去找爸做爱啊，我可以在门外偷听。怎么样？刺不刺激？」小冉眼睛里闪着兴奋
的光芒，看着我问「你来真的啊？你在家的时候？老公，还是不要了吧，我，我
怕你受不了，觉得我是个淫荡的女人。」我抱着小冉说道「我让你去的，怎么就
是你不好了。你越淫荡我越爱你，你越舒服享受，我越兴奋刺激。咱们这是双赢
，懂不懂？」小冉一脸红润的小声说道「那，那好吧。我听你的，那以后我试试
啦？到时候你可别埋怨我！」我亲了亲小冉的脸，又是一番保证。

　　第32章：小冉的花样

　　我开始期待小冉和父亲的变化，这让我又有了新的刺激点。

　　趁着小冉例假期间，加快速度把别墅装修完了，好空出时间来盯着父亲和小
冉。周五，别墅的事情弄完了，吃完饭的时候我跟父亲和小冉说了一下，父亲说
还是等过完年再搬进去，孩子太小了，不能冒险。小冉虽然很想住进去，但为了
孩子也没说什么，主动说她来买别墅的窗帘。

　　晚上上床，我看小冉洗完澡出来，内裤里没有带卫生巾了，就笑着对小冉说
「老婆，好事没啦？」小冉随口「嗯」的一声，马上觉得不对，抬头问我「你想
干嘛？」我笑着说「不是我想干嘛，是你是不是该想干嘛了？」小冉脸红了一下
，对我翻了个白眼，说「我没想干嘛，是你想要我干嘛吧！」我等小冉躺下，把
手伸进小冉的衣服里，揉着小冉的胸问道「宝贝，明天周六给不给爸？提前跟我
说一声。」小冉哼了一声，没说话。我继续缠着她问，小冉说了一句「看心情，
睡觉！」我只好睡了。其实我阴茎已经硬了，很期待的感觉。怕被小冉发现，就
没有继续纠缠小冉。

　　第二天我起床洗漱完，去吃早饭的时候，刚走到餐厅边上，就看到父亲站在
厨房里，手里拿着餐具，表情很兴奋，笑的很灿烂。小冉被推拉门挡住了，我没
有看到小冉的样子，但我觉得小冉可能跟父亲说今天会跟他做爱的事情了。只是
不知道是谁先说起来的。

　　我往厨房走去，父亲听到我的声音，回头看了我一眼，然后装着很自然的笑
着出来了。我跟父亲打了个招呼，到厨房看小冉在盛粥，脸色有点红。我走过去
，趴在小冉耳朵边上小声问「爸跟你说什么了？」小冉脸色更红了，不敢看我，
说了一句「不告诉你！」我又说「你看你，昨晚刚说好的不能瞒我，你又这样了
。快，告诉我，爸跟你说啥了？」小冉盛完粥，把我往里拉了拉，小声的对我说
「爸刚才问我好事过去了没有。」我兴奋的问「你怎么说的？」小冉有些害羞的
说「我说没有了。爸，爸就问我今天有事出去吗，我说没有，爸就看着我笑。就
是这样，没别的。」我笑着问「那你今天给不给爸啊？要是给，记得给我录音啊
，上次就没录。」小冉白了我一眼，但还是说「知道了，看情况吧。哎呀！你快
出去吧！时间长了让爸怀疑！」就把我推了出来。

　　吃饭的时候，我看父亲的表情一直很高兴，不知道怎么想的，鬼使神差的问
了父亲一句「爸，今天什么事这么高兴啊？看你一脸的高兴。」父亲一愣，表情
有点不自然了。但很快他就调整了一下，说道「哦！那个，刚还跟冉冉说呢，昨
天豆豆嘴里冒出一句」丫丫「来，估计是知道叫我爷爷了。哈哈哈，离会说话不
远了。」这是我次在小冉面前调侃父亲，小冉没说话，而是在桌子底下踢了我一
脚。我笑了笑对父亲说「真的啊！？那真是厉害了。以后爸你要多准备点压岁钱
了，过年就有孙子给你拜年了。」父亲也笑着打趣了几句，气氛很好。就是小冉
不太说话。

　　我出门的时候，对小冉说道「我今晚可能要跟人吃饭，你和爸不用等我了。
你多干点活，别让爸累着了啊！」说完我朝小冉挤挤眼，小冉脸一下就红了，朝
我瞪了一眼，说「知道了，少喝酒！早点回来！」我到了公司，才发现前段时间
因为别墅的事情，公司挤压了很多的工作，没时间偷偷躲办公室看录像了。忙活
了一上午，发现有个需要的U盘落家里了。中午吃完饭，我让一个员工开车去我
家去拿。想了想，觉得还是先给小冉打个电话的好，虽然不太可能这么巧，别她
和父亲正在做爱的时候有人敲门。

　　我看了下时间，才十二点半，这会儿应该在吃饭，我就拿起电话给小冉拨了
过去。结果响了没人接，我又打了一遍，还是没人接。我又给父亲手机打。这次
很快就接起来了。

　　我问道「爸，小冉呢？她不在家啊？」父亲有些喘气的说道「哦。她，嗯，
她做饭呢。」我觉得不对，父亲的语气明显的跟平时不一样。我继续问道「哦。
怎么才做饭啊，我以为你们吃完了呢。我有事找她，你让她接个电话。」父亲呼
了口气才说道「好，你等一下。」电话里传来父亲喊小冉的声音，声音不大，如
果小冉在厨房做饭，她肯定听不到，抽油烟机的声音可不小。但父亲喊完，过了
没几秒钟，小冉竟然接电话了。

　　小冉的呼吸也有些急促，带着强忍着憋气的感觉，「老公，什么事啊？我，
做饭呢。」我脑子嗡了一下，小冉和父亲肯定正在做爱，不然不会出现这么奇怪
的事情。我忍着激动和想问清楚的欲望，我怕父亲就在电话边上，会听到我和小
冉的对话，尽量平静的说道「老婆，那个，一会儿大建要去家里拿一个U盘，就
在书房电脑上插着呢。你一会儿找出来，大建去了给他。估计，再有二十分钟他
就到了吧。哦。那个临时有点事，他可能晚会才能到，大概一点半吧。你给他开
一下单元门。」我决定给父亲和小冉多留出一点时间。

　　小冉一直在喘粗气，尽管她很努力的压抑，可每次呼吸的声音和长短很容易
分辨出来。小冉说道「哦，知道了。一点半是吧。行，我知道了。嗯···，他
来了我就给他。」我听到小冉的那声「嗯」，阴茎立刻就开始有点硬了，我决定
多聊一会儿，我问道「怎么了？你没事吧？」因为刚刚那声「嗯」，很像是疼了
一下的样子。

　　小冉喘了口气才回答到「没事，烫了一下。还有事吗？没事我挂了，还在做
饭呢。」我没办法了，只好说没事了，小冉就挂断了电话。

　　我挂了电话，就赶紧给员工打过去，告诉他家里现在没人，要等到一点半才
能去拿，让他自己找个地方先吃饭，算公款。大建高兴的答应了。

　　我实在忍不住心里的好奇心，就回到办公室锁上门，打开了家里的实时监控
。打开父亲房间的监控，床单有些乱，却没有人。我懵了一下。

　　我又打开我们房间的，也没有发现有人，床单很整齐，显然没有人上去过。
我更好奇了。我打开了客厅的。我一下就呆住了。

　　父亲坐在沙发上，睡裤扔在地上，上衣还穿着。小冉和父亲面对面，骑在父
亲的胯部，正双手扶着父亲的肩膀来回的动着腰部。

　　两人竟然在客厅沙发上做爱！我换了个摄像头，看到客厅窗帘拉上了。

　　我又调回正冲着沙发的摄像头，发现小冉的内裤竟然没脱，只是她穿了一条
黑色的丁字裤，很窄的裆部被拉到了一边，把小冉的屁股分成了一大一小两部分
。

　　小冉背对着我，父亲的脸也被挡住了，看不清楚两人的表情。只能看到小冉
的屁股上下不停的抖动着，屁股上的肉肉跟着一颤一颤的，父亲的手一直扶着小
冉的腰上，手臂在用力的帮着小冉上下运动。

　　我激动的不行了，阴茎立刻就硬了。这就是小冉的放开一点！新的动作，新
的做爱地点！而且是中午吃饭的时候。

　　正当我要调出别的摄像头看看两人表情的时候，有人敲门了，我不得不放弃
，赶紧关上，平复了一下心情，让阴茎软了下去，就出去忙活了。

　　晚上回到家，我看到父亲正抱着孩子在客厅里来回的跑动，孩子高兴的咯咯
直笑。父亲的表情也带着发自内心的笑容。看到我回来，父亲很自然的跟我打了
个招呼。

　　小冉正在摆放晚餐，看到我，朝我抿嘴神秘的一笑。

　　晚上睡觉的时候，小冉突然神神秘秘的从床头柜里拿出一个DV摄像机，一
脸红润的递给我。

　　我吃惊的接过DV，看着脸红红的小冉，用眼神询问她里面是不是我想的内
容。

　　小冉坐到我身边，小声的说道「老公，你想要的，我偷偷录的。」我立刻把
DV打开，找到播放，打开之后，看到的是餐厅一角，然后是小冉的脸，小冉瞅
了瞅DV的镜头，把它放下，然后回头看了看角度。

　　我没有继续播放，而是把DV关上，拔出SD卡，下床到书房拿了笔记本电
脑又回到房间，把SD卡插到笔记本上，然后才开始播放。

　　小冉的脸一直是红的，很红那种，做这件事估计让她很难为情。但是为了能
让我亲眼看到，她还是做了。

　　我把笔记本放在我的腿上，搂着小冉跟她一起看。我能感觉到小冉的体温越
来越高，而且心跳很快，当然，我的也很快。这是一个惊喜，我没有想到的惊喜
。

　　视频上，小冉放好了DV，让DV从斜前方冲着客厅的沙发位置。

　　这时，小冉说「快进吧，这会儿我和爸在他房间呢。」我问道「那你们是怎
么开始的？」小冉害羞的小声说「你走了，爸就一直笑眯眯的看着我，把我看的
不好意思。我就问他看我干嘛。结果爸直接就跟我说，想一会儿怎么让我舒服。
我听了害羞的不行。爸竟然等不急，过来就亲我。然后抱着我就回房间了。把我
脱光了，刚插进去，你儿子就醒了。我们又赶紧穿上衣服出来。忙活了一上午，
等快十二点了，孩子才睡下。我要去做饭，可爸又把我抱住了又亲又啃的，我就
让爸去洗澡了。我想起你说想看，于是我去书房拿了DV，结果发现父亲房间没
地方藏DV啊！我只好又出来找地方，发现如果拍沙发的话，正好可以藏到卫生
间边上那个柜子上的照片后面，我用一块抹布盖住了DV，爸肯定不会注意的。
于是，我就只好想办法把爸引到沙发上了。可惜离着太远，又盖着抹布，声音很
小。」我听了又激动又感动，小冉为了我也是拼了。我问道「那爸怎么同意跟你
去沙发做爱的？」小冉把手在我的阴茎上摸着说「爸洗完澡出来的时候，我还没
有洗澡呢。他洗的太快了。我说要去洗澡，他不让，我被他缠的不行，在他房间
又差点让他给脱光了直接做，那就出不来了。幸好，今天是收物业费的日子，物
业来敲门了。我们穿好衣服给人家开门，哦，你这段能看到了。你看，快进，快
进，好，停，就这里。」我看到视频上，小冉提着裤子往大门的方向走，走到门
口的时候，还露着半个屁股，她提上裤子，整理了一下衣服和头发，父亲也穿好
了裤子走到了她身边。小冉回头看了父亲一眼，刚要伸手开门，突然朝父亲指了
指他的裆部笑了起来。父亲低头一看，因为睡裤很宽松，勃起的阴茎撑起来一个
很大的凸起。

　　小冉一边指一遍笑，父亲也尴尬的笑了笑，左右看了看，转身跑到沙发上坐
下，打开电视，还翘起二郎腿。小冉看父亲坐好，才打开门，开门的时候还一脸
的笑意。让那个进来收物业费的男人都看呆了。

　　等物业的人一走，父亲就要站起来，小冉朝父亲一摆手，示意他坐下，父亲
只好坐了下去。小冉走到窗户边上，把纱帘拉上了，这样光线还是很好，但外面
是看不到里面的。

　　小冉走到父亲的身边，父亲似乎意识到了小冉想干嘛。他一脸惊喜的伸手朝
小冉抱去。小冉却打开父亲的手，腿一跨，坐到了父亲的腿上。然后跟父亲面对
面的坐着。小屁股开始慢慢的前后移动，摩擦父亲的阴茎。

　　父亲的手立刻就抓住了小冉的屁股上，不停的揉捏，然后又伸到小冉睡裤里
面揉捏。小冉却站起来，拽着父亲裤子的松紧带往下拽，父亲配合著一抬屁股，
小冉就把父亲的裤子脱下来了，解放了的阴茎一下就打到了父亲的小肚子上。

　　小冉把父亲的睡裤随手扔到沙发上，弯腰就用手抓住了父亲的阴茎，父亲的
身子往后一仰，小腹一挺，很享受的样子。小冉慢慢蹲下，把父亲的腿分开蹲在
父亲腿中间，把头发往耳朵后面一拨，一只手抓着父亲的阴茎，一只手撑在父亲
的大腿上，就把父亲的阴茎含在了嘴里。

　　我的阴茎一下就硬了一下，小冉的手感觉到了，她的手也更用力的给我揉捏
，但速度很慢。

　　我激动的不行，低头看小冉，她的脸色红透了，呼吸也急促了，眼睛看着画
面上她给父亲口交的样子，已经动情的不行了。

　　我继续看视频，小冉蹲着给父亲口交的时候，父亲会闭上眼睛，把头靠到沙
发背上，但一会儿又睁开眼，看着小冉的脸，伸手在小冉的脸上和头发上抚摸着
，一脸的享受。

　　小冉口交了一会儿，就站起来，在父亲面前慢慢的把睡裤脱了下去。扔到了
父亲的另外一边，父亲看着小冉的下半身露出来的时候，身子一下就坐直了，眼
睛放光的看着小冉的修长大腿和被黑色丁字裤包裹的阴部。

　　第33章：沙发上的真激情

　　小冉又要脱内裤的时候，父亲却等不急了，他用手抱住小冉的屁股，一下就
把小冉拽到了自己身上，小冉的腿跪在沙发上，手扶着父亲的肩膀。

　　父亲用手把小冉的内裤拨到一边，就一只手握着阴茎，一只手控制着小冉的
屁股开始插入。

　　小冉也配合著移动屁股，好让父亲插进去。

　　父亲的腿往上一挺，小冉的头就仰了起来。

　　正在看视频的小冉竟然从鼻子里跟着轻轻哼了一声。

　　正在给我撸动的手也停了一下，我用手伸到小冉的屁股上，使劲的揉捏着。

　　父亲脸上带着激动的表情，两手开始抓着小冉的腰，把身子往上顶，小冉的
身子被父亲顶的一抖一抖的，但这个动作很不舒服，父亲一会儿就放弃了，他要
起身，但小冉却把父亲压回去坐好，开始自己上下动了起来。

　　频率比父亲还要高一些。

　　突然，父亲和小冉同时看向茶几，小冉保持阴部不动，身子往后倒，父亲用
手扶着小冉的腰背，小冉伸手从茶几上拿起父亲的手机，看了一下，就递给父亲
，父亲拿过来，看了一眼，朝小冉使了一个眼色，就接了起来。

　　我知道，那是我打的电话。

　　我就问小冉「你的手机呢？」小冉看到这里，呼吸急促了几分，听我问，就
小声的说「我放咱们屋了，没听到。」我看到视频上，小冉接过了手机，父亲因
为刚才要扶着小冉拿手机，身子往下滑了，他突然用手撑着往后一动，带着小冉
也跟着一动。

　　我想起了小冉那声不自然的「嗯」声。

　　小冉的脸这会儿烫的我胸口的皮肤都难受了，感觉出汗了。

　　我摸着小冉的脸问「当时是不是吓一跳？」小冉害羞的小声说「我没害怕，
就把爸给吓到了。」我看视频上，父亲果然就那么保持一个动作不敢动了，紧张
的看着小冉的脸。

　　一直到挂了电话，父亲才放松了身体。

　　小冉对父亲说了几句话。

　　我问小冉说了什么，小冉说她就告诉父亲没事，我没有听出来，让父亲放心
。

　　小冉放下电话就开始动了起来，动了有七八分钟，突然就趴到父亲的身上，
用手使劲的捏着父亲的肩膀，两条小腿也从沙发上向后挪到父亲的大腿上，身子
开始一抖一抖的。

　　小冉高潮了。

　　趴在我胸口的小冉的脸让我觉得有些烫的吓人，鼻子里那种如同呻吟一样的
轻哼也急促起来。

　　我把手从小冉的屁股挪到了前面，伸到小冉睡裤里，小冉故意没穿内裤，我
的手指很轻松的就插到了小冉的阴道里，那里已经湿透了，手指滑腻腻的一下就
进去了，小冉配合著把腿分开，嘴里发出「啊」的一声轻叫。

　　视频上，父亲等小冉高潮过去，抱着小冉吻了一会儿，起身抱着小冉的屁股
，不让阴茎从小冉的阴道里出来。

　　然后原地转身，把小冉轻轻放到沙发上，让小冉躺在沙发坐垫上，头靠着沙
发靠垫，屁股和腿都露在沙发外面。

　　父亲开始勐烈的抽插起来。

　　他已经忍耐很久了，这一动起来速度超快。

　　小冉的脚丫被顶的不停抖动着。

　　左脚上的脚链反光一晃一晃的。

　　小冉给我撸动的手也跟着加快了速度，我被刺激的要爆炸了。

　　我快进着看视频，直到最后，父亲射精也没有换动作。

　　我就把笔记本往边上一放，起身就站了起来。

　　把睡裤一脱，把阴茎朝坐在床上的小冉嘴里伸了过去。

　　小冉立刻用手抓着我的阴茎塞到嘴里，使劲的给我口交起来。

　　一会儿用嘴咂一会儿，舌尖在我的尿道口不停的舔动。

　　一会儿前后移动，不时给我一个深喉，一会儿吐出来，舔我的阴茎或者是蛋
蛋。

　　我被小冉激烈的口交弄得嗷嗷直叫，感觉要射了的感觉。

　　我赶紧从小冉嘴里把阴茎拔出来，然后蹲下脱小冉的裤子，小冉配合著一抬
屁股，让我直接一下就把裤子给脱下来了。

　　我趴到小冉的两腿之间，小冉自己抬起双腿用手抓住，把阴部完全的暴露在
我眼前。

　　我看着小冉粉红的阴唇，用手指慢慢的摸索着。

　　小冉被我一摸，屁股就开始一抖一抖的。

　　我突然想听小冉再说说父亲和她做爱的话，就问小冉「老婆，刚才视频上没
有声音，你告诉我，父亲跟你做爱的时候，都说什么了？」小冉用呜咽的声音说
道「没说什么啊，就，就说我的阴道很舒服，又紧又热又湿，让他特别舒服。啊
，老公，不要····」我听到小冉说「又紧又湿又热」的时候，就把沾满了小
冉淫水的两根手指插进了小冉的阴道，开始慢慢的抽插着。

　　我一边抽插手指一边问「还说什么了，快跟我说说。」小冉嘴里开始呜呜的
叫床了，这种刺激对她来说也是次，刚看完父亲和她的性爱录像，还是跟自己的
老公，现在又要一边被自己老公的手指玩弄，一边对自己老公说父亲对她说过的
淫话，我明显感觉到小冉的阴道里面一紧一缩的。

　　小冉似乎明白了我的意思，她主动说道「啊，爸，还说。从没想到我能跟他
，跟他在沙发上，做爱。他很感动。还，还说，啊，说我就是他的春药，看一眼
就会硬起来。嗯，老公，爸射的时候，还说，说想射我脸上，我，我没同意。」
我已经把两根手指换成了三根手指，我问道「为什么不让？」小冉说「嗯，我，
我觉得要，要让老公同意，才行。啊，老公，受不了了。」小冉又说谎了，她已
经被父亲颜射过一次了，这次只不过想请示我，以后好光明正大。

　　我越来越快的把三根手指在小冉的阴道里抽插，说道「以后让爸射脸上，让
他口爆你，让他在你嘴里射精，但你不可以吃下去，知道了吗？」小冉的屁股开
始大幅度的扭动了，她的声音像是很痛苦的说道「啊···好，好，老公，我受
不了了，不要，啊···不要。」小冉突然就高潮了。

　　我的话让她感觉太刺激了，这种乱伦的刺激，自己老公让父亲颜射还要口爆
自己的刺激，让小冉突然就高潮了。

　　我的手指整个都湿了，一股半透明的液体慢慢的流到了小冉的屁眼上。

　　我抽出手，用食指把那些液体慢慢的插到了小冉的屁眼里。

　　小冉本来放松的身子又紧绷了起来。

　　我一边用食指指奸小冉的屁眼，一边说「以后，还要让爸插你的屁眼，知道
吗？」没想到，小冉高潮过后，恢复了理智，竟然说道「不，不行。我不。」我
抽出手指，趴到小冉身上，把阴茎狠狠的一下插到了小冉的阴道里。

　　小冉被我顶的「啊」的叫了一声。

　　我趴在小冉脸边问「为什么不让？」小冉闭着眼睛说道「那是老公的，只能
让老公玩。别的人都不行。」我有些感动，小冉竟然主动的在心里给我留下了一
个只属于我一个人的地方。

　　我低头看着小冉的脸。

　　小冉的脸带着高潮后特有的潮红，眉头皱着，微微带着汗，精致的小嘴微微
张着，皮肤白里透红，诱人无比。

　　我觉得刺激的我好幸福，对小冉的爱也无比的强烈。

　　我温柔的吻上小冉的唇，轻轻的用嘴唇和舌头碰触。

　　小冉主动的抱着我的脖子，跟我激烈的深吻起来，舌头不停的在我嘴里搅动
，把我的舌头勾引出来就使劲的吸住。

　　我感觉到小冉的手抓着我的屁股往上拉，我会意的开始动了起来，小冉立刻
开始叫床。

　　我一边插小冉，一边问她。

　　「老婆，告诉我，你跟爸做爱是不是觉得特别的刺激，那种乱伦的感觉。」
小冉哦哦的叫了两声才回答到「嗯，是。一想到，跟爸，做，我就觉得，很刺激
，激动，尤其是，老公，你还，知道的时候。」我又问她「今天你怎么突然想到
给我录像的？」小冉闭着眼睛说「今天早晨，你让我，给你录音，我，我就想，
干脆，给你，哦啊，录，录像吧。」我又问道「爸插你的时候，你想不想让爸换
着，换着花样的玩你？有没有想过？」小冉睁开眼睛，看着我，咬着嘴唇，似乎
在犹豫。

　　我立刻使劲的插了她几下，让她快说。

　　小冉又闭上眼睛说道「嗯。想过，跟爸做，很刺激。跟爸做完再，跟老公做
，更刺激。老公，别，别说话了，好好的，操我···快，使劲操我。我要你使
劲操我。」我立刻开始全马力的开始抽插起来。

　　可我立刻就觉得要射精了，我不得不又放慢了速度，用说话来转移一下注意
力。

　　我问「老婆。改天我在家的时候，你跟爸做一次，好不好？」小冉对我速度
慢了不满意，她用手拉我的胳膊，示意我快点。

　　听我这么说，睁开眼睛说道「啊？老公，不行，不行，我不敢。」我又开始
加速，小冉的表情立刻就变成动情的样子，轻轻的叫床着。

　　我继续说「难道那样不刺激吗？老婆，想想，老公在家里，你，却在别的房
间，跟别的男人做爱。让别的男人操你，说不定声音还会很大，老公就在门外听
着。刺不刺激？嗯？刺不刺激？你这个小骚货，嗯？我的小骚货？是不是我的小
骚货？」小冉的阴道开始收缩了，她抓着我的手捏的我有点疼，我知道，她要高
潮了，这时候，小冉需要更大的刺激，果然，我问完，小冉就压抑着声音急促的
说道「是，我是，我是老公的小骚货。」我赶紧开始全速的插小冉，让她高潮，
因为我也快射了。

　　我继续刺激她问「也是爸的小骚货，说，是不是？」小冉稍微一顿，但还是
说道「我也是，也是爸的骚货。啊，啊···老公，操我，使劲操我！」我用尽
全身的力气快速在小冉的阴道里抽插了几十下，小冉高潮了。

　　阴道一下一下的夹着我的阴茎，身子扭来扭去，用手抓着被子咬在嘴里。

　　快射的时候，我低吼道「拿开被子，我要射你脸上。」说完我就拔出了阴茎
，站起来一步蹲到小冉脸前。

　　小冉刚刚把被子拿开，我就射了。

　　攒了好久的精液很浓，不像上次父亲已经是第三次射精的那样清。

　　小冉习惯性的抿着嘴唇。

　　我射了一股到小冉的腮上，第二股我控制方向射到了她的嘴唇上，但我马上
把阴茎往前一顶，顶开小冉的嘴唇，把带着小冉淫水的龟头塞进了小冉嘴里。

　　小冉很配合的张开了嘴，让我在她嘴里又射了三股精液，小冉的喉咙一动，
全部吃了下去。

　　射完之后，我也浑身无力的躺在小冉身边。

　　突然觉得阴部还有小肚子很凉，我用手摸了一下，才发现全是水。

　　我用手摸了小冉的阴部一下，也全是水。

　　我才意识到，我刚刚竟然让小冉潮吹了，没有父亲那么激烈，但肯定是潮吹
了，不然不会有这么多水。

　　我和小冉躺了好一会儿，才一起去洗了个澡，洗澡的时候，小冉温柔的像个
小媳妇一样，给我擦洗全身，不时的对我温柔又害羞的一笑。

　　我和小冉浑身赤裸着抱在一起准备睡觉。

　　小冉温顺的趴在我怀里，幸福的感觉满满的。

　　我摸着小冉光滑的皮肤，闭着眼睛享受这一刻的温情。

　　小冉突然开口说道「老公，你知道吗？爸晚上的时候又想跟我做的，我想着
晚上要跟老公做，就没有答应爸。」我睁开眼问小冉「哦？那爸没有失望啊？」
小冉也不看我，说道「没有，我说我感觉不太舒服，说改天再给爸。爸立刻就不
要了，还要带我去看医生。其实爸性格很好，很温柔的。」我亲了小冉一下，说
道「嗯，要不是知道爸的性格，我也不敢让你和他发生关系啊。现在知道了吧？
有两个男人都这么喜欢你，关心你，是不是觉得特别幸福？」小冉搂着我紧了紧
，笑着说「嗯，爸和你都特别宠我，我觉得很幸福。都是老公你好，让我得到了
别的女人都得不到的幸福。」我笑着说「还有两个男人的刺激，别忘了这个，别
的女人可能跟不同的男人做。但她们绝对不会有你这么幸福的滋味。因为你完全
没有心理负担啊，对不对？」小冉抬头亲了我一口，笑着说「老公，你对我真好
！对我这么放纵，对我这么信任。我好爱你！」我笑着说「爱我啊？爱我就让我
早点看到你和爸做爱吧！我现在觉得自己恢复的越来越好了，说不定等我亲眼看
到你和爸做爱，我就好了呢。」小冉认真的抬起头，对我说「老公，真的吗？你
觉得好多了？」我点了点头说「是啊，有时候，想起你和爸做爱的事情，会自己
硬起来了。

　　这个就是证明，你摸摸。」我把小冉的手放到我的阴茎上，让她摸我有些硬
的阴茎。

　　小冉的手放到上面就不拿下来了，而是慢慢的把玩着对我说「真的啊！老公
。太好了。可，我现在不知道爸到时候会不会想不开，要不，我们跟爸坦白了吧
。」我想了想说道「别，坦白了，爸就会觉得我们是在欺骗他，还是不要告诉他
了。你放心好了，爸我了解，到时候你看着，他一定能主动站出来处理好这件事
情。到时候，我再说反正都这样了，以后就当时咱俩孝敬报答他好了，你就可以
继续跟爸做了，而且，光明正大的，就算我在家也不怕了。嘿嘿，说不定，到时
候你就整天住爸屋里，不回来了呢！」小冉被我说的身体又慢慢变热了。

　　她使劲的捏了捏我的阴茎，说道「老公，你就坏吧！万一有一天让爸识破了
，看你怎么办！」我笑着说「怕什么！有你在，爸还能有什么办法？有本事他离
开你看看？他才不舍得呢！」我们又聊了一会儿，就睡下了。

　　一晚上，小冉的手都抓着我的阴茎没有松开。


　　第34章：放纵的小冉

　　经过这次沙发事件后，小冉的心里明显开始计划着让我真实看到她和父亲做
爱的事情了。

　　不知道是出于让我快点好，还是想感受那种被捉奸在床的刺激感，但我想应
该是二者都有吧。

　　最明显的表现，就是小冉开始主动的调戏父亲了。

　　而且是我在家的时候。

　　有时候我在书房玩电脑，或者是快睡觉了躺床上看书，小冉会突然脸红红的
回来，然后很神秘的看我一眼，引起我的注意后，就会在我的追问下讲她刚才跟
父亲发生的事情。

　　一般都是小冉看我在忙不会动，就主动接近父亲，然后抱着他，跟他索吻，
或者调戏父亲，让父亲既害怕又舍不得拒绝小冉。

　　我知道之后，就经常查看监控录像。

　　发现小冉现在对父亲就像对我一样了。

　　而且因为跟父亲刚开始比较新鲜，所以小冉乐此不疲，她调皮的性格可把父
亲折腾坏了。

　　次是俩人沙发上做爱之后第二天晚上，我在卫生间洗澡，小冉和父亲在哄孩
子睡觉，等孩子睡着，小冉和父亲要离开婴儿房，小冉突然抓住父亲的手，把他
拉过来就抱住了。

　　父亲开始吓了一跳，但马上开始抱着小冉接吻。

　　俩人没有发出声音，但父亲激动的手足无措的样子让我觉得他一定很兴奋。

　　就在父亲觉得吻差不多，不能再继续下去放开小冉要走的时候，小冉却突然
把手伸进父亲的裤子，父亲一手抓着小冉的手，一手拉着自己裤子，满脸的惊慌
和害怕，还有一点生气。

　　小冉却调皮的笑着，就是不放手。

　　我看着视频上的父亲，就像个要被强暴的良家妇女的样子，忍不住笑了，而
小冉，她当然是那个要施暴的恶霸模样了。

　　最后，在我出我们卧室发出的关门声里，小冉才放开了父亲，父亲立刻落荒
而逃。

　　接下来的几天，小冉的小动作越来越多了。

　　在客厅一起哄孩子的时候，趁我背对着她和父亲，小冉会突然抓住父亲的阴
茎，父亲不敢动，也不敢反抗，小冉就一边平静的跟我聊天，一边用手慢慢的揉
捏父亲的阴茎，直到父亲勃起才放开，然后若无其事的加入我和孩子的玩闹中。

　　留下父亲一个人坐在那里不敢动，用幽怨的眼神看着小冉。

　　当然，有时候我也偶尔能够察觉到。

　　记得一次我在客厅看电视，小冉和父亲又一起哄孩子睡觉，我等了好一会也
没见二人出来，就轻轻的到婴儿房打开门看看，我就是想看看孩子是不是还没睡
着。

　　所以我开门非常的慢，尽量别发出声音。

　　但打开门后，我看到孩子已经睡着了，但父亲背对着我站在窗户边上看外面
，小冉半跪在地上收拾地垫上的玩具。

　　关键是小冉的脸色，红红的，带着一股春意，把我看的一愣。

　　小冉却很魅惑的看了我一眼，举起手指放在嘴边做了个别说话的手势。

　　晚上我问小冉，原来她在婴儿房又跟父亲闹，结果把父亲的欲望挑起来了，
又不能真做，小冉一脸春意的看着父亲，慢慢的蹲下，在父亲目瞪口呆中把父亲
的阴茎从裤子里拿出来，主动给父亲口交，刚刚给父亲舔了四五分钟，我就打开
门进去了。

　　幸好我开门慢，俩人发现的早，父亲提上裤子，一个转身就站在窗前拉开了
窗帘。

　　小冉本来是蹲着的，她往边上地垫上一歪，就装着收拾玩具的样子。

　　我也表现的好，权当没发现，只是问孩子睡着了没有，小冉回答我之后我就
出去了。

　　俩人经常这样调情，父亲偶尔也会忍不住主动，但都是我不在家的时候。

　　可小冉却会委婉的拒绝父亲，不让父亲得逞，也不会让父亲反感。

　　因为小冉并不是不让父亲碰她，只是我不在家的时候，小冉不会跟父亲过于
亲密。

　　最关键的是，小冉不再跟父亲做爱了。

　　只是我在家的时候挑逗父亲，但就是不给父亲机会做爱。

　　小冉很聪明，每次快下班了，她就会打电话问我晚上回不回家吃饭，我开始
以为是小冉要跟父亲做爱，就故意说不回去了，躲在办公室准备着看现场直播，
可我裤子都脱了，小冉却根本也没回家！晚上睡觉才知道，她逛街去了！开始我
不明白，但这样两三次之后，我就知道这是小冉故意的了。

　　她在为我在家时跟父亲做爱做准备。

　　平时挑逗父亲，让父亲觉得我不会发现，让他的胆子慢慢变大。

　　不给父亲做爱的机会，积累父亲的欲望，但平时我在家，又挑逗父亲，让他
的欲望继续加大，直到父亲的欲望超过他的担心，可以接受我在家的情况下跟小
冉做爱。

　　十天，整整十天，我看了全部的录像，没有发现小冉跟父亲做爱。

　　最多给父亲口交出来一次，那还是在第八天的时候。

　　那天我说有点事忙，就到书房关上门查看监控录像。

　　没想到，小冉看我去了书房，就跑到客厅看父亲，父亲已经让小冉吓怕了，
看小冉过来，我又不在，竟然站起来要回房间，小冉也不说话，父亲往左她也往
左，父亲往右，她也往右，就是挡着父亲的路。

　　可表情就很欠揍了，就是一副我要找事的贱样。

　　父亲没办法，回身往后，突然从沙发上用手一撑就跳了过去，可好身手也架
不住不要脸，小冉可不管父亲怎么动，她就牢牢守在父亲回房间的走廊口，父亲
根本绕不过去，又不能真的放倒小冉，父亲没办法了，只好投降。

　　可小冉不放过他，她又抓着父亲开始调戏，一副欲求不满的恶霸形象。

　　父亲被她挑起火气，可我又在家，关键是他俩可是在客厅啊，我要是从书房
出来，他俩没地方跑。

　　父亲推开小冉就要跑，可小冉从后面拽着父亲的衣服，让父亲没办法，只好
回头怒视小冉。

　　小冉笑嘻嘻的把父亲拉到了厨房里，关上推拉门，就一脸淫笑的把父亲顶在
冰箱上，把父亲裤子一脱，给父亲口交起来。

　　厨房就一个摄像头，我没有看到小冉的表情，只看到父亲的表情那真是精彩
。

　　一会儿紧张的往门口张望，一会儿又低头扶着小冉的头，一忽儿闭上眼睛深
呼吸几口，一会儿又四处乱看，似乎再找什么东西好在我出来的时候当借口。

　　幸好，最后父亲射精了我都没出书房。

　　小冉让父亲射在了嘴里，然后起身吐到了水槽里，又漱了漱口。

　　父亲等小冉起身，就抱着小冉开始接吻。

　　他也被小冉刺激的有些无法保持理智了。

　　这次的事情小冉对我主动交代了，我听了很激动的小冉做了一次。

　　小冉不用说，下面早湿的一塌煳涂了。

　　全程很激动的配合我。

　　高潮的时候，还主动让我射在嘴里，全部吃了下去。

　　我也乐得当不知道小冉的这些举动，配合小冉，尽量给小冉创造机会。

　　有时候我也觉得特别有意思，我和小冉很有默契的联手算计父亲，让父亲这
个平时很精明的人根本没有反抗的余地，很有成就感。

　　可这件事进展有点慢，到第十五天的时候，我都没有发现小冉和父亲做爱的
迹象。

　　有点着急了。

　　晚上睡觉的时候，我问小冉最近有没有跟父亲做爱。

　　小冉想了想说「老公，你明天能不能喝点酒再回来？装着喝多了的样子？」
我立刻就激动了，问「你是不是打算我在家的时候跟父亲做爱？」小冉害羞的点
了点头，问我「你觉得可以，我就晚上去父亲房间。你要是受得了，愿意听，那
你就去听好了。」我抱着小冉就开始接吻，一摸小冉下面，果然湿了。

　　但我不能跟小冉做爱，我要让小冉留着欲望跟父亲明天晚上做。

　　小冉也默契的只是让我摸了几下，没有要求我跟她做爱。

　　第二天晚上，我叫了公司里几个老员工，一起出去吃了顿饭，看时间差不多
就提前走了，让他们自己吃，我走了，他们反而放得开。

　　到家的时候，父亲在家哄孩子，看我醉醺醺的回来，有些不高兴，说了我几
句。

　　我看小冉不在家，就问小冉呢？父亲气哼哼的说小冉晚上同事聚会，回来晚
点。

　　明显的不高兴。

　　我心里偷笑，想着今晚父亲所有的不满肯定都会一扫而空的。

　　我装着喝醉的样子，看了会儿孩子，就回房间了。

　　拿出笔记本电脑放在房间里准备好。

　　一会儿，小冉回来了。

　　她跟父亲在外面说了会话，然后就是哄孩子的声音，一直到孩子睡下，小冉
才进屋。

　　看到我坐在床上一脸清醒的看她，小冉的脸立刻就红了。

　　什么也没说，脱了衣服拿着睡衣就去洗澡了。

　　我激动的坐在床上等着小冉。

　　想了想，就从衣柜里找出一套很性感的吊带睡衣，还有一条特别性感的情趣
内裤放在床上。

　　小冉穿着睡衣出来，看到我放在床上的东西，脸立刻就红了，白了我一眼说
「老公，我发现，别的事情你不着急，就这事你比谁都急！」我笑着说「那是当
然，这可是关系到你和爸的幸福的大事啊！我能不急吗？」小冉用浴巾抽了我一
下，就继续擦头发。

　　吹干头发，小冉竟然躺床上开始看手机，也不换我选的衣服。

　　我爬过去在小冉耳边问「老婆，你还不准备准备到爸那里啊？」小冉白了我
一眼，「才几点？我这么早过去能行吗？还有，我可不穿那衣服过去啊！你怎么
拿出来的怎么给我放回去。」我问「为什么啊！多性感啊！让父亲一看就受不了
，多好啊！」小冉脸红了一下，不耐烦的说「我大半夜的跑爸房间已经够不要脸
的了，再穿成那样，我还活不活了！不穿！肯定不穿！想也别想！」我只好作罢
，跟小冉聊一会儿跟父亲做爱的细节，尤其是父亲会不会拒绝，如果拒绝怎么办
。

　　我们想了几个借口和办法，我把手伸到小冉下面摸，小冉抓着我的手不让。

　　我不解的看着小冉，小冉脸不自然的说「老公，别摸了，我怕我受不了，会
跟你做起来，我就没勇气到父亲房间了。等我回来好不好，回来你想怎么样都可
以。」说完一副祈求的模样。

　　我只好作罢，可我激动的不行，不做点什么我就要疯了。

　　于是去洗了个澡，冷静了一下。

　　出来看到床上的小冉，蓬松的过肩卷发自然的披散着。

　　一套粉红色的睡衣露出白皙的脖子和胸前一点点白皙皮肤，双腿缠着，洁白
可爱的小脚丫摞着，打着玫红色指甲油的脚趾一动一动的。

　　这幅画面太温馨了，让小冉显得那么的可爱美丽，可我眼里看到的全是色情
！因为我知道，一会儿，这个可爱美丽的女人，我的媳妇，就要到另一个房间里
，被另一个男人插入了。

　　而且俩人可能还会用一些新的姿势。

　　我的心里产生了一丝嫉妒和醋意，欲望也瞬间就点燃了。

　　我走到床边，把睡裤一脱，就走到小冉身边，把已经硬起来的阴茎顶到小冉
的脸上。

　　小冉被我的动作下了一跳，抬头看我的眼睛，我想我此刻的眼睛肯定是红的
。

　　小冉被我的表情吓到了，我用手抓着小冉的头发，把阴茎塞到了小冉嘴巴里
。

　　小冉立刻开始给我口交起来。

　　而且发出叫床一样的呻吟声。

　　我也不说话，就那么看着小冉发情的样子给我口交，小冉干脆跪坐起来，一
只手抱着我的屁股，用手抓捏着，一只手握着我的阴茎，或者不时捏一捏我的两
个蛋蛋，非常认真的给我口交起来。

　　就在我快要射精的时候，小冉突然停了下来。

　　然后向后撑着床仰头看着我问「老公，你，你是不是不想让我过去了？」我
一愣，发觉自己的嫉妒情绪让小冉察觉到了。

　　我这么粗暴的让小冉给我口交，就是一种雄性动物宣誓领地一样的举动。

　　我马上换上一副笑脸说道「不是，我就是觉得太刺激了。一想到你一会儿就
要去爸房间跟爸做爱，我就忍不住硬起来了。」小冉本来有些不自然的脸色重新
笑了起来「老公，你要是觉得不喜欢，我就不去了。一切都听你的，你千万别·
····」我不等小冉说完，就说道「老婆！你看我这么硬，怎么可能不喜欢？
我就是太激动了。」小冉这次是真的笑了「出息！自己老婆去跟别的男人睡，你
就这么激动啊！那以后我要是找个别的男人回来，你还不激动死了！」我的阴茎
不知道是不是因为这句话的原因，突然在小冉面前跳动了一下。

　　小冉和我都是一愣，接着我俩都开始笑了起来。

　　小冉是笑话我，我是不好意的笑。

　　小冉起身把我拉着坐下，在我的阴茎上亲了一口，说道「老公，一会儿，一
会儿我让你好好舒服舒服，现在先忍一忍好吗？说不定经过这一次你的病就完全
好了。」她脸色一红，声音变小了点说道「你要是受得了，想去听，那就去听吧
。我进门的时候给你留一点门缝。但你千万别进去啊，我怕爸会受不了，我也会
尴尬死的。」我激动的抱着小冉，亲了她一口说道「嗯，嗯。知道了。老婆你去
吧。我知道了。」小冉脸红的更厉害了，她慢慢的下了床，慢慢的整理了一下睡
衣，又慢慢的把头发整理了一下，我就站在床上挺着阴茎看着她。

　　小冉全整理了一遍，就是忘了漱口，她刚给我口交了。

　　见没有什么可整理的了，小冉抬头带着害怕的表情看着我说「老公，我突然
好怕，要不改天吧？」

　　第35章：夜入父亲房（一）

　　我吓了一跳，没想到主动准备了这么多天的小冉竟然临场害怕了。

　　想想也是，准备是准备，想法是想法，可真到了干的时候，有多少人就是败
在这最后一步上的。

　　我温柔的笑了起来，走下床，抱着小冉说「别怕，老公支持你，爸肯定更喜
欢，你就当跟平时一样就好。我送你到门口。」我推着小冉到卧室门口，慢慢的
打开了门，小冉没说话，只是看着打开的门洞犹豫不决。

　　我小声的说道「老婆，是爸害怕才对，有我支持你你怕什么？去，把爸吓一
跳，想想爸看到你突然去了他房间的样子，不知道会不会吓得硬不起来。」我故
意说得很好玩很轻松，小冉果然也笑了起来。

　　小冉拉着我的手，最后跟我说道「老公，我去了。一会儿你要是听到不对，
你可要进来救我。」我点了点头，小冉放开我的手走到门口，又回头看了我一眼
，我朝她比划了一个没问题的手势，小冉转身拉上了房门。

　　我立刻激动的趴到了房门上，明知道这会儿小冉都没走到父亲房间门口，可
我就是等不急的趴到房门上开始听动静。

　　我没有听到小冉的脚步声，只听到小冉敲响父亲房间门的声音。

　　过了十几秒钟，我听到父亲房间门开启的声音，然后是关上的声音。

　　我的心立刻激动起来，砰砰的跳着，声音很大。

　　我回身走到床边，打开笔记本电脑，刚开机，我又合上了。

　　我觉得看视频似乎没有隔着门听更刺激。

　　我放下笔记本，重新走到门边。

　　犹豫了一会儿，我把拖鞋脱掉，光着脚踩在地板上，慢慢的打开了门，整个
房间静悄悄的，只能听到客厅墙上的挂钟发出的滴答声。

　　我深深的吸了口气，抬脚走出了房门。

　　我尽量不发出声音，所以我是压着呼吸，踮着脚尖走的，其实没有必要，隔
着一道房门，小冉和父亲绝对听不到外面轻微的呼吸声和脚步声的，可我就是不
由自主的这么做了，可能这就是做贼心虚吧。

　　我走到了父亲房间的门口，弯着腰，慢慢的趴在了上面，把耳朵紧紧的贴上
。

　　可房间里一点声音都没有，有时候我觉得听到了两人脱衣服的摩擦声，可再
听又没有了，也可能是房间窗帘的声音，或者就是杂音。

　　我站了足足有四五分钟，一点声音都听不到。

　　我准备换一只耳朵，因为太累了。

　　就在这时，我听到了床垫被压到的声音，「咯吱」，还有小冉的声音——「
哦」。

　　声音很短促，接着又没有了。

　　我立刻不敢动了，怕错过什么。

　　可这一等，又是三四分钟，一点声音没有。

　　我的阴茎一直硬着，但我的腿软了，保持这一个姿势十分钟了，我腿麻了。

　　我不得不轻轻的移动酸麻的腿，换了个姿势，那种滋味让我难受的要命，整
条右腿又酸又麻。

　　但我不顾上了，换了支撑腿，我立刻把左耳朵贴到了门上。

　　等了一会儿，就在我马上就要不耐烦的时候，终于又听到了。

　　「唔，唔」声音特别的闷，是小冉用东西捂着嘴巴发出来的。

　　我有点郁闷，小冉明知道我就在门外听，还故意捂着嘴巴，这不是让我难受
吗？似乎小冉听到了我的心声，我刚想完，就听到小冉说话的声音「爸，别舔了
，受不了了，哦，哦，真受不了了。啊。唔，唔」说话的声音很清晰，可最后又
捂住嘴了。

　　接着，连小冉呜呜的叫床声都没有了。

　　我刚要再换一下腿，小冉突然发出了「啊」的一声，我立刻紧紧趴在门上。

　　小冉的声音传来「爸，慢点，有点疼。」我听到父亲的声音，但太小了，听
不清楚。

　　两人又说了几句，声音太小，完全听不清。

　　过了一分钟，小冉的呻吟声传来，并且慢慢的变大了。

　　偶尔能听到几声啪啪的肉体撞击声。

　　不过声音一大，接着就会听不到。

　　过一会再传来几声，接着又听不到了。

　　把我急的不行，俩人也太小心了。

　　我的左腿又麻了，只好换一下。

　　重新贴好耳朵，声音模模煳煳，断断续续的，我心里不停幻想着两人此刻是
在用什么动作，父亲是用的男上女下的传教士还是背后式？小冉有没有给父亲口
交？父亲有没有吸小冉的乳房？越听不清楚，我想的越多。

　　可声音就是太小了。

　　突然，房门上传来来小冉嗤嗤的笑声，小冉毕竟知道我在外面，所以胆子大
，说话声音也大，我听小冉笑着说「不是吧，爸！你胆子也太小了。」父亲终于
传来今晚句清晰的声音「小点声！别这么大声！让扬扬听到就麻烦了！」虽然听
到声音了，但比小冉的声音小多了。

　　小冉又笑了起来「两道房门呢！还隔着客厅，他还喝醉了！能听到才怪呢！
就是你胆子太小了，你紧张什么呀？至于吗？都软了。」我听了一愣，父亲竟然
软了！通过声音，我知道，刚刚父亲绝对是插入小冉了，可已经插入了，还能软
了，父亲心里肯定紧张的要命。

　　我偷偷有点乐，这下看父亲怎么办。

　　父亲压着嗓子回答「姑奶奶！小点声！小点声！你那么大声干什么？还不是
你，让你小点声不听，我能不紧张吗？我总感觉扬扬好像在外面。要不，要不，
今晚算了吧，明天你下班回来好不好？」我听了吓一跳，父亲感觉竟然这么准。

　　小冉的声音传来「跟你说了他喝醉了，你还担心、担心。明天下班不看孩子
啊？不要做饭啊？我都敢到你屋里，我都不怕，你怕什么？」父亲有些犹豫的说
到「你确定扬扬睡着了？哦！我不是担心，就是有些紧张而已。冉冉，你看我都
软了，要不改天吧，好不好？」小冉又笑了起来，边笑边说「你过来，要是你今
晚不行，以后我晚上再也不来了，过来呀！」父亲苦涩的说到「别大声！小点！
小点！我这不是过来了吗？你要干····哦，哦，轻点，咬到我了。哦，哦，
哦……」我听到父亲的声音，知道小冉在给父亲口交，而且很激烈那种，想让父
亲重新硬起来。

　　我的阴茎一下就更硬了，使劲的把耳朵往门上贴，想听到俩人口交发出的声
音，但声音太小了，听不到，只听到父亲轻微的「哦哦」声，还有几声小冉发出
的呻吟声。

　　过了一分多钟，突然传来一声啤酒瓶打开的那种声音「啵」，小冉的声音传
来「爸，快点来吧。李杨喝多了睡得可死了，我们快点做，不用担心，做完我早
点回去。我工作越来越多了，同事聚会也多了，以后就没机会了。」父亲犹豫了
一下说到「冉冉，我也很想了。可扬扬在家我放不开。总怕有声音他听到。你，
你能不能还是捂着衣服好不好？」小冉没说话，但是传来床垫一阵咯吱声，应该
是俩人在准备插入了。

　　就在这时，小冉稍微有些大的声音突然传来「啊！插进来了。李杨！爸在操
···，唔！」后面的声音被堵在了嘴里，只听到呜呜的闷声。

　　我知道，小冉又调皮了，故意吓父亲，也是故意说给我听的。

　　父亲的声音却传来了「我让你坏！你个臭丫头！我让你坏！让你坏！捂住嘴
，我快点了。」这次，父亲似乎胆子大了一些，啪啪的肉体撞击声传来了。

　　我也听到了小冉呜呜的叫床声，这一听就是接近七八分钟，我感觉小冉应该
高潮了的，但还是没有高潮的声音传来，估计小冉其实也有些紧张，不能够全身
心的投入跟父亲做爱中。

　　我感觉右腿又麻了，准备换腿，可一动才发现，这次站的时间太久了，连动
也动不了了。

　　轻轻一动就是一阵酸麻直刺心底。

　　可就在这时，父亲突然呼吸急促的说到「趴着，行吗？」小冉带着喘息的问
道「这样，不行吗？好累，你快点射吧。」父亲回答「冉冉，这样，没感觉，太
慢了，射不出来。你跪着，我从后面，很快能射。来，来吧。」接着是床垫的声
音。

　　小冉又发出一声被进入的悠长「啊」声，父亲从后面插入了小冉。

　　背后式其实很适合小冉的，小冉的腰细，屁股挺巧圆润，从背插入的时候，
那种视觉冲击力对任何男人来说都是一种巨大的刺激。

　　尤其是看着自己的阴茎消失在两个洁白无瑕、圆润挺巧的屁股之间，然后又
重新出现，听着自己的肚子撞击那对屁股蛋发出的啪啪声，这种视觉和听觉的刺
激可以让男人更加激动。

　　果然，啪啪啪的肉体撞击声比刚才大了很多。

　　我也终于坚持不住，趁着里面的声音特别大，听不到外面的动静，我赶紧活
动那条酸了的腿。

　　小冉的叫床声比刚才大了很多，开始还用手捂着发出呜呜的声音，可过了一
会儿竟然放开了。

　　父亲也没有再次要求小冉堵住嘴巴。

　　而是加快了抽插的速度，啪啪声响成了一片。

　　过了三分钟左右，我的腿刚刚不再酸麻，就听到了小冉高潮的声音。

　　那种如泣如诉、发自身体最深处的低声呐喊，让我听的如痴如醉。

　　父亲还没有射精，因为啪啪声还在继续。

　　我算了一下时间，已经过去了二十多分钟了，以前小冉第二次高潮都快有了
，可这次才次高潮。

　　跟俩人的紧张有很大的关系。

　　父亲的带着急促呼吸的声音传来「冉冉，我要射了，射你，脸上行，吗？哦
，要射了。」父亲一声轻呼，接着小冉就发出一声呻吟，床垫传出一阵剧烈晃动
的吱嘎声。

　　父亲和小冉的声音同时传来。

　　父亲发出「呃」的射精声音，小冉却是闭着嘴的那种「嗯嗯」声。

　　我听的出来，父亲射在小冉脸上了，小冉抿着嘴，所以发出这种声音。

　　我的阴茎跟着突突的跳动着，有种要射精的感觉。

　　我没敢碰，怕一碰会射出来。

　　房门上传来床垫咯吱咯吱的几声，然后是脚步声，接着床垫又咯吱几声。

　　过了一会儿，小冉的声音传来「好了，不用擦了，我去洗洗就行。」父亲很
温柔的说「别动，还有一点，好了，快回去吧。臭丫头，胆子太大了你，以后别
这么干了，常在河边站哪有不湿鞋，这样太危险了。」小冉又笑了「爸，今晚我
不回去了，在你这里睡。」接着传来床垫咯吱的一声。

　　父亲有些急的说「快别闹了！起来！起来！快回去吧。我明天给你买个好包
包，行不行？听话，别捣蛋了，这不是开玩笑的时候。」床垫一阵咯吱声，小冉
笑嘻嘻的声音传来「爸，你胆子比我还小。李杨我还不了解？他不会醒的。嘻嘻
，好了，好了，别生气了。我走了，把裤子递给我。」父亲松了口气，没好气的
说到「平时在家有机会不做，非要大晚上的过来。

　　你说你！给，把内裤也穿上，别让扬扬看到。」一阵穿衣服的声音，我觉得
该走了，小冉要出来了，可刚要走，父亲突然叫了一声「冉冉」接着，两人接吻
的声音传来。

　　足足两分钟，父亲温柔的声音说到「好了，快回去吧。你今晚过来，我很感
动的，但以后可别了。我不是非要能跟你做爱才行的，平时能跟你说说话，不时
的可以抱抱你，我就很幸福了。」小冉回答道「嗯。我知道。但有时候我也会突
然很想啊。爸，要不，我们跟李杨说吧！反正李杨也同意我在外面找的。」父亲
急忙说道「不行，千万别说。他能同意你在外面找，但不一定能接受你跟我之间
。明白吗？千千万万别说。等以后搬到别墅就好了。房子大，房间多，就方便多
了。」小冉笑着说「好啊！原来你买别墅是这个打算！你心眼可真多！不行，我
现在越来越喜欢和你在一起了，你要想个办法，我想要的时候能给我。」这话把
我听的一阵嫉妒，虽然知道小冉是故意这么说的，可就是觉得心里难受。

　　父亲犹豫了一会儿，说到「平时你上班，周末不行吗？」小冉说「以前刚去
，事不多，现在熟悉了，周末有时候也会加班，或者去给人家办事情的，办公室
同事也会约着逛街聚会。其实卖场周末才是最忙的，我也不好意思别人都上班，
我不去啊。」我知道这是小冉在撒谎，她根本不需要周末加班的。

　　父亲等了一会儿说「反正周末你也不是天天加班，白天总有时间的。」小冉
立刻说「我想了，白天太危险了，上次李杨打电话你忘了？要是他不是打电话，
而是直接回来呢？而且，白天有时候也会有人来，孩子也总是醒，我还是觉得晚
上安全些。」父亲反对道「晚上扬扬在家，被他发现就麻烦了！」小冉说「李杨
晚上睡觉死，你不知道吗？他也不起夜，从来都是一觉到天亮的。就算他发现我
不在房间。我也可以说我在厨房或者婴儿房。他不会出来找我的，我敢肯定。平
时月嫂都在，肯定不可能。周末也不是不行，可，白天李杨什么时候回来，什么
时候走，我们都不知道，至少晚上他肯定在房间睡觉，不是更安全？」父亲沉吟
了一会儿说的「好吧，我想想。真是拿你没办法，你知不知道，你这样会让我也
越来越把持不住的。好了，快回去吧。乖！」小冉却问道「爸，我们这样，你觉
不觉得很刺激？」父亲这次等的时间有些长，直到小冉再次问道「怎么了，爸？
」父亲才慢慢的说「冉冉，说实话，咱俩现在就是在偷情。妻不如妾，妾不如偷
，古已有之啊。我有时候也会觉得，嗯，觉得很刺激。可，扬扬在我心里就是个
坎，想到他，我就不能不压抑自己的欲望，也不敢对你太过表现，你还年轻，对
这种事情正是最强的时候，但爸要跟你说，千万别太放纵自己的欲望，是会出事
的。听话，这事我会想办法的，找个安全的方式，你说的对，扬扬不在的时候，
其实还是很危险的，有几次我都害怕扬扬会发现，幸好他没往这方面想。好了，
快回去吧，时间太长了不好。」两人又传来一阵接吻声，我赶紧一拐一瘸的往房
间走，样子可笑还滑稽。

　　第36章：夜入父亲房（二）

　　到了房间，我轻轻关上门，站在门口揉捏自己的腿。

　　等了不到一分钟，我听到父亲房间的门打开锁的声音。

　　我激动的站在门边上。

　　小冉推开门，看到站在门后一脸激动看着她的我，脸立刻红了，眼睛不好意
思的往下看去，没说话，进来转身准备把门关上了。

　　我看到小冉的样子时，阴茎勐烈的跳动了几下。

　　小冉的的睡衣领子有一边握进去了，头发乱糟糟的，脸色潮红，眼睛含春，
嘴角带着很隐蔽的那种不好意思的微笑。

　　睡裤是歪的，而且很皱巴。

　　加上屋里灯光稍暗，让小冉有种朦胧的淫靡感觉。

　　我从背后一把抱住了她，把她拽进屋里关上门，压在墙上，就准备吻她，我
有些等不及了。

　　可小冉却一把捂住了自己的嘴巴，脸很红眼睛都不敢看我的小声说道「别，
脏。等我洗洗。」我不管，还想亲，小冉用祈求的眼神看着我，我只好放开了她
。

　　小冉立刻进了卫生间，我想跟着进去，可小冉把门锁了。

　　我只好到床边，把衣服全脱光了，等了四五分钟，都快等不急的时候，小冉
赤裸着出来了。

　　她明显的全身都洗了个澡，身上散发出沐浴露的香味。

　　我一把将她拖到床上，就抱着她亲吻起来。

　　小冉刚刚还刷牙了，嘴里一股牙膏的味道。

　　我才明白，她是觉得给父亲口交，还让父亲射在脸上，她不想让我间接的吃
父亲的东西。

　　我哪里顾得上，一边亲，一边把早就坚硬如铁的阴茎插进小冉的阴道。

　　感觉好热，好湿滑，还好刺激，从未有过的感觉，似乎一进去就感觉到了有
些不一样，从阴茎传来的感觉比以往那次都强烈百倍。

　　小冉却没有了在父亲房间的活泼劲，竟然自己紧紧的捂着嘴巴，不发出声音
。

　　我也是奇怪了，跟父亲做的时候，小冉放的那么开，怎么跟我这个正牌老公
做了，就开始矜持起来了呢？但我来不及多想，阴茎需要我赶快行动起来，快要
爆炸了。

　　我开始大力的抽插起来。

　　小冉紧紧闭着眼睛，皱着眉头，捂着嘴巴，只从鼻子里不听得发出呼哧呼哧
的喘息声。

　　我只动了几分钟，就要射精了。

　　我赶紧停下来对小冉说「冉冉，我要射你，脸上。像爸一样。跪着！」我用
命令的语气说道。

　　小冉睁开眼睛羞涩的看了我一样，放开嘴巴，主动跪在床上，把屁股噘起来
，有些红肿的阴部直冲着我。

　　我看的很激动，就在十分钟前，这个地方被父亲舔过，也插入过，现在，它
就这么展现在我的面前。

　　我不由自主的用手摸着小冉的屁股，摸了一遍后，摸上小冉的阴部，用手来
回的那么摩擦着。

　　小冉的屁股跟着我的手来回的扭动，似乎再邀请我赶快插入。

　　我突然问道「老婆，刚刚跟爸的时候，是这样的动作吗？」小冉放开捂着嘴
的手，把本来趴着的上身慢慢的用右手撑了起来，腰往下塌，屁股翘起，左手捂
在了嘴上。

　　我立刻把阴茎插了进去，果然听到小冉发出一声闷闷的「唔」。

　　我用手抓着小冉的腰，开始抽插起来，一边抽插，一边问小冉「爸还干嘛了
？」小冉放开捂嘴的手，喘息着小声说道「他，他还摸我胸了。」我听了立刻把
右手抓着小冉的胸，小冉却又说道「是两只手。」我把左手也抓住了小冉的胸。

　　但这个动作就有些别扭了，让我不好动，腰感觉使不上劲，父亲的腹肌力量
果然比我强，这么别扭的动作还能发出那么啪啪的响亮声音。

　　我不得不放弃抓小冉的胸，把手回到她的腰上，开始全力抽插起来。

　　小冉立刻把头放到床上，用手捂住，只是噘着屁股任由我抽插。

　　只是两分钟，我就感觉要射了。

　　我赶紧说「我要射了！」小冉立刻往前一窜，让我的阴茎出来，然后坐起身
体回头面向我，闭着眼睛抿着嘴唇。

　　我站起来，用手扶着小冉的后脑勺，开始射精。

　　精液一股一股的射到小冉白里透红的脸庞上，顺着流到她的嘴唇边上。

　　我本想把阴茎塞进小冉的嘴里，但想到父亲应该没有那么做，我也就没有。

　　等高潮的感觉过去，我就下床去拿纸巾了。

　　小冉就那么闭着眼睛等着我。

　　我给小冉擦脸上精液的时候，小冉的脸上露出的是一种从未有过的表情，带
着微笑，害羞，兴奋，羞涩还有一丝丝的甜蜜和满足。

　　我很诧异，今晚的小冉心里到底是怎么想的啊？刚刚她并没有高潮，也没有
假装高潮的配合我，只是任由我发泄完。

　　等我擦完精液，小冉又去洗澡了。

　　回来的时候，全身赤裸的跑进被窝，像是我俩刚认识那会儿，次一个被窝睡
觉那样，把头埋在我的胸口，紧紧的抱着我。

　　我也搂着小冉的背，轻轻的摸索着她背上的皮肤。

　　小冉突然小声的问我「老公，刚刚你在门外吗？」我有些不好意思的说「那
个，在，嘿嘿，你不是说给我留条门缝吗？怎么全关上了？」小冉小声说「是爸
关的门。老公，你都听到了吗？」我说道「差不多吧，基本上都听到了。嘿嘿，
尤其是你叫床的声音，真好听。」小冉竟然出奇的没有打我，而是更加害羞的声
音说道「那，我最后跟爸说的话你也听到了吗？」我想了想说，「嗯，听到了啊
。怎么了？」小冉说「你不生气吧？有没有在心里生气怪我？」我很奇怪的问「
为什么要生气啊？不就是你让爸答应我在家的时候，晚上可以去他房间吗？我听
的出来啊，这有什么，我干嘛怪你？」小冉说「没跟你商量，我就那么问，我怕
你会生气嘛。」我想了想，就坏坏的问小冉「老婆，跟我说实话，你是不是特想
以后可以经常我在家的时候去父亲房间跟他做爱！说实话啊！说假话我可听的出
来！」小冉把脸往我的脖子那里拱了拱，我觉得她的脸变热了。

　　小冉娇滴滴的说道「老公····我是听你的话，想让你快点好。」我打了
小冉屁股一下说「让你不说实话！快说，别说我，说你自己！跟我还有什么不好
意思的。」小冉用手抱着我的脖子，搂的更紧了。

　　轻轻在我耳边说话，嘴里发出的热气让我的耳朵痒痒的「老公，我也不知道
为什么，一想到晚上偷偷的到爸的房间跟他做爱，我就特别，特别的兴奋。不过
，以后你让我去，我才会去的，我不会瞒着老公的。」我听了阴茎立刻开始硬起
来。

　　小冉在这个游戏里也找到了乐趣了。

　　她也开始喜欢上了这个游戏里那种偷情和乱伦的双重刺激。

　　我想到以后发展下去，我和父亲跟小冉３Ｐ都有可能，我就一阵的颤抖。

　　想象着父亲在小冉背后急速的抽插着，小冉用嘴给我口交，身体被父亲带动
着速度飞快。

　　我和父亲同时射精，脑子里画面一换，想到小冉穿着情趣睡衣，跪在床上，
一脸淫荡的两手分别抓着我和父亲的阴茎舔弄，然后……我呼吸立刻就急促起来
，阴茎已经硬到了极限。

　　我一个翻身，在小冉的惊呼里，把小冉压在身下，当我的阴茎插进去的时候
，小冉的下面果然也湿透了。

　　我次像父亲那样，全程高速的一顿抽插，把小冉送上了高潮后才射精。

　　因为没有带套，我射到了小冉的肚子上。

　　不是不想射脸上，而是根本来不及了。

　　第二天，父亲竟然从外面买了早餐回来，不知道他是顺道还是怕小冉起不来
。

　　父亲看我的时候，眼神有些闪躲，过了一会儿才自然了一些。

　　小冉反而没有什么异常的表现。

　　这就是信息的不对称，小冉清楚的知道我知道全部的事情，而父亲却不知道
我知道，小冉心里没有负担，父亲却有愧疚感。

　　表现自然不同。

　　我当然是装着完全不知道的样子。

　　吃完早饭，我到了公司打开电脑，看了一下昨晚的录像。

　　小冉离开我们房间后，慢慢的走到父亲房间门口，站在门口犹豫了三四秒钟
，回头朝我们房间看了一眼，就敲响了父亲房间的门。

　　我打开父亲房间的录像，看到父亲已经睡下了，听到敲门声，父亲一下就坐
了起来，可他没有开口问谁，也没有说话，愣了一下之后就开始穿睡衣，似乎他
知道门外的是小冉一样。

　　父亲穿好睡衣，打开门，小冉在门外低着头。

　　父亲一开门，她就进去了。

　　父亲不等小冉转身，就把门立刻关上，还锁住了。

　　父亲转身看着小冉问「怎么了？找我有事？」小冉脸有些红，但看父亲紧张
的样子，她反而慢慢的笑了一下，可能心里也觉得父亲这么害怕很好玩。

　　「没事啊，就是想看看你睡了吗，我睡不着。」父亲的表情一下就变了，带
着一丝激动和兴奋，但马上收敛住，对小冉轻声问「扬扬睡了？」小冉脸更红了
，但这次她没有低头，反而笑嘻嘻的看着父亲点了点头。

　　父亲看小冉点头，没有犹豫，一下就抱着小冉开始接吻。

　　一边接吻，一边朝床的方向挪动。

　　小冉也紧紧的抱着父亲，激烈的回应着，随着父亲的脚步慢慢挪动。

　　当两人来到床边时，父亲停了下来。

　　气喘吁吁的对小冉说「明天我不出去了，你稍微晚点去上班好吗？」父亲的
话意思太明显了。

　　因为小冉故意不跟父亲做爱，父亲已经半个月没有跟小冉上床了，说不想那
是假的。

　　可他怎么也不会想着我在家的时候跟小冉做爱，尤其是晚上。

　　小冉脸上一副春色，眼睛明显的动情了。

　　她抱着父亲的脖子，对父亲说「李杨喝醉了，不会醒的。我现在就想要！」
那种语气带着急迫和欲望，我被小冉一句话就刺激的阴茎开始发硬了。

　　这些话我昨晚没有听到，因为声音太小了。

　　要不是我买的收录设备好，我又把声音放到最大，也听不清楚。

　　父亲被小冉的话惊住了，他看着怀里的小冉，似乎在确定自己刚刚是不是听
错了，轻轻问了一句「什么？」小冉眼睛冒光的看着父亲，比刚刚还坚定的说道
「我现在就要！」父亲犹豫了，他明明表情激动，可身体就是不动，他在犹豫。

　　小冉却把眼睛慢慢的闭了起来，脸颊微红的仰着，等待父亲的决定。

　　父亲这次是骑虎难下了。

　　小冉主动求爱，父亲如果不答应，拒绝小冉，那绝对会让小冉更尴尬的。

　　大晚上，小冉能鼓起勇气到父亲的房间，并且发出求爱的信号，父亲不答应
小冉绝对会伤心欲绝的。

　　父亲稍微愣了三四秒，突然就吻上了小冉的嘴唇。

　　然后手开始在小冉的身上乱摸。

　　当摸到小冉的阴部时，父亲拿出手看了一眼，还捻动了一下手指，似乎看手
上的粘液，看完之后，父亲稍微推开小冉，低头把小冉的裤子连同内裤一起脱了
下去，小冉配合著抬起脚，让父亲把裤子脱掉。

　　父亲把裤子往小冉身后的床上一扔，看了一眼满脸期待的小冉，就把小冉推
倒在床边，把小冉的腿分开抬起，放在床边踩住，往床边一蹲，低头就亲到了小
冉的阴唇上。

　　父亲的嘴刚接触小冉的阴唇，小冉就发出「哦」的一声。

　　父亲似乎也很激动，双手扶着小冉的大腿，并在大腿和小腿上来回的抚摸，
一边抚摸一边嘴上也不停，头在小冉的两腿之间不停的动着。

　　小冉开始的时候还很激动的抬起上半身看父亲给自己口交，可一会儿，就被
父亲的舔弄刺激的躺倒，闭上眼睛开始呻吟。

　　父亲听到小冉的呻吟声，停下来，从小冉身子底下抽出小冉的睡裤，把一条
裤腿伸到小冉嘴边示意小冉捂住嘴。

　　小冉白了父亲一眼，接过裤子捂在嘴上。

　　父亲笑了一下，又附身开始给小冉口交。

　　我现在知道昨晚为什么小冉的睡裤那么皱了，原来是被小冉给用来捂嘴揉的
。

　　摄像头的位置比较高，我看不到父亲是如何给小冉口交的。

　　但通过小冉的身体和表情，我觉得父亲口交的技术并不是特别的好，应该以
前很少给女人口交。

　　在这么刺激的情况下，小冉早就已经动情了，可父亲已经给小冉口交了五六
分钟，小冉仍然没有高潮，如果不是小冉紧张的原因，那就是父亲的技术不行了
。

　　想想也是，父亲就算做爱厉害，可他以前接触的女人都是为了解决生理需要
的。

　　父亲不可能给她们口交。

　　可小冉不是，父亲心里喜欢小冉，希望能给小冉带来快乐和满足，他绝对不
会嫌弃小冉，才会给小冉口交。

　　快七分钟的时候，小冉终于被父亲舔的要高潮了。

　　她两只手都抓着裤子捂在嘴上，不停的晃动头部，抬起来看两腿之间的父亲
。

　　身子扭动的越来越大，腿也从踩在床边变成了大腿夹着父亲的头，脚丫放在
父亲的肩背上。

　　小冉皱着眉头，身子开始不是左右扭动，而是上下扭动的时候，她放开了捂
着的嘴，声音急促的小声说道「爸，别舔了，受不了了，哦，哦，真受不了了。

　　啊。唔，唔」话没说完就继续捂住了嘴，身子扭动的更厉害了，用脚丫蹬着
父亲的肩膀和胸膛，把父亲从自己胯下给蹬开了。

　　父亲站起身，用手背擦了一下嘴巴，看到在床上捂着脸扭动的小冉，露出了
满意的笑容。

　　他没有说话，而是迅速的脱了自己的衣服扔到床上，跪着上床，把小冉朝床
里面搬了一下，就分开小冉的腿，准备插入。

　　小冉闭着眼睛，配合著父亲的动作，双腿蜷缩在身体两侧，把阴部突出，自
己用手抓着腿弯。

　　父亲的阴茎刚进去，小冉闭着眼睛小声说「爸，慢点，有点疼。」父亲听到
后，就不动了，一边不时的问小冉还疼吗，一边慢慢的一点一点的往小冉阴道内
插入。

　　过了一分钟多，父亲才完全的插到底。

　　第37章：夜入父亲房（三）

　　父亲完全插到底，等了一会儿，才开始慢慢的抽动。

　　小冉双手也放开抱着的腿，把腿缠在父亲的屁股上。

　　父亲却又拿起小冉的睡裤，示意小冉捂着嘴。

　　小冉又白了父亲一眼，但还是接过来放在嘴边。

　　父亲看小冉捂好，才开始动起来。

　　但他明显的控制着力度。

　　阴茎每次都不到底，尽量的不发出声音，速度也比以往慢了很多。

　　可这种事情不是经常练习的话是控制不好的，父亲的小腹还是会撞在小冉的
阴部和大腿上，发出啪啪的声音，尽管声音不大，可每次发出声音，父亲就会减
小动作，不时的回头看一眼房门的方向，看起来紧张的不行。

　　三分钟的功夫，父亲看房门就不下十几次。

　　其实隔着房门根本不可能看到任何东西，可见父亲心里有多紧张。

　　一会儿，父亲突然不动了，而是直起身子看着他和小冉的阴部位置。

　　小冉的手本来抓着睡裤捂在嘴上，这时也拿到一边，用胳膊撑着身子起身看
两人的下身。

　　俩人愣了一下，接着同时看着对方的眼睛。

　　我同时调出四个摄像头的画面播放，所以可以同时看到两个人的表情。

　　父亲一脸的懊恼和尴尬，而小冉却从惊讶变成了好笑。

　　小冉嗤嗤的笑了起来，看着父亲声音比刚才大了不少的说道「不是吧，爸！
你胆子也太小了。」父亲听到小冉声音大了，立刻回头看了房门一眼，接着回头
对小冉急切但压低声音的说道「小点声！别这么大声！让扬扬听到就麻烦了！」
小冉看到父亲的样子，脸上本来的情欲竟然慢慢消失了，换上了一副饶有兴趣的
样子，她笑着对父亲说「两道房门呢！还隔着客厅，他还喝醉了！能听到才怪呢
！就是你胆子太小了，你紧张什么呀？至于吗？都软了。」声音比刚刚还要大了
一点。

　　父亲连害羞的顾不上了，一脸急切的用手挡小冉的嘴，小冉扭头避开了，父
亲压着声音急急的说道「姑奶奶！小点声！小点声！你那么大声干什么？还不是
你，让你小点声不听，我能不紧张吗？我总感觉扬扬好像在外面。要不，要不，
今晚算了吧，明天你下班回来好不好？」小冉用手挡开父亲的手，慢慢的坐了起
来，因为父亲的阴茎已经因为软掉，滑出了她的阴道。

　　小冉笑着说「跟你说了他喝醉了，你还担心、担心。明天下班不看孩子啊？
不要做饭啊？我都敢到你屋里，我都不怕，你怕什么？」我心里替父亲悲哀，小
冉当然不怕，她声音再大也不怕啊，因为她知道我就在门外啊！父亲听了小冉的
话，表情不那么紧张了，他跪坐着问小冉「你确定扬扬睡着了？哦！我不是担心
，就是有些紧张而已。冉冉，你看我都软了，要不改天吧，好不好？」说完低头
看着自己已经软掉的阴茎，语气带着一丝的懊恼。

　　小冉朝房门的方向看了一眼，眼睛突然一转，跪坐起来笑着对父亲说「你过
来，要是你今晚不行，以后我晚上再也不来了，过来呀！」一边说，一边拉着父
亲的手臂示意他站起来。

　　父亲顺从的站了起来，因为小冉的声音比刚刚还要大了，基本上就是正常的
说话声了，他不得不赶紧顺从的站起来好不让小冉继续说话，他一边站一边紧张
的小声说道「别大声！小点！小点！我这不是过来了吗？你要干····哦，哦
，轻点，咬到我了。哦，哦，哦……」小冉等父亲刚刚站直身子，就一把抓住父
亲的阴茎，身子往前一挪，嘴巴把父亲带着淫水的阴茎含到了嘴里，接着就很激
烈的给父亲口交起来，父亲被刺激的话都没说完。

　　小冉的口交技术就比父亲的高明多了，她在我身上练出来了。

　　小冉含着父亲的龟头，头部前后快速的晃动，一只手抓着父亲露在外面的阴
茎撸动，一只手轻轻的揉着父亲的两个蛋蛋。

　　最厉害的是，小冉的眼睛一直抬头看着父亲的眼睛，脸上带着微微的笑意。

　　一个女人，很漂亮的女人，跪在自己的身下，带着心甘情愿的表情，用嘴巴
含着自己的阴茎来回的吞吐，手还摸着蛋蛋，一脸的发情样子，这种画面，没有
男人能够抵挡，绝对没有！小冉开始还能把父亲的阴茎吞进去一半多，但只过了
十几秒，就只能吞进去三分之一了。

　　我看到小冉的嘴唇被父亲变粗的阴茎慢慢的撑大。

　　而小冉的表情，随着父亲阴茎慢慢的变大，也开始从微笑变成了半眯着眼睛
的动情，还不时的从鼻子里发出轻轻的呻吟声。

　　一分钟多点，父亲的阴茎已经完全的勃起了。

　　小冉最后使劲的吸着龟头嘬了一口，离开父亲阴茎的时候，发出「啵」的一
声。

　　父亲也跟着一哆嗦。

　　小冉抓着父亲的阴茎，满意的看了看，抬头对父亲笑着说「爸，快点吧。李
杨喝多了睡得可死了，我们快点做，不用担心，做完我早点回去。我工作越来越
多了，同事聚会也多了，以后就没机会了。」一边说一边自己躺下，把腿分开抬
起，露出阴部等待父亲的插入。

　　父亲的呼吸也急促起来。

　　表情也没有了开始的紧张，变得很兴奋了，可能是小冉大声的说话没有什么
事情发生，让父亲也放松不少。

　　父亲随着小冉的动作，跪到小冉身下，一边又拿起睡裤递给小冉一边说「冉
冉，我也很想了。可扬扬在家我放不开。总怕有声音他听到。你，你能不能还是
捂着衣服好不好？」小冉厌烦的看了一眼父亲手里的睡裤，眼睛朝房门的方向看
了一眼，突然露出一丝坏笑，接着她很自然的接过父亲手里的睡裤，捂在了自己
的嘴上。

　　父亲看小冉捂好，放心的一笑，用手抓着自己的阴茎对准小冉的阴道，身子
一挺就插了进去。

　　可小冉却把睡裤一拿，张嘴就喊道「啊！插进来了。李杨！爸在操···，
唔！」父亲本来一只手扶着小冉的膝盖，一只手抓着自己的阴茎，可听到小冉的
喊声，他动作飞快的一把抓住小冉拿裤子的手，就压到了小冉的嘴上。

　　因为要伸手抓小冉的手，父亲的身子突然的往前一顶，让捂着嘴的小冉发出
了「唔」的一声。

　　父亲的手不敢放开小冉的嘴了。

　　他就一只手捂着小冉的嘴，一只手在小冉身边撑着床，趴着小冉身上。

　　他紧张的回头看了一眼房门，当然不可能看到什么。

　　父亲回头看着小冉，发现小冉虽然捂着嘴，但眼睛带着的笑意，父亲一下就
怒了。

　　身子使劲的往前一顶，小冉的眼睛立刻就闭上了，眉头一皱，发出「唔」的
一声。

　　父亲开始大力的抽插小冉，一边顶一边狠狠的说道「我让你坏！你个臭丫头
！我让你坏！让你坏！捂住嘴，我快点了。」顶了几下，父亲放开小冉的手，半
跪起来开始激烈的抽插，这次，啪啪啪的肉体撞击声一直没断，虽然声音不大，
但说明父亲不那么紧张了。

　　小冉似乎也被父亲大力的几下抽插给挑起了性欲，很听话的捂着嘴，随着父
亲不断的加快抽插速度，小冉的呻吟声也越来越大。

　　脚丫开始绷紧又放松，不时的勾动脚趾。

　　小冉来感觉了。

　　这一阵快速的抽插足足快八分钟，以前的话，小冉早就来高潮了。

　　可这次小冉仍旧不急不慢的叫着床，没有要来的样子。

　　父亲稍微停了一下，对闭着眼的小冉说道「趴着，行吗？」小冉放开捂着的
嘴，气喘吁吁的对父亲说「这样，不行吗？好累，你快点射吧。」听小冉的语气
，还没有高潮的意思。

　　父亲一边抽插，一边拍了拍小冉的大腿外侧说道「冉冉，这样，没感觉，太
慢了，射不出来。你跪着，我从后面，很快能射。来，来吧。」说完就停了下来
，把阴茎拔出了小冉的阴道。

　　小冉跪着爬起来，四肢着地摆了一个狗交式。

　　父亲看到小冉朝向自己的屁股，表情都不一样了，他伸出双手在小冉的屁股
上抓捏了几下，就捏着自己的阴茎对准小冉的阴道，一下插了进去。

　　小冉发出「啊」的一声，这种姿势进入的更深。

　　父亲握着小冉的腰，开始拉动小冉的屁股撞向自己，他也挺动腰配合著，发
出的啪啪声很大，可父亲这次没有在意。

　　就是低头看着自己的阴茎在小冉的屁股中间来回的进出，一脸的享受。

　　小冉本来是双手撑着床面的，可被父亲的大力抽插弄得叫床声越来越大，不
知道她怎么想的，突然自己主动用右手拿起床上的睡裤捂住了嘴。

　　可捂一会儿就被父亲顶的撑不住，放开手撑一下床面，然后再次抬手捂住。

　　父亲突然把双手从小冉的腰部往前伸，伸到小冉的睡衣里握住了小冉的乳房
，开始揉捏，身子也随之趴到小冉的背上。

　　小冉这次是真撑不住了，她胳膊一软，头就趴到了床上。

　　父亲的手没有离开小冉的乳房，随着小冉趴下，父亲也弯下了腰。

　　可这个动作很别扭，父亲动了几下，发现不得劲，就站了起来，半蹲着从斜
上方用阴茎向下抽插小冉的阴道。

　　双手仍旧摸着小冉的乳房。

　　这个动作带动着小冉的屁股往上使劲的噘起来，阴道几乎与床面垂直，我从
视频里清晰的看到了父亲的阴茎是如何在小冉的阴道里进进出出的。

　　那个画面太刺激了。

　　小冉两条白皙的大腿微微分开，笔直的腿部外形往上在臀部形成一个弧线开
始弯曲，最终在顶部闭合形成一个让人欲望高涨的半圆形。

　　圆心的位置就是小冉的阴道。

　　此刻，父亲又长又粗的阴茎正不停的在哪里进进出出，带出一些液体，父亲
的两个蛋蛋打在小冉的阴阜上，发出轻微的啪啪声。

　　我看到这里的时候，忍不住了，用手拿出早已硬的不行的阴茎开始撸动。

　　小冉的叫床声已经跟平时没有区别了，父亲也没有再去赌小冉的嘴。

　　他就这么弯着腰，用双手摸着小冉的乳房，趴在小冉的背后，挺动臀部操弄
小冉。

　　我开始随着父亲的节奏撸动阴茎，可刚一会儿就感觉要射精了，我不得不降
低速度，这个画面对我的刺激太大了。

　　突然，小冉的小腿和脚面绷直，脚趾内勾，慢慢的离开了床面，我知道，她
要高潮了。

　　果然，父亲又抽插了几十下之后，小冉的身子开始扭动，小腿几乎贴着大腿
。

　　过了十几秒才放下。

　　但这次没有潮吹，可能是因为小冉知道我在外面听也紧张。

　　我被小冉突然的高潮动作和叫床声刺激的差点射了，不得不再次降低撸动频
率。

　　父亲却没有等待小冉高潮过去再动，而是一直维持着抽插的动作，阴茎没有
从阴道里出来。

　　突然，父亲的声音从耳机里传来「冉冉，我要射了，射你，脸上行，吗？哦
，要射了。」父亲说完最后三个字，不等小冉回答，就勐的起身，阴茎从小冉的
阴道里勐的跳了出来，打在父亲的小肚子上发出轻微的一声「啪」，父亲把小冉
噘着朝天的屁股一推，小冉倒下，父亲一步跨到小冉头边跪了下去。

　　小冉此刻身子是侧躺着的，但父亲的手摸到她的头时，小冉把脸朝上扭了扭
，尽力的面向天花板，闭着眼睛，紧紧抿着嘴巴。

　　刚刚摆好，父亲的精液就射到了小冉的脸上。

　　股，射到了小冉的右腮上；第二股，射到了小冉的鼻子上；第三股射到了小
冉的嘴巴上；第四股还是嘴巴上。

　　父亲有意的控制了方向。

　　我也跟着射了出来，当我听到父亲说出要射到小冉脸上的时候，我就开始快
速的撸动阴茎了。

　　我几乎是跟父亲同时射精的。

　　看着画面上小冉脸上的精液，我的高潮格外的强烈。

　　父亲黝黑的阴茎横在小冉的嘴巴前，我真想父亲可以插入小冉的嘴巴里，那
样我的高潮可能会更加强烈一些。

　　后面的，就是父亲下床拿了纸巾给小冉擦脸上的精液，然后两人对话，最后
小冉离开。

　　我射精后欲望不大了，跳着看了看，就关上了界面。

　　拿纸巾擦了擦阴茎上的精液，我穿好裤子，仰躺到椅子上，闭着眼睛享受高
潮后的余韵。

　　很舒服的感觉，不只是高潮，还有一种事情成功后的愉悦。

　　我知道，以后小冉会经常晚上到父亲的房间去跟父亲做爱了。

　　而我，可以经常的听到这种刺激的声音了。

　　经过这次的事情，父亲以后肯定不会再拒绝小冉晚上过去，人都是这样的，
只要还有欲望，并且侥幸成功了一次，那第二次也就顺理成章了。

　　这件事情之后，小冉和父亲的关系更融洽了。

　　父亲对小冉的迷恋与日俱增。

　　有时候我在家，父亲也会忍不住对小冉动手动脚了。

　　偷偷的从背后捏一下小冉的屁股，让小冉回头白一眼，父亲都会偷笑半天。

　　趁我没回家，俩人也会抱在一起摸摸捏捏一阵。

　　但并没有做爱。

　　而我，从第二天晚上就让小冉再到父亲房间，可小冉死活不同意。

　　理由就是刚做完一次，她不想接着再去，觉得那样父亲会觉得她是个轻浮的
女人。

　　而且，她也觉得没有欲望。

　　我忍不住心里的欲望，第三天的时候，我主动喝了酒回家，装成大醉的样子
。

　　小冉被我缠的没有办法，估计也是顺水推舟，就去了父亲的房间。

　　这次虽然是第二次了，可父亲竟然比次还紧张，中间两次软掉，小冉不得不
两次给父亲口交。

　　可插进去没一会儿就又软了。

　　小冉和父亲都有些丧气，结束了这次不成功的偷情。

　　回来后，我通过小冉的描述和录像，发现父亲应该是因为时间间隔的太近，
让他本能的感觉到事情不对劲。

　　而且，父亲还一连问了好几次小冉，我为什么又喝酒，是不是真的喝大了。

　　由此可以看出，父亲很聪明，他觉得我连续的喝大酒这件事情不对劲，从而
推断出我可能是发现了什么而故意喝大酒，好给小冉机会，从而发现事情的真相
。

　　父亲太谨慎了，聪明人的通病，想的多，顾虑也就多。

　　因为这些顾虑和担心，导致父亲不能投入到跟小冉的性爱中。

　　我也从这件事情中认识到，我在父亲心中的地位还是最高的，甚至超过了他
对小冉的欲望。

　　这让我很欣慰，也很感动。

　　我觉得我该想个办法了。
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
haofather
赞助会员

Rank: 6Rank: 6

帖子
418 
精华
0 
积分
381 
金币
13635 枚 
原创
2 贴 
威望
0 点 
支持
262 度 
感谢
1036 度 
贡献
22 值 
赞助
10 次 
推广
0 人 
阅读权限
99 
注册时间
2010-9-4 
文区转帖之星勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
15楼大中小发表于 2020-3-20 11:52  只看该作者
（38-41）
　　第38章：丝袜诱惑（一）

　　而且，我发现另一件很有趣的事情。

　　那就是，以前当我不在家的时候，小冉跟父亲做爱，还会害羞，稍微有点放
不开。

　　可这两次我在家的情况下，小冉比父亲要主动而且放的开。

　　我不知道小冉是因为知道我在外面听的原因，还是因为她觉得这种事情更刺
激一些，才会表现的比较强势的。

　　我给小冉商量了一下，以后等我在家的时候，我主动去书房带着玩电脑，让
她多挑逗一下父亲。

　　这样父亲说不定慢慢的就不紧张了。

　　我本来是好意的，可却忘了小冉的性格属性是不着调。

　　可苦了父亲了。

　　当然，苦中带甜，小冉总是有些福利给父亲的。

　　现在已经是十月末了，天气不是多冷，但也不热，尤其是晚上。

　　所以，我们到家之后，都是换上长袖长裤的睡衣，尽量不开空调。

　　也就是小冉和父亲第二次不成功的夜间偷情之后两三天。

　　小冉在我的鼓动下对可怜的父亲下手了。

　　有些事情是我发现的，有些是小冉主动告诉我的，当然，大部分都是我自己
看监控知道的。

　　说几件比较有意思的事情。

　　一次晚上，我抱着孩子坐在茶几边上跟父亲喝茶，我和父亲是相对的，父亲
坐在沙发上，我坐在方凳上。

　　小冉收拾完东西到客厅来，路过我背后的时候，父亲见我正在专心的泡茶，
就用眼睛看小冉。

　　小冉发现父亲看他，朝父亲妩媚的一笑，就去阳台拿衣服了。

　　回来的时候，父亲又看她，小冉突然停在我背后。

　　笑咪咪的看着父亲，把手从自己的乳房上摸过，顺着腰，到了屁股，然后用
手拍了一下，身子性感的扭动着，还一脸发春的朝父亲抛媚眼。

　　父亲眼都看直了。

　　我正好泡完茶，抬头发现父亲看我后面，就回头看了一眼。

　　小冉已经恢复正常，手里拿着一件我的衣服在我背后来回的看，一边看一边
嘟囔「怎么没洗干净呢？」，就走了。

　　我记得父亲的脸尴尬的不行。

　　另一个事情，就是小冉平时是做瑜伽的，都是在我们房间地板上做。

　　可自从我让她多挑逗父亲后，小冉就开始拿着瑜伽垫到客厅地板上做了，而
且是电视机边上，父亲的对面。

　　瑜伽服都很紧身，动作也很诱人，把女性的柔美完全的展现出来。

　　尤其是小冉做动作的时候，还会笑着看着父亲。

　　父亲完全看不进去电视，但还是坐在那里，眼睛不时的看小冉。

　　如果我到了客厅，父亲就会起身离开。

　　还有一次，给孩子拍了写真，我们一起在书房挑照片。

　　我坐着操作，父亲和小冉在我身后站着看。

　　小冉把手放在父亲的背上，接着把半个身子趴到父亲的身上。

　　父亲开始往边上躲了躲，小冉使劲的一拽父亲，瞪了他一眼。

　　父亲就不敢动了。

　　小冉的手开始在父亲的屁股上抓捏，父亲不自然的扭动了几下。

　　当小冉把手伸到父亲前面的时候，父亲抓住了小冉的手，并用眼神警告小冉
。

　　可小冉得到了我的鼓励才不怕呢，狠狠的回瞪父亲。

　　父亲气急了，竟然一把抓住小冉的屁股开始揉捏。

　　小冉也把手抓着父亲屁股揉捏。

　　两人就跟比赛一样。

　　小冉捏两下，父亲就捏两下，小冉使劲的抓，父亲也使劲的抓。

　　就像两个小孩子在闹脾气一样。

　　我在监控上看的很是感慨，父亲和小冉现在的状态，真的很像是我和小冉刚
谈恋爱那会儿。

　　相互依恋却不停的找茬，好引起对方的注意。

　　还有一次，一起在沙发上看电视。

　　父亲都是坐三人位上的。

　　我一般都是坐侧面的单人位，小冉坐双人位，可以把腿放上去。

　　可那天小冉不知道怎么想的，一屁股坐在父亲边上了。

　　父亲往边上挪了挪，小冉把腿蜷曲到沙发上，脚丫靠着父亲。

　　因为晚上天有点凉，小冉看电视的时候会在腿上搭一条毯子，盖着腿和脚，
小冉把毯子搭好后，毯子把父亲的一条腿也盖住了。

　　开始我没注意，但一次回头拿茶杯的时候，发现父亲的手快速的从腿边的毯
子里抽了出来。

　　我装着没看到。

　　第二天看监控录像，才知道小冉把脚丫蹬着父亲的腿还有屁股，并不停的动
。

　　但脸上一本正经的看电视。

　　父亲开始往边上躲，可父亲躲，小冉就把腿伸的更长。

　　后来，父亲也不躲了，而是把手伸到毯子里，抓着小冉的脚丫揉捏。

　　虽然我看不到父亲的手，但通过毯子的起伏，我还是很容易看出来的。

　　还有一次，是我和小冉都知道的。

　　我和小冉临睡觉了。

　　小冉发现手机放客厅了。

　　因为晚上冷了，我们都盖被子睡觉，所以睡觉的时候，是不穿睡衣了的，只
穿着内裤。

　　小冉起来要穿上睡衣去拿，我突然问小冉敢不敢这么出去拿手机。

　　因为父亲也已经回房间了，但还没有洗刷，随时可能从房间出来。

　　小冉没理我，但架不住我激将，最后赌洗一个星期孩子的衣服，小冉就真的
只穿了内裤出去了。

　　当然，出去的时候跟做贼一样，先打开门朝外看了一眼，然后才勐地开门往
外跑。

　　小冉刚跑出去，我就听到父亲房间门打开的声音，过了三四秒，父亲房间的
门又关上了。

　　小冉脸红红的一阵风一样的跑进来。

　　关上门跳到床上就踹我，不用问，肯定是被父亲看到了。

　　第二天我看视频，看到了父亲拿着毛巾开门后，突然看到只穿着内裤往茶几
跑的小冉，一下就愣住了。

　　小冉偷偷摸摸的样子也一下停住了。

　　两人对视了三四秒，父亲一副恨铁不成钢的样子回身把房门一关又回去了，
小冉才拿了手机往回跑。

　　当然，还有的小动作，比如偷偷拍一下对方屁股啦什么的。

　　可这些平时的小挑逗，并没有太大的作用，只能说是让父亲感受到不一样的
家庭氛围。

　　可我还是没有想到让父亲和小冉晚上我在家做爱时放松的办法。

　　直到有一天，小冉要去上班。

　　我正好没事也在家里。

　　小冉穿了一身比较职业的套裙，天气有点凉了，她需要穿丝袜才行。

　　时间有点晚，小冉被孩子弄得要迟到了。

　　她急火火的把外套还有包都拿到客厅扔到沙发上，就站在沙发边上开始穿丝
袜。

　　丝袜是黑色的，稍微有点透肉色那种。

　　我和父亲正在看电视聊天。

　　当小冉穿上一只袜子的时候，父亲的眼睛就挪不开了。

　　小冉本来就白，腿又直，也很匀称。

　　平时光着腿，只会让人觉得肉肉的很好看。

　　可穿上黑色丝袜之后就不一样了。

　　那是一种带上了神秘色彩的性感。

　　小冉把一只脚踩在沙发上拽丝袜。

　　必然的会露出一些大腿根，坐在我的角度看不到，但父亲的角度应该可以看
到的。

　　等小冉穿第二只丝袜时，父亲甚至连掩饰都忘记了，就那么瞪着眼睛看着小
冉穿袜子。

　　直到小冉穿好袜子，才装着脖子不得劲的扭动了几下，恢复了正常。

　　小冉没有发现父亲的目光，穿好袜子拿起包和外套就跑了。

　　我却留心了。

　　偷偷的看了一眼父亲，发现父亲的眼神是呆呆的，似乎在回味一样。

　　我的心里有办法了。

　　晚上小冉回家，我特意留心观察父亲，发现父亲的眼光果然不时的偷偷瞄小
冉的丝袜腿。

　　小冉看完孩子回房间换下睡衣，父亲的眼神里还透出一点失望的样子来。

　　我和小冉睡觉的时候，我酝酿了一下语言，跟小冉说了我的想法。

　　我笑着对小冉说「老婆，我想到怎么能让爸不紧张了。」小冉刚脱完衣服要
进被窝，听了我的话，站在床边愣了一下，接着脸就有点红红的钻进了被窝，没
有接话，也没有出言怼我。

　　我明白小冉也想知道是什么办法，但不好意思直接问。

　　我就继续说道「今天早上，你穿丝袜的时候，爸看的眼睛都直了。他喜欢你
穿丝袜。下次你去的时候，穿上丝袜，保证他忘了紧张，就想着怎么跟你玩了。

　　嘿嘿嘿……」我最后笑的跟一个偷鸡贼一样。

　　小冉听到我说父亲看她穿丝袜眼睛都直了的时候，眼睛里冒出了亮光，当然
不是真的发光了，而是露出了一副很好奇和兴奋的眼神。

　　小冉想了一下说道「可我回来就要脱下来啊！也不能晚上都睡觉了，还穿着
丝袜吧？」我听了一愣，用一副笑话小冉的表情说道「看看！看看！以前还知道
害羞一下，现在直接就略过了。直接开始考虑怎么去的问题了！老婆！我发现你
现在特期待晚上去爸的房间啊！」小冉被我说的脸红了，恼羞成怒的对我吼道「
李杨！你不是好人！我去爸房间还不是你撺掇的？现在又怪起我来了，那好，我
以后不去了！满意了吧？！」我知道小冉不是真的生气发火，而是害羞自己现在
的表现，我还是笑嘻嘻的说道「那怎么行？你的性福是位的啊！老公也要跟着沾
光的！为了咱俩的性福，你还是要去的嘛！」小冉把眼睛一闭，嘴里嘟囔着「不
去！不去！谁爱去谁去！反正我是不去了！」我趴下抱着小冉的身子，在她耳边
说道「你不去，我不硬啊！老婆，你就不想看看爸看到你穿丝袜的样子？我估计
能扑上去吃了你！嘿！你是没看到今天你下班后爸的眼睛！跟追踪导弹一样，你
那双腿到那里，他就看到那里。要不是我在家，估计就要缠着你跟你做了。你魅
力太大了！」小冉还是闭着眼睛，但脸色潮红，呼吸也急促起来，还是没说话。

　　装着睡着了的样子。

　　我继续笑嘻嘻的说「至于你说的问题呢！这个还不好说！当然是拿着丝袜到
爸房间再穿啊！就说想给他点不一样的感觉，他上次不是软了好几次吗？你就说
怕给他种下心理阴影，穿性感点刺激刺激他。他肯定感动的不行，觉得你为他考
虑。你想想，一边是可能被发现的紧张，一边是从未有过的丝袜秀，紧张和刺激
相互抵消，不，应该是刺激把紧张给冲跑了，爸还不抱着你的大腿哭着唱征服啊
！」小冉闭着的眼睛开始乱动起来，嘴角也微微翘起，可还是闭着眼睛装睡不说
话，我也不管她，继续说道「有了这次的借口，以后你就可以经常的穿点性感的
衣服，或者跟爸玩点别的花样了，为了他好嘛！不好意思也该是他觉得不好意思
才对！呐！面对这么个性感可人的尤物，还软了！爸心里肯定觉得对不起你，要
难过死了。嘿嘿。怎么样？老公这个主意如何？要不，今晚你就过去试试？」小
冉闭着眼睛，身子一拱就把我顶开了，转了个身背朝我说道「哎呀！烦死了！睡
觉！睡觉！你不睡我还要睡呢！」我知道成了，小冉没说不行，那就是同意了。

　　我在小冉屁股上打了一巴掌，就睡下了。

　　第二天是星期四，距离上次小冉去父亲房间父亲软掉已经九天了。

　　平时小冉调戏父亲，小冉也一直和我没有做爱，估计两人都有些欲望了。

　　我决定晚上就让小冉穿丝袜过去。

　　到了晚上的时候，我带着一身酒气回家了，小冉看到我喝了酒回家，还一副
喝醉了的样子，果然表情不自然起来，眼神闪躲的样子，还经常莫名其妙的脸红
一下。

　　我看到了就朝她眨眼睛，小冉就狠狠的瞪我一眼，然后走开不理我。

　　晚上睡觉的时候，我躺在床上看小冉洗完澡吹头发。

　　她没有穿睡衣睡裤，而是穿了一件大浴袍，里面真空的。

　　过肩的卷发垂在一边，被小冉白皙的小手慢慢的梳理着。

　　小冉从镜子里看到我看他的眼神，脸一下就红了，但这次没有白我，而是躲
开了。

　　我笑了，知道今晚小冉也很想去父亲房间的。

　　等小冉吹完头发，我从床上起来到五斗柜里翻小冉的袜子。

　　小冉看到了，把头扭过去没有说话。

　　我暗自好笑。

　　翻出了四五双黑色的袜子，有长筒袜，也有连裤袜，我都一一摆在床上，像
是展览一样。

　　小冉这次没法装看不到了。

　　她脸红红的看了一眼床上的袜子，白了我一眼。

　　我笑着过去抱住她，在她耳边说「老婆，打算穿那条啊？」小冉抬头白了我
一眼，但我一顶下身，用阴茎在她腿上戳了一下后，小冉的表情一下就变成了发
春的样子。

　　小冉犹豫了一下说「你吧，就这事最积极了。不过，为了你能早点好，我就
牺牲一下吧。」说完看了眼床上的袜子，害羞的小声说「老公，你帮我选吧。我
不知道。」我笑嘻嘻的放开小冉，看了看床上的袜子，选了长筒袜。

　　就是那天早晨小冉穿的那种。

　　可以提到大腿根，质量很好，半露肉色，大腿根哪里还带着蕾丝花边，如果
小冉穿这个，那百分之九十九点九九九的男人都受不了。

　　小冉太白了，皮肤太好了。

　　黑色的丝袜包裹着她的大腿根，会把她的阴部衬托的更加性感。

　　我想到这里，阴茎更硬了。

　　我拿起那双袜子，递给小冉。

　　小冉红着脸装出一副不情愿的样子接了过去。

　　然后把袜子放在梳妆台上，就跟我说起了今天孩子的一些趣事。

　　我也不再说这件事情，给小冉一些缓冲的机会，不然，提起来的兴奋度太高
，过会儿小冉就没有那么激情了。

　　第39章：丝袜诱惑（二）

　　一直到十一点多点，我示意小冉过去。

　　小冉犹豫了一下，说再等会。

　　我一个翻身，趴着就开始打呼噜，不理她了。

　　小冉在我屁股上拧了一下。

　　我感觉到小冉下了床，然后是拖鞋走动的声音。

　　接着屋里的大灯啪嗒关上了，小冉到了房门边，她突然轻轻的喊了我两声「
老公，老公。」我呼噜声更大了。

　　小冉没有再叫我。

　　开房门的声音响起，接着是轻轻的一声嘭，房门掩上了，但没有关到底，小
冉给我留下了一个方便的后门。

　　我睁开眼睛，起身看着露出一条缝隙的房门，心情激动的怦怦直跳！我不知
道今晚父亲还会不会软掉，但小冉今晚的主动和欲望的强烈，让我觉得很刺激。

　　她没有了开始的那种不好意思，而是开始期待起来。

　　我自己的老婆，期待着跟别的男人晚上偷情，还要主动穿着丝袜跟别人做爱
，还是跟我在同一幢房子里！这个让我太激动了。

　　我一下跳下床，光脚站地上，用手使劲的把硬挺挺的阴茎往边上一拨，像个
出征的将军一样大步走到了房门口。

　　然后，我立刻把身子一塌，像个龌龊的小偷一样趴到了门缝上。

　　可过了快一分钟的样子，小冉轻轻敲响父亲房门的声才音传来，不知道小冉
刚刚干嘛了。

　　我赶紧把门缝关紧，避免露出灯光。

　　只过了几秒，父亲的房门打开了，紧接着就轻轻关上了，声音很小，明显的
控制了力度。

　　我兴奋的打开了房门，出去后又把房门轻轻掩上。

　　经过两次的经验，我熟练的走到父亲的门边，趴在门上偷听。

　　房间里声音很小，但比以往都要大很多，人果然是经验动物，经过两次的偷
情，父亲也已经有些放松警惕了。

　　因为我明显听到了接吻发出的那种粗重的呼吸声和衣服摩擦的声音。

　　过了一会儿，俩人停止接吻，父亲有些喘息的声音传来「冉冉，扬扬最近为
什么老喝酒？还老喝醉？」小冉也有些喘息的声音说道「不知道，可能应酬多了
吧。怎么了？」我心里咯噔一下！感觉父亲有些怀疑了，我以前喝酒很有数的，
除非遇到老朋友，老同学，偶尔会喝大一次其余场合根本不会喝醉的，而且我酒
量也不小。

　　可最近，为了给父亲和小冉创造机会，我装醉的次数有点多了。

　　这时父亲的声音传来「你说说他，别让他总是喝醉，如果是应酬更不能喝大
，会让人看轻的。对身体也不好。」小冉说道「嗯，好的。爸，你就知道关心李
杨，也不见你关心关心我？」我心里暗赞一声好！小冉这个岔打的好，给九十九
分，剩下一分怕她骄傲。

　　果然，父亲笑着的声音传来「我怎么不关心你了？上次你说想要个秋天的包
，我不是自己买了送你了？你这个丫头，自己老公的醋都吃！」我心里一惊，这
个我还真没有发现，小冉是多了个包，我觉得很正常也没问，可监控上也没有发
现啊。

　　小冉这时说话了，一股子撒娇吃醋的味道「我跑你房间来，你句话就问李杨
，根本就不在乎我！」这种吃醋的方式父亲是不会反感的，吃自己老公的醋，而
且是对老公的父亲吃，父亲只会觉得甜蜜。

　　父亲一股无可奈何的声音说「哎呀！我的小祖宗啊！我还能怎么关心你啊，
平时扬扬在我不能表现，他不在的时候，我多照顾你？你整天调皮捣蛋的，我说
过你吗？」小冉也不再纠缠，而是娇嗲的问道「爸，有没有想我？」父亲略带激
动的说道「想！怎么不想！冉冉，上次是我太紧张了，不是不想，其实你走了之
后，我还自己硬起来了呢。」小冉略带惊奇的问道「啊？是吗？哦……那你，这
几天有没有自己打手枪？」父亲沉默了一会，没好气的说「你这个丫头吧，那里
都好，就是喜欢问我些莫名其妙的问题！你就不能……」小冉打断父亲的话，问
道「别说没用的，就问你打了还是没打，快说。」父亲说道「没有，虽然很想，
但想到你我就没兴趣了。有你，我不想别的。

　　就是你晚上过来，我总觉得不安全，一旦被扬扬发现，就麻烦了。」小冉咯
咯的笑着说「就知道你胆子小。今晚李杨醉的厉害，躺下一会儿就睡着了，你不
用害怕了。还有，看在你这么多天都没有自己打手枪的份上，今晚给你个惊喜。
」里面沉默了几秒钟，接着父亲带着颤抖的声音传来「太性感了。冉冉，你不能
这样刺激我！我会受不了的！」小冉咯咯的笑声传来。

　　接着一声轻呼，床垫发出一阵咯吱声，我想到了。

　　小冉刚刚在客厅耽误了快一分钟，肯定是把丝袜穿上了，而她今晚不穿那种
分体的睡衣睡裤，而是选择一件到脚踝的浴袍，就是为了方便一下解开，露出自
己穿丝袜的样子，给父亲一个惊喜。

　　我为小冉的细腻想法感到吃惊，她从我提出要穿丝袜给父亲看开始，就在心
里默默的计划这件事情了，不然，这么紧凑的计划不可能是临时起意的。

　　或者是巧合？不可能，浴袍小冉平时根本不穿的，她说过，里面空荡荡的，
不舒服。

　　那就只有一个可能，小冉为了今晚把自己穿丝袜的样子变成一个惊喜，故意
穿了浴袍。

　　我心里有点吃醋了，可里面的声音打断了我的心思。

　　小冉带着娇媚的声音传来「爸，别，别急。你站起来好不好？」等了一会儿
，突然传来父亲一声压抑的「哦」，床垫轻微的咯吱声不断响起。

　　我把耳朵使劲贴在门上，想听的更仔细一些，好猜出两人现在是个什么动作
。

　　可这时，小冉的惊呼传来「哎呀！爸！你流鼻血了！」父亲有些缓慢的说道
「哦？怎么会……坏了，真出血了。」床垫一阵咯吱声，小冉急促的声音传来「
快别擦了，给你，先堵着，把头扬起了。」接着是光脚踩在地板上快速走动的脚
步声，我吓得一个激灵，因为这个脚步声正快速接近门口。

　　我想到父亲可能会跑到卫生间去用水冲洗。

　　一旦父亲开门，那站在门口，硬着阴茎的我就会被父亲抓个正着！我立刻往
后退去，可父亲的床离房间门也就是七八步远。

　　我根本来不及跑回卧室的。

　　我来不及多想，一个鱼跃从沙发双人位后面跳了过去，在沙发垫子上一个缓
冲，就趴到了地上。

　　幸好，父亲小时候对我的训练还没有全部忘记，我的动作很灵活，没有碰到
可以发出声音的东西。

　　我紧紧贴着沙发底座，趴在地板上。

　　刚刚的剧烈动作让我的心脏砰砰直跳，呼吸不畅。

　　我使劲的压抑着。

　　可我趴好五六秒钟了，房门还没开，正当我准备喘口气的时候，房间门就开
了，接着轻轻的又关上了。

　　一个光着脚在地板上发出的脚步声快速的去了卫生间，我慢慢的长出了口气
，卫生间的水龙头响了起来，一会儿又关上了。

　　可那个脚步声没有回父亲的卧室，而是向客厅这边走来。

　　我吓得一动不敢动了。

　　我只能在心里祈祷，让父亲忽略趴在地上的我。

　　我把脸也贴在地板上，歪着头看着电视墙的方向，希望自己的身体更低一点
，不要被发现。

　　该来的终究还是来了，脚步声毫无意外的来到了我头的前方。

　　我屏住呼吸，一动不敢动。

　　一双穿着黑丝袜的脚丫出现在我的视线里，随着脚步的前进，一双匀称圆润
的丝袜美腿出现在我的视线里。

　　接着，是一个性感挺巧的臀部，被一条丁字裤衬托的无比诱人的性感臀部，
丁字裤只露出腰部的一条，剩下的，被挺翘的屁股夹在肉缝里了。

　　接着是突然变窄的纤细腰部和赤裸的后背。

　　来的是小冉，而我，被小冉性感的样子弄得不得不使劲吸了口气。

　　客厅里，没有灯光，但窗外的灯光投进来，朦朦胧胧的，小冉的皮肤又白，
被身上的黑色丝袜，内裤一衬，那种性感又带着点神秘和淫秽的味道太让人激动
了。

　　怪不得父亲会流鼻血！我感觉自己的鼻子也开始发痒了。

　　小冉弯下腰，拉开电视柜的抽屉开始找东西。

　　我突然想到，哪里放着药棉，小冉另一只手里拿着一个小塑料盆，她是来拿
药棉给父亲的。

　　可小冉一弯腰，夹在屁股缝里的丁字裤漏了出来，阴部的位置看不清楚，可
就是这种朦胧的感觉，给我的刺激更大，有时候，男人就是这么贱，似露非露才
真的有杀伤力。

　　我不由自主的吸了口气。

　　小冉已经起身了，她转过身体，本来没有看到我的，可我一吸气，她往下看
了一眼，开始没发现，等走了两步离我近了，突然停下脚步，用拿着药棉的手堵
住了嘴巴，往后退了一步。

　　我很庆幸，小冉没有被我吓到惊叫出声。

　　我轻轻抬起头，朝她打了个快走的手势。

　　可小冉却没有动，反而蹲下来看着我。

　　我本能的把视线集中到了小冉的阴部，小冉的丁字裤裆部非常的窄，也就是
两指宽，阴部只挡住了阴唇的缝，其余的肉肉被勒的往外凸出了一些，太淫荡了
！我不由自主的硬了起来，被地板硌得生疼。

　　小冉却没有说话，也没有离开，就那么看着我。

　　我奇怪的抬头看了她一眼，虽然光线不多，好在离得近，我看到小冉的表情
里带着一些怜悯，一些内疚，还有一点点的自责。

　　我被小冉的表情惊了一下。

　　突然想到此刻我的样子是多么的狼狈和龌龊。

　　小冉出门前，停了五六秒的时间，她给我留出了充足的时间退回房间，她没
有想到我还在客厅躲着。

　　看到我此刻的狼狈样子，她心疼了。

　　内疚了，肯定也因为内疚有些自责。

　　我的心一下就滚烫起来。

　　我朝小冉露出一个被感动后的温暖笑容，还有了然的眼神，然后示意她不用
在意，然后把身子一侧，露出被阴茎撑起来的下身朝她指了指，示意她我此刻的
兴奋。

　　小冉看到我翘起来的裆部，表情才露出一丝笑意，然后慢慢的嘴角翘了起来
，表情也终于放松了。

　　我朝她竖了竖大拇指，指了指父亲房间的方向，摆手让她快走。

　　小冉恢复了活泼的表情，白了我一眼，站起来，用穿着丝袜的脚丫在我的头
上轻轻的踩了一下，走向了父亲房间。

　　我慢慢坐起来，听到小冉开门的声音，却没有听到关门的声音。

　　我心里一喜，起身探头看了父亲的房间一眼，发现一丝灯光从里面透了出来
！小冉没有关上门！她给我留下了一条缝隙，好让我听的更加真切。

　　我连忙起身轻轻走到门边，趴在那条缝隙上往里看，可惜，那条缝隙虽然能
看到一点东西，但看不到床的位置。

　　可声音的确比趴在门上大了很多。

　　因为父亲的声音传来了。

　　父亲轻轻说道「没事了，不流了。我去洗洗。」小冉连忙说道「我给你擦擦
吧，你别动，一动再出来。」父亲不说话了，然后是水的哗啦声。

　　小冉说道「好了，再堵一会儿就好了。」接着是水盆放下的声音。

　　突然，小冉发出一声轻叫「啊」的一声，接着说道「别动了，爸！你都流血
了。」父亲嘴似乎被什么东西挡住了的声音传来「没事，一点血而已。冉冉，我
等不及了。」接着是亲吻的声音。

　　小冉的声音却传来「爸！你不听话了！我说不行就不行！再这样我不理你了
！」父亲带着委屈的声音传来「冉冉，你这不是折磨我吗？」小冉笑着说「看你
那样子！像个傻蛋一样，嘻嘻，爸，改天好吗？你要是喜欢，改天我再穿给你看
。今天你出血了，我心里有点害怕，真的担心你，害怕对你身体不好，没心情了
。」父亲无奈的说「好吧。再让我看一眼。改天又不知道是什么时候了，哦！太
性感了，你真是个小妖精！要是扬扬不在，今天我就吃了你！」接着是亲吻肉体
的声音，还有小冉痒痒后的笑声。

　　小冉不笑后说道「好了，别亲了。我走了，你快睡觉吧！没出息的样！竟然
流鼻血了！不准自己打手枪啊！」父亲笑着说「还不是你太性感给弄得！快走吧
！再不走恐怕你就走不了了！」我赶紧往房间轻轻跑去，关上门后，我站在门边
听外面的声音。

　　小冉去了卫生间，接着脚步声过来，门打开了。

　　我一脸急色的看着进门的小冉。

　　小冉一看到我，脸又红了，我不知道为什么，我在家的时候，小冉去父亲房
间并没有多少害羞的样子，可从父亲房间回来，就会变得特害羞还放不开。

　　小冉关上门，回头朝我害羞的一笑小声说道「老公！你刚才吓死我了！」我
一边脱小冉的浴袍，一边说「我以为出来的是爸呢，就赶紧躲起来了。快告诉我
，你干嘛了？爸怎么就流鼻血了？」小冉被我脱下浴袍，只穿着丁字裤和丝袜站
在那里，听我问，就害羞的拉着我的手来到床边。

　　小冉坐在床上，慢慢的把我的睡裤脱到大腿根，解放出坚硬的阴茎，我的阴
茎刚出来，就往上翘了一下，还一跳一跳的。

　　小冉看到笑了笑。

　　第40章：丝袜诱惑（三）

　　小冉一边咬着嘴唇，一边看着我的眼睛往后挪了挪身子，双手撑在身后后仰
着，双腿分开，露出被丁字裤勒紧的阴部，那里的肉肉从丁字裤窄窄的布料两边
凸了出来，显得阴部非常的饱满，而且更加的白皙诱人。

　　两条穿着黑丝袜的腿，从这个角度看去，竟然构成了一个画框的感觉，画面
当然是小冉诱人的阴部，而小冉没有丝袜的大腿根部，就成了阴部的衬托。

　　而小冉的两个穿了丝袜的脚丫，此刻已经夹住了我的阴茎，开始慢慢的来回
动了起来。

　　我低头看着自己的阴茎在小冉娇小可爱的脚丫中间不停的出现消失，小冉的
脚趾向脚心勾着，把丝袜撑薄，让脚趾可以朦胧的看到。

　　黑色的丝袜，略带黄色的阴茎，黑里透白的脚丫，洁白的大腿根部，被黑色
丁字裤勒紧的阴唇，圆润的大腿，肉肉的屁股，被一根布条挡住的屁眼……我倒
吸一口凉气！太淫靡了！我以前也跟小冉也足交过，可从未想到能这么性感！我
感觉我的鼻子又开始痒了，赶紧用手背擦了一下，还好，没有流鼻血。

　　小冉看到我的动作，露出调笑的表情，得意的样子很明显。

　　我尴尬的一笑，低头用手托住小冉的两条小腿，给她减轻一些重量。

　　小冉的脚丫不停的夹动我的阴茎，那种隔着丝袜的温热感觉真的很棒，而且
，我们也很久没有玩过了。

　　小冉也露出很有兴趣的样子，开始变换动作。

　　一会儿夹着来回动，一会儿搓动，一会儿用脚趾拨动，一会儿又一只脚背托
着我的阴茎一只脚心压着前后动。

　　我的眼睛在小冉的脚丫和阴部来回看着，想到刚刚父亲就是被这幅淫靡的画
面刺激的流鼻血，甚至最后小冉离开时，他都完全的忘记了紧张，说出小冉再不
走就走不了的话来。

　　我射了，射在了小冉的脚背上，小冉托着我阴茎脚背不动，让我射在上面，
压着阴茎的脚心来回的动着，继续刺激我。

　　我的身子被她刺激的一抖一抖的，发出舒服的呻吟声。

　　我看到小冉的脸颊也红了，而且一副发情的样子，她也被这种刺激的事情感
染了。

　　看着自己的丝袜脚丫上白乎乎的精液，那种感觉确实是很淫荡。

　　小冉最后用一只脚的丝袜给我擦干净了精液，就慢慢的把丝袜脱了下来。

　　我也因为刚射精，进入了不应期，阴茎慢慢的软了。

　　我们一起去卫生间洗了洗。

　　回来躺床上我对小冉说「老婆，不好意思，刚刚被你刺激的太激动了，就射
了。要不，你现在再去爸的房间？」小冉瞪了我一眼说「你以为我跟你一样脸皮
厚！你以为我是为了我自己啊！你以为我非要跟爸做爱啊！没良心的！」我赶紧
说道「是，是，都是为了我！老婆，我当然知道你是为了我啊！可，今晚你这不
是啥也没做呢，我是想让你……」小冉气哼哼的打断我的话说「闭嘴！睡觉！我
不跟你们男人一样，非要做爱了才舒服。要不是为了你，我才懒得找爸呢。哼！
你听也听了，射也射了，赶紧睡觉！明天我还要上班呢！」我突然心里赶紧好舒
服！原来小冉都是为了我！不跟父亲做爱也可以，只是为了让我得到想要的刺激
。

　　我想了想今晚的事情，越发的觉得小冉真的是为了我！，她去之前提前换了
浴袍穿了丝袜，当时我觉得是为了给父亲惊喜，可我同时也能听到啊，小冉明明
白白的知道，所以，她肯定是为了我才这么做的，当然，能给父亲一个惊喜这种
附带福利肯定更好。

　　第二，她出来看到趴在地上的我，心里很难受，尽管最后被我的表示弄笑了
，可心里还是有些不得劲。

　　自己的老公在外面狼狈的趴在地上，她跟父亲在屋里床上做爱，这让她难以
接受，所以，她回父亲房间后就没打算继续跟父亲做爱了，而是快点回来。

　　第三，为什么以前我跟小冉足交从来没有过今晚这么刺激的感觉。

　　她在父亲那里给父亲足交了，这个事情是对我的一些刺激，但的是小冉今晚
故意表现的特别淫荡而性感的样子，她是故意刺激我的。

　　我真的好高兴，又很羞愧。

　　为我以前对小冉的怀疑和吃醋而羞愧！我暗暗在心里发誓，不管小冉以后做
什么，我都不会再生气和嫉妒了，她完全都是为了我。

　　我起身趴到小冉脸上轻轻吻了一下，然后才躺下睡觉。

　　小冉也回过头来抱着我的胳膊，调整了一下姿势靠着我睡着了。

　　第二天早晨起床，我和小冉同时醒的。

　　我们对视一眼，相互笑了笑。

　　为昨晚发生的事情，也是因为感觉到了久违的那种幸福感觉。

　　我们好久没有感觉彼此的心这么近过了。

　　我们一起去洗刷，一起做早餐，早餐快好的时候，父亲锻炼回来了。

　　进门看到我在餐厅摆餐具，奇怪的看了一眼。

　　我跟父亲打了个招呼，发现父亲今天的气色不是很好，好像昨晚没有睡够的
样子。

　　我也没多说，表现很正常。

　　可当小冉从厨房出来看到坐在桌边的父亲时，眼睛里的笑意那是藏也藏不住
。

　　父亲被小冉的笑弄得很不自在，拿起报纸挡住了脸。

　　我趁机和小冉相视一笑，小冉吐了吐舌头，而我示意她别再刺激父亲了，父
亲估计因为昨晚流鼻血的事情正郁闷呢。

　　吃饭的时候，父亲根本不抬头，也不说话，更不看小冉。

　　他的表情虽然一脸的平静，可那种感觉就是生气了。

　　而且是恼羞成怒！上次是因为他自己软了好几次，没有跟小冉做爱成功。

　　这次又是因为太刺激流鼻血，又没有成功，而今天早晨小冉竟然还笑话他！
心高气傲的父亲能受得了才怪呢。

　　小冉也慢慢发现了父亲的反常，不停的给父亲夹菜，跟父亲说话，父亲很客
气，但爱答不理的，估计要不是我在，父亲直接就无视小冉了。

　　我朝小冉使了个眼色，怪他把父亲给刺激到了。

　　小冉却满不在乎的朝我呲牙笑了一下。

　　我也没办法。

　　吃完饭，我就准备去上班了。

　　刚换好衣服，发现小冉进屋收拾要上班的衣服。

　　我问她「你不是九点半走吗？怎么才八点就换衣服？」小冉说「今天有点事
，要早去一会，一会儿孩子醒了我随时走，就不用再换衣服了。」我没在意，就
出了房间。

　　看了看豆豆还没醒，就跟父亲打了个招呼准备出门。

　　小冉这时出了房间，小冉今天穿的还是职业的套裙，上面是白衬衣和小西服
，下面是套裙和黑丝袜。

　　看到我要走，小冉还朝我做了一个鬼脸，我笑了笑，感觉对小冉当初的感觉
又回来了。

　　八点二十五，我准时到了公司。

　　进了办公室，我习惯性的打开监控录像看了看昨晚的事情。

　　看到小冉用对我的那些动作给父亲足交，没几下父亲就流鼻血的时候，我笑
的不行。

　　又看了看我和小冉在客厅的短暂而无声的交流，感觉心里暖暖的。

　　突然想到父亲今天早晨因为小冉嘲笑他而生气，我就打开实时监控，看一下
父亲现在的状况。

　　我看了下时间，八点五十五，小冉还没走。

　　我突然想到以小冉的脾气性格，父亲是不可能生的起气来的，这回儿估计被
小冉收拾的一点脾气没有了吧。

　　我打开客厅的实时监控，画面缓冲了一下。

　　接着就出来了。

　　但我呆住了。

　　画面上，小冉跪在沙发双人位上，就是我昨晚躲着的那个沙发上。

　　手趴在沙发靠背上，头低着，被头发盖住了，头发因为身体的晃动而跟着一
晃一晃的。

　　身上还整齐的穿着她的工作服，但是她的套裙，此刻已经全部卷到腰部，露
出了整个臀部。

　　挺翘的屁股噘着，右侧的屁股上，被拨歪的内裤卡在上面，没有被内裤包裹
的臀肉被撞击的一抖一抖。

　　因为她屁股的中间，一条粗大的阴茎正来回的进出着，同时看不到的嘴里发
出小猫一样的叫床声。

　　父亲站在我昨晚趴过的地方，运动裤和内裤退到了小腿上，上面穿着运动衣
，但被他卷到了腰上。

　　两只手抓着小冉的腰。

　　正不停的前后抽插。

　　啪啪啪的声音不停的响起。

　　小冉压抑的叫床声也同步传来。

　　我惊呆了！我真的没有想到，小冉会在我走后和父亲做爱，而且是在客厅沙
发上。

　　这时，突然一声婴儿的啼哭声传来。

　　我看到父亲本来非常快速的抽插一下变慢了，但并没有停止，似乎在犹豫要
不要停下。

　　头也看向了婴儿房的方向。

　　小冉的带着喘息的声音传来「爸，没事，你快点，射出来吧，哭一会儿没事
。保姆就要来了。」父亲得到了小冉的指示，腰部的速度立刻恢复到了开始状态
，而且力量比刚才更大了。

　　肉体相撞的啪啪声更加响亮。

　　小冉的叫床声立刻密集起来。

　　但被她用手捂住了。

　　父亲急速的抽插了一百几十下，，突然往前狠狠的一顶，小冉的头一扬，身
子跟着一抖，并没有高潮。

　　父亲射精了，他的屁股肌肉收缩了几次后，慢慢的往后退出，把阴茎从小冉
的阴道里退了出来。

　　接着很快的从茶几上抽了几张纸巾按在小冉的阴道口。

　　小冉回头自己按住了纸巾，来回擦拭了几下。

　　接着就站了起来，脸色潮红，呼吸急促，她紧走几步把纸巾扔进垃圾桶里，
连套裙都来不及放下就跑向婴儿房。

　　父亲也拿纸巾擦了几下阴茎，把裤子提好去了婴儿房。

　　孩子的哭声立刻就小了。

　　这时，传来敲门声，父亲走出来给保姆开门，保姆放下东西和父亲一起走进
婴儿房。

　　我打开婴儿房的视频。

　　呆呆的看着画面上小冉抱着孩子和保姆说笑的样子，此刻她脸上还带着澹澹
的红晕，但套裙已经放下来了。

　　我心里有些堵得慌。

　　昨晚，我觉得小冉完全是为了我，可今天早晨，她就等不及跟父亲在客厅做
爱了。

　　而且，她穿的还是昨晚穿的同款式的丝袜。

　　她是不是为了父亲而特意穿的呢？我突然想到昨晚小冉蹲下看我的眼神，还
有我发誓不再怀疑小冉的想法。

　　我摇了摇头，把视频调到八点五分，我想看看到底是怎么回事。

　　视频上，我走后，父亲在客厅喝了几杯茶，起身去婴儿房看了一眼孩子，估
计是看看他醒没醒。

　　父亲又关上门往回走的时候，跟从阳台收衣服回来的小冉碰了个正着。

　　小冉朝父亲笑，父亲没好气的哼了一声，也不理小冉，径直走到沙发上又坐
下喝茶了。

　　小冉回去放下衣服，走到餐厅开始收拾桌子，收拾完桌子又打扫了一下卫生
，过了十几分钟才嬉皮笑脸的走到父亲对面隔着茶几看父亲。

　　父亲也不看小冉，就像情侣斗气那样拿起报纸开始看起来。

　　小冉看父亲不理她，笑着说「哎呀！还发脾气了！你个大男人怎么这么小心
眼？我不就是笑了笑嘛！至于吗？」父亲抬眼气哼哼的瞅了小冉一眼，还是不说
话的「哼」了一下。

　　我觉得父亲这会儿真不像是我平时认识的父亲了，完全是刚谈恋爱的小青年
的心态和动作。

　　小冉被父亲生气的样子逗笑了，她走过去，夺走了父亲的报纸，站在父亲面
前看着父亲笑着说「好了，好了。我错了还不行吗？我不是笑话你，我就是看到
你想起昨天晚上的事情好玩！看你心眼小的，还生气不理我了！」父亲没好气的
说「有你这么笑的吗？当着扬扬的面，幸好他没发现！是！我老了，没见过世面
，被你弄得流鼻血了，你厉害，我不行！好了吧？」说完父亲站起来就要走。

　　这几句话完全就是在撒娇求安慰啊！我感觉父亲好可爱啊！小冉一把拉住父
亲，把父亲按着坐下。

　　笑着说「你行！你厉害！我不行！好了吧？快别生气了。我都说我错了，你
还生气。你说，我怎样你就不生气了？」父亲被小冉的态度又气着了，白了小冉
一眼，扭头说「别！我不行！我可不厉害！你多厉害啊，让我流鼻血，第二天还
笑话我。哼，我能让你怎样？我是谁啊我！」小冉竟然出奇的没生气，估计是被
父亲这种从未有过的小脾气给弄得好玩的不行，她竟然把父亲的脸掰过来看着父
亲说「哎呀！乖啦！我就是突然想到了，觉得好玩就笑了笑嘛！别生气了。要不
，我再给你看看好不好？嘿嘿，看！跟昨晚一样的。」说完，小冉真的把自己的
套裙提了起来，一直提到屁股上面。

　　露出丝袜美腿和黑色的内裤。

　　但内裤不再是昨晚那种性感的丁字裤，而是普通的黑色三角裤了。

　　可这也是够刺激的了。

　　父亲本来不看小冉的眼睛忍不住开始盯着看了一眼，然后扭开，接着又马上
偷看了一眼。

　　虽然表情还是生气，但明显是没脾气了。

　　小冉看父亲不停偷偷看她，她提着裙子转了一个圈。

　　笑着问父亲「好看吗？」父亲这次不再偷看，而是直勾勾的看着小冉的丝袜
腿点了点头呆呆的说「好看！」小冉又笑着问「还生气吗？」父亲又呆呆的摇了
摇头说「不生气。」接着突然意识到什么，抬头看了小冉一眼，把头又扭到一边
不看小冉了。

　　小冉走过去，把父亲的头掰回来笑着说「说不生气了还这样！乖啊！改天我
穿了再去你房间让你好好看看，好了吧？不生气了吧？」

　　第41章

　　父亲听到小冉的话，表情终于变了，这次不是生气，而是变成了一种欲望的
眼神。

　　他低眼看了看小冉的丝袜腿和内裤，接着就发出一股欲望的眼光看着小冉。

　　手也摸上了小冉的腿。

　　小冉没想到一句话就点燃了父亲的欲望，吓了一跳。

　　她扭动身子，想摆脱父亲的纠缠，但并没有生气，而是有些哭笑不得的说道
「哎呀！别摸了。一会儿我要去上班了。保姆也要来了。摸硬了你自己难受我可
不管！好了！好了！乖，改天我一定穿给你看啊。」我突然想明白来了。

　　父亲昨晚的欲望就已经被小冉点燃了，但小冉因为我所以没有跟父亲做爱，
而父亲以为是小冉因为他流鼻血才没有跟他做爱，他心里肯定不痛快了。

　　今天早晨小冉笑他，他肯定没有生气，至少不会是他表现出来的那么生气。

　　以父亲的心机和城府，绝对不会像他现在这样的。

　　他之所以这样，其实是心里想让小冉注意到他，并对他做出安慰。

　　没想到小冉撩起裙子给他看丝袜。

　　如果父亲是我，他就不会觉得奇怪，因为我了解小冉的性格和手段。

　　她现在对父亲就像是当初对我一样，她很放松，也很快乐，这个举动不是在
勾引父亲，而是纯粹的一种小冉解决问题的方式，那就是不按常理出牌的胡搅蛮
缠。

　　可父亲不知道。

　　他昨晚欲望被点燃，没有得到满足。

　　现在小冉又主动撩裙子给他看丝袜腿，他本来就高涨的欲望再次燃烧起来。

　　视频上，父亲抱着小冉的腿不放，手不停的上下抚摸，脸贴在小冉的屁股上
。

　　脸色都红了，呼吸急促。

　　小冉还没有意识到父亲的变化，还以为父亲在跟她闹着玩，不停的扭动身子
，这让父亲变得更加饥渴。

　　突然，父亲把小冉一拉，小冉坐到了沙发上。

　　父亲起身抓住小冉的双腿把她的腿举起来，让小冉的腿朝天举着。

　　父亲一下蹲在小冉的两腿之间，就那么看着小冉的阴部。

　　直到这时，小冉才看到父亲的眼神，那种发出绿光一样要吃了她的眼神。

　　小冉慌了，她根本没想跟父亲做爱的。

　　可她知道，父亲已经被她挑逗起了欲望，而且很强烈。

　　小冉伸手挡住自己的阴部，哭笑不得的说「爸！你干嘛呀！我要上班去了！
快放开我！一会儿保姆就要来了！」父亲表情森然，脸色潮红，呼吸急促的说道
「不，冉冉，昨晚我就差点控制不住了。我等不及了，现在我就要你。」小冉这
下慌了。

　　她想拒绝父亲，可她不好意思开口，因为是她的动作让父亲欲望大发的。

　　而且，这时拒绝父亲会让父亲很难受。

　　正在小冉想办法发愣的时候，父亲放开小冉的腿，伸手把小冉的两只手一起
抓住拉开，一只手把小冉的阴部的内裤给拨开了。

　　小冉受惊「啊」的一叫。

　　接着，随着父亲的头往前一趴，小冉的表情就变了，不再是惊慌，而是诧异
和刺激。

　　父亲给小冉口交了。

　　在早晨的沙发上，小冉穿着一身正式的工作装，裙子卷起到腰部，露着一双
丝袜美腿被父亲很粗鲁的按在沙发上口交。

　　这种刺激是小冉根本没有想过的。

　　小冉的眼睛慢慢的眯起来，嘴巴微微张开，她的欲望也被父亲点燃了。

　　突然，小冉扭头看了一下墙上的挂钟，然后低头对父亲说「爸，窗帘！窗帘
没拉！」父亲听到小冉这么说，从小冉的阴部抬起头，朝小冉笑了一下。

　　起身去拉上了纱帘。

　　我看了一下时间，八点三十六分。

　　小冉等父亲去拉窗帘，并没有起身离开，而是把身子往上动了动，让自己躺
的舒服一点。

　　父亲回到小冉的身前，又蹲下来。

　　小冉没动，任由父亲把她的内裤往边上拉开，再次给她口交起来。

　　小冉立刻闭上了眼睛，身子随之开始慢慢的扭动。

　　一只手抓着自己的裙子，一只手抓着父亲的头发。

　　可能这种突如其来的刺激太大了，不到三分钟，小冉就开始发出那种呻吟声
了。

　　身子也扭动的越来越大。

　　两只手伸到头边上抓着沙发靠垫才能固定自己的姿势。

　　父亲的头不停的晃动着，小冉的脚抬起来踩在沙发的边上。

　　好方便父亲的舔弄。

　　我看的阴茎硬了起来，我现在已经不生气了。

　　因为这次真的是个意外。

　　一个小冉的调皮性格引起的意外事件。

　　当心理没有负担的时候，我的性欲开始燃烧了。

　　因为这个状态下的小冉被父亲口交，我也觉得好刺激，好新鲜。

　　小冉突然发出一声很大的「啊」声，用手把父亲的头推开了。

　　皱着眉头，一脸春意的看着父亲说「别舔了，受不了了。快点吧，保姆要来
了。」父亲站起来得意的一笑，把自己的裤子退到膝盖，已经勃起的阴茎一下蹦
了出来。

　　然后抓着小冉的两条丝袜腿，往下一拉，让小冉躺在沙发坐垫上，屁股悬空
，接着把她的腿往上身一折，小冉的阴部就直冲着父亲了。

　　小冉的左手伸到自己下面，主动的拉住了自己的内裤，不让它挡住阴道口。

　　父亲慢慢的跪在地板上，让自己的阴茎高度跟小冉的阴部一样，然后挺动腰
部开始试着进入小冉的阴道。

　　可父亲的两只手都要压着小冉的腿，不然小冉的腿肯定要回来，于是父亲试
了几次都没能成功进去。

　　这时闭着眼睛的小冉突然抬起头，把空着的右手伸到下面，捏住父亲的阴茎
，挪动了一点，然后又闭上眼睛躺下说「好了。」父亲立刻往前顶了一下，我看
到父亲的龟头立刻消失在小冉的阴道口，把小冉的大小阴唇都顶了进去。

　　父亲的阴茎太干了，摩擦力太大。

　　果然，小冉的身体一下供起来，捏着父亲阴茎的手立刻往外一动，父亲停止
了动作。

　　小冉闭着眼睛皱着眉头说道「慢点，太干了。」父亲稍微一停，开始慢慢的
小幅度抽插起来，慢慢的，阴茎进去的越来越多了。

　　父亲的阴茎干，但小冉的阴道却湿的一塌煳涂，只是一会儿，就把父亲的阴
茎也弄得足够湿了。

　　父亲把阴茎顶到底，小冉的身子跟着一个起伏，嘴里发出满足的一声「啊」
。

　　父亲的表情也变得很满足。

　　接着，他的手开始慢慢的摸索起小冉的双腿，从上到下，又从下到上。

　　摸了一遍后，父亲把手重新压在小冉的大腿上，开始挺动腰部，抽插起来。

　　小冉的左手一直在拉着自己的内裤，右手拉着自己的裙子。

　　被父亲开始大力抽插后，小冉的右手就往头顶一伸，顶住了沙发靠垫，她的
身体被父亲顶着，让她的头顶不停撞击沙发靠垫，小冉不得不伸手顶住。

　　父亲就这样看着小冉的丝袜腿抽插了近五分钟，然后他就站起来，拔出来阴
茎。

　　起来的时候腿有些打弯，估计是地板太硬了，让他很不舒服。

　　父亲把小冉的身子往左边一拉，让小冉完全的躺在沙发上，自己也跪在沙发
上，但小冉的腿还是被父亲折在胸前。

　　因为换动作，小冉的手松开了内裤，内裤虽然没有完全的遮住阴道，但挡住
了一部分。

　　父亲这次自己用手把小冉的内裤从屁股下面使劲一拽，让内裤彻底的偏离了
裆部，然后拿着阴茎找到小冉的阴道口，一下插了进去，小冉立刻开始呻吟。

　　我看到小冉的脸，她很投入，而且很兴奋。

　　这个姿势让父亲舒服了很多，也敢使劲了，开始大力的上下抽插起来。

　　只动了三分钟，小冉就高潮了。

　　被父亲压在身前的双腿一下卷曲起来，借着父亲的支撑，不停的挺动自己的
臀部往上顶。

　　双手抓着父亲的胳膊，拽的他的袖子衣服很长。

　　小冉紧紧地皱着眉头，闭着眼睛，嘴巴张开发出类似痛苦的压抑叫声。

　　过了一会儿，才浑身一松。

　　父亲等小冉高潮过去，又开始抽插，可沙发毕竟不是床，太窄了，父亲靠近
沙发边缘的一条腿快掉下去了，他不得不总是停下来调整一下姿势。

　　过了一会儿，父亲觉得这样不舒服了。

　　他拔出阴茎，拉起恢复了一些力气的小冉，让小冉站起来。

　　父亲坐在沙发上，拉着小冉坐下。

　　小冉急促的呼吸着，看到父亲的示意，她回身背对着父亲，然后分开腿跨在
父亲腿的两边，慢慢往后坐下。

　　父亲及时的调整阴茎，配合小冉插了进去。

　　小冉把脚踩在沙发上，半蹲着，父亲的手开始在小冉的屁股和丝袜腿上来回
的乱摸，动作激动而剧烈。

　　下身不停的往上挺动，速度越来越快。

　　小冉的又一次闭上眼睛皱着眉，开始感受父亲不同的抽插感觉。

　　可这个动作并不比上一个动作那么好用力。

　　父亲动了一会儿，就累得不动了。

　　他停下了，摸着小冉的大腿开始休息。

　　小冉睁开眼睛看了一下墙上的挂钟位置，回头对父亲说「爸，保姆要来了。
」父亲正享受手上传来的小冉丝袜美腿的感觉，闻言也抬头看了一眼挂钟，有点
气恼的样子，接着他用手拍了拍小冉的屁股说「冉冉，你跪着，我从后面来，这
样最快了。」小冉听了，刚要起来，却被父亲拉着一下坐到了底，小冉被父亲的
阴茎插的叫了一声。

　　父亲搬动小冉踩在沙发上的腿往下放。

　　小冉明白了父亲的意思，父亲不想离开小冉的阴道，他想插着小冉换动作。

　　小冉慢慢的把脚放在地上，身子开始往前倾准备站起来，但动作很慢。

　　父亲用手抓着小冉的腰，保持着插入的姿势，跟小冉同步站起。

　　两人配合竟然很默契，没有让父亲的阴茎从小冉阴道里掉出来。

　　小冉手撑着茶几面，噘着屁股站在地上背对着父亲。

　　父亲扶着小冉的腰开始前后挺动。

　　可茶几和沙发直接的空太小了，父亲顶的小冉不住往前。

　　小冉可能觉得这样弯着身子不舒服，她又抬起身子，保持着被父亲插入的动
作，往我昨晚上躲过的那个双人位走去。

　　父亲明白了小冉的目的，继续保持插入的姿势而且还不停的动着。

　　这个姿势很难，两人要配合好，既要往前走，又要保持抽出时不能完全出来
。

　　所以移动的比较慢，幸好也只有四步的距离。

　　小冉慢慢的跪在双人位沙发上，把胳膊放在沙发靠背上，腰一塌，屁股噘起
来，给父亲一个最舒服的姿势。

　　父亲此刻的表情实在是惊人！他脸红的不行了，激动和兴奋的样子一眼就看
得出来。

　　可能是被小冉如此的默契配合给刺激的。

　　他等小冉趴好，立刻就抓着小冉的腰开始快速抽插起来，小冉的叫床声比刚
才蹲在沙发上大了好多。

　　可能小冉本来就不想做爱的，只是被父亲的举动刺激到了，小冉没有再次高
潮。

　　直到两人听到孩子哭声之后父亲加速射精，小冉都没有再高潮。

　　我打开婴儿房的摄像头，调整时间，看到小冉露着下身，内裤歪在一边跑进
来，抱起孩子不停的安慰着，表情有些内疚。

　　父亲进来，表情也很内疚，不停的看孩子，摸孩子的脸蛋。

　　这时敲门声响起，父亲往外走，小冉立刻用一只手从后面把内裤拉回去，然
后把裙子往下拽，还抱着孩子往远离门口的地方走了几步。

　　等放下裙子，低头看了几眼，发现没有问题才抱着孩子往房门走去，这时保
姆进来了。

　　如果保姆早来那么两分钟，可能在门外就能听到小冉的叫床声了。

　　我替俩人吓出一头的汗。

　　小冉和保姆一起把孩子收拾利索，又交代了一些事情就匆匆的出门去上班了
。

　　走的时候，父亲跟在小冉的身后，看样子还想出去跟小冉吻别一下，可小冉
没有回头看父亲，而是直接关上了门。

　　父亲对着关上的门愣了一下，然后懊恼的在自己脸上打了一下。

　　我关上视频，长长的送了口气。

　　还好！还好！小冉和父亲并没有发展出超过我的感情来。

　　今天早晨这次事情是个意外而已。

　　我看了看自己坚硬如铁的阴茎，心里还是有些难受。

　　我拿起手机，准备给小冉打个电话，可又没有什么好的借口。

　　就在这时，手机突然就响了起来，我一看，竟然是小冉打来了。

　　算算时间，她应该刚出单元门。

　　我接起来，用平静的语气问道「怎么了？老婆。」小冉在电话那边沉默了一
会儿，只能听到她的呼吸声和走路发出的风声。

　　等了十几秒，小冉才用有点哽咽的声音说「老公，对不起。老公，我，我，
对不起……」我突然心里就一点都不难受了，反而觉得对不起小冉，昨晚我的狼
狈样子让小冉内疚了，今天早晨跟父亲的做爱，让她感觉到对不起我，内疚和自
责的情绪比以往强烈太多，以至于她都不会再隐瞒我，而是首先想到对我道歉。

　　我立刻问道「怎么了？出什么事了？怎么突然说对不起？没事，告诉我怎么
了？」小冉虽然没哭，可声音依旧有些哽咽「老公，今天早上，我，我和爸那个
了。我不是故意的，真的。对不起！」我心里好难受的感觉，安慰小冉说「啥？
！不是吧！太刺激了！录音了吗？老婆！你怎么还突然内疚起来了，你知不知道
，我现在鸡巴硬成什么样子了！」小冉听我毫不在意的语气和兴奋的感觉后，声
音稍微恢复了一点，说「老公，没经过你同意，我觉得对不起你。但今天早上，
真的是个，是个，意外！爸突然就，想。我没法拒绝。」


　　第42章

　　我立刻装出一副急色的口气说「天哪！！突然的激情啊！太刺激了！你们在
哪里做的？快告诉我！」小冉被我的语气弄得有些郁闷！本来满怀歉疚的，现在
反而像是故意说给我听一样了。

　　她有些郁闷的说「你，你怎么不生气啊！」我笑着回答「我生什么气啊我！
我就喜欢你突然给我惊喜啊！这样才有刺激的感觉啊！要是每次我都知道，那里
有什么惊喜啊！快告诉我！你们在哪里做的？高潮了没？你做完就出来了啊？保
姆去了吗？」我用连续的问题打断小冉的思维，让她来不及想别的。

　　小冉果然没有了哽咽的语气，而是深深的吸了几口气，平复了一下心情说道
「你真是个变态狂！」我不要脸的笑着回答「我本来就是变态狂！别打岔！快说
！」小冉的声音这次恢复正常了，压低音量有些不好意思的说道「在沙发上。爸
突然就想，缠着我不让我走，我不好意思拒绝，就……高潮了一次，但后来心里
觉得可对不起你了，就没感觉了。刚做完，保姆就来了。我就出来上班了。」我
突然想到一个问题，我有些激动的问小冉「老婆！也就是说！你现在下面还带着
爸的，精液？」小冉电话里沉默了一会儿，突然生气的说道「算了！没事了！不
跟你说了，挂电话了！」我立刻喊道「别啊！别啊！老婆，我现在可硬了！快告
诉我！你现在下面是不是还带着爸的精液呢？」小冉又沉默了一会儿，小声的说
道「嗯，有一些。」我的阴茎立刻跳了几下，太刺激了。

　　刚刚看视频没想到，现在才想到，俩人结束后，父亲虽然给小冉擦了一下，
但也只是把刚流出来的擦掉了，小冉阴道里面的肯定还有。

　　然后小冉就收拾了内裤和套裙，她没有时间冲洗，所以，这会儿，小冉阴道
里的精液肯定流出来一些到了内裤上了。

　　我开始觉得血液上升了，嗓子有点干干的，我轻咳了一下，有些颤抖的问「
老，婆。你现在下面，什么感觉？」小冉的声音也有些变了，变得有些柔媚「讨
厌！有点，有点黏。」我听了，阴茎立刻又跳动了几下，不得不又轻咳一声，激
动的说道「老婆！我突然有个想法，下次，下次你让父亲射你里面，然后穿上内
裤回房间好不好？」小冉的呼吸声都大了，沉默了一会儿后，假装生气的说道「
你这个变态！挂了！我要到公司了！」接着电话就被挂断了。

　　我挂了电话，突然觉得刺激的不行！刚刚因为有些生气和失望，所以没有感
觉。

　　但接到小冉的电话，我现在心里唯一感觉到的就是刺激了。

　　我重新打开录像，调整时间，掏出阴茎，看着今天早上的事情痛快的打了一
次手枪，果然！浑身舒畅。

　　这次的突发事件之后，小冉原本内疚和自责的感觉被我冲澹了不少。

　　没有让她对晚上再去父亲的房间产生抵触心理。

　　我也隔三差五的装成喝醉的样子回家。

　　虽然知道父亲对我频繁的喝醉酒很不满，可他也因为这事获得了跟小冉做爱
的机会。

　　所以，父亲只是稍微的教训了我一下，并没有制止我喝酒。

　　我心里偷笑，觉得父亲现在肯定很纠结，前所未有的纠结。

　　小冉也慢慢的习惯了晚上去父亲的房间。

　　开始都是拿着丝袜在客厅偷偷穿上再进爸的房间，两次之后，小冉开始当着
我的面穿好丝袜和丁字裤才离开房间了。

　　我清楚的记得小冉次这么干时，脸蛋红的吓人，不敢看我，又满是兴奋的样
子。

　　刺激的我抓住她让她给我口交了一番才放她离开。

　　小冉离开房间时那满脸春意的样子，我差点就忍不住再把她拖回来直接插进
去。

　　当然，父亲也终于享受到了小冉那种充满淫靡气氛的足交，只是父亲显然没
有经验，不知道帮小冉托着腿减轻负担，小冉自己没有力气从头到尾的给父亲足
交出来，半途没了力气，刚放下脚，就被父亲拨开内裤插了进去。

　　从那次之后，小冉去了父亲房间，首先给父亲足交一会儿，然后再做爱，也
成了父亲的保留节目。

　　我发现父亲开始对小冉的脚丫产生了兴趣。

　　平时偶尔会发现父亲的眼睛在小冉的脚丫上停留的时间越来越久，可能他以
前没有注意过，自从小冉给他足交后，父亲开始有了恋足情节，主要是小冉的脚
丫太可爱了。

　　白嫩娇小，没有老皮和茧子，脚趾匀称，厚薄均匀，再加上过几天就换一次
的指甲油颜色，确实是能吸引男人的注意力。

　　只是有一点不好，就是一直没有实现我让小冉带着父亲的精液回来这件事情
，因为小冉不好意思提，而且也不敢提，害怕父亲起疑心，因为父亲射外面，就
是担心小冉下面有精液会增加被我发现的可能的。

　　所以，父亲要么射小冉脸上，要么射小冉屁股上。

　　当然也有新的刺激。

　　在第四次时，小冉穿了一双登脚连裤袜去父亲房间的时候，父亲终于走出了
那一步——舔了小冉的脚丫。

　　而我也发现了小冉以前没有的表现。

　　那次我又装喝醉回家，小冉看到我的样子，就知道今晚可以去父亲房间了。

　　她的表情开始变得微红，眼睛里都会带上一点水汽。

　　当十一点多点，我让小冉过去的时候，小冉拉开五斗柜找袜子，找来找去，
也没有看到合适的。

　　小冉的袜子偏爱黑色，几乎都是黑色的。

　　而且只有几种款式，连裤袜，长筒袜，和脚蹬袜。

　　前面两种都已经穿给父亲看了，只剩下脚蹬袜。

　　但她的脚蹬袜偏偏是肉色的。

　　于是她拿出一条连裤袜准备穿上，我让她穿脚蹬袜。

　　小冉听了才换了肉色的脚蹬袜。

　　小冉找出一条肉色的无痕丁字裤先穿上，又把肉色的脚蹬袜穿上，那种感觉
太性感了。

　　我在床上看的阴茎立刻就硬了。

　　小冉穿好内裤，把浴袍系好，回头看我撑起来的睡裤，朝我翻了个白眼，接
着就笑了。

　　我示意她快走！不然我就忍不住了。

　　小冉咯咯笑着就跑了。

　　父亲也已经习惯了我喝醉后等待小冉的到来。

　　小冉甚至不用敲门了，到了父亲房间门口，房门就会自动打开。

　　我也不再过去偷听了，而是打开准备好的笔记本电脑，带上耳机开始看实时
监控。

　　小冉看房门无声的打开，很自然的进了房间。

　　自己来到父亲的床前。

　　父亲跟着小冉过去，等小冉转身就抱住小冉开始接吻。

　　等吻够了，小冉会把浴袍脱掉，露出里面的惊喜给父亲。

　　两人已经熟门熟路了。

　　然后小冉会躺在床边用脚丫给父亲足交一会儿，等没了力气，父亲就会插入
，开始做爱。

　　但这次，小冉穿的是脚蹬袜，脚丫是光着的。

　　父亲的阴茎被小冉的脚丫直接碰触，我发现父亲的样子比以往都要兴奋。

　　他眼睛冒光的站在床边，挺着自己的阴茎，低头看着小冉的脚丫夹着自己的
阴茎来回动的样子，喘着粗气，嘴里还发出一些呻吟声。

　　小冉也发现了父亲的不一样，更加卖力的给父亲足交。

　　当小冉用一只脚丫托着父亲的阴茎，一只脚丫的大拇指和二拇指分开夹住父
亲的龟头摩擦时，父亲的喉咙里发出了一声低吼。

　　他突然就抓住了小冉的脚丫，一把提了起来。

　　小冉的双腿被拉的笔直朝上。

　　父亲就看着小冉的脚丫，呼吸急促而有力。

　　眼睛里充满了占有的欲望。

　　他看了看小冉有些不解的疑惑表情，又看了看手里的脚丫，稍微一犹豫，父
亲就张开嘴把小冉的右脚趾含在了嘴里。

　　小冉惊呼一声，然后抬起头惊讶的看着父亲。

　　我也给小冉舔过脚丫，是那种很温柔的舔弄，只是舌头和嘴唇碰触。

　　但父亲是直接把小冉右脚的前脚掌差点整个吃下去。

　　而且样子很恐怖，如图饿了很多天的人得到了一块美味的肉一样。

　　小冉的惊讶没有持续多久，在父亲继续的舔弄下，小冉的表情慢慢的变成了
享受和兴奋，开始眯着眼睛看父亲或咬或舔或含自己的脚丫。

　　我跟父亲做爱最大的区别也就在这里了。

　　我比较温柔，偶尔有些粗鲁的动作也仅仅只是语言上的粗鲁配合一点动作。

　　可父亲是平时温柔，一旦粗鲁起来，就会充满进攻性和压迫性，会让小冉觉
得父亲要吃了她一样。

　　这对小冉来说应该是一种本质上的刺激，因为每个女人都有一种被男人征服
的欲望，这个是基因里带着的，无法拒绝。

　　可我给他的是温情，父亲却能给她带来这种不一样的刺激。

　　小冉的腿开始来回的缠动，好像很痒但又很舒服一样。

　　更令我惊讶的是，小冉的手竟然不自觉的抓住了自己的胸部开始揉捏。

　　这个是我以前从未发现的。

　　我给小冉口交，她才会不自觉的用手自己揉捏胸部。

　　可跟父亲，小冉从未自己主动揉捏过，这次，父亲给小冉舔脚丫却刺激的小
冉自己开始揉捏胸部了。

　　父亲也看到了小冉的动作，舔弄的更加卖力了。

　　一会儿含含左脚，一会儿咬咬右脚，一会儿用舌头从脚跟舔到脚趾，一会儿
又把每个脚趾含在嘴里吸动。

　　父亲就像饿了五天一样，一边舔弄一边还发出感叹的声音，似乎在说真好吃
。

　　我看的也阴茎超硬。

　　舔弄持续了足足七八分钟，父亲似乎还没有舔够，开始对小冉的脚踝和小腿
进攻了。

　　但小冉却突然睁开眼睛，想把自己的脚丫从父亲手里抽走了。

　　父亲不舍的一把拉住了小冉的脚丫，抬头看小冉。

　　发现小冉的表情充满了急切，乳房被小冉的双手揉捏的发红，此刻正被她双
手挤在一起形成了一条深深的乳沟。

　　父亲被小冉动情的样子刺激到了，没想到小冉竟然会这样，这是他以前从未
看到过的，当然，也是我从未看到过的。

　　小冉趁父亲发愣，一使劲把脚丫抽了回来。

　　接着起身，爬起来跪着到父亲的面前，双手一伸就把父亲的睡裤和内裤脱到
了大腿下面，父亲的阴茎早就硬的很了，一出来就硬挺着冲向小冉。

　　小冉用左手撑着床面，右手一把抓住父亲阴茎的根部，就塞进了自己嘴里。

　　父亲的嘴巴一张，就发出一声呻吟，那是超级舒服和刺激的声音表达。

　　小冉因为动作的原因，没法去看父亲的眼睛，就是那么跪趴着给父亲快速的
口交起来。

　　可从父亲的角度看，却是另一番刺激的画面。

　　小冉因为跪着，屁股是噘着的，父亲可以看到小冉挺翘的屁股在自己随着口
交的动作不停的来回动着。

　　小冉的两个屁股蛋之间形成的凹陷特别的明显，形成了像是一个心形上半部
分的样子。

　　被小冉的大腿外形撑的更开，接着就突然变成了纤细的腰部曲线，然后是光
滑平坦的背部。

　　在小冉的腰部和臀部结合的地方，还有两个浅浅的腰窝。

　　这种感觉简直太美了。

　　我的阴茎开始突突的跳。

　　果然，父亲也忍不住了。

　　他前倾身体，把双手抓在小冉的屁股上，先是整个的抚摸了一遍，接着就是
大力的揉捏。

　　还把手指伸到小冉的臀肉之间去碰触小冉的肛门和阴部。

　　小冉被碰到就会扭动屁股，但给父亲口交的频率没有变。

　　给父亲口交了三四分钟后，不知道是小冉累了还是等不及让父亲插入，小冉
突然直起身体，面对父亲。

　　我看到了小冉的表情，竟然有些失去理智的样子，眼睛里只剩下了欲望和急
切。

　　小冉用手抱住父亲的脖子，一下就吻住了父亲的嘴。

　　两人开始接吻，不，是激吻。

　　我看到了小冉的舌头伸出来，跟父亲的舌头纠缠在一起，然后两人张开的嘴
唇又会紧紧的贴合起来。

　　随着两人转动头部，嘴唇又会分开，露出纠缠在一起的舌头。

　　小冉和父亲都发出了动物发情一样的声音。

　　激吻持续了近一分钟，小冉等不急了。

　　小冉松开抱着父亲脖子的手，跪着回身一趴，把自己的屁股冲着父亲。

　　父亲激动的手都有些颤抖，他抓住小冉的丝袜上沿，把小冉的丝袜和内裤一
起脱了下来。

　　小冉光滑白嫩的屁股慢慢的出现在父亲的面前。

　　随着丝袜和内裤不断的往下，小冉的屁眼出现了，像一个小菊花一样，稍微
带着一点褐色，父亲的手一停，才接着往下脱。

　　小冉的阴部出现了。

　　那里一片水光，肉色的内裤裆部竟然湿了一块。

　　父亲被小冉动情的样子刺激的有些无措，伸出双手慢慢的揉捏着小冉的臀肉
，把两瓣臀肉向两侧分开，仔细的看着小冉湿润的阴部和屁眼，似乎想看得更仔
细一些。

　　我发现父亲的阴茎在一跳一跳的。

　　小冉却等不急了，她回头看了父亲一眼，接着开始晃动自己的臀部，似乎在
对父亲发出邀请，表达她想被赶紧插入的欲望。

　　父亲看到后，没有让小冉多等，估计他也等不急了。

　　用手抓着自己的阴茎，对准那个湿漉漉的阴道口，就插了进去。

　　父亲的龟头刚进去，就停了下来，这是他的习惯，害怕因为自己的阴茎太干
会弄疼小冉。

　　可小冉的屁股却自己向后一退，把父亲的阴茎整个的给吞了进去。

　　父亲抓着小冉屁股的手一下就紧了，把小冉的屁股肉都捏的凹了下去。

　　小冉也一下趴在床上，用手捂住了嘴巴。

　　第43章

　　接着，让我和父亲想不到的是，小冉的屁股开始自己前后动了起来。

　　我仔细的看了一下，的确是父亲没动，小冉的身子在一前一后的动。

　　往前退出父亲的阴茎的时候稍微慢一些，往后套入父亲阴茎的时候很快，会
撞击父亲的小腹发出轻微的一声「啪」。

　　我不知道小冉今晚是怎么了，只是被父亲舔脚丫为什么就会动情成这个样子
。

　　难道小冉天生带着一些受虐的基因？喜欢被父亲这样粗鲁的对待？我没有继
续深想，因为画面上啪啪的肉体撞击声传来了。

　　父亲用手抓着小冉的腰，开始前后挺动起来。

　　这次，声音很大，父亲完全的忘记了控制声音。

　　不知道是这么多次都没有被我发现，让父亲放心了，还是因为这次小冉的表
现让父亲忘记了。

　　我放下笔记本，走到房间门口轻轻的打开了门。

　　竟然听到了微弱的啪啪声。

　　偶尔会听到一点小冉捂着嘴巴压抑的叫床声。

　　我的阴茎又突突的跳动起来。

　　太刺激了，两人竟然发出前所未有的大声音。

　　我回到床上，拿起笔记本带上耳机继续看。

　　过了不到五分钟，小冉高潮了。

　　整个身体都绷紧，屁股一动一动的，但是却使劲的往后贴着父亲的小腹，让
父亲的阴茎紧紧的插在里面。

　　父亲激动的用手捏着小冉的屁股，用力是如此之大，手指缝里都挤出一些肉
来。

　　没等小冉高潮完全结束，父亲就开始大力的抽插起来。

　　而且速度越来越快，几十下之后，父亲腰往前使劲一顶，一下把阴茎拔出来
，就用手拿着射在了小冉的左屁股上。

　　小冉的屁股还在扭动着，似乎对刚刚的刺激做出回应，好像还没有满足一样
。

　　父亲射完精液，小冉的屁股仍旧在晃动，父亲用手拿着自己的阴茎撸动了几
下，突然再次把阴茎对准小冉的阴道口，腰往前一挺，又插了进去。

　　小冉的身子一僵，发出很大的一声「嗯」。

　　父亲抓着小冉的腰部，慢慢的用阴茎在小冉的阴道里进出。

　　我知道，这会儿男人的阴茎是很敏感的，如果过分刺激很难受。

　　小冉继续噘着屁股，任由父亲这么慢慢的抽插自己，头趴在床上没有动。

　　父亲抽插了几十下，把阴茎退了出来，我看到父亲的阴茎已经软了，龟头朝
下，从小冉的阴道里出来时，好像是被挤出来一样。

　　父亲的不应期到了。

　　父亲用手在小冉没有精液的屁股上揉捏了几下，看到左屁股上的精液快要流
到小冉腿部的丝袜上了，才赶紧跑开拿了纸巾给小冉擦掉。

　　小冉依旧这么噘着屁股任由父亲擦拭着。

　　直到父亲擦完，小冉的身子才往前一趴，浑身无力的一动不动了。

　　父亲丢掉纸巾，到床上趴小冉身边，也不说话，而是一脸满足和得意的用一
只手撑着头，一只手揉捏小冉的屁股。

　　揉捏一会儿，又抚摸小冉光滑的后背。

　　小冉仍旧趴着没动。

　　就任由自己的屁股露在外面给父亲抚摸揉弄。

　　我看的好刺激！而且隐约有了一点想法。

　　我觉得，小冉可能有轻微的受虐倾向，因为今晚小冉虽然没有潮吹，但高潮
绝对无比的强烈。

　　而且小冉今晚格外的动情，唯一的不同就是父亲粗暴的给小冉舔脚丫。

　　父亲的举动很突然，也很粗暴，我看到父亲是真的用牙咬了小冉的脚丫的。

　　可小冉不但没有表现出疼痛的表情，反而双腿扭动，手更用力的抓自己的胸
。

　　说实话，我以前虽然跟小冉玩的花样多，但并没有如此粗暴的对待过小冉。

　　我隐隐有些兴奋，觉得以后我可能会得到更加不一样的刺激。

　　视频上，小冉慢慢的翻身躺平了。

　　她脸色潮红还没有下去，微微冒汗。

　　父亲的手随之落在小冉的胸部开始揉捏，小冉歪头看了父亲一眼，发现父亲
在笑着看她，脸一下又红了。

　　不好意思的用手挡住了眼睛。

　　父亲没有说话，只是无声的笑了，那副得意的样子简直比中了彩票还开心。

　　小冉突然拿开捂着眼睛的手，坐了起来。

　　然后快速的下床，提起内裤和丝袜，抱着浴袍就要往外跑。

　　父亲也坐起来，看到小冉的动作，小声喊道「丝袜！先把丝袜脱了再回去！
」小冉一愣，她是知道我知道她今晚穿着丝袜过来的，可她忘了父亲不知道啊。

　　看来这次的性爱经历真的对小冉刺激太大了，让她脑子都煳涂了。

　　小冉赶紧放下浴袍，把丝袜脱下来揉成一团拿在手里。

　　父亲这时却下床了，从小冉手里夺过丝袜。

　　小冉不解的看着父亲。

　　父亲笑着说「你拿着丝袜回去，正好被扬扬看到怎么办？放我这里吧。等下
次来，你再穿。」小冉的脸立刻就红透了。

　　她看了一眼父亲手里的丝袜，一句话没说，跟逃跑一样的开门走了。

　　我看到视频上父亲把手里的丝袜放在鼻子上深深的吸了口气。

　　我来不及看其他的，把笔记本一合，摘下耳机，放到床头柜上，就跑到门口
等着小冉，刚站好，小冉就进来了，看到我，眼神一下就躲开了，好像做错了事
一样。

　　我激动的抱着她要亲，她像往常一样，没有让我亲到，而是先去洗澡刷牙，
才光着身子出来。

　　我把她压在床上问她一些跟父亲做爱的细节，小冉竟然再次激动起来，虽然
没有像父亲那样失去理智一般，但她全程主动模彷了跟父亲做爱的过程，只是省
略了让我舔脚丫的过程，她以为我在外面只是听却不知道是怎么回事。

　　可惜，等我射精，小冉也没有高潮。

　　但她仍旧很满足的样子。

　　事后仔细的为我清洗阴茎，还亲了亲，看起来非常的高兴的样子。

　　第二天早晨，吃早饭的时候，小冉一直低着头不说话，而父亲却全程笑眯眯
的很兴奋，跟我聊天的时候那种感觉格外强烈。

　　我心里暗笑，这可真是三十年河东三十年河西，上次是小冉笑父亲流鼻血，
这次又成了父亲笑小冉昨晚动情的样子。

　　我替父亲悲哀，上次父亲自己都被小冉笑的生气了，他就想不到今天的举动
会得罪小冉吗？我到了公司看了看录像，我走后父亲找小冉说话，脸上还是一副
得意的笑容，小冉果然不理父亲，父亲到那里她就立刻跑开，可脸却是红红的，
也并没有真的生气，只是不好意思。

　　等时间一到，就出门上班了。

　　没有跟父亲打招呼。

　　晚上的时候，我们一起看电视，小冉还是在她的双人位上半躺着，父亲坐在
三人位上，我在单人位上。

　　我突然看到对面的小冉把露在毯子外面的脚丫一下很快的缩了回去。

　　我隐蔽的看了父亲一眼，发现父亲果然脸上带着笑意，正借着喝茶的动作掩
饰。

　　而小冉，脸又开始红了。

　　这次的事情之后，小冉的好事就来了。

　　没有再去父亲的房间。

　　而且还跟我说，让我不要再喝酒了，喝酒对身体不好。

　　我想小冉可能是真的不好意思了。

　　反正她好事也快来了，也就没有在意。

　　一个多星期后，十二月份了。

　　天气已经很冷了。

　　青岛的秋天就是这么短，基本上没有，脱了线衣就是羽绒服了。

　　家里是地暖，还是比较暖和的，但小冉怕冷。

　　开始穿厚的睡衣睡裤了，拖鞋也换成了棉的。

　　父亲得意了几天之后，也恢复了自然。

　　可平时看小冉的样子却带上了欲望。

　　有几次在视频里看到父亲趁我上班走了，主动突然抱住小冉索吻，但没有其
他多余的动作，也没有提脚丫的事情，父亲就是比小冉有城府。

　　他比小冉有耐心，知道时间才是解决尴尬的最好办法。

　　小冉的例假结束的天，我就问小冉要不要去父亲的房间，小冉说不要，前段
时间去的太频繁了，她想等几天再去。

　　我劝了好几次小冉都不同意，我也没有办法。

　　第二天是星期六，小冉在家，我觉得俩人可能会发生点什么，有空我就查看
监控。

　　可除了有一次父亲从后面抱住小冉，俩人亲吻了一会儿之外，没有其他的事
情了。

　　父亲是想白天跟小冉做爱的。

　　可小冉现在为了我却只会晚上跟父亲做爱。

　　所以，对父亲表现出来的欲望，小冉当做看不懂的样子，安慰性的接吻一会
儿就忙别的去了。

　　我看了心里觉得好高兴，小冉对我还是比对父亲好。

　　通过一件事就看的出来。

　　小冉晚上去父亲房间，我忍不住让小冉给我口交再走的时候，小冉是不会刷
牙或者漱口再走的，而是直接就去了。

　　可从父亲房间回来，却一定会洗澡刷牙之后才会跟我亲吻做爱，这就是不同
。

　　我觉得今天可能不会发生什么了。

　　就开始忙公司的事情。

　　下午四点多，没事的时候我又在办公室锁了门看录像。

　　我跳着看。

　　却发现小冉等孩子睡着回到自己房间去了卫生间，时间有点长。

　　我打开卫生间的录像，发现小冉竟然自慰了。

　　还是用的那个假阴茎。

　　这下我奇怪了，小冉明明有欲望，父亲也暗示小冉了，为什么小冉宁可自己
自慰也不跟父亲做呢。

　　我分析了一下，原因应该是这样的。

　　，小冉为了能够给我刺激，现在一定要晚上我在家才跟父亲做爱。

　　上次父亲早晨跟小冉做爱那次，虽然小冉没有生气，但心里还是有些觉得对
不起我。

　　第二，上次晚上父亲舔小冉脚丫，刺激的小冉失控，性欲大发，让小冉觉得
很害羞，觉得自己变得淫荡了。

　　她不好意思再跟父亲做爱，害怕自己又会那样，那种状态让小冉很尴尬。

　　第三，上个月，我隔三差五的就装醉回家，太频繁了。

　　小冉每次都会到父亲的房间，这让她认为自己在父亲心里变成了一个性欲强
烈的女人，她不想这样，所以她要对父亲冷处理一段时间。

　　而父亲，这个老奸巨猾的家伙，没有合适的机会，是绝对不会勉强小冉的。

　　他最懂得审时度势，有的是耐心去等待机会。

　　他更知道，让小冉心里不舒服了，以后也就再也没有机会了。

　　我却不想这样，我要让俩人发展的更加激情一些。

　　好让我以后可以真的看到俩人做爱时，父亲也因为无法放弃小冉而主动接受
。

　　可我觉得现在还不是时候。

　　于是，我关了视频，提前离开公司，开车去商场，带着口罩买了几件东西。

　　在女服务员鄙视的目光下结了账，赶紧跑了。

　　因为我买的是开档丝袜还有半透明的女性情趣装。

　　打电话找了几个狐朋狗友出来吃了个饭，喝了点酒，九点多点我就回到家里
。

　　孩子已经睡着了，父亲自己在客厅看电视，看我醉醺醺的回来，竟然没有说
我，反而脸上带着笑意跟我打了个招呼。

　　我装着大舌头的样子跟父亲说今天几个外地的同学来喝的有点大。

　　父亲哦了一声竟然就没说话了。

　　我心里暗笑，估计父亲这会儿高兴的很啊。

　　我回到卧室，小冉看我进门的样子，脸一下就红了。

　　我恢复正常的样子，朝小冉淫笑着眨眨眼。

　　小冉把我的枕头扔过来砸我。

　　我抱着枕头趴床上，从后腰抽出刚买的开档丝袜和情趣装，放在小冉的面前
，小冉接过去看了一下，就丢在边上，脸变得更红了，却不理我。

　　我笑着说「老婆，今晚跟父亲更激情一点，你例假刚走，欲望最大的时候，
爸也一个多星期没跟你做了，肯定想的不行。今晚好好享受一下。」小冉红着脸
对我没好气的说「不去！我才不会穿这些东西呢！要去你去！」我把两件东西又
放到小冉面前，笑嘻嘻的问「嘿嘿，别装了老婆，我就不信你真的不想去！是不
是早等着老公给你创造机会了？」我没想到，我这句话一下就惹恼了小冉。

　　小冉把两件东西抓起来狠狠的扔到地上，然后对我竖着眉毛说「李杨！你听
不懂人话吗？我说了不去！不去！不去！你听不懂吗？！」我一下就愣住了。

　　我看到今天下午小冉在卫生间自慰了，我觉得小冉是有欲望的，怎么小冉突
然这样生气呢？我从床上起来，借着拣东西的时间开始快速思考。

　　突然我想明白了，小冉是生我的气了。

　　她昨天刚刚明确的告诉我不想去父亲房间了，可今天我就买了更加淫荡性感
的情趣衣服让她去。

　　我根本就不尊重她的意愿了。

　　我是知道今天下午小冉自慰了，知道她有欲望的，可小冉宁愿自慰也不跟父
亲做的行为，我却没有多想想。

　　她现在一定觉得我很混蛋，为了我自己的满足，不顾她的感受，甚至想到我
可能把她当成了特别淫荡的女人，给她准备这种淫荡的衣服让她去跟父亲做爱。

　　她现在本来就害怕我和父亲会把她当成淫荡的女人，我的做法恰恰让她觉得
我就是这样想的。

　　我一下就清醒了，一点酒意也没有了。

　　我把自己买的东西往床尾地上一扔，彻底的离开小冉的视线。

　　然后我走到小冉床边，俯身抱着她，小冉眼睛里已经有了泪光，在我怀里挣
扎了几下，就任由我抱住了。

　　我愧疚的说「冉冉，对不起！对不起！是我混蛋了。原谅我的自私。没有考
虑到你的感受，以后不会了。但相信我，我不是觉得你变了，而是我以为你也喜
欢了这种感觉，我没有别的意思，只是怕你因为我放不开，不能更加的享受放松
的感觉。」

　　第44章

　　小冉眼泪下来了，可没有哭出声，声音却没有生气的感觉了，而是平静的对
我说「老公，我知道。我其实不是生你的气，我是生我自己的气。对不起，老公
。我最近真的不想跟爸做了，不是永远，只是这段时间。」我放心了，蹲下看着
小冉的眼睛问「是不是发生了什么事情？让你觉得不舒服了？告诉我，我跟你一
起想办法。」小冉的眼神闪躲了一下，但我还是真诚而关切的看着她，小冉犹豫
了一下，咬了咬嘴唇还是说道「老公，上次，去爸的房间，我，我觉得我特别的
，淫荡。

　　我没好意思跟你说，爸那天咬我的脚，我不知道怎么了，看着我的脚在爸的
嘴里，感觉到被爸咬的有些疼的感觉，我就，就突然很兴奋。我那天主动给爸口
交了，还，主动吻了爸。最后还主动的趴着让爸从后面进来。」说道这里，小冉
的脸红了，她犹豫了一下继续说「老公，我觉得，我现在在爸的眼里，就是一个
淫荡的女人。一个不知道羞耻的女人了。你是不是也这么想我？晚上不停的去爸
的房间，还在你面前换丝袜，爸肯定也会这么想我，我主动穿着丝袜过去，他一
定觉得我特别的不害臊！」说到这里，小冉又无声的哭了。

　　我知道了，小冉是被自己上次的表现给吓到了。

　　她上次突然那么的主动，让她事后觉得自己在我和父亲的眼里成了一个淫荡
的女人，所以她想改变这种想法，而她今天下午，却又忍不住自慰了。

　　说明她的欲望还是有的，这更让她觉得自己是个淫荡的女人了。

　　所以，小冉说不是生我的气，而是生自己的气，她在生气自己为什么没有控
制住欲望，在害怕自己变成一个淫荡的女人。

　　我松了口气，还好，不是我或者父亲让小冉觉得不好了。

　　我笑了笑，很认真的看着小冉的眼睛问「小傻瓜！老公问你几个问题。」等
小冉抬眼看着我，我才说道「记不记得你跟爸次，嗯，次在沙发上你录像那次。
爸差点让你没有机会出来，在他房间就把你给脱光了。我问你，你有没有觉得爸
特别的，嗯，怎么说呢，流氓吧，你觉不觉得？」我差点说漏嘴，说出我知道他
俩的次来。

　　小冉想了一下，摇了摇头。

　　我问「那你是什么感觉？」小冉思索着说「我就觉得爸太想我了，太喜欢我
了，我没觉得他流氓。」我笑着问「我记得你跟我说，爸等我一走就把你拖屋里
然后扒光就插进去了，只不过刚进去孩子就醒了。是不是？那你也不觉得爸是个
轻浮的男人？」小冉脸红了一下，想了想摇头说「没有，那次是爸太久没有了吧
。」我笑了，对小冉说「你看！爸那么猴急，你都不觉得爸流氓，怎么你被爸挑
逗起了欲望，为了满足我，而穿几条丝袜，你就觉得你在我们眼里就成了淫荡呢
？」小冉愣了一下，眼睛慢慢的就变了，没有了伤心的感觉，而是变成了思索的
神情。

　　我继续说道「两个人啊，只要有了肌肤之亲，那就没有什么不好意思的了。

　　为了满足对方，做出一些平时不能做出的举动，或者是被对方发现一些不一
样的习惯，都没有什么可害羞的。这不是淫荡，这是相互信任之后的自我释放。
平时我们都要把自己伪装好，带着一副面具来生活。可跟我和爸，你会放下伪装
，摘掉面具而已。我们只会因为你的放松而感到高兴，因为你的放松证明了我们
在你心里的地位啊！我们怎么可能会觉得你淫荡呢？」小冉还有些犹豫的问「是
这样吗？可我觉得，别的女人不会像我这样吧……」我笑着问「那当初咱俩商量
着３Ｐ的时候，你有没有觉得自己淫荡？没有吧？为什么？因为你那会儿心里只
有我，只需要在乎我的感受就可以了。现在，你的心里也有了爸，所以，你要在
乎两个男人的感受。而我们两个又整天跟你生活在一起，这一点别的女人当然是
没有的了。如果你在我的面前放开了还好，你不会觉得自己变了，可你在爸的面
前放开了，做出了一些你意想不到的事情，你就会觉得对不起我，开始患得患失
起来。害怕我会对你有看法。是不是这样？」小冉想了想，点了点头。

　　我继续说「而爸毕竟是咱们的长辈，你在他面前放开了一点，心里更会觉得
不好意思。觉得自己不应该这样。是不是这样的感觉？」小冉想了想，又点了点
头。

　　我笑着说「你只是不习惯这种普通人得不到的感受而已。我和爸都是男人，
我们都很爱你，我们不会觉得你淫荡的，是你自己没有想明白，还在把爸当成长
辈，没有把他当成一个男人。你以后别这么想了，你把他当成个男人，当成另外
一个我，你不信你问问爸这个问题，看他是不是觉得你淫荡了。」小冉脸一红，
但是没有反驳我。

　　我又安慰了她一会儿，就搂着她睡觉了。

　　小冉也不再愁眉苦脸，平静的睡着了。

　　第二天，父亲竟然没有出去锻炼，因为他是穿着睡衣睡裤吃早餐的。

　　估计昨晚对他也是种煎熬，小冉竟然没去。

　　以至于吃饭的时候，父亲看小冉的眼神都带着幽怨的样子。

　　我到公司看录像，小冉和父亲在客厅沙发上聊天。

　　小冉问了父亲我昨晚说的问题。

　　父亲果然比我高明，他明确的表示了小冉的表现让他感觉到了自己的愉快和
幸福，全程不提做爱的事情，只是说自己能让小冉对他做出夫妻才能有的事情，
让他无比的幸福。

　　然后，父亲竟然一天都规规矩矩的，只是对小冉越发的温柔体贴。

　　小冉也对父亲重新露出了自然的笑容。

　　我又等了三天，周三下班的时候，我给小冉发了个短信，说我好也好久没有
跟她亲热了，今晚可不可以满足我一次。

　　小冉过了好一会儿才回复了俩字「好吧」。

　　我笑了。

　　晚上约了公司员工吃了个饭，我照例九点多提前走了。

　　回到家，父亲不在客厅，孩子竟然出奇的没有睡觉，小冉和父亲都在婴儿房
陪孩子玩。

　　我进去的时候，俩人看到我喝醉的样子，表情一个兴奋一个脸红，看得我一
阵好笑。

　　等孩子睡了，我和小冉洗刷完。

　　小冉没有穿浴袍，而是只穿了内裤躲在被子里。

　　我洗完澡也躲被子里，对一脸红润的小冉说「老婆，今晚能不能给我一点特
别的奖励啊？」小冉奇怪的看了我一眼问「什么奖励？」我讨好的笑着说「跟你
说好久了！你都忘记了。能不能今晚让爸射里面，你再穿着内裤回来？我到现在
还忘不了那次你和爸刚做完，我回来之后又跟你做的感觉。」小冉的脸一下就红
了，但她没有露出生气的样子，而是装着不耐烦的问我「变态！你不嫌脏啊？」
我龌龊的笑着说「脏啥呀？都是人身上的东西，你刚舔了我的又过去跟爸亲嘴，
爸也没觉得脏啊！」小冉打了我一下，不好意思的说「我不好意思开口，爸怕你
发现，又不敢，我怎么说？」我想了想说「今晚你穿我买的那套丝袜和衣服，爸
这么久没做了，肯定把持不住，你最后一定要让他在上面，射的时候你紧紧的抱
着他别让他出来就行了。」小冉脸红的不敢看我，但还是说道「我试试吧。不行
别怪我啊！」我赶紧点头。

　　十点半多，我就催小冉过去。

　　小冉拿起我买的开档丝袜和透明情趣装，竟然不好意思在我面前换，而是跑
到我们卫生间换的。

　　我当然不会错过看的机会，闯进去看小冉换上。

　　说实话，我差点就忍不住了。

　　太性感了！尤其是哪个情趣装，黑色蕾丝半透明的，把小冉的白皙衬托出一
种神秘的性感。

　　小冉的胸部和腰身被这么一遮，朦朦胧胧的，太诱人了。

　　尤其是胸部那里，是那种镂空的，小冉的乳头从镂空的地方露出来，其余的
地方被花纹包裹的紧紧的，让小冉的乳房更挺翘了。

　　小冉今晚本来穿了白色的棉内裤，为了配合丝袜，又换了一条黑色的冰丝三
角裤，屁股后面竟然是透明的。

　　开档丝袜让小冉的腿更加的修长匀称，整个黑色里，只有裆部露出小冉白皙
的大腿和屁股的皮肤，让人的视线无法移开。

　　小冉也被自己在镜子里的样子吸引了，她转动了一下身子，看了看，脸上就
开始红了。

　　回头看我一副痴呆样的看着她，她抿嘴一下，骂道「傻样！」那声音，电的
我浑身一震酥麻。

　　我感觉到了，小冉今晚也很期待，她已经放下了前段时间的害羞情绪，开始
真的放飞自我了。

　　我看着小冉把浴袍穿在身上，遮住了性感的身体，等小冉系好浴袍，抬头害
羞的看着我。

　　我走过去拉着她的手，把她送到门口后对她说「老婆，今晚放开点，别再自
己吓自己了。让爸为你疯狂，嘿嘿，当然，也别忘了我的奖励啊！」小冉脸红红
的白了我一眼，没说话。

　　我主动给她打开门，做出一个欢送的姿势。

　　小冉轻笑了一下，在我嘴上亲了一口就出去了。

　　我一呆，感觉小冉和以往真的不同了。

　　我轻轻把门关上。

　　心情无比的激动，低头一看，我的阴茎已经把睡裤顶起来了。

　　我跑到床上，拿起笔记本，戴上耳机，打开监控等待着。

　　监控画面传来的时候，小冉已经在父亲的床边坐着了。

　　很奇怪，这次父亲竟然没有抱着小冉接吻，而是拉着小冉的手在聊天。

　　父亲问「扬扬睡着了？」小冉点了点头说「嗯，睡得很死。」父亲犹豫了一
下，似乎考虑什么事情，接着好像自嘲的一笑对小冉说「上次扬扬喝醉了，你没
过来。我一个人等到天亮！一会儿担心是不是扬扬发现了什么，一会儿又担心是
不是我做了什么惹你不高兴了，想想真跟个怨妇一样。后来听你问我是不是觉得
你变得太开放了，我才放心。今晚你过来，我才算是把心放肚子里。你说你，自
找麻烦也就算了，把我也连累的苦恼了好几天。」小冉有些不好意思的笑了笑，
但对父亲的话似乎很受用，不好意思的看着父亲说「我又没让你等我，是你自己
以为我要来的。我不来你睡觉就是了，干嘛等我。」父亲也不纠缠小冉的不讲道
理，还是笑着说「好吧，我自找的！不过，以后别胡思乱想的了，你在我心里永
远都是最好的女人，这一点你要明白。女为悦己者容，你变得更性感，我只会更
高兴啊。何况，扬扬要是看到你性感的样子，也会高兴的。对了，扬扬身体现在
怎么样了？」小冉想了想说「还是那样，不过他最近似乎稍微好点了。哎呀！爸
，咱俩一起的时候能不能别总提李杨啊，弄得我不好意思了！」小冉这是标准的
打岔。

　　父亲笑着说「呵呵，好，好。不说他了，免得你又吃醋。冉冉，今晚你似乎
比以前更漂亮了！怎么弄得？」小冉摸了摸自己的脸说「没有弄什么啊。我连妆
都没画。」父亲说「哦！那就是我好久没这么看你，所以越看越好看了。嘿嘿，
冉冉，今晚有没有惊喜？」小冉害羞的站起来要解开身上的浴袍，想了想又对父
亲说「你转过去！不准看！」父亲无奈的笑了笑，转到床里面坐着，背对着小冉
。

　　小冉脱下了浴袍，露出一身性感的装束，我从监控上都看的激动不已。

　　小冉把浴袍扔到床上，父亲自然的转过了身体，看的小冉的眼，父亲的眼睛
就瞪了起来，嘴巴都张开了。

　　坐在床边一动不动。

　　小冉看父亲跟我那会儿一样的傻样子，娇笑了一下，嘴唇轻开说道「傻样！
」父亲的反应跟我一样，被这两字电的一个激灵。

　　表情激动的下了床，看着眼前的小冉说「太！太性感了！冉冉，你太性感了
！」小冉也不动，任由父亲看她。

　　父亲一边看，一边走到小冉身边，一把抱住小冉的身体，这次没有亲小冉的
嘴，而是开始亲吻小冉的脖子。

　　看来今晚小冉的装扮让父亲对小冉的身体欲望要比原来对小冉嘴的欲望大多
了。

　　父亲的嘴从小冉的脖子到了肩膀，又到了胸部，隔着小冉胸口的镂空含住了
小冉露出来的奶头。

　　小冉的眼睛慢慢的闭上了，手抱住了父亲的脖子。

　　父亲突然抬起头来，把小冉拉着到床边，一下就推到了床上。

　　自己在床边飞快的脱光了衣服。

　　他一步跨上床，趴到小冉身上开始了探索。

　　小冉眯着眼睛任由父亲的嘴巴和手在自己的身上摸索着，脸色越来越红，表
情也越来越动情。

　　父亲没有脱下小冉的情趣装，而是隔着情趣装在用嘴巴和手抚摸小冉。

　　他把小冉的上半身全部抚摸完后，头部来到小冉的胯间。

　　就那么看了一会儿，却没有舔也没有摸，却开始抬起小冉的一条腿，用手抱
着，慢慢的用脸和嘴唇去感受。

　　一直到小冉的脚尖，然后换了另一条腿。

　　两条美腿全部舔完，小冉的呼吸已经很急促了，她知道下面就是自己的阴部
要被父亲玩弄了。

　　果然，父亲重新回到小冉的胯间，把小冉的腿分开到最大，小冉的阴部凸出
出来。

　　开档丝袜把小冉的阴部和小部分屁股以及大腿内侧露在外面，那里的皮肤被
黑丝袜显得特别的白嫩，我看到跪在床上噘着屁股的父亲阴茎开始跳动了。

　　父亲把嘴唇在小冉的大腿内侧慢慢的摩擦着，然后是另一边的大腿，最后停
在小冉被内裤包裹着的阴部上，就隔着内裤用舌头舔小冉。

　　小冉的嘴里发出「啊嗯」的呻吟声，整个臀部随着父亲的舔弄不停的扭动着
。

　　第45章：带着父亲的精液跟小冉做

　　我看到小冉的内裤阴部位置，很快的就颜色更深了。

　　不知道是父亲的口水弄得还是小冉的淫水弄得。

　　父亲停下舔弄，用手慢慢的把小冉裆部的内裤拨到一边，露出里面像蚌肉一
样的阴唇，此刻，小冉的阴唇充血，上面全是水水。

　　小小的阴蒂已经从阴唇里露了出来。

　　但阴唇还是闭合的，只露出一条小细缝，从细缝里慢慢的流出一些淫水。

　　父亲把舌头慢慢的放到了小冉的阴蒂上，用舌尖轻轻的拨动了一下。

　　小冉的嘴里「嗯」的一声，身子跟着抖了一下。

　　然后父亲又舔了一下，小冉就跟着抖一下。

　　今晚的小冉和父亲似乎耐心都特别足，他们开始比以前更注重前戏了。

　　父亲舔了十几下，终于把嘴巴紧紧的贴在上面，开始快速的舔弄，小冉也紧
紧的捂住自己的嘴巴开始叫床，身子慢慢的扭动着。

　　父亲舔了两三分钟的时间，小冉竟然有了一次小高潮。

　　脚丫勾着父亲的脖子，用双手抱着父亲的头，使劲的往自己的阴部按压，父
亲的手抓着小冉的大腿，嘴巴紧紧的贴着小冉的阴部一动不动的直到小冉高潮过
去。

　　等小冉浑身无力的放开父亲，父亲才抬起头，抬起手擦了一下嘴巴和下巴上
的水，我从监控里可以看到小冉的整个阴部和大腿内侧已经全部都湿乎乎的了。

　　父亲笑着看小冉的表情，小冉仍旧闭着眼睛在享受高潮的余韵，父亲也没有
急着进入小冉，而是重新的趴到小冉的两腿之间，我以为父亲要再一次给小冉口
交，可我发现，父亲却用右手的食指和中指慢慢的在小冉的阴唇周围和肉缝那里
摸索，很快，手指上就沾满了小冉的水水。

　　父亲把手指从小冉的阴蒂滑到小冉的会阴位置，在会阴那里来回的摩擦了几
下，让小冉的屁股跟着抖动了几下，父亲把手指竖起来，放到了小冉的阴道口，
动作很轻柔，只进去了一个指节的长度。

　　小冉的下身立刻就往上一顶，小冉的手立刻伸到自己的胯下抓住了父亲的手
。

　　小冉跟我刚开始的时候，根本不同意让我用手碰她下面，更不允许我的手指
插进她的阴部内，她觉得那样很脏的，跟我一起两年多才慢慢的接受了。

　　今晚父亲突然要用手指插入她的阴道，小冉本能的抓住了父亲的手。

　　父亲的手被小冉抓住就没动了，也没有把手指撤出来，就那么插进去一点就
一动不动了。

　　等了几秒钟的时间，父亲的手轻轻的转动起来，小冉的手却慢慢的放开了，
重新放在了身体的两侧。

　　父亲的脸上立刻就满意的笑了。

　　两根手指轻轻的转动了几下后，又往里一动，慢慢的又插进去了一节。

　　小冉的下身随着父亲手指的插入往上一挺，竟然把父亲剩余的手指全部都吞
了进去。

　　接着屁股一落，又吐出来一节。

　　不等屁股落到床面，竟然又往上一挺，把父亲的手指又全部吞下。

　　就这样，小冉慢慢的开始扭动自己的下面，模彷着性交的动作，不停的用阴
道吞吐父亲的手指。

　　父亲的手一直没动，脸上带着兴奋而得以的笑容看着自己的手指在小冉的阴
道里进进出出的，似乎很享受这样的情景。

　　监控画面后的我惊呆了。

　　父亲和小冉开始相互调情玩弄了。

　　如果之前的口交还有丝袜什么的还能说是调情，那今晚父亲用手指插入小冉
下面，小冉也没有拒绝，还主动的套弄，那就是纯粹的玩弄了。

　　俩人之间的感觉已经越来越接近我和小冉了。

　　画面上，父亲的手终于在小冉又一次落下时动了。

　　他的手随着小冉的落下跟着往下一动，让手指紧紧的插进了小冉的阴道，直
达指根。

　　接着，父亲的手开始一动一动的抠弄起来，抠弄几下就会来回的抽插几下。

　　动作越来越快。

　　小冉的表情也变了，不再是刚刚动情的样子，而是紧皱着眉头，咬着嘴唇，
两只手自然的开始捏着自己的两个乳房开始揉捏。

　　身子不停的轻轻扭动着。

　　我看着画面上两人的动作惊呆了，小冉被父亲的手指给弄得兴奋了。

　　可能是父亲次用手指这样玩弄小冉的阴部，让小冉感觉到了极大的兴奋和刺
激。

　　这时，父亲的嘴巴又一次舔上了小冉的阴蒂，小冉本来只是轻轻的呻吟声立
刻就变成了叫床声。

　　嗯嗯啊啊的开始叫床了。

　　父亲舔了一小会，身子开始慢慢的挪动，头部保持不动，身子开始向小冉的
方向转动。

　　很快，就把下半身来到了小冉的上半身边上。

　　小冉停下揉动乳房的双手，微微睁眼看了一下，就立刻把手往上一伸，等父
亲的一条腿跨过小冉的身子，小冉的手放下了，一只手一把抓住父亲坚硬的阴茎
塞进自己的嘴巴，一只手在父亲的屁股上揉捏。

　　这个动作把我刺激的阴茎立刻跳了几下。

　　两人今晚这是要把所有的动作都复习一遍吗？竟然连很久都没有过的６９式
也玩了。

　　我呼吸急促的看着俩人，手刚刚碰到坚硬的阴茎就赶紧放开了，我害怕自己
会忍不住自慰射出来，那一会儿小冉回来后我就没法跟她做爱了。

　　父亲跟小冉就这么用６９式相互舔弄了好一会儿。

　　父亲手口并用，加上小冉躺着，不能做大的动作，所以，小冉很快又被父亲
送上了一个高潮，而父亲没有射。

　　小冉把父亲的阴茎从嘴里吐出来，两只手同时抓住父亲的阴茎使劲的攥紧，
闭着眼睛，脖子抬起，头部扬起紧紧的贴着父亲的阴茎，身子供起来，腿不停的
一伸一缩的，臀部扭来扭去，最后往上使劲一顶，保持臀部悬空。

　　父亲的手指在小冉的阴道里快速的抽插着，舌头也不停的舔小冉的阴蒂，小
冉的阴道里流出了大量的乳白色液体，被父亲的手指带动着慢慢的流到了肛门那
里。

　　小冉高潮的声音都没有压抑，父亲也没有管。

　　直到小冉的屁股无力的落在床上。

　　父亲才停下了口交，因为他的头被小冉的腿给推开了。

　　但手指仍旧插在小冉的阴道内慢慢的动着。

　　小冉的手这时伸过来，把父亲的手抓住拿开了，可能刚刚高潮玩，她受不了
父亲继续的玩弄了。

　　还没有插入，小冉就被父亲用嘴和手送上了两次高潮，我觉得今晚小冉可能
没力气跟我再玩了。

　　有点小小的失落感。

　　但想到今晚父亲和小冉的行为，我又觉得特别的兴奋和刺激，很矛盾的感觉
。

　　父亲慢慢的起身，跪在小冉的身边看着一脸高潮后潮红脸色的小冉。

　　小冉微微睁眼看了父亲一眼，接着害羞的用手捂住了脸。

　　父亲笑了，趴下抱住小冉，然后在小冉的耳边说「冉冉，你现在的样子太迷
人了！你是这个世界上最好的女人！」小冉放开手，害羞的看了父亲一眼。

　　眼睛里的春情似乎能滴出水来，很显然，虽然有了两次高潮，但小冉并没有
满足，尤其是没有享受到真正的插入高潮。

　　父亲笑着起身，来到小冉身下，小冉很自觉的自己把腿蜷起来分开，用手抱
着腿弯，等待着父亲的插入，看起来自然而然，没有任何的勉强和犹豫。

　　父亲跪着挪动了几下，就用手抓着自己的阴茎，调整角度，把自己的龟头一
下插了进去。

　　小冉「啊」的叫了一下，立刻闭上了眼睛。

　　父亲稍微一顿，接着就往前一趴，阴茎很快的就进入了小冉的阴道。

　　小冉等父亲趴下，立刻放开抱着的腿，用腿夹着父亲的腰，手抱着父亲的脖
子，把父亲紧紧的抱住了。

　　小冉嘴里立刻发出一声更长的「啊」声，我知道，父亲已经全部插进去了。

　　可能是前面口交和用手指插入玩弄的原因，小冉的阴道已经特别的湿润也没
有那么紧了，让父亲顺利的一下到底了。

　　父亲似乎也欲望高涨，刚插到底，就立刻开始动了起来。

　　上身紧紧的压在小冉的身上，腰和屁股不停的上下翻动着，带动着阴茎在小
冉的阴道里来回的抽动。

　　小冉的脚丫也无法再夹着父亲的腰了，只好勾着父亲的大腿，脚趾一会儿弯
曲一会儿伸直。

　　两人就这么一个姿势抽插了五分钟，小冉可能刚刚经历了两次高潮，没有那
么敏感了，高潮还没有来，父亲的动作也慢慢的慢了下来。

　　他直起身子，把小冉的两条丝袜腿慢慢的竖直抱在胸口，用手慢慢的抚摸，
还把小冉的脚丫用牙齿轻轻的咬了几下。

　　但父亲却停下了抽插动作，看了小冉的脚丫几眼，对小冉说「冉冉，能不能
把袜子脱了？」小冉还闭着眼睛在享受父亲带来的感觉，闻言点了点头。

　　父亲把手伸到小冉开档袜的腰部，小冉自觉的抬起屁股，让父亲把她的内裤
和丝袜一起给脱了下来。

　　父亲脱的很快，只是一瞬间，小冉的下半身就从黑色变成了白色，我从画面
上感觉小冉的修长大腿都有些耀眼的感觉，对比太强烈了。

　　父亲也激动起来，把丝袜往边上一扔，一只手重新抱着小冉赤裸的大腿，用
另外一只手握着自己的阴茎一下插入了小冉的阴道。

　　小冉身子往上一挺，这次是很急促的一声「啊」。

　　父亲抱着小冉的双腿，身子开始前后快速的挺动起来。

　　因为小冉的腿竖着在父亲身前，所以，父亲的动作让他的腹部敲击在小冉的
下身和大腿上，发出的「啪啪」声格外的大，而父亲今晚似乎毫不担心我会听到
一样，就那么使劲的抽插着。

　　小冉的脚丫就在父亲的脸边上，一边一个。

　　父亲扭头舔弄一会儿左脚，又扭头咬几下右脚。

　　小冉的手又一次开始主动揉捏自己的乳房了。

　　过了一会儿，父亲开始不舔只咬了，一会儿咬几下小冉的脚掌，一会儿咬咬
小冉的脚趾，那个部位都不放过。

　　而且，咬住小冉的脚丫时间越来越长，我通过画面发现，每当父亲咬住小冉
脚丫的时候，小冉就会睁开眼睛，抬起头，皱着眉头死死的盯着父亲的嘴巴，双
手把自己的胸抓的凹陷下去一大块。

　　看起来似乎特别的动情。

　　我看的有点呆，小冉难道真的有被虐倾向吗？父亲咬她的脚丫，而且越来越
用力，因为我能通过父亲的动作看出父亲是越来越用力，而且咬住的时间是一点
点的越来越长的。

　　那么是什么让父亲这么做的呢？我觉得，可能是父亲咬小冉的脚丫，小冉因
为刺激和疼痛，阴道会跟着收紧，父亲的阴茎肯定感觉到了。

　　加上小冉的动情表情，让父亲咬的时间越来越长。

　　小冉的腿被父亲抱着，脚丫在父亲嘴里，大腿扭来扭去，却不会脱离父亲的
搂抱，很难受但又不希望离开的样子。

　　突然，小冉的腿一下从父亲的怀里抽了出来把脚丫放在他的屁股上，然后，
小冉的上身抬起，伸出胳膊要抱父亲的样子。

　　父亲被小冉的腿一拉，往前一趴，小冉就抱住了父亲，然后就紧紧的搂住了
。

　　用手抱着父亲的脖子，腿紧紧的缠在父亲的臀部，接着，小冉高潮特有的那
种「嗯啊」「嗯啊」的声音传来。

　　父亲的腰速度更快了，让小冉的高潮声音保持了很长时间。

　　就在小冉高潮声音刚刚结束，小冉的身体稍微放松一点的时候，父亲的速度
更快了。

　　父亲趴在小冉身上，气喘吁吁的低喊道「冉冉，我要，射了。快，快放开我
。」小冉本来高潮刚刚过去，浑身正是无力的时候，听了父亲的话，却再一次用
手脚把父亲抱住，然后紧紧的贴在父亲身上说「啊，爸，射吧，射我里面。啊，
啊，射我，里面。啊……」父亲本来撑着床面准备起身的两只手立刻抱住了小冉
，父亲低吼一声，身子往前一窜，屁股紧紧的顶住小冉的阴部，臀部肌肉开始一
紧一缩的动着，最后又使劲的往前一顶，就趴在小冉身上不动了。

　　小冉紧紧的抱着父亲，嘴里发出让人热血沸腾的叫床声，直到父亲射精完毕
，才慢慢的放开了父亲。

　　父亲慢慢的起身，一头大汗，但笑得特别的满足。

　　看着小冉说「冉冉，今天舒服吗？」小冉却一改以往的习惯，快速的起身，
从床上找到自己的内裤，从丝袜里抽出来，一下就穿上了。

　　父亲有点愣，不知道小冉是怎么了，就问道「怎么了？怎么这么着急？」小
冉一边喘着粗气，一边开始穿浴袍，把丝袜揉吧揉吧攥在手里，一边下床一边说
「我怕流到你床单上，又要换床单。我先走了，要回去洗洗睡了。」父亲跟着小
冉下床，光着身子，阴茎还挺着，上面全是水渍。

　　莫名其妙的跟着小冉走到门口，疑惑的看着小冉，眼里全是不舍。

　　小冉回身抱着父亲的腰，在他嘴上亲了一下，笑嘻嘻的说「嘿嘿，好了，满
足了吧？快点好好睡觉吧，我回去了。」说完不等父亲回答就拉开门跑掉了。

　　我从监控上看到父亲哭笑不得的笑着摇了摇头，接着低头看了一眼还没有完
全软下去的阴茎，又摇了摇头，就走向床边。

　　我赶紧把笔记本合上，放到床头柜上。

　　果然，小冉马上推门就进来了。

　　她一进来，就攥着手里的丝袜朝我走来，脸红的吓人，不太敢看我。

　　我立刻起身下床，过去抱着小冉，一脸激动急切的问道「老婆，射里面了吗
？」小冉点了点头，就低头不敢看我。


　　第46章

　　我一声低呼，把小冉的浴袍扒开，就蹲下去看小冉的下面。

　　当我的手碰到小冉内裤的时候，小冉却往后一退，低声说道「别，老公，脏
。」我不管，喘着粗气，红着眼睛继续用手去拉小冉裆部的内裤。

　　小冉不等我抓住急跑开了，跑到床边坐下后看着我，脸红红的说道「老公，
你是不是很想看？」我站在小冉面前，使劲的点了点头。

　　小冉犹豫了一下，但眼睛里一股欲望的波动还是被我发现了。

　　我也不再着急，等小冉要干什么。

　　小冉慢慢的往后坐了坐，把腿分开抬到床上，然后自己把阴部位置的内裤给
拨开了。

　　我看的很清楚，小冉内裤裆部已经湿透了。

　　当小冉的手拉开内裤的时候，小冉整个阴部都是湿漉漉的，有几根粘液丝线
在内裤和阴唇之间连接着，过了几秒钟才断掉。

　　就在这时，从小冉微微还没有闭合的阴道里，又一股粘稠的液体慢慢的流了
出来，从小冉的阴唇朝肛门淌去。

　　我激动的浑身发抖，感觉浑身的毛孔都打开了一样。

　　心砰砰的跳着。

　　这是我第二次看到小冉刚刚跟爸做过的阴部，而且，父亲的精液一点都没有
少的全部在我面前了。

　　还是小冉主动用这么淫靡的姿势给我看的。

　　一个妻子，用手拉开内裤，让自己的老公看自己刚刚被别人射满了精液的阴
部。

　　一想到这个情景，我的阴茎就要爆炸了，何况是发生在我眼前！我一把脱下
自己的睡裤，把睡衣从头上扯掉，用手抓着阴茎就要插入小冉。

　　小冉的表情也明显的带着欲望和激动，她呼吸急促，身子往床里面又退了退
，给我留出的位置。

　　当我跪好的时候，小冉把自己的内裤使劲往边上扯了扯，露出自己的阴部对
着我。

　　我发现小冉一直在看我的表情，当我脸上露出激动而兴奋的样子时，小冉也
会跟着兴奋和激动，当我低吼着要插入她时，小冉也会呻吟出声，并挺动阴部配
合我。

　　似乎她也很期待我赶紧插入她还带着父亲精液的阴部！我等不急了，直接把
阴茎对准，一下就到底了，竟然发出了一声「呱唧」的一声，那是我的阴茎根部
和小冉粘稠的阴部碰撞发出的声音。

　　小冉的嘴巴立刻变成了Ｏ型，发出短促的一声「啊」。

　　接着，她伸出手拉着我的身子压在身上，紧紧的抱着我，嘴里低声说着「老
公，快，我要，操我，操我，我要，快一点，再快一点。啊，啊，啊……」我听
到小冉的话时，欲望达到了顶峰，立刻开始快速的挺动，身下发出「咕叽咕叽」
的声音。

　　而且，我的阴茎感觉到了从未有过的滑腻感觉，小冉的阴道热的吓人，竟然
还一缩一缩的，尽管很滑腻，可我还是能感觉到被包裹的很紧。

　　这种感觉比上一次的时候还要好，可能是心理作用，也可能是小冉的表现刺
激的我，我感觉到从未有过的满足感。

　　小冉的叫床声也变成了从未有过的那种，好像刚开始就高潮了一样，每次我
抽插两下，小冉就会发出那种「偶啊偶啊」的声音，身体不停的往上顶着，每次
都是如此。

　　我完全的沉浸在小冉带着父亲精液的阴道的刺激中了，这种感觉真的是太刺
激了。

　　我放弃了其余的动作，就是每一下都使劲的顶到底，然后发出「咕叽」的一
声，接着快速抽出，再一次使劲顶到底，又是「咕叽」一声。

　　仅仅是两分钟，我就要射精了。

　　可小冉竟然比我先一步高潮了。

　　她用脚勾住我的屁股，把手也放在我的屁股上使劲捏着我的屁股，阴部使劲
往上顶，让我的阴茎都无法大幅度的活动。

　　我只好用手撑住床面跪好，几乎是带动着小冉的一半身体抬离床面又带着她
一起砸在床面上。

　　小冉的叫声接近疯狂了，一连声的「噢」「啊」，最后竟然咬住了我的肩膀
，咬的我生疼。

　　我被小冉一咬，竟然立刻就高潮了，紧紧的把阴茎插到底，开始射精。

　　我没办法再抽出来了，我也不想抽出来。

　　此刻的感觉太美妙，太刺激了。

　　小冉和我就这么抱在一起，紧紧的抱在一起，等高潮过去好一会儿，我们才
分开。

　　当我的阴茎从小冉阴道里出来的时候，我的阴茎上和她的阴唇上，全部是白
色的泡沫了。

　　我看了一眼我们下面，抬头朝小冉一笑，小冉抬起身子看了一眼，不好意思
的脸红着笑了笑。

　　接着，我们一起去洗澡，然后回到床上又紧紧抱在一起，那种感觉太好了。

　　让我浑身感觉特别的轻松愉快，我也特别愿意贴着小冉去享受那种感觉，感
觉两人的皮肤相互摩擦，都能有一些激情的感觉。

　　我笑着问小冉「老婆，你怎么这么快就高潮了？」小冉小声的说「讨厌！还
不是被你刺激的！」我笑着又问「是不是你也觉得带着爸的精液被我插特刺激？
」小冉拧了我胸口一下说「不准再说了！」我低头说「怎么又不让说了？还害羞
啊？跟我说说，今晚跟爸都怎么玩的？我感觉今晚你好像特别的有感觉。」小冉
害羞的呻吟一声说「不要，不想说。不然你这个变态肯定又要一次，我今晚可是
真的受不了了。老公，明天好不好？明天我再跟你说。」我当然不让，催促小冉
，小冉缠不过我，慢慢的跟我说了，竟然连父亲用手指插她和跟父亲６９都说了
。

　　我被刺激的又硬了，自然是把小冉又插了一次。

　　当然，小冉下面也早就湿了，我们模彷她和父亲的动作，但小冉不让我咬她
脚丫，我也只能抱着她的腿再一次射了，这次还是射在里面了。

　　反正已经射过一次了，怎么都要吃药了，我就又射了一次。

　　做完的时候，小冉的阴唇已经红肿了，浑身瘫软，连澡都不想洗了。

　　第二天早晨，我和小冉都起来晚了。

　　出来的时候，父亲已经买回来了早晨。

　　我俩都有些不好意思，可父亲的反应更加奇怪，他竟然没有跟我们一起吃早
饭，而是回卧室了。

　　我出门的时候，父亲也要跟我一起出去。

　　我和父亲上了车，发现父亲似乎有些心事，而且眼神有些躲着我。

　　我却没有多想，反而看到父亲，就想起昨晚他和小冉在床上的样子来，脑子
里又开始回忆起来。

　　开车也不太专心，就在我慢慢回忆昨晚父亲和小冉的动作细节的时候，父亲
突然说话了。

　　父亲问我「扬扬，你的病，是不是好了？」我还在回忆昨晚父亲和小冉６９
的样子，闻言有些反应不过来，回答道「啊？哦！那个，没有啊。还是那样，不
过，最近不太想这事了。没怎么注意过。怎么了，爸？」父亲低着头，我没有看
到他的表情，他也没有回答我。

　　一路的沉默，等到了父亲经常去的一个茶楼，父亲下车了。

　　下车的时候根本没看我。

　　我有些奇怪，但没有多想什么。

　　就开车上班去了。

　　下班回家，父亲竟然没有回来，跟小冉打电话说这两天有点事，住朋友家了
。

　　我也没多想，晚上又跟小冉回忆了一下昨晚父亲和她的动作，完成了一次不
错的性爱。

　　小冉高潮了一次，感觉也很好。

　　尤其是我今天竟然自己硬了，让她格外开心。

　　第二天一早，父亲竟然又买好了早餐回来了。

　　依旧自己先吃过了，我和小冉自己吃的。

　　我才感觉有点奇怪起来。

　　因为父亲平时是很享受跟我和小冉一起吃饭的感觉的。

　　尤其是跟小冉眉来眼去的时候，让他很有温情的感觉，可连续两天了，父亲
好像是在躲着我们。

　　我到了公司，锁了门开始看父亲和小冉在家里的情况。

　　打开实时监控，发现小冉和保姆在忙活孩子吃饭，父亲却在书房上网看东西
。

　　之后小冉去上班了，父亲依旧在上网。

　　我连续看了两天，包括小冉周末在家时间，也没有发现父亲有什么变化，只
是一天怎么都要上网一会儿。

　　我觉得可能是我多疑了，就没有再管这事。

　　但过了几天，我还没有再让小冉晚上再去找父亲，父亲却说必须要回老家处
理一些事情，可能要一个月时间。

　　我和小冉很不舍，但父亲很坚持。

　　小冉只好请了一个月长假在家看孩子。

　　我本来先让小冉带着孩子陪父亲回老家，但父亲和小冉都不同意，孩子还是
有点小，回家没有保姆，小冉怕自己照顾不好。

　　我也只好算了。

　　父亲走后，小冉晚上开始主动挑逗我。

　　次我没有准备，让小冉模彷跟父亲做爱的动作，跟小冉做了一次。

　　但第二次我提前吃了药，结果没有硬起来，小冉一脸的失望。

　　我用嘴巴给小冉舔到了高潮。

　　再之后，小冉就不太挑逗我了。

　　但后来一次我无意中翻看录像，发现小冉竟然趁着一个人在家时给父亲打电
话。

　　俩人打电话打了接近一个小时。

　　内容基本上就是孩子的一些事情，小冉自己的一些事情，说了说让父亲注意
身体的话。

　　我看了觉得挺诧异的，就经常查看监控，发现俩人电话越来越勤了，后来几
乎每天都会有电话。

　　电话内容也从正常的生活琐事，慢慢的变成了相互的思念。

　　让我非常的嫉妒！而且，小冉每次跟父亲通话完，几乎都会自慰一次。

　　但我并没有生气，因为小冉平时仍旧对我很好，也从不表现出异常。

　　我觉得，小冉只是为了满足自己的欲望。

　　一月份很快就这么过去了。

　　小冉跟父亲通话后自慰了有七八次。

　　但并没有在电话里跟父亲一边通话一边自慰过。

　　俩人之间也开始说一些露骨的话了。

　　比如小冉会说「你回来我还穿那个袜子给你看就是了，你喜欢以后我在家也
穿啊，只要你别忍不住就行。」「真的吗？我有那么厉害吗？嘿嘿，那你现在怎
么办？是不是要去找你以前的老情人啊？嘿嘿，我不管！你爱找不找！」最露骨
的一次小冉电话里竟然说「你的还行啊，感觉挺大的。每次都让你弄得浑身累的
要死，不过，感觉还不错。什么呀！我才没有呢！是你自己想的吧！好啊！等你
回来我看看咱俩谁让谁受不了。我可不会像某些人一样流鼻血。哈哈哈」把我听
的都热血沸腾的。

　　当然，不吃醋是不可能的。

　　可我也不想去阻止小冉跟父亲的电话。

　　一是我只要找小冉，必然暴露摄像头的事情。

　　二是，小冉对我还是一如既往的好，尽管我装着硬不起了，她还是会鼓励我
，安慰我。

　　让我觉得她只是需要一点自慰时的刺激而已。

　　一晃，一月份就过去了。

　　小冉和父亲已经整整一个多月没有见面了。

　　二月份，我要去北京参加一个装饰公司的联盟会议，要去一个星期的时间。

　　我给父亲打电话，问他忙完了没有，能不能回来帮小冉一起看看孩子。

　　父亲犹豫了一下，说他第二天看看再说。

　　第二天，父亲就说今天就回来。

　　我接到父亲回来的电话，阴茎竟开始微微的硬了。

　　因为我知道，俩人必然会趁我不在家的时候做爱的。

　　第二天下午我接上父亲一起到家的时候，父亲和小冉见面的眼，竟然是相互
无语，两人竟然有些害羞的感觉，不知道说什么了。

　　连我都看得出俩人的尴尬。

　　估计是俩人电话里那些露骨的话，让俩人都有些不好意思面对对方。

　　但一会儿就好了。

　　我坐上了去北京的动车。

　　因为这次培训是一个互动性质的，有些军训的感觉。

　　要俩人一起住，平时手机也不能开机。

　　每天只有早中晚可以开机联系，笔记本电脑什么的带了也无法看。

　　我就干脆没带，免得心里痒痒的想看父亲和小冉在家做爱又不能看，乾着急
。

　　我们联盟的这次培训是次，本来以为大家都是老板，举办方觉得可能会很麻
烦，毕竟是模彷军训的感觉。

　　但没想到，我们的进度非常非常的快。

　　毕竟大部分都是男的，而且，能当老板的人，意志力比普通人要强一些，所
以进度很快。

　　本来计划五天的培训，三天就结束了。

　　剩下的参观一天也就结束了。

　　我没有等最后一天的酒宴，而是直接定了下午的火车票准备回家，说实话，
我已经等不急了，只是这种着急不是他们说的想老婆了，或者是想孩子了，而是
更加刺激的原因，不足与外人道哉。

　　六个多小时的车程，我坐立不安，本来很疲惫的，想睡觉，可一闭眼，满脑
子都是父亲和小冉这几天在家会玩什么的画面，我不得不玩了一路的消消乐来转
移注意力。

　　下车的时候，晚上八点二十分钟了。

　　我打车往家走，一路不停催促师傅快一点，师傅听我口音和对道路的熟悉程
度，知道我是个本地人，就开玩笑的问我是不是担心家里老婆偷人呢，我听了竟
然阴茎立刻就硬了起来。

　　来到小区门口的时候，我抬头朝我们房子窗户看去。

　　客厅窗帘拉着，但能看出来灯光开着，父亲房间的灯光开着，我们卧室的灯
光也开着。

　　让我无法判断父亲和小冉在干什么。

　　我掏出手机想给小冉打个电话，突然又特别的不想打了。

　　心里有个想法开始在我心里不停的响着——亲眼看到俩人做爱的画面吧！已
经是时候了！我纠结了一会儿，后来自嘲的笑了笑，觉得哪有这么巧的事情，现
在才九点多点，俩人说不定还在哄孩子呢。

　　我收起手机朝家里走去。

　　第47章：亲眼看到父亲和小冉做爱

　　我出了电梯，站在房门口，手里拿着钥匙竟然有些心情忐忑起来。

　　具体害怕什么也不知道。

　　我趴在房门上听了听，只能听到电视机里发出的声音，看来俩人正在看电视
，或者小冉在看孩子，父亲在看电视。

　　我长长的出了口气，收起忐忑的心情，慢慢的插进钥匙孔，一转，竟然打开
了。

　　我觉得俩人可能没发生什么。

　　我自然的把门拉开。

　　可我刚刚拉开门，一阵电视的声音里夹杂着女人「嗯嗯啊啊」的叫床声还有
轻微的「啪啪」声就传来了。

　　我一个激灵，一步就轻轻的跨进了门里，外面的行李箱也不拿了。

　　我轻轻的慢慢的把门关上，在门口站了一会儿。

　　我必须镇定一下，因为我现在太激动了。

　　我需要再确定一下，因为我怕自己是因为幻听听错了。

　　可我现在可以确定了，就是做爱的声音。

　　从声音，我可以听出来，声音来自客厅方向，父亲和小冉此刻正在客厅做爱
呢。

　　我的心砰砰的跳着，想过去看看，可我的腿就是动不了。

　　脚就跟长在地上一样，一动不动的。

　　明明我很想看，而且等待了很久了，可我的腿就是不听我大脑的指挥，动不
了。

　　我只好仔细的听了听俩人的声音。

　　听声音，应该是刚开始做爱，父亲的节奏不是很快，小冉的叫床声也不是特
别的那种要高潮的感觉。

　　我开始犹豫了，我到底要不要出去，如果我出去了，那我肯定会被俩人看到
。

　　这件事情就挑明了。

　　以后，父亲和小冉会如何发展，就不是我能控制的了。

　　如果我不出去，那以后我就要继续的维持现状，下一次能有这么好的机会来
挑明事情，就不知道猴年马月了。

　　我正在纠结犹豫，可客厅的声音却越来越激烈了。

　　小冉的叫床声也上了一个档次，从开始的动情发展到了有感觉，呻吟声比刚
刚大了不少。

　　我的腿这个时候，竟然轻轻的朝前挪了一步，我很诧异，我敢确定，我并没
有想着往前走的，可腿却自己迈出去了一步。

　　接着，就像不受我控制一样，等我回过神的时候，我已经站在客厅的一角了
。

　　客厅里的一切都尽收眼底。

　　客厅里灯光都开着，窗帘也全拉着。

　　电视里正在播放一个综艺节目，沙发上没有人。

　　在电视前的地面上，铺着一块瑜伽垫，父亲和小冉面对着电视，背对着我，
此刻两人正在用背后式做爱。

　　小冉穿着瑜伽服，只是上衣的背心被推到了胸口上，两个乳房全部露在外面
，下身的紧身裤，被退到了膝盖位置，整个屁股高高的噘着，脚丫勾着脚趾轻轻
的抬离地面。

　　父亲却下半身光着，睡裤就扔在一边的地板上。

　　跪在小冉的屁股后面，正用手握着小冉的腰，不停的挺动自己的臀部，撞击
着小冉发出「啪啪啪」的肉体撞击声。

　　我的腿立刻就停止了，不再移动，就那么看着他俩在瑜伽垫上做爱的样子，
听着两人的喘息声。

　　我此刻心里五味陈杂，期盼已久的事情终于发生了，可看到这个画面，我却
有些酸酸的感觉。

　　我无声的站着，表情木然，心里却激荡澎湃。

　　父亲和小冉却发出了声音，小冉发出让人兽血沸腾的叫床呻吟，父亲却说话
了「哦，冉冉，到沙发去好不好？跟那天那样好不好？」小冉没说话，身子往前
一动，父亲的阴茎就停止了抽插动作。

　　小冉想站起来，却因为腿上套着的裤子不好站起来。

　　父亲从后面一下抱起小冉，就像是给小孩把尿一样的动作。

　　小冉惊呼一声，接着就没有声音了。

　　父亲把小冉放到单人位沙发上，小冉刚坐好，父亲就抬起小冉的双腿一拉，
小冉立刻变成半躺在沙发上了，腿举的高高的。

　　裤子因为刚刚的动作，到了大腿的中间堆积着。

　　父亲还穿着上衣，但他的阴茎却从上衣的下摆里伸出来，挑着上衣的下摆翘
起来一块。

　　小冉此刻其实是面对着我的，可她就是没有看到我，我已经看到了小冉的全
部表情。

　　小冉此刻其实没有多少动情的样子，也没有急切的样子，反而一脸的平静，
只是带着些潮红。

　　似乎做这样的事情很平常一样。

　　她刚坐到沙发上，就被父亲一拉，没有把注意力放到我这个方向上。

　　我还要两天才能回来，而俩人已经在家五天了，可能他们也适应了这种没有
别人的感觉。

　　小冉的腿被父亲推着朝沙发靠背折了过去，直到小冉的脚丫蹬在沙发靠背上
，小冉的头就在两只脚丫之间，可见小冉的柔韧性有多好。

　　父亲把身子一蹲，一手扶着小冉被退到大腿中间的裤子裆部，压着小冉的腿
，一手拿着自己的阴茎用龟头找到小冉的阴道口，接着，身子往下一蹲，小冉就
「啊」的一声，头往上一仰。

　　也就是她的头一仰的动作，让小冉看到了站在她对面双人位沙发后面的我。

　　我不知道我此刻的表情是什么样子的，但我想应该是很呆滞的那种。

　　我想调节一下的，可我竟然想不到该以一种什么表情来面对小冉。

　　我和小冉四目相对，小冉本来还半眯着带着点享受味道的眼睛一下就睁大了
。

　　小嘴巴张开了，却发出一声动情的「哦」声。

　　我看的清楚，父亲刚刚退出来，又一次狠狠的插了小冉一下。

　　小冉不自觉的发出一声「哦」后，她的嘴一闭，抬头看父亲的眼睛。

　　父亲刚刚又使劲插了小冉一下，却看到小冉正一脸震惊的看着他，就问道「
怎么了？不舒服吗？」小冉又看向我的方向。

　　父亲随着小冉的目光朝后一看，我也跟父亲对视了一下。

　　场面一下就静止了。

　　我站在客厅外侧，站在沙发后面看着父亲和小冉。

　　小冉半躺在沙发上，身子被折成一个很淫荡的姿势，阴道里插着父亲的阴茎
，一动不动的看着我。

　　父亲半蹲着，阴茎还有一半插在小冉的阴道内，双手扶着小冉的小腿上，压
着小冉的腿让她保持这个淫荡的姿势，头却扭到背后看着我。

　　我们三个一动不动了快一分钟。

　　每个人脸上的表情都特别的精彩。

　　我不知所措，表情肯定没有愤怒，却肯定不能算愉快。

　　小冉很震惊，吃惊却没有羞愧的样子，只是有点慌乱。

　　父亲就是羞愧加不知所措了，眼神一直在游移。

　　过了这么一会儿，他才意识到自己的阴茎还插在小冉的阴道里，还用手压着
小冉保持着这么个淫荡的姿势。

　　他立刻放开小冉，马上站起身来。

　　他的阴茎从小冉阴道里出来的时候，我看的特别清楚，大大的龟头一下从小
冉的粉嫩阴部出来，让小冉的阴道往外鼓了一下，接着一个小黑洞才慢慢的消失
不见。

　　小冉被父亲突然的拔出刺激的叫了一声。

　　接着双腿被放开，她的腿一下落了下来，又发出啊的一声。

　　父亲被小冉的叫声惊醒，一下接住了小冉的腿，慢慢的放到地上，等小冉的
脚落地，他往后退了一步，走到自己的裤子边上，捡起来穿上了。

　　小冉也看着我的眼睛，一边提裤子，把胸口的衣服拉下来，一边用眼神问我
什么情况，怎么突然回来了。

　　我根本没法回应小冉的眼神询问，脑子里乱糟糟的。

　　于是，三个人又重新穿好衣服站在客厅不说话了。

　　过了一分钟，小冉说话了「老公，你，你怎么今天回来了。」小冉这话根本
就不像是一个出轨被老公抓奸在床的女人该说的话，她是真不怕啊，只是奇怪我
怎么突然回来，现在这种情况不好解决了。

　　父亲抬头惊讶的看了小冉一眼，又看了我一眼，接着就低头不说话了。

　　他的阴茎还硬着，把睡裤顶起一个帐篷。

　　我想说话，可一开口发现嗓子竟然干巴巴的说不出话来，咳嗽了一下才说道
「嗯，提前结束了，就回来了。」场面又沉默了，可怕的平静，我是真不知道说
什么了。

　　估计小冉和父亲也是，这就像是一个人不安剧本念台词，你让别人怎么接？
现在，根本就不像个抓奸在床的样子。

　　没有怒吼，没有哭闹，没有谩骂，就是令人尴尬的平静。

　　又过了快一分钟，父亲的裤子恢复了正常，阴茎终于不硬了。

　　他这时估计才有点底气说话，不然，硬着阴茎的样子，让他没法有底气跟我
们一起交谈。

　　这次，是我和父亲同时开口我说「老婆你先回房间。」父亲说「冉冉你先回
屋。」小冉看了看我，又看了看父亲，又看了看我，在我眼神的示意下，慢慢的
走回房间了，临进屋前，还对我打了一个注意点的手势。

　　我回复了一个放心的眼神，就示意她进屋。

　　等小冉关上屋门。

　　我和父亲又同时说话了。

　　我说「那个，爸……」父亲说「嗯，咳，扬扬……」接着又是一阵令人尴尬
的沉默。

　　我直到这个时候才恢复一点平静，脑子开始运转了。

　　我开始计划如何跟父亲摊牌。

　　父亲却慢慢的走到三人位沙发那里，慢慢的坐了下来，低着头不说话。

　　我慢慢的走到双人位沙发上，离父亲近一些坐下了。

　　低头想一会该怎么说。

　　父亲却缓缓的开口了「我，以为你后天才回来。本来，想等你回来，我就搬
出去住的。」我有点吃惊，我觉得父亲跟我说的肯定是真的，但父亲为什么这么
想呢？我说道「那个，爸，你……」父亲却没等我说完就打断我，一脸平静的说
道「我知道，你知道我和小冉的事情的。」我这次是真的吃惊了。

　　父亲看我吃惊的样子，有些痛苦的说道「上个月，那天晚上小冉回去之后，
你俩在房间，声音很大，我听到了。我就知道你是知道的。」我这下明白了。

　　可我不知道怎么回答父亲了。

　　父亲叹了口气，慢慢说道「我必须承认，我是爱冉冉的。我本想回去之后就
不回来了，可我，忍不住想起冉冉。我控制不住自己。你告诉我，你要去开一个
星期的会，我就想，最后一个星期，让我可以和冉冉单独呆一个星期，一个星期
后，我就离开，当这件事没有发生过。」我有些羞愧的说「爸，既然你知道，那
你为什么还有离开？」父亲又叹了口气说「我不知道，我不知道怎么办。我自己
骗不了自己，我不可能装成不知道你知道的样子继续呆在这里。虽然，我也想到
了你可能不会介意，可我，不能这样下去。」我对父亲说道「爸。其实，开始的
时候，就是想让你也能得到点幸福，别为了我们让你孤苦下半生。可后来，你也
知道。我也不在乎这方面的事情，正好冉冉也需要，而且，我发现对我的病也有
帮助。所以……」父亲打断我说道「我知道，你有淫妻癖，对不对？我和冉冉满
足了你的要求。可我知道自己过不去自己这个坎。」我听了一愣，问道「冉冉跟
你说的？」父亲看了我一眼说「不是，她现在什么都不知道。是我上网查的。」
我一下想起来父亲那段时间经常上网的事情了。

　　我突然觉得该把一些事情说明白点，不然，可能父亲就真的过不去这个坎了
。

　　他已经知道了我有淫妻癖了，可他还是想断掉跟小冉的关系，离开这个家，
那就是他还是认为对不起我。

　　我不知道的情况下，他跟小冉在一起，他还觉得不会伤害我，可以忍受。

　　可发现我知道后，他觉得他可能伤害了我，因为他觉得我是为了让小冉满足
才出此下策的，就算我有淫妻癖，那也是他没有跟我打招呼就跟小冉在一起了，
还是对不起我。

　　我深深的吸了口气，笑着说「爸。记不记得当初咱俩在车上说我让小冉出轨
的事？」父亲点了点头。

　　我继续说「爸，那就是说给你听的啊！我说了，我和小冉以后的生活里，也
需要一些不一样的激情。而且，对于别人来说，你是最适合的那个人啊。你不会
伤害我和小冉，你也不会拆散这个家。而且，你和小冉还都得到了满足，我也得
到了满足，而且，对我的病也很有效果。」我看父亲有些不信，就继续说道「爸
，其实，你和小冉在一起的所有事情，我都知道。小冉都告诉我了。嘿嘿，你想
想，要不是我同意，她那里有胆子晚上去你房间啊？所以，其实是我和小冉算计
了你，从一开始就是我和小冉设了这个套让你钻的。只是没想到，您这么狡猾的
老狐狸，竟然真的那么轻松就入了套了。我们也就没有跟你挑明。想着以后有机
会了再跟你说。可，你一直也不让小冉表现出来，我们也就不敢挑明，怕你心里
不舒服，想多了。」我看父亲的表情已经很震惊了，就淫笑着说「爸，你还不信
吗？你以为是你让小冉情不自禁的吧？其实是小冉和我先看上了你，才顺水推舟
的让你上了贼船的。你没有对不起我，是我对不起你才对。」父亲看起来有些惊
讶，愣愣的看着我。

　　我继续笑着说「当然了，您老人家不会生我气的对吧？看在小冉的份上，您
就原谅我行不行？」父亲用手指指着我，看起来有些气愤，可指了几下就放下了
，他现在还真是无话好说。

　　我笑嘻嘻的说「爸，你以后可不能动手打我了，打了我，小心小冉收拾你！
嘿嘿嘿」父亲没好气的瞪我一眼，抬起手要指我，想了想，徒然的放下手，低头
叹了口气。

　　我心里偷偷的乐，搞定了。

　　第48章

　　父亲低着头，看着地面好久，突然问我「小冉，怎么想？」我笑着说「她当
然是喜欢您的了。不然，她怎么可能会跟您发生点什么。您啊，也不用不好意思
，就还跟以前一样，你和小冉的时候，该怎样还怎样。在外人面前的时候，我们
还是一家人的关系。怎么样？」父亲还是不说话，这会儿他肯定是不知道说什么
好的。说什么都是弱势，以父亲的精明，只要不是糊涂了，他肯定会一直沉默下
去。

　　我不得不继续说道「爸，我知道，我俩做的有点不地道，现在让你很，嗯，
很尴尬。可这个真不是我们想的那样的。本来想等着过段时间有机会就跟您说的
，可这不是突然发生这事，所以……您也别多想，我和小冉对您还是那么尊敬，
我还是那么的尊敬您，孝敬您的。小冉呢，您就自己多担待点吧，以后能不能让
她改改那个脾气就看您的了，您要是自己制服不了她，我也没办法，以后有您受
得。」我觉得差不多了，不能再说了，这会儿说多了，父亲只会更加尴尬。于是
我就说道「好了，爸，我去洗洗睡了。」我把头凑到父亲耳边低声问道「要不？
我让小冉一会儿到您屋去，您再继续？」父亲脸一红，抬手就抓住我的胳膊，我
用另一只手一压，不让父亲扭我胳膊。可父亲的身手实在是厉害，这会儿他正恼
羞成怒呢！他推着我的胳膊往前一推，我往后一仰，父亲的另一只手穿到我的腋
下一顶，我的手就使不上劲了。被他带着一转，胳膊就被扭着往沙发上趴去。

　　我知道，父亲手下留情了，不然我就是躺地上，不是趴沙发上了。我立刻开
始大吼「小冉！救命！爸要打我啊！」小冉嘭的打开房门就跑了出来，还是穿着
那件瑜伽服，身材显得凹凸有致的，她紧张的跑过来看着我和父亲，但她很聪明
，从我笑嘻嘻的脸色一下就知道我和父亲是在闹着玩的。

　　小冉的脚步立刻就慢了下来，走到我面前后，已经恢复平静了。

　　小冉看了看父亲，又看了看我，有些恼怒的说道「干啥呢你们这是？怎么动
上手了还？」父亲看到小冉后，估计很尴尬，本来以为是自己的魅力把小冉征服
了，现在才知道，是我和小冉主动设计让他上钩的。

　　父亲气哼哼的把我的胳膊一放，可放开的方向不对，我终于疼了一下。我故
意惨叫了一声。赶紧爬起来躲到小冉背后。

　　父亲和小冉看我那副没出息的样子，都笑了。父亲是气的，小冉是真觉得好
玩。可刚才那种尴尬的气氛没有了，至少，现在赶紧气氛虽然还是有点别扭，已
经没有那么尴尬了。

　　父亲笑了一下，就把脸一变，一副还生气的样子气哼哼的说道「我回房间了
。」我和小冉笑嘻嘻的看着父亲回房间。小冉就把我拖回房间，问我怎么跟爸说
的。

　　我把我和小冉算计爸的事情说了，结果又被小冉狠狠的拧了几下。小冉可不
是父亲，根本没有手下留情，我的胳膊青了好几块。

　　我笑嘻嘻的问小冉「你和爸怎么在客厅就玩上了？我一进来把我吓了一跳！
尴尬症都犯了！」小冉白了我一眼说道「谁让你回来也不知道打个电话的！哦…
…你是故意的吧你！说！是不是故意的？」说我小冉又开始拧我，我立刻求饶道
「不是！真不是！我那里知道你们会在客厅那样啊！」小冉气哼哼的放开我，说
道「这下好了！爸不知道多尴尬！刚才吓死我了，我以为你俩真打起来了！爸那
么厉害！真害怕你被爸给打死怎么办。」说完一副后怕的样子。

　　我看小冉是真的很担心我，就抱住小冉笑着说「放心，以后就没这种事了。
你可以光明正大的想怎样就怎样了！嘿嘿！」小冉白了我一眼说「你有病吧你！
这是家里，除了你还有豆豆呢！以后你给我注意一点！绝对不许你当着孩子面胡
说八道啊！」我也不生气，笑眯眯的问「哦……明白了，不守着孩子我再说，是
吧。」小冉气的又开始拧我。

　　我抓着小冉的手说「别拧了，说正事，正事。今晚你和爸是怎么了？你怎么
穿着这个衣服就开始了？」小冉不好意思的挣开我的手说「今天白天出去逛街了
，我好几天没做瑜伽了，就在客厅做瑜伽。没想到爸看我做瑜伽，就来了欲望，
过了摸我，我觉得好像从来没有做瑜伽的时候做过，就没拒绝。就这样。」我看
小冉说话的语气和表情。感觉小冉似乎少了很多的羞涩和难为情，说这事的时候
，不再像以前那样犹犹豫豫、吞吞吐吐的了。

　　我笑了一下说「看刚才爸还没有尽兴，你也没有高潮呢。要不，你现在再过
去找爸吧？」小冉一下就又怒了，回身就要拧我。我抓着她的手说「老婆！老婆
！先住手，听我说！」小冉暂时停手，等我说话，似乎一听不满意就马上再动手
的样子，我继续说道「今儿这事吧，爸现在其实心里肯定不好受。毕竟是他不应
该干这事的，心里的坎虽然过去了，可肯定还是很难受。你要是你能现在过去安
慰安慰他，然后跟他说说话，解开他的尴尬，那以后就没事了。不然，你看吧，
等明天见了，爸肯定更尴尬。这个时候，我说话只能让爸放下心结，只有你出面
，表示咱们真的是接纳他，他才能不那么尴尬。你觉得我说的对不对？」小冉拧
着我的手慢慢松开了，想了想说「嗯，有点道理。可，我现在很不好意思过去啊
！你光想着爸，你怎么不想着我会不会尴尬啊！我拧死你这个王八蛋！」我被小
冉又结结实实的拧了好几下，等小冉气消了才说「老婆啊！毕竟是咱俩算计了爸
，你就当可怜可怜爸，你也不想爸明天见了你一副尴尬的样子吧，到时候你不也
跟着尴尬啊！与其那样，还不如现在就一下子全都解决呢！」我看小冉在认真听
，继续说道「你过去，也不是要跟爸继续做爱，就是说说话，说说心里话。把一
切都说开了也就好了。听听爸怎么说，你开解一下就好。其实爸根本不需要人开
解的，他需要的是我们的态度，尤其是你的态度。你的态度决定了他以后用一个
什么样的姿态和身份在这个家里。明白了吗？」小冉觉得我说的有道理，看着我
说道「那，我过去了？」我看了看小冉身上的衣服说道「老婆！好歹换身衣服吧
！你这样过去，爸又要尴尬了！」小冉想了想也是，就起身脱了衣服去洗澡了。

　　小冉出来后，突然问我「老公，我穿睡衣过去，还是穿平时的衣服过去啊？
」我想了想说「你要是现在穿的特别保守，那爸就以为我在意刚刚的事情，可能
以后就不敢再有别的心思了。稍微的暴露一点没关系，爸看了，心里一下就能明
白咱们的态度了。听我的，没错的。」小冉想了想说「可，现在我都穿这种长衣
长裤的睡衣啊，冬天了，也不能穿吊带过去啊！」我笑着说「家里这么暖和！你
就是穿个吊带也不冷啊！就穿个内裤，穿个长点的睡衣就行了。快去吧，这会儿
爸指不定正在抽自己耳光呢！」小冉想了想，找出来那件长款的大卫衣睡衣，穿
了一条白色的纯棉内裤。自己看了看，就看我。我示意她很好，就挥了挥手，让
她过去。我起身脱衣服准备洗澡。

　　小冉看我完全不在意的自然样子，就放心的开门出去了。我站在门口听到小
冉敲父亲的门，然后父亲开门的声音，接着听到关门的声音。

　　我笑了笑，就去洗澡了。

　　洗完澡我就开始整理带回来的东西，刚才跟小冉回屋的时候，我把行李箱拿
进来了。收拾完东西，又看了会儿手机，我看了看时间，过去半个小时了，小冉
还没有回来。我想是不是小冉和父亲又开始做爱了啊！我想到这里就激动了，起
身偷偷打开门，然后慢慢走到父亲的房间门口。

　　还没等我趴在门上，就听到里面传来俩人说话的声音。

　　小冉的声音很大「哎呀，你怎么这么麻烦啊。都说了开始就是李扬的主意，
你怎么还想不开。是不是非要我把李扬叫过来你才相信？」父亲有些低沉的声音
传来「不是，我不是不相信。只是觉得对不起扬扬。就算是他同意的，我也做了
不该做的事情。」小冉很生气的声音说道「什么叫你做了不该做的事情？！那你
的意思是我也做了不该做的事情了？！我不要脸的跟你上床了，还这么多次！是
不是李扬应该把我休了？」父亲马上急切的说「不是，我不是说你。我是说我自
己。扬扬和你什么都知道，你又没有做错。是我，是我不好。」小冉急了，愤怒
的说道「哦！闹了半天，是你觉得这事被李扬知道了，觉得没面子了是吧？爸，
你也是够虚伪的！平时跟我一起的时候你怎么不觉得对不起李扬了？这几天咱俩
天天做，你怎么不觉得对不起他了？被他看到了，就觉得对不起了？」父亲有些
不好意思的声音说「唉……我说了，我就想跟你最后在一起几天，我就离开。就
当没有发生过。可，今天还是被扬扬……唉……」小冉大声说道「你什么意思！
最后跟我一起几天？哦！你把我玩完了，拍拍屁股走人，那我算什么！我在你心
里就是这么个地位？」父亲慌乱的声音传来「不是！不是那个意思！冉冉，你不
明白……」小冉打断父亲的话说「好了！我已经说了，李扬有淫妻癖，我和你在
一起，李扬的病就好了，我不和你一起，就又不行了。他也不介意咱俩一起，咱
俩的事他大部分都知道。我对你也有感情，现在就看你的了。你是一定要离开这
个家是吧？如果是，那我立刻就走，算我这段时间瞎了眼。」脚步声传来，接着
是衣服摩擦的声音，小冉低吼道「别抱我！反正你玩也玩完了，马上要走了，用
不着抱我！」父亲快哭了的声音传来「冉冉，冉冉。我怎么舍得离开你。我，我
就是觉得没脸再呆在这个家里了。我有多爱你，你不知道吗？」小冉冷冷的声音
传来「我不知道！我只知道你玩完了我，要走了。」父亲立刻说道「我不走，我
舍不得走。我那里舍得走啊！我就是，就是抹不开面子。你知道吧？让扬扬知道
咱俩的事，我这个做爸的，实在是觉得没脸啊！」小冉气哼哼的说道「都说了他
不介意，你怎么还这样。就问你一句！是不是非要走，是不是以后跟我就没关系
了！」父亲沉默了一会儿，突然低吼道「不走了！我不走了！只要能天天看到你
，在这个家里我就算当牛做马也不走了！」小冉得逞的笑道「快拉到吧！就你还
当牛做马！李扬多尊敬你！我要是对你不好，他能骂死我！你啊，就是大男子主
义！光想着自己那点面子，一点不知道想想我，你走了，把我留这个家里，我以
后怎么办！你想过吗？我每天面对李扬，我要多尴尬！你根本就没为我想过！」
父亲有些尴尬的声音传来「是啊，对不起。冉冉，是我不对。你放心，为了你，
不管扬扬怎么看我，我都不会走了。大不了以后我不让他叫我爸了，改口叫叔叔
。」小冉噗嗤笑了「你还真是！怎么可能！突然改口叫你叔叔，人家会怎么想啊
！李扬也不会同意啊！而且，我觉得，可能就是因为我们叫你爸，李扬才会觉得
更刺激吧。那个坏蛋，不光有淫妻癖，还喜欢看我和你乱伦，他早就想亲眼看到
我和你，那个了！一直缠着让我让他看。」父亲有些尴尬的声音说「扬扬，怎么
会喜欢这个啊？他是不是受了什么刺激？你知道吗？」小冉说「不知道，反正我
生完孩子后，他就变了。开始我以为是他肾结石弄的，后来才发现，他是有淫妻
癖，想看的我跟别的人做爱。至于为什么，我还真不知道，他也没有说过。哼！
为了满足他自己，就让我穿的暴露些给你看，勾引你。现在他捅了娄子了，又让
我过来劝你。早晚收拾他！」父亲赶紧说「扬扬肯定是有什么难言之隐的，你别
生他的气了。唉！现在这事挑明了，以后在家里我真不敢面对扬扬了。总觉得对
不起他。对了，你来我这里这么久了，快回去吧，别让扬扬等久了，再多想。」
小冉突然气哼哼的说道「凭什么不敢面对他！明明是他自己想要的，我再说一遍
，你没有对不起他。你不知道！每次我跟你做完回去，李扬他就，就很兴奋，然
后病也好了。咱俩在这里一个内疚一个生气的，他倒是高兴的很！哼！今晚我不
回去了，你不是不好意思吗？今晚我跟你睡，明天你就不用不好意思了。看他怎
么办！等着，我去跟他说一声去。」父亲慌张的说道「别！别！冉冉，你别去！
你不能……哎呀！别咬！」一阵拉扯的声音和父亲的痛呼传来，接着是小冉气哼
哼的声音「你别拉我啊！不然我还咬你！我今晚就在这里睡！敢说半个不字我就
咬死你！这几天天天跟我一起睡，李扬一回来就不敢了？我非要让他知道知道，
不是什么都是他说了算的。哼！今天害的咱俩这么尴尬，我让他也不好受！」接
着又是一阵拉扯的声音，小冉大声的喊道「放手！放手！再不放手我喊了！」我
听到这里，知道小冉的臭脾气上来了，今天我的突然袭击，其实也让小冉尴尬无
比的，只是刚刚因为父亲的事情，小冉没空生气，现在想起来了，脾气上来，想
跟父亲睡一个房间来气我。而且，听刚刚小冉的话，她和父亲我不在的这几天，
两人似乎一直在一个房间睡，不知道是在父亲房间还是我们房间。

　　第49章

　　我还没有跑回我们房间，父亲房间的门就开了，我回头一看，看到小冉也看
我一愣。

　　接着回头把父亲的房门使劲带上了。

　　朝我挥挥手，示意我回房间。

　　我进了房间，小冉进来之后，看我的眼神就变成害羞了，脸也红了。

　　跟她刚刚在父亲房间的表现完全不一样。

　　我刚还担心小冉会骂我，现在看来，小冉刚刚在父亲房间是装成生气的样子
的。

　　小冉害羞的小声问我「老公，你都听的了？」我心虚的点了点头，没敢接话
。

　　小冉弱弱的对我说「老公，爸他不敢面对你，觉得对不起你。我就想，干脆
今晚跟爸睡一起，这样，明天你表现的正常一点，他可能就没有尴尬的感觉了吧
。不然，他可能一直都会感觉别扭，不敢面对你。那样，我也不好意思跟爸说话
了。你觉得可以吗，老公，你没生气吧？」我笑着说「怎么会！我本来还想着你
能跟爸再做一次，这样他也就放心了。

　　但你的办法更好。嘿嘿，放心吧。我怎么会生气呢！我激动都来不及呢！你
摸。」我拿起小冉的手放到我下面，让她感受我阴茎的硬度。

　　小冉不好意思的看了我一眼，接着用力捏着我的阴茎小声的问道「老公，要
不，我先陪你一次吧？」我听了，阴茎立刻一硬，但我想了想说道「不用了，宝
贝，还是去爸房间吧。对了，刚听你说，你这几天一直和爸一起睡的？」小冉脸
立刻更红了，心虚的点了点头说「嗯，老公，对不起，你生气了？」我看小冉小
心翼翼的样子，就笑着说「没有！怎么会！高兴还来不及呢！嘿嘿，以后我们的
性福生活就要开始了。嘿嘿，你左拥右抱的生活也要开始喽！对了，你和爸在那
个屋睡的？」小冉看我没有生气，胆子也大了一些，但还是害羞的说道「当然是
在爸屋，我怎么会让别人睡咱俩的床？这里只能你睡。老公，对不起。没跟你说
。」我笑着说「别总是对不起，对不起的。我说了，只要你喜欢，怎样都可以。

　　我知道你和爸睡一起，感觉好刺激，恨不得也一起过去睡。嘿嘿，咱三一起
睡觉，你说会不会更刺激？」小冉白了我一眼，用手捏了一下我的阴茎问道「老
公，真不用我先陪你一次吗？你这几天是不是也很想了？」我突然觉得还真的很
想现在就跟小冉做一次，可想想这样对父亲来说可能不舒服，就忍着说道「不了
，我也很累了，一会儿就睡觉。你去陪爸吧。对了，上次我晚上打电话，你是不
是和爸正睡觉呢？我听着好像你已经睡着了。」小冉脸又一下红了，犹豫了一会
儿说道「嗯，在爸房间呢。刚睡着，爸一晚上做了两次，把我累坏了，刚睡着你
就来电话了。老公，你知道吗？你给我打电话的时候，爸的阴茎还插在我的下面
呢。」小冉绝对是故意的，她现在的表情就是一副勾引我的发春样，不知道为什
么，她好像特别想先跟我做一次再去父亲的房间。

　　我想了一下，觉得她可能是怕我心里不舒服，会让我觉得她太重视父亲，所
以，故意刺激我，先跟我做一次，再去父亲房间就不会让我觉得我没有父亲重要
了。

　　我也确实被小冉的话刺激到了，阴茎更硬了，被小冉捏着很舒服。

　　但我还是忍住了，低声问道「啊？你们不是做完了吗？都睡着了，爸还插里
面干嘛？」小冉趴我身上，一只手拦着我的胳膊，一只手捏着我的阴茎开始揉弄
，满眼情欲的对我说「爸这几天一直缠着我，他本来想等你回来就走嘛！连睡觉
的时候都要插在里面抱着我睡。有一次半夜我被他给弄醒了，迷迷煳煳就又被他
弄了一次。」我听了阴茎立刻就完全的硬了，太刺激了。

　　这几天看来父亲和小冉做爱的次数不少。

　　父亲觉得这可能是最后的一次了，所以格外缠小冉。

　　小冉也已经一个多月没有做爱了，肯定对父亲的要求不拒绝。

　　怪不得俩人能在客厅穿着瑜伽服就开始做爱，原来已经习惯成自然了。

　　我想到这里，感觉真的好想做爱了，可我还是觉得应该让小冉直接去父亲房
间比较好。

　　我咳嗽了一下，有些声音发颤的说「老婆。这几天，你和爸，做了多少次啊
？」小冉一边揉捏我的阴茎，一边像个小猫一样在我脸边上轻轻的说「很多次啊
，老公，爸每天都要好几次呢。晚上要两三次，白天有空也会要一两次。每天大
概都要五六次吧。弄得人家天天都累的不行，看到爸看我的眼神，下面就湿了。

　　我都害怕爸了。」我一听就知道小冉在说谎。

　　一个男人，每天都要五六次，连续五天。

　　早废了。

　　可看爸的样子，根本不像是纵欲过度的样子。

　　而且，那会儿在客厅，看小冉阴唇的样子，也不像是每天做五六次的样子，
不然早肿了。

　　我笑着捏了捏小冉的鼻子，笑着说「臭丫头！故意刺激我是吧！五六次！你
早下不了床了！好了，别挑逗我了，快去爸那边吧。明天，我再好好的伺候你。
」小冉看我态度坚决，还是问我道「老公，真的不要吗？你看，好硬呀！你会难
受的！我可不想你自己弄出来，老公，你不想我吗？」我把小冉的手拿开，再不
拿开我就真受不了了。

　　笑着对小冉说「好了！别在这里卖乖了，快去吧，等明天开始，你就是我的
了。要把这几天你跟爸的事全告诉我啊！一点不准隐瞒！到时候我再好好收拾你
！」小冉看我真的不想做，才直起身子，看着我娇羞的说道「嗯，老公，你放心
吧。那，我过去了？」我点点头，示意她过去吧。

　　小冉踮起脚尖，在我嘴唇上亲了一下，接着开门回头朝我不好意思的笑了一
下，就去了父亲房间。

　　传来敲门声，接着是使劲砸门的声音，小冉咣咣的拍父亲的房门，估计父亲
从里面锁了。

　　拍了十几下，父亲的房门打开了，接着就传来关门的声音。

　　小冉走后，我躺床上睡不着，总感觉好像听到了俩人做爱的声音，可再仔细
一听，却什么都没有听到。

　　我翻来覆去的睡不着，想看录像，又怕小冉突然回来。

　　躺了好久，一看手机才过去不到一个小时。

　　实在躺不住了，我偷偷起来去父亲房门偷听。

　　我这次没有再拖鞋，直接穿着拖鞋轻轻走到父亲房门口，不用趴门上，已经
听到里面传来的声音。

　　小冉带着生气感觉的声音传来「啊！你这个坏蛋！不是说，不想吗？啊，嗯
，怎么又来？」父亲带着喘息的声音说道「不管了，明天的事，明天再说。现在
我，就想要你。」接着是一阵很大的「啪啪啪」的肉体撞击声，小冉的叫床声很
大，似乎带着一点故意的成分。

　　而父亲也没有再说让小冉小点声音的话。

　　我被刺激的不行，本以为小冉和父亲今晚可能会不好意思做爱的，可现在看
来，父亲没有抵抗住小冉的诱惑。

　　我不自觉的把阴茎掏出了开始套弄，刚才就被小冉刺激的想要了，为了父亲
没做，现在听到小冉和父亲好不压抑的做爱声音，我忍不住开始自慰。

　　啪啪声响了一阵，突然消失了，接着是小冉的声音「爸，快，要到了。」接
着就一阵床的响声。

　　小冉特有的呻吟声。

　　小冉突然发出「啊」的一声，应该是俩人换了动作，重新插入了。

　　接着比刚刚还要大的「啪啪」声传来，小冉的呻吟声好大，我听的清清楚楚
。

　　我随着俩人「啪啪」声撸动自己的阴茎，很快就感觉要射精了，我赶紧停下
。

　　这时，小冉高昂的高潮叫床声传来，声音真的很大，绝对是故意的。

　　我被她的声音刺激的阴茎一抖一抖的，竟然差点高潮了。

　　接着房间里又是一阵床响，只听父亲说道「冉冉，你的脚丫真是太美了，怎
么都亲不够。」小冉没有说话，随着一阵「啪啪」声响起，小冉的呻吟声再次传
来。

　　过了一会儿，我感觉射精的感觉过去了，又开始自慰。

　　随着俩人肉体撞击的频率，我感觉好刺激，比看俩人做爱的视频还要刺激。

　　过了四五分钟，父亲沉重的喘息声传来「冉冉，要射了，哦，我要射了。」
接着「啪啪」声一下就大了。

　　小冉似乎没有高潮，带着喘息的说道「嗯，射吧，爸。射吧。」「啪啪」声
一顿，父亲低吼声传来「宝贝，啊，嗯，嗯。」小冉也发出一阵「嗯嗯」的呻吟
声，但声音是张着嘴发出的。

　　过了一小会儿，小冉的声音传来「射了这么点，爸。这几天可不能再做了。
」父亲笑着说「嗯，前几天不是觉得以后就没机会了吗。别动，我给你擦擦，脚
趾缝里还有点。」我一听，父亲难道射到小冉脚丫上了！俩人竟然玩起这种情调
了！看了这几天俩人感情很好。

　　我刚刚差点射了，但俩人停止，我也就停下了。

　　阴茎还硬着。

　　过了一会儿，父亲说道「冉冉，你还是回去陪扬扬睡吧，他今天刚回来，你
这样不好。我现在知道你和扬扬都不会对我有什么看法了。你放心好了，我想开
了，不会再胡思乱想了。你还是回去吧，好不好？」小冉笑着说「你不想着走了
？老顽固！不回去，让他自己睡吧。」父亲说道「别闹脾气了，听话。快回去吧
。」小冉笑着说「我现在怎么回去啊！刚跟你做完了，回去李扬肯定又要，你好
意思啊？我还不好意思呢！」父亲沉默了一会儿，问小冉「你说，扬扬知道你跟
我做完，就能硬起来，平时他真的硬不起了吗？」小冉说道「嗯，他可能淫妻癖
比较严重。开始知道我和你一起之后就能硬起来，后来我晚上过来再回去，他也
能硬起来，而且，有时候还能硬两次。我不跟你一起了，他就不硬了。而且他好
像很喜欢看一些关于淫妻的，我好几次在电脑上看到浏览记录，你没发现他经常
一个人躲书房，还锁着门。」父亲想了想说「你还是劝劝他看看心理医生吧，这
么下去不是个办法。」小冉笑着说「他能去看才怪呢！肯定怕丢人，但有这个借
口，能让我听他的，他才不会去看呢。」父亲突然问小冉「他说想看咱俩做爱，
你是怎么想的？」小冉沉默了好一会儿，说道「我不知道，为了他的病，我肯定
什么都愿意做，而且，跟你一起也不觉得别扭，他是我老公，我给他看也没什么
。就是你肯定不舒服啊，所以，我没答应过他什么。本来想偷偷的看的，可也没
有机会啊。不过，没什么了。」父亲又问道「冉冉，我现在是真离不开你了。现
在扬扬也知道咱俩的事了。

　　以后在家里，我们还是要跟一以前一样，平时不要太接近了。这种事，虽然
扬扬不在意，可平时还是要注意的，可能这件事上他不在意，但平时要是咱俩太
亲密，他心里肯定会不舒服的，又不好说，心里会难受的。」小冉笑着说「嗯，
我知道。他也会吃醋的。我看的出来，只是有时候不说就是了。我要是对你好，
他就会吃醋。要是跟你做爱的时候放开点，他又会觉得刺激，也不生气。呵呵。
你说，他要是知道咱俩前天的事，会不会生气？」父亲立刻说道「别告诉他了吧
。昨天咱俩喝多了。不是想欺骗他，是怕他心里别扭。唉！说实话，我到现在心
里还是没底，我爱你，扬扬也爱你，你肯定爱扬扬，我觉得你也喜欢我。咱们还
住一起，你和我还有扬扬还都发生关系，相互还都知道。太乱了……」小冉的性
格才不觉得难受呢。

　　她就喜欢这种刺激的另类的事情。

　　她笑嘻嘻的说「难道你不愿意啊？我是李扬的老婆，是你的儿媳，你睡了自
己儿媳，还是你儿子愿意的。你都不用负责任，多好啊！说实话！你是不是跟我
一起的时候，也会觉得有种乱伦的刺激？」父亲自嘲的笑着说「刺激是刺激，可
乱伦，我还真没这么想过。毕竟我俩不是亲生父子。我也一直把你当成我爱的女
人对待的。只不过偷偷的爱那种。我反而有种偷情的感觉，没有乱伦的感觉。不
过，你这个丫头心可真大。你当初真敢答应扬扬跟我发生关系，你是怎么想的？
」小冉笑着说「当时啊，就觉得为了李扬啊。我也不讨厌你，也很想感受一下跟
别的男人做爱的感觉，就同意了呗。」父亲笑着问「那现在你体会到了？有什么
不一样的？」小冉想了一下说「嗯……跟你更刺激一些，而且，我也更放肆。跟
李扬，我觉得特别的温情，只想让他更舒服，他舒服了，我也就觉得舒服。跟你
不一样，我更享受自己的感觉。你也比李扬厉害，让我感觉更刺激一点，也有种
被蹂躏被欺负的感觉，就像是一种羞耻感的刺激吧。既害羞又刺激。」父亲说道
「我比李扬厉害这话你可不能再说了！以后绝对不要说了！扬扬听了肯定难受。
」小冉笑着说「早就说了啊。他跟我做爱的时候问我，你和他谁更厉害，我说你
啊。」

　　父亲紧张的问「扬扬没生气？！」小冉呵呵的笑着说「他听了更激动了，下
面都更硬了，你说他生气不生气？」突然，小冉惊奇的说道「你怎么又硬了！哈
哈哈，是不是也被这事刺激的？好了，别摸我脚丫了，李扬淫妻癖，你恋足癖！
你们爷俩就没一个正常的。」我听到这里，就不想听下去了。

　　而且我也确实感觉到了累。

　　特别特别的累。

　　小冉和父亲这五天之间的感情进展很大，俩人现在说话越来越随意，也越来
越交心了。

　　什么都能够说了。

　　我现在对小冉说的昨天的事情感觉很好奇。

　　听起来，似乎前天俩人喝多了，然后就玩了一些很刺激的事情一样。

　　我回到房间，一下躺床上，想著明天一定要找机会看看昨天的录像，不知不
觉就睡着了。
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
haofather
赞助会员

Rank: 6Rank: 6

帖子
418 
精华
0 
积分
381 
金币
13635 枚 
原创
2 贴 
威望
0 点 
支持
262 度 
感谢
1036 度 
贡献
22 值 
赞助
10 次 
推广
0 人 
阅读权限
99 
注册时间
2010-9-4 
文区转帖之星勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
18楼大中小发表于 2020-3-20 11:55  只看该作者
（50-53）
　　第50章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（二）

　　我正睡得迷迷煳煳，突然感觉阴茎那里传来一阵阵刺激的感觉，被一个温暖
湿润的东西包裹着。

　　我抬起头一看，看到小冉正赤裸着身体，跪在我的下面，噘着屁股给我口交
。

　　看我醒了，她朝我魅惑的一笑，脸上的春情满满，就像发春的小猫一样，嘴
里还发出呜呜的呻吟声。

　　我有些吃惊的抬起身看着小冉，小冉没说话，继续给我口交，直到我的阴茎
完全硬起来。

　　她才松口，然后往边上一滚，躺床上把大腿一分，用手抓着自己的大腿根，
阴部完全的露出来朝着我。

　　我看到小冉的阴唇上湿漉漉的，而且，还有些水水在往外流，我的阴茎立刻
就跳动了一下。

　　我有些惊异的看着小冉。

　　小冉一看就很害羞，但又逼着自己做出这么淫靡的样子的表情，小冉看着我
小声说道「老公，爸刚射进去的，你喜欢吗？想要吗？」我的睡意一下就没了，
嗓子里竟然发出一声低吼，我把睡裤用脚一蹬就脱掉了，接着就扑过去，把阴茎
一下就插到了小冉的阴道里。

　　果然，里面热热的，特别的滑腻。

　　跟以前父亲射完之后的感觉一样，只不过精液没有以前多。

　　估计昨晚父亲刚刚射过，那会儿就很少了，今天早晨又跟小冉做爱，射出来
的更少。

　　我被小冉的这种淫荡表现刺激的太激动了。

　　抱着小冉的身子，就开始大力的挺动。

　　小冉用腿缠着我的腰，配合我的动作。

　　嘴里发出诱人的呻吟。

　　我低头要亲小冉的嘴，刚碰到，小冉就扭开了，然后用手挡着自己的嘴说「
不要亲，我还没刷牙。」我也不再亲了，就抱着小冉有些稍微发凉的身子开始大
力的抽插。

　　「啪啪啪」的声音不停响起。

　　可能是昨晚就很想了，今天早晨又被小冉这么淫荡的表现刺激了，不到五分
钟我就要射了。

　　小冉没有高潮，但她假装高潮的叫床配合我。

　　我要射的时候，刚拔出来，小冉就立刻起身，先伸手接着我射出的股精液，
接着用嘴含住我的阴茎。

　　我的阴茎上带着父亲的精液和她的淫水，看起来湿漉漉的，小冉也不管，一
口就含住了，然后用嘴巴套弄起来。

　　那种感觉太舒服了，我射了四五下才射完。

　　感觉浑身上下都透着舒服和慵懒的满足感。

　　等我不射了，小冉慢慢的又套弄了几下，才慢慢吐出我的阴茎，接着朝我笑
了笑，去了卫生间。

　　我四仰八叉的躺倒床上，感觉特别的舒服。

　　有点犯困的感觉。

　　我突然想起小冉刚刚自己主动躺下，把腿蜷起来分开，露出自己刚刚被操完
，还带着精液的阴唇，用手扶着两侧，告诉我这是父亲刚刚干完的阴部，问我喜
不喜欢的样子。

　　我的阴茎又开始硬了。

　　我也好久没有做爱了，精液积攒的很多，经过一晚的休息，体力也恢复了。

　　我看着阴茎只过了四五秒钟就完全的硬了起来。

　　我得意的笑了笑，下床去了卫生间。

　　看到小冉在洗澡。

　　我过去二话不说，就把小冉的屁股拉过来，然后从后面插了进去。

　　小冉一声惊呼后，就配合我弯下腰，任由我从后面抽插。

　　我感觉自己从未有过的有力量，用手拉着小冉的腰，次次到底的抽插着。

　　小冉白皙圆润的屁股被我的肚子撞的发红，背上的水珠被我震动的向两边滑
落，湿漉漉的头发黏在背上，黑白分明的有种特别的诱惑感。

　　我用手抓捏小冉的屁股，很用力。

　　把她的两个屁股使劲的往两边分开，露出她的屁眼和阴部，看着自己的阴茎
在小冉的阴道里进进出出的。

　　我感觉此刻的我得到了最大的满足，小冉终于成了我想要的样子，她为了我
，主动让父亲射在里面，并且挑逗我让我跟她做爱。

　　这种成就感真的是太好了！刚刚射完一次，我没有射精的感觉。

　　一直这么时快时慢的抽插了小冉快十分钟，小冉首先来了高潮，她回身拉着
我的胳膊，用迷离的眼神看着我。

　　皱着眉头，咬着嘴唇。

　　那种急迫的表情提示我要更快一点，更大力一点。

　　我立刻开始全力抽插。

　　小冉的呻吟声一下就高了，眼睛也闭上了。

　　她回头趴下，用手扶着墙，屁股开始一抖一抖的扭动，阴道夹着我的阴茎一
紧一缩，一股热热的感觉流到了我的阴囊上。

　　等小冉的高潮过去。

　　我用手拉起小冉的身子，拉着她的胳膊，阴茎依旧插在她阴道里，让她走出
浴缸，来到地垫上。

　　我转了个身，小冉跟着我转身，面对着浴缸。

　　我用手压小冉的腰，小冉慢慢的开始跪下。

　　我保持插入的姿势，扶着小冉的腰让她跪在地垫上。

　　这是我次看到小冉自慰时小冉的动作，她就这么趴在浴缸边上，噘着屁股在
自慰。

　　现在，我的阴茎插在她的阴道里，小冉扶着浴缸边沿。

　　而那时的小冉只是为了满足自己的欲望，现在的小冉，为了我的欲望，已经
跟别的男人做爱，并且会主动带着别的男人的精液回来刺激我了，她现在跟我当
初想要的感觉完全一样。

　　这种成就感让我忍不住想怀念一下这个动作。

　　我半蹲着，从上方扶着小冉的屁股，开始大力的往下插小冉的阴道。

　　小冉似乎也被这种姿势和情景刺激到了，叫床声变得更加动情。

　　我次次到底的插着小冉，一边插，一边气喘吁吁的问小冉「老婆，还记得，
你在卫生间想着父亲自慰的事吗？」小冉趴在浴缸边上，「嗯」了一声算是回答
。

　　我继续说道「嘿嘿，现在，老婆。你，已经被，爸操了。现在，想想当初，
的感觉，是不是，很有，很有成就感。」小冉的阴道突然收缩了几下，我的话让
小冉也很刺激。

　　我用力拍了小冉的屁股几下。

　　然后慢慢的把阴茎抽出来，只留下一点龟头在阴唇里。

　　然后用手拍了拍小冉的屁股。

　　当初小冉用假阴茎自慰时，就这样把假阴茎只留个龟头在里面，然后想想父
亲故意不插进去，让她着急，小冉当时自言自语的说「爸，我要，快干我」的话
来。

　　我清楚的记得这件事情，所以，我现在摆出这个动作，看小冉记不记得。

　　小冉等了一会儿，发现我不动，她的屁股开始扭动，往后一坐，然后回头看
着我，用一种羞涩但急切的语气说道「爸，我要，快给我，快进来。」我一下就
激动了，小冉清楚的记得，而且，她完全明白我的意思。

　　我和小冉还是很有默契的。

　　我一下就插到底，小冉「啊」的一声就叫了出来。

　　但还是看着我的眼睛，露出一种急切的表情。

　　我抱着小冉的屁股开始上下抽插起来，小冉明显比刚才更动情了。

　　阴道不停的收缩，叫声也越来越大。

　　后来更是把胳膊趴到地垫上，头爬在地垫上不停的叫床。

　　我看到小冉的小腿抬离地垫，脚丫举到空中，脚趾勾着。

　　她要高潮了。

　　我也快要高潮了，这件事情对我刺激同样很大。

　　我快速的朝下狠狠的全速抽插了几十下，一下拔出阴茎，射到了小冉的屁眼
上。

　　小冉的叫声已经变成了很长的那种「哦啊」「哦啊」声，我阴茎刚拔出来，
她的屁股就开始剧烈的抖动起来，一股水柱喷射出来，撒在地垫上。

　　接着又是一股较小的水柱。

　　小冉次被我用阴茎插到潮吹了。

　　有我这次做爱力度的问题，也有情景刺激的问题。

　　我用阴茎在小冉的屁股上慢慢的磨着，沾上了我的一些精液。

　　看到小冉一收一缩的屁眼，我突然把阴茎放到小冉屁眼上，用手压着慢慢的
往下压。

　　小冉还趴着没动，在享受极致高潮的余韵，感受到我的阴茎抵住她的屁眼，
她屁股稍微往前一动，接着就又回到原来的位置。

　　我用龟头一下一下的戳着小冉的屁眼，因为精液的润滑，我感觉自己的龟头
已经撑开了小冉的屁眼一点了。

　　小冉一动不动，任由我用龟头戳她屁眼。

　　一下，一下，小冉的屁股也开始慢慢的往后一顶一顶。

　　慢慢的，我的龟头整个都塞进了小冉略带褐色的屁眼里。

　　那里的菊花纹包裹着我的龟头，特别的紧。

　　但我刚射精，不应期很快就来了，阴茎越来越软，最后再也插不进去了。

　　我遗憾的用龟头在小冉的屁眼上来回的摩擦了一会儿，就站了起来。

　　小冉圆润的屁股上，本来带点褐色的菊花此刻被我戳的变成了粉红色，特别
的诱人。

　　白白的两个半圆中间，一个淫靡的粉红屁眼一张一合的动着。

　　太诱人了，我恋恋不舍的用手摸了一下，刚想把指头插进小冉的屁眼，小冉
突然往边上一歪，坐了起来。

　　她脸色潮红一片，戴着高潮后特有的那种慵懒笑意看着我，小声说「老公，
我还没上厕所呢。别用手。你要想了，等我灌肠再给你好吗？」我看小冉一副任
我采摘的样子，心里爱惜之心大起，蹲下扶着小冉起身。

　　温柔的给她洗完身上，自己也冲了冲。

　　没有继续再玩弄小冉。

　　我擦的快，出卫生间的时候，小冉在我背后说「老公，帮我拿件睡衣来吧。
」我在房间里找了找，怎么也没有找到小冉昨晚穿的睡衣，就问小冉「老婆，没
看到你的睡衣啊，你放哪里了？」小冉从卫生间露出头，害羞的对我说「给我拿
件新的吧，那件放爸房间了。」我惊讶的看着小冉问「今早．．．你光着身子从
爸房间出来的？」小冉有些不好意思的低头说「爸射完我就赶紧跑过来了，我想
让你高兴一下，就没来的急穿。老公，你不生气吧？」我笑着用手指了指又开始
翘起来的阴茎让小冉看，小冉看到脸一下红了，然后娇嗲的说道「老公，快别硬
了，我要受不了了。你和，爸，一人两次，我下面都疼了。」我笑着给小冉找了
件睡衣，是那种比较暖和的睡衣睡裤，现在室内温度虽然不低，但穿夏天的睡衣
肯定有点凉。

　　我突然想起来父亲，就问小冉「爸干嘛呢？」小冉朝我笑了笑说「爸做饭呢
，咱们快点出去吧，估计饭做好了。」我想了想问小冉「今早，是你让爸射里面
然后过来的？爸知道你要干嘛？」小冉害羞的说「嗯，我跟爸说了。他现在想开
了，愿意继续在家里住了。还是保持以前的关系。」我激动的问道「我是问，爸
知道他射完，你就会跟我做，是吧？」小冉一愣，发现我问的重点是这个，白了
我一眼，却又更害羞了，小声说「是啊！为了你，我也是够不要脸了吧？让爸射
里面，为了让你早点看到，连衣服都来不及穿就跑回来了。你以后要是对不起我
，再气我，我就不要你了！」我激动的抱住小冉，在她脸上亲了亲。

　　小冉也一脸温柔的享受我的温情。

　　我和小冉出来的时候，父亲已经在餐桌边上看报纸了，桌子上摆着早餐。

　　我和小冉不好意思的相互笑了笑，走过去坐下。

　　我对装着看报纸的父亲说道「爸，早啊。昨晚睡得怎么样？」其实我就是随
便问候一下，可一说完，我就觉得不太好。

　　果然，父亲的表情立刻就尴尬了。

　　小冉拧了我的胳膊一下，瞪了我一眼。

　　我讪讪的不知道怎么好，只好看着父亲歉意的笑。

　　父亲看我的样子，又看看小冉，突然放下报纸，很大方的对我们说「扬扬，
冉冉。唉．．．你们都是好孩子。我能有你们这样的孩子真是我的幸福。既然事
情已经这样了，不如就说开了的好。不然以后说个话都要小心翼翼的，怎么有个
家的样子。」父亲叹了口气继续说「这事，是我不好，我对不起你俩。」小冉立
刻娇声喊道「爸．．．．．．你又来了！」父亲宠溺的看了小冉一眼，说道「好
！好！没人不好。没人不好。」又看着我说道「扬扬，我记得你跟我说过，你和
小冉不介意有一个人可以调剂一下你们的生活，那现在我很荣幸的成了这个人。
而我也确实是无法自拔，离不开冉冉了。那我们就这样继续下去吧。只要你们还
需要我，我就还在这个家里。」我刚要说话，父亲制止了我，继续说道「我和冉
冉，已经不是单纯的儿媳和公公的关系了，我也不知道怎么定义我们之间的关系
。虽然，很难以起口，但我还是要问一下你们的想法。扬扬，我和冉冉之间的事
，你准备怎么安排？」我被问的有点突然，父亲突然把这个事情提出来，让我有
点不知所措，因为我还真没想过事情发展到现在这样以后该怎么办。

　　父亲看我不说话，就说道「今儿咱们就抛开所有的世俗观念，既然咱们已经
打破世俗了，就有什么说什么吧。我也放下父亲的身份，就以一个男人的身份，
听听你的想法。你想说什么就说什么，你放心，我不会因为你的想法而离开这个
家的，因为我也会提出自己的要求的。」我想了想说「爸，你和小冉，我觉得感
情已经很好了。要是还要求你们像公媳那样，我觉得不好。你看这样好不好，在
家里，咱们各论各的，你还是我爸，我还是您儿子。小冉和您就是恋人关系。当
然了，您要是想小冉了，想让她陪您，那您就直接跟小冉说，一切都由小冉自己
做主，你觉得可以吗？」父亲的脸红了红，点了点头，对我说道「我知道你有淫
妻癖。说实话，我不是很理解，但我会配合你们，只要对你好，我都愿意配合。
一切由小冉说了算，这个很好。但扬扬，千万别勉强自己，别心里不舒服了还忍
着不说。你才是我们都爱的那个人。你懂吗？不管怎样，我都不想你受伤害。」
父亲又对小冉说「冉冉，我和扬扬都欠你很多，以后这个家里你说了算。我们都
听你的。但你要照顾到扬扬的感觉，不能由着性子胡来。好不好？」小冉得意的
一笑，点了点头。

　　父亲又叹了口气，自嘲的说道「想我刘伟阳大风大浪都经历过了，到了不惑
之年却．．．．．．这就是命啊！」小冉不高兴了，气哼哼的朝父亲说道「什么
意思？你还觉得吃亏了？我都没说什么。」我立刻板着脸对小冉说「怎么跟爸说
话呢！爸就是感慨一下，你叽歪什么？」小冉立刻就不敢说话了。

　　父亲却看不下去了。

　　朝我吼道「怎么了？这个家还不能说话了？冉冉说我是开解我，这都听不出
来？」我立刻就焉了，可怜兮兮的看着父亲。

　　小冉突然哈哈哈的笑了起来。

　　我和父亲都不解的看着小冉。

　　小冉笑得前仰后合的，捂着肚子，过了好一会儿才说道「哈哈，你们，你们
不觉得，咱仨特别像，像一个游戏吗？」我和父亲都莫名其妙的看着小冉。

　　小冉看我和父亲愣愣的表情，又笑了起来，指着我说道「棒子！」指着父亲
说道「老虎！」指着自己说道「鸡！」小冉说完又哈哈笑了起来。

　　我和父亲听完，一起像看白痴一样的看着小冉。

　　小冉愣了愣，问「你们这么看我干吗？」我拿起筷子，像看一个弱智一样对
小冉说「鸡！你！鸡！」小冉想了想，发现说自己是个鸡，而且，还是被我和爸
都上的鸡。

　　她立刻就焉了。

　　第51章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（三）

　　吃完早餐，我就去了公司。留下父亲和小冉在家，估计他俩也要相互直接交
流一下，看以后在家里如何来一起生活，毕竟现在家里的关系跟以前已经完全不
一样了。

　　到了公司，一个上午都在处理事情，中午吃完饭，我锁了办公室门，打开视
频。开始看这五天的视频。

　　从我走的天开始看起。我离开之后，父亲和小冉很正常的哄孩子。只不过，
父亲看小冉的表情有些不自然，带着一种纠结的样子。小冉却没心没肺的笑着，
还对父亲呼来喝去的，父亲也不介意，完全配合小冉。

　　一直到保姆走了，晚上吃完饭。我发现小冉和父亲之间的气氛就变了，话少
了，俩人好像都有心事的样子。

　　我快进着看，等到八点多，孩子睡着之后。父亲坐客厅看电视。小冉在我们
房间坐在床上，不知道想些什么。一会儿站起来走到门口，一会儿又回到床边躺
下，一会儿又走到门口，最后往床上一趴，拿起手机打电话，那个电话是给我的
，问我在那边怎么样。

　　挂了电话，小冉又下了床，来回的溜达了一会儿，又看了看手机。才开门出
去了。来到客厅，父亲还坐在那里看电视。但看到小冉过来，父亲立刻坐直了身
子看着小冉。

　　小冉对父亲说「爸，看电视呢？」明显的没话找话。这会儿，俩人已经一个
多月没见了。而且，还经常打很暧昧的电话，现在突然见面了，却因为太久没有
面对面的原因，竟然有些不自然了，估计相互之间都不太确定对方下一步会怎么
样吧。

　　父亲愣愣的点了点头，但表情很激动。

　　小冉装着很自然的样子，甩着胳膊坐到双人位上，躺在沙发上看电视。俩人
又不说话了，电视上演的什么估计俩人都不知道。

　　过了足足十分钟，俩人竟然一句话没说，动作都没变。

　　父亲突然说话了「咳咳，九点半了，我去睡了。你，也早点休息吧。」说完
就站了起来，从小冉的身边走了过去。小冉嗯了一声，躺着没动。

　　父亲走到房门口，看了小冉一眼，发现小冉没动，就进屋了。接着到卫生间
洗澡刷牙，时间挺长的，父亲当兵习惯了快，洗澡一般都五分钟之内。可这次足
足过了快十五分钟。

　　父亲出来的时候，小冉仍然躺在沙发上看电视，也没有看父亲。父亲路过小
冉的时候，看了小冉一眼，却没有说话就回房间了，但房间门却没有关上，而是
留着一条很大的缝隙。我笑了笑，父亲真是老奸巨猾啊。

　　小冉等父亲回了房间，就关了电视站了起来，表情有些失望。她往房间走的
时候，回头看了父亲的房门一眼，发现父亲房门有个很大的缝的时候，一下就不
动了，眉毛皱了起来，就那么愣愣的站着看了十几秒，才转身关了客厅的灯回了
房间。

　　我打开父亲房间的录像，看到父亲靠着床头坐在床上，拿着本书在看，但眼
睛不时的看向房门的方向。当客厅的灯关上的时候，父亲一下坐了起来，却接着
又躺了回去，举著书。等了一分钟，父亲放下书，一脸失望的躺下了。

　　我又打开我们卧室的视频，小冉回房间后，站在房门口愣愣的快一分钟。才
走回床边坐下又开始发呆。我快进，直过了十分钟，小冉突然起身道卫生间去了
。我打开卫生间视频，小冉开始脱衣服洗澡，看着小冉性感白嫩的身体，我突然
想起今早小冉自己分开腿让我看她被父亲射精的阴部的样子，阴茎一下就硬了。

　　我赶紧摇摇头，把欲望压下去，看小冉洗的很仔细，尤其是阴部和屁股，洗
了两次。最后还特意用去角质器把脚丫磨了一遍，我觉得这肯定是为父亲准备的
，因为父亲喜欢咬小冉的脚丫，我的阴茎又硬了。小冉竟然为了父亲做这么精细
的准备工作。

　　擦干净身上的水，小冉没有穿上睡衣，而是打开边上柜子，拿出了那件浴袍
来。我更确定了，小冉这是要去父亲的房间啊！小冉光着身子拿着浴袍到了卧室
，把浴袍放在床上，打开衣橱开始找了起来。我紧紧的盯着屏幕，想看小冉会拿
什么出来。一会儿，小冉手里拿出来一件黑色的像是网袜的东西。我仔细看了看
，立刻就激动了！那是我以前给小冉买的连体情趣衣。是网袜样子的，花纹镂空
，裆部开着，前面露出到阴毛，后面露出到屁股缝。整个腿像网袜一样是包着脚
丫的。上身是一个大深V领的设计，V字的底部都到了肚脐眼的位置了。但V字
中间有四条黑色的细绳拉扯着。V字的两个边经过乳房后，挂在脖子上，手臂和
肩膀还有整个后背都裸露着。乳房只能盖住乳头那里四五厘米宽的地方，大部分
的乳房都露在外面。

　　这件衣服非常非常的性感，可以说就是为了诱惑男人设计的，尤其是小冉的
皮肤又白。以前买回来，小冉穿过两次，就因为穿起来太麻烦，接着又怀孕了，
再也没有穿过，我也已经忘记了，没想到，今晚小冉竟然要穿这件大杀器去父亲
的房间！我激动的半站了起来，看着屏幕上的小冉慢慢的穿这件性感到了极致的
衣服。她套好脚丫，因为是网袜，所以脚趾都露在外面。接着慢慢的拽着往腿上
套。接着小冉站起来，慢慢的把腿和胯部的调整好，拉着衣服挂在自己的脖子上
，把胸前的两条边调整了一下，盖住自己的乳房。因为小冉乳房挺翘，没有小肚
子，所以衣服和肚子之间有一块空隙。

　　小冉洁白的身体上，笼罩了这么一层黑色的网格，阴部、屁股、胸部都半露
着。简直是太性感了！我现在有点后悔，应该提前想起来的！不然，就不会是父
亲先看到小冉的这个样子了！我把屏幕放大，暂停，看着屏幕里站在床上的小冉
，心里没有嫉妒，却有种很奇怪的兴奋感觉，似乎小冉如此主动的把自己打扮的
这么性感淫荡的去找父亲，对我的刺激更大一些。

　　我阴茎很硬很硬，我不得不拉开拉链把它放了出来，用手慢慢的撸动了几下
。

　　我重新开始播放，小冉调整好了衣服，脸色就红透了。她来回扭动身子看了
看，就从床边的抽屉里拿出来一双给客人穿的一次性拖鞋。穿好站到地上。我明
白了，小冉知道父亲要咬她的脚丫，所以小冉想把最干净的脚丫给父亲留着，平
时穿的拖鞋上有洗澡水，所以小冉换了一次性拖鞋。我的阴茎又跳了跳。

　　小冉把浴袍穿好，系好带子，把头发盘起来，露出修长的脖颈。然后，她深
深的吸了口气，接着就抬脚朝门口走去。没有犹豫，她打开门，很快的出去了。

　　我赶紧换到父亲房间的视频。开始快进。父亲在床上躺着翻来翻去，过一会
儿就起身看看门口的方向，接着又躺下。我快进到小冉推门进来的时候赶紧正常
播放。

　　父亲正好脸冲着窗户，没看到门口。小冉轻轻推开门，进来站在父亲的床尾
。父亲听到声音回头，一下就坐了起来。

　　俩人相互看着，一句话没说。小冉的脸越来越红。父亲也从床上下来站到了
地上。

　　小冉眉眼低垂，轻咬着嘴唇，突然解开了浴袍的带子，接着把浴袍慢慢的打
开，让浴袍顺着身体滑了下去。

　　「咝」很大的一阵吸气声，是父亲发出来的，他瞪大了眼睛看着一身性感情
趣衣的小冉。

　　小冉低垂着头，双手在身前轻握，身子轻轻的扭动着，想一个小媳妇一样害
羞。

　　父亲慢慢的走到小冉身前，小冉抬头看着父亲。父亲的手举起来又放下，似
乎不知道从那里下手。

　　突然，父亲抬手摸了摸自己的鼻子，然后伸到眼前看了看。小冉噗嗤一下就
笑了。父亲也跟着笑了。

　　父亲的手从自己眼前慢慢前伸，摸上了小冉的脸，小冉的表情立刻就变了，
紧张的看着父亲。父亲慢慢的靠近小冉，然后低头吻了上去。小冉闭上眼睛，享
受着父亲的亲吻。

　　父亲一开始是轻柔的轻吻，可慢慢的就变的越来越激烈了。父亲的头来回的
扭动着，双手也抱紧了小冉的身子，在小冉裸露的背上乱摸。小冉也抱着父亲的
脖子，配合著父亲的激吻。

　　突然，父亲放开小冉的嘴，低头把小冉横抱起来，一步就上了床，把小冉放
在床上，就跪在小冉边上，气喘吁吁的看着小冉的身体。从头看到脚，从脚看到
头。小冉闭着眼睛，呼吸急促，却一动不动。

　　父亲的脸越来越红，突然一声低吼从父亲喉咙里发出，父亲站起来把自己脱
了个干净。在小冉激动的注视下，父亲趴到小冉的身上，紧紧的压着小冉开始亲
吻小冉的嘴巴，接着是小冉的脸和脖子。

　　与其说是亲吻，不如说是舔舐。父亲没有放过小冉裸露的任何一处，经过乳
房时，他把盖着乳房的网衣拨开，使劲的又吸又咬。小冉闭着眼睛，用手抓着父
亲的头发，小嘴轻张，让人血脉喷张的动情呻吟发出来。

　　父亲舔够了乳房，越过被网衣覆盖的腹部，直接来到了小冉的阴部。一口就
亲到了小冉的阴唇上，小冉的腿一下就蜷起来，浑身一震颤抖。双手放开父亲的
头，放到了自己的乳房上轻轻的抚摸着。

　　父亲舔了一会儿小冉的阴部，猛的好想突然什么，抬起头，把小冉的腿拉过
来，把脸贴着小冉的小腿，慢慢的蹭着，小冉本来紧闭的双眼竟然睁开了，似乎
期待着接下来父亲的动作。

　　父亲的脸慢慢的来到小冉的脚丫位置，把小冉的足底贴在自己的脸上，很享
受的样子，接着慢慢的伸出舌头，从小冉的足跟顺着脚掌往上舔，小冉的脚趾一
下勾了起来，抓着双乳的手也捏紧了。

　　我现在确定了，父亲有恋足癖，小冉有被恋足癖。

　　父亲的舌头舔到小冉的大拇指，就一张嘴把她的整个大拇指含在嘴里，小冉
竟然发出一声被插入时才会发出的「啊」的一声。瞪着眼睛死死的看着父亲的嘴
舔玩自己的脚丫。

　　父亲像吃棒棒糖一样，挨个的把小冉露在网袜外面的脚趾含在嘴里舔弄了一
会儿，接着父亲换了另外一个脚丫，像刚才一样，挨个的把脚趾含在嘴里舔弄。
小冉的表情变得更动情了，眼睛里满是收到刺激后的欲望，似乎看自己的脚趾在
父亲的嘴里进出，就要达到高潮一样。揉捏乳房的两只手越来越用力，把自己的
乳房揉捏的通红一片。

　　父亲舔玩所有的脚趾，才重新看向小冉裸露在网衣外的阴部，他搂着小冉的
两条腿夹着自己的头，顺着小冉的腿慢慢的往她阴部靠去，就像是挤开小冉的腿
一样。小冉的头跟着父亲的头的下落慢慢抬起，紧紧地盯着父亲的动作。

　　当父亲的嘴碰到小冉阴部的时候，小冉的嘴里发出一声被插入时一般的「啊
」声，接着闭上眼睛重新躺下。

　　父亲的舔弄明显比以前熟练多了，小冉全身不停的扭动着，表情激动。

　　接近五分钟，小冉突然睁开眼睛，带着一种要哭的感觉急匆匆的起身抓着父
亲的头发，把父亲拉离自己的阴部，拽着父亲往自己身上压。

　　小冉一副很痛苦的样子，眼神急切的抓着父亲的头发，把父亲拉到自己面前
时，小冉双手抱住父亲的脸颊，看着父亲的眼睛急吼吼的说道「爸，我要，快进
来吧，我受不了了！」接着就抱住父亲的脖子，主动跟父亲激吻起来。两条穿着
网袜的腿夹住父亲的胯，脚丫压着父亲的屁股往自己的阴部上压。

　　小冉已经被欲望折磨的没有任何的矜持和羞涩了，她已经太久没有做爱了，
欲望达到了顶点，既然她今晚能主动穿上这么性感淫靡的情趣衣服来到父亲的房
间，那她就做好了放弃一切羞涩的准备。

　　父亲似乎也被小冉的动情感染了，他快速的调整身体，一只手伸到俩人的下
身位置，接着腰往前一顶，小冉抱着父亲脖子的双臂一下就抱的更近了，两个脚
丫紧紧的勾着，使劲的夹着父亲的腰。尽管正跟父亲激吻，可我仍旧能够听到她
从鼻子里发出一声满足的哼声。

　　父亲也知道小冉很久没有做爱了，他一下插到底就没有急着动，而是给小冉
一些适应的时间，不然会让小冉觉得疼的。我对父亲的温柔还是很有好感的，不
然小冉也不会对父亲这么迷恋。

　　过了半分钟，父亲的屁股开始小幅度的慢慢前后移动起来。小冉的腿夹着父
亲的腰，拉动自己的下面朝上一挺一挺的，可见小冉又多么的急切，等不急父亲
开始大力的抽插了。

　　父亲可能感觉到小冉阴道不是那么紧了，开始大幅度的前后抽插起来。小冉
也终于放开了父亲的嘴，嘴里发出高昂的叫床声，父亲也没有多余的动作，小冉
刚放开他，他就挺起身子，双手撑着床面，开始快速大力的抽插小冉。

　　我耳机里满是父亲的喘息声和小冉的叫床声，脸床的响声都盖过了，可能俩
人都知道，我今晚是不可能回来了，俩人可以尽情的放纵自己的欲望。

　　我切换了一下摄像头，从父亲背后看俩人的结合部位。小冉的下面已经开始
看到水光了，还有少许白色的沫沫，小冉分泌的水水太多了。

　　第52章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（四）

　　父亲保持一个高速的节奏抽插了快五分钟，突然，小冉把夹着父亲的腿一收
，用腿顶着父亲的胸口，把父亲顶的直起身子，接着，把自己的脚丫伸到了父亲
的脸上。

　　我看的一愣，感觉换回原来侧面拍摄的视频，看到小冉重新张开了眼睛，眼
睛里充满了疯狂的欲望，她张着嘴巴叫床，抬起头看着父亲说道「咬我，啊，爸
，咬我脚，快咬我。」父亲明显的一愣，连下面的动作都停了，小冉感觉父亲停
下，自己马上主动的抬动屁股，让父亲的阴茎继续抽插自己的阴道。

　　父亲楞的很短，几乎也就两秒钟，他一把抱住小冉的两条腿，接着就张口咬
在小冉的脚丫上。

　　「哦」，小冉发出激动的一声，接着就好像很痛苦一样的开始「哦」「啊」
的大声叫了起来。声音里带着痛苦，但的是迸发的欲望之音。

　　父亲的下身开始快速的抽插起来，一边抽插，一边不停的换地方咬着小冉的
脚丫。脚掌内侧，脚背，脚趾，甚至把小冉五根脚趾一起含在嘴里咬着。我清晰
地看到小冉的脚上开始出现牙印了。

　　小冉的声音已经有些疯狂了，她双手使劲的捏着自己的乳房，把乳房捏的整
个变形了。嘴里发出疯狂的低吼，抬着头，看着父亲咬自己的脚丫。脸色越来越
红，最后连胸口部位的皮肤都红了。

　　我看的出来，小冉要高潮了，而且一定是很大的那种高潮。

　　果然，小冉突然闭眼后仰，整个头顶着床单，把自己的胸口挺起老高，双手
紧紧的捏着自己的乳房，腰部也高高的拱起来，身体变成了一个弧形，整个下身
开始剧烈的抖动着。当两条腿却笔直的朝天竖着，脚背绷直，脚趾勾的紧紧的。

　　父亲也一口咬住小冉的右脚内侧，没有再换地方。屁股趁着小冉身体紧绷保
持不动，剧烈的前后挺动。几十下后，父亲突然放开小冉的脚丫，嘴里发出「呃
」「呃」的声音，屁股把小冉顶的一晃一晃的，紧紧的抱着小冉的两条腿，也射
精了。

　　俩人这次几乎又是同时高潮。可能是太久没做了，父亲没有坚持很久，小冉
刚刚高潮，他也高潮了。

　　等父亲射精后，小冉的身体放松了，闭着眼睛，胸口剧烈的起伏着，双手仍
旧在轻轻的揉捏着自己的乳房，脚趾也放松了。

　　父亲慢慢的放开小冉的腿，往后一退，拔出了阴茎。

　　小冉的腿自然的落在两侧，M型的撑着床面，大大的分开着，露出自己的阴
部。

　　父亲赶紧下床，拿过纸巾就堵在小冉的阴部。他知道小冉现在肯定是一动不
想动的。父亲连续换了三次纸巾，才擦干净小冉不停流出来的精液。

　　小冉仍旧闭着眼睛，任由父亲给自己擦拭阴部。等父亲擦完，小冉双腿一伸
，竟然闭着眼睛跟睡着一样了，脸上的潮红色才慢慢开始消退。

　　父亲温柔的扯过被子给小冉盖上，接着下床去扔了手里沾满了小冉淫水和自
己精液的纸巾。回到床边，父亲看着闭眼假寐的小冉，露出了温柔的笑意。他犹
豫了一下，接着就上床掀开被子也躺了进去。我从被子的形状上可以看出来，父
亲的一只手伸到小冉的胸口，拦住了小冉。

　　刚抱住小冉，父亲却又起身了。他重新掀开小冉身上的被子。

　　难道父亲恢复了？又要跟小冉做？可小冉明显还没有恢复呢。

　　只见父亲跪在小冉的头边，阴茎还有些挺，就冲着小冉的脸。接着弯腰轻轻
托起了小冉的头，伸手把小冉的网衣从她的脖子上拽了下来。小冉的眼睛睁开了
一下，当看到父亲还挺翘的阴茎时，立刻就又闭上了。任由父亲从头上把网衣脱
下来。

　　父亲接着把小冉的网衣慢慢的全脱了下来，小冉配合著抬动屁股和双腿。小
冉完全的赤裸了。

　　我才明白，父亲是怕小冉穿着网衣睡觉不舒服，给小冉脱了再让她睡。

　　果然，父亲重新给自己和小冉盖好被子。接着被子一动，父亲重新搂住了小
冉。小冉竟然挪动了一下身子，主动的靠着父亲的身上。

　　父亲看小冉主动靠着自己，脸上露出幸福的笑容，接着起身把灯关了，重新
回到床上。幸好我的摄像头自带夜视功能，这次，父亲刚抱住小冉，小冉就侧身
也抱住了父亲，把头顶着父亲的肩膀，俩人就像是恩爱的夫妻那样相互依偎着。

　　我看的好嫉妒！两人竟然在我走的天晚上就像是一对夫妻一样睡在一起了。

　　我开始快进，俩人竟然很快睡着了，接着睡姿才慢慢的变了。身体慢慢因为
睡眠中的翻身相互离开了。我心里一阵庆幸，要是俩人抱着睡一晚上，我能嫉妒
死。

　　我快速的快进，突然父亲醒了。我看了一下屏幕上的时间，凌晨五点十分，
父亲起来锻炼的时间，他还是那么的准时，自己的生物钟很准。

　　我恢复正常播放速度，父亲起身很轻。他坐在床上看着身边小冉睡觉的样子
，足足看了十分钟。表情一片的祥和平静，那种幸福的味道隔着屏幕我都能感觉
到。接着给小冉盖上露出来的胳膊，就下床轻轻的穿了运动服出去了。

　　父亲竟然没有骚扰小冉，而是出去锻炼了！我又开始快进，并打开了客厅和
餐厅的录像。六点半多点，父亲回来了，手里提着早餐。

　　他把早餐放在餐桌上，接着一脸愉快和期盼的来到自己房门前，轻轻的推开
了门。

　　我调出父亲的房间录像，看到父亲轻轻的进门后，看着仍旧在他床上睡得张
牙舞爪的小冉温柔的笑了。接着拿起自己的睡衣睡裤离开了房间。

　　等小冉醒来，已经是快八点了。父亲中间去看了她两次，发现小冉一直在睡
觉，就没有叫醒她。中间父亲还去婴儿房看了一眼孩子，接着就打开电视关了声
音开始看了起来。

　　七点五十四分，小冉醒了。屏幕上，小冉慢慢的张开了眼睛，接着用两只手
揉了揉眼睛，双手上伸伸了个懒腰，还发出慵懒的哼唧声。

　　接着，小冉突然就坐了起来，她四处看了看，接着看了一眼自己赤裸的胸口
。才如梦方醒一般睁大了眼睛。

　　小冉坐着愣了一会儿神，就轻手轻脚的起床，光着身子穿上浴袍，接着拿起
床边的情趣网衣，跟做贼一样到房门口，接着轻轻的打开了门，伸头看了一眼，
就快速的跑了出去。估计是想趁着父亲不在，快点回到自己房间去。

　　我打开客厅的录像，调整好时间。录像上，父亲安静而轻松的坐在沙发上看
着无声电视新闻。突然，一阵啪嗒啪嗒的脚步声响起，穿着浴袍的小冉冲到了客
厅。小冉看到电视开着，回头朝沙发上看了一眼，跟一脸呆傻的父亲对了个眼。

　　接着，小冉「啊」的大叫了一声，更加快速的跑了。因为步子太大，两条赤
裸的大腿甩开浴袍露在空气中。

　　父亲等小冉的身影消失在走廊里，就好笑的摇了摇头，接着站了起来往我们
房间走去。

　　我调出我们房间的录像调好时间，小冉飞快的跑进屋，浴袍因为剧烈的跑动
已经开了，小冉的前面完全赤裸的露在外面。小冉嘭的关上门，接着咔吧就锁上
了。她脸通红的站了一会儿，接着跑到床边一头趴在床上，用被子盖着头，我能
听得被子里传来几声羞恼的「啊」「啊」的叫声。

　　接着，房门被敲响了，父亲的声音传来「冉冉！快点吃饭吧！你刚才把孩子
都吓醒了。快点洗洗出来吃饭看孩子吧。」小冉脸红红的把头从被子里钻出来，
犹豫了一下才声音发颤的喊道「哦！知道了！马上！」接着又一头钻了进去。小
冉是真害羞了。昨晚她的高潮太强烈了，而且好几没做爱了，让她做爱后身体满
足而疲惫，也是因为父亲对她太温柔体贴，让她在父亲的房间睡了一夜。估计小
冉本来打算休息一会儿就起来的。

　　等了不到一分钟，小冉重新钻出被子。她站起来，看了一眼自己赤裸的身体
，有看了一眼被她扔在床边的情趣网衣，她气恼的揉了揉自己的头发，接着就去
卫生间洗澡了。

　　我快进着看，小冉洗澡后穿了正常的睡衣睡裤出去，但只穿了内裤，没穿胸
罩。

　　跟父亲吃饭的时候，小冉脸很红，父亲却没有调笑她，就像昨晚什么也没有
发生一样的跟小冉有说有笑。等一顿饭吃完，小冉就不是那么害羞了。

　　小冉开始给孩子换衣服，陪孩子玩。父亲和小冉一起逗弄了一下孩子，竟然
说有事出去了。

　　我很不解，父亲和小冉这么久没有见过了，为什么这么好的机会不多在家和
小冉呆一会儿，而且，他这时可是打算等我回来就要离开这个家的啊！小冉好像
也没有想到父亲会这么早就出门，但看父亲似乎真有事的样子，就没有多问。正
好她也正有些不好意思的。

　　我开始快进，一整等到晚上快十点了，父亲才回来，而且明显喝酒了。他回
来后喝了一些水，就洗刷睡觉了。中间小冉出来照顾他，他竟然让小冉回去睡觉
，唯一亲密的，就是用手摸了摸小冉的脸而已。

　　我觉得，可能是父亲怕自己喝了酒，会对小冉不好。

　　我开始快进，发现一晚上父亲真的在睡觉。而小冉却翻来覆去的睡不着了。
可能心里也很疑惑。

　　等第二天五点多，父亲有一次准时醒来。他又出去锻炼，同时买了早餐回来
。叫小冉起来吃早餐，说了一些家常话，竟然等孩子醒了，就又一次出去了。

　　这次小冉问父亲出去忙什么，父亲竟然笑嘻嘻的对小冉说明天她就知道了。

　　我开始快进，这次，父亲接近十一点才回来。小冉听到声音，出来看到父亲
不光喝酒了，还喝大了。赶紧过去搀扶父亲。父亲竟然抱住小冉就开始亲吻，小
冉受不了他嘴里的酒气，不停的躲闪，父亲亲了几次都没有亲到，突然对小冉道
歉，然后让她给倒了杯水，就自己回房间了。

　　小冉愣愣的莫名其妙，我也很是莫名其妙，父亲这是忙什么去了？小冉站在
客厅一会儿，似乎有些不忍心父亲没人照顾，她打开父亲房间的门进去，看到父
亲竟然已经躺下睡着了。就又倒了杯水放在床头柜上离开了。

　　我一共出差七天，天晚上小冉和父亲只是晚上做了一次爱，虽然质量很不错
，可后面连续两天父亲都白天不在家，晚上回来很晚，还喝了酒，没有跟小冉做
爱，也没有纠缠小冉。这就让我太纳闷了！我又开始快进。早晨，父亲醒了。看
到床头柜上的水，父亲露出幸福的笑容，端起来喝掉了。他没有出去锻炼，而是
继续躺下睡觉。

　　等到六点多，父亲竟然起床开始做早饭。等小冉起来，和小冉一起吃了早饭
。又一起照顾孩子，一直等到孩子睡着，父亲再一次出去了。下午五点多，父亲
回来了，提着大包小包的，一看就是很多食材。

　　跟小冉说要给她露一手。我觉得，可能是父亲觉得要走了，走之前想给小冉
做顿拿手的饭菜。小冉却笑嘻嘻的抱着孩子看父亲做饭，饶有兴趣的样子，真是
没心没肺到家了，父亲如此的反常她都没有发现。

　　父亲的饭准备了很长时间，一直到晚上七点了，父亲还在厨房忙碌，父亲还
在做。小冉说吃不了也不听。

　　一直到晚上孩子都睡着了，快八点了，小冉饿坏了，她到厨房好几次，但看
到父亲似乎很快乐的样子，也就没有出声，只是偷偷的吃了几口饼干，垫了一下
肚子。

　　父亲终于做完饭了，还开了一瓶白酒。

　　小冉兴高采烈的坐下准备开吃，看父亲开了酒给她倒酒，也不反对。只是拿
着筷子开始吃菜，估计是真饿坏了。

　　父亲给小冉倒了酒，看小冉狼吞虎咽的样子，就笑着问道「怎么样？没白等
吧？好吃吗？」小冉嘴里满满的含糊道「好易！八错！」还伸了个大拇指给父亲
。

　　父亲看了笑得更开心了。也拿起筷子吃了几口，并对小冉介绍着几个菜的特
点和做法。

　　小冉一边吃一边听，看父亲那幸福的样子，忍不住好奇心问道「爸，你今天
有什么好事吗？怎么突然想起来做菜给我吃了？」父亲放下筷子，笑着对小冉说
「一会儿还真有个事要跟你说。不过，现在先吃饭，吃饱了再说！」小冉那里是
心里能藏住事的人，一听真有好事，就缠着父亲赶紧告诉她。父亲被缠的没办法
，起身回房间拿出来一个大皮夹。接着打开，递给对面的小冉。

　　小冉嘴里嚼着菜，接过来看了起来。可随着小冉看的越多，脸上的表情就越
震惊。

　　小冉使劲的咽了嘴里的菜，突然抬起头对父亲喊道「爸！你！你要把你所有
的不动产都给我！」我一听，也吓了一跳，因为小冉和父亲都没有对我说过这事
！我回来之后，俩人甚至连提都没提过！我倒不是关心财产问题，而是我不知道
父亲做这个决定的原因。

　　我心里本来还急切等着看俩人激情片段的心一下就没了，认真的开始听俩人
的对话。

　　父亲吃了口菜，也不着急，对小冉说道「是啊！扬扬继承我所有的存款和他
住过的那套房子和那套别墅，剩下的工厂和门店、房产以及股票都是你的，车你
们一人一半。」小冉震惊的看着父亲喊道「爸！你疯了！你这么早立遗嘱干嘛！
」父亲笑了笑，喝了口酒，对小冉说「为了你啊。」小冉把皮夹一合，惊讶的问
道「为了我？！什么意思？你想干嘛？李扬知道吗？」父亲看着小冉说「他不知
道，他也不用知道。我的遗产给谁我说了算。」小冉一愣，接着把皮夹往父亲面
前一放说道「我不要！我肯定不要！」父亲似乎早就知道小冉会有这样的反应，
也不着急，用手按着皮夹对小冉轻轻说道「冉冉，我不是不爱扬扬了，我这么做
，是为了让你以后有个安全感。扬扬他的能力很强，我不用为他操心。可你，我
放心不下。你和我的事情，我觉得，扬扬早晚都会知道的。如果将来有一天，他
突然不要你了，你怎么办？我不能看着你到时候无依无靠啊！」

　　第53章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（五）

　　小冉立刻就急了，说道「爸！你想什么呢？他才不会不要我呢！你，你想多
了。哎呀！有些事情你可能不知道，反正你就放心吧！李扬他不会不要我的。」
父亲沉默了一会儿说道「我知道，扬扬他不介意你有别的男人，可能对我和你的
关系也不会介意。但是，这是现在，谁敢保证以后呢？」小冉又要说话，父亲抬
起手制止了小冉，接着说道「如果你俩将来一直在一起，那我这个遗嘱就没有任
何的用处。反正是你们继承，到时候你们该如何就如何。可要是你们离婚了，这
个遗嘱就会生效，那你后半生就有了个稳妥的生活来源。就算你不工作，也够你
轻松的活到老了。」小冉急了，她有些紧张的问父亲「爸！你，你是不是得了什
么病了？」也是，父亲这几天的反常举动，小冉可能没有往心里去，可现在她一
下就想起来了。

　　父亲苦笑了一下，说道「没有！我哪有什么病啊！我就是想提前把这事定下
来，这样以后我也就没有心事了。你就别多想了。你听我的，我不会害你，也不
会害扬扬的。一会儿吃完了饭，你把字签了，就可以了。这事不要告诉扬扬，不
然扬扬会多想的。暂时先瞒着他。」小冉站起来看着父亲说道「爸！我不要你的
钱！你想什么呢！我和你，和你，在一起，可不是为了你的钱！你难道不明白吗
？」父亲看小冉激动的站起来，也站起来把小冉按着坐下，笑着说「我知道！我
知道！我怎么可能不知道呢！我是为了给你的将来有个保障。我也没说你和扬扬
一定会离婚啊！对不对！如果你们不离婚，那这个遗嘱不是相当于还是全留给扬
扬吗？我就是想得长远了一些，但你必须听我的！一会儿把字签了。」小冉生气
的喊道「我不签！要是我签了，那我成什么了！李扬要是知道了！怎么想我！我
跟你一起是因为钱吗！你赶紧的把遗嘱取消！」父亲没想到小冉这么大反应，他
有些气恼的说道「你怎么就这么倔呢！我说了，只要你和扬扬不离婚，那这个遗
嘱就没有任何用处。只要你们离婚了，这个遗嘱才会生效！你是听不明白还是怎
么了！」小冉被父亲一吼，也冷静了一下，她看着那个皮夹犹豫了一会儿说道「
爸，我知道了。你是怕咱俩的事被李扬发现了，他会以后对我不好是不是？怕我
俩离婚了，我会过得不好。是不是？」父亲看着小冉深情的说道「冉冉，你要知
道，我是真的爱你的。虽然你已经不可能爱我了，只会爱着扬扬，我也没有奢望
能得到你的爱。但我只要知道我爱你就够了，我不能因为我的错误，让你以后的
生活没了保障。这样做，我才能安心啊！就算我那天不在了，我也能安心的走，
至少我知道，你以后过得不会不好。」小冉看着父亲的脸，眼里竟然有了泪光，
接着，眼泪就像断了线的珠子一样噼里啪啦的往下掉。

　　父亲看小冉哭了，就走到小冉身边紧张的给她擦眼泪。

　　父亲一边给小冉擦眼泪一边说「冉冉，别哭，别哭！你别想歪了，我没别的
想法，更不会觉得你是图我的钱。我这个遗嘱啊，只会是你们离婚才可能有效，
你刚才可能没有看到那里，如果你们不离婚，那就还是你们共同继承。别哭了。

　　别哭了。有什么话你就说啊。」不管父亲怎么解释，小冉就是哭，开始时无
声的流泪，接着竟然扒开嘴巴大哭起来，要不是家里还有孩子，估计声音更大。

　　父亲手足无措的给小冉擦眼泪，可那里擦的完啊。

　　突然，小冉抬起头看了父亲一眼，就抱住父亲的腰，趴在父亲的身上又开始
呜呜的哭起来。

　　父亲只好抱着小冉的头，也不知道说什么好。

　　小冉哭了一会儿，可能发泄完了，才放开父亲抬起头，像个小孩子一样看着
父亲哽咽的说「爸，你，你对我真好！我，我好感动。那么多钱，呢！多少来着
？我刚才，没看清楚。」父亲被小冉的可爱样子逗笑了，终于放下心来，他笑着
给小冉一边擦眼泪一边说「你吓我一跳，以为你生气了呢。大概四亿七千万吧，
但几乎都是不动产，真卖钱可能卖不了那么多。」小冉明明在流泪，听了之后竟
然噗嗤一笑，鼓出一个鼻涕泡来，她也不管，而是哭着说道「呜呜，四亿多啊！
那么多钱！呜呜，我都没见过。李扬才有三千多万，我就觉得挺好了。呜呜，我
以后不是想买什么就买什么了嘛！呜呜，我好有钱啊！」父亲这次是真被小冉逗
笑了，哈哈的笑着，拿了纸巾给小冉擦了擦鼻涕，笑着说「看把你美的！那些还
不是你的钱！要等我死了以后才是你的。而且，要扬扬跟你离婚，才能单独的分
给你。再说了，到时候，说不定有些可能会贬值，也可能。」小冉听了，又呜呜
的哭了两声，接着就嘿嘿的笑了起来。

　　嘴里呜呜囔囔的抬头对父亲说「爸，要不我跟李扬离婚吧。对了，你什么时
候死啊？」父亲被小冉傻乎乎的问话给气的鼻子都歪了，说道「有你这么说话的
吗？我死还早呢！说不定你俩还活不过我呢！瞧你财迷的样子！不好好的，活不
过我，你一分钱得不到！」小冉被父亲的话弄笑了，看着父亲边哭边笑的说「就
是啊！那我签不签的也没用啊！反正到时候也不一定是我的。我签了，就是对李
扬没信心。就是盼着你早点死。我不签。」接着，小冉抬起头，看着父亲动情的
说道「你和李扬对我好就行，你俩要是对我不好，我就去死，我要钱也没用啊！
呜呜呜．．．爸，你对我真好，我觉得自己好感动啊……呜呜呜．．．」父亲看
小冉又开始哭了，只好抱着她的头让她靠着自己，一会儿父亲的衣服上就全是鼻
涕眼泪了。

　　父亲哭笑不得的看着被感动的一塌煳涂的小冉一会哭一会儿笑的。

　　有些懵了。

　　小冉感动够了，抬起头，还在父亲衣服上蹭了一下鼻涕，看父亲无奈的看着
她的样子，不好意思的笑了笑说「爸，你快把那个夹子收起来吧。我不会签的。

　　我相信李扬，也相信你。要是到时候李扬真不要我了，你要我就行了。」父
亲有些着急的说道「不行！你不签，有一天我突然死了怎么办？你怎么办？」小
冉却不再听父亲的了，而是一副开心的样子，拿起那个夹子塞给父亲，对着父亲
喊道「快拿走！快拿走！四亿多啊！看到了又拿不到，你想急死我！拿走！拿走
！再让我看见我就撕了它！」父亲看小冉的态度，知道今天可能不能达到目的了
，就叹了口气，把夹子放回了房间。

　　等出来的时候，发现小冉坐在餐桌前，一手筷子一手酒杯，一口菜一口酒的
吃的畅快。

　　小冉看父亲愣愣的看她，就笑着喊父亲「快点过来！菜都要凉了！来，喝酒
。爸，就冲你能给我立遗嘱，我跟了你也心甘情愿！来！今儿我高兴，陪我喝酒
！」小冉说完，就端着酒杯跟父亲碰了一个，一口就把那杯有一两的白酒给干了
。

　　父亲看小冉的高兴样子，自己却怎么也高兴不起来，但又不能哭丧着脸，只
好强颜欢笑的跟小冉干了。

　　小冉放下酒杯，指画着让父亲给倒酒。

　　父亲哭笑不得的又给她倒上。

　　小冉再也不提那个遗嘱的事了，就跟父亲喝酒吃菜，聊一些我和小冉的事情
。

　　一会儿的功夫，小冉就喝了有半斤了，跟父亲喝的一样多。

　　这是小冉的最大酒量了，半斤白酒已经醉了。

　　可小冉今晚似乎很兴奋，竟然还能喝。

　　父亲不摸小冉的酒量，看小冉还不像是醉了的样子，就继续给她倒酒。

　　喝了半斤白酒的父亲也开始笑呵呵的跟小冉聊起来，也不提那个遗嘱的事情
了。

　　我有些感动。

　　小冉对我的信心要有多足，才能抵抗住四亿七千万的诱惑！而且，还是在我
完全不知道的情况下，小冉都不签字。

　　换成我，我不知道能不能抵抗住这个诱惑。

　　我也对父亲的财产有了一个认识，我以前是真不知道父亲又多少钱，他也从
不对我说这些。

　　给过我的最大一笔钱，就是公司改革需要一个大的地方时，父亲给了我一千
五百万，把本来要租的地方直接买了下来。

　　那个时候，我就觉得，父亲能有一千五百万的现金流，那总资产怎么也要三
四个亿吧。

　　没想到，紧紧是不动产就过了四个亿了。

　　我突然觉得，也许，父亲是拿这个安小冉的心。

　　也是对我的一种试探。

　　他那会已经知道我可能已经知道他和小冉之间的事情了。

　　也许就用这种方式来告诉我，让我以后不要对小冉不好，也是对我的一种约
束。

　　至于说的保密问题，就小冉的性子，父亲很明白，她在我面前肯定是一点保
密意识都没有的，一定会告诉我的。

　　尤其是这么大的事情。

　　可现在，小冉竟然抵抗住了四个多亿的诱惑，坚决不签字。

　　父亲估计很苦恼，他没有想到小冉竟然是一个如此感性的女人，一点理性都
没有，估计百分之九十九的女人这会儿都会签字吧，毕竟，只要不离婚，对自己
的老公真的是一点影响也没有，也算不上背叛。

　　我正想着这件事情，却突然听到耳机里传来小冉夸张的笑声。

　　视频上，小冉笑得很夸张，一看就是喝大了的样子，「哈哈哈哈哈，爸你真
厉害！连人家老婆都不放过，找人勾引人家，还让人家老公赔本赚吆喝，你，你
怎么这么坏！不过，我喜欢。」父亲也哈哈的大笑，说道「谁让他不讲诚信想弄
垮我呢！我不下狠手对付他，他早晚还会对付我。这商场如战场这话，可不是说
说的。冉冉，知不知道战场上什么敌人是最好的？」小冉虽然醉了，但还能控制
自己的思维，只是表情和动作有点醉意，她想了想说「心软的敌人？不对，是不
是没脑子的敌人？笨蛋肯定不可怕！」父亲吃了口菜说「都不对！只有死了的敌
人才是最好的敌人！我们上战场那会儿，只要条件允许，都要提前封闭训练一个
月左右的。知道为什么吗？」小冉一脸崇拜加好奇的看着父亲问「为什么？是不
是为了把状态，调整到最好？」父亲一脸卖弄的摇了摇手指，兴奋的看着小冉崇
拜的样子说「憋！憋的我们失去理智，练的我们见了敌人本能的就是弄死。出任
务的时候，我们脑子里根本就不知道害怕！就想着，终于可以动手了！恨不能马
上就上战场，只要能被放出来就行。知道为什么吗？就是怕我们遇敌犹豫。」小
冉眼睛都放光了，她看电视上那些当兵的，那都是随时说杀人就杀人的，头一次
听说还需要憋着训练的，语气都带着崇拜的嗲嗲的问父亲「爸……为什么会遇敌
犹豫啊？」父亲被小冉的语气弄得更得意了，一脸得意的说「杀人啊！你以为跟
杀鸡一样？一刀下去鸡脖子断了就死了？那可是活人啊！你想想，一个大活人，
就在你对面，跟你一个样子，眼睛还直勾勾的看着你，你知道自己只要动动手指
他就死了，你会不会犹豫？」小冉虽然醉了，但思维还在，被父亲的话弄得一脸
后怕的样子，这更满足了父亲的表现欲，小冉害怕的问道「那，你杀过人吗？」
父亲愣了一下，接着用回忆的眼神看着屋顶说道「嗯，杀过，五个！三次任务，
杀了五个！最后一个是被我用刀杀死的。」小冉吃惊的用手捂住嘴巴，既好奇又
期待的看着父亲。

　　父亲明显也喝大了，眼睛看着屋顶，一副回忆的神色说道「那个人很厉害。

　　藏的太好了，我们冲上去的时候，他突然就跳出来冲我开枪，幸好我反应快
，停了一下，子弹把我的枪打飞了。我不敢躲，一躲一慢就是个死。想活只有冲
上去，让他的枪来不及冲着我。我就冲上去了，子弹就在我边上飞，那个声音，
「嗖」「嗖」的，到现在我还记得。一共三步的距离，我感觉就跟跑了三百米一
样。我冲动他面前的时候，他把枪对准我了。」小冉捂住嘴发出一声惊叫，接着
紧张的看着父亲，父亲继续说道「我一把抓住枪管就往边上一推，就觉得突突一
阵抖动，我露在外面的手指一阵发热，没觉得疼，后来全烫起来水泡了。那个越
南人反应也很快，看我抓住枪管，就松手拔手枪，冲着我的脸就要开枪，我也松
开他的枪，一把抓住他的手腕，一拉一带，拔刀反身就插了下去。刚插到他身上
，就感觉腰被踹了一脚，我人都飞出去。趴地上回头一看，那个人脖子都被我的
刀给豁开一半了，就那样，他还想举枪打我。是大头从边上给了他一梭子，才把
他打倒。」小冉这时才放下捂着嘴的手，这事我都没听父亲说过。

　　看来，父亲今天也是喝多了，不然不会从他嘴里冒出「那个越南人」这句话
来，我都从不知道父亲最后一次上战场是跟越南人打仗。

　　父亲看小冉的表情，露出一种不值一提的表情，笑呵呵的把酒干了，豪迈的
很。

　　小冉眼睛里都是小星星了，主动起来给父亲又倒上酒，问道「爸，你就是那
次受的伤？」父亲点了点头，说「嗯，一脚把我踹的飞出去三米远，我当时就站
不起来了。回到部队就进了医院，我们老连长知道了，就去给我推拿，要不是当
时有他，我可能一辈子都不能做爱了。」小冉听了，竟然傻乎乎的问道「那你好
厉害啊！受伤了还那么厉害！你要是没受伤，我怎么受得了！」父亲一愣，看着
小冉的眼神就变了。

　　小冉可能真喝多了，也许是跟父亲没有一点隔阂了，竟然没有发现自己的话
有多么的诱惑人。

　　父亲突然神秘的一笑，对小冉说「冉冉，就你这个小体格，我都没敢发挥。

　　我好多本事你都不知道呢。要不怕你受不了，我能让你求饶。」说完父亲激
动的等着小冉接话。

　　小冉竟然没有任何的害羞，真的接话了，她鼻子一皱不服气的说道「吹牛吧
你！我告诉你，我也很厉害的！有时候，你和扬扬一天，跟我来四次！四次！知
道吗？我都能行！」父亲愣了一下，却笑着说「那是因为每次都不激烈啊。要是
激烈的，两次你就受不了了。嘿嘿，我以前认识一个东北女的，咳咳咳，那个就
是生意上认识的啊。」小冉拿起面前的骨头扔父亲身上，一副鄙视的说道「装！
装什么装！不就是以前认识的女人吗？有什么不好意思承认的？那时候你一个人
，肯定见识过很多女人，以为我不知道似的。」父亲尴尬的笑了笑，却接着说道
「嗯，是啊，就算是我当时的一个情人吧。

　　她欲望可大了，跟我一起的时候，开始还说我满足不了她，我后来全力使出
来，让她直接就求饶了。你是不知道，就躺那里对我喊「不要了，不要了，千万
别来了！」嘿嘿，她那个体格，比你壮多了！」小冉听了，好奇的本性又来了，
也不羞涩，看来酒精真的能够麻醉一个人，放下平时的伪装。

　　小冉好奇的问道「那你是怎么弄得？比我还壮，还能受不了？」父亲的表情
变得色眯眯的了，他明显是在引诱小冉，他趴在桌子上对小冉说「这个东北女的
啊，还是很漂亮的，我当时是喜欢她的性格，就是不扭捏，想什么就说什么，不
藏着掖着。你知道她有个什么爱好吗？」小冉也被父亲的话吸引的趴桌子上，靠
近父亲小声的问「什么爱好？」父亲说道「喜欢让男人折磨她，不是打她，就是
做爱的时候，让她做一些很难为情的事情。越是难为情，她高潮就越强烈。」


　　第54章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（六）

　　小冉听了，竟然又往前一趴问道「什么难为情的事情？」父亲几乎靠着小冉
的头说道「比如说，让她摆一些很难为情的动作，让她穿一些很难为情的衣服，
或者让她不穿衣服到阳台上去什么的。而且，还喜欢我骂她，说一些下流的话，
说的越下流越好。」小冉听了，竟然不屑的把头一仰，大声说道「切！！！我以
为什么呢！原来就是SM啊！还有户外暴露！我早见识过了。李扬跟我也玩过啊
。」父亲一愣，一脸懵逼的看着小冉，他以为小冉会好奇呢，结果小冉竟然一脸
的不屑。他问道「你跟扬扬玩过？不会吧？那我咬你脚丫，你为什么还那么动情
啊？」这就是酒精的作用了，父亲和小冉都喝醉了，竟然这么露骨的聊起我和小
冉的性爱来。

　　小冉楞了一下，想了想说「他太温柔了！没你那么用力。你一咬我，我就觉
得整个身子都刺激的发抖，就好像疼痛的感觉跟做爱的感觉加在一起了一样。从
脚丫上传来的疼劲，到了脑子里就变成了做爱一样的感觉了。哎！你说我是不是
也喜欢SM啊？」父亲一脸的色相，对小冉说「有可能，可能是扬扬太喜欢你了
，不愿意对你太粗鲁。你可能更喜欢粗鲁一些的做爱吧。就跟那个东北女的一样
，你是不是也喜欢别人跟你做爱的时候使劲捏你的肉，尤其是屁股和胸口的？」
小冉竟然认真的想了想说「嗯，还真是呢。我说怎么跟你做爱的时候就觉得很刺
激，高潮也厉害，原来是你捏我比李扬用的力气大。你捏我屁股的时候，那种又
疼又痒的感觉，尤其是快高潮的时候，我觉得可刺激了！」我听了阴茎一下就硬
了。父亲今晚趁着小冉喝醉了，竟然引诱小冉说出自己喜欢SM的话来。这可真
是太不可思议了。我确实不是个粗鲁的人，怪不得小冉跟我做爱没有父亲的高潮
来得猛烈，也就是我不停的说起她跟父亲的做爱经历她才会觉得更刺激一些。

　　父亲听了，端起酒杯喝了一口，好像下决心一样，突然对小冉说道「冉冉，
想不想试试我对那个东北女人的方法？说不定你就会发现自己是不是真的喜欢那
种感觉呢！」小冉的脸本来还有些酒意，听了父亲的话，突然就清醒了一些。她
看着父亲，突然哈哈笑了起来「喔原来你是想勾引我玩SM啊！说！你是不是喜
欢SM？你这个大变态！」我看到父亲的脸明显的不自然的一变，接着装成很委
屈的对小冉说「说什么呢！我就是听你说喜欢的那种感觉跟那个女的很像，想让
你试试而已。你不愿意就算了。」小冉的表情明显带上了兴奋和欲望，她的好奇
心本来就重，今晚喝了酒，自控力又不好，被父亲这么一说，肯定也想试试了。
她脸更红了，但还是不服气的说道「有什么呀！不就是拍拍屁股，捏捏奶子的事
情，又不是没有过。李扬还跟我在海里做过呢！你以为我没见过啊？」父亲听了
，明显更兴奋了，他屁股来回动了动，显得有些激动的说道「不一样的。你说的
都是简单的，我说的，可是比这个厉害多了。比如，吃着吃着饭，我就把她给扒
光了扔饭桌上，她浑身沾着菜汤酒水的，还要把酒倒在肚子上让我舔。你试过吗
？」小冉的脸更红了，呼吸都急促起来。我看到她的一只手伸到两腿之间夹住了
，用腿不停的来回夹动。这是一种潜意识的性兴奋。我知道，小冉动情了。

　　父亲看小冉的表情，继续说道「还有一次，我把她头朝下放床上，屁股朝上
，脚压到头边上。就这么插她下面一会儿，再插她嘴里让她给我舔一会儿，而且
，我插她下面的时候，她可是全部都能看的的。你不知道她有多激动，叫的嗷嗷
的。」小冉的两只手都伸到两腿之间了，腿来回的扭动着。她没有接父亲的话，
而是低下了头。

　　父亲看小冉的表情，笑的很奸诈的对小冉说「你，想不想试试？试试这种感
觉？说不定你会发现，发现从来没有的高潮呢！」小冉听了父亲的话，身体一抖
，接着抬头看父亲，看到父亲眼中的欲望和侵略的目光时，小冉竟然吓的喊道「
不要，你别！」可眼睛却立刻躲开，低下头不敢再看父亲。

　　父亲看到小冉不敢看他，笑得更加得意了。他端起酒杯对小冉说「来，冉冉
，喝一杯。」小冉很害羞的端起酒杯跟父亲碰了一下，喝了一点就放下了，还是
低头不敢看父亲。刚刚她喊出「不要，你别！」的话来，明明就是暗示了她其实
心里是觉得父亲会那么跟她玩的，她不是绝对不同意，而是害羞而已。不然她就
会说「太恶心了，我可不想试。」。

　　父亲放下酒杯把身子往前探了探靠近小冉小声说道「冉冉，你不用害羞，我
觉得你就是那种喜好更刺激的女人，要不，今晚我们试试好不好？说不定，你会
得到不一样的感觉呢！」小冉两只手放在腿中间搅啊搅的，听了父亲的话满脸通
红的抬头赶紧说道「不要了，你，你。今晚喝酒了，不要了。」父亲听了小冉毫
无力度的话，笑得很贼，又说道「你放心，要是你不舒服，我马上就停下来。喝
酒了才放得开啊，平时你也不敢，我也不敢啊。今晚，我们放纵一次好不好？」
小冉这次没有说话，她看了看父亲，又低头想了想，似乎下不了决心。既好奇那
是一种什么感觉，又不想真的发现自己有受虐的潜质。

　　父亲却没有等小冉说话了，他端起酒杯把杯子里的酒一口喝干，就起身绕过
桌子走到小冉面前。

　　小冉发现父亲起身，就紧张的抬起头看着父亲，呼吸竟然立刻急促起来。她
一只手抓着胸口的衣服，紧紧的攥着，一只手仍旧夹着腿中间，两条腿叠着。

　　我看到父亲的表情变了，他以前对小冉都是那种温柔的，含情脉脉的眼神，
可今晚，他似乎特别的放纵，也可能是喝了酒的原因，也可能是知道以后就要离
开这个家，再也没有机会跟小冉做爱了，他决定放开自己的欲望，他的表情变得
特别的强势，而且很有些邪邪的感觉。

　　小冉随着父亲越来越近，身体似乎都害怕的缩了起来，当父亲走道她面前时
，小冉的身体缩成一团，头扭到一边不敢看父亲。

　　父亲低头看着小冉用命令的语气说道「冉冉，回过头来！」我听了父亲的语
气，感觉这可能才是父亲喜欢的感觉。他本来就是个强势的人，以为对小冉那么
温柔，完全就是在压抑自己。不然，也不会出现上次明明跟小冉已经做过两次之
后，还是感到不满足而再跟小冉又做了一次的事，而且，那次父亲直接就要求射
小冉的脸上。

　　这跟父亲以往的温柔是不太符合的，现在看来，父亲其实是喜欢非常激烈而
强势的性爱的。

　　而小冉的感觉也很准，她还没有跟父亲做爱时，幻想着父亲自慰，就用非常
激烈的方式来抽插自己，并且会幻想父亲玩弄她的情景，由此可见，女人的直觉
有多可怕！那会儿父亲给小冉的感觉就是会非常粗暴的对待女人，现在看来，父
亲真的是如此的。

　　我看着屏幕里的小冉，想看看小冉会不会对父亲的这种变化生出讨厌的表示
。

　　可小冉竟然慢慢的，真的回过头看着父亲的眼睛来。屏幕上，小冉的表情变
得好复杂，那是一种紧张害怕，但又期待和好奇的样子。她的动作虽然很慢，但
是呼吸却非常的急促，可以说她此刻内心是非常非常的紧张的。

　　父亲看着小冉看向他，他满意的一笑，用手捏着小冉的下巴，把她的头抬的
更高。小冉娇嫩可爱的面容此刻因为酒精和紧张，一脸的潮红色，眼睛里带着害
怕的可怜神情，让男人会生出一种占有的原始欲望。

　　父亲看了好一会儿，才回过神来。他刚刚绝对的走神了。

　　父亲放开小冉的下巴，对小冉说「把我的裤子脱下来！」小冉没动，她不知
道父亲为什么突然这么要求，但她下意识的看向父亲的裆部，发现父亲的裆部已
经鼓起来了。

　　小冉的眼睛一个闪躲，似乎知道了父亲的想法，她犹豫了，但并没有马上拒
绝，父亲也不催促，只是慢慢的把自己耸立的裆部朝小冉接近着。

　　当父亲阴茎撑起来的裤子就要碰到小冉的手时，小冉的手放开了胸口的衣服
，另一只手也从两腿之间拿了出来。慢慢的伸向了父亲的裤子。表情变得很是激
动。

　　我看的心都要跳出来了。我突然想起来，昨晚父亲和小冉的对话来。小冉曾
说前晚俩人做爱做的很过分，父亲还制止小冉告诉我。这不就是视频上的时间吗
！！！我的心砰砰的跳了起来，难道今晚小冉和父亲会用非常刺激的方式做爱吗
？我既激动又害怕，我不知道俩人做到了哪一步，但又觉得肯定会非常刺激。

　　我激动的看着屏幕，就像我次看俩人做爱时的感觉，既刺激又害怕的感觉。

　　小冉的手抓住了父亲裤子的松紧带，稍微一顿，就往下拉。随着裤子往下，
父亲的阴茎一下弹了出来，在小冉的面前上下的晃动着，小冉的手立刻就停下了
，缩了回去举在胸口，很紧张的样子。

　　小冉看了父亲的阴茎一会儿，又抬头看父亲。父亲仍旧很严肃的看着小冉说
「舔它！」小冉没有说话，而是低头看了父亲的阴茎一会儿。

　　我的呼吸都屏住了，小冉的习惯就是不洗是不能做爱的。可现在，俩人都没
有洗澡，就算保持的再干净，一天的活动，也会有些味道的。我想看看小冉会如
何做。

　　屏幕上，小冉看着父亲的阴茎犹豫了足足十几秒钟，父亲也不催促，等待着
小冉。就在我快要憋不住气的时候，小冉的双手缓缓的抓住了父亲的阴茎！我的
心蹦蹦的响着。接着，小冉的脸靠近了父亲的阴茎，伸出小巧的舌头，用舌尖在
父亲的大龟头上轻轻的舔了一下。

　　我一口气喷了出来！太刺激了！我感觉父亲这么对小冉，比让我看到他跟小
冉做爱还要刺激！小冉舔了一下就抬头看父亲，父亲没有说话。小冉竟然再次伸
出舌头舔了一下父亲的龟头。接着又是一下。舔了四五下后，小冉张开小嘴，把
父亲的龟头整个的含了进去！父亲的身子一抖，脸上露出满足的神情。低头看着
自己的龟头在小冉的嘴里进出着，露出征服后的满足表情。

　　小冉慢慢的好像适应了，她放开一只手，伸到父亲的屁股上抱着父亲的屁股
，一只手握着父亲的阴茎，头开始快速的前后移动起来。把父亲巨大的龟头整个
的吞进嘴里。过了一会儿，竟然开始用舌头舔父亲剩余的阴茎部分。握着阴茎的
小手也开始撸动父亲的阴茎，让父亲的阴茎更加的红胀。

　　如果只是如此，我可能还觉得小冉只是为了满足父亲而做的，可小冉的表情
却让我的想法破灭了，小冉的样子简直动情到了极点，她的眼睛迷离的半眯着，
表情投入，就想正在品尝人间美味。

　　尽管今晚她喝酒了，让她可能有些失控，喝酒也会降低人的味觉和嗅觉，可
她真的舔了父亲没有清洗过的阴茎！我从没有这样对过小冉，小冉不愿意的事情
我是绝对不会强迫她去做的，可今天看到父亲对小冉的样子，看到小冉竟然因为
父亲的强迫而动情和投入的样子，让我对小冉有了一个新的了解——小冉有被虐
倾向！！！！小冉的口交还在继续着，父亲没有说停止，小冉的嘴巴和舌头就一
直在父亲的阴茎上游移着。

　　时间过去了接近五分钟，父亲说道「好了。回过头去，把屁股撅起来！」仍
旧是命令的语气。

　　小冉的样子已经没有了害怕和紧张，反而很配合的立刻站起身回头，双手扶
着椅子，把自己的屁股撅起来面向父亲。

　　小冉的屁股特别的圆润，腰部又细，在父亲面前展现出一个好看的弧度。

　　父亲的手慢慢的放到小冉的屁股上，慢慢的轻轻的抚摸着，可这么轻柔的抚
摸竟然刺激的小冉身子不停的扭动起来，可见父亲的另类刺激对小冉多么巨大。

　　父亲摸了一会儿，突然非常快速的一下就把小冉的裤子连着内裤一起扒到了
大腿下面。

　　小冉圆润的屁股和阴部一下就暴露在父亲面前。

　　小冉「啊」的轻轻叫了一声，没有惊讶的意思，反而发出一种很激动的感觉
。

　　父亲再次抚摸小冉赤裸的屁股，像是摸一件绝世珍品一般，很轻很慢。小冉
的身子都开始颤抖了。

　　突然，父亲的双手把小冉的屁股往两边一分。小冉的屁眼和阴部一下就露了
出来。

　　小冉再次「啊」的叫了一声，身子往前一躲。

　　父亲立刻说道「不准动！把屁股撅高一点，腰弯下去。」小冉的腰立刻就塌
了下去，屁股撅的更高了。小冉的头也慢慢的趴到了椅子面上。

　　我看到父亲用手继续使劲的分开小冉的屁股，让小冉最隐私的地方完全的暴
露在他面前！但父亲却没有进一步的动作，就只是那么看着。父亲的表情越来越
激动，阴茎不停的一跳一跳的，可他就是没有其余的动作。

　　足足一分钟的时间，小冉的屁股开始扭动起来，她此刻应该要羞死了！我都
从来没有这样对过她，我也看过她的阴部，但从没用这种近乎于羞辱的方式来看
，我觉得小冉应该是不会同意的。可小冉就是没动，任由父亲用手扒开自己的屁
股，用眼睛视奸她。

　　父亲一直不说话，也不动的行为，让小冉身体焦急起来，她的屁股扭动的越
来越大了，腿也跟着开始来回的蹭着，嘴里竟然发出了动情的呻吟声。

　　第55章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（七）

　　父亲只是这么看着小冉的阴部，就让小冉发出了呻吟声！父亲再次说话了，
这次声音带着一丝丝的颤抖，可见父亲也很激动。

　　父亲问道「冉冉，你的下面怎么出了这么多水啊？为什么啊？」小冉没有回
答，但屁股扭动的更大了，而且呻吟的更大声了。

　　父亲却没有放过她，两只手又往边上一分，小冉闷哼一声。

　　父亲又问道「说，为什么出这么多水？」小冉如泣如诉的声音传来「因为，
因为你在看。」父亲放开小冉的屁股，用手指在小冉的阴唇上来回的摸着，又问
道「我看你就出这么多水吗？你心里在想什么呢？告诉我。」小冉带着哭腔的喊
道「啊，爸．．．」父亲用手在小冉的阴唇上不轻不重的拍了一下。

　　「啪」的一声，小冉的腿一弯，差点跪下，发出「啊」的一声。

　　父亲把小冉的屁股又拉回来，再次用手分开她的屁股问道「说！你现在想什
么呢！」小冉的声音带着颤抖的哭腔回答道「我，我在想，你会干什么。」父亲
微微一笑，却问道「那你想我怎么干呢？」小冉又不知道怎么说了，换来的是爸
又一下的拍击。

　　小冉又「啊」的叫了一声，身子不停的扭动着。

　　父亲又把她的屁股拉回来，用手使劲的再次分开小冉的屁股露出她已经开始
滴水的阴唇问道「快说！」小冉的头爬在椅子面上，声音快要哭了，她有些哽咽
的小声说道「我想，想你，会不会插进来。」父亲听了小冉的话，笑了起来，他
放开小冉的屁股站了起来，慢慢的把自己的大阴茎对准小冉的阴道口。

　　小冉感觉到了父亲的龟头，竟然扭动屁股开始自己找了起来，想对准父亲的
龟头。

　　父亲轻轻的扭动着龟头，让小冉无法对准。

　　小冉越发著急起来，她的屁股不停的扭动着，嘴里发出焦急的小猫一样的叫
声。

　　来回一分多钟的时间，小冉等不急了，她的屁股往后使劲一动，把父亲的阴
茎顶在自己的屁眼上方，阴部紧紧的贴到了父亲阴茎的根部，上下摩擦起来。

　　让我不敢相信的是，小冉竟然说道「我受不了了！快插进来吧。爸，插进来
吧！」父亲用手把小冉的屁股推开，用阴茎在小冉的屁股上磨蹭着，问道「插进
来？插哪里啊？说清楚一点。」小冉竟然顾不得羞涩，几乎是马上喊道「插我下
面，爸，快点吧，我受不了了！」父亲却仍然不动，而是把龟头放到小冉屁眼位
置磨蹭着，继续说道「我喜欢你以前说的那样哦，可不是说插进来。」小冉感觉
到了父亲龟头的位置，竟然踮起脚尖抬高屁股想把父亲的龟头对准自己的阴道，
听了父亲的话，她带着哭腔的喊道「爸，操我！快点操我吧。求你了。我好难受
！」父亲听了，立刻用手握着阴茎，对准了小冉的阴道口。

　　小冉感觉到了父亲的龟头，身子往后一动，一下就把父亲的阴茎套进去了一
半。

　　小冉的身子一仰，抬起头发出了很大的一声「啊」！那种感觉是如此的满足
和享受。

　　接着，小冉再次往后挺动屁股，一下就完全的把父亲的阴茎插到了底，小冉
的屁股和父亲的小腹紧紧的靠在了一起。

　　父亲却一下抱住小冉的腰，一脸激动的样子，他抱着小冉的腰开始快速的抽
插起来。

　　发出很大的「啪啪啪」的肉体撞击声，而且，还有一种「啪叽啪叽」的水声
！可见小冉的水出了多少！小冉的叫床声立刻就响了起来，她重新把头趴在椅子
面上，开始享受父亲的操弄。

　　可父亲就这么飞快的抽插了几十下，最后使劲的往前挺了一下，一脸纠结的
看了看小冉洁白的屁股，就一下把阴茎拔了出来，并退后了一步。

　　看来让父亲拔出来他也很不舍。

　　小冉在父亲的阴茎拔出时，身子勐地一抖，发出「嗯」的一声，接着把屁股
朝后移动找寻父亲的阴茎。

　　动了几下没有感觉到父亲，抬起头回头一看，父亲正慢慢的往后退走了。

　　小冉疑惑的站了起来，眼睛里带着不满的看着父亲，一脸的春意，竟然就那
么露着屁股朝父亲走去。

　　父亲却说道「别动，自己把衣服脱光。」小冉立刻停下脚步，犹豫了一下，
低头看了看自己被退到大腿的裤子，稍微一停，就开始低头脱起裤子来，把裤子
往身后的椅子上一放，又很快的把上衣也脱掉扔到椅子上。

　　小冉完全赤裸着，只有脚上的拖鞋。

　　小冉白了靠在双人位沙发背上的父亲一眼，有些埋怨的向他走去。

　　可父亲却说道「是全脱光哦！」小冉脚步一停，低头看了一眼。

　　把两只涂着蓝色指甲油的脚丫从拖鞋里拿出来，光着脚走到地板上。

　　当小冉的光脚落在地板上的时候，我看到父亲激动的表情一闪而逝。

　　父亲被小冉可爱性感的脚丫征服了，他有恋脚癖，不知道是以前就有还是跟
小冉之后才有的。

　　小冉走到父亲面前，表情有些不自然起来，刚刚她的表现实在是太不矜持了
，竟然主动的求着父亲插入，现在她被父亲勐插了几十下，虽然没有满足，但似
乎不是那么的急迫了。

　　就那么站着等待父亲。

　　父亲看着小冉说道「把我衣服脱下来。」小冉又白了父亲一眼，但还是开始
动手脱父亲的衣服。

　　先是上衣，父亲一动不动，小冉为了脱下袖子，赤裸的乳房贴到了父亲赤裸
的胸膛上。

　　当小冉把父亲的上衣扔到他身后的沙发上时，表情再次急切起来，她现在还
远远没有满足，当看到父亲赤裸的身体时，她的欲望再次燃烧起来，并且越来越
激烈。

　　当小冉低头脱父亲裤子时，脸靠着父亲的阴茎非常近，那上面还有她的很多
水水，让父亲的阴茎看起来湿乎乎的，小冉的脸扭开了，却又回头偷看了一眼，
很羞涩的样子。

　　父亲配合小冉抬起脚让小冉把裤子脱下来。

　　小冉把裤子扔到沙发上后。

　　就站在父亲面前低头看着父亲的阴茎不动了。

　　父亲看小冉羞涩的样子，满意的笑了笑。

　　用手托起小冉的下巴看着自己。

　　父亲说道「过来，坐到沙发背上。」小冉听话的把屁股靠到沙发背上，沙发
背很宽，足足三十厘米，足够小冉坐下了。

　　父亲托着小冉的腰，帮小冉坐了上去。

　　小冉自然的抱着父亲的胳膊，等坐上去之后也没有放开，似乎不想父亲再离
开了，怕他再提出什么过分的要求。

　　父亲用手抱着小冉的腰，对小冉说「自己插进去吧。」小冉羞涩的看了父亲
一眼，用一只手抱着父亲的脖子，一只手伸到俩人之间。

　　稍微一动，父亲的身子就往前一挺，小冉的表情立刻一变，眼睛闭上，嘴巴
张开发出一声被插入时的「啊」声。

　　小冉洁白的双腿立刻盘在父亲的腰上，双脚紧紧的勾在一起环着父亲。

　　父亲搂着小冉的腰，小冉抱着父亲的脖子，腿勾着父亲的腰，父亲开始快速
抽插起来。

　　小冉的身子被父亲顶的不停的晃动着，头发波浪一样的翻滚着，叫床声一声
比一声大。

　　小冉的欲望已经积攒的很强烈了，她现在继续父亲把她送上高潮。

　　父亲就这么看着闭着眼睛的小冉的脸，高速的挺动着下身。

　　小冉的头一会儿扬起，一会儿又趴到父亲的肩膀上。

　　三四分钟后，小冉突然把父亲抱紧，嘴巴找到父亲的嘴巴，开始跟父亲激吻
起来。

　　盘着父亲的腿紧紧的勾着，脚趾都勾了起来。

　　小冉要高潮了。

　　我看的都愣住了。

　　心想父亲简直太会玩了。

　　小冉从没有跟我在沙发的靠背上用这个姿势做过，这个刺激绝对够大的，就
在我想着小冉的高潮是什么样子的时候，父亲却又一次往后一撤，拔出了阴茎。

　　小冉的阴道失去了父亲的阴茎，可她就要高潮了。

　　而且是特别期待的高潮。

　　她一下就睁开了眼睛，眼睛里全是欲望的神色，她用手拉着父亲的脖子往回
拉，可父亲却不动。

　　小冉的腿使劲的夹着父亲的腰也往自己身上拉。

　　嘴里喊道「给我！我要到了。快给我。」父亲还是不动，笑着对小冉说「又
说错了。」小冉带着哭腔说道「爸，操我，快点操我，你不能这样！」父亲对小
冉说道「好啊，再给我舔一下！」小冉的表情一愣。

　　低头看了看父亲满是自己淫水的阴茎，正在犹豫，就听父亲说道「你舔完了
，我就让你感受一次最厉害的高潮，好不好？」小冉的表情纠结了一下，就从沙
发背上滑下来，蹲到父亲身前，双手扶着父亲的大腿根，张嘴把父亲的湿漉漉的
阴茎含到了嘴里。

　　头立刻前后快速的移动起来，嘴里发出呜呜的声音。

　　父亲的表情简直兴奋到了极点！看着身前闭着眼睛含着自己阴茎的小冉，激
动的脖子上都冒起了血管。

　　小冉这次的口交非常的激烈，她几乎是次次到了喉咙，头前后摆动的幅度非
常大。

　　嘴里发出一声又一声的闷哼一般的呻吟声。

　　父亲扬起头朝天深深的呼吸了几口气。

　　兴奋的表情恢复了一些。

　　他抱住小冉的头，把小冉拉了起来。

　　小冉睁开眼，急切的看着父亲，等待父亲的插入。

　　父亲的手托住小冉的腰，小冉立刻就明白了，重新坐到沙发背上，并主动的
打开双腿，用手抓着父亲的阴茎等待父亲的插入。

　　父亲却慢慢的把小冉向后推，小冉表情吃了一惊，因为她身后是空的，身下
就是沙发的坐垫。

　　但父亲托着她的背，让她并不是特别的惊慌，小冉紧紧拉着父亲的胳膊，尽
管很疑惑，但还是一言不发的向后躺去。

　　她已经适应了父亲的指令，不再多问了，而是完全的按着父亲的意愿来了。

　　小冉的头和后背躺到了沙发的坐垫上，屁股还在沙发的靠垫上，笔直圆润的
双腿在父亲身体两侧朝上伸着。

　　从小冉的角度，自己身体所有的地方都可以看到，尤其是自己的双腿在父亲
身体两侧的样子，小冉的表情立刻就变得动情起来。

　　父亲用手抱着小冉的屁股两侧防止她滑动，看着小冉问道「想不想高潮？想
不想被我操？」小冉竟然很自然的说道「想，想被你操！～」声音竟然带上了诱
惑的感觉。

　　父亲又问道「那我怎么操你你都不要动，知道吗？」小冉这次稍微一犹豫，
才回答到「嗯，好！」父亲笑了笑，放开小冉胯部，抱住小冉的双腿，然后慢慢
的让小冉的双腿折向小冉的身体。

　　当小冉的腿跟自己的身体接触的时候，她的上半身和腿部都在沙发坐垫上了
，背部和臀部却靠在沙发靠垫上高高的朝上竖着，小冉的屁股成了最高点，她的
阴部竟然冲向了她自己的脸，而小屁眼是直冲向上的。

　　小冉用手抱住自己的小腿，脚趾竟然顶住了沙发靠垫。

　　当她看到自己湿乎乎，有些发红的阴部时，嘴里发出了一声娇羞的惊叫，不
好意思的闭上了眼睛，可脸色却越来越红了。

　　父亲重新抱住小冉的屁股两侧，不让她滑下去。

　　看小冉闭上了眼睛，就说道「冉冉，睁开眼睛！我要你看着自己的下面，看
我是怎么吃它的！睁开眼睛！不然我就咬你了！」说完，父亲真的在小冉的屁股
上咬了一口，看起来不重，可小冉惊叫了一声，身子一挺就睁开了眼睛。

　　她没有生气，反而带着极度的羞涩样子，害羞的看着父亲，却充满了期待一
样。

　　父亲看小冉睁开眼看着他了，就笑了笑。

　　接着低下头，慢慢的伸出了舌头。

　　我立刻调出另外一个离着比较近的摄像头，调整时间看了起来，我不想错过
这么刺激精彩的一幕。

　　父亲的舌头伸出来之后，并没有马上舔小冉的阴部，而是看着小冉的眼睛，
慢慢的，慢慢的靠近小冉的阴唇。

　　小冉的眼睛随着父亲的舌头越来越接近自己的阴唇，越睁越大，当父亲的舌
头碰到她阴唇的时候，小冉的小嘴一张，发出很长的一阵叹息声。

　　父亲的舌头舔了一下就离开了，小冉的臀部却一抖，接着开始扭动，嘴里也
发出叫春一样的声音。

　　父亲又舔了一下，就像当初的小冉一样，不过小冉是害怕有味道，而父亲是
为了刺激小冉，让小冉可以看清楚他舔的样子。

　　小冉的表情随着父亲的舔弄彻底的变成了发情的样子，她不停的呻吟着，身
子不停的扭着，脸色越来越红。

　　父亲很快就开始把整个嘴唇都贴上了小冉的阴部，张开嘴巴左右摇动，或者
用舌头上下扫动，有时候还会把舌头伸到很长，然后插入小冉的阴道里面。

　　每当这个时候，小冉就会发出很大的叫床声。

　　我激动的快要射精了！从未想过，父亲和小冉能玩出这么淫荡的画面！太刺
激了！很快，小冉又要高潮了。

　　她嘴里的呻吟声彻底变成了叫床声，脚趾勾着，却被她自己抱着的腿固定在
头的两侧，眼睛盯着父亲舔弄的阴部。

　　父亲只舔了两分钟而已。

　　父亲看小冉要高潮了，竟然再次停下来。

　　小冉带着愤怒的扭动着身体，急急的喊道「不，给我，快舔，不要。」父亲
笑眯眯的用手开始轻轻拍打小冉湿淋淋的阴唇，小冉立刻不说话了，而是忍受疼
痛一样的皱着眉头，发出很长的「嗯」声。

　　父亲一边拍打小冉的阴唇，发出「啪叽啪叽」的声音，一边绕过沙发，走到
了小冉的头部位置。

　　父亲站在小冉的头顶上时，阴茎就在小冉的脸上，父亲一边用手拍打小冉的
阴唇，一边慢慢的蹲下来身子。

　　小冉立刻抓住父亲的阴茎塞进了自己的嘴巴，一刻都没有耽误。

　　父亲等小冉含住自己的阴茎，就改用手按着小冉的阴唇开始左右的快速晃动
，整个手掌覆盖了小冉的整个阴部，中指的指尖正好摸着小冉的屁眼，并紧紧的
压着。

　　小冉的身子一震抖动，竟然吐出父亲的阴茎，叫床声大的吓人。

　　接着身子一抖一抖的，小冉高潮了！父亲的手却没有挪开，继续快速的抖动
着，小冉的身子不停的挺动，身子开始往下滑落，把她的头都顶出了沙发的坐垫
，悬空在沙发外面，最后好像都虚脱了一样，无声的落了下去。

　　小冉的头折到沙发坐垫下面，身子躺在沙发坐垫上，屁股却朝上靠在沙发靠
垫上。

　　形成了三个部分。

　　父亲看小冉没有力气了，就拿开了手掌，接着蹲下身子，用手拿着自己的阴
茎对准小冉的嘴巴塞了进去。

　　小冉闭着眼睛，张开嘴。

　　父亲竟然模彷性交的动作，身子一前一后的开始抽插起小冉的嘴巴来。

　　一边抽插小冉嘴巴，一边用湿淋淋的右手把手上的液体涂抹到小冉的乳房上
。

　　我可以清洗的看到小冉的阴部整个都是湿的了！连同大腿根都是水。

　　还有一些黏黏的液体慢慢的从小冉的阴道里冒出来。

　　父亲的阴茎在小冉的嘴巴里一进一出的，小冉就像是昏过去一样一动不动的
任由父亲这么抽插自己的嘴巴，而且一点声音没有发出来。

　　可见这次视觉刺激的另类高潮让她有多么的激烈。

　　第56章：小冉和父亲五天没羞没臊的生活（八）

　　父亲涂抹小冉乳房后，竟然继续用右手在小冉的阴部摸了一下，小冉身子跟
着一抖，从嘴里发出闷闷的哼声。

　　父亲把重新沾上的淫水又涂到小冉的乳房上，很快，小冉的乳房上也一片水
光了。

　　父亲把左手也在小冉阴部上抹了一把，然后两只手开始揉捏小冉的乳房，开
始很轻柔，慢慢的越来越用力。

　　小冉也开始慢慢的呻吟起来，只是因为被父亲抽插嘴巴，发出的声音很闷。

　　父亲的手越来越用力，小冉的乳房变换着各种形状，粉红色的乳头挺立着跟
着晃动着。

　　父亲突然身子往前一趴，用嘴巴含住了小冉仍旧湿淋淋的阴唇。

　　阴茎因为身体前倾，只留了龟头在小冉嘴里。

　　小冉身子一抖，立刻吐出父亲的龟头无力的喊道「别！我受不了了，别舔了
。」父亲就直起了身子，小冉竟然重新含住了父亲落下的龟头。

　　父亲放开小冉的乳房，托住小冉的大腿根，把小冉往上一举，让小冉的头回
到了沙发坐垫上，小冉嘴里竟然还含着父亲的阴茎。

　　但只是含着，她没有力气前后动了。

　　父亲站起来，把阴茎从小冉嘴里拔出来，然后把两根手指在小冉阴唇上摩擦
了一下，就一下插了进去。

　　小冉的身子立刻一抖，接着小冉就睁开眼睛看向自己的阴部。

　　当看到是父亲的手指时，小冉的表情有一次的变得动情起来。

　　今晚，她算是完全的被父亲玩遍了。

　　父亲的阴茎，舌头，手掌，手指都玩弄了她的阴部，而每次都能带给她特殊
的愉悦和刺激。

　　父亲用一只手摸着小冉的乳房揉捏着，一只手在小冉的阴道里抠弄着，慢慢
的越来越快起来。

　　小冉的身子跟着开始扭动的越来越大，嘴里的呻吟声也越来越大起来。

　　但她的眼睛却一直没有闭上，而是紧紧地盯着自己的阴部，看着父亲的手指
在自己的阴道里抠弄进出。

　　父亲看小冉的表情重新兴奋起来，就问道「冉冉，喜欢这种感觉吗？看到了
吗？我的手指一会儿会让你再次高潮的。」小冉没有说话，呻吟声却大了起来，
她抱着自己小腿的手竟然往前一伸，握住了父亲没有揉捏的另一个乳房开始揉捏
起来。

　　父亲放开了小冉的乳房，小冉另一只手立刻自己握住了。

　　父亲站起身体，一手扶着沙发背，一手开始全力的抠弄起来。

　　父亲的口交实在不怎么样，这跟他以前的女人都不是真爱，他不愿意给那些
女人口交有关，可父亲的手指功夫，却真的很厉害，他的动作明显就是在刺激小
冉的Ｇ点。

　　我紧紧地盯着屏幕，期待着小冉会不会潮吹出来。

　　小冉的身体扭动越来越大，呻吟声变成了叫床声，并越来越高昂。

　　捏着自己乳房的双手越来越用力，抓的乳房一片通红。

　　突然，小冉的头一下抬起来，看着自己的阴部发出「哦啊」「哦啊」的声音
，两条折在身体上的腿离开身体，朝上蹬起。

　　小冉带着哭腔的喊道「爸，不要，不要．．．」一边说一边用腿去蹬父亲的
手。

　　父亲用空着的手挡住小冉的腿，手更快的在小冉的阴道里搅动着。

　　小冉的声音突然一停，整个腿直直的朝上伸了一下，接着落了下来，重新蜷
缩在自己的身上，阴部朝着她的脸。

　　父亲的手指一下拔了出来，小冉的屁股一抖，一股水就喷了出来。

　　喷到了小冉的脸上和胸口上。

　　小冉闭着眼睛，嘴巴却张着，那些水水落进了小冉嘴里一些，可小冉就想毫
无感觉一样，就那么闭着眼睛张着嘴巴，发出极其强烈的高潮声，任由潮喷落进
自己嘴里。

　　父亲扶着小冉的腿，防止她因为扭动的太厉害而头部掉到地上。

　　脸上露出兴奋的神色，每当小冉喷出一股水，他的阴茎也跟着一跳。

　　其实我现在的阴茎也在跟着一跳一跳的。

　　小冉终于不再喷水，一共喷了四次，小冉全身瘫软下去，腰也重新靠到了靠
垫上。

　　父亲突然站到沙发上，脚站在小冉的身体两侧，用手扶着小冉的屁股，把阴
茎对着小冉湿淋淋的阴道一下就插了进去。

　　小冉闭着眼睛发出了啊的一声，立刻睁开眼睛看向自己的阴部。

　　这次，她看到的是父亲巨大的阴茎正在自己的阴道里进进出出，她今晚已经
高潮两次了，而且一次比一次强烈，每次她都亲眼看着自己的阴部有新变化。

　　这次，是父亲的阴茎。

　　小冉的表情再次变得动情起来，似乎前两次的高潮还没有满足她。

　　小冉的角度，应该可以看到父亲的整个屁股和阴囊，还有阴茎和她自己的阴
部。

　　我想，这应该是她次如此清晰的看到她被插入还有插入他的人。

　　因为以前，我们从来没有玩过这个动作的。

　　就算是看，也仅仅从拍的视频上看到过。

　　父亲的动作很快，力量很大，似乎没有了继续玩弄小冉的意思，估计他也已
经被小冉的动情样子刺激的忍耐的很辛苦，早就忍不住了吧。

　　可我错了，父亲扶着小冉的屁股，大力的往下抽插了大概一百下后，突然一
直身子，拔了出来。

　　小冉已经被父亲今晚的调教弄得麻木了，她习惯了父亲这样折磨她了。

　　可她本来兴奋的叫床声还是突然一断，接着发出一声不满的「嗯．．．」，
接着身子扭动了一下。

　　父亲没有管小冉，而是扶着小冉的屁股，脚往后一撤下了沙发站到了地板上
。

　　接着身子一蹲，阴茎来到了小冉的脸上方。

　　我看的惊呆了！父亲竟然在插入的过程中拔出来让小冉给他口交！这不是喂
小冉吃自己的淫水吗！可小冉不知道是习惯了还是期待父亲继续插她，竟然毫不
犹豫的就用手抓着父亲沾满自己淫水的阴茎塞进了嘴里，还闭着眼睛发出呜呜的
呻吟声。

　　父亲看小冉没有犹豫，立刻笑了起来。

　　他一低头，趴到小冉的阴部开始舔弄小冉的阴唇和阴蒂。

　　小冉的呻吟声立刻就大了，身体也开始扭动起来。

　　两人竟然用这么另类的６９式相互口交起来。

　　我激动的受不了了，拿出阴茎开始撸动起来，太刺激了，我实在受不了了。

　　尽管是在办公室里。

　　两人相互舔弄了接近一分钟，父亲站起来，重新站到沙发上，用手扶着阴茎
对准了小冉的阴道。

　　小冉竟然立刻抬起头看着自己的阴部，并用手更用力的拉动自己的腿，好让
自己的阴部更容易看到。

　　我看到小冉的嘴巴周围全是水水，那是她自己的淫水和口水。

　　我心里一阵嫉妒！父亲竟然是个玩弄女人的高手！以前真的被他骗了！他以
前因为害怕小冉会不舒服，从不用这些招数，只是跟小冉正常的做爱，让我以为
父亲也就是那样了！可现在看来，父亲简直是个ＡＶ男优！父亲一下插了进去！
因为角度原因，阴茎是斜向下插入的。

　　父亲用手扶着小冉的两个屁股蛋，使劲的抓捏起来。

　　每往下插一下，就使劲的捏一下，很快，小冉的屁股就全红了。

　　小冉的叫床声也激烈起来！今晚的小冉每次高潮似乎都特别的强烈。

　　也是，每次的高潮都是被不同的方式带来的，每次都比上一次更加的强烈。

　　手掌。

　　接着是手指，最后是阴茎。

　　父亲这次飞快的抽插了又有一百多下，再次拔出阴茎站到地上。

　　小冉很自然的把父亲湿漉漉的阴茎立刻含在嘴里，并且上下抬动头部给父亲
口交起来。

　　完全不在意上面自己的淫水。

　　父亲也给小冉口交起来，嘴巴和下巴上都是小冉的淫水。

　　就这样又重复了三次，当父亲又一次把阴茎插入小冉嘴巴，给小冉口交时，
小冉突然吐出父亲的阴茎开始高声叫起来「哦，啊，爸，爸．．．」尽管小冉没
有多说什么，可我和父亲都知道，小冉要高潮了。

　　父亲立刻停止口交，站到沙发上，一下插进了小冉的阴道。

　　接着就是疯狂的抽插起来。

　　仅仅一百多下，小冉的身子就开始剧烈的扭动起来。

　　嘴巴大大的张开，却一点声音没有发出来，头后仰着，把背部都顶着离开了
沙发坐垫。

　　双腿一只往上勾在父亲大腿上，一只勾着脚丫直直的伸到头顶上方。

　　她的身子拱起又落下，拱起又落下，可嘴巴就是一点声音没有，表情痛苦到
了极点，一口气憋着，脸色通红，两只手抓着自己的乳房，乳肉都从指缝里挤了
出来。

　　父亲还在快速的抽插着，不管身下小冉的动作，速度越来越快。

　　足足半分钟后，小冉突然身子一松，嘴里发出一声长长的「呃．．．」后，
身子开始一抖一抖的颤动着。

　　双腿重新落会身体上，手也松开了乳房，我看到小冉的乳房已经被捏的一道
白一道红的了。

　　父亲这时候嘴里发出「呃哦」的一声，身体往下使劲一顶，接着立刻站起来
，飞快的往地上一站，一只手捏着自己的阴茎，一只手扶着小冉的脸，把阴茎对
准小冉的嘴巴。

　　一股精液射出来，喷到了小冉的脖子和乳房上，不等第二股射出，父亲的龟
头就顶开闭着眼睛一片瘫软的小冉的嘴巴，整个龟头全部塞进了小冉的小嘴里，
把小冉的嘴唇撑成了一个Ｏ形。

　　父亲的身子一抖就发出「呃」的一声，连着抖动了五下，也发出了五声「呃
」。

　　我知道，父亲在小冉嘴里射了五股精液。

　　之所以父亲以前射精没有发出声音，没有这么激动，完全是因为这次他是射
到了小冉的嘴巴里。

　　父亲射完后，并没有拔出阴茎，而是慢慢的小幅度的在小冉的嘴巴里抽插起
来。

　　我紧紧的盯着小冉的脖子，在父亲抽插了四五下后，小冉的脖子喉咙位置一
动，我激动的一阵颤抖。

　　小冉把父亲的精液咽下去了。

　　我记得我以前跟小冉说过，可以让父亲口爆，但不可以吃父亲的精液，但今
天看到小冉吃了父亲的精液，我却感觉从未有过的刺激，我身体一抖，一股精液
就射了出去，我也高潮了，而且非常的强烈，喉咙里发出嗯嗯的声音，一连射了
四下。

　　就算是高潮，我也一直看着视频画面。

　　没管自己的精液射到了那里。

　　画面上，父亲正看着小冉满足的笑着，可他的阴茎仍然在慢慢的在小冉的嘴
里缓缓动着。

　　完全把小冉的嘴巴当成了阴道一样。

　　小冉浑身一点力气没有的折迭着身子躺在那里，嘴巴含着父亲湿漉漉的阴茎
，胸口不断地起伏着。

　　眼睛自然的闭着，脸上和胸口一片潮红，显然高潮还没有过去，她仍然处于
高潮的余韵中。

　　父亲的手还扶着小冉的屁股，慢慢的在小冉的大腿和屁股上揉捏着，我看的
出来，父亲并不是在轻柔的揉捏，而是像拧人一样的拧小冉大腿和屁股上的肉肉
，时间很短，拧一下就换个地方。

　　小冉竟然一点反应都没有，反而一副非常舒服的样子，父亲每拧一下，小冉
就轻轻的呻吟一声。

　　父亲突然一手扶着小冉的屁股，一手摸到了小冉的屁眼上，小冉的屁眼颜色
稍微有点褐色而已，颜色比皮肤稍深，但还是很嫩的，也没有痔疮什么的，看起
来真的很小巧可爱。

　　父亲用右手食指在小冉的阴部一抹，沾上了一点水水，就伸到小冉的屁眼上
开始试着往里面插入。

　　手指刚放到小冉的屁眼上，小冉身子一抖，但没有动。

　　当父亲的手指插进去一点的时候，小冉突然吐出了父亲的阴茎，把身子一歪
，让身体一侧，竖着的屁股就落到了沙发坐垫上，刚刚那个姿势肯定非常的累，
让她坚持不住了，自己躺下好休息一会儿，同时也避开了父亲玩弄自己的屁眼。

　　父亲帮着小冉调整了一个舒服的姿势，然后坐在小冉身边慢慢的用手抚摸小
冉的全身的皮肤，没有再玩弄小冉的屁眼。

　　小冉看起来特别的享受这种感觉，表情舒服的闭着眼睛休息。

　　突然，我发现小冉的手抬起来摸到了坐在沙发边上的父亲的腰部，然后慢慢
的移动起来，最后转到父亲的裆部，竟然抓着父亲的阴茎开始慢慢的揉弄起来。

　　我惊讶极了！小冉这是干嘛！难道是因为父亲的抚摸太舒服，所以她也要报
答父亲，所以给父亲也摸一下阴茎？！！不过幸好，小冉还有底线没有被父亲突
破，那就是小冉的屁眼，她说过，那里只能我玩，不让别人碰。

　　我心里稍微的高兴了一点。

　　当小冉闭着眼睛摸到父亲阴茎时，父亲的表情就跟吃了蜜一样，笑得那个满
足！我心里现在真的是五味陈杂，一方面是对父亲和小冉玩的这么刺激而感到兴
奋，一方面小冉对父亲如此的放纵，让我心里微微有些醋意。

　　她怎么被父亲调教了一次，就如此的放得开呢？我突然想起来今天早晨，小
冉主动让父亲射在里面，然后光着身子带着父亲的精液回来，还主动躺在床上分
开大腿让我看的样子。

　　以前的小冉尽管很能闹，可也绝没有如此的放得开。

　　难道这都是父亲这几天调教的结果？让小冉对于跟我跟父亲的性爱完全的放
开了，并且还没有了羞耻心？不！或者是享受羞耻的感觉！！我心里一阵阵的激
动又紧张。

　　我决定继续看看，看看小冉和父亲还做出了什么举动。

　　我觉得如果只有一次的话，应该不至于让小冉改变这么大。

　　我开始快进视频。

　　视频上，父亲等小冉恢复后睁开眼睛，跟小冉说了一会儿话，小冉的表情非
常非常的不好意思。

　　但我没心情听俩人的对话了，我只想看看俩人还有没有做出什么放开的行为
。

　　视频上，父亲去卫生间一趟，然后回来抱了小冉去洗澡。

　　我调出卫生间视频，看到父亲竟然是给小冉放了一浴缸的洗澡水，让她泡了
个热水澡。

　　他自己冲洗了一下。

　　然后就抱着小冉回到了自己的房间。

　　我打开父亲卧室的摄像头，继续快进，对来人的对话不理，就看画面上俩人
的行为。

　　可父亲和小冉竟然相拥睡着了。

　　我用最快的速度快进，一直到早晨五点多，父亲醒了。

　　他这次没有去锻炼，而是看了看身边的小冉，移动到小冉身边重新抱着小冉
再次睡了。

　　一直到快七点，父亲躺不住了，他钻出了被窝。

　　赤裸着身子坐在床上看着小冉的睡相。

　　当他看到小冉露在被子外面的脚丫时，父亲动了。

　　他趴到小冉脚丫边上，用手把玩起来，把玩了一会儿，竟然用嘴巴亲了起来
，接着就是慢慢的舔弄。

　　小冉被父亲舔醒了，她睁开眼睛疑惑的抬头看了自己的脚部一眼，看到父亲
正在舔弄自己的脚丫，她的脸立刻就红了一下。

　　父亲也发现小冉醒了，却没有停止舔弄，反而舔的更加用力了，并且把小冉
的被子掀开到了大腿根部。

　　小冉没有拒绝，而是躺平了闭上眼睛享受父亲的舔弄，表情满足而祥和。

　　父亲趴在床上，看着小冉赤裸的下半身慢慢的舔着她的脚丫，双手开始抚摸
小冉的大腿。

　　我停止快进，正常播放起来。

　　因为我从视频上看到，父亲的阴茎已经硬起来了。

　　第57章：父亲对小冉赤裸调教

　　小冉不知道父亲已经硬了，做好了要做爱的准备。

　　她仍然悠闲的闭眼躺着享受父亲踢舔弄脚丫的感觉，父亲的手在她的大腿上
摸索让她也很舒服，说起来，人对于别人的抚摸有一种天生的享受感，这个好像
是基因里就带着的。

　　父亲慢慢的坐了起来，他把小冉的腿抬起来抱在手里，就正对着小冉坐着舔
弄。

　　小冉的腿因为抬起而自然的分开，阴部露了出来。

　　父亲看着小冉的阴部，一边舔着手里的脚丫。

　　父亲突然放开了小冉的脚丫，把小冉的腿一下分开，跪起来就来到了小冉的
身下，一只手握着阴茎就要插入。

　　小冉感觉到父亲的动作，睁开眼睛看了一下，就睁大眼睛吃惊的看着父亲要
插入她的动作，她刚刚很享受父亲的舔弄，却没想到父亲会跟她做爱啊。

　　可父亲却完全没有询问小冉的意思，对准了阴道口，一挺身子就插了进去。

　　小冉吃惊的表情立刻一变，皱眉发出「啊」的一声。

　　小冉反应过来，立刻把腿收回了顶在父亲的胸口防止他进一步的插入，说道
「爸！不要了。我，我现在不想做。」父亲愣了一下，但看小冉似乎真的不是很
动情的样子，就往后一退拔了出来。

　　父亲想了想笑着说「可你看，我硬的好厉害啊！怎么办？」小冉看父亲听说
自己不愿意做就立刻拔出去，很听话的样子，也没有生气的表情，笑着说道「谁
让你自己硬了的？我可没让它硬起来，你自己看着办吧！」父亲听了也不恼，而
是立刻把小冉的腿一分，做出一副继续要插入的样子，一边说道「好嘞！我自己
看着办，那就这么办！」小冉立刻喊道「你干嘛！不是让你插进来啊！」父亲装
出一副委屈的样子说「不是你让我自己看着办的吗？」小冉看父亲的样子才知道
父亲是故意调戏她，就气呼呼的说道「我是说你想别的办法，不是让你弄我啊！
」父亲听了，竟然一下站了起来，脚从小冉的身体两侧走到小冉的胸口上方，接
着往下一蹲，父亲的屁股就坐到了小冉的胸口上。

　　父亲的屁股把小冉的乳房压的从身体两侧突出来一些，一下子就扁了。

　　腿也变成了跪着，紧紧的夹着小冉的两只胳膊。

　　小冉惊叫一声，却没有办法。

　　因为父亲太重了，她根本无力反抗。

　　这时，父亲笑嘻嘻的用手把龟头压到小冉的嘴边，说道「这就是别的办法了
。」小冉的手被父亲的腿压在身体的两侧，根本不能动，身子扭动了几下发现毫
无办法，就白了父亲一眼，脸色就红了。

　　父亲看小冉的样子，笑的更得意了，屁股坐着小冉的乳房往前一蹭，龟头顶
住了小冉的嘴唇。

　　小冉的脸更红了，却没有再说话，而是真的张开了嘴巴含住了父亲的龟头。

　　父亲发出「啊」的一声，很享受的感觉。

　　刚刚，父亲的龟头是插入了小冉阴道的，可小冉竟然一点没有嫌弃，甚至没
有想起来的样子，就那么含了进去，让我看的一阵激动，果然！父亲昨天对小冉
的调教很管用的。

　　父亲等小冉含住自己的龟头，就把屁股前后移动起来，他的屁股就那么坐在
小冉的乳房上，我想感觉一定非常非常的舒服，小冉的乳房多柔软啊！我都从来
没有试过。

　　小冉的乳房被父亲用屁股压得扁扁的，还被他用屁股前后磨蹭着，嘴巴被父
亲的阴茎在里面来回的抽插，立刻就变成了一副动情的样子。

　　我想，这可能跟父亲压住了她的胳膊和身体，让她无法活动和反抗有关系，
这样有种强迫的感觉。

　　可父亲就这么坐着小冉的乳房在小冉嘴里抽插了快十分钟的样子了，他也没
有要射精的意思。

　　小冉的嘴巴和脖子肯定累的不行了。

　　果然，小冉一歪头，吐出父亲的阴茎说道「好累啊！不行了。你快点起来！
憋死我了！」父亲却没有起身，而是用手拿着阴茎继续往小冉嘴巴里塞，小冉歪
着头不让。

　　父亲才笑道「你看！我按着你说的想了另外的办法，你又不让了！这个是你
的错了吧？」小冉为了让父亲赶紧起来，立刻乖乖的承认道「是！是我的错，下
次好不好。你看看几点了！一会儿保姆要来了！孩子要醒了！你快起来吧！」父
亲笑着说「今天星期六啊！保姆不来的，宝宝还睡的好好的呢！你说怎么办？」
小冉听了，发现今天可能在劫难逃了，她想了想说「爸！我现在真的不想做啊！
你放过我好不好？要不，晚上！晚上我全听你的！」说完脸色一红。

　　父亲却得意的笑道「像昨晚一样吗？」小冉的脸瞬间就红透了，她犹豫了一
下，双腿竟然夹在一起扭动着说道「也，也行。但你不能不洗澡！」父亲笑着说
「好呀！可那是晚上的事了，鉴于你说话不算话的原因，今天早晨的事你也要接
受惩罚！」小冉好奇的问父亲「啊？什么惩罚？」父亲笑的很阴险的说道「今天
在家不准穿衣服。必须一天都光着屁股！」小冉立刻吃惊的瞪大了眼睛，但脸色
却更红了。

　　她犹豫了，想了想说道「不行，我会冷的。感冒了怎么办？」我一听，就知
道小冉其实并没有完全拒绝的意思，她只是不好意思马上同意。

　　小冉的性格对这种刺激好玩的事情能抵抗才怪呢。

　　父亲立刻笑着说道「一会儿我就把空调也打开。三十度行不行？够热了吧？
」小冉一听父亲的话，夹着的双腿竟然搅在一起扭动了几下，看的出来，她现在
被父亲的说法刺激的动情了。

　　父亲用阴茎在小冉的脸上一边拍一边说「不行就继续吧。我还等着呢。」小
冉被父亲近乎羞辱的做法刺激的惊叫一声，稍微一犹豫才小声说道「那，那你先
去把所有的窗帘都关上。」小冉竟然答应了！她竟然答应父亲今天在家光一天的
身子！父亲听了，兴奋的笑了笑，从小冉的胸口上下来，趴在小冉的身上亲了小
冉的脸一下说「昨晚上拉上就没拉开过！我先去开窗通通风一会儿再关上。你先
再躺会儿，等孩子醒了你再出来，屋里就很暖和了。我去买早餐了。」说完就下
床出去了。

　　他和小冉的睡衣睡裤还在外面呢。

　　我现在真的好吃惊！小冉怎么会突然变的这么放得开的呢！？昨晚是因为喝
酒了，她和父亲再怎么做的淫靡和过分我还可以理解为喝酒的原因。

　　可今天早晨，小冉竟然答应父亲在家光着身子一天这事情我觉得有些不可思
议！按理说小冉应该不会答应啊！难道．．．她真的有很强的被虐倾向？这种近
乎于羞辱的方式让她感觉到了刺激和兴奋？是她期盼的？我带着疑惑和兴奋继续
看小冉。

　　看到小冉等父亲出去，就慢慢的把被子盖在身上，瞪着眼睛看着天花板想事
情。

　　脸色一阵红一阵白的。

　　最后竟然还把头一下用被子蒙住了。

　　过了十几分钟，父亲推开房门，他穿了外出的厚衣服，对仍旧躺床上的小冉
说道「冉冉，我去买早餐了，屋里已经通过风了。空调也打开了。我不关门房门
了，你听着孩子点，估计快醒了。」小冉把头露出被子，不敢看父亲的说道「嗯
，知道了。」父亲刚要走，又回身说道「你可别耍赖皮啊！不准穿衣服啊！不然
我回来还会惩罚你的啊！」看小冉没回答，父亲又喊道「听到没有！」小冉小声
的躲在被子后面说道「知道了。」父亲笑了笑就出门了。

　　小冉等父亲走了，才把头露出来。

　　眼神有些迷离，估计被父亲最后的话刺激的有些精神恍惚，可能想象到今天
一天在家里都要光着身子被父亲看到的样子，非常的难为情，却又非常的刺激和
兴奋。

　　小冉就这么躺着一动不动的十多分钟，脸色不停的红了变白，白了又红的。

　　直到孩子的哭声响起，小冉才飞快的掀开被子光着身子跑了出去。

　　我打开婴儿房的监控，看到小冉光着身子抱起孩子不停的哄着。

　　孩子看到妈妈，小手在小冉身上摸索着，马上就不哭了。

　　小冉给孩子换了尿不湿，洗了洗，就开始给孩子弄奶粉喝。

　　小冉拿着奶瓶出了婴儿房到餐厅去弄热水的时候，看到了餐椅上昨天她脱在
哪里的衣服，一愣的功夫，小冉的脸就红了。

　　她避开了衣服的方向，给孩子冲好了奶粉，试了试温度，竟然又光着身子回
去了。

　　我的心被刺激的砰砰乱跳！小冉竟然真的不打算穿衣服了！她到底是怎么想
的啊！等孩子吃完奶粉，小冉抱着孩子光着身子在地垫上玩。

　　父亲买早餐回来了。

　　他把早餐放在餐桌上，顺着声音到婴儿房门口。

　　父亲看到婴儿房的场景立刻愣住了，接着脸色露出兴奋的红色，笑了起来。

　　地垫上，小冉赤裸的身体歪在那里，挺翘的屁股正对着父亲的方向，臀部和
腰部形成了一个夸张的弧线，看起来美的一塌煳涂。

　　小冉肯定知道父亲在看她，她故意跟孩子玩，不看父亲的方向，可她的脸和
脖子都红了。

　　父亲愣了好一会儿，才慢慢走到小冉身边，蹲下身子，手摸着小冉的屁股逗
弄孩子。

　　小冉被父亲的手一碰到就惊叫出声「啊！好凉！你身上全是凉气！」父亲摸
了两下才收回手笑着说「那我去换衣服。你先去吃饭吧，我先看着孩子，你吃饱
了我再吃。」小冉竟然很自然的说「没事，我抱着孩子吃就行，孩子也可以再吃
一点。」父亲笑着又用手抓了小冉的屁股两下，小冉白了父亲一眼。

　　父亲哈哈一笑起身出去了。

　　吃饭的时候，父亲穿着睡裤，光着膀子，因为屋里空调全部都打开了，我估
计温度肯定很高。

　　父亲笑嘻嘻的边吃边看小冉。

　　小冉光着身子坐在那里，脸色一直红红的，一边自己吃，一边不时的喂孩子
一点能吃的东西。

　　吃完饭，小冉把孩子给父亲，父亲却没接，而是自己收拾起来。

　　小冉抱着孩子在客厅转了一会儿，却被父亲赤裸裸的目光给盯的不舒服，抱
着孩子去了婴儿房。

　　父亲这才认真的收拾起餐桌来。

　　父亲麻利的收拾好后，洗了洗手就立刻去了婴儿房，一副急乎乎的样子。

　　在婴儿房，可能是当着孩子的面，父亲也只是偶尔的用手摸一下小冉的屁股
或者大腿脚丫什么的，而且还都是在孩子看不到的角度。

　　小冉的脸色从一开始就红，也慢慢的变得自然了很多，最后大方的任由父亲
抚摸了。

　　我看了心里松了口气。

　　还好，两人至少还没有失去起码的理智，知道避着孩子，说明俩人还都在乎
这个家，没有被欲望冲昏了头脑。

　　俩人竟然在婴儿房呆了两个多小时，直到孩子又喝了一次奶，快吃午饭时睡
着后，才出了婴儿房。

　　父亲故意走在小冉的身后，一直笑嘻嘻的看小冉赤裸的屁股。

　　小冉本来已经不红的脸又一次红了，她突然停下脚步回头瞅着父亲。

　　父亲看向小冉屁股的目光被小冉看了个正着，脸色尴尬的一笑。

　　小冉白了父亲一眼，却没有责怪父亲。

　　到了客厅，小冉自己倒了杯水喝。

　　父亲就像是个小狗一样围着小冉身边转悠。

　　不管小冉干什么父亲都在她身边看来看去的。

　　小冉的脸色也越来越红。

　　小冉放下水杯，没好气的对父亲说「爸！看够了没？中午饭还吃不吃了？！
」父亲也不害羞，一边看小冉的胸口一边笑嘻嘻的说「吃啊！我去给你做。」小
冉被父亲的无赖样子弄得没脾气了，抬起手挡着自己的胸口，说道「还是我去做
吧，你想吃什么？」父亲的目光又挪到小冉的阴部和屁股上，继续一边看一边说
道「好啊，随便做点就行了。我一点不饿，你想吃什么就做什么吧。」小冉被父
亲看的很不自在，听了父亲的话立刻走向厨房。

　　看父亲还要跟着她去厨房，终于忍不住回头说道「你别过来了！去看电视去
！再过来我就穿上衣服了！」父亲这才不好意思的摸了摸头发笑着说「行，行，
我去看电视。对了，我允许你穿上围裙，别被油崩到了。」小冉没好气的哼了一
声就去了厨房。

　　父亲竟然真的忍住了没有跟着过去，而是去看了看孩子，把婴儿房的门关上
后，打开电视看了起来。

　　可他的注意力明显不在电视上，不时的看向厨房的方向。

　　过了十几分钟，父亲起身慢慢的走到厨房门口，偷偷朝里面看了一会儿，笑
得很色的样子，看了两分钟才偷偷回去坐好看电视。

　　我打开厨房的摄像头，可惜只有一个摄像头。

　　只能看到小冉的侧面。

　　小冉赤裸的身上只有一个围裙。

　　半个乳房露在外面，从围裙的侧边可以看到小半个乳房。

　　腰部整个露在外面，挺翘的屁股上搭着围裙的系绳，这幅画面我以前的时候
经常见到，所以我还不是特别的激动，但想到这时家里只有父亲和小冉两个人，
我又感觉很刺激。

　　突然画面上的小冉来到冰箱位置，拉开冰箱拿东西，她弯下腰，赤裸的屁股
立刻就露了出来，就那么暴露在空气中，围裙也耷拉下来，从侧面可以看到小冉
的整个乳房，白白的身体被系绳和黄色的围裙衬托的特别淫荡。

　　我激动的按了按又硬起来的阴茎。

　　小冉做好饭，把饭菜端到餐桌上的时候，父亲立刻就起身来到餐厅，眼睛盯
着小冉不放。

　　尤其是小冉回身的时候，整个后面完全的赤裸着，屁股缝上两条细绳来回的
动着，父亲看的呼吸都急促了。

　　小冉明显看出了父亲的变化，脸色也不由的红了。

　　她有些羞恼的对父亲说「看什么看！去洗手吃饭了！再看就饿着你！」父亲
嘿嘿的笑了笑，不舍的一步三回头的去洗手准备吃饭了。

　　吃饭的时候，小冉可能觉得有个围裙遮盖一下也挺好的，就没有脱下来。

　　父亲却不干了。

　　竟然亲自走到小冉身后，帮着小冉解开围裙的绳子给她脱了下来。

　　小冉露出一副无可奈何的表情，但很顺从的让父亲给她脱了，又变成了一丝
不挂的样子，可表情没有上午那么害羞了，估计也适应了。

　　吃饭的时候，父亲一直都显得特别的兴奋，不停的跟小冉说话。

　　小冉装着一副不在意的样子，但脸色一直红红的。

　　直到父亲的一句话引起了我的注意。

　　父亲突然对小冉说道「冉冉，我发现你可能真的喜欢那种比较刺激的做爱方
式呢。越是特殊新鲜，你就越兴奋。」小冉脸一红，白了父亲一眼说道「你，你
瞎说什么呢！昨天是喝多了好不好？」父亲很神秘的一笑，小声说道「今天我让
你光着身子，你不觉得你一直都很兴奋吗？不信，你看看你的凳子上，都有水了
！」


　　第58章：父亲的语言调教让小冉放弃羞涩主动做爱

　　小冉立刻紧张起来，迅速的低下头，并分开双腿看了一眼。

　　小冉看了一眼抬头疑惑的看向父亲，发现父亲很坏的笑容后，才知道自己被
父亲耍了。

　　她脸一红，愤怒的站起来用手里的筷子头在父亲的头上敲了一下。

　　带动着胸口的乳房在餐桌上方一阵晃动。

　　父亲不但不生气，反而饶有兴趣的看着小冉赤裸的乳房，任由小冉敲在自己
头上。

　　小冉脸红红的重新坐下开始吃饭。

　　父亲得意的笑着继续说「怎么样？是不是湿了吧？就算没有流到椅子上，下
面也全湿了吧？」小冉羞怒的对父亲喊道「湿你个头！吃饭呢！不准说话！」父
亲笑呵呵的说道「我就知道，那会儿你在厨房弯腰的时候我就看到了。那里全是
水水了。嘿嘿，还不承认。你看，我说你喜欢这种感觉对不对？」小冉看自己没
法生气也没法让父亲害怕，就不说话继续吃饭，但脸比刚才更红了，还有了一种
动情的样子。

　　嘴角含笑，眼角含春，眉梢微动的。

　　父亲看小冉的样子，一边吃饭一边说道「冉冉，趁扬扬不在家，要不我们放
纵一下吧？你也不用害羞，想怎么样就怎么样，以后可能就没有这样的机会了。
」我知道了，父亲是故意的，他这时决定我回来他就要离开了，想趁我没回来前
，跟小冉完全的放开玩一次。

　　小冉听了父亲的话，手里的筷子稍微一顿，吃饭的速度就慢了下来，但还是
没说话。

　　父亲吃了几口饭，很自然的说道「你也不用担心被我发现了不好意思，我平
时还是会跟以前一样的，只不过咱俩在一起的时候我才会像昨晚那样，好不好？
这个事很容易的，不用不好意思。我就想让你感觉更刺激舒服一些，你越舒服我
也越舒服，只要你放下害羞就行。」小冉被父亲说的有些不好意思了，但她却没
有拒绝父亲，只是对父亲说道「爸．．．吃饭！吃饭！别整天想着那事行吗？我
还不够放开啊！我都不穿衣服让你看了，你还要我怎样啊？」父亲听了大喜，知
道小冉没有反对算是变相的承认了，他笑呵呵的说道「我要你呀．．．以后就咱
俩在家的时候，天天都不穿衣服，一看到我啊，你下面就流水。嘿嘿．．．」小
冉被父亲无耻的样子气到了，但也刺激到了。

　　她脸比刚刚更红了，连脖子也红了，却只是白了父亲一眼没有说话。

　　俩人很快的吃完了饭，父亲和小冉一起收拾桌子，中间免不了捏一下小冉的
屁股摸一下她的胸的小动作，小冉也不躲，任由父亲抚摸。

　　收拾完，父亲让小冉到沙发那里一起喝茶。

　　小冉特意坐到单人位那里，迭着二郎腿坐着，防止直接被父亲看到自己的阴
部。

　　可只是这样赤裸着已经够刺激的了，我看的都有些受不了，阴茎一直在坚硬
的挺着。

　　父亲泡茶，跟小冉和了几杯后，突然对小冉说道「冉冉，昨天晚上在这里的
时候，你是不是感觉比以前任何时候都刺激？」小冉端着茶杯一愣，接著有些不
好意思看父亲的点了点头。

　　不承认也没有用，因为昨天小冉的表现真的是特别特别的淫荡。

　　父亲喝了口茶说道「你性格活泼，平时却很文静的样子，其实骨子里啊，就
是个喜欢新鲜刺激的人。而且啊，你喜欢比较强势的对待你，你喜欢扬扬，也是
因为扬扬跟别的男的比起来显得更强势一些吧？我不是说他的言谈举止，而是说
他的性格。」小冉想了想，又点了点头。

　　我想了想，也觉得很对，我平时是个很温和的人，但骨子里其实很叛逆而且
强势，一旦认定的事情九头牛拽不回。

　　而且，一旦真的发火了，小冉很害怕我，往往会主动的讨好我。

　　而平时的一些小事情，我却会完全听小冉的，小冉撒个娇什么的，我也绝对
不会生气。

　　而我们做爱的时候，虽然玩的花样不少，可我从未很粗暴的对待过小冉，更
不用说ＳＭ什么的了，因为我觉得那样是对小冉的不尊重，我也不是很喜欢那样
对小冉。

　　父亲又喝了几杯茶说道「我看的出来。从我次咬你的脚丫我就感觉出来了。
说实话，我以前的时候，跟扬扬很像，跟你阿姨在一起的时候啊，也是温柔的不
得了。后来，你阿姨不在了，我跟别的女人在一起之后，慢慢的就变了，变得很
强势，也很粗暴。可能是我觉得对不起你阿姨吧，有种恼羞成怒的感觉。后来慢
慢的也就喜欢上了那种感觉，因为那样的刺激能让我忘了对你阿姨的羞愧和自责
。」小冉端着茶杯认真的听着，没有插话。

　　父亲看着小冉笑着说道「跟你在一起之后，我又找到了那种温柔的感觉。也
是怕你害羞不适应，就一直不敢对你太放肆了。一直不敢表现的很强势，基本上
都是顺着你的意思来。上次就忍不住了，也才敢主动要射你脸上，那次你不知道
我有多么满足！」小冉的脸红了，害羞的笑了笑。

　　父亲也笑了笑，继续说道「我发现你可能喜欢比较粗暴之后，你不知道我多
纠结。要不是昨晚喝了酒，我还是不敢那么对你。现在我放心了，我知道你不讨
厌那种感觉。只是因为跟我的关系放不开，不敢去享受和放纵是不是？」小冉害
羞的低下头，没有接话。

　　父亲笑着说「跟我还有什么可害羞的啊！你跟我在一起，就是要得到不一样
的感觉才对啊！咱俩有什么说什么，我都对你这么坦诚了，你还不好意思了！平
时你这个死丫头那么调皮大胆，扬扬在家的时候都敢跑我屋里去，现在怎么还害
羞起来了？」小冉被父亲说的有些不好意思了，想了想鼓起勇气说道「爸。说实
话，跟你做爱，我是觉得挺刺激的，也很舒服，你，你的能力也很强。可我，我
还是不太好意思像昨晚那样。昨晚我觉得有些太过分了。可，可今天早晨，你让
我不穿衣服的时候，我却又很期待，还有些兴奋。我现在其实挺害怕的。」父亲
听了小冉的话，表情立刻兴奋起来，坐直了身子对小冉说「害怕什么啊！你以前
都敢跟扬扬计划着玩３Ｐ，现在只是跟我稍微的放纵一点就害怕了？」小冉吃惊
的抬起头问父亲「你！你怎么知道的？」父亲笑着说「扬扬告诉我的啊。」接着
就把我次劝父亲时说的话对小冉重复了一下。

　　小冉的脸很不好意思的红了，看着父亲气呼呼的说「好啊！你俩竟然私底下
说我坏话！」父亲笑呵呵的说「怎么就是坏话了？扬扬还不是为了你！我还不是
为了让你更舒服！其实啊，你跟我和扬扬在一起的时候，越是放开一点，我们才
会更舒服的。不要以为那样就是淫荡了，那跟淫荡是不一样的。我也希望你能够
更放开一点，我也才敢把自己的一些喜好跟你一起分享啊。」小冉听了父亲如此
露骨的话，反而不害羞了，而是思索起来。

　　我突然想起来，我曾经跟小冉说过差不多的话，还对她说过一个圣女和荡妇
的理论。

　　可能小冉想起来我的话了吧。

　　父亲看小冉没有再害羞的样子，反而露出一种明了的表情。

　　以为是他自己的话让小冉放下了顾虑，他起身拿过小冉手里的茶杯放下，望
着小冉有些疑惑的脸突然就换了一种表情。

　　刚刚父亲还是一副温柔的样子跟小冉说话的，可这会儿就变成了一副很严肃
的样子，也不笑的看着小冉。

　　小冉奇怪的看着父亲的变化。

　　父亲突然往后倚着沙发，对小冉说道「把腿分开！」小冉立刻就明白了父亲
的意思，他想用昨晚的感觉来刺激自己。

　　小冉犹豫了一下，脸上的表情没有害怕，反而有一种既难为情又兴奋的感觉
。

　　小冉竟然真的慢慢的把二郎腿放了下来，向两边分开了二十多公分的距离，
身子也慢慢的依到沙发上。

　　父亲眉头一皱，继续严肃的说道「分的再大一点！」小冉的脸开始红了，她
竟然真的喜欢父亲这种强势的做法。

　　我看的好吃惊！小冉把屁股往下挪了挪，坐到沙发边上，把腿分开很大，阴
部完全的暴露出来了。

　　父亲的表情也不再严肃，而是呼吸急促的紧紧看着小冉的动作和阴部，看到
小冉的表情后，父亲的脸兴奋的都红了。

　　父亲深呼吸一口平静了一下后又严肃的说道「把腿抬到沙发扶手上！」小冉
听了父亲的话，竟然从嘴里哼了一声，接着就顺从的把两条腿放到沙发扶手上。

　　小冉的阴部这次是真的完全的暴露在空气中了，我从摄像头上都看到了小冉
的阴唇之间的水光。

　　父亲说的没错，小冉的阴部肯定一直都是湿的。

　　父亲的看到小冉摆出来的淫荡的样子，激动的坐不住了。

　　他站了起来，走到小冉的身前。

　　小冉用手抱着自己的腿，看父亲过来，竟然紧张的闭上了眼睛，接着好像想
起昨晚父亲的要求，又睁开眼睛羞涩的看着父亲。

　　父亲满意的看着摆出一副淫荡姿势的小冉说道「怎么样？现在是不是觉得特
别的兴奋？觉得很刺激？」小冉很小声的「嗯」了一声。

　　父亲却又说道「那，你现在想不想让我插进去了呢？」小冉听了父亲的话，
一声呻吟就发了出来，可见父亲的这种调教对小冉的刺激有多大。

　　父亲看小冉不说话，继续问道「快说！不说我就把你绑起来，让你一天都这
个样子！」小冉的脸上完全变成了动情的样子，跟刚刚的害羞不同了，她的欲望
已经起来了。

　　小冉小声的说道「想～～～」父亲却不满意，继续问道「说清楚，想什么！
」小冉的表情更害羞了，但也更加的激动了。

　　她稍一犹豫就说道「想你．．．插进来．．．」我听到耳机里传来小冉的这
句话后，竟然整个身体一震哆嗦，有了一种差点高潮的感觉！画面里，父亲的睡
裤已经鼓起来了。

　　他听了小冉的话，立刻把自己的睡裤脱掉扔到了沙发上，巨大的阴茎一跳一
跳的。

　　当父亲激动的就要蹲下准备插入，小冉的呼吸急促，表情期待的时候，父亲
突然站了起来。

　　父亲声音颤抖的说道「不对，你忘记了吗？不是这样说的！重新说！」小冉
的样子已经极度的羞涩了，害羞的表情看起来快要哭了一样，她听了父亲的话，
眼神露出哀求的目光看着父亲，昨晚她喝酒了，思维比较麻木还没有这么害羞，
可现在她完全的清醒着，自己摆出这么一副淫荡的样子，还要说那么淫荡的话，
让小冉极度的羞涩。

　　可我却从屏幕上，突然看到小冉的阴部一丝亮光掉到了地上！小冉的水水竟
然因为父亲的刺激，分泌的太多，溢出来滴到了地上！父亲明显也看到了。

　　他的表情一下就变的更激动了，要不是小冉还没有回答他的话，估计他早就
忍不住插入进去了！小冉明显也感觉到了自己阴部滴水了，她的脚趾一下勾了起
来，腿往中间一动，想要合上的样子，可刚动她就立刻又强迫自己放回了沙发扶
手上。

　　接着，小冉害羞的脸都要滴血了！她估计已经到了极限了。

　　小冉把眼睛一闭，几乎是低吼着说「操我！」父亲估计也很紧张，怕小冉受
不了这种羞辱一般的刺激而翻脸，当小冉说出「操我」俩字时，父亲的表情放松
了，激动的立刻蹲下身子，一只手扶着自己阴茎，一只手分开小冉的阴唇，一下
就插了进去。

　　小冉的头一下就仰了起来，头顶顶着沙发背，脸朝上，嘴巴张的大大的，发
出一声悠长而兴奋的「啊．．．」我激动的浑身哆嗦！我说为什么小冉可以大早
晨光着身子带着父亲的精液回来，还主动分开双腿让我看！原来父亲这两天一直
在调教小冉，让小冉的羞耻感变的没有那么大了！我说为什么小冉可以为了挑逗
我，说出父亲一天要四五次！还说出父亲晚上睡觉都要把阴茎插在她下面的话来
！现在我知道了！录像上明明没有的，小冉故意这么说出来为了刺激我的！她比
以前放开多了。

　　我想到这里，心里真的有些纠结了，可我知道，小冉仍然是爱我的，她虽然
对父亲放开了很多，可种种表现还是能感觉到，她心里爱我，对父亲的放开也仅
仅只是为了刺激而已。

　　我对父亲的这种做法，也没法生气。

　　我知道他这会儿决定等我回来就要离开这个家，以后都不会再跟小冉做爱了
。

　　他想最后的好好的放纵一次，所以才调教小冉。

　　他因为爱我，才决定离开这个家不跟小冉继续下去，因为决定离开才调教小
冉放纵一次，我如何能生他的气呢！正在我纠结的时候，耳机里传来父亲喘息的
声音。

　　父亲喘息着，一边挺动下身抽插小冉，一边对小冉说道「冉冉，我要你今天
完全的放开，让我好好的跟你一起享受高潮！以后不管怎样，这都是我最美好的
回忆！」小冉动情的叫着床，竟然没有闭上眼睛，而是低头看着她和父亲的结合
部位，她没有回答父亲的话，而是用更加动情的叫床声回答了父亲。

　　父亲看着身下小冉动情的脸庞，表情有一丝的不舍，但很快就变成了激动。

　　因为小冉主动把两条腿从沙发扶手上抬起来伸到了自己的头边上，用手紧紧
的抱着。

　　这个动作让小冉的阴部整个往上挺着，任由父亲快速的在里面抽插。

　　而小冉可以很容易的就看到父亲的阴茎在自己的阴道里进出的样子。

　　小冉的叫床声立刻就变大了。

　　父亲激动的用手摸上小冉的乳房，一边揉捏一边抽插。

　　父亲激动的对小冉说道「冉冉，舒服吗？是不是很刺激？是不是感觉比平时
要好？」小冉抬起头看着父亲说道「嗯，爸，我，我是不是，变淫荡了？」父亲
一边抽插一边笑着说「不，冉冉，你变得更，迷人了。」小冉露出一点笑容，却
被父亲一个大力的抽插立刻变成了动情的样子。

　　父亲把手从小冉的乳房上拿开，按到小冉的大腿上，帮小冉减轻一些抱着腿
的力量。

　　六七分钟后，小冉要高潮了。

　　她把脖子使劲的往前伸，紧紧的盯着父亲的阴茎在她阴道里进出的样子，小
腿绷紧竖起来，脚丫也蹦的笔直，脚趾紧紧的勾着。

　　小冉的叫床声都变的更加高昂了，她突然说道「快点！快点！再快点！啊，
啊，爸．．．快点！」父亲立刻加快了速度。

　　啪啪啪的声音连在一起有些分不清了。

　　还带着「吧唧吧唧」的水声。

　　小冉的手紧紧的抓住父亲的胳膊，捏的非常用力，眼睛突然闭上，头一下后
仰顶到沙发靠背上，嘴里发出那种如同哭泣一般的高潮声。

　　第59章：父亲极度调教成功射小冉脚上然后餐桌上做爱

　　父亲又快速的抽插了十几下，然后就紧紧的插到底，让自己的阴茎完全插入
小冉的阴道，然后慢慢的扭动屁股，用阴茎在小冉的阴道里搅动。

　　小冉的头又往上仰了一下，嘴里的高潮声变成了「嗷」「嗷」声，就像是快
要生孩子一般痛苦的声音。

　　过了足足十几秒，小冉的脸都红透了，她突然睁开眼睛，一把抱住父亲的脖
子，伸出舌头找到父亲的嘴，跟父亲激吻起来。

　　父亲把身子靠到小冉的身上，一边跟小冉激吻一边慢慢的继续扭动着屁股，
小冉的下身竟然跟着父亲的扭动也一起扭动起来。

　　小冉跟父亲激吻的同时，嘴里还发出闷闷的呻吟声。

　　让我感觉她的高潮好像还没有过去一样。

　　俩人吻了一分多钟，小冉才放开了父亲的脖子。

　　一下无力的依靠到沙发背上。

　　父亲也直起身子，看着小冉无力的样子，满足的笑着。

　　他跪到地板上，把小冉的脚丫抓在手里慢慢的把玩，阴茎一下一下的挺动着
。

　　把玩了几下后，父亲把小冉的脚丫放到了嘴里，轻轻的在小冉的左脚外侧咬
了一下，小冉立刻睁开眼睛看向父亲。

　　父亲朝小冉笑了一下，小冉也给了父亲一个羞涩的笑容，她知道父亲接下来
就要咬着她的脚丫插她了。

　　果然，父亲开始不停的咬小冉的脚丫，抽插的速度也越来越快了。

　　小冉的表情重新激动起来，叫床声越来越大。

　　三分钟后，父亲突然停了下来。

　　他保持插入的动作，慢慢的又蹲了起来。

　　父亲对小冉不好意思的笑着说「膝盖硌的疼。」小冉低头看了一眼父亲的膝
盖，朝父亲笑了笑。

　　双手撑住沙发坐垫，然后把身子往沙发里面挪了挪，屁股离开了沙发边上。

　　父亲看懂了小冉的意思，小冉往后移动他紧跟着就跪到了沙发边上，从蹲着
变成了跪在沙发上的姿势。

　　阴茎一直保持插在小冉阴道里。

　　小冉看父亲跪好后，就把手重新抱住了自己的腿弯。

　　父亲这下舒服了，他重新把小冉的脚丫放在嘴边开始咬了起来，臀部的速度
更快了。

　　一时间，耳机里都是「啪啪啪」的肉体撞击声和小冉动情的叫床声。

　　我发现小冉的脚丫可能真的是她的另一个性感带，父亲每次咬她脚丫的时候
，小冉的表情都会变得不一样，更加的兴奋，眼睛里的欲望也更加高涨，而且，
比父亲单纯的只是抽插她时，小冉似乎感觉更大一些。

　　我看着小冉通红的脸，突然听到小冉对父亲说道「舒服吗？」父亲本来抽插
的正舒服，听到小冉的话，他放开小冉的脚丫说道「舒服！我一咬你，你下面就
收缩一下，夹的我很舒服。你呢？舒服吗？」小冉又「啊啊」的叫了两声才娇羞
的说道「嗯，舒服。」父亲看小冉此刻似乎很放松享受的样子，也不急着抽插了
，而是用一般的速度抽插着，对小冉说「冉冉，你的脚丫实在是太漂亮了！我怎
么看都看不够，就想含在嘴里。怎么会这么漂亮啊！」小冉看了看自己的脚丫说
道「你，不会是，有，那个，恋足癖吧？」父亲抽插的速度更慢了，一般把玩小
冉的脚丫一边问道「恋足癖？什么意思？」小冉露出一副发现新大陆的好奇样子
，似乎做爱的刺激都感觉不到了，她对父亲说道「就是喜欢女人的脚啊！觉得脚
比女人别的地方都好看！你是不是也这么觉得？」父亲想了想说「嗯，有可能。
我以前确实看到特别好看的女人脚就觉得挺好看的，直到看到你的脚我才从心里
觉得这可能是世界上最好看的脚了。冉冉，你美的连脚丫都能让我爱不释手！」
小冉露出得意的笑容，但她的好奇心还没有得到满足呢，她继续问道「那你以前
，有没有给别的女人舔过脚？说实话哦！不然以后不理你了！」父亲的表情也立
刻认真起来，停下抽插的动作，认真的看着小冉说「没有！真的没有！连你阿姨
的脚我都没舔过，更不用说别的女人了！就舔过你的！」小冉娇笑了一下问道「
真的吗．．．．．．？」父亲立刻在小冉的脚丫上亲了一口坚定的说道「真的！
」小冉得意的用脚丫在父亲的脸上轻轻踢了一下，笑着说道「算你说的是真的！
喜欢舔，我以后天天让你舔。」父亲听了小冉的话，一下就激动了，喊道「真的
！」接着，他不知道又想起什么，表情又失落起来。

　　我知道，他想到等我回来他就要离开小冉了。

　　所以很失落。

　　小冉不知道父亲的想法，以为父亲可能觉得我在家的时候太多了，不可能天
天可以摸到她的脚丫而有些失望，小冉噗嗤笑着对父亲说「你还真是恋足癖啊！
我脚有那么美吗？以后李扬在家的时候，我可以偷偷让你舔啊。」父亲听了小冉
的话，表情恢复了一些，看着小冉调皮的样子，突然屁股使劲往前一顶，顶的小
冉「啊」的惊叫一声。

　　父亲笑着说道「以后的事以后再说！现在我就要咬着你的脚把你操到高潮！
让你知道知道我是不是恋足癖！」小冉被父亲的话一下就刺激到了，表情立刻就
动情起来。

　　父亲嘴里发出老虎护食一般的低吼声，抱着小冉的脚丫开始乱啃起来，一会
儿咬，一会儿舔，一会儿又含着吸。

　　阴茎开始次次到底的啪啪大力抽插着。

　　小冉刚刚被分散的欲望重新被父亲点燃了，激动的看着父亲啃自己脚丫的样
子。

　　两只手捏着自己的乳房开始大力的揉捏着。

　　父亲就这样啃着小冉的脚丫快速抽插了三四分钟，突然放开小冉的一只脚丫
，只把左脚咬着，右手撑到沙发上，开始更快的抽插起来。

　　小冉知道父亲要射了，她表情立刻变得很投入，一副也要高潮的样子，我知
道，她这是假装高潮配合父亲。

　　突然，小冉的叫声突然变成了一声尖叫，我看她的样子，发现父亲正紧紧的
咬着小冉的脚掌内侧，看力度，似乎非常大。

　　小冉的叫声明明很疼，可表情竟然变成了享受的样子。

　　刚刚的假装高潮的样子没有了。

　　父亲换了个地方，又一口咬了下去。

　　小冉又尖叫了一声，可捏着乳房的手更紧了。

　　表情似乎就要高潮一样的痛苦模样。

　　父亲的抽插速度越来越快，然后换了小冉的右脚放嘴里使劲的咬。

　　让人意想不到的事情发生了！小冉竟然比父亲更早的高潮了！她一脸痛苦的
样子，使劲的捏着自己的两个乳房，空着的左腿使劲的勾着父亲的腰，拉着自己
的下身向上顶起。

　　父亲似乎也要高潮了，他一下从沙发上下来，重新蹲着，这个动作比跪在沙
发的边上更容易用力。

　　父亲次次到底的大力抽插了十几次后，小冉高潮了。

　　她的身子整个的扭动了几次，发出高潮特有的叫声。

　　父亲却放开小冉的脚，气喘吁吁的问道「冉冉，我，我要射了。射，那里？
」小冉高潮还没有过去，几乎是咬着牙说道「脸，脸上。」父亲更大力的抽插着
，吼道「不！我，我要，射你，嗯。脚上！」小冉根本就没有别的力量说话了，
高潮的感觉让她无暇旁顾，听了父亲的话，她只是把叫声变成两声很大的「嗯」
「嗯」。

　　父亲的速度越来越快，啪啪声几乎分不清了，他低吼一声，拔出阴茎站了起
来。

　　一只手拿着小冉的右脚放在自己的阴茎前，一只手扶着自己的阴茎对准小冉
的脚背。

　　一股，两股，三股，四股，五股，一共五股精液射到了小冉的右脚背上，顺
着她的脚背慢慢的流到了脚趾缝里。

　　父亲激动的射一下就低吼一声。

　　小冉保持着刚刚被插入的动作，任由父亲拿着自己的右脚在上面射精。

　　我激动的呼了口气！现在又解开了一个谜团！昨天晚上父亲射到小冉的脚上
，小冉没有奇怪或者别的话，原来父亲已经射过一次了。

　　而且，小冉知道父亲有恋脚癖的事情。

　　父亲满足的看着精液在小冉的脚丫上的样子，就那么用手托着小冉的右脚，
一边急促的呼吸着一边笑着看。

　　突然，父亲弯腰把小冉的左脚也抓住，接着把她的左脚在自己的阴茎上蹭着
，用小冉的左脚底摩擦自己的龟头，让剩下的精液沾到小冉的脚底。

　　小冉的脚丫因为父亲阴茎刺激的勾起了脚趾，却没有动，她现在估计一点力
气没有了。

　　父亲等自己的龟头再也没有精液了，就把小冉的左脚丫到右脚上蹭了起来。

　　很快，小冉的两只脚丫上全都沾满了父亲的精液，显得亮亮的，湿湿黏黏的
。

　　父亲的表情非常满足，脸上的神色简直就是幸福到了极点的样子。

　　他突然放开小冉的脚丫，把小冉的腿分开。

　　阴茎重新对准小冉的阴道，一下插了进去。

　　正浑身无力的小冉被刺激的「哼」了一声。

　　接着，嘴巴就被父亲给吻住了。

　　小冉无力的两条腿耷拉在父亲的两边，被父亲的大腿撑着大大的分开，高挑
的两只脚丫上水光一片。

　　父亲的阴茎插在小冉的阴道里，慢慢的一下一下的动着。

　　刺激的小冉轻声呻吟着。

　　吻了好一会儿，父亲才放开小冉的嘴。

　　小冉气喘吁吁的说道「爸，好了，快起来吧，我们去洗洗，孩子快醒了。」
父亲却没有动，下身仍旧一下一下的慢慢在小冉阴道里动着。

　　他现在似乎特别的享受。

　　小冉笑着打了父亲的背一下，说道「爸．．．！起来了！都射了你还不出来
！我要去洗洗脚啊！让你弄得黏煳煳的，难受死了！」父亲正趴在小冉的胸口，
也不抬头的轻声说道「就那样吧，别洗了。我喜欢你的脚上都是我的精液。好不
好？」小冉又打了父亲的背一下，推着他让他起来，一边说道「那你也要让我起
来啊！都要软了，还插里面干嘛啊！快起来！」父亲任由小冉怎么推就是不起来
，趴在小冉胸口懒懒的说「我就想插里面，一直插里面不拿出来了。起来干嘛啊
？又没什么事情！」小冉被父亲气笑了，推着父亲的头说道「那也不能一直在这
里啊！一会儿孩子要醒了。总要去洗洗啊。不能让我带着你的，你的精液去看孩
子吧？」父亲听了，慢慢抬起头，朝小冉笑了笑，就像个小孩趴在自己母亲胸口
撒娇一样对小冉说「那你答应我不准洗脚！只能洗手！」小冉被父亲无赖的话弄
得哭笑不得，只好说道「好，好！我不洗脚！行了吧？快让我起来，我去洗．．
．．．．手！」父亲却一下抱住小冉的整个后背，一下把小冉抱了起来。

　　小冉吓的叫了一声，立刻抱住父亲的脖子，腿盘住父亲的腰。

　　父亲的阴茎还插在小冉的阴道里没有出来！父亲就这么一边抱着小冉，一边
慢慢的抽插着小冉向卫生间慢慢的走去。

　　走的非常非常慢，几乎一步要走半分钟。

　　我很奇怪，按理说，父亲的阴茎应该已经软了啊！为什么还能插在小冉的阴
道里呢？可更让我奇怪的事情出现了。

　　被父亲抱着的小冉的表情竟然越来越动情，最后竟然发出了动情的呻吟声。

　　最后竟然紧紧的抱着父亲的肩膀，把头放在父亲的脖子边上，身子一扭一扭
的开始呻吟了！我连忙调出另外一个摄像头，看父亲的表情。

　　父亲的表情竟然也变成了兴奋的样子，他用手紧紧的托着小冉的屁股，让小
冉的身体一上一下的动着，虽然不快，但确实是做爱才会有的动作。

　　可是因为摄像头都安装的比较高，我看不到俩人下身的情况。

　　难道父亲这么快竟然重新硬了起来吗！！！很快我就得到了答桉。

　　当父亲龟速走到卫生间门口的时候，他停下不动了，而是站在那里托着小冉
的屁股，然后微微下蹲，让小冉的腿撑在他的胯部，让俩人之间露出了一点空隙
。

　　父亲开始快速的挺动屁股，发出了啪啪啪的肉体撞击声！小冉动情的呻吟声
也变成了叫床声，一声一声的特别明显。

　　我找到了一个可以冲着俩人侧面的摄像头，从俩人之间偶尔露出的缝隙里，
我看到一根坚硬的阴茎的影子！！！！我被父亲惊到了！这么快就重新硬起来！
我都做不到！难道是因为父亲射到小冉的脚丫上的事情刺激了他？父亲和小冉也
不说话，俩人很默契的相互配合著，用火车便当的姿势做爱着。

　　这个动作对男性的要求太高了，体力，腰力，臂力，腿力，那一个不强也坚
持不了多久。

　　可父亲，已经抱着小冉这样足足快十分钟了！父亲快速挺动屁股的动作稍微
一慢，接着就停了下来。

　　他重新把小冉托起来趴在他身上。

　　小冉紧紧的抱着父亲的身体，当父亲停下后，她开始自己挺动身子一上一下
的套弄起父亲的阴茎来。

　　可见这个动作对小冉的刺激有多大。

　　父亲明显累了，他感受到小冉自己的套弄，也只是用手托着她的屁股不让她
掉下去，却没有力气再配合小冉了。

　　他气喘吁吁的来回看了看，突然眼睛一亮。

　　抱着在他身上不停蠕动的小冉向餐桌走去。

　　我的心一下就提了起来！我预感，父亲要跟小冉在餐桌上继续做爱。

　　那可是我和小冉之间只有过一次的节目啊！现在父亲竟然马上就也要有一次
了！！我嫉妒了！我深深的嫉妒了！果然！父亲走到了餐桌边上，把小冉的屁股
轻轻的放到了餐桌的木面上。

　　小冉突然感觉到了自己的屁股碰到了东西，她趴在父亲肩窝的脸抬起来朝后
看了一下。

　　我从视频上，看到小冉的表情，那是一种动情到了极点的表情。

　　眼神迷离，脸色通红，嘴巴微张，整个脸上汗晕晕的。

　　小冉看到自己坐到了餐桌上，表情竟然没有任何变化，反而自动放开了父亲
的脖子，双手往后一撑，双腿放开父亲的腰，踩到了餐桌的边上，大腿分成了一
个一字马的样子，阴部的高度正好跟父亲阴茎高度差不多。

　　父亲激动的看着小冉主动的样子，他也不说话，而是把小冉踩在桌边的双腿
用手臂抱着腿弯抱了起来。

　　这个动作让小冉没法再用手撑着身子了，她慢慢的放倒手臂，整个身子躺到
了餐桌上，手自然的捏住了自己的乳房。

　　父亲立刻就开始前后挺动屁股，这个高度对父亲来说简直是太舒服了。

　　高度正好，可以让他站的很舒服，发力简单省劲，父亲的动作看起来都有种
轻松的感觉。

　　所以他的速度非常快。

　　小冉的叫床声就像是小猫一样，嗯嗯啊啊的一声快似一声。

　　我嫉妒的使劲撸动着重新硬起来的阴茎！我决定，回去就当着父亲的面在餐
桌上操小冉一次！一定要当着父亲的面！突然，我看到画面里的小冉本来半眯着
的眼睛突然睁大了很多，歪着脸看着侧面。

　　我疑惑了一下，就突然想到了原因！餐厅的侧面又一面菱形拼花的整面墙的
大镜子！从小冉的角度，正好可以看到父亲站在桌子边上操弄她的样子！我立刻
调出另一个摄像头的画面，虽然对的不是很正，可是仍然可以看到镜子上，一个
站在桌边的男人抱着一个躺在餐桌上的女人的双腿，下身不停挺动的样子！

　　第60章：新的淫妻想法产生

　　29年12月5日我嫉妒的要死了！如此刺激激情的做爱方式我和小冉也没
有试过啊！小冉的头歪着就没有再回过头来，一直那么看着侧面的镜子，我从摄
像头上可以看到镜子里小冉的表情是那么的享受和投入，她两只手抓着自己的乳
房，身子随着父亲的抽插一动一动的，一声接一声的叫床声从她微张的小嘴里发
出。

　　父亲被这个从未有过的轻松姿势刺激到了，他刚刚又换了一种更快的频率抽
插了一会儿，啪啪声特别大，他刚停下动作就笑着抬头看小冉，看到小冉并没有
看他，而是歪着头瞪着眼睛看着侧面，父亲的目光也随着往侧面一看。

　　父亲的表情瞬间就激动了。

　　父亲抽插的动作都停下了，看着侧面镜子里他和小冉的样子一动不动。

　　接着，俩人的目光在镜子里相遇了。

　　小冉的脸羞涩的变了变，被父亲发现了她自己正在享受视觉上的刺激。

　　父亲冲着镜子里的小冉笑了笑，接着开始一边看着镜子，重新抽插起来。

　　只是抽插的很慢，但次次到底。

　　刺激的小冉每次都会忍不住「啊」的大叫一声。

　　小冉肉肉的身子被父亲顶的在餐桌上往前勐的一窜，接着会被父亲拉着双腿
重新拽回来。

　　父亲的腰又勐地往前一顶，小冉「啊」的叫一声，身子又是一窜。

　　整个过程中，俩人就一直看着镜子。

　　突然，父亲看着镜子里的小冉说道「冉冉，我喜欢你现在淫荡的样子！你这
个样子简直能让我疯狂！我要天天看着你，就这么操你！」小冉被父亲赤裸裸的
调戏语言刺激的把头一扭，不敢再看镜子，可没有几秒钟，她重新扭头羞涩的看
着镜子里自己的身体被父亲抽插的样子。

　　脸红的吓人。

　　父亲又看着镜子里的小冉说道「我就喜欢你变得这么淫荡。你以后在家不要
穿衣服了，就这么光着好吗？只要想了，我就可以随时的操你，让你不停的高潮
！」父亲一边说，一边加快了抽插速度，似乎被自己的想法刺激到了。

　　小冉的叫床声都变了，她虽然没有回答父亲的话，但她捏着乳房的手明显的
更用力了。

　　父亲一边加速抽插，一边又说道「我要你像个淫娃一样，天天光着身子随时
随地的被我操！我要让你看到我就流水！我要让你的身上天天被我射上精液！冉
冉！你就是我的淫娃！你就是我的骚货！我要你成为我的骚货！我一个人的骚货
！」小冉的叫床声立刻又大了一点，她不敢再看镜子，而是闭上眼睛把脸朝上躺
着。

　　父亲狠狠的顶了小冉几下，说道「看着镜子！小骚货！看着我干你的样子！
我要你记住我干你的样子！」小冉被父亲大力的顶动弄得惊叫了几声，接着睁开
眼睛，脸羞愤欲死的重新歪过去看向了镜子，小冉竟然没有出言反对父亲的话。

　　父亲看小冉重新看向镜子，脸上露出更加兴奋的表情，抽插力度更大了。

　　父亲气喘吁吁的对镜子里的小冉说「看你现在的样子！是不是很淫荡！是不
是？是不是？说话！」小冉被插的「啊啊」叫了几声，受不了父亲大力的抽插，
几乎是一字一顿的说道「是，好，淫，荡。啊，啊，爸，你顶，到我，啊，啊，
里面，了。」父亲也不管小冉的话，继续那么大力的顶动着，表情竟然变得狰狞
起来。

　　他看着镜子里小冉的眼睛大声的问道「说！以后，还穿不穿，衣服！」小冉
被父亲的样子刺激的眼神一躲，但很快又重新看着镜子里父亲的脸，表情带着一
种痛苦和羞涩的样子，小声的说道「你在，家，我就，不穿。」父亲的表情更兴
奋了，他把小冉的脚丫放嘴里咬了一口，让小冉大声的叫了一声，问道「你是不
是我的小骚货！是不是？嗯？说啊！是不是我的骚货？快说是！」小冉的表情害
羞的不行了，她挣扎了好一会儿，可立刻就把父亲更大力的抽插刺激的重新看向
镜子。

　　小冉「啊啊」的叫了几声，才犹豫的说道「是，啊，是，啊，啊啊。」父亲
拔出阴茎，只留了一点龟头在小冉阴道里，接着突然大力的一下顶到底，发出很
大的一声「啪」。

　　小冉嘴里「啊」的一声惊叫。

　　父亲重新抽插起来，不满的说道「说清楚，是什么？嗯？是谁的？」小冉这
次是真的不好意思再看镜子了。

　　她扭过头，闭着眼睛，几乎是咬着牙说道「是骚货，啊，是，爸的，啊，啊
，骚货。我是，爸的，骚货。啊，啊。爸，不要说了！不要，说了！」小冉被父
亲刺激的不敢面对父亲了。

　　她太羞涩了。

　　今天答应父亲光着身子在家一天，没想到被父亲调教，现在更是被父亲放在
餐桌上操弄，还从镜子里看到了自己被操弄的淫靡情景，现在又被父亲用语言羞
辱，她已经到了极限了。

　　父亲却激动的不行了，他也不再看镜子，而是低头看着小冉的阴部，呼哧呼
哧的喘着气激动的说道「冉冉，啊，我感觉，你在，夹我下面。你，是不是，觉
得，很刺激？」小冉闭着眼睛，嘴里发出几声像是叫床的「嗯嗯」声，算是回答
父亲。

　　父亲一边看着小冉的阴部，一边继续抽插着，可「啪啪」的肉体撞击声却没
有了，父亲控制着阴茎没有插到底。

　　父亲激动的又说道「冉冉，你，下面，的水好多，好多啊！都，把我的，蛋
蛋都湿透了。」小冉躺在餐桌上的身子扭动了几下，眼睛闭的更紧了。

　　父亲突然把腿分的更开了一点，微微的弯曲，开始从下面往上顶动起来。

　　速度很快，嘴里还发出「嗯嗯」的用力的声音。

　　小冉的叫声立刻就不同了，从叫床声变成了痛苦的闷声。

　　她睁开眼抬起头，用手拉着自己的腿弯，看着父亲的动作。

　　表情变得有些惊慌。

　　父亲保持阴茎前段在小冉的阴道里，只用那一段进进出出的抽插着，而且是
向上顶动，不是前后顶动。

　　阴茎每次都是向上插入，被小冉的阴道阻挡后才改变方向向前插入。

　　我看的激动起来！这个动作是刺激Ｇ点的动作，父亲这是又想让小冉潮吹。

　　随着父亲抽插的时间越来越长，小冉的脸越来越痛苦，最后都要哭出来一样
。

　　小冉突然拉住父亲的手臂，对着父亲低声急促的喊道「爸，不行了，我，我
要，啊，尿了。」父亲听了，速度陡然又快了一些。

　　此时俩人身上都是汗水啊。

　　屋里温度应该很高，不然小冉光着身子肯定不舒服。

　　现在父亲的身上都是汗水的反光，尤其是头上，汗水不停的低落下来。

　　小冉的肚子和胸口也有了汗水。

　　小冉突然拉着父亲的手臂坐了起来，虽然因为父亲抱着她的腿，让她没法坐
直。

　　小冉表情痛苦而急切的看着父亲，声音嘶哑的说道「爸，啊，快点，啊，操
我，啊，操我吧。快点，啊，再快点。」父亲也不看小冉，继续看着小冉的阴部
，嘴里急促的呼吸着，速度果然更快了。

　　小冉突然发出一声悠长的「啊」，抓着父亲的手臂，头向后仰了过去，身子
弯成了一个弧形，两条腿胡乱的蹬动着，脚背绷直，脚趾紧紧的勾着。

　　小冉高潮了！父亲几乎是同时也发出了几声「呃啊」「呃啊」的声音。

　　不在只是浅浅的插入，而是次次到底的大力抽插了几下。

　　接着一下就拔出了阴茎，抓住小冉乱动的左脚，把阴茎对准了小冉的脚背。

　　父亲的阴茎刚拔出来，小冉的身子一下就跌落在餐桌上，屁股一个抖动，从
阴道里喷出一股水，直接喷到了父亲的侧胯上，我从视频里都听的了水击中父亲
身体发出的声音。

　　接着，小冉的身子开始一抖一抖的扭动起来，屁股每扭动一下，就喷出一股
水来。

　　小冉紧紧的用双手捏着自己的乳房，嘴巴张开形成一个Ｏ形，发出一阵痛苦
的「哦啊」「哦啊」的高潮声。

　　随着小冉的扭动，餐桌面上出现了一个被小冉的汗水弄湿的区域，颜色比别
的地方深了许多。

　　父亲抓着小冉的脚丫，把稀疏的一点精液射到上面后，立刻用手扶着自己的
阴茎重新插入了还在扭动的小冉阴部。

　　小冉的腿立刻就紧紧的缠住父亲的腰，用力的拉着他压向自己，让父亲的阴
茎紧紧的插到底，接着扭动屁股，在父亲身上摩擦着。

　　父亲慢慢的用手撑着桌面，趴到小冉身上，俩人的汗水混合到了一起。

　　小冉又扭动了十几下，才慢慢的松开夹着父亲的腿，无力的垂落在餐桌边上
。

　　捏着乳房的双手也慢慢的松开了。

　　放到趴在她胸口的父亲的头上慢慢的抚摸着。

　　俩人都闭着眼睛，浑身无力的急促呼吸着。

　　我从视频上，看到小冉垂着的左脚上，几滴精液低落到了地板上。

　　小冉白嫩的肉体，被餐桌的深色木面显得特别的白，毫无瑕癖一般。

　　匀称的美腿随着呼吸轻轻的晃动着。

　　父亲趴在小冉身上，阴茎紧紧的插在小冉的阴道里。

　　弓着身子趴在小冉的胸口。

　　被小冉的皮肤衬的皮肤略黑，但充满了力量感。

　　我看着视频上的俩人，心里深深的嫉妒起来！俩人之间的性爱，已经到了如
此的地步了！这是我从未达到的地步！父亲似乎想让小冉潮吹，小冉就可以潮吹
。

　　而我，只能靠父亲跟小冉做爱后的刺激，碰运气才能有一次。

　　而小冉，竟然对父亲近乎于ＳＭ调教一般的各种要求来者不拒！光着身子在
家，配合父亲摆出各种淫荡的姿势，躺在餐桌上让父亲插到潮吹！这是我俩都没
有过的经历啊！我呼吸急促起来。

　　觉得必须要重视这件事情了！我原本以为俩人在我不在的几天可能也就是做
爱多了一点，没想到！俩人竟然发展到了这个地步！而现在，我们之间的关系又
挑明了。

　　俩人以后可以光明正大的在一起做爱了！那我，岂不是会在小冉那里越来越
没有父亲重要了吗？尽管昨晚父亲和小冉的交谈里说是要考虑我的感受！可如此
激情的性爱，小冉怎么拒绝的了！我开始无心看视频了。

　　继续快进起来。

　　视频上，俩人趴了好一会儿，父亲才抱着小冉去洗澡了。

　　我也没有看俩人洗澡的过程，至于小冉有没有洗脚丫，那对我来说还有什么
区别吗？俩人都已经这样了，就算小冉不洗，也只不过多证明小冉对父亲的放纵
一点而已。

　　接着，父亲抱小冉去卧室躺着休息，后来孩子醒了，俩人去看孩子。

　　小冉仍旧光着身子，父亲却穿了一天夏天的大裤衩。

　　晚上吃饭时，父亲指着小冉留在餐桌上的那个身子的痕迹笑，小冉害羞的拿
抹布给擦了。

　　一直到晚上孩子睡着，小冉都是赤裸着身子的在家里走动。

　　被父亲不时的抚摸身上的各个部位。

　　晚上俩人竟然很自然的回到父亲房间一起睡觉。

　　父亲照例趴小冉身上开始做爱，这次俩人没有再有什么特别的动作。

　　可能是小冉累坏了，父亲白天也已经尽兴，俩人用男上女下的姿势全程做完
，射到了小冉阴道里。

　　俩人清理完，父亲回到床上，对小冉说了会话，然后小冉回头背对着父亲，
父亲扶着半软的阴茎从后面插入了小冉。

　　我以为俩人又要做爱，可俩人紧紧的插入后，就那么抱着睡了。

　　父亲今天已经跟小冉做了三次了。

　　估计他也没有力量再做了。

　　我继续加快速度快进。

　　看到小冉枕头边上手机一亮，接着小冉和父亲醒来。

　　小冉冲父亲摆了一个别出声的手势，接了电话。

　　我看的清楚，直到这时。

　　父亲的阴茎仍旧插在小冉的阴道里。

　　小冉那天对我说的话竟然是真的！父亲真的在睡觉的时候都要把阴茎插到小
冉的阴道里！挂了电话，小冉动了一下身子，终于跟父亲的阴茎分开了。

　　父亲的阴茎也软趴趴的。

　　小冉竟然回头冲着父亲，用手握住父亲的阴茎，俩人说了会话就这么睡了。

　　一夜无事发生，第二天早晨，父亲照例先醒了。

　　他没有出去锻炼，而是重新抱住小冉又躺着睡觉。

　　直到小冉醒来。

　　温柔乡果然是英雄冢啊！父亲多年以来坚持的晨练被小冉轻易的破功了。

　　小冉和父亲起身离开房间，两人竟然都光着身子！我心里的感觉更不舒服了
！小冉回了我们房间，父亲去了卫生间。

　　我咬着牙看着客厅的录像，没管别的房间，就想看看俩人到底要放纵到何种
地步！父亲洗刷的快，很快回了房间，穿了整套的衣服出来。

　　接着开始开窗通风。

　　结果，小冉竟然穿了正常的厚上下衣样式的睡衣出来了。

　　我轻轻的松了口气。

　　视频上这天的晚上就是我回来的时候，不知道来人白天有没有再次做爱！按
理来说，父亲知道自己马上就要离开了，肯定会缠着小冉不停做爱的。

　　我快进着视频看着。

　　让我很惊讶的是，整个白天俩人都没有做爱，而且，还穿了衣服带孩子出去
了。

　　我跳着看视频，一直到晚上六点多，父亲和小冉才抱着孩子，带着大包小包
的回来了。

　　看样子是出去购物了。

　　他们也没有吃饭，可能是在外面吃过了。

　　孩子已经睡着了，俩人去放下孩子。

　　就开始收拾买回来的东子。

　　我看到有父亲的衣服，似乎还有我的衣服，而小冉却拿出一件新的内衣在身
前给父亲比划着看。

　　父亲笑得很温馨。

　　也没有色情的样子。

　　咚咚咚！我的办公室门传来一阵敲门声。

　　接着，大刘的声音传来「老板呐！你怎么还不下班啊！你不走，我们怎么好
意思走啊！」我一看表，竟然已经下班了。

　　我看父亲和小冉的视频用了整整一个下午的时间了！我赶紧咳嗽一声调节一
下语气喊道「你们走就是了！我还有点事！」大刘跟我很熟，毕竟这么多年了，
平时我俩说话都很随便，毕竟抛开老板和员工的关系，我们还是很好的朋友。

　　大刘在外面喊道「全公司就剩下我和你啦！一会儿你锁门啊！」我隔着门喊
道「好！我锁门，你走吧！」大刘又喊道「你在里面干嘛呢！不会是看黄片呢吧
？告诉你啊！有好东西大家一起分享啊！你别自己偷着藏着看啊！快开门！给我
也看看！」我听了大刘的话，低头看了一眼屏幕，上面的小冉已经换了瑜伽服在
客厅铺着瑜伽垫做瑜伽了。

　　父亲就坐在对面的沙发上看着小冉。

　　小冉有做瑜伽的习惯，可能是因为昨天没做，今天赶紧补上吧。

　　因为是快进，所以小冉的在屏幕上的动作非常快，伸胳膊伸腿的。

　　直到她摆出一个噘着屁股弯着腰仰着头的动作，父亲动了。

　　他很快的来到小冉身后，然后把小冉的裤子一下就脱到了大腿上，小冉的屁
股一下就露了出来。

　　这时，大刘的声音又传来了「喂！你不会真的在看黄片吧！哥们！你不地道
啊！快开门！公司里没别人了！一起看啊！」大刘一边说，一边咚咚的砸了几下
门。

　　我听了大刘的话，突然想到，如果大刘进来看到视频上小冉此刻光着屁股的
样子，会是什么反应呢？我的阴茎立刻又硬了起来！呼吸急促了起来，这个想法
刚产生就深深的刺激到了我！视频上，父亲正用手抚摸小冉的屁股，小冉就那么
噘着屁股任由父亲抚摸，接着，父亲低头开始亲吻气小冉的屁股来，看的出来，
小冉似乎不是特别的动情，只是配合父亲没有动。

　　父亲一边亲小冉的屁股，一边伸手把小冉的上衣推到小冉的乳房上面，开始
揉捏小冉的乳房。

　　我被我的想法和屏幕上的画面刺激的一时忘了说话。

　　大刘在外面又喊道「上面的妞好不好看啊？性不性感？你太不够意思了你！
」我听了大刘的问话，阴茎立刻更硬了。

　　我赶紧咳嗽一声，对大刘喊道「你丫的放什么屁！我有事呢！公司机密！赶
紧的滚蛋！」大刘哈哈的笑了几声就走了。

　　我硬着阴茎，看着画面上父亲脱了裤子，从后面插入小冉的样子。

　　我的心跳开始加速了！我想到了破解小冉可能会对父亲越来越依恋的方法了
——让小冉跟别的人玩３Ｐ！让更加新鲜刺激的事情来抵消父亲在小冉心里的地
位！

　　（全书完）