《我的温柔姐姐(abo)》


章节目录 第一章相亲

    赵温婉看着坐在对面的那个男人。柔软飘逸的金色头发反射着窗外的阳光，闪烁着细碎的光亮。立体英挺的五官，精致深刻，棱角分明。毫无疑问，这是一个外表十分出众的男alpha。

    他们已经交谈好一会儿。葱玉般的手撵着勺子，慢慢的搅动着咖啡。余光却撇向邻座的那个人。

    “赵小姐，能否给我你的星网联系方式？比起从他人口中得知，我更希望从你口中获得。”男人语气温和的说。

    “我”赵温婉刚要回答。被一个急促的慌乱的声音打断了。

    “赵姐姐，你怎么在这？”熟悉声音从耳边响起。

    赵温婉抬眸，她的眼底闪过一丝笑意，是那个小闷葫芦。

    赵温婉自己其实是不愿意过来相亲的，就算年过30了，但在这大星际时代，人们的寿命已经延长到150岁。所以37岁的年纪并不算大，可以毫不夸张的说，自己还是年轻的。并且自己并不是没有人追。如果不是受不住母亲的再叁要求。还有那可恶的小闷葫芦，自己也不会接受这次相亲。

    顾澄急匆匆的打断了男人的问话。自从知道姐姐要相亲后，还得知对方是个优质的男alpha，她一整天都很焦急难耐，所以打听完时间地点后，特地在姐姐来到之前在店里蹲守。她确实很害怕姐姐万一看上那个人，所以当听到那个男alpha要姐姐的联系方式时，她就彻彻底底的慌了。

    “那你怎么在这？”赵温婉静静的看着她，眼角带着笑意。

    小alpha顿时被噎住了。脸以肉眼可见的速度飞快的涨红了起来。本来不善言辞的她，支支吾吾说不出话。

    对面的男人，惊讶的看着现在言笑晏晏的女人。在那个女alpha来到之后，这个女人的气场完全不一样。在之前女人表面温和，内里却有拒人千里之外的气息。他以为他可以打动女人，可事实上他失败了。他抬头打量着这位突然出现在这里的女alpha，纯黑的头发，典型的东方人的标志，金眸宝光燿燿，又若秋潭深邃，白色的衬衣，蓝色牛仔裤。小指上还戴了一个没有任何修饰的银戒，一切的装扮是那样平平无奇。但却有一种令人感到强势的气场。

    女人轻轻一笑。

    “楼先生，我知道你是个优秀的人。但是，非常抱歉。”女人轻轻说到。

    随后，也没有听男alpha说什么，便起身拉着小闷葫芦走了。再不好好安慰她。可能又要闷上一阵子了。

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。宽阔的马路上，样式繁多的悬浮车穿梭来往，像一条彩色的河在流动。

    顾澄余光撇向身旁的女人。忍不住道“姐姐，你为什么要去相亲。”

    女人笑着说到“:母亲介绍的，不好拒绝。毕竟她都担心了我好几年。一直生怕我嫁不出去。”

    “姐姐，才不会嫁不出去。”顾澄激动的反驳道。

    “是是。”女人语气宠溺的说到。

    顾澄微微侧头，听到女人的语气，明显没有放在心上。心口有点闷闷的。

    莫斯公寓

    顾澄手持着画笔，细细的勾勒着一笔一划。画板上隐隐约约出现一个人的轮廓。顾澄的眼神专注而深沉，眼里一丝丝眷恋一闪而过。

    距离姐姐那场相亲，已经过去叁天了，就算姐姐没有接受那个男alpha的请求，但不知道为何她焦躁的情绪在这叁天从未消除过。甚至愈演愈烈。

    “姐姐”顾澄低喃道，望着画板上那个人儿，叁年前的记忆将她拉入回忆。是啊，和姐姐认识快叁年了啊。

    叁年前

    虽是初秋九月，但天气还是那样炎热，仿佛一点星火就会引起爆炸似的。空中没有一丝云，头顶上一轮烈日，没有一点风，一切树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。知了不住地在枝头发着令人烦躁地叫声，像是在替烈日呐喊助威。

    顾澄计划画一副风景画，但一直找不到合适的风景。一直没有灵感，那天，她在大学城走一走。一群学生的欢声笑语打乱的顾澄的思考，一个女人站在操场的石阶上，她笔直地站在那，女人微仰着头和旁边的人讲话，一头大波浪形栗色卷发在阳光下发出耀眼的光芒，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的酥肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑有致，修长的大腿穿着一条蓝色的牛仔裤，显出身材的完美绝伦。盈盈一握的细腰下翘起的臀，早已散发出勾人心魄的气息。

    阳光散落在她白质细腻的脸颊上，让人移不开视线。

    那一瞬间，是心动的感觉，顾澄静静的注视着那个女人，一直到那女人离开，顾澄才后知后觉。

    回到家的顾澄压根不记得什么风景画，凭借超强的记忆力，将女人的轮廓细细的描绘了下来。成年以来，第一次，强烈的，有想认识一个人的欲望。

    那时起，顾澄多次有事无事便去大学城，期待的不期而遇。当然上天也没有辜负她，接连几天的蹲守，她知道了她的名字——赵温婉。

    还在沉浸在自己思绪中的顾澄，突然被手腕上的星网惊醒。

    “阿澄，出来吗，海天大楼等你，老地方不见不散。”

    不等顾澄说什么，对面的人直接挂断了。真的是有股气憋在胸口还发不出去，顾澄气结。

    海天大楼

    来到老地方，顾澄推门而入，沙发上坐着一个男alpha，手持高脚杯，满脸笑意的看着她。

    北槐——小时候的玩伴，部队时的战友，挚友。

    “昨天，我听说你搅乱了赵老师的相亲。”北槐贱兮兮的嘲笑到。

    “滚。”

    “不要这样子嘛，阿澄。毕竟赵老师确实应该找一个了啊。”北槐包含深意的看着她，轻轻说到。

    “”顾澄沉默了好一会，张了张口又合上了。

    顾澄拿起旁边的一瓶伏特加。自顾自的喝了起来。

    北槐静静的看了她好一会，眼底闪过一丝不解。“阿澄，为什么不告白呢？”他很不理解顾澄，明明一直喜欢着赵温婉，为什么不告白呢？就算失败，也比看着他人光明正大的以追求者的身份接近赵温婉来得好。

    顾澄掀开眼皮，看了他一眼，不说话，又拿起旁边的一瓶酒，继续喝了起来。

    “阿澄，你”北槐想继续说什么，突然被顾澄打断了。

    “我怎么会没有告白呢？”，声音含糊着，顾澄又猛灌了一口酒，姐姐拒绝我的原因是因为我年纪小，想想这个可笑的原因。真的令人发笑呢。

    “我才不小”像是说给北槐听，又像是说给自己听。

    一次失败，难道后面就退缩吗？

    北槐一脸恨铁不成钢，真想拿根铁棒，狠狠地敲一敲这个榆木脑袋。明明他看赵温婉，明显对这个榆木疙瘩有感觉。但是她还去相亲，这两个人他真的搞不懂她们在想什么，真的是急死人。

    最后北槐叹了叹气说“:阿澄，去吧，再去与赵小姐好好的谈一次，别等以后后悔。”

    而后拿起酒杯抿了抿，语重心长的说“:我觉得，如果你这次告白，也许能成。”

    一片寂静顾澄醉了。

    北槐额头的青筋跳了跳，真的是，不应该让这个闷葫芦喝酒，他怎么就忘了这个人叁杯倒。何况她还喝了几瓶烈酒。旁边另外点的低度酒完好无缺，那个才是她应该喝的北槐心里咆哮倒。

    北槐伸手，想将人扶起来，突然灵光一现。北槐拨通了星网:“那个，赵老师你现在有空吗？”

    “嗯，怎么了。”嗓音温柔的语调从星网那端传来。

    北槐咽了咽口水，整理了一下语言:“嗯阿澄喝多了，我也还有事，你看能不能”

    听出对方的弦外之音的赵温婉，沉默了一阵子。

    “好，你把地址发给我吧。”

    挂完星网的某人的额头悬着几滴汗，嘀咕到“还是有点怕赵老师”随后脸上笑嘻嘻，拍了拍顾澄的头“阿澄，我只能帮你到这了。”

    更多小说请收藏：&lt;/p&gt;

章节目录 第二章喜欢你

    赵温婉来到包间时，已经是一个时辰过后的事，她以极快的速度把学校的事情处理好之后，马不停蹄的赶到这儿。

    推开门时，她第一眼就看到躺在沙发上的那个人儿，她醉了，往常那双深邃的眼睛现已埋藏在眼皮之下，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，褪去了原先一尘不染的气质。

    赵温婉疾步走向那人，原本就不平稳的步伐变得更加凌乱。走到那人身旁，扶起她，随后看了看桌面上那几瓶空酒瓶，眼神瞟了一下北槐。

    “赵......赵老师，这不是我叫阿澄喝的，是她自己。”北槐讪讪一笑。“再说了，她要喝，我要拦不住啊。”

    赵温婉小心翼翼的将顾澄散落在一旁的发丝拨在耳边。轻轻的将那人的一只手搭在自己的肩上。

    “顾澄下次要喝，我希望你能拦一拦，好吗？”女人语气轻和，又包含威胁的语气，令北槐仿佛置于诺塞部队时，面对那个温柔又可恶的教官。

    “好的，好的。”北槐猝。

    赵温婉自顾自的将顾澄扶到悬浮车中，虽然自己看着弱不禁风，但在omage中，她的体力和力气是数一数二的，所以她礼貌又“友善”的拒绝北槐的帮忙。

    这几天她其实是有点生气的，这个家伙自从她相亲结束后，这个人就再也没出现过，再加上临近期末她在学校也有一堆事情要忙，两人除了星网上联系就再也没有了。真的是想想就气人。

    望着那张稚气又俊俏的脸蛋，这气就莫名其妙的消了，想到这，心里默默的唾弃自己一番，

    顾澄虽然醉了，但是还算听话，alpha俊秀无暇的面庞靠在她的肩上，静静的，安静极了。说实话，这人的酒品其实很好，不发酒疯，不吐污秽，就静静的睡着，想到着，女人的抬起左手轻轻戳了戳alpha的脸颊。触感十分的好。

    大星际时代的科技从来不会让人失望，她们很快就到了莫斯公寓，赵温婉一手扶着顾澄，另一只手停在门前，进行指纹识别。

    赵温婉费了一番功夫，将顾澄按在床上。自己去厨房煮了点醒酒汤，又打来一些温水。透明的水沾湿了毛巾，omage仔细的擦拭着顾澄的脸，随后轻拍顾澄的脸，哄孩子般的语气“阿澄，起来好吗，我们把衣服换了。”语气轻柔又富有柔情。

    早在擦脸时，顾澄就醒了，她睁开朦胧的双眼。一双淡金色的眼眸此时已经湿漉漉的，像一只刚出生的奶猫，懵懂又怜人。

    “姐姐，是你吗?”小奶猫细细的撒着娇，用白嫩的脸颊蹭了蹭赵温婉的手心

    “嗯，是我。”赵温婉柔和了目光，一脸宠溺，那一时刻，她心都软了。这个人，只会在醉后显现真正的模样，其它时刻都是一副清冷严肃的模样。

    “姐姐，我好喜欢你的。”顾澄软软道。

    “你可不可以也喜欢我啊。”顾澄睁着金色眼眸，一瞬不瞬的盯着她。周围的温度骤然升高，淡淡的薄荷香渐渐蔓延，逐渐地，侵袭整个房间。

    omage的瞳孔收缩，呼吸逐渐被打乱，周围信息素的攀升，提醒着她，顾澄进入发情期了。她应该立刻走，一个未被标记的单身omage，面对一个发情期的alpha是非常可怕的一件事情。虽然这人从不标记她，但古老基因之中残留的恐惧，令赵温婉立马抽走放在顾澄身上的手，挣扎的走先门口。

    忽然，右手被一只修长的手禁锢住了。

    “姐姐。”顾澄端坐在床上，软软的叫到。脸上的红晕一直延伸至耳边。

    顾澄现在处于蒙圈状态，看着朝思暮想的那个人，情不自禁的，倾斜身子，将细碎的吻落下omage的嘴唇上。随后伸出了柔软的舌尖，轻轻的舔砥着她的嘴唇。温柔的小心翼翼的，好像一只什么也不懂的小奶猫。

    看着omage一脸僵直的模样，顾澄小嘴一撅，默默的退回原来的位置。

    挺直腰板，坐直身子。静静的睁着湿漉漉的金眸看着omage，一脸懵懂的样子，但松弛的长裤，胯间撑起一个小帐篷，这样场景显得有点滑稽。

    两人默默对视了好一会，心还是软了一下，赵温婉叹了口气，这样也不是不可以。毕竟又不是第一次安抚小闷葫芦，这个小闷葫芦也就只有在醉后才这么大胆。

    接着一阵玉兰花香逐渐扩散，将alpha紧紧包裹住，甜美又迷人。&lt;/p&gt;

章节目录 第三章发情期上h

    昏暗的房间里omage的信息素溢满四周，没一会儿，一具温暖的身体从正面贴进她。顾澄敏感的耳朵被含住，伴随着湿润的气息，紧质的裤装撑起一个帐篷，女人含住耳朵的同时，手慢慢的从马甲伸进顾澄的腿根处，慢慢的滑向那顶端，轻轻的，温柔的，抚摸着那圆润的冠头。

    顾澄睁着一双迷离的眼，细细的汗从她的额间冒出，像是要扳回一局似的急切的吻住女人的唇，含住那条灵巧的小舌。

    alpha被欲望折腾得，满头大汗，急切伸出那双灵巧的手，隔着衣物来回抚摸着那浑圆乳房，指尖细细的轻揉那红豆。

    顾澄牵着女人的纤纤玉手，放在长裤前端的扣子上。

    软孺的呻吟，“姐姐，帮我......帮帮我”

    听出alpha的另一层意思。

    女人眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，似红莲一样的妖艳倾城。

    alpha长裤被拽掉，露出笔直修长的腿，女人把内裤熟练的，从挺翘的圆臀上，羞耻的褪了下来，挂在膝盖处。

    粗犷狰狞的灼热性器，不像它的主人一样，眉清目秀，俊秀稚气，反而像张牙舞爪，耀武扬威的怪兽。

    扭曲膨胀的样子，与稚嫩的脸庞，形成了一种，绝对的反差。

    女人喉咙滑动了一下，接着一手轻轻的用大拇指摩擦那小孔，一手捧住顾澄的脑袋，在她柔软的唇瓣上亲吻，两条小舌热烈纠缠着，晶莹透明的液体，在唇齿间肆意的流转，两人渍渍渍的发出腻人的声音。

    “嗯……啊……，姐姐的舌头好软啊……”

    顾澄的大脑充着血，光是这样亲吻着，她就仿佛到了天堂，身体跟omage贴在一起，周围萦绕着玉兰花的香味，那种感觉实在太美妙，整个人好像都融化了。

    顾澄急切的，莽撞的解开女人的扣子，巨乳陡然暴露在空气中，被黑色胸衣包裹推攘着挤出深沟，颤巍巍的，仿佛在欲语还休。

    她吞咽着不断分泌的唾液，嗅着乳香，目不转睛的盯着面前一对丰满高耸的玉峰，高颠颠，肉颤颤，脂凝暗香。高峰之间雄峙着一对含苞待放的蓓蕾，粉嫩嫩，水灵灵，红的像樱桃，硬的如石子。

    “怎么不动手呢.”omage妖媚的眼神使顾澄迷了眼。

    她捧着乳房，乳肉溢满了掌心，沉甸甸的。柔软的像布丁，坚韧的又像是果冻，不管怎么猛烈摇晃揉捏，都会恢复到原来半圆的形状。

    女人白皙香软的奶子被揉面团般的揉成各种形状，甚至乳肉都从指缝间溢了出来。

    女人愈来愈感觉空虚，两粒坚硬的奶头很是瘙痒。

    “嗯......你就......好痒，你就不能亲一亲它吗？”扭动着的腰，细声撒着娇，转动着胸让奶头蹭她的掌心。

    顾澄轻嘬着的坚挺奶头，像婴儿般凭着本能汲取，吞咽着唾液。

    奶头随着吞咽被上下颚四周软肉挤压，带来不可思议的快感。女人脑子炸开锅，她只觉得乳头都要被吞进了喉咙，大片乳肉都被湿热的口腔包裹，太过妙不可言。

    “嗯…，啊……好舒服。”她紧紧抱着顾澄的头，挺起胸，想把更多的乳肉塞进alpha的嘴里。

    顾澄嘴里吃着香甜的乳肉，猩红的双眼紧盯身下女人仰起头性感得呻吟。

    吃了几分钟，omage断断续续的呻吟，身下淫水早已泛滥成灾。

    此刻的女人像个妖精，与她平时温柔娴静的样子完全不同。她身子向上弓起，两腿间流露出丝丝淫液，小腹随急促的喘息而颤抖起伏着，神情恍惚，爽的眼尾都染了红。肉棒又硬又涨，顾澄忍得青筋暴起。

    顾澄实在受不了，深红色的幽花，从山谷里绵延，沿着粉红裂痕，蜿蜒盘踞而上，嫣红的花珠，含苞待放蠕动，刺激得她说不出话……粗喘着“腿在张开一些。”

    女人神情恍惚，好似未听到似的，手掌轻推alpha肩膀，顺势将她压在身下，倚在她的腰上，磨蹭充血的肉棒，深吸一口气，纤腰慢慢下沉，将肉棒纳入花穴，顾澄睁大了眼睛，薄荷味的信息素不自觉间泄露得更多了，alpha狼狈的呜咽起来。

    “啊......姐姐？！”

    双手揪着身下床单，纤细柔软的身躯扭动着，顾澄指尖一阵阵泛白，女人仰着头，眼神迷离，咬着下唇，一寸寸沉入花心，将肉棒吸了进去。冲破了临界点，洪水泛滥激荡不已，女人按住她的腹部，手掌刺激的挤压，花穴用力吸住龟头，太大了！女人心里默默想到。银牙一咬坐了上去，进入到最深处。

    “哦啊……嗯嗯……”

    两人同时闷哼一声，发出满足的呻吟，女人试着摆臀晃动，突然发出啪的响声，在女人未反应时，alpha向上极速的挺着腰。

    “......慢...慢点......”omage呻吟到。

    alpha的动作越来越大，几乎要把小穴操烂，白嫩的小翘臀抖颤着，女人语无伦次发出恳求。

    “啊......好舒服......不行了......”

    “嗯啊......够了......我要泄了......要到了啊......嗯......”

    “啊啊啊啊......”

    泄洪一样畅快的快感，四肢酥麻的抽搐着，怒潮欲浪汹涌澎湃，滔天狂浪化为一粒粒，细白晶亮的水珍珠。亢奋的余波蚀骨销魂，嘴里断断续续娇吟，顾澄紧紧抱住女人，仿佛暴风雨中的小船，风吹雨打过后一片狼藉。&lt;/p&gt;

章节目录 第四章发情期下h

    发情期alpha拥有很大的欲望，短暂的时间不足以安抚她的欲望。胯间的硬物如今还充满着活力，alpha坐起身子，微暗的光线落在床上，顾澄低着头，看着床上的雪白胴体，目光一寸一寸地扫过女人的身躯，精致的锁骨，丰满挺立的乳房，还有那黑森林遮掩的花瓣，流出晶莹的淫水，alpha吞咽了一口唾沫。

    目光对视上，女人立马偏头，羞涩的女人下意识伸手遮掩住袒露的蜜穴。就算不是第一次，但这人的目光太炽热了，她有难以说明的羞涩。

    额头布满着细汗，年轻人受不了这样的诱惑，胯间的肉物充血膨胀，金色的眼眸紧盯着omage，慢慢的进去一个头部，过分粗壮的肉物破开层层嫩肉，一步一步地进入到深处。

    粗壮的肉物摩擦着敏感的嫩肉，被快感逼疯的omage，在被彻底贯穿之前，将花液浇灌在肉棒顶端，淫糜的场景让人。

    女人娇媚的吐出一句“太粗了....你先...嗯...先退出来一些”与平时温柔娴静的模样大不相同。

    “嗯...好的...额”顾澄克制着欲望，点了点头，慢慢的将那粗壮的肉物拔出。过多的淫液争先恐后的从那花穴中倾泄出来，随之而来的是女人娇喘，热情的小穴还在热情的吮吸着那顶端，强烈的快感冲击头部，顾澄眼红了红，腰一挺，粗壮的肉物再一次滑进饥渴的花穴，进入到最深处。

    “姐姐...对不起..嗯”顾晗笙喘息着。一下子红了眼。女人一下子抓紧alpha的背部，不一会就出现几道红痕。

    “嗯......你......慢一些...好难受啊”omage抱着顾澄的肩膀，失控的求饶。

    粗壮的肉物每一次的抽送，给两人带来巨大的快感，敏感的alpha咬住唇瓣，才硬生生止住喷泄的冲动，快速的挺动腰身，将粗壮的肉物在层层迭迭不断蠕动的媚肉，在甬道里来回抽动。

    “啊...啊....嗯....”淫荡的呻吟在耳边想起，肉体想贴的拍打声，相互摩擦出来的高温灼伤了女人的意识。

    “

    啊......不要了......不要了...太快了......快出去”

    顾澄被她的媚叫激的全身都发酥，每叫一声，她的肉棒就深捣入一分，她紧紧握住杨柳细腰迅猛的重捣那凸起。

    “啊......慢一点慢一点，我要到了，要到了，嗯...啊啊啊...！”女人紧紧抓着被单，声音失控到了极点。两脚蜷起，小穴剧烈抽搐着到达了高潮。

    alpha的性器被浇了股热液，舒爽的直哆嗦，她就着这个姿势把omage放倒在床上，跪着紧按着她的臀部，肉棒狠狠捣入花心。

    “...好紧...嗯...嗯...”alpha最后重重抽插了几十下，在嫩肉的震动下痛快淋漓的射了出来，肉棒埋在小穴里享受着寸寸按摩，舒爽不已。她呼吸紊乱，心剧烈的跳动着，小腹紧缩，整个人都被染成了粉色。

    女人疲惫着望着alpha的容颜，alpha的信息素围绕着她，薄荷清凉的气味滑进她的心间......不知不觉中睡着了。

    半夜，随着alpha发情期的热潮再度袭来，躺在床上的顾澄呼吸越来越急促，一手伸到omage双腿间那私密处，轻轻的揉捏。

    双腿间的缝隙被大量的密液浸湿，alpha的脸颊慢慢变红，呼吸越来越急促。周围的信息素愈来愈浓，胯间那根炽热的肉物精神满满的顶在omage的臀部。

    手又慢慢的向上开始揉搓omage的乳房......单手握住丰满圆润的乳房，食指轻按那一颗红豆而后慢慢的揉动起来。

    “嗯......”轻轻的呻吟从媚人的omage口中发出......顾澄的心颤抖着，细细的观察女人的表情，胯间的硬物顶停留在女人的双腿之间，一点都不动。

    边抚摸边不断的轻轻扭动自己的身躯，小心翼翼的怕惊醒睡梦中的那个女人。又自己唾弃自己，然后又控制不住自己的双手。

    随后顾澄在omage的股间小幅度的，缓慢的抽插着。

    闷热的空间里，细微的响声惊醒了浅眠的omage，“嗯?...”从浅眠中醒来的赵温婉声音有些沙哑。经历了热潮的女人，声音透着疲惫的沙哑，听起来性感又迷人。

    “阿澄，你怎么又开始了?”

    顾澄觉的自己胯间的小伙伴更加激动了。

    双腿间分泌的滑液浸湿了床单，那些粘液不断的从omage的花穴里流出，调皮的alpha用粗壮的肉物反复磨蹭着血口，尽情的蹂躏着红艳艳花瓣。

    顾澄握着肉物，将龟头陷进花穴，只是浅浅的进入，那紧致的小穴便快快收缩，花穴里的媚肉紧紧的允吸着龟头，刺激的alpha头皮发麻。

    “嗯......进来......深一点......好难受，”因为重新涌上的情欲，赵温婉咬着唇轻轻吐露娇媚的呻吟。

    得到指令的alpha轻喘一声，不一会儿，硬得发烫的肉物慢慢挤进花穴，停在更深处。“滋滋滋......”两个人性器摩擦的声音开始在房间里不断的回响着。

    “嗯......啊......”随着omage的淫靡的淫叫，alpha不禁开始呻吟起来，顾澄直咬着下唇忍耐着，不让自己的口中发出呻吟，她的眼中带着迷离，两个粗重的呼吸开始在房间里回荡着。&lt;/p&gt;

章节目录 第五章交往

    清晨的阳光散落在alpha白稚的脸颊上，有些刺眼，顾澄觉得自己好像在梦中，抑或者在现实。肢体的水乳交融，女人甜腻娇媚的呻吟，一直充斥在大脑中，久久不能忘怀。

    顾澄软软的睁开双眼，赵温婉丰腴有致的身体倚靠在她身旁，与她紧密相连。这时她知道一切都是真的。

    一头栗发如云铺散，清晨的微光射进屋内，照在了omage那白皙的脸上，把她的五官衬得更加立体。顾澄又一次感叹“姐姐真的好美啊。”密而翘的睫毛，小巧而挺直的鼻子又将她的美貌多加了几分，红润如海棠唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的发丝，即使枕边放着的明珠都抵不上肤色熠熠生辉。

    兴许是太累了，是啊，应该是太累了，期末的忙碌，和昨天超标的运动量，姐姐睡得十分的沉。顾澄看着omage秀美的侧脸，不由得伸手，轻抚女人的脸颊，小心翼翼的。

    “姐姐，我们都已经发生过关系了，为什么不还和我在一起呢？”顾喃喃到。

    顾澄甩了甩头，不去想那些糟心的事。

    经历滋润过的顾澄决定，准备一顿早餐，于是alpha蹑手蹑脚的掀开被子，浑身赤裸着捡起地上凌乱的衣物。

    接着在衣柜里随便拿了件衬衫套在身上，踮着脚尖轻手轻脚走出门，随后将昨天衣物丢给智能机器人，来到厨房，打开冰箱，淘米......一系列工作准备完毕后，便朝房间走去，推开门，一眼就看到了抱着被子坐在床上的姐姐，裹着自己的身躯。

    听到开门的声音，赵温婉抬头，两人眼神对视在一起，赵温婉犹豫了一会儿，轻轻问了一句“我......昨天的衣服呢？”一种若有似无的尴尬气氛油然而生。

    “昨天的衣服脏了，我把它们放在洗衣机哪里。”顾澄心情忐忑。姐姐心情好像不怎么美好。接着又补充到“昨天......”

    赵温婉像是想到什么似的，耳尖微红，急切的打断了顾澄的话。音调逐渐拔高，“昨天已经过去了。”

    顾澄瞳孔一缩，低着头，失落的像一只被遗弃的小狗。女人忽然意识到自己说的有些过分，咳咳了嗓音，语气温柔了一点“阿澄，你......还有衣物吗？”好的，赵温婉，你表现的十分像个渣女，心里唾弃自己一番。

    顾澄静静凝望着她。不说话，在赵温婉的视线下，默默的走向另一个隔间，拿出一套白色连衣裙，递给了omage。

    顾澄的声音有点沙哑“:姐姐，房里有浴室。”随后便转身走向门口。

    拿到衣物的赵温婉一阵沉默，叹了口气，准备穿衣时，她的指尖开始停顿，停下动作。发现内衣物都是她的尺寸，连衣裙也是。沉默了好一会儿。女人自言自语的说“:我是不是很过分啊，阿澄。”

    浴室里，女人清洗体内残留着顾澄的精液，羞耻的用手扣掉那些令她十分不舒服的东西。脑里不断充斥着昨天那色情又疯狂的画面，红着脸加快速度，想快快结束那磨人的画面。

    赵温婉洗完澡，穿完衣服。已经是一个小时后的事。

    她从房间走出来，伴随着水雾，脸颊被水蒸气蒸腾得一阵绯红。绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，通体的白色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼。没有过多花哨的纹饰花样，将女人的身材显现的淋漓尽致。气质淡雅而高贵。

    顾澄沉默的坐在餐桌前，桌上放着两个碗筷，一动不动。赵温婉知道，那人在等她。

    拉开椅子，坐下。看了看对面，拿起碗，轻嘬了一口，赵温婉有点后悔早上脱口而出的那句话。

    顾澄看着姐姐喝着粥，蜷缩在腰侧的手，渐渐松开，同样的拿起了碗。

    一片寂静无声。

    顾澄低着头，好一会艰难的开口，脸上一脸苦涩，“姐姐，你说我们这样算什么。”叮的一声，筷子与碗的碰撞。

    赵温婉此时心乱如麻。她想接受这个人，又怕受伤。她知道自己一直是个胆小鬼，家庭强大的控制欲，几段感情的受伤，将她懦弱的性格彻底引发，迟迟不肯向前迈一步。所以自己才会选择这样自私的做法，她一直都知道，有一个人爱着自己，无条件的爱着自己。看着顾澄一脸难过的样子，她也会很难过。

    像是下定决心的样子。抬起头，直勾勾的看着alpha，说出令顾澄心动不已的话，“阿澄，我们交往吧。”赵温婉语气坚定而又决绝。&lt;/p&gt;

章节目录 第六章电影院

    顾澄倚靠在树旁，嘴角一直勾着，最近几天像是做梦一样，姐姐居然答应了和自己交往。有些兴奋又有点难以置信，z大校门口人潮涌动，她抬了下手，看着手表上的时针。

    昨天晚上。

    “什么，你们交往了！”对面那个男人一惊一乍的。

    “嗯。”顾澄淡定的喝了口咖啡，并向对方抛去一个得意的眼神。

    “我怎么刚说完，你们就搞上了？”北槐瞪大眼睛，有点小雀跃的说到。

    顾澄一口咖啡卡在喉咙，瞪了他一眼，“请注意你的说辞。”

    “什么叫搞上？是自然而然的在一起！”

    “啊，不对啊，既然在一起了，你现在怎么有空找我聊天，不是应该粘在一起吗？”北槐一脸疑惑。

    顾澄低着头，看不清神情，:“姐姐，她有点忙。”

    “哈，你个榆木脑袋，你找时间约她啊。来一场浪漫的约会，激情的夜晚！”某人贱兮兮的说到。

    顾澄:“激情的夜晚?”突然领悟到北槐的意图，脸色涨红，从脖子到耳尖都是粉红粉红的。她瞥了男人一眼。

    这样，也不是不可以。

    男人看见alpha一脸娇羞的模样，调侃着:“对赵老师温柔点，别太粗鲁了。”

    顾澄:“”

    顾澄提前和北槐告别，在北槐别有深意的目光中，急匆匆的走了

    “赵老师，你下午有空吗。”隔壁桌的一人戴着一副金丝眼镜，外表文质彬彬的，是最近刚来的思修老师，一名男alpha，说话和蔼可亲又不失幽默，在学生中拥有挺高的人气。并且听说还有很硬的后台，不然也不会直接空降在这所百年名校中。当然这都与她赵温婉无关。

    “赵老师，才没有空。赵老师忙得很！”一旁一个打扮时髦的女性beta阴阳怪气的说到，她看赵温婉不爽很久了，什么事情都温温柔柔的，说她也不生气。跟朵白莲花似的，装什么装，她最讨厌了。

    知道这两人不对头，一旁的老师，连忙打圆场，“期末了，大家都是忙的啊。”

    思修老师见赵温婉还没回答他的问题。忍不住开口“赵老师?”

    “我下午有约了，非常抱歉。”赵温婉露出得体的笑容，知道自己之前是单身，便叁番五次的想约自己出去。送早餐，送礼物的。死缠烂打着，就算没收，几次下来搞得她有点尴尬。

    “是吗?”

    男人不死心的又问:“那晚上呢？你都拒绝我许多次了，给我一次机会可不可以。”他直接挑明了，在这样耗下去，这个女人不知道要拒绝多少次，他的面子往哪搁！

    办公室里一众吃瓜群众眼神都往赵温婉那个地方瞟。尤其是那个女beta，眼神不善。

    赵温婉看了看男alpha，牵唇微笑:“我已经有对象了，前几天刚在一起的。”

    “啊！”男人讪讪一笑。

    赵温婉看了看时间，离约定时间不早了，确认完今天的工作已经完成了，她提着包，向男人露出微笑，“非常抱歉。”说完就急急忙忙提着包走了。她没有注意的是，男人注视她背影的眼神，怨恨又恶毒。

    出了校门，女人一眼就看见倚在树上的那个人，身形挺拔，容貌俊秀，令人心动不已。周围的一些学生，都会默默停留下脚步，偷偷的注视着那人。看到这，女人提着包的手紧了紧，加快了脚上的速度。

    顾澄看着眼前发丝有些凌乱，但还是十分优雅的女人，不禁再一次感叹，姐姐真的好好看啊。

    “等很久了吧！”赵温婉语气有点喘。微仰着头，眼底都是笑意。只要看到这个人，她的心情不知不觉就会变得很好。

    顾澄:“没，我刚刚到。”她其实到了很久了，如果让omage等，那是非常有失alpha风度的。

    乘上悬浮车，望着旁边一闪而过的景色，女人语气轻柔的问:“阿澄，我们这是要去那？”

    “姐姐我们去电影院，然后再去吃饭。可以吗？”小alpha的语气中有点忐忑，生怕她不满意似的。侧头细细看alpha的反应，表情有点小凝重。其实不必这样，只要是与她在一起，她心就很欢喜了。

    “当然是可以的，我也很久没看电影了。”女人安抚道。虽然她并不是很喜欢看电影，但是特殊情况特殊对待。

    拿好电影票，找完位置后，顾澄将买来的爆米花，可乐塞到女人手中，端正坐姿，目光直视前方。就算是在这个时代，传统的电影标配也还是没有改变，可乐爆米花。

    这是一部刚上映的爱情电影，有点狗血，有点无聊。顾澄心不在焉的，微侧头偷偷打量旁边的女人，女人神情专注的盯着电影。时不时拿起爆米花，一粒一粒的喂进口中。

    似乎是感觉到顾澄的目光，嘴角微扬。

    “阿澄，张口。”

    顾澄呆呆的执行女人的话，张开了口。女人纤细修长的手撵着一颗爆米花喂入口中。杏眼弯弯的说:“好吃吗?”

    爆米花的味道在口中荡漾开来。有点甜又有点腻。不过是姐姐喂的，那当然是好吃的。顾澄点了点头。笑意写满她的脸上，溢着满足的愉悦。右手轻轻触碰女人垂落在一旁的手，掌心覆住手背，女人突然将手心朝上，掌心紧密相贴，十指相扣。

    顾澄突然觉得眼前的这部爱情片也不是难以看下去。

    两人就这么愉快的手牵手度过了在电影院中的时光。

    更多小说请收藏：&lt;/p&gt;

章节目录 第七章夜晚h

    晚上。

    赵温婉从浴室走出来，栗色的大波浪热辣卷发垂落在一旁的肩上，滋润嫩滑的蜜色肌肤,高挺的鼻梁，浓密的长睫毛整齐似梳子一般，一双蓝色的瞳孔中摇曳着迷人的风情。

    周围的信息素逐渐攀升，玉兰花与薄荷香相互缠绕在一起。

    女人走在床的一头，嘴角噙着笑，朱唇轻启:“亲爱的，不过来吗？”

    当然是要过来的。

    年轻的alpha受不了这样的诱惑。

    “嗯......”暧昧的声音在房间里荡漾开来，

    温热的舌头描摩着唇线，又启开齿间探进来，放肆的触探，两人的舌尖纠缠不放，淫糜的津液在缠绕的舌间摩挲。顾澄一只手揽着赵凝的腰，一只手伸进衣服里，轻轻的，用食指揉捏着那红果。

    随后两人的嘴唇分开，轻喘着，中间连着一条黏腻的银线。

    “啊......”赵温婉呻吟着。吐出一点小嫩舌，眼神迷离，脸颊绯红。

    顾澄推开衣物，刚洗完澡的omage没有穿内衣，这就便宜了alpha，顾澄张开嘴，咬住那顶端的红豆，伸出舌尖一点一点那硬硬的红果，细细的观望omage的反应。在舔过某个位置时，赵温婉的呻吟声会比之前更加响。像是受到了鼓舞，顾澄使劲的舔弄着那个地方。胯间的肉棒像是要戳破裤子，硬硬的，难受极了。

    细细的汗从顾澄的额头冒了出来，现在还不能直接进去，姐姐比一般omage湿的慢，所以在进去之前，要有一段前戏。

    揽腰的手渐渐的滑向裤沿，褪去女人的睡裙，只剩一条黑色蕾丝内裤，中指轻轻的抚过那条缝，揉了揉那颗发肿的小豆子。

    “嗯，快一点，快......进来，好难受啊。”女人央求着alpha。实在是太难受了，想要有什么进来，塞满她，蹂躏她。难耐的欲望使omage意乱情迷，

    金色的眼眸闪过一暗光，哑着声音:“等一等，现在还不能开始呢，姐姐。”说着。alpha褪去赵温婉的内裤，掰开她的双腿，一口含住了湿润的花穴......

    “啊......”被突然袭击的omage，浑身一颤，还未来得极反应，顾澄伸出舌尖，含住了峡谷中的那颗小豆豆。

    顾澄诱哄到“:这样舒服吗？姐姐。”说完，又向那幽深的暗谷探去，没有直接舔弄阴道口，而是勾勒着阴唇边缘，反反复复用舌尖打转，一点一点，引得女人既难受又舒服。

    “嗯......阿澄，好舒服啊！”赵温婉娇喘着，她想大声呻吟，但淑女的涵养令她做不出这样的事。，好难受啊，尤其是双腿间那敏感的地方，下意识的想夹住腿，但却被alpha蛮力掰开，酸涩的味道在alpha的舌尖绽放开来。

    模仿性器进出的模样，舌尖一进一出omage的欲望已经快到喷发点，急切的，迫不及待的呼喊着alpha。

    “顾澄，快进来，快......，”声音沙哑着，呜咽着。

    “好。”

    脱下衣裤，露出狰狞的肉物，顾澄扶着肉身，用冠头使劲的触碰着花穴，接连蹭了几下。

    “嗯......”女人忍不住发出呻吟。

    随后，顾澄从床的一角拿了一个小东西，撕开，一层薄膜套在怒发冲冠的肉棒上，说实话顾澄其实是不想带套的，束缚自己的感觉尤其不好。

    顾澄绷紧身子，“噗”的一声，肉棒全根进入，一瞬间，爽的顾澄头皮发麻。

    花穴被填满的瞬间，酸酸的，胀胀的，花穴里的蜜肉紧紧的绞着肉棒。

    “嗯.....你动一动，有点痒......嗯”赵温婉难耐的呻吟着。

    “好。”说罢，顾澄快速的扭动腰，但花穴紧密的绞着肉棒，细细蠕动着，绞着肉棒上的青筋。

    “姐姐，能不能......放松一点。”“太紧了！”顾澄艰难的咽了咽唾沫，生生止住了射意。再这么下去，会射的！

    “才不是，嗯......是你太粗了”女人红着脸反驳。

    受不了了，顾澄快速的抽插着，一声声娇媚的呻吟声荡漾在房间里，令人羞耻。赵温婉的乳房随着alpha的高速抽插，顶端的乳头跳动着，相似受了什么刺激，顾澄一口含住。

    “啊......嗯，顾澄......嗯哈。”

    alpha发现，omage的呻吟逐渐放大，绞着顾澄的花穴愈发紧致，顾澄不禁加快挺动的速度。

    “啊啊.....嗯......”

    “大不大......舒不舒服。”

    “嗯...你慢一点...啊”omage并不想回答这个令人羞耻的问题。

    女人疲倦的呻吟着，双手环着顾澄的脖子，紧紧的抱着。这个人在床上和在床下真的是判若两人。

    性器相接触的地方，被omage的蜜液打湿，顾澄持久的性能力，带着赵温婉不断的前往高潮。&lt;/p&gt;

章节目录 第八章办公室微h

    屋外，雨淅淅沥沥的下着，凛冽的寒风摇晃着树枝，像一头猛兽，肆虐的，狂舞的，呼啸着。还差一周她这门课程便要结束了，一些班级的学生提前把作业交了上来，赵温婉不得不提前批阅。还有其他工作上的问题，所以这两天特别的忙碌，整天忙于工作。她和阿澄相处的时间都变少了，想到这，女人的心里有点闷闷的。

    下雨天真是一个令人心情烦躁的天气，女人扭了扭脖子，伸着懒腰，赵温婉的办公室位置处于靠风景的一侧，稍微侧一下脸便可看到外面的风景。女人撑着下巴，思绪不禁飘远，“阿澄，你在干什么呢？?”

    静静看着窗外不太友善的大雨，有点困了，女人嘴角轻轻荡出一抹微笑，不知不觉间睡意袭来，枕着自己的手睡着了。

    顾澄凝视着手中的画笔，微微低下头，看着那幅还尚未完成的作品，又望了望落地窗外的雨滴，沉默不语。雨势之大，她有点不放心姐姐一个人回家，仔细想了一会儿。放下笔，走向自己的卧室。

    来到隔间，看着隔间里琳琅满目的衣物，很明显的，这些衣物并不是她的尺寸。认认真真的挑了件大衣，自己则随便套了件衣服出发了，姐姐离下班的时间还挺早，她早点去，不仅可以陪着姐姐，还可以保证姐姐不会着凉。想到这，顾澄因为这下雨天而烦躁的心情，有了一丝舒缓。

    冒着大雨，顶着寒风，一辆悬浮车在雨中奔驰着。

    当顾澄来办公室时，一眼就看到趴下桌上的那个女人，微卷长发随意披散，琼鼻微皱，红唇轻抿。恬静，秀美的睡颜令顾澄心动不已。像一幅美丽的画，深深的吸引着她。

    轻手轻脚的走过去，将大衣轻轻的，温柔的披在女人身上，小心翼翼的挪动着一张椅子。静静的注视着对方，一脸痴像。

    睡得迷迷糊糊的赵温婉，感觉肩上若有若无的重量。迷迷糊糊的睁开双眼，突然边角坐这一个人，一下子她就立刻清醒了。一张熟悉的脸庞映入眼帘。

    “阿澄，你怎么来了！”赵温婉瞪圆了眼，立马站了起来，惊讶而又惊喜的语气。令顾澄笑弯了眼。鬓角两边的发丝散落在两侧，一丝顽皮发丝黏在半边脸上，一张精致的瓜子脸，可能因为刚睡醒，抑或者别的原因有些泛着粉红，将女人衬得楚楚可怜。

    alpha也跟着站起来，顾澄轻轻的抬手，将女人的发丝拨到一旁，静静的看着眼前曼妙的omage，眼神相交的瞬间，一丝丝情欲闪过。

    “我想姐姐了。”顾澄清冷的嗓音落在女人的耳中，令女人耳朵都发酥了，心里的甜泡泡不停不停的冒。

    “姐姐。”

    “嗯。”赵温婉唇瓣翳动，刚睡醒的女人显然还处于茫然状态，十分难得的露出了娇气的模样。眼神懵懂，但望向alpha的方向，柔和又璀璨。

    年轻的alpha被诱惑住了，久久挪不开视线。她注视着女人纤细的身影。那温柔娴惠的人儿，倒映在瞳孔深处。

    顾澄伏下身子，准确无误的擒住女人的嘴唇。两具身体互相紧贴着，唇齿相接的瞬间不时发出“啧啧”的声响，在这空旷的办公室里显得尤其暧昧。

    赵温婉那身黑色职业套装已经微微敞开，里面身穿洁白的白衬衫，紫色的蕾丝内衣若隐若现，谁也不会想到，z大的美女教师，在公共场合，在办公室里和女朋友唇齿相接，津液互换。分开时，女人的舌尖还缠绕着alpha的唇瓣，顾澄喉头滑动了一下，呼吸越来越急促。终于忍不住，一手圈住女人柔软的腰肢，一手隔着衣物握住那一团丰满的雪团。柔软而又富有弹性，那份雪团几乎可以让任何人沉沦。

    手心摩擦着那坚硬的蓓蕾，缓慢而又沉重。女人绯红的脸颊，散乱的眼神，但赵温婉的理智还没有完全失去，她知道这里是办公室，随时都有可能有人进来。

    轻启红唇“:阿澄，不要在这里。回......嗯...回去好不好”顾澄突然加大揉捏的力度。女人紧咬下唇，压抑着呻吟，指甲紧扣住顾澄的背，不痛，像猫咪挠人那样。

    胯间鼓起一个小山丘，涨得十分疼痛，抚摸女人腰肢的手抽离，将她在背后的手拉下来，包裹在手心，直接将女人的手盖在胯间那山丘上。

    “姐姐，摸摸我，嗯......舒服。”alpha呼吸急促，面色潮红。用自己的性器蹭了蹭女人的手心。赵温婉整个人身体都是软的，整个人一半重量都倚在alpha身上，依稀听到外面有人走路的脚步声，过了一会又恢复了平静，她现在非常想退缩。只要有人推开门，就可以看到她衣衫不整的模样！

    “阿澄，我们回去，回去好吗。”女人声音沙哑，急切的哀求道。看着女人一脸快哭的模样，顾澄心疼不已，尽管自己下身已经快要暴走了，姐姐如果现在不愿意做，那自己就不能强迫她。

    “好，那我去洗手间一下。”alpha咬紧牙关，艰难的吐出这几个个字。说完，便急匆匆的往洗手间里赶。

    赵温婉:“......”

    赵温婉听到alpha的话，有点惊讶又有点她怎么也说不清的小失落。她以为还要花一番功夫劝，下面的说辞她都已经想好了，可现在什么都不用说了。她知道顾澄现在很难受，顶在她手间的硬物就算隔着衣物，也能感受它的活力。&lt;/p&gt;

章节目录 第九章卫生间h

    女人软着身子坐在椅子上，眼神一直注视着洗手间的方向，听着洗手间传来一阵一阵的喘息声，咬了咬下唇，起身，来到门前，握住门锁，转动了几次，确认无误之后，步履沉重的往洗手间走去。

    推开门，眼前的一幕令她，顾澄的手握着粗壮通红的肉棒，随着她喉咙的滑动，手里的坚挺在手心里快速的进进出出。肉棒顶尖的小孔，吐露出一滴滴白色透明的液珠。

    赵温婉的突然出现，令alpha吓了一跳，手里的动作都停了下来，傻傻的望着对方。顾澄的棒身跟充血似的涨的又粗又紫，一条条青筋附在柱身表面，尽管已经看过它，但还是觉得有点难以置信，这人俊秀的脸庞与身下巨物形成了巨大反差。

    “姐姐，你怎么进来了？”顾澄现在非常慌，在姐姐面前露出这样难以启齿的画面。

    “我帮你。”不等alpha的反应，坚硬如铁的肉棒被女人柔嫩的小手握住。奈何它实在太粗了，她的双手还差一点才能将它完全包住。

    半蹲着身子，小手上上下下来回撸动。沿着棒身用拇指轻揉那圆顶顶的柱头。“嗯。”顾澄双手撑着墙壁，头往后仰，一脸舒服愉悦的表情。女人微微抬头，看见alpha的表情，像是受到鼓励，咬了咬红唇，伸出小舌，在柱头上舔了舔，接着张口一口含住。

    “嗯！”顾澄感觉自己的肉棒进入一个温热的空间，心里一惊，低头，她的性器被姐姐含入口中！“姐姐，不要。”alpha连忙伸手放在女人的头上，想要将她推开。

    女人只含住肉棒的叁分之一，她在这方面的经验很少，到了叁分之一就不知道该如何下口了，肉棒卡在喉咙十分的不舒服，吐出那根硬物，媚眼如丝的瞪了alpha一眼，双手固定住alpha的下身，红唇轻吐:“不要动。”

    顾澄有点受不了，这种下身限制于人的感觉，仿佛置于天堂，爽的她头皮发麻。女人蹲的腿有些发麻，吐出肉物，换另一只腿半蹲着。

    顾澄在女人松口的第一时间时，有点失落，但她一手擒住女人的手，声音沙哑:“姐姐，你不用这样，我自己来可以的。”她不想姐姐在这种情况下帮自己，以这种难以启齿的姿势，姐姐是个知性优雅的人，不应该为自己做这样的事。

    女人没理她，轻轻挣开她的手，抬头望着顾澄一字一句的说出令她意外的话，“我想让你高兴，阿澄。”说完低头伸出舌头绕着她的柱头舔弄了一圈。肉棒的顶端的味道不是很好，但是在她的接受范围内，她一手握住棒身舔弄着柱头，一手触碰着柱身下面那两颗球，小心翼翼的揉捏着。

    “嗯......哈”顾澄到吸一口气，这种感觉实在是太妙了。低头看女人一脸绯红，尽力允吸的模样，顾澄心里一片柔软。不禁抬手揉了揉omage的头。

    感受到头上那只手，赵温婉努力张开口含住了她整颗柱头，舌头在口腔里不停的扫着马眼口吐露出的液体，似乎要把马眼儿里的水都吸出来。

    顾澄喘息不停，白皙的脸庞绯红迷醉，微微睁开的双眼中，流露出无法掩藏的欲望。

    女人脸颊因为肉棒而微微隆起，她尽心吞吐着，alpha欲望翻涌而上，开始不自觉地抽插起来，几次顶到了喉头深处，omage不禁发出娇媚的呻吟，气血翻涌。

    “姐姐，快松口，我要射了。快！”alpha着急的想推开女人，却被女人的双手固定住胯间，精门一开。很快地，精液的全泄在女人的口中。

    顾澄惊讶与姐姐居然吞下她的精液，看着女人手拿纸巾，仔细擦拭嘴唇的模样，顾澄心里一片柔软。alpha用指腹抚摸着女人光滑的脸颊，此时omage嘴角旁还留有几丝精液，将女人温柔的脸颊，映衬着十分淫靡。感受到掌下柔软的触感，视线慢慢往下移，停留在女人娇嫩的红唇上。

    顾澄慢慢倾下身子，将唇覆盖上去，感受着女人散发出淡淡的玉兰花香。

    两人的唇不知不觉间贴在一起，互相交换津液，舌尖相互勾缠，绕着彼此之间的舌头打结，暧昧缠绵的信息油然而生。顾澄知道在这样下去，自己的小兄弟可能又要起来了。连忙打住，松开了女人的舌尖，双唇分开时，之间连腻着一条银白色的线，女人脸上绯红，眼神迷离。&lt;/p&gt;

章节目录 第十章闲言碎语

    新的一周，赵温婉的心情一直是愉悦的，步履轻松的准备推开茶水间的门。

    “我会认错?不就是经常来学校找她的那个小alpha，牙都没有长齐，来学人家追人，笑死掉了。”

    “你说赵温婉怎么下得去手的啊，大人家十几岁，姐妹恋年纪差得有点大吧。哈哈哈。”一个女人掩唇笑到。

    “要我说，这人就是贱，像王老师(那个思修老师)那么优秀的人不要，要一个小alpha，真的是笑死掉了。”

    “人家大概只是玩玩，像她那种年龄，谁还会直接娶回家！”

    “赵老师虽然比那个alpha大，但她看起来还是年轻的。两人看着也挺般配的。”一个资历尚浅的女人omage小声嘀咕道。

    “你说什么！”徐钰瞪大双眼，面露怒气。

    女omage躲开了视线，支支吾吾的说:“没，没说什么。”

    女人站在茶水间门旁虚掩的侧方，不由自主的停下的推门的动作。

    “好了好了，徐老师，8点的课要开始了，你不去吗?”女beta看了眼手上的手表，点了点头，回到，“是啊，确实。”

    门上传来响动，众人反射性的望去，赵温婉推门走了进来。

    一时间，茶水间变得格外的安静。众人各回各的位置。赵温婉目光受触的地方，周围的人避开她的眼神，刚才那个气焰嚣张的女beta，现在也消停了下来。

    空气十分的寂静，像是受不了这样的气氛。一个年轻的科任老师问到:“啊，赵老师，你来得这么早啊，今天不是没有你的课吗?”

    “我来拿点东西，等一会就回去了。”女人语气淡淡，看不出表情。

    是听到，还是没有听到呢。

    众人看向女beta的反应，她一脸尴尬，僵直的坐在那里。

    小声嘀咕着:“我也没有说错什么。”声音不大，却可以让周围的人听到。

    赵温婉没有什么表情，冷冷的看着女人，一字一句的说:“徐老师，不觉得你管得有点多了吗？”

    女人栗色的长卷发被洁白的丝带松松绾起，精致剪裁的黑白色的休闲装，圆领露出清晰漂亮的锁骨。修长白嫩的双腿，白色凉靴简单大方。将女人的年龄硬生生的拉下一大截，说不出的娇美和迷人。

    “老牛吃嫩草，年纪相差那么大，你也下得去手。”女beta越看越窝火，阴阳怪气的。

    赵温婉没有继续说什么，而是在茶水间的某个位置拿了她遗留在这里的教案。转身出门了，她并不想争论什么，因为这样毫无意义。

    女beta看着自己被撂下面子，有点气急败坏    ，嘴唇翳动，嘀嘀咕咕有说了几句，但周围再无附和她的人，女人感觉有点无趣，随后几声声响过后，提着水杯，步履匆匆的出了门。

    ......

    快要接近期末的尾声，本来是一个比较忙碌的时段，期末考试，论文种种事情。但是有关她的事情，与小alpha交往的消息，以一种夸张的形式在学校蔓延开来。

    所以当她的一个关系比较好的学生跑来问她的感情状况时，她说:“老师，之前那个小姐姐我还以为是你的妹妹呢！毕竟你们差那么多，还能在一起，那肯定是真爱了的！”

    随后又挤眉弄眼的对赵温婉说:“老师，其实你们还是挺般配的，两个人长的都十分漂亮。”

    ......

    在最后的道别时，那个学生挥着手，突然对女人说:“老师，要幸福哦。”说完，就跑不见了。女人怔住了，是啊，她会幸福的。

    坐在悬浮车中，赵温婉将自动驾驶模式启动，定位好地点之后，整个人躺在座椅之上，凝视着外面的风景，沉默不语。她其实并不认为这段感情有什么问题，如果真的因为年龄而且拒绝那个人，那她一定会后悔的。所以在那段犹豫不决的时光中，想想那时她真的有点笨。

    爱情中的灵魂伴侣是懂你的那个人，就像感情教父康纳所说：“你会遇到一些人，回答你的时候都很理解你的意思，你跟这样的人聊天的时候你会很舒服，是因为他跟你的潜意识对接上了。”是啊，与阿澄相处很舒服，很放松，只要相爱没什么不可能的      爱情的力量能冲破世俗的界限，所以难道就因为那条界限，她便要止步不前吗？答案当然是否定的。而且阿澄的样貌完全是长在自己的审美上，对自己也是十分的好，想到这，女人心里莫名松了一口气。

    ————————————————————

    好吧，说实话两人都是颜控。(?_?  )

章节目录 第十一章同居

    清晨的空气很新鲜，薄薄的阳光在树叶里的空隙里慢慢串行，太阳把大树的枝叶照的金黄金黄的。一阵微风轻轻拂过，女人的视线定格在那樟树下那修长的背影，仰着头，单手插进裤带，柔和的阳光打在那人的侧脸，令人心动不已。早晨的不愉快，焦躁的心，在此刻也平静了下来。

    “阿澄......”赵温婉杏眼弯弯的喊了一声，当背影转过身时，如墨般的黑发直泻腰际，身白色的休闲上衣，底子上印有深蓝花纹，下身中长的黑色长裤，干净笔直，看着身材欣长，以及一双全球限量版的白色运动鞋。

    一副很平常的打扮，但她只要看一眼，就觉得这个人有很新鲜很不同。控制不住的将自己的视线落在alpha身上。看着她一步一步的朝自己走来。

    赵温婉歉意的问道:“等很久了吧?刚才有点事耽搁到。”

    顾澄轻轻摇头:“没，刚到一会。”

    “我们等一下去哪？”

    顾澄抿了一下嘴唇:“去划船，今天人比较少，不用排很长的队。”

    赵温婉温柔的点了点头。

    侧头看着旁边人的脸，一脸面无表情。女人心里有点小忐忑，这人是怎么了？

    在女人的疑惑的目光中，顾澄随既将手握住女人的手心，十指相扣。

    走到公园里的一个湖边，岸边停放着一艘小船。顾澄跑去买了票，买的是那种自己划桨的小船，赵温婉和顾澄一人坐一头，相对而望。

    在女人的掩唇微笑中，顾澄顶着一张清冷的脸在原地打转了几分钟，一脸面无表情  ，随后才掌握了技巧。慢吞吞的左晃右晃划了出去。

    因为是工作日，湖面上的人不多。秋高气爽，凉风吹拂，水波荡漾，看着四周的树木花草，又转头看着对面的alpha，赵温婉的唇角忍不住微微上扬。

    “姐姐，最近是不是很忙啊。”顾澄有些闷闷的开口。

    女人看着这人气闷闷的小模样，有些哑然失笑，无奈的说:“是啊，期末来临，很多事要忙。”

    说完后，顾澄的脸，一下子绷了起来，一脸面无表情。赵温婉知道这几天真的忽略了她，有点理亏。

    接着又补充道:“期末完，事情就少了。到时可以好好在一起的。”

    顾澄这才朝女人露了微笑。

    大概离在岸边的十几米远，看着女人愉悦的模样，顾澄昨天晚上组织的一晚上的语言，抿了抿嘴唇:“姐姐。”

    “嗯。”女人轻轻应到。

    顾澄鼓足了勇气开口:“我们同居吧。”她早就想和姐姐一起住了。

    女人在欣赏风景时，一时间听到突如其来的问题，眼神温柔如水，开口道：“嗯？……怎么突然问起这个？”

    “姐姐不愿意？”顾澄皱着眉头问。

    看着alpha眉毛皱起来，微微抬手，帮她捋平，接着轻轻她托着顾澄的脸道：“愿意啊。不过你得搬到我这里，毕竟离学校不远。”

    顾澄高兴的心怎么也压抑不下去，急忙开口“搬搬搬，我搬去你那。”

    随后的一段时间，顾澄的嘴角一直怎么也压不下去。

    两人在湖心飘荡了一会，又回到公园逛其它景点。

    在散步的同时，女人嘴唇微扬，挽着顾澄的手臂轻声细语道:“阿澄，你今天怎么想到去划船?”

    被问到的alpha顿了一下，眼神闪了闪:“这里风景好。”其实是昨天北槐发来的信息。

    昨天。

    北槐:阿澄，看【z市情侣公园，来就对了！】

    顾澄  :      ?你在搞什么？

    北槐:适合你和赵老师去的(￣ε￣)

    顾澄:  ......

    顾澄:不要每次发这些无聊的东西给我。

    北槐:哦。  难道上次发的小视频你没看吗?

    顾澄:    ......

    ......

    昨天发的那条文章里，这公园有一个传说，在湖中漂游的情侣，河神会保佑他们会永远在一起。

    散步完，顾澄和赵温婉一起吃了午餐，  之后顾澄以最快的速度搬了家，当晚上开门看到顾澄提着行李，拿着画板出现在她面前时，女人一脸讶异。因为想早点和赵温婉同居，顾澄就带了换洗的衣服，洗漱用品的什么也没带。将人带了进来，放置好衣物之后，女人点开星网，在网上订购了洗漱之类的用品后，顿了一下，随手又订购了几盒避孕套。因为她知道，两人同居在一起，可能有爱的运动发生的机会会变得很多。

章节目录 第十二章口(69)h

    不出意外，当天夜晚，夜幕降临，在一个幽暗的房间里，顾澄浑身赤裸地躺在床上，那双透彻的金眸此刻湿漉漉的看着赵温婉，眼地深处透露着欲望。

    omage知道，这几天因为期末的事情忽略了这人，好几天都没有好好在一起，肯定把她委屈坏了。赵温婉顺势将顾澄压在床上，将自己柔软的小手放在alpha的性器上，轻轻的揉捏着，垂着眼帘看着身下的人，两人的视线搅在一起，女人有点害羞的避开alpha炽热的眼神，视线一边往下移，一边用手好好的安抚那坚挺的欲望。那劲而瘦薄的腹肌，粗壮而又狰狞的欲望，毫无疑问她湿了，双腿之间的黏腻感使她有些许难受。

    女人俯身，凑近她，脸贴着脸，启唇，含住了alpha的薄而有型的唇瓣，女人丰满的乳房，紧紧的贴着alpha玲珑小巧的胸部，相互摩擦之间带来无限快感，顾澄的欲望达到极点，小幅度的移动胯间，在女人的手心里抽插起来，“姐姐......帮帮我。”顾澄的身上附着一层薄汗，不知是天性使然，还是出于爱情，两者都有吧。赵温婉坦然接受自己的欲望，她喜欢看见顾澄为自己沉迷的样子，她的快乐总会给自己带来无限的喜悦。

    当赵温婉跪坐在alpha的双腿之间，女人挽起散落在一旁的发丝，张口，含住了那坚挺的硬物。

    “嗯......”粗壮的肉棒再次来到这个温热的小口，那吐露出津液的小孔被柔软的舌尖扫过，令顾澄头晕目眩。

    “姐姐，好舒服啊。”直白的alpha，从不吝啬表达自己的感觉，甚至还挺了挺腰，让坚挺的肉棒进入更深的地方。

    顾澄看着女人像舔棒棒糖似的舔遍柱身又含住那顶端吮吸，身心获得极大满足。那张性感的红唇含住狰狞的肉棒，那个画面刺激得顾澄心痒难耐，尤其是那软嫩的舌头在里面舔弄挑逗她的柱头，还有柔软的小手时不时揉捏这那睾丸。

    顾澄的眼神闪烁，看着女人舔弄自己的同时，跪坐的双腿有些不自然的揉搓在一起，姐姐给予她快了的同时，她也想给带来姐姐快乐。

    哑着嗓音，“姐姐，你转过来，跪在我脸上。”  女人抬起眼，一脸疑惑，接着又想起什么似的，有点羞耻的转过身子，她也想要了，忍不住紧紧夹紧双腿，下面真得是越来越瘙痒，湿了一片。

    顾澄掀开omage的裙子，将紫色内裤褪了下来，露出那肥厚鲜嫩的小穴。顾澄用手指轻轻抚摸，发现姐姐的花穴已经变得湿漉漉了，泛滥的淫水止不住的外涌，她伸出舌尖钻进去，感觉到姐姐双腿轻轻颤抖，那娇嫩的肉穴仍然紧紧的吸附着她的舌头，便伸手扶着她的臀部，伸出舌头舔弄着阴部。

    “嗯......哈”女人发出娇媚的呻吟声。像是受到什么刺激，女人一口含住那柱头，上下吞吐着柱身。顾澄双眼瞪圆，舌尖钻入穴缝，快速的进进出出。

    两人并不是第一次体验69的姿势，但还是有些兴奋，顾澄抚摸着姐姐丰满的翘臀，舌尖舔弄着女人的花穴，将她流出的淫水都吸入口中。

    “嗯......好舒服啊......啊......好难受啊”女人浑身发颤，吐出肉棒，伏在alpha的胯间，大口大口的喘息着。那坚挺的硬物现在还十分有活力，直挺挺的立在赵温婉面前。

    温热软嫩的舌头紧贴着她小穴舔动，那里的骚痒不但没得到缓解，反而更强烈了，很舒服又很难受，骚痒的花穴不受控制地迎合着顾澄的舌头，有那么一瞬间她想将小穴都塞进alpha嘴里。

    “啊......我要死了，啊......”

    “不行了......好难受啊。”赵温婉尖叫着。

    顾澄像似受到什么鼓励，用舌头竭力往女人的花穴里钻，舌头每次用力都狠狠挤着擦着她的洞壁，而后有努力舔弄着那花谷中的小豆，时而整颗含在嘴里，时而钻进缝里。

    赵温婉快疯了，身上一股强烈的电流从下身传到大脑皮层，速度之快，夹杂着奇特的快感。

    女人忽然娇喘得很厉害，下面那张小嘴儿正对着顾澄的舌头嘴巴喷涌着汁水，许多津液，一股紧接着一股，全喷涌出来。

    赵温婉感觉浑身无力，软软趴在顾澄身上，动都不想动了，连起身的力气都没有，整个花穴就这么的露在alpha面前，淫靡又诱人。

章节目录 第十三章后入h

    胯间的硬物直挺挺，有点难受，现在的顾澄只想将自己的肉棒插进那迷人的花穴。起身，扶起已经气喘吁吁的女人，女人的双眼紧闭，偶尔睁开，但基本上眼神都是很迷离，顾澄温柔的舔弄着女人的红唇，  赵温婉不算主动，毕竟前面的高潮已经耗尽她大部分的力气，她得休息一下，恢复体力。任由alpha温柔的索取她口中的津液。

    两人忘情的亲吻着，嘴唇彼此纠缠，唾液彼此交融。

    生理上占有优势的alpha掌握着主动权，身体后倾，纤细有力的双手环住女人的腰肢，将她放在自己的身上，硬物的柱身与湿润的花穴紧密接触，相互摩擦，带给两人更多快感。

    “呜......嗯好难受啊”女人挣扎的叫着。

    “快进来，阿澄。”陷入情欲之中的女人，毫不吝啬表达自己的欲望。omage跨坐到顾澄身上，抬起翘臀，伸手握着柱身，将自己的花穴对准肉棒，准备一坐到底，两人同时呻吟了一声，女人舒服的把头向上仰起，感受着肉棒将自己的阴道塞得满满的，因为惯性的关系，整根肉棒都被她吃了进去，顶到了她的子宫深处，糟心的alpha看见她现在这个模样，不紧不帮她，还睁着那双湿漉漉的金眸，一字一句的诱哄道:“姐姐，自己来，好不好。”

    女人横了alpha一眼，但还是听从alpha的话，扭了扭屁股，上下摆动腰肢，低头，看着那根粗大的肉棒正被自己的穴肉紧紧吸咬着，那两瓣阴唇的肉被挤在外头，贴着那肉棒，淫糜的画面刺激着她不得不抬头，不去看这令人羞耻的画面。

    女人臀部动了几下后，就觉得好累，女上位的节奏很难把握，现在她只觉得两条腿很累，自己的腰摆动的也累，虽然她年长alpha几岁，但是她床上经验真谈不上丰富，无法体会到女上位的快感，过了几分钟，她干脆就趴在顾澄身上哀怨道：“不做了，阿澄，好累。”

    正在兴头上的alpha怎么可能会放过这个机会，毕竟她已经禁欲好一段时间了，欲望的火苗似乎愈演愈烈。

    顾澄将的肉棒拔出后，肉棒上下跳跃了几下，柱头顶端不知是分泌的精液还是从女人花穴里抽插而带出来的淫液。

    肉棒暴露在空气中后，顾澄的眉头皱了皱，硬物失去温软的地方，有点难搞。

    顾澄单手抱住女人的背，旋转过身体，之后女人的双手伏在了床上，她早就想尝试这个姿势了，北槐发的小视频里，用这个姿势的女人，似乎很开心，叫的也很大声。

    挺翘的丰臀微微后翘，迷失了alpha的眼，赵温婉就这么任人摆布，顾澄双手一直没有离开女人的细腰，将女人身子摆正后  ，一手揽着女人的腰肢，一手握住自己的肉棒，把自己的柱头埋入了女人的臀股之中。

    女人第一次尝试这个姿势，在被转换姿势，双手撑床时，她就立刻明白了，接下来要干什么，心里莫名冒出一点酸楚，阿澄什么时候学会这个的，还是她之前就会?难道之前也和别人......女人的眼底闪过一丝暗光，任由身后这人摆弄自己。

    女人的思绪还在飘摇的时候，顾澄突然腰部猛然发力，圆润的龟头分开的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出声音。

    “啊......”柱身一进到底，当自己的花穴口和顾澄的柱头接触到一起的时候，虽然女人心理事先有所准备，但是由于顾澄插入的深度之深，而且用力太猛，她还是不受控制的发出一声高吟。

    “啪啪啪......”顾澄的肉棒再次进入女人的小穴中，似乎感受到了久违的紧凑和温热，刚插入进来，顾澄就迫不及待的快速抽送起来。

    “啊啊......嗯”

    这个姿势让肉棒能够全部进入  ，把赵温婉的思绪都撞散了，女人的身体被顾澄撞击的前后摇晃着，双手撑着床，臀部用力后顶承受着alpha不断的撞击。

    “啪啪啪......”俩人身体撞击的声音，两人性器摩擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，女人的呻吟声。在房间里不断荡漾开来。

    赵温婉的那对丰满的双乳吊在胸下，随着顾澄的撞击不断的前后摇晃着，顾澄在陷入情欲之中，伸出手握住那不断跳动的乳房，指尖细细的揉搓那粉红色蓓蕾。

章节目录 第十四章激情h

    顾澄挺着胯部轻轻拍打撞击omage娇嫩的臀部，周围响起清晰的撞击声，那根坚挺粗壮的硬物不断的在女人的花穴之中进进出出，在这宽阔的房间中，奏起一曲淫靡的乐章。

    alpha抽插的幅度不是很大，因为她的一只手伸到的女人的下方，握住了女人的乳尖，来来回回的抚摸着。抚摸了一会，察觉到这样俯身对抽插的速度有影响，顾澄松开女人的乳房，重新支起上半身，双手揽住女人的细腰，将她平放在床上，开始有规律性的抽送起来。

    “啊啊......啊太快了......阿澄......太大了”  赵温婉想要矜持点，不想这么大声的吟叫，奈何顾澄的肉物实在是太粗长，粗壮的柱身填满她的花穴，肉棒的每一次抽送，柱身都紧密的刮蹭她的内壁，在加上顾澄年轻又富有活力，让女人根本无法控制自己。难受又舒爽。

    女人的呻吟听起来是那么的动人，年轻又富有活力的alpha越发用力的摆动着腰肢，赵温婉双手紧紧的抓住被单，像一只在暴风雨中飘扬的小舟。意识逐渐模糊，恍惚间，看着陷入情欲之中的alpha，忍不住哭喊着“太大了，阿澄......不行了，我要不行了......嗯”

    女人失控的尖叫着，含着肉棒的花穴不断的允吸绞紧，刺激的alpha热汗连连，俯身轻吻着女人的锁骨，将脸埋进了她汗湿的发丝之中。细细的喘着气，原本就很粗壮的肉棒在女人的身体里又大了几分，女人娇娇软软的呻吟声，与平时完全不一样的姐姐。

    alpha一手掐住她纤细的腰身，一手握住她丰满跳动的乳房，猛的一挺腰，肉体相撞的打击声传入女人的耳朵里，刺激得omage将alpha的手臂抓出几道红痕，双腿之间的硬物，不断摩擦着花穴内壁，女人断断续续的说着“阿澄，不要那么快......不要......嗯哈”

    微软的哭腔夹杂着娇媚的呻吟声，两具年轻的肉体紧密相贴，alpha掐着女人的腰身，挺动自己的腰身，坚硬如铁的肉棒在泥泞的花穴在不知疲倦的进进出出。

    “啊啊啊......”赵温婉哭喊着，呻吟声逐渐变了声调，在alpha用粗大的柱头来回碾压，深入的一片区域时，忍不住放声淫叫。

    “慢点，慢点......”被不断撞击的女人哀求到。她还是第一次持续这么长时间的性爱，有点吃不消，可精力充沛的alpha完全没有理会女人的话，反而变本加厉的加快速度，进入更深的地方。

    “阿，阿澄。慢点......”女人呜咽的请求到。

    但她身上的人还在不停的晃动身子，在紧密的小穴中进进出出。

    “哈......姐姐，好紧啊。”alpha面色潮红，语调混乱。

    紧密的花穴绞弄着粗壮的肉棒，像无数张小嘴，舔弄着肉棒，刺激的顾澄热汗直流。

    女人哭喊着，一边说着不要，一边又十分热情允吸那粗壮的肉棒，女人白稚的肌肤在周围温度的蒸腾之下，泛起欲望的粉色。

    “嗯......好紧啊，姐姐，你放松点......嗯”顾澄哑着声音，颤抖的说出这句话。

    听到这句话的女人，咬了咬下唇，花穴反射性的吸住那跟粗壮的硬物。现在她已经没什么力气反驳了。这种运动既  难受又舒服。

    肉体啪啪作响，两人相接的地方一片狼藉。

    “呜”要达到高潮的alpha正将那根坚硬如铁的肉棒稍退出来一点，刚才剧烈的抽插，与现在的静止不动产生鲜明的对比，察觉到alpha要干什么，她颤抖着声音说:“别出去......嗯......射进来。”

    停下动作，顾澄忍着射精的欲望疑惑的看着女人。

    女人侧着头  ，不去看alpha的眼睛，含羞带怯的说:“这几天，安全期，可以射进来。”

    听到这话，埋在女人身体深处的硬物，不受控制的射了出来，而在顾澄射精的同时，早有准备的女人，此时被alpha滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁，她终于也达到了自己的高潮。

章节目录 第十五章小醋

    “叮咚”正在埋头于工作的人儿，抬起头，星网里传来一条来自于好友所发的图片，是一张两个人的背影，两人肩并肩，右边一个气质温婉的年轻女人，笑眼弯弯的看着旁边的人。一幅岁月静好的样子。

    而左边的背影，她也非常熟，她们昨天还同床共枕  ，进入到对方最深处。

    “你这是在那里拍的？”女人一脸平静，指尖微微泛白，紧紧的握住笔，显示着她心里的不平静。

    “就是城南那个咖啡厅。”

    “......”

    见赵温婉还没回复，对面的人接着发，满怀疑惑的问:“照片上右边那人你认识不，我咋没见过啊?”

    “应该是工作伙伴吧。”

    ......

    女人有些心不在焉的坐在椅子上，随后扭头看向窗边枝繁叶茂的薄荷叶，经过雨水的洗涤，焕发出新的活力。

    女人就那样，侧着身子，看了好一会，良久之后，看着桌上有些凌乱的书籍，抿起唇瓣。

    ......

    赵温婉下班了，昨天顾澄说要来接她，让她在大门口等她，女人到大门口时，远远就看见顾澄的悬浮车开过来，顾澄下车牵过女人的手。

    “等很久吗?”

    “没有，刚到。”

    女人眯了一下眼睛，看着顾澄浅笑。

    在悬浮车上，女人一直侧头看外面的风景，除了刚才的一句话，姐姐就再也没有开口了，alpha心情忐忑，嘴角微抿。姐姐有点不对劲，侧头偷偷的打量着对方。

    “工作了一上午，累了吧。”

    女人没有开口，点了点头，当做回应，靠在座位闭目养神。

    把还想在说什么的alpha，成功的堵上了。

    餐厅位于闹中取静的海滨路，梧桐的点缀让餐厅更显典雅，也更富有情调；餐厅里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的灯具，温暖的抱枕，毫无疑问这是一所高级又浪漫的餐厅。

    当两人坐在包间时，气氛还是有点奇怪，alpha忍不住道:“姐姐，你是怎么了？”

    女人沉默了一会说:“你上午去哪了？”

    “啊。”这思维跳动的有点快，alpha一下就怔住了，顾澄在脑海里仔细的回忆着。随即想像似想到什么，有些无奈道:“是奥莉?”

    听到这个陌生的名字时，女人嘴唇翳动，但却什么也没说。

    alpha知道自己差不多是找到原因了。抬手，拿起桌上的茶壶，倒向女人的杯子。

    接着向女人解释道:“那人是画馆馆长的女儿，我们碰巧在路上遇到，就随口聊了几句，但很快我们就分开了。”alpha一脸真诚。

    “那人喜欢你。”女人语气肯定到，那人看向阿澄的眼神，眼睛里是隐藏不住感情的。

    “姐姐，她喜欢我，我就一定要喜欢她吗！”

    顾澄有些无奈:“真的，姐姐，我对她真的没有意思。”

    “你是知道我，我到底喜欢谁，你不是很清楚吗？”

    alpha的眼神干净清澈，眼神里全是真诚，赵温婉心里莫名地一窒，一时间无法接话。

    那个奥莉她并不清楚，听着顾澄的描述，能够被拒绝，却还可以留在这人的身边，那么她一定是有点手段。光是这样想，女人就觉得心中酸涩。

    她一直是一个骄傲自信的人，从来不相信有人可以夺走自己的东西。但是感情不一样，而且自己大了阿澄那么多，万一，想到这，她就有点慌。她很清楚这人的魅力，一个俊秀又富有才华的人对别人的吸引力有多大。就算拒绝了许多人，但是追求者还是层出不穷。

    顾澄并不知道，自己的一个解释，女人在短短的时间里脑子里已经过了一脸火车。

    女人面上含着温柔的笑:“我信阿澄。”

    alpha心里的石头落下了。

章节目录 第十六章桌下h

    顾澄太阳穴一麻，感觉到女人纤细的腿如媚蛇一样地攀爬到了腿上，仿佛带着电流般滑到了腿间，一下，又一下，带着柔腻的质感，触摸着敏感的部位。

    alpha咬了咬下唇，脑子里一片黄色废料，默默的在心里感叹:“姐姐的脚好软。”

    顾澄手扶着额头，冒着细汗，omega的嫩脚撩开alpha的裤腿，慢慢地蹭了上去，面上却带着端庄优雅的笑容，上好的布料被摩擦出了沙沙的声音。

    顾澄头皮发麻，在这半密闭的包厢，外面人流走动，一种莫名的快感直冲大脑。张口想叫赵温婉停下来，但大脑里传来的快感，使顾澄开不了口！只能睁着金眸既羞耻又恼怒的看着omega。

    “哦吼，这是生气了吗！”女人笑着看着对面的人，一脸调侃。

    下一秒，  女人的脚掌，突然踩在了alpha胯部鼓起来的那一团。  脚掌下的东西微微发颤，顶端吐露的津液沾湿了alpha的胯部，alpha裤裆里的那一团肉物不断不断的在膨胀。第一次在这种场合，有一种说不出的禁忌之感。

    赵温婉娇嫩的脚底踩着那一团鼓鼓囊囊的东西时，娇嫩的玉足隔着衣物与肉棒相贴，顾澄顿时感觉整个人都被烧得飘了起来，她忍不住开始动了起来，让硬物触碰着娇嫩的玉足。

    女人放在肉物上的脚掌，也开始缓慢地摩挲起来，伴随着磨擦肉棒的沙沙声，就像磨砂纸。

    “姐姐...不要这样...小心外面有人进来。”顾澄脖颈上的青筋若隐若现。，脸上的春潮和欲色也越来越浓。话是这么说，但胯间的肉物却硬得愈发坚挺。  硬物小幅度的在女人的玉足摩擦起来，女人媚笑一声，这声笑，笑乱了alpha的心。

    这时，  砰砰砰......

    突如其来的敲门声，惊醒了包厢中的两人。赵温婉魅惑的眼睛一转，一弯腰就躲到了餐桌下，顾澄想阻止已经来不及，只能让门口的人进来，速战速决。

    beta服务员进来把菜端在了桌上，  看见顾澄一脸通红，满头是汗多模样，连忙问到:  “小姐，您没事吧。”

    四周弥漫着信息素花香的气味，幸亏服务员大多数说beta，闻不到气味。

    “没...事...你先出去吧。”顾澄咬着牙说道。忽然感觉下面有点异样，一只手娇软地放在了她的裤裆上，轻轻地，小心翼翼地来回抚摸。女人看着两条笔直的腿裤立在自己眼前，裤裆上还有些湿润的痕迹，轻轻的笑了一下。将裤链缓慢地拉下来，扯下内裤，看着内裤里藏着的肉物，一松开就挺立在自己面前。她一只手圈着那根硕大，小嘴舔弄着顶端，伸出的舌尖欺负着那不断哭泣的小孔，随后慢慢地打着圈。她吻了一下柱头，用手握住那根肉棒，上下撸动了两下，又用口含住了顶端，发出“渍！”的声音。

    顾澄没想到姐姐居然在这个时候口自己，脑神经突然紧绷，太阳穴突突地跳......

    “额......嗯”顾澄不让自己发出声音。

    舌头在肉棒上来回舔弄，从根部滑到顶端，又用舌头在顶部打转，还用舌尖去顶弄那个小口。

    “唔……嗯”顾澄难耐的吞了一口口水。

    那女人拉住右手

    “唔！”顾澄感觉自己要忍不住了，想让omega停下。但胯间的硬物有点不受控制。突然一丝精液跑进了omega的嘴里。alpha双手扶桌，硬生生的止住射精的欲望。

    顾澄不正常的举动引得服务员频频侧目，一脸欲言又止的样子。

    顾澄喉咙滚滚动了好几下，致命快感似乎让她快要窒息而亡了。服务员一出去，顾澄马上把吃她欲望的女人从餐桌下拉了起来，用纸给她清理嘴角的一些精液。

    “你还硬着。”omega娇娇软软的说到。

    “没事，它一会就消了。”顾澄忍着欲望。站了起来，急匆匆的往洗手间的方向起身，不曾想被那女人拉住右手，媚眼如丝的向alpha抛了个媚眼。

    顾澄胯间的小伙伴更加坚硬了，alpha有点无奈的对女人说:“姐姐，别闹了。”说罢，用巧劲轻轻挣脱了女人的手，微曲身子，掩饰着胯间的小尴尬，步履匆匆的往洗手间走去，赵温婉嘴角微弯，眼神里充满笑意，突然觉得嘴里残留的精液，也不是那么难以下口。

    望着那人的背影，alpha的脚步有些凌乱。女人理了一下自己凌乱的发丝，接着俯身从包里拿一样东西后，同样的也往洗手间方向走去。

章节目录 第十八章刺激

    距离餐馆那场情事已经过去二天了，任谁也想不到，她，赵温婉一个温柔娴静的omega，居然会在那种地方勾引alpha，还和她在卫生间做了，想想都令人头痛。

    所以这两天她早早来到学校，就是为了避开顾澄，因为现在面对alpha，有种莫名的尴尬。

    此时坐在办公桌上的女人，纤细的手撑着下巴，蔚蓝的蓝眸，染上一抹羞涩。咬着下唇，似嗔似怨。真的太难为情了，她怎么就，怎么就因为吃醋，就勾引阿澄呢！

    “哒哒哒”一阵清晰的高跟鞋声传入的赵温婉的耳中，一个女人风风火火的走了进来，直奔赵温婉所在的地方。赵温婉侧头看向来人。

    一头长而柔软的黑发散落在肩上，清澈明亮的双眼，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，红唇性感而妖媚，那米白色的衣服将她丰满的身材显得玲珑有致。

    女人气喘吁吁，双手扣在赵温婉桌子上，紧盯omega的眼眸。

    “你和顾澄交往了！”女人声音尖锐，语气里包含惊讶。

    “对。”赵温婉有点小害羞，别扭的点了点头。

    女人自顾自的拿起旁边的椅子，坐下，随后一脸八卦的神情:“你之前不是信誓旦旦的说和她是不可能的，这么我一走，情况就变了?”

    赵温婉耳尖微微泛红，如果不仔细观察话，是看不见的，omega并不想回答这个问题，右手的大拇指细细摩擦着食指，扭扭捏捏的说:“清妩，你不是去帝都了吗，怎么回来了呀！”

    “怎么，不欢迎我啊！为了你的幸福，我特地从帝都赶来，开不开心呢！”女人伸手去扯赵温婉的脸颊。

    “唔，开......心，但是为什么......捏我？”

    “这几天过得挺滋润啊，一脸红润，看来爱情滋润得不错啊，婉婉！”林清妩一脸揶揄。

    突然，赵温婉的手上的星网亮了起来。

    ——顾澄(视频通话)

    omega的眼神闪了闪，食指将要点确定的动作停了下来，星网的通讯灯，一直闪个不停，引来了林清妩疑惑的目光。

    林清妩:“怎么不接，谁的视频通话啊?”

    赵温婉没有回答。埋头拨弄着星网，将来电转接为语音通话。

    “喂。”赵温婉接通对面的那个人，唇角笑意满满，声线万分的柔和。

    看着omega一副含羞带怯的模样，林清妩感觉自己被塞了一嘴狗粮，于是她张开口，无声的说:“顾澄?”

    看懂唇语的女人，含笑点了点头。

    不知道那边说了什么，她眼里笑脸一下子僵住，一副恼羞成怒的样子:“吃午饭啊？你自己去餐厅吃，我和清妩约好一起了。”

    林清妩在一旁听得瞪大了双眼，她们什么时候约定一起去吃午饭了？她刚要出声，却看到赵温婉朝她使了个眼色，只好把到嘴边的话又咽了下去。

    赵温婉手指在桌子上有节律的一下一下的轻轻敲着，语气包含遗憾的说:“不行，晚上，我还要和清妩去逛街，她就这几天有空，其他的没有时间。”

    在一旁听的女人睁大眼睛，一副你怎么睁眼说瞎话的表情看着赵温婉。明明她今天才到z市的啊。林清妩呆愣着，几乎听得傻眼了。

    接连被拒绝的顾澄很郁闷，很惆怅，自从几天前在餐馆的那场情事过后，姐姐就一直躲着自己，早出晚归的，几乎要把学校当做家了。她知道，姐姐可能害羞了，明明那天姐姐都不害羞的，怎么一做完就翻脸不认人啊！

    顾澄组织了一下语言，小心翼翼的说:“姐姐，你该不会在生那天餐厅的气吧？”

    赵温婉:“......”这个问题，她拒绝回答。

    对面一片沉默，顾澄的心有点小忐忑，语气有点急躁的说:“姐姐，那天是你先动手的，然后我在动手的，一个巴掌拍不响的。”

    “姐姐，那天不会有人知道的，我保证。”

    在林清妩的眼神下，赵温婉的脸颊慢慢的胀红，这个闷葫芦，该闷的时候一点都不闷。

    “好了，不说了，我得去工作了。”赵温婉急急忙忙得想挂断星网，却一时心急，手误点了免提。

    一声清冷又焦急的声音从星网里向四周扩散开来:“姐姐，明明那天在餐厅，你也很舒服的，一个巴掌拍不响的。”

    赵温婉:“......”

    林清妩:“......”双眼睁得老大，一脸震惊，难以置信的表情。她结结巴巴的说:“没想到你这样的婉婉！太刺激了吧。”

    赵温婉:“......”这个混蛋，说的这是什么话！

章节目录 第十九章不生气

    “姐姐，你不要生气了，我错了！”坐在女人对面的alpha一脸着急的模样。

    坐在女人身旁的林清妩一脸好奇看着两人，端着热气腾腾的咖啡，小心翼翼的喝了一口。

    赵温婉一脸温柔的看着alpha，也不说话，但是顾澄知道，姐姐生气了。

    气氛有点尴尬，林清妩觉得她应该承担起活跃气氛的c位，毕竟事情也是她引起的，女人的嘴角勾出一抹坏笑:“小橙子，昨天你和婉婉挺会玩啊！”

    随后又补充到:“真想不到啊！”

    “林姐......你别开玩笑了。”

    顾澄整张脸像是煮熟了的龙虾一样，红得快冒烟了，脸颊僵硬，眼神瞟了一眼赵温婉，她脸上更差了，alpha扯出个笑容简直比哭还要难看。

    不只顾澄，赵温婉也呆了一下，转头狠狠的刮了林清妩一眼，这件事，林清妩那个坏女人会调侃自己一整年的，一定会的。

    看着alpha紧张无比的模样，她的气其实已经消了大半了，虽然小alpha并没有错，但她就是想发脾气。不过看在那人正襟危坐的样子上，女人温柔的说:“阿澄。”

    “到！”听到女人的声音，顾澄本能的回应，挺直了腰板，目视前方，整个人绷得紧紧的。

    “噗嗤”林清妩被小alpha的反应整笑了，捂着唇瓣，转头对赵温婉说:“婉婉，看来你调教的不错啊！哈哈哈。”

    女人也被alpha的反应整懵了，哭笑不得。不过，声线逐渐放软，温温柔柔的说:“不要理她，我没有生气。”

    骗人，明明刚刚就用生气！alpha剔透的金眸委委屈屈的看向omega，敢怒不敢言。看懂顾澄的潜台词，女人抿了抿红唇，柔柔道:“我现在不生气了，真的！”

    顾澄高兴的回到:“真的吗，姐姐，太好了。”两人相望，四目相对，互相的凝视着对方，眼含情意流转，omega双睫微颤,嫣然一笑，迷乱了顾澄的眼。

    突然林清妩伸手，在两人对视的中间晃了晃，哼了一声，打趣着说道:“姐妹们，我还在的呢！”

    随后对两人说:“你们是怎么在一起的，坦白从宽，抗拒从严！”女人挑了挑眉，一边说着，一边屈起食指敲了敲桌面，发出清脆的声响。

    顾澄的脸微微红了下，偷偷看了眼赵温婉，见她也笑着看她，似乎在等她的回答，虽然有些小羞涩，但仍是坦言：“是一个星期前，我又向姐姐表白的。”

    林清妩惊讶的看着顾澄，她以为是这两叁天中，没想到却是一个星期前，轻启红唇，一脸欣慰的看着alpha说:“行啊，可以啊，追了两年，终于把婉婉追到了。”

    “皇天不负有心人啊！”

    ......

    “我走了，拜拜了。”林清妩挥了挥手，向她们告别。

    “拜拜！”赵温婉也向林清妩招了招手。

    这时顾澄疑惑的看着林清妩，不解的问:“姐姐，林姐她怎么那么快就走了？不和你在聊聊吗？”女人娇笑一声，说出了令alpha疑惑的话:“她啊，是来z市追爱的啊，当然要快，不然人都跑了。”

    “嗯？”顾澄还是糊里糊涂的。看向omega的眼神，有许多问号?

    “好了好了，不说她了，我是偷偷溜出来的，得赶紧回去学校。”女人娇俏的说到。

    “好好好，那我送你过去！”

    乘上悬浮车，车停在学校的旁边，两人双双下车。女人眯着眼，抿唇一笑，垫起脚尖，凑到顾澄耳边：“这几天对不起，这是补偿你的。”说着红唇凑上去，贴住了alpha的薄唇，顾澄楞了一下，反应过来，手自然而然的搂住女人纤细柔软的腰肢，低头，含住那娇艳的红唇，加深了这个突如其来的吻！

    女人本想着轻轻吻一下就退开的，这下被alpha抱住柳腰，轻轻拍打着alpha的双臂，见对方纹丝不动。只能环住alpha的腰，仰着头，依偎在她怀里，柔顺的迎合。

    好一会，两人才分开。女人的脸微红，胸前的乳房不断起伏，忍不住诱惑的alpha低头，准备再一次一品芳泽。被女人抵在胸前的双手拦住，赵温婉气喘吁吁的说:“不行，阿澄，我快迟到了，晚上，晚上好不好？”

    alpha听见自己沙哑着声音回复到:“好。”

章节目录 第二十章允诺h

    夜晚赵温婉洗完澡后，独自一人坐在床边，此时女人眼神里充满纠结和娇羞。望着浴室的方向，透着磨砂般的玻璃，看见alpha挺拔的身材。咬着下唇，想着下午答应的事，眼里闪过一丝羞涩。

    女人起身来到衣柜面前，蹲下柳腰，拿出最低层的情趣内衣。

    犹豫了一会，女人忍着羞涩穿上情趣内衣，看着镜子中的自己，简直羞耻得要命，太暴露了，走动的时候，丁字裤卡在她的阴唇处，摩得她花穴瘙痒难耐。

    不行！她得换掉，太羞耻了。

    这时，“咔”的一声浴室的门突然打开，只见alpha披着白色浴袍，露出精致的锁骨。听到声响的omega猛然回头，看见alpha一副呆住的模样。

    这是一套紫色的极其暴露的情趣内衣，薄薄的一块布料远远覆盖不了丰满的乳肉，露出女人光滑平整的小腹，顶端的乳尖将薄如蝉翼的紫色性感内衣撑起，几根线而成的丁字裤，遮不住那黑森林。一副淫靡又淫荡的模样。

    女人看着alpha的眼神逐渐变得炽热，羞耻的拿起双手遮住自己的胯间，但是顶端的乳尖有一种要溜出来的节奏，而后又拿起一只手遮住乳房。偏头不去看alpha的眼神  。

    顾澄此刻的心情既紧张又激动，小跑过去，一把拥住女人，声音沙哑“姐姐，你太性感了。”一只手抚摸着女人的丰满的乳房，爱不释手地揉捏着。而后在女人的惊呼中，将其抱到床上。

    alpha轻而易举的将丁字裤拨到一旁。

    被alpha放在床上的女人，一脸绯红，双手向后撑在床上，脸上沉迷于欲望的神情，翘着两条性感长腿，她的胯间埋伏着一颗黑色的头颅，上下移动。

    “嗯......哈......哦。”被舔弄的omega忍不住发出娇媚的呻吟  ，年轻的alpha紧紧地抱着女人的翘臀，整个脸贴到了赵温婉的花穴上，舌头不断地伸进伸出，刮蹭着女人湿漉漉的小穴位，时不时张口含住那红彤彤的小阴蒂，刺激着女人的敏感神经。

    赵温婉有些受不了：“哦......嗯......不行了，不行了......”  女人一边说着一边挣扎着想将瘙痒的花穴脱离了alpha的舔弄，却被alpha一手按下，滑嫩的舌尖往女人的更深处探去，女人的小穴已经湿得一塌糊涂了，不知道是淫荡的花液还是alpha的口水。

    “阿澄，进来，好痒啊......嗯。”被舔弄的女人，不仅没有得到安抚，反而双腿间的花穴更加湿漉漉的。

    “好的，姐姐。”听话的alpha  扶着坚硬滚烫的肉棒，对准了女人湿湿的花穴抬腰挺了进去。

    红得发紫的肉棒在女人的阴道里进进出出，青筋环绕的肉棒此时沾了些白色的液体，而且随着肉棒的大力抽送，白色的液体越来越多。

    房间里，“啪啪啪”  的声音在周围四处荡开，强而有力的撞击声，伴随着女人失控的呻吟  ，整个房间的气氛淫靡到了极点。

    “嗯嗯啊......好重，好快啊......阿澄，好舒服啊啊啊。”女人失控的肆无忌惮的浪叫了起来。

    “啊......好紧，啊姐姐.....  嗯哼”

    高速抽送的同时，顾澄整个人压在女人的身上，一只手伸到女人的胸前，穿过那性感的内衣，手掌包裹着那雪白的巨乳。大力揉捏着。

    女人闷哼的发出一声呻吟。

    半眯的蓝眸，看着alpha陷入情欲之中的模样，不自觉的伸出丁香小舌，印在alpha的唇瓣上，女人白嫩的手臂伸了出来，如水蛇一般缠住了alpha的脖子，两人忘情地深吻着，口舌拼命地纠缠着，alpha的性器还在女人的花穴中不停的抽送着。

    “唔......嗯”女人娇娇的呻吟着。

    肉棒迅猛而又激烈地往上顶弄起来，猛烈的抽送不得不使两人的唇瓣分开。

    “哦......嗯嗯啊......好大.....阿澄太快了......慢点...慢点！”  女人承受不了alpha这么迅猛的刺激，双手紧紧抓住顾澄的背，几道红痕出现在alpha身上，没多久，女人花穴中的淫液倾泻而出，终于到了高潮。

    “嗯......我也要射了.....姐姐.....要射了。”  alpha的额头冒着细汗，胯间动了动，想要将那个坚挺抽出来，却把女人按住手臂，妩媚的看着alpha。

    “射进来，阿澄，安全期。”女人是这么说的。

    浓郁的精液灌满女人小小的子宫，  双双攀上了性欲的巅峰。

    等alpha把肉棒从女人的花穴里拔出来之后，omega整个人都瘫软在床上，下身乳白色的精液从粉红的阴唇中间流了出来，

    顾澄喘着粗气趴在女人的身上轻声说道:“姐姐，我抱你去洗澡吧。”

章节目录 第二十二章下套

    【最近感冒了，喉咙有点难受，真的真的很抱歉，(′Д｀)只能随缘更了！(￣皿￣)】

    【还有就是小可爱们要注意，现在大夏天的，虽然很热，但洗头完记得吹干它，像我真的是自作孽不可活！(?д?)】

    “赵老师，等一下，等一下！”身后一个女人叫住了赵温婉。她一路小跑过来，头上冒着些许虚汗。

    赵温婉停下脚步，柔软的发丝随风飘动，细碎的光轻轻的撒在女人的脸上，疑惑的看着来人，顿了一下:“徐老师，你有什么

    徐钰眼神闪了闪，看了看四周，随后低声对omega说道：“赵老师，前几天真的对不住了，我不应该那样说你。”

    赵温婉看她，徐钰笑的一脸谄媚的样子，眉头一皱，她淡淡回道：“没关系，我并没有放在心上。”

    徐钰看着女人一副漠不关心的样子，也不气馁。伸手握住女人的右手:“温婉，我是真心心跟你道歉的。”

    “所以我特地在雪花阁订了一个包间，特地向你赔罪的。”

    女人笑了笑，态度始终温润，不见烦躁，语气温和的说:“不用了，你的好意我心领了。”女人轻轻的挣脱开徐钰的手，准备离开。

    却被粗鲁的beta紧紧抓住，语气不善:“赵老师，你这是不给我面子，是不是！我真心实意向你道歉！”

    赵温婉站在原地，摇了摇头。随后用了力气挣脱开徐钰的双手:“不用破费了，徐老师，心意到就行，没什么事我先走了。”

    看着不识好歹的女人，徐钰一脸气愤，随后又轻蔑一笑:“早晚把你毁了。”

    第二天

    赵温婉在办公桌前，整理资料。突然一个女omega把椅子移到女人身边，悄悄的对女人说到:“赵姐，我听说你拒绝了徐老师的道歉啊？”

    赵温婉转过视线:“嗯？我没有拒绝啊，我只是没答应和她一起去吃饭。”

    女omega眼睛看了看四周，一脸担忧的说:“那你小心点，赵姐，我感觉她还会整出什么幺娥子。”赵温婉对女omega笑了笑，轻轻的点了点头:“好，我知道了，谢谢你。”女人笑颜如花的迷了女omega的眼。

    omega呆愣了一下。

    随后女omega动作夸张的举起双手，遮住眼睛，开玩笑的说:“赵姐，你别对我笑了，我怕我一个omega也要爱上你！”

    赵温婉听了笑了笑，好笑的娇嗔了她一眼。

    突然有一天，离下班还有一会儿，赵温婉伸了一下懒腰，收拾好自己的东西，准备回家时，星网传来一条信息:“赵姐，江湖救急啊！”

    “怎么了？”

    “你来一下，徐钰她们一直灌我喝酒，她们说我和你关系很好，叫我把你那份喝了！”

    “赵姐，我是真的喝不下了，这不趁上洗手间的功夫向你求救！”

    “赵姐，快了救我，她们又叫我了，我在雪花阁707，呜呜！”

    赵温婉:“......”

    赵温婉沉思了一下，拨通了一个号码。

    “嘟。”

    “姐姐，怎么了？”在画室的人，停止了手上的工作，接通女人的通讯。

    “阿澄，我晚点回去，你就不用等我吃饭了！”

    alpha疑惑着:“嗯?怎么了，  姐姐，发生了什么。”

    赵温婉:“我朋友在雪花阁被困在了，我去救她，好了不说了！”不等alpha的回复，女人急急忙忙的挂断了星网。

    顾澄:“......”看着已经暗下去的通讯，alpha

    晶莹的金眸闪过一道暗光。

    ......

    女人乘着悬浮车，一路顺风的开到雪花阁，不知为什么，来的路上畅通无阻，几乎没什么人，一丝不安在女人的心底浮现，不过最后她还是来到707点房门前，转动扳手房门，走进去。

    “嗯？这里怎么没人。”赵温婉心里疑惑着。

    四周安静的过分。女人的心里不安更加严重了，立马转身想离开这个地方。

    突然，砰的一声，门关上了。女人抖了一下身子，顿时被吓了一跳，微暗的灯光使女人看清楚来人的脸——楼楚修！

    赵温婉抱紧包包，立马抬手，准备拨通星网，但身手敏捷的alpha一把抓住她手腕上的星网，被擒住的一瞬间，女人奋力的抽打着alpha，楼楚修像似感觉不到疼痛，任其抽打，一把拿掉星网  ，切断女人向外求助的方式。

    争执之间，女人被大力的推到在地。楼楚修居高临下的看着omega，漂亮的栗色长卷发散落在一旁，性感的红唇微微轻抿，精致的脸蛋因为挣扎而泛起一丝绯红，凹凸有致的身材，这个女人还真是美啊，也不枉他费尽心机得到她。

    “为什么这么做！”跌落在地上的女人，双目瞪圆，眼睛里都是怒火。

    alpha笑了一声，拿起在一旁的绳子，向女人走来。

    “别碰我，你别碰我。”女人激烈的反抗着，“嘶，你个贱人”被咬的alpha气急败坏，火气顿时上来，抬起手狠狠地抽了omega一耳光，甚至他还不觉得过瘾，想起被这不识抬举的女人接连拒绝而失的面子，又动手连抽了俩耳光。

    女人娇媚洁白的脸，顿时肿了起来。赵温婉眼神凶狠的看着alpha。

    “救命啊，来人啊。”女人声嘶力竭的呼喊着，期待有人能救她与水火之中。

    感觉被冒犯的alpha，随后拿起绳子，将其狠狠困住，撕开胶带，紧紧封住女人的嘴。

    随后拿起一旁的椅子坐了下来，看着身下狼狈不堪的女人，语气轻佻的说:“没用的，这一层我包了，没有我的允许，没有人会来的。”

    “你就死心吧！赵温婉。”

章节目录 第二十三章缘由

    女人瘫坐在地上，死死的盯着男人。

    楼楚修看着女人的眼神，哈哈大笑道:“你不好奇，你的好姐妹为什么出卖你吗？”

    女人没有挣扎，一脸冷漠的看着alpha，静静的没有说话。

    alpha挑了一下眉毛，蹲下身子，俯身在女人耳边说到:“权势。”而后伸手从口袋里掏出一个小瓶子，大力捏着女人的脸颊，强硬的灌了下去。

    “唔，你给我喝了什么！”

    男人嘴角微勾:“好东西！”低声在omega的耳边说到:“可以让你欲仙欲死！”

    赵温婉紧紧咬着下唇，一脸冷漠的看着alpha，强忍着不断攀升的欲火。玉兰花香逐渐变浓，周围的温度不断攀升。

    楼楚修鼻尖轻轻耸动，闭上双眼，一脸陶醉的在女人身上嗅了嗅:“真香啊！”

    当烦人的alpha靠近赵温婉时，她一脸厌恶的偏着头，想远离男人的触碰。

    看着女人的动作，笑了笑，随后站直身子，翘着二郎腿坐在椅子上，笑着看着omega:“我现在不着急把你怎么样，等一会你会求着我......”

    “上你。”

    女人凌乱发丝挡住了，被抽红的脸颊，低头沉默不语。

    alpha笑了笑，拿起桌上说酒杯，抿了一口:“你知道我是怎么来到z大的吗？”

    女人偏着头，阴沉着脸，没有应和男人。

    alpha静静的坐在椅子上，等待着药效的发挥。而后炫耀般的开口:“你知道吗，我爸爸是z市的市长，什么事情都可以替我担着，哈哈哈。”

    突然男人拍了一下自己的脑袋:“哎呀，我怎么扯远了！我说把你引来，我就给她二十万，那狗腿的样子，哈哈哈。给不给是我的事，那个傻女人！”

    房间里只有alpha的声音，女人也不挣扎，又不递眼神给他，alpha感觉有些无趣，一把将女人嘴里的胶带撕开:“你就没有什么想问我的吗？”

    赵温婉冷冷的看着alpha，眼神充满轻视。

    “你为什么一定是她?”

    “好吧，实话告诉你，本来是不用到你那个好姐妹的，但我没想到徐钰那个成事不足的家伙，约你这件事情都搞不定，真是个废物。”

    “要不是我爸叫我最近安分点，不然我早就把你弄到手。”

    楼楚修渐渐释放自己的信息素，随后拿起赵温婉的一撮发丝，靠近，细细的闻着:“真香啊。那个小alpha满足不了你吧，我来满足你，嘿嘿。”说着发出阵阵淫笑。

    alpha将桌子上，酒杯里的酒一饮而尽，将女人一把扛在肩上，赵温婉努力挣扎着，奋力的扭动着身体，然而天生比alpha柔弱的omega挣不开alpha束缚，被楼楚修大力的扔在沙发上。

    “走开，别碰我。”女人的声音带着哭腔，此时她是真的慌了。

    声音低沉的说:“药效快已经开始了吧！”一边说着一边解开自己的领带，男人的胯间撑起了一个帐篷，粗糙的手直直的伸向女人的胸前。

    突然，“砰”的一声，包间的房门被蛮力的撞开，迎面走来一群人。

    楼楚修转头瞪大眼睛，大声叫喊着:“你们是谁，怎么擅闯房间，给我滚！不然我报警了！”

    顾澄绷着一张脸走进包间，房间里满是信息素，顾澄皱了皱眉头，当看到沙发上的女人，脸颊一片红肿，顾澄瞬间怒气暴涨到了极点，飞一般大力推开楼楚修，猝不及防被推到在地的alpha，头一下子磕在地上。

    “嘶。”楼楚修捂着头，准备起身，去揍那个始作俑者，却被周围的黑衣人按在地上，接着被紧紧的捆住，封住了嘴巴。

    “姐姐，你没事吧，姐姐！”顾澄红着眼眶，看着女人，双手紧紧的将女人揽在怀里。看着女人红肿的脸颊，聪明的alpha当然知道这是怎么一回事！怒火上升到了极点。小心翼翼的抚摸着女人的脸颊，一脸疼惜。

    赵温婉睁开迷离的双眼，闻到熟悉的气味，将自己的身子完全放软，窝在alpha的怀里。

    楼楚修的药效开始发作了，女人身体里欲火越烧越旺，女人仰头，准确的擒住alpha的薄唇，伸出舌尖，细细的描绘着alpha的唇型。

    不小心已经起反应的alpha，忍着渴望，分开女人的红唇，急切的说:“姐姐，不行的，不能再这里！”

    女人闻到熟悉的味道，不管不顾的吻了上去  ，娇嫩柔软的双手环住alpha的脖子。

    顾澄:“......”

    alpha在一次挣开女人的红唇，喘着气，对房前的部下下令到:“你们出去，把那个人看好，等我出去处理。”被拒绝的omega，嘟着嘴，含住alpha的喉头，娇软的舌头在alpha敏感的皮肤上滑来滑去。

    “哼......”突然被袭击的alpha忍不住发出一声呻吟声。

    一众黑衣人:“......”默默走了出去，体贴的关上了门，守在门口。

    还在努力挣扎的楼楚修，奋力的扭动着身子，却被黑衣人，一巴掌打晕过去。

章节目录 第二十四章沙发上h

    房间里薄荷香和玉兰花香紧紧的缠绕在一起，就如沙发上的两人。

    此时的顾澄已经脱掉上衣，露出紧致的肌肉和腹部完美的马甲线。omega的上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。

    红唇紧紧的舔弄着alpha的锁骨，纤纤玉手环住alpha的脖颈，像一只饿极的小猫一样，娇娇的发出呻吟声。

    顾澄一手握住女人白嫩的乳房，把正迷恋与自己锁骨的omega拉起，伸出舌头在她的脖子上轻舔着，一只手沿着裙子的下沿钻进去，指尖隔着湿润的内裤，轻轻的揉搓着那颗豆豆。

    omega的情欲一下子被调动起来，并且持续的攀升着。

    一会儿，女人全身的皮肤开始发红发烫，呼出一口一口的粗气，向后仰着脖子发出娇媚的呻吟:“啊......哼......好难受啊。”

    女人娇媚的呻吟声使alpha的肉棒更加肿胀，于是  alpha伸手慢慢地将赵温婉的那条蓝色内裤往下面拉去，紧接着将妩媚动人的女人按倒在沙发上，蛮力的分开她的双腿，那娇嫩窄小花穴此时已经泥泞不堪，湿漉漉的在她的面前敞开着。

    面前的女人脸色潮红，双手不断揉动自己乳房，发出细细的娇喘声。

    顾澄眯了一下金眸，伸出舌头轻轻舔了下唇，伸手将自己的下身全部扒光，只留下一根硬挺挺的肉棒，直直的挺向小穴的方向，性感的内裤挂在女人纤细的脚踝上，一个淫荡不堪的模样。

    omega微微睁开双眸，看着alpha俊秀无比的脸却挺着那根粗壮挺立的肉棒，双腿间的淫液更加控制不住的流出来，omega媚眼如丝，像猫咪一样哼了起来:“阿澄，好痒啊，好难受啊！”

    听到这，alpha红着眼睛，深吸一口气，拨弄了一下肿胀的肉棒，调整了一下姿势，猛地一挺腰，将肉棒完整的插进女人湿润又窄小的花穴。

    “嗯......啊......好深啊.....  出去一点，太深了，不要......嗯......啊”  女人一下子被填满，有些承受不住。

    “好紧，姐姐，你......嗯，放松点......太紧了啊！”alpha的额头冒着热汗，就算做过很多次了，姐姐的小穴还是这么的紧。

    alpha双手撑在沙发上，奋力地开始了剧烈的抽插着。

    “嗯嗯啊......好深啊，太快了......哦......阿澄......太棒了......啊”女人不受控制的浪叫了起来，一副受不了的模样。

    年轻的alpha不会太多的技巧，只会一味地大开大合的简单冲刺，像是小马达一样，每一下撞击都惹女人媚叫连连。

    “啊......好深啊......要死了，快死了......阿澄，干死我，嗯.....好大再粗啊”  女人似乎

    受不了alpha像疯狗一样激烈的抽插，又好像沉迷于欲望的欲女，女人的双手紧紧地抓住alpha的后背，指甲深深陷进alpha的肌肉里，一道道红印，跃然而起，一张秀妍绝  美的俏脸不停地摇摆，既像是痛苦不堪，又像是陶醉不已，胸前的那对挺翘乳放随着顾澄凶狠地抽插，欢快的在女人胸前上下跳跃，两人胯间流露出的淫液沾湿了沙发的底座，场面一片混乱，淫荡极了。

    “嗯......好热......好紧啊。”alpha一边说着一边加快的抽插的速度。

    “啊......太用力了......阿澄......嗯......好舒服啊，插到花心了阿......太深了......嗯啊”  赵温婉语无伦次的说着，巨大的快感将女人带向高潮，突然一片淫靡的花液撒在alpha的柱头上，令alpha头皮发麻。

    受到刺激的alpha再次用力的抽插着，两人的胯间发出啪啪啪的声音。

    “阿澄......嗯......不行了，我不行了啊！出去，啊出去！”女人娇娇的求饶着，声音妩媚中带着哭腔。太深了，太粗了，她要被撑死了。

    女人说话断断续续，指尖狠狠的插进alpha的肌肉里，嘴唇微嘟，眼角含着泪光，一副娇娇软软的模样，想要alpha停下来。

    平时的姐姐是大气温婉的模样，现在的姐姐一副软儒好欺的样子，alpha含着笑，胯间的肉棒又肿胀了一圈，将要滴出的淫液堵在洞口。

    alpha轻轻抚摸女人的脸颊，连着性器，俯身在女人耳边低声说:“不行的，姐姐，我还没射呢！”

    ————————————————————————————————————

    各位大佬们，原谅我吧，我太懒了  ，学校要开学了，

    然而我心放野了(′?????ω?????`)

章节目录 第二十五章沙发下h

    “嗯......啊啊......够......够了啊！”躺在沙发上的女人一次又一次的被狠狠地挺入到最深处，圆润的龟头狠狠的撞击着花心，女人身体止不住地开始颤栗，花穴紧紧的包裹着肉棒。

    柱身被omega的窄小湿润包裹在一起，每一次挺动，都像似被被无数的小嘴儿舔弄绞紧，女人娇娇的呻吟声，巨大的快感从alpha的尾椎不断往大脑皮层攀升。

    “嗯......啊......受......嗯......受不了了！”赵温婉的嗓音带着丝丝哭腔，在高潮边缘不断徘徊，“快......快射啊，阿澄！”alpha高速的抽插着，那粗壮坚硬的肉棒在湿润的花穴里进进出出。

    omega栗色的长发散落在一旁，嘴里止不住的求饶。

    看到女人一副要哭的模样，狡猾的alpha笑了一下，忍着射精的欲望，将女人抱在身上，揽着omega的身子，掐住女人的臀部，停下挺腰的动作。

    仰头吻住女人的嘴角。

    “姐姐，自己动，好不好。”

    “把我夹射了，你就不难受了！”

    alpha一边吻女人，一边握住她的丰满，酥嫩柔软，刚好alpha能够一手掌握，两个人的身体紧紧贴在一起。

    处于迷糊的omega，两手无力的搭在alpha肩上，小穴里还含住顾澄的肉棒，原本希望alpha不要在动，而现在花穴里一阵瘙痒难耐，叫嚣着将肉棒吞下去。

    欲火翻涌着，过多的快感让女人的眉头轻皱，眯着双眼，一双白玉的双手搂着顾澄的脖颈。将身子慢慢的沉下去。

    花穴被缓缓充满的感觉，让女人压抑不住的发出呻吟:“唔嗯......好舒服......”

    女人娇嫩的身体上下起起伏伏，红唇微启，破碎的呻吟声从口中不断溢出。

    “太大了,好撑啊......嗯......好粗，嗯啊......阿澄，太大了啊！”

    感受到自己的肉棒被湿润温热的花穴紧紧绞住，顾澄深吸一口气，咬住自己的下唇，白嫩丰满的乳房随着女人的动作起起伏伏，迷了alpha的眼，alpha僵着身子死死守精关。

    omega左右摆晃着腰肢，小声的撒娇着:“好累啊，阿澄，嗯......你动一动，帮.....  帮帮我

    嘛！”

    “嗯......好！”

    alpha的肉棒在花穴里又大了一分，快要被撑爆的花穴紧紧的绞着肉棒，来回舔弄着它，早已经受不住诱惑的alpha，将女人压在身下，双手分开女人的双腿，连在一起的性器又狠狠进入了一分。

    赵温婉像小猫一样，轻轻呻吟了一声，张开嘴唇，软绵的说：“慢点，疼。”善解人意的alpha放慢了速度，俯身轻轻的噙住女人性感的红唇，一只手悄悄的握住坚挺的乳房，拇指和食指揉搓着乳尖。

    “哼，嗯！”女人禁不住发出呻吟声。

    两人交换着津液，舌尖不断互相舔弄着，嘴唇分开的时候，一丝银线连接着双方，alpha的金眸倒映着女人迷离的眼神。

    顾澄轻吮女人的耳垂，低声说着:“姐姐，舒服吗?”

    omega脸颊通红，呼出一口一口的粗气，而后紧紧的环住alpha的脖颈，止不住的喘息，娇媚的回复着：“嗯...啊......阿澄的，好大，嗯。”

    伴随着从肉棒上传来的快感，顾澄知道她要射精了，舔了一下红润的嘴唇，调整了一下姿势，双手抚摸着女人的翘臀，将胯部紧紧的贴近花穴，有利于将肉棒进的更深。

    alpha深吸一口气，俯下身子，快速的抽插着湿润的小穴，性器相连的地方，不断发出啪啪啪的声音，运动过度的女人好似已经没有力气在呼喊了，只是不断的呼吸着周围的空气，双脚缠在alpha的腰上，双手紧紧环抱住顾澄的脖颈，在alpha的耳边发出细细的呻吟声:“嗯......嗯......啊阿澄......”

    汗水不断的从顾澄的额头冒出，一股射精的冲动在她脑里不断徘徊，最后alpha一咬牙，加快了速度，在一阵密集的啪啪啪的声音后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过她的脊椎，顾澄立马拔出肉棒，将精液射在女人白稚，丰满的翘臀旁，沙发旁一片狼藉，沙发上一片淫靡。

章节目录 第二十六章放人

    顾澄将女人安置好之后，换了身衣服，出来房门。一个黑衣人立马迎了上来，跟在顾澄的身后。

    alpha的目光直视前方，冷冷的开口:“人呢？”

    “在黑屋里。”黑衣人恭敬的回答。

    两人走进一间房间，随后顾澄拉开椅子坐了下来，黑衣人则站在一旁。

    接着顾澄语气平淡的说:“事情都处理好了吗？”

    黑衣人点了点头:“都处理好了，酒店那边监控销毁了，目击者也都封口了。”

    顾澄的眼神中一丝狠厉一闪而过。

    随后黑衣人拿出一份资料，仔细的念给alpha听。

    “楼楚修，楼霖之子，其父是z市的市长，为人阴险狡诈  ，为达目的不择手段。z市许多官员都和他有点关系。还有就是本来楼楚修是在另外一所大学工作，但是因为强奸的一个男omega，将那个学生逼跳楼了。所以他父亲让他避了一下风头，就将他送来z大。”

    “跳楼?那这件是怎么没爆出来，一点风声都没有?”

    “他舅舅是勇悦的董事长，用钱将omega的家人打发了。而且......”黑衣人说到一半顿了一下。

    顾澄瞥了一眼黑衣人:“什么？”

    “楼楚修好像有收藏omega的癖好，就是强制将omega标记，而后将他们囚禁起来，关在他的一栋别墅里。”

    顾澄沉默了一下，双手紧握成拳，咬着牙对着黑衣人说:“你之后找一下那栋别墅的位置，找几个人，将那些omega救出来。”

    “现在带我去见那个杂碎！”顾澄狠狠的握紧拳头，如果不是她遇到姐姐，那么姐姐是不是也会变成那些omega的其中一员！

    满腔怒火的alpha来到黑屋前，推开门，看见蜷缩在地上的楼楚修。

    黑衣人拿来一盆水，泼在楼楚修脸上，处于昏迷的人，一下子被惊醒。他睁开双眼，身子全是湿的，额头前的头发，狼狈的贴在他的脸上。

    “你知道我是谁吗！你敢这样弄我，我爸他会让你不得好死！”楼楚修咆哮着，优越的家境让他目中无人，不管什么事，他的家人都会帮他摆脱的。

    顾澄笑了一下，弯下腰，和男人对视。

    “我悄悄的把你带到这里，你父亲是不会知道的！”说着顾澄一把抓住男人的头发，狠狠的往地上砸，砸了一次又一次，一次比一次狠。

    “你敢动赵温婉，你敢扇她，你要你不得好死！”

    顿时楼楚修的鼻子流出的鲜血，原本英俊的脸庞此刻充满伤痕，他痛苦的呻吟着:“那个婊子，我告诉你，我爸......会找到我的，到......时让你不得好死！”

    顾澄像是被惹笑了，再一次将男人狠狠的砸向地面，随后站起身子，往他的胯间踩去！

    “啊......你干什么！......我不会放过你的！”男人哀声的尖叫着。

    阴狠的alpha阴沉着脸，一字一句的说:“现在才开始呢！”之后顾澄将男人扔在地上，在桌上挑了把刀，刀尖在灯光下闪出银白色的光。

    “你不是喜欢上omega吗！那我就让你以后连omega的碰不了！”alpha阴狠狠的说着。

    楼楚修瞪大双眼，一脸惊恐的看着alpha。

    顾澄将刀递给旁边的一个黑衣人，一脸冷漠:“将他的下身割下来！”

    黑衣人接过刀，点了点头，准备动手。

    楼楚修瘫在地上，血流满面，坚挺的鼻梁已经严重变形，他挣扎着:“不要，求你了，我可以给你钱，多少都可以的！”

    男人眼眶里不断流出眼泪:“不要割我命根子，我可以给钱，给多少都可以的，我以后再也不会出现在赵温婉面前，真的。”楼楚修此时已经慌了神，如果下身废了，那他还算什么alpha，那么那些老古董他们，一定会放弃他的。到时候他就什么都没有了。

    顾澄轻蔑一笑，缓缓说到:“动手。”

    这时突然一个黑衣人闯了进来，顾澄一脸冷漠的看着黑衣人:“进来干嘛！”

    黑衣人示意了一下自己的同伴，叫他停下来。

    之后黑衣人硬着头皮在顾澄的耳边低声说着:“小小姐，老爷他让你放了楼楚修！

    顾澄顿时瞪大双眼，一脸不可置信。她看了看地上的男人，对着一旁的人说:“将他打晕，一会我再来处理。”

    走出门外的alpha，一脸怒气的盯着黑衣人:“你告诉我，这是怎么一回事！”

    顾澄握紧拳头狠狠的砸向墙壁:“不是说都处理干净了吗！”

    黑衣人沉默了一会说:“听说是一个徐钰的beta告诉楼霖他儿子被人带走，之后......”

    alpha打断黑衣人的话:“之后就找到了我?”

    黑衣人硬着头皮点了头:“是这样的。”

    顾澄再一次狠狠的砸向墙壁，金眸里全是怒火。楼霖怎么可能会认识父亲！

    ——————————————————————————————————

    先让渣渣蹦跶几天，气势最嚣张时在灭掉(￣ε￣)