
 　　　　　　　　　　我爱桃花源系列之一『人间有爱』

作者：惧妻公会理事长（我的座右铭：惧妻大丈夫，打妻狗不如。）
2003/07/14发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　第一章　回首梦已远

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　版权所有，请勿转贴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　问谁能抚慰我的心，有谁能珍惜我的情。

　　我心爱的人啊！

　　不是在错的时间不期而遇，就是在对的时间擦身而过……

　　望着街上情侣成双，我不禁心绪飞扬。

　　啊！我生命中的白雪公主啊！你究竟人在何方？我到底要如何表白，你才会
明白我对你的心，对你的爱……

　　慕白９２，７，１４

　　看着手中仅存的一张日记残页，我不禁泪眼婆娑，眼前一片迷濛。

　　“两年刻骨铭心的恋情，这是慕白仅能留给我的唯一证明？”

　　每次想到这里，都不禁让我悲痛万分，心乱如麻。

　　「萧慧君！有人来保释你了，你可以出去了。」女警突如其来的话，惊醒了
回首往事的我。

　　「是谁保我？」

　　女警一面锵鎯乍响的打开牢门，一面语气不耐的说：「你自己出去看就明白
了，何必多此一问。」

　　「说的也是。」我苦笑着自我解嘲。

　　这几天在看守所里，让我看尽了人生百态，也让我感受了人情冷暖，所以我
对于女警的冷漠态度，已经完全释怀，不再像刚进来的时候，那么的忿忿不平。
毕竟人在矮檐下不得不低头，就像牢里面的一些老大姐告诫我的一样，除非你有
钱有关系，否则你想在牢里面过好日子的话，就得丢掉尊严，对女警们刻意巴结
才行。除此之外，你就只有忍气吞声的份。

　　“会是谁呢？”

　　我随着女警的身后步出牢笼，不禁心中犯疑的想着。

　　“我在台湾除了那个刚刚过世的禽兽父亲之外，唯一的亲人就只有远赴美国
读书的妹妹了，剩下来的全都是恨不得我早点死掉的人，根本不可能有人会花上
二十万元的金钱来保释我才对。”

　　不知道为什么，我突然心血如潮，期待着前来保释我的人就是慕白，可是…

　　「不可能了，他已经……」我喃喃自语着，早已流干的泪水又再一次夺眶而
出。

　　想到慕白，我的一颗心又乱了起来，思绪不知不觉地又回到了我们两人相知
相恋的过去。

　　正当我胡思乱想之时，耳边突然传来既熟悉又陌生的声音。

　　「慧君！是我，你还好吧。」

　　急促的呼唤声因焦虑而变的沙哑，基于好奇，我本能地抬起头来循声望去。
当我一眼看见一身蓝色牛仔裤装扮，依然英俊洒脱不凡的他时，我知道，我的脸
色一定变了。

　　自从我认识他的第一眼开始，他一直就是这样豪放不拘的简单装扮。

　　可是，我现在最不想看见的人就是他，因为我不想让他看见我一身囚犯装扮
的狼狈模样，另一个更重要的原因，那就是我不想欠他这一份人情。

　　我的心田一下子被突如其来的羞愧和哀怨感填塞，我清楚地感觉到全身一阵
燥热，一阵寒意，想必脸色一定是阴晴不定吧。

　　这一瞬间，我像是灵魂出窍一般，彷彿听见另一个我发出来自九幽地狱的淒
厉惊叫。

　　「怎……么……是……你……」

　　（未完，请看第二章蓬门今始为君开。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

　　　　　　　　　　　第二章　蓬门今始为君开　　　　　　　　　　　　

　　陈慕帆，这个几乎快被我遗忘的人，又再度出现在我的面前。

　　“他就是保释我的人？”

　　我心中惊疑不定的呆怔住了。

　　慕帆似乎毫不在意我一脸吃惊的表情，神色十分轻松的笑了笑：「怎么了？
看你一脸像见了鬼的表情，该不会是我吓着了你吧？」

　　“你比鬼还要令我害怕，难道你不知道吗？”我在心里面碎碎念着。

　　陈慕帆是慕白的亲弟弟，在我和慕白开始陷入热恋期间，他自然扮演着十分
重要的角色，而且是令我十分头痛的第三者的角色。因为在慕白头一次带我回陈
家，准备将我介绍给他的父母时，慕帆居然语出惊人的说他也喜欢我，而且要求
和慕白公平竟争。

　　那一天，我和他才第一次见面，他就当着大家的面说他已经对我一见钟情
了。

　　就因为他这一番话，害得我和慕白的两年感情差一点化为乌有，也因为他毫
不保留地对我公开示爱，让陈伯母对我的第一个好印象彻底毁灭，作为一个母
亲，任谁眼看着两个儿子为了我一个女孩子争风吃醋，不但会吃味，而且会吃飞
醋。

　　陈伯母就属于这种占有欲强的母亲，慕白事后告诉我，陈伯母曾经对陈伯父
说：「我这个未来的媳妇儿很厉害，还没有进门就已经抢走了我的两个儿子。」

　　就这样，她主观地认定我是招蜂引蝶的狐狸精，从此不给我好的脸色看，让
我吃足了苦头，从那一次之后，我再也不敢到陈家去，她也不再欢迎我。

　　尽管陈家家大业大，门风严谨，可是陈家两老就是拿慕帆没有半点办法。只
因为慕帆的个性豪放不拘，作风大胆不按牌理出牌。与身为长子的慕白温文儒雅
和乖巧听话的个性，简直差了十万八千里。若非他们身上流着的血同样是陈家血
脉的话，不知内情的人根本无从猜出两人是亲兄弟的关系。

　　试问，面对这样一个对我穷追不舍的人，我既不能拿扫把赶人，因为他是慕
白的弟弟，是我未来的小叔；又不能稍假词色，怕他产生误会而自作多情，如果
他打蛇随棍上，趁机对我纠缠不休的话，那我岂不是吃不了兜着走？

　　「早知道是你来保释我，我宁愿继续关在牢里。」我心中哭笑不得的说着气
话。

　　慕帆早就习惯于我的冷嘲热讽，只是两手一摊故作无所谓的表情，脸上还是
和以前一样吊儿郎当的表情。

　　“我真是拿他没有办法了。”我心中叹了口气，无奈地低下头不语.

　　「慧君！我知道你是说气话，所以我一点也不会在意，老实说你就算真的想
回牢里吃回锅饭，只怕守卫警也不敢关你了，因为他们已经收了我二十万元的保
释金，如果他们胆敢违法重新关你，那就是他们自己知法犯法，看我不告到他们
卷铺盖走路回家吃自己才是怪事。」

　　慕帆洋洋得意地说着，接着手臂一伸，很自然地挽住了我的手臂，显得十分
亲热状。

　　经他这一提醒，我忽然想到一个问题，连忙推开他的手臂。

　　「你快走！」

　　慕帆见我惊慌的表情，顿时呆住了。

　　「你究竟怎么了？」

　　「我是杀人嫌犯，你怎么可以接近我？而且还替我付了二十万元的保释金，
如果让别人起疑，这样会连累慕白的。」

　　慕帆听完我的话，脸上的表情突然变的十分古怪，说话也变的颤抖起来：
「你……你自己都被关进牢里了，还这么关心着慕白，难道你不知道杀人罪是很
重的，搞不好会被判死刑也不一定，你知不知道？」

　　「我知道。」我无神的黯然点头.

　　慕帆听完我的话，神情更是激动不已：「既然你知道，难道你不怕死？」

　　「反正我是个不祥之人，死了正好一了百了。」

　　「不！我不准你有这么消极的念头。」慕帆突然十分激动地紧紧抱住我。

　　我使劲地挣扎，并不是因为他对我的亲热举动，而是深怕连累了慕白。可是
男人的力量岂是我一个娇弱女子所能抗衡？

　　「你快点放开我，如果因为这样害了慕白，我一辈子也不会原谅你的。」我
实在挣脱不开，最后竟然忍不住哭叫起来。

　　很意外地，我突然感觉压力一松，勉强睁开因泪眼汪汪而变的朦朦胧胧的视
线，只见慕帆眼神怪怪地看着我说：「想不到你对大哥的感情竟然如此之深？」

　　听他这么一说，我不禁感觉到脸上一阵燥热，有些不好意思的说：「你应该
早就知道我和慕白的感情，绝不是一朝一夕，所以我劝你还是早点对我死心，另
找其他比我条件更好的女孩子吧。」

　　「任水三千，我只取一瓢。」慕帆目光如灼地凝视着我。

　　“天啊！又是这种深情的眼神。”

　　我受不了他的逼视，不自觉地转过头去，忽然又觉得这样不行，便硬着心肠
说：「我知道你对我好，可是我这辈子只爱着慕白一个人，所以你别在我的身上
浪费你的感情了，要怪也只能怪我们相见恨晚……」

　　话未说完，只见慕帆脸色大变，跌跌撞撞地退到大门边，全身颤抖地扶着铝
门仰望着天空默默无言。

　　面对他如此激动的反应，我不禁大感意外，因为我认识的慕帆是个粗线条的
人，以前我为了拒绝他的纠缠，不知骂过多少比刚才更加难听的话，他都不在
乎，可是现在怎么变的如此脆弱了？

　　眼看他难过的神情，我不免心肠一软，情不自禁地口气一软：「对不起！是
不是我的话伤害了你，如果真是这样，我愿意……」

　　「哇哈哈……」我话还没说完，他突然捧腹大笑起来。

　　我怔住了，面对慕帆又哭又笑的两极反应，心中的第一个念头就是：他是不
是忘了吃药了？

　　答案终于揭晓了，慕帆发现了我惊疑的表情，他才勉强忍住笑意，表情十分
滑稽的说：「对不起！我看你闷闷不乐，所以，刚刚我是故意逗着你玩的。」

　　“哇咧……这该死的臭小子居然选在我重获自由的第一天，就开了我这么大
的一个玩笑？简直太可恶了。”

　　我心里想到这里，当场就气的跳起脚来，粉拳一挥，就打在他的肚子上，口
中咒骂不断：「慕帆！你可恶……」

　　「哎唷！对不起嘛，我下次不敢了。」慕帆当场抱头鼠窜，口中告饶不已。

　　其实我是真的想继续追杀他的，可是，慕帆的身高有１７８公分，他的步伐
太快，我根本追不上，只好卖个顺水人情放他一马。

　　「哼！这一次就饶了你，下次再敢欺侮我，看我不打的你满头包，变成释加
摩尼佛才怪。」

　　「是……是……我真是怕了你了。」

　　「你知道怕就好。」

　　慕帆看我气消了，才壮起胆子靠近，卑颜屈膝的说：「小姐！如果你不介意
的话，我们去吃个午饭如何？我的肚子在唱空城计，饿的快受不了了。」

　　经他这一提醒我才发觉肚子已饿的咕咕叫了，我不禁羞红了脸：「听你这一
说，我也觉得肚子有些饿了。」

　　慕帆兴奋地叫了起来：「太好了，我们去吃猪脚面线，既可充饥又可帮你去
去霉运，可谓一举两得。」

　　我当场就泼了他一盆冷水：「不行！你不能和我一起吃饭。」

　　慕帆脸上难掩失望的表情：「为什么？你就算对我不来电，也不用拒人于千
里之外，连吃个午饭的机会都不给我。」

　　见他失望的模样，我的心又软了下来：「你太多心了，我并没这个意思。」

　　「那你是什么意思？」

　　「我现在毕竟还是杀人嫌疑犯，你和我走在一起的话，会连累到慕白的。」

　　听我这么一解释，慕帆脸上的神情变的有些异样，说话的声音也不像属于这
个世界一般：「你放心好了，这个世上再也没有任何力量可以伤害慕白了。」

　　「你这话是什么意思？我完全听不懂。」

　　面对我的困惑，慕帆却答非所问：「检查官已经认定你父亲是酒醉摔倒，才
不小心刺到刀子，流血过多而亡，所以才准许你以二十万元交保，试想连你这个
杀人嫌疑犯都没事了，又怎么会连累到大哥呢？」

　　「真的，你没骗我？」突如其来的意外惊喜，让我忽视了某些可疑的征候。

　　「当然是真的，我什么时候骗过你？」

　　「太好了，只要慕白没有事就好，这样我就放心了。」

　　慕帆见我兴奋的模样，突然表情凝重起来：「看来事情果然是慕白干的
了。」

　　「你说什么？」沉浸在喜悦之中的我，根本没有听出他的话意。

　　慕帆眼神怪怪地看着我说：「我问你，是不是慕白失手杀了你的父亲？」

　　「你怎么……」突如其来的话题，令我不知所措。

　　「你先别慌张，这是慕白亲口告诉我的。」

　　尽管慕帆在家里面很不得陈家两老的欢心，可是慕帆和慕白两兄弟的感情却
好的很，所以慕白会告诉他事实的真象也就不足为奇了。

　　「既然你已经知道了，我也不再瞒你，确实是慕白杀了我的父亲没错。」

　　慕帆见我承认了，突然十分生气：「慕白这个儒夫，他怎么可以杀了人自己
逃走，却把你留下来替他顶罪？」

　　「你别误会慕白，当时慕白也慌了神，没了主张，是我逼迫慕白离开命案现
场的。」我眼见慕帆情绪激动，深怕他回去找慕白算帐，试图解释事情的经过。

　　「可是他身为男子汉大丈夫，就该一人做事一人当，怎么可以把责任完全推
卸在你一个弱女子的身上，让你的人生蒙上污点，他……从这里就可以判断，他
对你的爱根本经不起考验。」

　　「不管你怎么说，我都认定慕白爱我的心更胜一切，如果你再说慕白的坏
话，我就不理你了。」我固执地掩住耳朵，大声地叫了起来。

　　慕帆眼看我如此激动，连忙识趣地话锋一转：「好好好，你们是天造地设的
一双，别人的恶言中伤永远憾动不了你们的情侣关系，这样总可以了吧？」

　　我悻悻地说：「只要你不说慕白的坏话，我就原谅你。」

　　慕帆尽管态度软化，仍然替我感到忿忿不平：「若不是我无意中听见妈妈和
慕白的谈话，我也被他们蒙在鼓里，想不到妈妈和大哥这么自私，自己杀了人不
说，还把罪过让你一个弱女子替他顶罪，实在是……」

　　「你还敢说……」我怒瞪着他。

　　「好吧，你不爱听，我不说就是了。」

　　慕帆立刻见风转舵：「现在你总算可以放心的陪我一起去吃猪脚面线了
吧？」

　　「这……好吧。」我虽然有些顾忌，深怕慕白对我引起误会，可是慕帆为了
我花了二十万私房钱保释我，如果拒绝他的邀约又显得我不近人情，只好答应和
他一起吃午饭。

　　我默默地跟在他的身后，慕帆一见气氛沉重，连忙转移话题：「等我们吃完
猪脚面线去了霉运之后，再到ＫＴＶ大唱大跳一番，等玩够了再回家……」

　　「家？」

　　想到支离破碎的家，我的眼泪又情不自禁地流了下来，我苦笑着说：「我还
有家吗？」

　　慕帆知道我出身问题家庭，脸上欲言又止的表情，最后还是没有多说什么。

　　我的一颗心也飞回到了从前……

　　家，是人们享受天伦之乐的温床，也是人们受了委屈时的避风港。

　　我也曾经有过幸福美满的家庭，可是，自从经济不景气，把父亲的房地产公
司套牢，最后支撑不住宣告破产之后，我的家就完全变了样。首先是父母时常吵
架，接着父亲就会喝酒醉的人事不醒，母亲则会逃回娘家去避难，如此每天周而
复始的重演相同的戏码.

　　可是有一天事情终于发生了变化。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃铃……」

　　正在睡午觉的我被电话声响吵醒，让我十分不高兴，有点不耐烦地接起电
话：「喂！请问找谁？」

　　「慧君！是我。」

　　是慕白，我心爱的慕白。

　　我的瞌睡虫全跑光了，神情为之一振的兴奋起来：「慕白，你找我有什么
事？」

　　「我刚刚去学校帮你查过了放榜资料，恭喜你了，你总算考上研究所了。」

　　“该死，今天是我报考硕士班的放榜日期，我居然忘的一干二净了。”

　　我心中暗骂自己胡涂，整个人却已忍不住兴奋地跳了起来：「慕白，你是说
我真的考上了？」

　　「是的，我们出去庆祝一下吧，另外我还有准备了一份礼物要送给你。」

　　「好喔，我也准备了一份礼物要送给你呢。」

　　「咦！我准备的礼物是要恭喜你考上了硕士班，你又为了什么理由要送我礼
物？」

　　「你忘了今天是你的生日了？」

　　「哎啊！我怎么忘了。」

　　「嘻，你本来就是个糊涂虫。」

　　「好呀，你糗我。」

　　「你本来就是大迷糊虫嘛，谁叫你每年总是忘记。」

　　「谁说的？我就记得你每一年送给我的礼物。」

　　「好呀，那你说说看，我都送给你什么样的礼物？」

　　「嘻嘻，从我们还是大学同班还没正式交往时，你每年总是送给我日记本，
除非我得了老年痴呆症，否则想忘也忘不了。」

　　听他这么一说，我总算记起来，每年送给他的礼物全是清一色的日记本没
错，看来我真是一个不够体贴的女朋友。

　　我感觉到脸上一阵燥热，有些恼羞成怒的娇嗔不休：「你如果不喜欢，我可
以收回来。」

　　电话那头传来紧张的声音：「喜欢喜欢，只要是你送的礼物，我再喜欢不过
了，你别生气。」

　　我也不想得理不饶人，立刻趁机下台：「好吧，为了避免明年你又拿日记本
这件事糗我，今年的生日礼物我决定送给你一份非常特别的礼物，保证你一定喜
欢。」

　　我的话引起了慕白的好奇心：「哦，究竟是什么样的特别礼物，能不能先告
诉我？」

　　「那你先说你准备送给我什么样的礼物？」

　　「这……我现在说出来的话，会破坏气氛，所以暂时保密。」

　　「那……我也不说。」

　　「你真小气。」

　　「你自己还不是一样。」

　　「唉，我说不过你，那么你快点出来吧，我们先去吃顿日本料理庆祝你考上
硕士班和我的生日如何？」

　　「好呀，我们老地方见。」

　　所谓的老地方其实是台中的一家日本料理店，因为那是我们初次相识的地
方，再加上我们两人都非常喜欢吃日本料理，所以每次约会之后，总是会情不自
禁地重回初识的地方留连忘返一番。

　　日本料理实在太好吃了，我们一阵狼吞虎咽，风卷残云扫光一切食物之后，
我再也耐不住好奇心抢先发难：「好了，现在你总该可以告诉我你的礼物究竟是
什么了吧？」

　　想必慕白也忍不住了，只见他从怀里慎重地拿出一个小小的红盒子，口气难
掩激动地说：「慧君，我们认识已经一年多了，你……你愿意嫁给我吗？」

　　“我的老天呀，原来他所说的礼物竟然是……求婚。”

　　「我……」我被突如其来的意外惊喜弄的一阵天旋地转，半天答不上话来。

　　慕白见我没有说话，不禁有些紧张的又追问了一句：「你不愿意？我们都已
经交往了一年多时间，难道你还不相信我对你的感情。」

　　「你别说了，我……你对我种种的好，我怎么会不知道？」

　　「那……你的意思究竟如何？」

　　我低着头，声音小的像蚂蚁一样：「我……我等这一天也已经很久了。」

　　慕白怔了一下，不知是没有听清楚，还是突然变成呆头鹅，又问了一次：
「你的意思是……」

　　“这个呆瓜，真是气死人了。”

　　我心里暗骂了一声，无奈的我只好提高音量：「我答应你。」

　　「太好了。」慕白兴奋地大叫起来，立刻引来邻桌的抗议声，我们连忙道歉
不已。

　　「都是你不好。」风波过后，我忍不住抱怨他几句。

　　「对不起，我实在太高兴了，才会得意忘形。」说着，慕白突然脸色一正，
举止温柔地抓过我的小手，将那闪闪发光的求婚戒指戴在我的手指上。

　　我立刻感受到戒指传来的幸福感，只觉得心里面一阵温暖，店里的冷气机像
是坏了一样，热的我满身大汗。

　　慕白发现了我的尴尬，很体贴的取出手巾为我拭去汗水，同时故作轻松地说
着：「你不是也有特别的礼物要送给我吗？是什么？快点拿出来给我看。」

　　我感于爱侣的深深情意，忍不住意乱情迷地娇躯一软，趁机依偎在他的怀
中，口中轻声细语的说：「我的礼物就是我。」

　　「你？」慕白一时没有会意过来。

　　「是的，我……我决定今天把自己的清白身子交给你。」我强忍住羞涩，鼓
起勇气说出这一番平常打死我也说不出口的话。

　　慕白显得大感意外，脸上尽是无法置信和惊喜的复杂表情：「你……你是说
真的？」

　　「嗯……」我低着头躲在他宽大的怀里不敢抬头看他。

　　「可是……就在这里？不会太显眼。」

　　「你忘了这是包厢？没有我们的叫唤，服务生绝不会来打扰的。」

　　「话是不错，可是你不是说要等我们结婚之后，才肯把身子给我？」

　　“这个呆瓜真是气人，都到这个时候了，他还有心情提这些扫兴的话题。”
我心里面把他骂个狗血淋头。

　　为了掩饰羞涩的情绪，我主动地挺起上身送上香吻，以免他又说出什么话破
坏了气氛。

　　「你……」慕白至此终于明白我的心意，也热情地紧紧抱住了我，强大的压
力几乎令我喘不过气来，我感到口中多出了一条软舌，不断地在我的嘴里搅动挑
逗，引得我春情大发，几手难以自持。

　　幸福感一下子充填我的心房，令我感到一阵天旋地转，就算天塌下来我也不
管了。

　　接着慕白又伸手揽着我的腰，另一手放到我的丰满玉腿上面，轻佻的抚着，
慢慢地往上移动。

　　我依然闭眼假装没事，慕白知道我已默许，就开始大胆地移动手掌，伸进我
的裙里在大腿内侧徘徊不去。慕白以前常赞我的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉
的很舒服，每一回都让他留连忘返，而他也十分有耐心，不急着去突袭我的重要
堡垒，只在两腿间重复的往来摸索。

　　源源不断的快感一直侵袭着我的理智和道德观，一直挑动着我的情欲和犯罪
欲望，害得我娇喘嘘嘘，全身一阵酥软无力，只能无助地轻探软舌暗吐丁香，暗
示他快点动作，别再折磨我了。

　　许久许久，他才慢慢挪动到接近我的腿根，都还没真正接触，他可能感到一
股闷骚的热气，最后他的手指终于碰到我那块软绵绵的处女地时，那里早是一片
潮湿。

　　我这时才发觉到自己的体质竟是如此的敏感，才这么一下子的爱抚动作，我
的花房竟如轻易地氾滥成灾了，这简直令我感到十分难堪，却又是无可奈何的事
实。

　　慕白看着我脸上飞起一大片红霞，就知道我已经动了春情，否则下体也不会
湿得不像话了。

　　慕白隔着三角裤，在我丰盈的肉丘上摸来摸去，我只能乖乖的享受着他的爱
抚，这时候我才警觉到他的技巧竟是如此熟练，心中怀疑他在外面一定背着我有
过女人，尽管我心中充满问号，可是源源不绝的快感早已埋没我的理智，现在的
我早就臣服在他的魔爪之下，简直就像是深闺荡妇一样，不自主地扭动着圆臀迎
合着他的手指不断地动作。

　　「啊……好舒服……嗯……嗯……不要……啊……不要停……」我实在忍不
住了，终于发出淫荡的轻声呻吟。

　　慕白眼看我已经水到渠成，心知时机成熟，便快速地脱起我的衣裙，一阵手
忙脚乱之后，我感到全身一阵凉意，偷偷睁开眼缝一看，果然看见我们都已经赤
裸相见，接下来就是洞房花烛的重头戏了。

　　我忍不住兴奋起来，呼吸更见急促，丰满的乳房在我呼吸之间上下起伏，波
波动人，更显得雄伟诱惑人心。

　　慕白果然被我傲人的乳峰所迷惑，只见他眼神露出火热的光芒，立刻扑在我
的娇躯上，一下子便埋首在我的乳房之中，如饥渴的婴儿一样，对着我的乳头又
吸又吮，另一只手也不甘寂寞的又搓又揉，弄的我心痒难搔，忍不住娇喘淫淫。

　　「不要……啊……这样我会受不了……啊……啊……」我再也忍受不住慕白
熟练的调情动作，开始大声的呻吟起来，两腿大张反挟在压在上面的慕白身上，
不断地扭动着下体开始开始探索，急欲寻求温暖的慰藉。

　　就在这时候，我忽然感到下体刺痛了一下子，我忍不住痛呼失声：「啊……
好痛喔……啊……」

　　从未有过涨痛饱满的感觉令我十分不自在，低头一看，忍不住惊呼出声：
「哎唷，你……你什么时候进来的？」

　　只见慕白那一根怒筋贲张的大肉棍，正耀武扬威地插在我的桃花洞口，一丝?
血色落红正顺着我的胯间流下，我知道处女膜一定被他破去了。

　　慕白显然正准备一股作气，一脸尴尬地僵在半空中，因为我本能地双腿一
夹，不让他有机会进一步入侵，所以他动了一下，发现不得其门而入，只好向我
告饶：「慧君！你……如果不舒服的话，我可以退下来。」

　　其实我知道男人到了这种田地，想要让他悬崖勒马已是不可能的事情，毕竟
箭在弦上不得不发，所以我更了解慕白确实对我非常的体贴，我真的从心里面感
激他。

　　可是……由此我也更加确定他早已经是花丛老手了，这一点又让我心里面对
他有点埋怨。

　　「不行！你已经上车了……必须补票才行。」我简直羞死了，勉强说完这一
番话，就再也抬不起头来了。

　　慕白听了我的话，非常高兴地说：「慧君！你……的意思是说，你可以让我
再一次机会进去玩弄一下，是不是？」

　　我也没有时间多想了，只好怀着矛盾的心情，可怜兮兮地哀求着：「嗯……
可是你要轻一点……温柔一点喔。」

　　「你放心，我会的。」慕白话才说完，又迫不及待地上下前后的运动起来，
开始做着有规律的活塞动作。

　　「啊……再轻一点……嗯……对了……啊……啊……这样舒服多了……啊…
再快一点没关系……啊……啊……」

　　他的动作愈来愈快，力量也愈来愈大，把我的娇躯摇撼的四肢乱颤，面对他
源源不断的狂风暴雨，我就像在大海的一只孤舟，四肢如八爪章鱼般紧紧地抱住
他的身体，随着他的一次又一次的问津桃源，一次又一次的兴风作浪，渐渐地把
我推向情欲的高峰。

　　这时候，我已经顾不得这里是料理店了，只知道努力地抓住那似有若无的浪
潮，那种令我食髓知味，欲罢不能的情欲高潮。

　　「啊………我不行了……啊……啊……慕白……用力一点……啊……我快到
了……我要完了……啊……」

　　「慧君！你忍耐一下……啊……我也……快到了……啊……」

　　毫无预警地，我的天地就在那一瞬间毁灭了。

　　随着我那一声长长的哀鸣呻吟，我的身体像是麻痺了一样突然僵怔住了，感
觉到下体有奇怪的液体流出，痒痒的，酸酸的，又是痛苦又是快乐，简直分不清
楚该怎么形容才好，唯一适切的形容词就是「欲生欲死」了。

　　突然，我又感觉到另一股烫烫地热流注入我的花心，像是被一只小虫侵入一
般，让我已经松泄下来的娇躯，一下子又僵怔起来，全身一阵酥麻快感，又一次
感到下体有液体溢出，也分不清楚是我的还是慕白的，反正那种感觉真是美妙的
难以形容，太美了。

　　慕白趴在我的娇躯上喘息了一阵子，才缓缓地爬离我的身体，望着肉棍上的
落红片片，他又是得意又是欣喜地说：「慧君……我终于得到你的人了，我……
我真是全世界最幸运的人了。」

　　眼看他如此体贴入微，我也感到心中一阵温暖，这一瞬间，我决定不再计较
他是不是曾经有过别的女人，因为我了解到现在的他，心中唯一在乎的只有我一
个人，只要他深爱着我就够了。

　　「你刚才弄的我好痛喔。」我突然像十八岁的小女孩一样，对着心上人撒娇
起来。

　　慕白又是爱怜又是意犹未尽地伸手在我的身上摸抚个不停，弄的我全身说不
出的舒畅，忍不住轻哼一声，闭眼享受着他的浓情蜜爱。

　　不一会儿，我忽然又感到下体有热度极高的硬物在桃源蜜穴外，不断地轻触
扣弄，我睁眼看去，这才警觉到他又想梅开二度的兵临城下，吓的我连忙推开他
的纠缠.

　　「别闹了，等一下服务生来了，看你怎么见人。」

　　慕白听我这么一说，像被人泼了一头冷水一般，立刻清醒过来，急忙慌乱地
整理仪容，这才到柜台结帐。

　　期间，我们都隐约感到服务生和邻房的客人神情怪怪地，本来就作贼心虚的
我们，立刻明白我们的奸情已经曝光了。

　　这个事实只羞的我暗恨不已，偷偷拧了慕白一把，低声埋怨不已：「都怪你
不好……」

　　可怜的慕白痛得嘴角直跳，却不敢叫出声音，只能以可怜兮兮的表情向我求
饶。

　　我看的心中也是不忍，只好放他一马，噪红着脸低声的说：「快走吧，真是
羞死人了。」

　　慕白也和我一样的心理，连忙拉着我的手快步冲了出去。

　　头一次，这处留有我们不少美好回忆的老地方，竟让我们感到那么的羞涩，
那么的距离遥远。

　　当然，从那一次之后，我也不敢再回到这个让我由少女变成少妇的约会地
点，从此，老地方永远埋入我们的回忆之中……

　　（未完，请看第三章爸爸的疼爱）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　「人间有爱」第一章是我在７月１４日当天，临时心血来潮顺手写下的，因
为时间有限，所以短了一些，没想到短短的章节竟引起大家的欣赏和鼓励，在此
谢谢大家。

　　为了回馈大家，只好再抽空赶出第二章回报大家的支持，因为最近电脑中了
病毒，造成我不少困扰，也延误了我的工作，所以这一章之后，我必须回头赶
「偷香小子」完结篇，大家正好趁机休息一下了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


