情色海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】我的青年岁月（1--43） - powered by Discuz!编辑帖子 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             情色海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】我的青年岁月（1--43） 


       
                  作者:标题: 【合集】我的青年岁月（1--43）上一主题 | 下一主题

                  Gabriel
                  超级版主

                  收藏故事的天使



                  积分 102
                  发贴 54
                  注册 2002-11-4
                  状态 离线 【合集】我的青年岁月（1--43）

                        我的青年岁月1--42

                        作者：申杏林君

                          附件: 我的青年岁月1-42.rar (354.58 K)
                        该附件被下载次数 1019




                        悲愤的我，突然想笑，笑自己的落魄和执着，瞬间，我折翼的翅膀又长了出来，就像是凤凰的涅盘，只不过这次是黑色的，乌黑得发亮... 
                        ...  

                   2004-9-21 02:45 AM          

                  麥客
                  超级版主





                  积分 989
                  发贴 761
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　之四十三
                        　　
                        　　我的屁股往下一沉，开始有节奏地一提一压，我努力向她更深处挺进，不消
                        几分钟，菊芬已经亢奋起来，阴道内部不易察觉地蠕动了几下，她睁了眼，微微
                        喘息：“快…快一点，我喜欢…”说着，她自然地屈曲起双腿盘住我的腰，腹部
                        随着我的进退上下摆动，她紧皱起双眉涨红了脸，张大嘴巴纷乱地喘息了一阵，
                        然后使劲地屏住呼吸，十指死命地揪住身下的床单。

                        　　看着菊芬的反应，我感觉她已经箭到弦上，于是加快了速度抽送，忽然，菊
                        芬“哎哟！”一声，只见她两眼翻白，头朝后仰去，像中了邪似地全身发抖，两
                        手狠劲抠住床垫挺起腰肢，同时阴户里有力地收缩了几下。

                        　　我在菊芬的浪潮中又往她里面顶了顶，暴涨的阳具随即爆发，我不由得一阵
                        哆嗦，直到发泄完所有的热情才挺起上身，我跪坐在床上把阴茎往外一抽，菊芬
                        哼了一声，张开的阴唇立时象两片蚌壳般合拢，只留下一道湿润的狭缝。

                        　　我翻身滚落下来，仰面躺在床上吁吁直喘，菊芬闭着眼，一条胳膊搁在前额
                        挡住半张脸，她歇了歇，一骨碌爬起来，快步冲进了浴室。

                        　　我穿好衣服走到外间，朱冰不知何时已经进屋，正侧身坐在沙发上打电话，
                        见我出来，她赶紧捂着话筒说了一句，便急匆匆放下了电话。

                        　　“怎么样，过瘾了？”她斜眼看着我，脸上似笑非笑。

                        　　我笑笑，正要说些什么，门口凳子上，菊芬皮包里的传呼机响了起来，朱冰
                        走过去，从包里掏出拷机看了看屏幕，一转身急急地跨进里屋。

                        　　里间卧室传来女人说话声，一会儿，菊芬的声音提高了，听得出她正在和家
                        里人通话，朱冰笑吟吟地走出来，见我正仰在沙发上无聊，她挨着我坐下，身子
                        靠了过来，脑袋凑到我耳朵边小声说：

                        　　“菊芬说你弄得很舒服，让你以后多上这儿来，还有……”她笑着捂住嘴不
                        往下说。

                        　　“还有什么？”我好奇地追问，“她还说了什么？”

                        　　朱冰笑了一会儿，接着说：“她就埋怨你出来得太快，时间有点不够，呵呵
                        呵……”她嬉笑着，上身扑到我胸前，“是真的吗？说老实话！”

                        　　我不置可否地哼哈了几句，笑得有几分不自然。

                        　　隔了几分钟，菊芬身上穿好了衣服走出房门，她猛地看见我和朱冰搂抱在一
                        起的亲昵举动，便下意识地扭过脸去，朱冰听见了脚步声，回头发现菊芬尴尬地
                        站在门边，她从沙发上起身走过去，关切地小声问了菊芬几句什么。

                        　　菊芬远远地瞟我一眼，先是面带羞涩地摇了摇头，然后向朱冰使了个眼色，
                        又微微地点了一下头，朱冰“扑哧”一声乐了，快活地拍了一下菊芬的肩膀：
                        “嗨！不早点说，怕啥不好意思的？”接着，朱冰招手叫我过去，打开家门，三
                        个人说说笑笑地走下楼去吃饭。

                        　　走过朱冰的时装店门口，店里还在营业，我灵机一动，拉着两个女人进去，
                        按照挂在衣架上的标价，买了一套裙子送给菊芬，朱冰一面劝她收下，一面很麻
                        利地接过我递去的钱，她朝我眨眨眼，暗地里在我大腿上捏了一把，看守店面的
                        女孩子在一旁目瞪口呆。

                        　　吃过晚餐后回到家里，我把昨天的客户名单发到关先生的电子邮箱里，刚想
                        喘口气歇歇，章娜竟然“不远万里”从铜陵火车站打来了电话，她对那件事催得
                        很急，火烧火燎地盼着早日出手，我告诉她卖了六千，她顿时高兴极了，一个劲
                        地说要“犒劳、犒劳”我。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　第二天上班，正在护士办公室里开早会的时候，洪良满头大汗地跑了进来，
                        嘴里嚷着“主任，不好啦！”跌跌撞撞地扑到老鲍面前：“主任！快去看看吧！
                        急症室里来了好多人，还有警察……”

                        　　“警察？”老鲍慢条斯理地问道，“来抓人呀还是送人来？”

                        　　“送送、送来一个外伤的，”洪良急得结结巴巴，“说是打架给人砍了十几
                        刀，可、可是家属不肯出住院费，让砍人的掏钱，可凶手让公安局抓起来了，他
                        家里人也说没钱……”

                        　　“噢，是这样，所以你就跑上来了，要借钱给他们是吧？”鲍主任乜斜着
                        眼，不冷不热地说。

                        　　“不不，不是，”洪良急急地争辩，“现在人还躺在担架上呢，刚才我和实
                        习同学用纱布垫做了加压包扎，总算止住了血，可病人的左、右尺骨都断了，还
                        有手背肌腱也要缝合，但病人家属既不肯签字，又不肯交钱，所以我来问问…问
                        您怎么办？”

                        　　“止血了吗？”鲍主任身体前倾，逼视着洪良。

                        　　“止血了，”洪良一边擦汗一边点头。

                        　　“静脉通道建了没有？”

                        　　“建了，正在输一瓶晶体液，还打了一个‘黄豆’，”洪良环顾四周，看了
                        一眼正低头想心事的我们，“主任，怎么办啊？双方都不肯签字……”

                        　　“你急什么？！”忽然，老鲍气冲冲地拍了一下桌子，打断他，“病人的亲
                        属都不急，你急什么？嗯？！”主任提高了音量，“门诊病历写了没有？——没
                        有？这要是死了病人你还活不活啦？”

                        　　“那……我？”洪良意识到了问题的严重，惶恐地瞪大了眼睛。

                        　　“快找个空白病历卡填上病人名字，体检结果和初步诊断，要写得详详细细
                        地，怎么严重怎么写，再把手术通知单和协议书填好，放在他们面前，看他们怎
                        么办？晓得了吧？”

                        　　“晓得了，”洪良的头点得像和尚的木鱼槌。

                        　　“快去！”

                        　　“是！”

                        　　望着洪良远去的背影，老鲍还在嘀嘀咕咕：“傻小子，不会保护自己……”

                        　　正在这时，电话铃响了起来，护士长抢过电话：

                        　　“喂，找谁？”一秒钟后，她瞪大眼睛，用嘴型无声地告诉老鲍：——是院
                        长室打来。

                        　　鲍主任犹豫了一下，接过电话：“喂，我是鲍明远，哦，刘院长啊，哈哈哈
                        哈……有什么事呀？”他静静地听着电话听筒里传来的话音，片刻，那两道刷子
                        似的眉毛立了起来，“什么，要我收那个病人？没问题！只要医院财务不找我麻
                        烦就行！”

                        　　我们几个小字辈大气也不敢出，竖起耳朵，凝神谛听领导之间的讨价还价。

                        　　“哈哈，哈哈！”老鲍忽然爆发出一阵大笑，“刘院长啊，你这是让我为难
                        呀，人家把皮球踢给你，你再踢给我，我找谁去啊？上个月我们科每个人已经扣
                        了五百块啦，我们这帮老的还好有专家门诊收入，小的怎么办？一个月两、三千
                        块钱，够学几次雷锋的？”

                        　　我偷眼瞅瞅旁边的几位师兄，个个愁眉不展。

                        　　“嘿嘿嘿…那是你的事哦，谁叫你在电视上吹牛皮的？反正我不给你‘揩屁
                        股’，”老鲍忽然幸灾乐祸起来，“别说他们不肯签字做手术，就只是住院保守
                        治疗，一个月也要好几千，你要做好人就把好人做到底，不如收到你们外科去，
                        看看留美博士如何处理？什么？他要走？”

                        　　我刚松了口气，一听这话，心又提了起来。

                        　　“去哪里？是吗，好嗳，我们医院又为民营医院贡献了一个人才啊，要不是
                        你花言巧语把人家从美国骗回来，哈佛的博士哪里住得上一室户的豪宅呀？这都
                        是你领导得好嘛！”

                        　　听了鲍主任的冷嘲热讽，我和年轻的同事们差点笑出声来，唯独赵主任坐在
                        角落里摇头叹息。

                        　　“好了好了………你别哭穷了，有种的到市政府说去，这都是官老爷们惹的
                        祸！”鲍主任气哼哼地扣下电话，一边恨恨地嘟囔：“他妈妈的都不是好东西！
                        一个个露脸的时候吹牛皮、说大话，出了事倒要我们老百姓替你们买单，哼！”

                        　　“主任，收……收不收？”我小心翼翼地，试探着问。

                        　　“收！”主任不耐烦地瞪我一眼，扯开嗓子吼了起来，“赔钱也要收！谁敢
                        不收？他妈的那帮子记者往报纸上一登，说你见死不救，小心吃不了兜着走！操
                        他妈的，花别人的钱，他们赚个好名声，什么世道……”

                        　　“好了…好了，老三，不要骂啦，注意点形象嘛……”赵主任在一旁劝解。

                        　　“形象？我们还有什么形象？”老鲍越骂越来劲，一挺身从椅子里站了起
                        来，“共产党骂我们，说要整顿医疗行业不正之风，好象往美国、加拿大转移赃
                        款的是医生，老百姓骂我们，说医院的药贵，可药价是我们医生订的吗？连党的
                        ‘看门狗’也骂我们，说什么红包、回扣？连看不起病也怪我们，他奶奶的假仁
                        假义，开豪华轿车的记者比哪个行业的都多！操！”

                        　　“唉……”老赵主任见劝不住，只好长叹一声，缩在墙角里默不作声。

                        　　“哼哼，搞不好哪天啊，连长江水灾也说是我们的错！”忽然，靠在椅子里
                        闭目养神的蔡主任阴阳怪气地冒出一句。

                        　　“轰！”一大群人哄堂大笑。

                        　　“哈哈哈……好啦好啦，出了气啦，查房查房！”恢复了平静的鲍主任乐呵
                        呵地挥挥手，领着医生和护士走出办公室。

                        　　被砍伤的病人是中午时分被送上来的，鲍主任分派到我的男病房。

                        　　写完了住院纪录和化验单，时间已过下午二点，我揭开工友买来的盒饭，午
                        餐早已冰凉，我倒了点热水泡泡，勉强吃完。

                        　　“吱哑……”办公室的门被推开了，洪良走了进来：“师兄，那个民工付钱
                        了没有？”

                        　　我瞪起眼珠子：“什么民工、民工的？民工也是人！叫病人，懂伐？”

                        　　“懂，懂，”洪良被我抢白了一顿，涨红了脸，窘迫地搔着后脑勺。

                        　　“懂？懂个屁！”我白了他一眼，“你把他当人，他家里人没把他当人！”

                        　　洪良的脸上红一阵白一阵：“啥、啥意思啊，师兄？”

                        　　“我刚刚去查体啦，”我舒舒服服地往椅背上一靠，摸着凉丝丝的肚皮，
                        “大大小小十一道伤口，指伸肌腱断六根，尺骨断两条，右手食指、中指离断，
                        还有一刀砍在左臂三角肌下面，你说巧不巧？后背上还挨了一刀，刃口正好卡在
                        胸十二棘突上……”

                        　　“那……还不手术？”洪良又急了起来。

                        　　“手术？天晓得！”我把双脚搁在办公桌上，惬意地摇晃着，“住院押金还
                        没缴咧，手术协议书还不肯签咧，谁敢给他开刀？出了并发症，谁负责？”

                        　　“他是不是很穷啊？”

                        　　“穷？哼！”我轻蔑地朝洪良撇了撇嘴，“他可比你我有钱……哎，知不知
                        道他是干什么的？”

                        　　洪良来了兴趣：“干什么的？”

                        　　“包工头！晓得吧？”我嘴角往下耷拉着，两手直比划，“老板嗳！口袋里
                        随随便便就是十万八万的，他会没钱？”

                        　　“那他为什么还不付住院费？”小洪良不明白了。

                        　　“嗨！晓得侬戆，不晓得侬这么戆！”我学起王汝刚的腔调，“砍他的也是
                        包工头，这次要敲人家一笔喽，知道吧？”

                        　　“啊！？可是对方也不肯出钱呢？这样拖下去，不仅手指头接不上了，连肌
                        肉也会挛缩的呀！”师弟急得脸都绿了，“他脊柱上还嵌着一片刀刃哪！”

                        　　“刀刃？呵呵……，弹片也不管你的事！”我冷笑道，“对方不交钱，人家
                        连死都不怕！”

                        　　“操！要钱不要命！”洪良终于崩出一句粗话。

                        　　晚上，我坐在桌边翻阅从医院图书馆借来的图谱，一边在心里默记手术过
                        程，一边往笔记本上抄录要点，洪良的电话一个接一个地打来，问的都是些专业
                        英语单词的翻译，看来这小子手头上有原版的外科手册，等哪天借来看看，福州
                        路外文书店倒是有牛津出版的内、外科临床手册，可是全套售价二千二百大元，
                        妈妈呀，杀了我吧！

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　过了几天，科里仍然没有安排给那位包工头手术，住院费倒是交来三千，还
                        是经过公安局好说歹说，砍人的家属才不情愿地拿出来的，可是这笔钱扣除刚入
                        院时的治疗、检查费就所剩无几了，根本谈不上手术费用，护士长和我再催款，
                        患者家属索性逃之夭夭，连人影都找不到。

                        　　鲍主任指示，即使没有钱，也要维持最低程度的治疗，幸运的是，洪良在急
                        诊室里处理及时，被砍的伤口丝毫没有感染，皮肤的创伤愈合得非常迅速，不到
                        十天，全身的缝合都拆了线，然而，遗留在椎骨上的刀刃开始作怪，由于金属异
                        物和血肿的刺激，病人被砍伤的脊椎局部逐渐纤维化，脊髓神经受到压迫，两条
                        腿渐渐变得麻痹无力。

                        　　又耗了半个多月，病人家属仍然音讯皆无，按照上级指示，我天天早晚两次
                        催包工头缴费，他只是有气无力地躺在床上翻着白眼珠，哼哼哈哈应付我，看来
                        他也找不到可以依靠的亲人了。

                        　　为病人的事忙了十几天，好在章娜和季彤她们没有来烦我。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　这一天，我刚下班走出院门，庄晓春来电话要还我钞票，还请我到她住的公
                        寓吃饭，说她同屋的伙伴想见我一面。

                        　　我正被病人欠款的事搞得心烦意乱，便没好气地推辞了饭局，只在电话里说
                        了我的银行账号，让她直接把钱存到账户里去。

                        　　我开着助动车在马路上漫无目的地转悠，心里反复盘算着这个月科里会扣我
                        多少工钱。

                        　　计算的结果不容乐观，如果这个病人月底逃出院去，我要损失一千多，如果
                        下个月逃账的话，算我替共产党白打一个月的工。

                        　　正在怒火中烧的时候，章娜来电话了，她刚下火车，正在火车站门口等着，
                        让我赶紧拿钱过去，明天就要把货款汇给她表弟。

                        　　我怏怏不快地回家取了钱，赶到车站交给章娜，她数了又数，“嘿嘿”一
                        乐，掖进腰里，“吃饭没？走，跟我一块吃方便面去。”

                        　　她快活地挽起我的胳膊，一面说一面拽着我走向车站广场一侧。

                        　　跟着章娜出了广场来到一座大楼底下，穿过黑漆漆的长廊来到一道有人看守
                        的铁门，章娜掏出绿本子晃了晃，守闸的朝我上下瞄了瞄，让开了通道。

                        　　三弯两绕，终于上了楼，我俩在一扇绿漆木门前停住脚步，章娜敲了敲，没
                        反应，她在身上摸索着钥匙，门忽然“吱吜”一声开了，里面露出一张中年女人
                        的面孔，圆圆的眼睛朝我们骨碌了两下，立刻换上一副笑脸。

                        　　“哎哟，孙红，你在家呀，咋不应门呢？这……这是我朋友，”章娜一边抱
                        怨一边介绍，把我领进了房门。

                        　　小小的屋子不到十平米，当中拉起一道肮脏的白布帘，把房间隔成左、右两
                        半，对称地摆放着两架双层铁床，上面堆行李，下边就是睡觉的地方，白墙上钉
                        了钉子，拉了两条铁丝，零乱地挂着女人的内衣、裤衩，天花板垂下来的电灯
                        泡，在房间里泛出苍黄的光。

                        　　名叫孙红的女人一面和章娜说话，一面往铁丝上晾晒水淋淋的衣服，帘子一
                        动，原来对面床上还坐着一个白净、瘦削的男青年，正捧着一本厚厚的小说看得
                        津津有味。

                        　　我朝穿着铁路制服的女人点点头，算打过招呼，她也笑了笑，退回布帘后
                        面。我一屁股坐在床沿上，摸了摸硬梆梆的草席，小声问章娜：“你就睡这儿？
                        这鬼地方！”

                        　　“没啥，明天赶早车，要不就上你家睡了。”章娜倒了杯温水放在床边的木
                        凳上，然后身子紧挨着我坐下。

                        　　我往旁闪了闪，隔着布帘指一指对面，白布单下面露出一双男人的黑皮鞋。

                        　　“没事儿，那是她网友，刚认识。”章娜趴在我肩头压低嗓子说，一只手拧
                        了把我的大腿。

                        　　这时，白布帘那边细细索索地响了起来，帘子抖了几抖，我一愣，章娜也把
                        手抽了回去，停了一会儿，那边却没动静了，章娜小心地探出头去，撩开布帘的
                        一角看了看，然后缩回身子。

                        　　“他俩躺下了…搂着说话呢……”章娜小声地告诉我，一努嘴，伸出手在自
                        己的枕头上拍了拍。

                        　　我会意地笑笑，褪下西装，两脚蹭脱了鞋，身子往床上一倒，脸朝里斜倚在
                        枕头上，章娜也爬上床，挤进靠墙一侧。

                        　　小铁床只有一个人睡觉的地方，两个成年人的身体挤在上面，连翻身都困
                        难，我和章娜只好脸对脸、胸贴胸地躺着，压低了声音断断续续说闲话，没过多
                        久，“吭哧、吭哧…”，我听见身后传来一阵粗浊的喘息声。

                        　　章娜也听见了这异常的响动，她欠起上身，伸长脖子侧耳细听，“嘿嘿
                        嘿……”听了一会儿，她捂住嘴窃笑不已，“他们搞上啦……”她趴在我耳边小
                        声嘀咕，“孙红和那男的刚认识三天，今天第一回见……”

                        　　章娜身子扭了扭往我怀里钻来，仰起脸送来一个长长的热吻。

                        　　我闭着眼享受章娜湿滑的舌尖在我唇齿间游走，她的手放肆地探进我的裤
                        裆，用柔软的手掌捋开包皮，把涨紫的龟头放在掌心里缓缓揉搓。

                        　　“舒服不舒服？”她抬起充满笑意的眼睛，小声问。

                        　　“腾！”一下，欲焰席卷了我的全身，“舒…舒服极了，”我声音嘶哑地回
                        答，章娜手掌的力道恰到好处，阵阵晕眩般的快感袭向脑海，我不由得挺了挺肚
                        子，使下腹与章娜贴得更紧。

                        　　章娜笑得呲出一排晶莹的白牙，套动的速度更快了，忽然，她停下动作，用
                        虎口卡住我阴茎的根部，手指略微加了点力，把整条暴涨的男性器官完全掌握在
                        手里，“我给你打出来，好不好？”她的手晃了晃，龟头轻轻地触到了她的手
                        腕。

                        　　“打出来？你真是……”我有点不高兴，“咱俩人都在这儿了，还用得着打
                        飞机？”我一面说，一面去解章娜的裤腰。

                        　　“哎…不行，不行，”她急忙拖住我的手，压低了嗓音警告我，“今天我来
                        那个了……”

                        　　“啊？嗨……”我失望地缩回手，懊恼地翻身滚到一旁，仰面朝天，“早说
                        呀，你这梯子一撤，搞得我吊在半空里……”

                        　　“嘘──，”章娜竖起食指挡在嘴唇前面，示意我小声点，她听了听对面的
                        交媾声没有停歇，这才放下心来，重又趴在我胸脯上，然后拍了拍我的脸蛋，
                        “待会儿回去找季彤不就成啦？”

                        　　“哼，上哪儿找去？她回东北还没来呢，再说，我找季彤你不吃醋？”

                        　　“去去去！你少他妈装正经，”章娜白眼珠一斜，“你俩那点破事儿还瞒得
                        了我？”她推了我一把，唬起脸盯着我的眼睛，低声逼问，“说！有没有那事
                        儿？”

                        　　“呵呵，嗯……”我心虚地打着哈哈，章娜不停地追问，我看看实在躲不过
                        去，只好点点头，“有…有那么一次……”

                        　　“哼！这不结了？你还装啥相啊？”章娜没恼，继续趴在我胸口慢悠悠地
                        说，“我又不是你老婆，犯得上操心管你那闲事？切！”说着，她的手又伸进我
                        的裤裆，一把握住了阴茎，用拇指的指甲轻轻地刮了几下龟头后面的肉棱子。

                        　　“哎哟！”我惊得一蹦，小肚子像触电一样又酸又麻，我不由自主地弓起了
                        腰，“轻点，你要我命啊？”

                        　　章娜并不答话，继续不依不饶地用手指头折磨我，她的手追进我的裆底，腕
                        子一转，一下子把我的两粒睾丸攥在手心里。我趁着章娜不注意，一手撩起她上
                        衣的下摆，另一只手探进她怀里胡乱揉捏，章娜一边“咯咯”地笑着躲闪，一边
                        飞快地解开我的裤腰，两只手一前一后扶住阴茎，不停地套弄。

                        　　我俩正在床上嬉闹，冷不防，分隔房间的白布帘后面传来几声男人短促的呻
                        吟──“哦、哦、哦……”

                        　　我和章娜不约而同地停下手，扭过脸去盯着布帘后面的动静，片刻之后，
                        “吧嗒”一声，一只粉红色的避孕套被拋到了铁床的床头下面，几滴乳白色的液
                        体从里面溅出来，落到水泥地上，又过了一会儿，那个男青年衣着整齐地从白布
                        帘后面走出来，垂头丧气地打开房门走了出去。

                        　　章娜忽然一挺身坐起来，她下了床，一撩布帘，帘子后面露出一截白白的小
                        腿，半盖半搭着一条蓝色的床单。

                        　　“孙红，咋样啊？”章娜探过头关切地问。

                        　　“没啥…娜姐，嗯……让你们笑话了……”孙红有气无力地说着，可声音依
                        旧那么娇俏。

                        　　“嗨，啥笑话不笑话的，咱俩还论这个？”章娜的身子转到帘子后面，脑袋
                        凑到孙红近前，“哎，我问你呀，他咋走了呢？”

                        　　两个女人压低了嗓子嘀嘀咕咕，声音越来越轻，我离得远，只听得见忽高忽
                        低的絮絮耳语，她俩说着说着，不时发出一阵女人之间心领神会的窃笑。

                        　　我正竖尖耳朵偷听女人们的谈话，章娜一撩布帘走了回来，她做作地扭着屁
                        股，一步一摇地回到床边，我刚想问她谈话的内容，她猛地往我肩膀上一推，我
                        应声而倒，仰面躺在窄小的床铺上。

                        　　“你…你干啥？”我惊奇地问，章娜却是一脸神秘的笑。

                        　　“别废话，快躺好，”她命令道，眼睛有意识地眨了眨，撅起嘴往孙红的方
                        向努了努。

                        　　我明白了，眼角稍稍一瞟，发觉白布帘被掀起一角，我暗自好笑，点了点
                        头，身子往下挪了挪，章娜帮着我脱下裤子和衬衫，让我手脚平摊，舒舒服服地
                        平躺在粗糙的草席上。

                        　　章娜一条腿跪在床上，另一脚光着袜底站在地上，她搬开我的两腿，合起双
                        掌扶住虬筋毕现的阴茎，低下头，把头发甩到一边，露出弧线优雅的脸庞，她深
                        吸一口气，张开嘴，一口叼住了紫红色的龟头。

                        　　“唔……”我忍不住长长地哼了一声，小腹热乎乎的，屁眼不由自主地缩成
                        一团，我拱了拱肚子，章娜顺势往下一哈腰，把挺直怒立的阳具全吞进嘴里。

                        　　“嘻嘻！”躲在布帘后面偷窥的孙红发出一声娇笑，我一回头，两人的视线
                        正好对上，她知道被我察觉了，提起布帘的手往下放了一放，可不一会儿，又把
                        帘子提了起来，而这次胆子壮了许多，她索性把白布单撩到一旁，露出大半个侧
                        卧的身子，全神贯注地望着我和章娜的动作。

                        　　我欠起身，低头看着章娜的脸埋在我黑森森的阴毛丛中，她很娴熟地吮吸着
                        尿孔，舌头不时绕着龟头打几个转转，她吸几口停一停，然后吐出来，用柔软的
                        手掌围住阴茎前段快速地上下套动一会儿，再含进嘴里用力地吮吸。

                        　　我重新躺回枕头上，扭脸转向孙红，她迎向我的目光，无声地抿嘴一笑，两
                        眼眯成了细缝。

                        　　章娜的口技十分纯熟，不一会儿，我被她的唇舌搅得一阵阵燥热，肚子里开
                        始气血翻涌，我情不自禁地喘着粗气，用力向上挺起大胯，双手捧住章娜的脑袋
                        按在小腹下面，章娜会意地翻起眼皮瞅我一眼，上身往下一伏，鼻息咻咻地加快
                        了套动的速度。

                        　　“嗷！”我闷哼了一声，终于在章娜的喉咙深处爆发了，随着阴茎的一胀一
                        跳，大股大股的精液灌进了她的食道，章娜毫不犹豫地吞了下去。

                        　　抽搐了几下后，我终于平静下来，章娜直起腰，一边朝地上吐出嘴里的余
                        唾，一边粗声大气地说：“哎唷！腮帮子都木了，可累死人啦……”

                        　　她扯下铁丝上的毛巾擦擦嘴角，又端起茶缸喝了口水，笑嘻嘻地对我说：
                        “你这回出得可不少，是不是好些天没干，憋坏了？”她朝我胯下盯了一眼，
                        “格格格！”地笑起来，“呵呵…瞧瞧，又大起来了，孙红，交给你啦，啊？哈
                        哈哈！”

                        　　“啊呀！娜姐，那可不成！”孙红正在探头探脑地往这边看，章娜的话让她
                        一下子慌了神，虽然她和章娜之间无话不谈，对彼此的男女私情同样了如指掌，
                        但章娜将原本心照不宣的秘密作如此公开却着实让她吃不消。她看着我嘻皮笑脸
                        地步步逼近，臊得满脸通红，一边手忙脚乱地用床单把身体裹得严严实实，一边
                        笑着跟章娜说，“俺跟你说着玩的，娜！呵呵……”

                        　　“嗨，还说着玩的？刚才你跟那男的干得吭哧吭哧的，俺们可都听得真真
                        的，我和小军玩的你不也瞧见啦，有啥不好意思？”章娜走过去，弯下腰在孙红
                        脸上刮了一指头，“怕人看哪？得，我躲开……”说着，她端起地上的一盆衣服
                        朝房门走去。

                        　　“娜！娜！你回来………”孙红叫了几声，眼看着章娜头也不回地继续走向
                        房门，孙红急得跳下床去，跑到门边一把拖住章娜的胳膊，“章娜！你别走，真
                        的！”

                        　　章娜停住脚步，诧异地望了孙红一眼，她放下脸盆，两个女人的脑袋凑在一
                        起，小声地嘀咕起来，孙红把披在身上的被单紧了紧，露出半条光滑、雪白的藕
                        臂搭在章娜肩上，羞怯地半低下头伏在章娜耳边说了句什么悄悄话，然后脸转向
                        一边，抬手撩一撩遮住半张脸的秀发，眼尾余光偷偷地瞟视着我结实的身体。



                        肉身已死，衹接化紙
                        不弔唁，不超渡，不托夢

                   2005-1-15 11:28 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学 (感嘆一言, ￥)  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > 
              “沧海萃文”三周年贺文专区      > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 
              文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      
              > 双周年同庆贺文专区 评论文学 ( 連帥 , 金銀妖瞳 )  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区￥  > 公告区( 
              投诉与建议 ) 海岸线管理区 ( media123 ) 首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 