

    我的调教经历（1-30）

    第一章渊源和觉醒

    我的受虐倾向可能是与生俱来的，小时候看到电视剧情节里的父母拿着扫帚
或者鸡毛掸子打孩子的剧情就会很兴奋。当时就会设想，如果之后父母打自己要
享受一下，可每次被打都很委屈，心理状态不好，所以每次被打还是哭的很厉害。
还有印象很深的一件事，小时候看一个儿童杂志，小象因为犯错误，被大象卷起
树枝抽打屁股，就会希望自己是那只小象。以前亲戚搬家，新买的衣柜，还都是
空着的时候，我会藏进去，想想自己是被人抓住了，困在了黑暗的牢里。等逐渐
长大了，放暑假一个人在家，会拿出乒乓球拍打自己屁股，打得有种毛毛的麻木
感觉就会停手，这种痛感很快就会消失了，觉得没有意思，玩了一两次也就不玩
了。也还是小时候暑假的晚上，睡觉前会脱掉所有衣服，关上灯，站在床上。床
就在窗边，会想象自己被人看光。只是小时候还没有到青春期，身体还没有发育，
其实也没什么好看的了。后来网络逐渐发达，从打屁股这个关键词搜索，终于了
解了自己的属性。

    看过很多小说，因为首因效应吧，对大清军营中的女犯这篇小说印象特别深
刻。当时我还是初中，乳房已经有些隆起，可还没体验过性高潮，对小说里的男
人们对女人下体趋之若鹜无法理解，不过在看的过程中，我发现自己下面湿了，
状态就像小说里发情的女主。

    再后来，寒假的时候，因为家里有学校发的用来编中国结的红绳，所以就尝
试了睡觉的时候把自己两只脚的大拇指绑在一起，觉得很有拘束感，很兴奋，就
这样连着很多天绑在一起睡。直到有一天，因为绑着脚会有些不舒服，所以需要
把腿加紧来缓解，发现腿夹着好舒服，而且一下一下地夹，特别明显地发现自己
正在朝着某一个阈值前进，似乎在翻一座山，不知道到达阈值之后会怎么样，终
于，我高潮了，人生的第一次高潮，初二寒假。后来在网上查了很多资料，才知
道手淫或者自慰是为了让自己达到高潮，从前真的不理解生殖器官有什么好抚摸
的。

    第一次高潮之后便一发不可收拾了，有了一次就想尝试能不能一晚上两次，
可有时候夹了很久都到不了第二次。所以接着上网查，原来真正能让女人到达高
潮的器官是阴蒂，自己就在厕所里找自己的阴蒂，可是只有皮，没有那个小豆豆
一样的部分，不过在尿道口的上面那部分还是很敏感的，所以后来自慰都开始用
手按揉那个位置。现在看来，其实就是自己的阴蒂包皮有些长，不过既然当时没
影响使用也就继续。后来也成功地一晚上高潮两次了。

    在发现高潮之后，又看了很多小说，印象深刻的有《女警泪》（可能是这个
名字），讲的是女警苗秀丽，从那之后才逐渐了解了肛交，也逐渐在脑子里接受
了这件事。因为还是处女，所以我也只能尝试开发肛门，可过程一点都不顺利，
而且塞进去一个不粗的东西还很疼，也就放弃了，还是接着采用按揉阴蒂的方法
自慰。

    第二章关于自慰

    在初二第一次达到人生第一次高潮之后，便越来越爱探索，遇到问题也会上
网查，所以从那时起，我猜我的知识应该就算同龄人里比较丰富的。

    关于多重高潮。因为初中的时候还是处女，也不敢把手伸进阴道里探索，只
能在外面按揉，但即便是这样也足够令我兴奋。很多时候会想象自己小说里的主
角，印象很深刻的一篇小说叫《自缚上海行》，幻想自己在公共场合，因为无法
拿出遥控器，迫不得已高潮，也会想象自己被捆绑，被小玩具刺激，无法停止。
所以某天晚上躺在床上，开始幻想之旅，右手在下面按揉，左手在上面刺激乳头。
到达第一次之后，就想像小说主角一样继续再来一次，发现小说诚不余欺，第一
次之后敏感的部位会麻木一段时间，继续刺激虽然没有特别难过，不过却不是很
有效果。之前查过说女人在高潮之后是没有不应期的，看来还是会因人而异的吧。
不过虽然麻木，但是手下却没停，继续按揉，逐渐恢复了敏感，又一次向山顶进
发，这次的山顶似乎比上一次高，没之前容易到了。不过随着刺激的积累，终于
我达到了第二次高潮，湿了一片。之后就真的会很困了，也就睡了，所以很长一
段时间，最多只是在短时间里到过两次。

    关于自慰姿势，还是腿绷直并夹紧的时候更容易到，但是因为看看很多小说，
也想尝试分腿或者M 形腿的时候自慰，但真的就没那么容易到，所以后来也都采
用绷直加紧的姿势。

    关于场所。小说里写了很多公共场所高潮的情节，看完之后真的很想尝试。
高中的时候，有时候课间会趴在桌子上睡觉，有一次我就利用这个时候夹腿，但
是因为时间太短，刺激也不到位，所以没到。后来有一次在思想政治课上，大家
都有一搭没一搭地听，我就趁那个时候试了一下，终于第一次在课堂上到了，很
艰难很艰难，而且也不是很强烈，体验就很一般，所以之后也就还是踏踏实实地
在床上自慰了。

    到了大学，花钱相对比较自由了，终于买了一个粉色的小跳蛋，在大学宿舍
里用声音还是有点大，也只敢在没人的时候用。用跳蛋的感觉就是省事，不需要
太费事就能到。买的跳蛋是电源线分出两条线，连着两个跳蛋，一大一小，尝试
过把小的塞进肛门，感觉还好，至少不反感，可是如果只刺激肛门又很难达到，
所以还需要拿着另一个刺激阴蒂。

    关于开发肛门。看过很多小说，对肛交的描写特别吸引人，大概就是体验过
肛门高潮的女人对阴蒂高潮或者阴道高潮都会不屑一顾。所以夏天的时候会在家
尝试。先把洗澡的喷头拿下来，把喷头从水管上拆下来，把水关小，用温水灌肠，
到承受不了的时候就坐在马桶上拉出来。灌了几次之后插入手指，会有很强烈的
异物感，会用浴液当润滑剂，可又感觉刺激性好强，便意很强。我怀疑如果用真
正的润滑剂可能就会好，可是不是一个人住又不敢买，所以对肛门的开发也是浅
尝辄止了。

    第三章关于高潮

    自虐在第一篇里写了一点点，小时候会拿乒乓球拍打自己屁股，睡觉的时候
会帮起脚趾。现在想想，自虐也没有明确的故事线或者时间线，想起什么写什么
了。

    我在乳房已经发育到没有硬结之后尝试过用晾衣服的竹夹子夹乳头，真的好
痛，不过夹住之后过段时间就没那么痛了，当把夹子拿掉，按揉恢复的时候又超
级痛。能明显感觉到在操作的过程中，阴蒂在突突地跳，下面也会流水。

    看过很多kink的视频，最喜欢的有hogtied ， public disgrace， the training
of o， device bondage.所以也会模仿里面的做法自虐。我一直觉得痛感其实真
的是很初级的虐待，稍微高级一些的就是对高潮的虐待。我总结了三种，第一种
是不想高潮了，却强制高潮；第二种是很想高潮，却总在即将到达高潮之前撤去
刺激，反复这个过程，我称之为西西弗斯；第三种是给强烈的刺激，却被命令不
准高潮，只有得到允许才可以。我觉得后两者更为残酷，因为这是在和本能抗争。
看的小说和真实经历里，S 也经常拿高潮当奖励，不轻易让M 高潮。所以有时候
自己在家的时候，会花一两个小时时间，反复让自己达到高潮的边缘，然后冷却，
然后再刺激到边缘，再冷却，反复几次或者十几次，最终达到高潮。我也尝试过
忍住不高潮，但是很难很难。听说过一个理论，排尿和男性射精是两个正反馈过
程，简而言之就是越尿越想尿，越射越想射，中间很难停止。我猜女性大概也是
这样吧，很难抑制住。所以我采取的全部手段就是转移注意力，可是也坚持不了
多久，当时我觉得可能还是需要训练。

    第四章关于实践

    我在自己的城市念的大学，所以在大学期间我一直不敢实践。虽然是大城市，
很难遇到熟人，但是还是存在风险。到了大三结束，学院里的综合排名差不多定
下来了，我有资格推免保研，所以大三升大四的暑假会参加其他高校的夏令营，
就是提前和导师见面，提前进课题组。我当时就决定到了研究生一定要离开自己
的城市，可以有机会实践是一个重要的目标。所以其实在大三下学期就开始关注
有顶尖高校的城市的寻奴帖。

    我很幸运，第一次找主就找到了一个合适的人，下面写写我的经验。恶魔后
院有很多很多人发帖寻奴，其实无从判断是不是骗炮，而且我当时还是处女，更
怕碰到骗炮的。所以我有一个算是技巧，也算是幸运的地方，就是我看到了一个
帖子是代主寻奴，楼主说自己即将离开主人的城市，征得主人同意之后在此发帖
帮主人寻。之后我就联系楼主。和她说了，我现在的情况，她也说了她的情况，
细节等到暑假见面再聊，再确定要不要开始这段关系。这个楼主（后面用小A 代
替）是个高三刚毕业的妹子，比我小两岁多，父母常年在外，因为高考考到了别
的城市，所以要离开了，我们的情况很相似，都是因为升学要离开原来的城市。

    到了暑假，我如愿以偿地申请到了小A 城市的高校的夏令营，七月中旬就开
始，为期两周，所以期间就和小A 见了一次面。

    我们约在了一家麦当劳，见到小A 的时候觉得她不是那种第一眼美女，可很
耐看。长发，下巴有点尖，脸上很饱满，因为是南方，皮肤不白，可是很光滑，
有颗小虎牙，笑起来很好看。身材就是一般高中生的样子，比较单薄，乳房不是
很大。小A 拿出她的身份证说，最好还是先确认一下，让双方都安心，我也拿出
了我的给她看了。小A 说，因为她父母不在，所以希望有个人可以管教她，她本
来是个小贝，后来被主人逐渐带到了SM的路上。她现在还是处女，主人没有要她
的第一次，因为主人说征得小A 的同意之后才会要，小A 还想留着，所以就一直
没有要。这个暑假正在调教她的咬的技巧和肛门，因为小A 觉得应该让主人高兴，
所以向主人提议开发肛门。小A 说主人现在将近40岁，做的财会，不算是金主，
可不差钱。小A 给我看了主人的照片，正常人一个，我也把我的发了小A ，让她
拿回去给主人看。

    在小A 之前圈养过一个奴两年，后来断断续续地调过几个人，不过因为时间
很短，主人觉得双方还没有适应就分开了，感觉很差，所以他希望可以找一个时
间长一点。小A 是高二找到的主人，所以也有一年多的时间了。小A 平常住自己
家，只有周末才去主人家里，而且高三功课很忙，时间也不是太多。这些天刚报
完志愿，她和同学一起出去旅游了一趟，等录取结果下来之后，她就准备去主人
那里圈养到开学了。

    小A 说主人是这个城市的一个同好组织的成员，小A 这个暑假要被送到一个
地方两周，进行专门的训练。小A 说她也还没完全搞清是什么情况。

    我向她介绍了我的情况，我说我不想当个炮友，希望可以有人训练我，做好
了有奖励，做差了有惩罚。而且我虽然是处女，但是其实性欲挺强的，对性或者
对高潮的需求其实挺高的。小A 说主人会控制奴的性欲，而且会利用性欲，让我
不用担心。

    这次见面之后，当时我就对主人很满意了，因为当时觉得可以圈养人的主人
一定不会很差。

    见面之后过了一天，小A 就联系我说如果愿意见面，过几天可以见见主人，
我同意了。后来小A 问我周六是不是有时间，我说有，她告诉了我一个住宅的地
址，说这是主人家，到时候直接去就行，到了楼下打她的电话，她下楼接我。之
后就是等待，等待周六的到来。

    第五章认主之前的见面

    在周六之前，我再联系小A 想问她见面时忘了问的问题，一些细节，可她说，
这些问题都等到周六见了面再问吧，不用太紧张，周六纯粹是聊天，看是不是适
合，然后会给我一段时间考虑，所以不用着急。所以我就安静地等到了周六，虽
然脑子里幻想了很多次见面的情景。

    到了周六，我穿了很随意的衣服，因为来参加夏令营没带太多衣服。约的是
上午十点，我查好路线，坐了地铁和公交，最后走到了楼下，比预定的时间提前
了十五分钟还要多。离夏令营的学校半小时公交。小区是一个比较新的小区，附
近的车和人都不多，似乎是还没完全入住，楼都是十来层的板楼。虽然来的早，
可我没立即打电话，还是又准备了一下，在还有五分钟的时候拨通了小A 的电话，
小A 说一会见。

    我在楼门口等着，她出来了，全身上下一共这几件，一个束腰，一条贞操带，
一件半透明薄睡衣，光脚。我也没多问，跟着她上了电梯，8 层，一共只有两户
人家，她打开了其中一边的门，说这边有拖鞋，可以换上。我换拖鞋的时候，小
A 脱掉了睡衣，露出小巧的乳房。她又打开了玄关通往客厅的门，说了一声，主
人小R （以后我就自称小R ）来了，说完跪在了地上，我很尴尬地站着，主人出
来迎接我，跟小A 说，跪到沙发旁，小A 爬了过去。主人和我说，我现在还是客
人，还不是他的奴，要以礼相待，让我坐了沙发。然后主人拿来钥匙，把小A 的
贞操带上的锁打开，摘了下来，露出了光滑的下体，小A 身上就只剩下一个黑色
束腰了。主人说，小A 这个暑假在圈养，如果脱离了他的视线，就要带上，防止
她自慰。主人说在没有他同意的情况下，小A 没有高潮的权利，所以为了防止她
偷偷自慰，都会给她带上贞操带。我一直没有说话，我也曾经幻想过被锁上，可
从没实践过，没勇气，也没钱买。

    主人先自我介绍了一下，他是我参加夏令营的学校（简称Z 大）隔壁的财经
学校的老师，所以是有寒暑假的。原来小A 说主人是做财会工作是说错了。主人
说他有很多机会出去走穴，所以收入不低，而且文科专业也相对比较清闲。现在
他有个女朋友，也是字母圈里的人，是个女S.他女朋友很少参与到他的调教中，
因为他女朋友对女M 不是很有感觉，反之亦然，主人对男M 没感觉，也很少参与
到他女朋友的调教中。他们各自都有房，也没住到一起。主人说了他的禁忌，他
觉得圣水调教还可以接受，黄金接受不了。我说我小时候尝过自己的尿，因为小
时候看过一个电视剧，上课老师拿着一杯橘子汁冒充糖尿病患者的尿，用食指蘸
的，却把中指伸进了嘴里，后来我好奇，就尝试过。主人说我很有好奇心，如果
做奴的话是件好事。

    主人问了我夏令营的情况，我跟他说，基本确定了导师，会来这里念三年硕
士，后面会不会转博还不知道。主人问了我的经历，大概就是第一篇的内容，主
人说，那就是完全没有经历，而且还是处女，也可以算是没有经历。主人说，如
果不想破处，就要加速肛门和bj的训练。除了经历以外，主人让我说说我的性幻
想。我说看过很多kink的影片，很多都幻想过。爱看的那几项也和主人说了。主
人说那些都是拍摄影片，可能演员们一天演一部，可他希望的是生活或者圈养。
他说如果我以后成为了他的奴，希望可以在他家住，寒假回家两周，剩下的假期
如果没有特殊情况，都在家。我问主人，他会多奴吗？主人笑着说，如果收了我，
不就是小A 和我两个奴了吗。聊了一个多小时，主人说，他可以接受我，让我回
去考虑到下周五，因为夏令营下周五最后一天，周六就要退宿了。如果考虑好了，
在下周五晚上六点前告诉他意愿，而且如果我在下周五之前的任何一天答应或者
不答应，以周五第一次的表示作为最后的结果，就是说，如果我周三告诉他我的
想法，我还有一天多的时间反悔。主人说这是件很重要的事，需要深思熟虑。在
这一周时间里，有什么问题就及时联系他。

    主人问我要不要一起吃饭，吃饭也很容易，叫外卖就好了，我说就不用了想
先走了，之后主人送我到门口，又重复了一遍期限。其实，我当时想的就是，既
然已经踏出这一步了，而且主人也有经验，我也想体验，那就同意好了。这一周
时间我又问了一些具体调教的过程和细节，到了周五的凌晨0 点，我给主人发微
信说，我愿意当他的奴。主人说，好的。

    第六章

    因为订了周六下午的机票，所以在认主之后，只能在这个城市里逗留一天多
的时间。主人说在这一天多的时间里，给我几项任务。1.赤裸上身，拿着学生证
在脸旁边拍照；2.掰开下阴，露出阴蒂和处女膜，把学生证放在阴部附近拍照；
3.背诵奴隶誓词，脱稿，全裸下跪录像，附带发给我一张小A 的打码照片，说就
用照片里这个姿势背诵。照片里的小A 的侧面跪姿照，穿着束腰，头发绑成马尾，
跪着，双腿分开得很大，双手背在头后面（主人真的很注重保护奴的隐私，连发
给我的小A 的照片都是打过码的）。4.申请一个网盘，把用户名和密码告诉主人，
把照片或者录像压缩成压缩包后上传。主人说，如果第三项暂时没有条件做，可
以回家之后做。我知道发照片的原则就是露脸不露点，露点不露脸，主人的意思
就是要让我交出自己，断了自己的后路。既然答应主人做奴，也就没有顾虑了。
前两项我很快就完成了，并且给主人交了任务，第三项我跟主人说回家再做。主
人看了我阴部的照片说，阴蒂包皮有点长，阴蒂没怎么露出来，不过也接受了我
的完成情况。在我离开主人的城市之前，就没有再见他一面，主人说，如果可以，
希望我在开学前再过去一趟，主人来买机票。到家之后和父母商量，说那边的导
师想先让我过去接触课题，就开始上手做，等研究生之后也能更快地进入正轨，
导师出路费。父母当然也不会反对，问我过去之后住在哪里，我说导师可以给我
安排学生宿舍。我在家待了两周之后就又回到了主人的城市。在这两周里，除了
完成上面的任务3 ，主人还规定了一些内容，比如这次回家正好经历一次周期，
主人要求我使用卫生棉条，他说卫生棉条既卫生又舒适，还能让我以处女的身份
提前体验阴道内有异物的感觉。主人说南方的女生很多都用棉条，因为天气热，
用卫生巾太闷，容易捂出痱子。主人让我暑假过去一段时间的意思主要是想让小
A 带一带我，不然从零教起太麻烦。主人还要求我剃光腋毛和阴毛，或者使用脱
毛膏，最多三天就要剃一次。这真的是我从青春期以来第一次让这两个地方没有
了毛发。看着下面有些羞耻，不过也真的很好看。之前看小电影的时候，看着演
员们光洁的下体，其实很喜欢，可一直没动力，也没勇气做这件事，这次有主人
的要求，也算是有了动力。主人问我家里有没有订报纸，我不明白什么意思，我
说订了XX晚报，主人说每天交一张拿着晚报头版和阴部的合影，证明自己勤于修
剪毛发。每天拿着报纸头版背诵奴隶誓词，上传网盘。我从网上买了一把刮毛的
刀，也学习了教程，最后发现，肛门附近的毛好难弄，因为看不到，需要照镜子
来弄，每天都这样的话真的很折腾，好在三天才剃一次。性上，主人说，在家可
以自慰，但不允许高潮，如果想要高潮要征得他同意。他要求我戴测心率的手环，
检查我有没有私自高潮。其实这两周赶上一次姨妈，差不多一半时间是不能自慰。

    这两周过得很快，周一的晚上，我又要飞主人的城市了，主人让我把自己买
的跳蛋装在随身的包里，过了安检之后，把两个都塞在肛门里，如果不行就塞一
个，塞进去之后就开着最强震一直到没电，没电之后就去厕所把跳蛋拿出来。因
为我的肛门真的没有什么感觉，塞进去之后震着也不是特动情，而且飞机飞到一
半电量用尽停了。主人说在机场接我，下飞机之后就在接机口见到了他，打完招
呼之后，他带着我去开车。当时产生了几种错觉，一个觉得好像是一个傍到了大
款的小三，有种虚荣感，还一个觉得和男朋友出去玩的幸福感。我知道这是错觉，
所以也不去想了，主人在路上说，过两天带我去做体检，所有指标检查一遍。他
说我不在的这两周，他把小A 送到了几个同好开的专门用于调教的地方接受了比
较系统的封闭训练，那里会同时调教几个奴，有男有女，很有针对性，调教的效
果很好。而且小A 是破处之后去的，她后来同意了破处。我猜主人的言下之意是
让我也尽快破处，可以增加调教的种类，可能也会满足他的欲望。这时主人补充
道，小A 是自己用玩具破的处，希望可以满足他，也可以接受更多的调教。可主
人似乎看出了我的心思，他说，在小A 被调教好之前是不会使用她的阴道的，因
为它不够格被使用。小A 的肛门和嘴被开发好了，所以还只是用这两个地方。我
想主人是想让我知道，他不是为了满足自己的欲望才让小A 破处的。

    进了大门，进了玄关，主人让我脱掉所有衣服，几周前在玄关换鞋的时候还
是客人，今天就是主人的奴了，想想觉得际遇也很有趣。我还是有些放不开，脱
得很慢。主人说，既然之前已经深思熟虑过了，现在就按照既定计划执行，有什
么好犹豫的，而且我还发了那么多赤裸的照片，有什么可害羞的。我想也是，虽
然主人没有看过赤裸的我，可我给他发过那么多裸照，所以心一横就脱掉了所有
衣服，跪了下来。一进门，小A 只穿了一个束腰，跪在地上，脑门贴地，双臂前
伸，手肘贴地，掌心向上，后背反弓，乳房贴地，双腿分开，嘴里说恭迎主人。
我其实有点被镇住了，这个动作难度之大，小A 做的如此好看。看来那个专门的
培训场所真的很有手段。其实我想问这次怎么没给小A 穿贞操带，不过憋住了没
问。

    第七章正式开始了

    我也跪了下来，其实有些无所适从，因为很少下跪，也很少爬，做起来不是
很灵活。主人跟小A 说，不需要她侍奉了，可以去上网玩手机看电视去了，小A
答应了之后就爬进了一个房间。主人说，先不用跪着呢，站起来吧。我很尴尬地
站起来，因为全身赤裸，双手都不知道该放在什么地方。主人带我参观了一下房
间，客厅很简单，上次来的时候其实就觉得是个普通的客厅，只是没有电视。有
拐角的沙发和一张大餐桌。有三个房间，最大的一间是调教室，因为占用了主卧，
所以调教室里有个卫生间。主人说调教室里做了隔音处理，就算在里面大喊，其
他房间听到的声音也只是正常说话的音量。我问隔音是怎么做的？主人说就是在
墙上覆盖了一层类似于海绵的东西，主人还夸了我说要保持好奇心。这个卫生间
在客厅里又开了一个门，可以从客厅进去。主人说以后我大小便和洗澡都用这个
卫生间。卫生间里放着化妆品，主人说，化妆是一项功课，也是调教的一部分，
要好好学习化妆技巧。调教室里有一个类似于马桶圈的木椅子，我在kink的小电
影里见过类似的，就是能让人完整露出下体的椅子，房顶有横杆和钩子，墙面上
有固定的挂点，如果不是圈里人可能会以为这个房间是乐队排练用的。主人说这
个调教室主要是惩罚用的，不是每次调教都用，毕竟不是拍小电影。第二大的卧
室是主人的卧室，一切很正常，有电视，电脑桌，大床。比较小的卧室就是给奴
的卧室，有一个木质的上下铺，有张书桌，小A 正坐在书桌前看电脑，看到主人
来了，从椅子上下来跪在地上。然后主人又带我看了厨房和客卫，第一眼就看到
了上面的化妆品，我问主人这是他女朋友的吗？他说是的。我问他女朋友会经常
来吗？他说没准，有时候她的工作会放长假，可能会一起住很久。

    最后回到客厅，主人让我跪下，开始问我问题。问我月经周期是不是规律，
有没有痛经症状。我说规律，不会痛经，但有可能闹肚子。主人问我大概自慰频
率是什么样的，我说之前压力大的时候睡不着，有时候连着好几个晚上睡前都会
自慰，有时候自己一个人在家，会连着多次，最多的一次一天自慰了五次。主人
问每次自慰都高潮吗。我说是。主人说，多次自慰身体有什么不适吗，比如头疼
或者肚子疼之类的。我说没什么不适，可能摩擦的多了皮肤有点不舒服，再有就
是有点困。主人说我的性欲属于比较强的女生，这样的奴比较容易调教，容易受
到激励。主人问我自慰一般用什么姿势，什么手法，我说就是平躺，腿伸直夹紧，
右手在阴蒂上按揉，左手可能会摸乳房。如果一边看小电影一边自慰，可能会趴
着而不是平躺。主人说我阴蒂包皮那么长，按揉的根本就不算是阴蒂，顶多算是
对阴蒂略有牵扯。主人问自慰的时候的性幻想是什么？我说会幻想自己是小说里
或者小电影里的人物。他问我幻想的是具体哪部小说里的谁？我说幻想过《自缚
上海行》里的叶晨曦，《女警泪》里的陈虹，《离婚后调教》里的林冰萱。主人
这个时候打断说，幻想的不是王雨轩？我说不是，我更希望像林冰萱。然后主人
说是因为我不喜欢在人前露出吗？我说不是，是因为我觉得夫妻应该各自尊重对
方隐私，不喜欢丈夫把妻子带出去露出。主人说，这几部小说里共同的好像都是
女生被控制，怎么都得不到高潮的情节。我想了想，好像的确是这样。因为已经
比较晚了，主人说给我约了第二天的体检，不要太晚睡。告诉我怎么用洗澡的东
西，给了我一条浴巾，让我先去洗澡。我一个人站在卫生间里看着自己，告诉自
己这次是来真的了，加油！洗完澡吹干头发出来，主人让小A 去洗澡。主人说家
里的WiFi是屏蔽了微博微信QQ的，只可以连主人筛选出来的网站。每天只有中午
12点到1 点，晚上9 点到11点是开放联通的。主人说如果要联系家人可以打电话，
如果用微信，每天只有这两个时间段。然后主人让我去房间里睡上铺，因为小A
一直睡下面。主人拿来了一个口球，说晚上睡觉不要和小A 说话，以后有的是时
间聊。然后把一个囊放在我嘴里，一根管接着的另一边开始充气，充好气之后把
一个螺旋拧上，然后又用一个拇指铐把我的大拇指锁在了一起。我猜我的样子可
能很像大象，嘴里伸出来一个黑管子。小A 洗完澡出来，主人拿来贞操带给她锁
上。小A 又做了一次跪地的动作向主人请安，也去睡觉了。主人吩咐她不要和我
说话。然后我躺在床上，嘴里被堵着，手上带着拇指铐，微笑着，这不就是曾经
幻想的生活吗？今天成真了。

    第八章体检，练习口交，姜罚

    第二天早上六点多我就醒了，嘴里的口球已经差不多漏完气了，我直接吐在
了一旁，夜里睡觉的翻身时候感觉带着管子甩来甩去不方便的。主人七点叫我起
来，他让小A 接着睡。主人打开我的拇指铐，让上厕所我刷牙洗脸化妆。我其实
也只会涂点BB霜，稍微画一下眉毛，差不多30分钟搞定。主人了我两件衣服让我
穿上，一件是雪纺白色衬衫，一件黑色短裙，我也很知趣没有问内衣内裤穿不穿。
脚下就我带来了一双高跟凉鞋。跟着主人下楼开车，因为要空腹，所以也没准备
早饭，直接去了体检中心。主人在路上说体检中心的一个男医生是圈里人，看过
很多女M ，有时候调教出一些意外，也找他化解，他医疗技术很高超。我问主人
检查贵不贵，主人说只要是不需要化验的，都不用交钱，那个医生会带着我做。

    到了之后，主人向前台说预约了Z 医生，前台说去某某房间找他。到了那个
房间见到Z 医生，油腻中年大叔，大叔说先去抽血，然后就可以吃体检中心提供
的早饭了。抽完血吃完饭，Z 医生说多喝水，一会要憋尿检查，我又多喝了两杯
水。之后就是常规检查，身高体重，内科外科。第一次做乳腺B 超。因为我是处
女，要进行肛检，这是第一次做肛检，Z 医生让我侧躺在床上，掰开肛门，伸手
进去检查，两下就出来了说没问题。主人说让Z 医生检查一下我的阴门，Z 医生
让我躺到旁边的妇科检查床上，就是小电影里会把腿架开的床，Z 医生换了手套，
开始翻弄我的下阴，他对主人说，我很健康就是阴蒂包皮有点长，如果要调教的
话考虑要不要做一个包皮切除手术。我当时就想，看来真的是有点长，主人和医
生都这么说。主人说，这种事还是要征求我的意见，我问医生大概手术要做多久，
疼不疼？医生说就是个很简单的手术，简而言之，切掉一小块皮肤而已，会打麻
药，做的时候不疼，后面可能会有点疼，不过问题不大。我问手术贵不贵，医生
说几千块钱，我看了一眼主人，主人说不用考虑价格。我问医生有没有风险，医
生说风险基本和被刀划伤的风险差不多，术中基本没风险，主要是术后不要感染。
我说那就做。医生问我月经结束多久了，我说四五天了，医生说看看能不能约到
这周五或者下周一的手术。其实答应了之后我还是有点忐忑的，毕竟没做过手术，
还是有点担心。之后等检查都做完之后，主人就开车带着我回家了，路上主人说
如果不想做的话，他给Z 医生说一声就好了，我说没关系，开玩笑地说还能坑主
人一笔呢。

    到家很早，十点半左右，主人让我去灌肠，告诉我哪些是灌肠用的，怎么用。
灌肠器具长得其实就像昨晚的口球，一边可以把水捏进来，一边是个肛门栓。主
人说先去大便，然后每次灌500 毫升，坚持5 分钟拉出来，灌三次。因为我以前
就用喷头的水管灌过，所以500 毫升不费力，三次之后，从卫生间出来，主人让
我去调教室趴好。我看见主人拿了一个肛门栓，还是充气的。他拿着一大瓶润滑
液，压出来到肛门栓上，然后拿着肛门栓在我的肛门附近涂抹，然后慢慢地插了
进去，主人说放松，不要夹不要反抗，然后肛门栓最粗的地方滑了进去，然后主
人开始充气，只捏了一下我就受不了了，主人就停手了。然后找出了一根硅胶的
假阳具，吸在调教室的镜子上，拿记号笔在阳具的根上画了一道，说今天睡觉前，
门牙要到那个深度，坚持半分钟。主人说提前完成可以去休息，完不成有惩罚，
不要以为可以享受惩罚，会让人痛不欲生的。主人说口交不难，吞剑的人就是要
训教食道，抑制呕吐反射的。让我自己安排时间抓紧练，说完就关门出去了。我
试了试，差的好远，至少有5 厘米那么远，然后努力吞咽，可拔出来的时候真的
快把早上的饭都吐出来了，只能一点一点，循序渐进。中午吃了午饭，和小A 一
起收拾，她偷偷告诉我，主人的第一项任务基本都无法完成，因为主人要让奴知
道惩罚的厉害，让奴不敢轻易犯错。我知道以后反而轻松很多，既然完不成，就
不用那么努力了，可这个想法害了我。

    等到晚上，我的确没有完成这个项目，主人也没有生气，让小A 去削姜，准
备姜罚。我只在论坛里和微博里看过关于姜罚的描述，并没有体验过，当时真的
有点期待。小A 拿来削好的姜过来，主人说，再去削一个更大的来，小A 一会回
来了。主人对小A 说，不要以为他不知道，小A 是故意削了一个小的，说着把那
个小的塞进了我的肛门里，让小A 拿着一个有镂空的实木板子，让她来打我50下
屁股。姜刚塞进来真的是好强烈的排便感，可又拉不出来。主人说，小A 要用全
力打，如果有一下不用全力，就打小A 十下，一会那个大个的姜就用来惩罚小A.
小A 闻言当然不敢不用全力，第一下下去，我就一下喊了出来，也趴了下去。主
人说再趴下去一次加五下，我马上又恢复到撅着的姿势。因为第一下我喊得太厉
害，小A 的确有点不敢下手了，她也知道姜罚的厉害，却不知道自己的力度，第
二下下手就轻了一些，主人这时说了一句，十下。小A 赶紧认真起来。姜罚真的
是太疼了，因为不敢加紧肛门，只能让臀部肌肉松弛，可松弛着打起来又特别特
别地疼，五十下打完，我的嗓子都有点哑，浑身都是汗。主人让小A 趴好，把那
个大的姜栓放进她的肛门中，连着打了30下，小A 口中报数，到整十下的时候说
谢谢主人。即便她边哭边喊边被打，还是不忘这些规矩。打完之后，主人跟我说，
以后记住报数，整十下的时候要像小A 一样说谢谢主人。

    姜罚完了，小A 也像刚从水里捞出来的一样。主人让我们洗澡，和昨天一样，
小A 穿贞操带，我戴拇指铐，但是没戴口球，主人说让我们晚上可以聊一聊。

    第九章小A

    我和小A 躺在床上，我对小A 说了谢谢和抱歉。害她被主人打了30下，也谢
谢她给我削了一个小一点的姜。小A 说该说抱歉的应该是她，下手太重了。我问
她，主人收了我，她会不会觉得心里不舒服？她说一开始有点，尤其是那天我来
家里和主人谈的时候，我还没有确定要不要过来，作为客人，她却是一个奴，只
能跪在一旁。不过现在两个人都是主人的奴了，也就没不舒服，还能一起分担一
些家务，虽说也没什么太多需要做的。我冒昧地问小A ，她为什么决定破处了，
上次见她还没有呢。她说自己很感激主人，陪伴她，管教她，让她能高考考的不
错，上了一个很好的大学，还进了金融类的专业，完全是主人给她的指导。她录
取之后一直想把自己的第一次给主人，可主人不要。主人说没调教好的地方，他
没兴趣用。然后小A 说要去主人朋友那里接受封闭训练，主人说那里不接收处女。
小A 说，那要是自己给自己破处呢。主人说，如果自己破处了，可以考虑送她去。
后来小A 就自己破处了，求主人送她去，回来可以更好地服侍主人。然后我问了
一个所有处女都关心的问题，破处痛不痛？小A 说，她破处是用是一根很细的假
阳具，突破处女膜的时候有些痛，后来循序渐进，逐渐加粗使用的假阳具，相当
于把破处的时间拉长了很多，所以不是很痛，她说就像扩肛一样，但是比扩肛舒
服。我暗暗地想，不知道自己将会怎样破处，到时候会不会很痛。小A 说因为她
自己的动机很强烈，所以在那里学习得飞快，掌握了很多技术。她也只是在我来
之前的两天才回来的，主人还没有使用她的阴道。我问她，那她破处之后有没有
过阴道性交？她说她第一次也是唯一一次的阴道性交是和那个男奴，当时男奴正
在接受性交训练，她被用来给男奴当教具。她觉得没把第一次给主人还是很遗憾
的。我问她，那阴道性交爽吗？她说很爽，因为那个男奴正在接受训练，所以很
有技巧。

    因为第一次来家里和主人谈的时候，小A 全程都跪在旁边，所以她也没什么
要问我的。我接着问，那个调教的地方都是怎么训练奴的？小A 简要说了一下，
说过去先测试，哪些项目做的不好就专项练，她的口交和肛交技术都被训练过，
所以还不错，最不好的当然是阴道性交了，毕竟自己给自己破处，没什么太多的
经验。还有就是耐力不好，她说每晚都要做变速跑训练，我真的有点哭笑不得，
这是训练运动员还是奴啊。还有一些常规的侍奉训练，教你用什么姿势迎接主人，
控制体态，控制表情。我问，那惩罚多吗，她说她自己被罚的不多，因为自己都
是心甘情愿做的，可和她一起的有一个女奴，是个大学生，另一个主人刚收进来
就送过去，那个人似乎有点抵触，不过两天就被罚得只有顺从的份了。我说都怎
么罚啊？她说要比主人严厉很多，藤条都快把那个人抽出血来了。小A 说她一开
始很抗拒les 行为，比如和别的女奴接吻或者为其他女奴口交或者接受其他女奴
口交，不过被惩罚了几次之后，逐渐克服了心理障碍。我问她，接吻什么感觉啊？
她惊讶地问我，我难道没接吻过吗？我说是啊。她以为我是处女是因为没和男朋
友上过床，没想到我是读了三年大学没找男朋友。然后我又接着问她，接吻什么
感觉啊？她神秘地说，试试就知道了，她一下爬到我的床上来，直接吻过来。我
的初吻居然给了和我一起被调教的奴？！她用牙齿轻咬我的下唇，我一下就酥软
了，明显感到了阴蒂开始突突地跳。她舌头在我的口腔里滑动，沿着牙齿，搅动
我的舌头。左手开始抚摸揉捏我的乳头，右手向我的下体摸过去。这是我第一次
除了自慰以外的性体验，身体敏感得不行，很快我就到达了高潮的边缘，突然小
A 停止了所有动作，她说主人不让私自高潮，问我还要不要继续，我说要。她继
续她的动作，我第一次在别人的刺激下高潮了。小A 笑着看着我说，我到的第三
天就违反了主人的规定，胆子很大啊。我说，这是我第一次被别人刺激到高潮，
好爽啊，她说以后还有的是机会爽呢。她爬下床去，我处理了一下下面的水，非
常满足地睡了。

    第十章背叛的下场

    第二天早上，小A 带着我执行日常的规范。洗澡刷牙，刮毛，灌肠，给我塞
入充气肛塞。她需要等主人起床之后，把贞操带打开之后再刮毛。她带着我给主
人准备早饭，很简单的中式早饭，熬粥，拿出速冻的包子放在锅里蒸，蒸鸡蛋羹。
小A 说，早饭是可以自由发挥的。都做好了之后，放在锅里保温，小A 带着我学
习一些必要的礼仪和动作，主人从房间出来，看到小A 正在教我很开心。我也现
学现卖，和小A 一起和主人说早安。然后去给主人把早饭拿出来准备好。小A 拿
来一个折叠的小桌，把我和她的饭放在上面，我和小A 跪在旁边的地上吃，和主
人面对面。

    这时小A 对主人说，昨晚她把我刺激到了高潮，高潮前询问我要不要继续，
我说要。小A 居然出卖我！我当时真的是菊花一紧，肛塞被紧紧地夹住。主人说
小A 很忠诚，让小A 接着吃，主人早饭没吃完，直接拉着我扔进了调教室。我直
接吓哭了，赶紧求饶。主人说，在家一个人都能忍住，这边有人监督了反倒忍不
住了是吧？还是觉得挑战他的权威特别有趣？我哭着说没有，认主人摆弄。他让
我坐上那个马桶圈一样的椅子，跟我说，反正这周五做完手术之后，我也得禁欲
至少两周，而且还赶上性欲最强的排卵期，那就今天释放一下好了。我除了顺从，
接受主人的惩罚，什么都做不了，毕竟私自高潮是个很大的错误。主人把我腿分
开，固定在椅子腿的环上，手固定在屁股两边的环上，乳房上下被绑上皮带固定
在椅背上，脖子上戴上项圈，拴在椅背上。主人拿来眼罩，把我的眼睛蒙上了。
拿来一个透气的口塞塞进嘴里。他一把就把肛塞拔出来，过了一会，拿来一个前
粗后细的肛塞来，一下就滑进去了。又在我乳头上贴了东西，之后再阴蒂上又重
重地顶上了一个硬物。主人在我耳边说，既然这么喜欢高潮，那今天就让我高潮
个够，口塞里有吸管，渴了吸就行，想小便直接尿。说完给我带上了耳塞。我在
黑暗中等着，可什么都没发生，不知道过了多久，可能是半个小时，突然所有东
西都开始剧烈的震动。乳头上粘的是个跳蛋，下面应该顶着一个AV棒，我躲无可
躲，开始在仅有的能腾挪的空间里，准备迎接第一次高潮。高潮之后，身体陷入
麻木，可很快，又开始了第二次攀登……最可怕的不是黑暗，不是刺激，不是无
声，而是不知道时间，也不知道还要有多久才能结束。

    因为我早饭也没吃完，所以在我到了第五次或者第六次高潮的时候，我觉得
有点饿了，我推测可能十点半了吧。我吸了一口水，不让胃里特别难受。器械还
在孜孜不倦地工作着，我又进入兴奋中，可这次居然在边缘停了，过了一会又突
然全速启动，又到高潮边缘的时候停了，然后又是连着好多次，我陷入了绝望，
居然又开始想念前面的五六次高潮。这种西西弗斯一般的折磨又持续了很久，终
于这次没停，我又到达了一次高潮。然后又是持续的震动，可是我的敏感度下降
了，只到了三次。然后又是好长时间的西西弗斯。之后又是持续的刺激，这两种
刺激方式反复交替，强制高潮的时候渴望停下，西西弗斯的时候渴望高潮……不
知道过了多久，高潮了多少次之后，主人过来拆除我身上的装备，最后拆除的是
耳塞和眼罩。我睁开眼发现原来是小A ，主人站在她的身后。小A 说，对不起出
卖了我，但是我们都是主人的奴，对主人是要绝对忠诚的。我虽然已经精疲力尽，
但是我知道小A 还是对我好的，不然昨天怎么会削一块小的姜呢。最后，所有束
缚解开，我瘫倒在地上。主人说，爽了吗？我说主人对不起，以后不会再私自高
潮了。原来主人如此注重对奴的高潮控制。主人说，他不是为了惩罚我，而是要
让我知道，只要他想，就可以让我永远只在高潮的边缘徘徊，永远到不了，如果
他想让我高潮，我也躲不开。高潮不是奴的权利，而且主人的意愿。

    我出了调教室，看到时间是一点半，也就是我被固定在那里差不多四个半小
时。小A 拿来一些剩下的午饭，我狼吞虎咽，等吃完之后很困，问主人可不可以
去睡觉，主人同意了。做了好几个梦，都和刚刚的事有关，可又都印象不深刻，
醒来的时候是下午四点多了。主人对我说，要带小A 出去一趟，让我一个人乖乖
在家，接着练深喉。他已经把假阳具吸在调教室的镜子上了。我求主人给我带上
贞操带。主人说新的贞操带已经下单了，还在运输的过程中，不信我今天还想自
慰。我看小A 穿的很正常，看不出来是个奴，不知道他们要去哪。主人说晚饭让
我用电脑订外卖，自动支付，下楼取的话，穿玄关里的睡衣和拖鞋。

    第十一章流水

    等他们走后，我去玄关看了一眼睡衣，半透明的，我想找找我行李里的内衣
穿上，可不知道主人把我的行李箱放哪了。我开始在屋里翻箱倒柜，其实也好奇
屋里的东西。先去了调教室，原来所有的工具都被放在一个立柜里，有一些东西
我都不知道是做什么用的。突然我发现那个马桶圈一样的椅子上，固定双手的环
闪了一下，于是我仔细研究了一下这个椅子。我发现，原来固定手腕的那个环是
个可以监测心率的手环，可能主人监测到了我高潮时候的心率，然后把电源设置
成当我的心率一超过某一数值，跳蛋AV棒就断电，让我可以一直在高潮边缘徘徊。
然后我想到，闭气是可以有效降低心率的，突然很想挑战一下，看看是不是这个
原理。然后我又去用了电脑，电脑的桌面就是几个字，只允许使用桌面上的快捷
方式的网址。我点开订外卖的链接，点了外卖，过了一会穿着睡衣去楼下取餐，
其实也没感觉特别羞耻。吃完饭接着练习深喉，努力控制其实还不算太难，慢慢
就能够咽下更长的阳具了。

    我逐渐发现并且已经预见到，圈养意味着自由时间很少，除非完成任务，可
即便完成了任务，也不能随意上网或者刷手机。很多时候我想摸出手机来看，可
手机又连不上网，比如现在，我想一边练习深喉一边看手机，可打开手机却什么
都刷不到。只好无聊地不停吞吐，每次都争取更深一点。我居然已经开始期待研
究生生活了，至少在学校可以自由一些。所以现在我只能用大脑幻想可能出现的
一幕幕。好在不久之后主人和小A 就回来了，我连忙去迎接主人，不过动作肯定
没有小A 到位。主人对我说，以后每天早上压腿，三个月时间要练成一字马。我
有点惊讶，没回主人的话。主人说，不愿意吗？我连忙说没不愿意，只是没信心。
主人说可以请教小A ，她当年很快就练成了。主人检查了我练习深喉的进度，还
算满意，说先把这根完全脱下，然后换一根粗一点的再练，这根能都吞下，后面
就好练了。然后主人让我接着练，从调教室出去，把调教室的门关上了。

    到了晚上九点，小A 进来叫我，说可以自由活动了。我把镜子上的假阳具收
好，然后去房间拿手机，跪在客厅刷手机。主人坐在沙发上看视频，小A 从房间
出来，跪在主人面前，拉开主人裤子上的拉链，把主人的阳具从内裤里掏出来，
开始为他口交。我看到这一幕的时候因为害羞，把脸转了过去，主人看到了我的
小动作，当然明白我是怎么想的，把我叫过去，说让我看看小A 是怎么口交的。
我当时尴尬得不行，第一次这么近距离看到男人的阴茎和睾丸。小A 先把主人阴
茎弄湿润，直接就开始了深喉，主人的阴茎膨胀到最大之后，小A 逐渐让阴茎从
喉咙里退了出来，只把龟头含在嘴里，舌头在口中搅动，我也不知道她的具体动
作，然后把阴茎吐出来，含住阴囊，然后吐出阴囊，用嘴唇轻轻地抿着阴囊外面
的皮肤，然后又含住龟头，然后又深喉，重复这个顺序几次之后，专心进攻龟头。
主人让小A 离开，让我过去，让我伸出双手，跟我说用手接住他的精液。主人自
己又撸了两下之后，把精液射在我的手里。我第一次在现实中见到精液，白色略
黄，和小电影里的差不多，带着一股漂白粉味和腥味。很快，精液就变透明了。
这时小A 已经在为主人善后了。主人对我说，要逐渐熟悉这个味道，让我舔一下，
剩下的让小A 吃掉。我舔了一下，真的觉得好腥啊，又不是鱼腥，说不上来的味
道。小A 处理好了善后之后，把我手里的主人的精液都舔着吃掉了。主人说让我
和小A 洗澡睡觉。小A 先洗，洗完之后被主人用贞操带锁上进了房间，我也洗澡，
洗完之后主人拿来一个肛塞让我塞上，说以后随时都要戴肛塞，直到扩张得可以
用为止。

    晚上我又和小A 聊天，问她晚上和主人去哪了。她说去见主人的一个朋友，
那个人也是个同好，是小A 大学的城市的人。小A 到了那边之后想接着接受调教，
所以这个人来到主人的城市之后，主人就约了那个人见面，即便这个人不合适当
小A 的主人，至少可以进入那个城市的圈子里。

    第十二章练习肛交，手术

    周四还是普通的一天，夜里醒了几次，因为塞着肛塞睡觉终究还是不太舒服。
早上起来例行公事，洗澡刷牙刮毛灌肠。主人起来之后说，我的肛塞带了几天，
肛门已经没那么紧了，让我用比较细的假阳具开始适应肛门的抽插，还有要练习
提肛。还有就是让小A 教我礼仪姿势还有动作。主人让我今天早点休息，明天要
早起去医院，所以今天布置的任务很简单，他把假阳具固定在镜子上，让我在一
天之中，完成抽插1000次，如果能靠抽插肛门达到高潮，不需要报备。完成抽插
之后，提肛1000下。主人说小A 快走了，要带着她去买些大学穿的衣服，小A 高
中只穿校服，都没什么能带到大学穿的衣服。主人说等小A 走了之后，把她的校
服给我，以后可能会用上。前面的几章里一直没说过我的身材。我身高167 ，体
重49，B 杯，是个比较典型的北方女生的身材。小A 比较瘦，但是对于南方人来
说还算不矮，163 ，46，A 杯（我猜可能还没到A ）。所以她的校服给我穿可能
稍有一点点短。主人一直说我俩先天条件不错，就是还需要训练，屁股太平，而
且我的柔韧性太差，以后正式入学之后要给我办健身房的卡去练瑜伽，练健美。
主人说也要把肌肉练出来，正好也可以去监督我练。主人说中午不在家吃饭，让
我自己订外卖。

    主人和小A 走了之后，我就去练了肛交的抽插，打了润滑液之后，抽插起来
还是不难受的，而且这是第一次训练，很有新鲜感，前面也逐渐湿润了。我努力
体会着其中的快感，才发现，之前没能自己开发肛门，完全是缺少一瓶润滑剂，
还缺少一根硅胶的阳具。抽插了两百多次之后，肛门开始有一种麻痒的感觉，想
靠抽插止痒，可随着抽插的进行，却反倒更厉害了，这种麻痒有点像高潮之后阴
蒂的那种感觉。我觉得这可能就是肛交的快感吧，的确挺爽的，但似乎我还无法
仅仅通过抽插肛门达到高潮。在500 下之后，我去休息了一下，之后又去完成剩
下的五百下。

    然后叫外卖吃午饭，中午的时候可以刷刷手机，之后也没事可做。第二天要
去做手术了，要禁欲，也不敢自慰，从前几天确认可以周五做手术之后就开始用
护理液洗了，想想明天要做手术还是有些忐忑。后来主人和小A 回来了，我去门
口迎接主人，他们手里提着优衣库的，GAP 的袋子，主人说这下小A 够穿一两年
了。主人为小A 还真不吝惜钱，弄得我有点嫉妒。不过想想，明天的手术也得花
不少钱呢，一定不比小A 的这些衣服便宜，心里又平衡了。主人问我有没有靠抽
插肛门达到高潮，我说没有，不过感受到了快感。主人说，前几次不容易到，能
体会到快感就好，阴道性交的第一次很少人能体会到快感，可后来又有几个人不
爱做爱呢。主人说，按照现在我的程度，我肯定很快体会到肛交高潮的。他说小
A 肛门不敏感，到现在都没到过，所以就算我不破处也能体会到很爽的性体验，
至少可以体会到阴蒂高潮和肛门高潮两种。这一天很快就到了晚上，睡前主人给
小A 戴上了贞操带和口球，不让小A 和我说话，让我好好睡觉，第二天要早起。

    第二天早上六点半主人就叫我起来，说洗澡刷牙，其他都不用，吃完早饭就
上车去了医院的整形中心。医生说今天只有我一例，所以手术慢慢做，不用紧张
不用着急。签了同意书之后就被医生带进病房，脱下衣服，穿上病号服。医生检
查了一下我的下体，说还需要备皮，就找护士来给我刮毛。刮完之后医生问我要
不要上厕所，我说不用，然后他让我脱了裤子躺上妇科检查椅。我上去之后要先
打针麻醉，打针的时候可能会有点疼，推药之后会有些胀，不过很快就没知觉了。
我腿上盖着布，所以我也看不到下面的样子。然后就是打麻药做手术，我下面没
有知觉，只是听仪器响还有医生对话。大概四十分钟之后，医生跟我说做完了，
很成功，让我去外面的观察室躺会去。一会医生从手术室里出来，跟我说了几个
注意事项，又给我开了药，说取完药可以出院了，三天后来复查一次。然后我问
医生有没有镜子，我想看看现在变成什么样了。医生说没镜子，拿手机拍一张不
就完了，我没好意思说主人没让我带出来。我换上衣服，见到主人，主人问我怎
么样，我说还没知觉，没手机照相也不知道现在变成什么样了。主人说回家再看
吧，他让我等着，他去取药，取完药带着我回家了。到家之后，小A 过来迎接主
人，她和主人都很好奇我变成什么样了，主人让我扒开看看，然后给我拍照看。
整个阴蒂头全露出来了，扒开大阴唇，阴蒂很明显，甚至不扒开都能隐约看到。
主人问我伤口疼不疼，麻醉的劲逐渐过去了，我说有点疼，但是还能忍。主人说
这次要禁欲了，这一个月努力开发肛门高潮吧。

    第十三章第一次体验肛门高潮

    做完手术，主人有了最名正言顺理由让我禁欲。复查前的这几天，主人让小
A 带着我学习肛交和口交的技术。我以前一直以为口交就是深喉，肛交就是抽查
呢，上次看过小A 给主人口交才知道原来有这么多流程。我问小A ，她能不能在
肛交的时候达到高潮？小A 说可以，我说我自己抽插的时候没达到。她说，自己
抽插没达到很正常，和主人做的时候，就想把主人服侍好，所以更有气氛。小A
说，肛交的技巧非常简单，就是放松和收紧肛门，因为肛门有肌肉控制，可直肠
里没有，所以肛门相当于是一个环，只有这里可以收放。当阴茎插进来的时候要
紧，快抽出去的时候要紧，这样可以刺激到龟头，阴茎其他部位不敏感。小A 说
夹屎总会吧，这就是肛门训练很容易的原因。重中之重其实就是扩肛，要能容纳
主人的阳具，并且还不能受伤。她带我去调教室，主人插嘴说，不用去调教室，
就在客厅练吧。我还是觉得有些羞耻，之前的练习抽插都是我一个人练的，其实
在主人面前，我都没做过什么性行为。小A 从调教室拿来润滑剂和假阳具帮我练
习。她让我跪趴下，双腿打开，按了些润滑剂出来，拿着阳具慢慢地抽插，告诉
我夹还是放，然后逐渐加速，我也逐渐跟上了速度。主人坐在沙发上看着我们，
那种麻痒又来了，而且因为肛门在不停地放松加紧，感觉越来越强。我把感觉告
诉主人和小A ，主人让小A 继续抽插，不用管我，让我按照小A 教的要领继续放
松和收紧。那种麻痒越来越强，可似乎就是过不了一个阈值。这时，主人过来了，
坐在我身边的地板上，让小A 不要停手，他突然捏住了我的左边乳头，开始用力
揉捏，然后我一下就高潮了，嘴里大声呻吟出来，小A 没有停手，我的高潮还在
继续，不是一波一波的，而是持续的高峰，从肛门蔓延到整个下体的高潮。肛门
只能收紧，根本顾不上假阳具到底是进去还是出去了。主人让小A 停手，我才从
高潮中逐渐冷却下来。我无力地趴卧在地上，主人笑着对我说，看来等贞操带到
了之后，除了锁住阴门，还要锁住我的肛门了。主人把我拎起来，他戴上指套，
用手指插入我的肛门说，重复刚刚的要领，让他看看我学的怎么样。我又重复刚
进来和快出去的时候加紧，其余时候放松这套动作。主人说我的程度还不行，给
了我一个指套，让我体验一下小A 的肛门。我又有些害羞，我完全没有近距离观
察过其他女人的下体。小A 的肛门颜色很浅，感觉软软的。我用食指伸进小A 的
肛门，小A 完全随着我手指抽插的节奏控制收紧和放松的节奏，放松的时候手指
毫无阻碍，甚至感觉小A 是在主动张开肛门。，放松的时候，肛门仅仅是包裹，
而夹紧的时候，手指遇到的阻力却是非常大。主人问我体会出区别了吗？我说体
会到了。主人说以后多扩肛，放松时自然就能张开肛门了。

    这一天的后面，我就全在扩肛中度过，拿着充气肛塞，先充到极限，坚持一
会，放气，取出充气肛塞，做十次提肛，再塞入假阳具充气到极限，反复这个循
环。主人说最近也不能调教阴蒂，就练扩肛吧。他拿来一根很粗的假阳具说，这
根阳具可以无阻力进入的时候就算成功了，而且不能漏屎。如果扩肛之后，一点
屎都憋不住也是失败。

    第十四章贞操带、小A 的小情绪

    手术之后三天，主人带我去复查，医生说至少两周不要有性生活，最好一个
月。主人问能不能自慰和肛交，我能感受到我的脸正在发热。医生看了我一眼对
主人说，自慰最好避免，肛交还可以，但是不要太激烈，不要把伤口扯开，还有
就是不要做剧烈运动，减少摩擦和继续用药清洗。

    回到家之后，小A 跟主人说有快递。主人拆开之后，原来是贞操带到了，主
人让我试一试，不过先不要带，担心一直捂着伤口会发炎。主人说等我上了研究
生，贞操带就要长期佩戴，白天在学校要穿，看看之后是住宿舍还是住主人家，
到时候再决定怎么穿。在小A 帮助下，我第一次体验了贞操带。主人说这样挺好
的，处女和贞操带绝配。我说，小便之后不能擦怎么办啊，主人说需要用水洗。
贞操带在肛门的位置留了一个口，大便还是没有问题。我的贞操带和小A 的略有
不同，小A 的贞操带连接腰环的前后的是一条金属片，是我的是很细的金属链，
主人说小A 这样的贞操带，坐下之后肛门附近会不舒服，在家穿还好，没机会坐
着，以后我要上课，可能会硌着。主人说，不过可能也是多虑了，以后可能也要
让我长期佩戴肛塞，坐的时候也要慢慢适应，不过这些都是后话。我开始有些期
待未来的研究生生活了。

    过完这周，主人就要开学了，教职工早一周开学，小A 也要早两周开学参加
军训，周末要送小A 去她上大学，所以主人问我下周之后想待在这里还是回家。
我问主人是不是希望我留下，主人说对于他来说我回不回家差不多，因为这周后
半周他也不在这里，回来之后也快上班了，也就是让我自己完成任务，和让我回
家没什么区别。我说，那周末我就回家吧。我在主人家还剩下五天。

    这天晚上，主人洗完澡之后，让我接着练扩肛和提肛，把小A 带进自己的房
间，关上了门，主人是一般不让我和小A 进他的房间的。不久之后就传来了小A
和主人的呻吟声。过了半小时，小A 有点红着眼睛出来，主人没出来。我问小A
怎么了。小A 说，主人和她像情侣一样地做爱了。我问她，是疼吗？还是感动？
小A 说她也不清楚，主人吻了她，这是主人和她第一次接吻。她以前觉得主人是
个长辈，是个高高在上监督她，让她提升的人，即便以前给他口，和他肛交，都
是只能算是性交，是为了取悦主人，不是因为爱他。可她今天却和主人像男女朋
友一样做爱，感觉身份上没有认同感，觉得主人有女朋友还和她做爱是有点自轻
自贱了。我小声地开玩笑说，发现女神变妓女了，瞬间没感觉了是吗。小A 笑了
出来，白了我一眼说，再这么说就把我说的告诉主人。我突然想到张爱玲说的一
句话：“阴道是通往女人内心的通道。”我不知道主人是不是想用这个方法拴住
小A 才和她做爱的，当然可能是我想的邪恶了。

    晚上躺在床上聊天，小A 问我主人帅不帅，我说不要让她幻想这些了，主人
大她那么多，而且也有女朋友。小A 辩解说只是单纯地客观评价一下而已。我突
然觉得，似乎我比小A 大几岁，看过的事情多一些，真的会有所不同。可想想，
小A 毕竟是从还没成年就认识主人了，父母不在身边，对主人的依赖很强。

    说巧不巧，第二天，主人说要和他女朋友一起去送小A 上大学，因为女朋友
也想去那个城市转一转，吃一吃。我能感到小A 有些泄气，我也不说什么，我觉
得等她看到主人和女朋友缠绵，等小A 到了大学，新的环境，新的人出现，她很
快就能把现在这些小情小感抛诸脑后。

    第十五章停止扩肛、深喉、N 姐

    回家前的这几天，我在有点偏执地扩肛，希望可以在回家之前达到主人的标
准，让他看到我的努力，能为主人肛交一次，我也可以再享受一次肛门高潮。主
人每天都会检查我扩肛的进度，周三的时候跟我说，不要扩了，扩得太快了，肛
门收缩不起来了，走之前只在夜里塞上之前用过的比较细的肛塞，白天做提肛练
习。我的希望落空了。主人说，既然不练肛门了，就让我接着练深喉。如果说肛
门带给我的体验还不错的话，那深喉可以说一点愉悦感都没有。之前还因为练习
深喉没达到标准，被主人姜罚。所以我有些不情愿，主人也发现了。他跟我说，
是不是还想被罚啊？上次用的板子，只有当时疼，不留印，是因为考虑到我要做
手术，怕医生问起，这次要是再不好好练，要把我屁股打到开学了印子都消不了。
我吓得不行，只能好好练。虽然小时候可能有点嗜痛，但是有了上次姜罚的经历，
我真的不敢再违逆主人了。

    深喉练了一整个白天，是那种要得咽喉炎的感觉。小A 说这是正常现象，只
是感觉像而已，不会真的得病的。小A 也不做什么调教相关的事了，照着和录取
通知书一同寄来的材料，准备要带去大学的东西。

    晚饭之后有人按门铃，主人去开门，一个女声。主人和她打招呼，小A 赶紧
拉着我去请安，原来是主人的女朋友来了。玄关的门打开之前，我们就已经在门
前跪趴好。门打开之后，那个女声对小A 说，动作越来越标准了啊。小A 保持着
请安的姿势没动说，谢谢N 姐的夸奖。小A 管主人女朋友叫N 姐。因为我头一直
看着地上，所以也不知道主人的女朋友什么样。N 姐对主人说，这就是他新收的
奴啊？主人说，怎么样，来了没两周，是不是学的挺快的？N 姐让我们起来，这
时我才抬起头看到了她的面容。一个妆容精致的女人，有些剑眉，左眼角有颗很
小的痣，有种不怒自威的气度，头发盘起来，穿着OL的白蓝细条衬衫，黑色长裤，
丝袜，可能35岁左右。N 姐从包里拿出一个小盒，说是送给我的见面礼，我看了
主人一眼，主人说让我收下，打开看看。我拆开包装，里面是两条链子连接起的
四个夹子。N 姐说知道主人新收了奴，特意买了送给我。N 姐说这是两对蝴蝶夹，
可以一对夹乳头，一对夹大阴唇，他的男M 用的很不错，所以也买了两对给我。
我谢谢N 姐，她让我试试。我有点扭捏，我也没用过，尤其在一个陌生的女人面
前试用，更是有点害羞。N 姐说，要不她帮我一下？也没征得我同意，蹲下直接
用手揉捏了两下我的乳头，乳头瞬间就硬了起来，她拿起夹子夹在了我的左边乳
头根部，夹起了一部分乳晕，我疼得往后躲，她轻拉了一下锁链，我又是一疼，
赶紧把上身往她面前靠。她拿起另一个夹住我的右乳头。然后，她扯着锁链欣赏
我狰狞的表情。主人对N 姐说，什么时候她也对女奴有兴趣了？N 姐说，我和小
A 和主人在一起，她心里不爽不行啊。主人笑着说，要是不爽，她早就杀过来了。
这时N 姐突然在我下面摸了一把，转过身对主人说，这个新奴不错，很有潜质，
下面出水出的很快。我也顾不上脸红，全力都在对抗乳头上的疼痛。这个蝴蝶夹
中间有两块橡胶垫，橡胶垫有很锋利的齿，夹在乳头上不会受伤，却极为疼痛。
主人说，今晚洗澡之前让我都戴着这个夹子。我艰难地答应了。然后N 姐就去洗
澡了，从卫生间出来，素颜穿着一件睡衣，能看出她脸上的斑和皱纹，还有脖子
和胸前的皱纹。她过来把我的乳夹拿掉，然后开始揉捏，这个疼痛比刚夹上去还
痛！我都快喊出来了。N 姐问我，喜欢她送的礼物吗？我说喜欢。然后她就进了
主人的房间，主人让我和小A 自己洗澡睡觉，不给小A 锁贞操带了，让小A 自觉，
说完，他就去洗澡了。洗完澡之后，我和小A 躺在床上，她问我，主人是不是在
和N 姐做爱？我说应该是吧，至少两周没见了，肯定要亲热一番吧。小A 没说话。
我说明天我就走了，以后再见可能就是再之后寒暑假了，谢谢小A 对我的帮助。
小A 说，不用客气，虽然她在技巧上教了我很多，但是其实在心里把我当姐姐看
的。其实我很不喜欢离别，但是既然还有再会的机会，也没多伤感。

    第二天，主人把我带来的箱子拿出来，跟我说，找衣服穿吧，准备送我去机
场了。我已经快两周没穿过内衣内裤了。主人，N 姐，小A 就看着我穿衣服，不
同的是，主人和N 姐坐在沙发上，小A 跪在地板上。主人问我，感觉和做手术前
有没有什么不一样，我说好像内裤好像没区别，主人说那就好，不会影响正常生
活。都穿戴好后，和小A 还有N 姐告别，主人开着车送我去了机场。

    在路上，我问主人不怕我回去之后就跑了吗？主人开玩笑说不怕，如果我跑
了，就把我拿着学生证的裸照发网上。我说，主人怎么可以这样。他笑着说，当
然不会发。他说我是个天生的奴，即便当初没找到他，也会找到别人，可是在这
个城市再找一个合适的主却没那么容易，所以我不会跑。

    第十六章大四的第一学期

    临走的时候主人给了我一个肛塞，让我过了安检之后，上飞机之前塞上，以
后每天晚上睡觉前塞上。我在候机室的厕所塞上之后，坐在座椅上回想这些天发
生的事情，恍如隔世一般。等到家之后，和父母讲了在Z 大跟着导师做了什么，
很容易就混过去了。临开学的两周又和同学聚会，出去玩了几次。主人给我布置
了几项日常任务：1.练习一字马，等到寒假的时候要做到竖叉和横叉，怎么练自
己上网找教程；2.开学之后去学校的健身房，练习胸肌、腹肌、三角肌、臀大肌，
具体怎么练上网找教程，让我一定要练完拉伸，不希望我成为金刚芭比；3.每天
起床穿戴整齐之后，撩起上衣和内衣，露出乳房，把乳头刺激到勃起，对着镜子
自拍，自拍时要微笑；4.最近一次例假之前不许自慰，之后允许自慰，但不许高
潮，每次例假结束之后的第7 、14、21天可以高潮，允许肛门高潮；5.条件允许
的话，每晚睡觉前塞入肛塞；6.条件允许的话，每天刮毛；7.每天提肛两千下。

    我一直认为我是个执行力很强的人，只要形成习惯，一般不会因为犯懒而中
断。让我坚持做一件事很容易，可坚持不做一件事很难，比如自慰。我之前的频
率远高于主人的规定，可我又不敢违抗。可是终于有一天，早上在床上看了小电
影，自慰到了高潮。休息了一下，去给主人拍上半身的裸照，因为不需要出门，
所以就只穿着内裤拍了。上传网盘之后告诉主人，主人直接打过电话来，问我早
上是不是高潮了。我不擅长说谎，犹豫了一下，说是，对不起主人。主人说，不
要以为我的城市里没有同好，如有再犯，他会让人来收拾我。我一个劲地道歉，
说不会再犯了。其实我就想，难道是因为脸太红了吗？主人怎么发现的？反正有
了这次之后，我也不敢了。严格遵守主人的要求。

    做过手术后第一次自慰的感觉和之前还是有些不一样的。以前隔着包皮按揉，
不直接触碰敏感的阴蒂，手劲大一些没关系，而且拉扯周围的皮肤也会刺激到阴
蒂，并不用正中靶心地刺激。但是这次自慰，触碰到阴蒂的感觉很奇怪，既不是
很爽的敏感，也不会令人太不愉悦。当我照例拉扯周围的皮肤的时候，却没有以
前爽了。做完手术，连自慰都要重新学习一遍。我还算很有好奇心，在允许高潮
的那几天努力寻找着舒服的指法。后来可能随着刺激的变多，阴蒂的粘膜逐渐变
厚，没刚做完手术的时候那么敏感了，也不需要小心谨慎，从外围逐渐向中心刺
激，直接的按揉也会很令人愉悦。

    开学之后一切照常，先评定推免保研的名单，我联系了Z 大的导师，正常走
程序。然后就是一个半月的实习。主人让我练的肌肉也没机会练了，只能练一字
马。实习有很多组，因为我已经保研了，所以就选了个去外地的组，和我一起的
还有3 个人，一共2 男2 女，其中有对情侣。在实习过程中，我和另一个男生J
也情愫暗生。新的地方，一起工作，一起接受挑战，而且和两个男生住隔壁，那
对又一起出去玩，甩下我俩一起到处逛，一切都促成了这段感情。实习期间，我
们一直没捅破这层窗户纸，终于到了要回去的时候，阿J 说让我当他女朋友吧。
我都没有犹豫地答应了。我告诉主人我有男朋友了，问主人会不会生气。主人说，
他有什么好生气的。他问我男生毕业之后什么打算，我说他要出国。主人问，那
是毕业就分手吗？我说，可能吧。主人说，如果做爱注意安全，做爱可以高潮，
自慰不可以高潮。我感谢了主人。我真的很渴望一段恋情，哪怕仅仅是陪伴也好
呢，可以找个人诉说生活中的一切细节，也就不去管未来。J 也是本地人，我们
有太多可以聊的话题。每个女生都想知道自己男朋友前任的情况，我也不例外。
J 说，他前女友是他的高中同学，在本地另一所大学，因为女生劈腿分手了。他
们从高三在一起，到大二结束。我问他是怎么发现的。他不想说，我也没缠着问。
反正J 现在是我的了。

    如同正常情侣，我们做爱了。我的第一次给了J ，他很温柔。可第一次无论
如何还是谈不上任何舒适感。之后，我也逐渐体会到了做爱的快感。有次J 给我
口交，看着我的下体说，我的阴蒂如同一颗小珍珠一样闪耀，我没告诉他，我做
过手术，还是主人让我做的。他问我为什么刮阴毛，我说我看过的小电影里，演
员刮过之后好漂亮，所以就一直刮咯。他说他特别喜欢无毛的我，觉得又干净又
性感。我和他趁着家里没人，不知道云雨了多少次。我的一字马有些成效，解锁
了不少姿势。有一天，J 问我能不能试试走后门。我想敷衍他，怕他知道我一直
在佩戴肛塞。我说，会很疼的吧。他说，他的阴茎不比大便的时候拉出来的屎粗
多少，想说服我让我试试。然后我说，那会不会很脏啊。他说可以先灌肠洗洗。
我问了一个煞风景的问题，问他有没有和前女友肛交过，他连脑子都没过，说有。
我心里有点不舒服，可又怕把他弄丢，我说那我试试吧。他去药店买了灌肠液，
很小一只，我按照说明书里的使用方法灌肠，把灌肠液挤进肛门，然后憋几分钟，
然后拉出来，反复三次。我本来就有灌肠的基础，这个做起来到不难，和用水灌
肠相比，这个药液的刺激性更强，排便感更强。我灌完出来，躺在了床上，和他
说轻一点慢一点。他让我趴起来，用后入式逐渐进来了，我用上了小A 教我的办
法，在J 的阴茎刚进来和要出去的时候努力夹，其他时候放松。J 除了抽插以外，
还用手轻抚我的阴唇和阴蒂。很快我就在抽插中达到了高潮，J 也很快地射了，
他把阴茎拔出来之后，并没有休息，而是继续刺激我的阴蒂，在肛门高潮之后，
我又迎来了一波阴蒂高潮。又是一次全新的体验，好满足。J 说，我的肛门比阴
道更让他感到愉悦。几乎除了我来例假的时候，隔不了几天，我和J 就要亲热一
番。阿J 说，和我在一起很性福。虽然主人不让我自慰到高潮，但是有了性生活
的滋润，我并没有体会到禁欲带来的不适。

    第十七章意料之外的人

    就在我从外地实习回来之后，主人给我发消息说，又有一个女生看了小A 发
的帖子联系了她，问她是不是还在寻奴。主人说，小A 电话面试了一下那个女生，
是Z 大直博的一年级研究生，算下来是我的学姐。主人说，过两天会和那个女生
当面聊一下。我当时正沉浸在和阿J 的爱情之中，也没有细想，觉得我和小A 都
不在主人身边，主人收一个奴挺好的。又过了几天，主人说已经收了那个女生，
我问主人能不能看看她的照片，主人拒绝了说，等我过去自然就见到了。我抑制
不住好奇，问小A 那个联系她的女生什么样？小A 给我传了一张那个女生的照片，
是一张在景点拍的照片，能看出来是有人专门给她拍的，因为能看出景深。照片
上的女生非常漂亮，她没在看镜头，在看着前方。照片里看不出女生身材，不过
胖瘦是可以调节的，长得好不好看很难调节。我问小A ，那个女生是个什么样的
人，小A 说她也说不清，就是个正常女生吧，没什么特别的，之前也没找过主。

    时间过得很快，转眼大四第一学期就过去了，主人问我寒假能不能过去，我
说可能不太方便，下学期应该会去Z 大做毕业设计，会在主人的城市待三个月。
因为这个学期在学校的时间很短，所以也没怎么去健身房，只能自己坚持做做仰
卧起坐，腹肌虽说有一些了，不过我觉得可能比主人的要求还差的远。一字马一
直在练，也是为了和J 解锁更多姿势。第二学期开学报到之后，我再一次出发，
去了主人的城市。半年来，主人没什么变化，他说我更有女人味了，大概这就是
性爱的滋润吧？我和导师聊了毕设的课题，就是研究生师兄师姐的课题的初级版，
还有就是给他们做做苦力，发调查问卷，输入结果一类的事。然后毕设就开始了，
我需要住在学校，因为事情挺多，要占用晚上的时间。

    到了周五下午，才这学期第一次去了主人家。我按照原来学会的程序，脱掉
衣服，给主人请安。主人说，周六下午，那个奴就会过来。我问主人她叫什么名
字，主人说，管她叫小B 就好。我说，我看了小B 的照片，是个大美女啊？主人
说，的确是，读研一个学期已经有好几个人追她了。我问主人，如果小B 找到真
爱，会放她走吗？主人说，他和小B 有个约定，如果两年内小B 因为有了男朋友
离开，就把她的照片发给她的男朋友。我说这样会不会有点狠啊？主人说，第一
次见到小B 的时候，就觉得她很漂亮，觉得很可能会因为谈恋爱而放弃这边的调
教，所以主人提了这个要求，小B 可以不认主，但是如果认了主，就要接受这个
条件。我说，那主人还是觉得我不够漂亮没人追呗？主人说，等我见到小B 的时
候就会觉得，我的确远没小B 漂亮。听主人这么说，我心里真的挺难受的，哪个
女生不希望被别人夸奖漂亮呢。主人接着说，小B 学的也很快，照现在这样，她
会把我远远甩开的，他开玩笑地说，博士生就是不一样。主人说这次就要给我戴
贞操带了，以后我的贞操带钥匙就给她保管，小B 在学校住单人间，给我开锁很
方便。我挺不高兴，我说我是主人的奴，又不是她的。主人说，那就命令我听从
她的管束。我也没的了辩解的了，就想明天下午看看小B 到底何许人也。

    主人让我做一字马给他看，我把腿劈了下去，主人说还不错，很有执行力。
他说，这学期好好利用学校的健身房，把屁股练大练翘一点。主人说小B 业余练
舞蹈的，所以无论柔韧性还是力量都很好，但是她的胸有点大，很限制她的舞技，
后来就从专业队退下来了。我惊讶地问主人，小B 是个全能女神吗？又漂亮，又
会跳舞，胸又大，技术又好？主人说，还身高还很高呢，怎么样，有危机感了吧？
我心里想，当时同意主人多奴是因为小A 要走了，没当回事，现在这个小B 貌似
是要比我在Z 大待的时间还长，感觉心里一下就有些泄气。我问主人，那我有什
么优势啊？主人说，我热情，好奇心强，性欲强，容易被驾驭，小B 有点太冷了。
我问主人，这种大美女为什么要来做奴啊？主人说，很复杂，到时候让我自己问
她。

    主人说，既然我都不是处女了，现在可以准备阴道调教了。主人说，其实阴
道调教和肛门很相似，不需要扩，需要的也是有节奏地控制肌肉，加紧或放松，
但夹紧阴道比肛门难多了。主人问我和男朋友做了那么多次爱，有没有体会过阴
道高潮。我说我不确定是不是。主人说，我那么有好奇心，怎么都没探索一下。
我说我探索过，但是也没摸到哪里是G 点。主人哈哈哈地笑，问我说，是不是研
究就专心地研究来着，也没前戏，湿润一点就进去摸了？我说是。主人说，要性
唤起之后G 点才能逐渐突出。主人问我，做完手术有什么不一样吗？我说阴蒂太
敏感了，如果不湿润一下，直接按揉不仅很不舒服，还会很难受，自慰的时候都
不敢像以前那样揉了，必须要先润湿在碰。主人说，刚做完手术就会这样，过一
段时间，刺激得多了，阴蒂的粘膜会变厚，那个时候刺激就不会不舒服了。主人
让我平躺在地上不要动，他打开电视，拽着我的双腿到沙发前，他坐在了沙发上，
劈开我的双腿，把我的屁股放在了他的大腿上，我的后背还躺在地板上，我无毛
的下阴直接向上对着他。他一边看电视，一边用手在我的阴蒂周围按揉，直到我
下面开始出水，他蘸了一些抹到阴蒂上，大拇指按在阴蒂头上按揉，速度不快，
不过很有力度。主人眼睛主要盯着电视，时不时会瞟一眼我。当我快到了的时候，
主人就停手了，我求主人让我高潮，主人说现在还不是时候。之后他又重复之前
的动作，我又被推上了向高潮前进的路上，他在看一场比赛，有时看到精彩之处，
手下会停，然后又会恢复到有力地按揉，又到我快高潮的时候停下了。主人跟我
说，男人高潮会射精，女人高潮不会排卵，不会增加受孕几率，女人的高潮对人
类繁衍有什么作用啊。我以前从来没考虑过这个问题，但是我知道主人说女人的
高潮没用肯定是一个伪命题，可我又想不出理由反驳。主人肯定也没期待我会回
答出什么来，只是还是像西西弗斯一样刺激我。过了快两个小时，比赛结束了，
我大概经历了十几次高潮的边缘，因为性刺激，我脖子和胸前出现了红晕，可一
直没能释放。主人说，让我先戴上贞操带再去洗澡。我求主人能不能给我一次高
潮，主人说今天不行，明天小B 来了之后会给我机会。

    第十八章

    洗完澡，我只能压抑着心中的欲火和妒火准备睡觉。戴贞操带睡觉的第一晚，
还算适应，没因为穿着它而没睡好觉。早上起来，主人给我打开锁，让我刮毛和
灌肠，洗漱梳妆准备早餐。上午，主人让我练习阴道收缩。他又给我戴上了贞操
带，塞了一个肛塞，跟我说，收缩阴道的感觉和大便有点像，可又不同，不要把
肛塞挤出来。主人给我拿来了一个聪明球，我一直很好奇聪明球的用法，拿在手
里观察，有点像跳蛋，到好像不能震，就是一个塑胶的壳里包了一个比壳小一些
的实心金属球。主人给我戴了一个手环，跟我说，从主人的公寓走到最近的沃尔
玛，大概需要一个小时多，走着去沃尔玛买四节五号电池，带收据回来。主人说，
可能过些天会买个跑步机，到时候就把我拴在跑步机上走。主人说就穿小A 以前
的冬季校服，一件带拉链的夹克上衣和一条裤子。我就只带了10块钱出门了，根
据记忆往沃尔玛走，阴道里的球随着走路的晃动不停地撞击着阴道内壁，感觉阴
道也会一下一下地夹，很神奇的感觉。我也不敢走太快，这来回的路程走了差不
多快两个半小时。最后到家也很累了，主人问我有感觉吗，我说能感到阴道在夹。
他说，以后聪明球和贞操带就是日常穿戴了，这样调教进度将会快很多。主人解
开我身上的贞操带，拉出覆盖满粘液的聪明球。中午主人和我吃了外卖，不久就
有人按门铃，主人说应该是小B 到了。主人去玄关开门，没关玄关和客厅之间的
门，我就跪在离门不远的地方。进来的人绑着中等高度的马尾辫，围着围巾，穿
着高领线衣，牛仔裤，长筒过膝靴。当我看到她的脸的时候，我被惊艳到了。这
个姑娘好漂亮啊，皮肤太白了，在有点暗的玄关里太耀眼了，而且眼睛还很大，
眉毛画过，鼻子很尖，鹅蛋脸，身高至少有一米七。然后她开始脱衣服，解下脖
子上的choker，很轻薄的蕾丝内衣，乳房特别丰满，我猜她怕太显胸才穿这么薄
的内衣。胳膊很匀称，没有赘肉，能看出肌肉的线条。脱下牛仔裤，下身就只剩
下贞操带了，双腿又白又直，似乎很大，明显是锻炼过的。她解开内衣的一瞬间，
我的幻肢硬了。怎么会有外在这么完美的姑娘！主人跟她介绍我，然后向我介绍
小B.她跟我说你好，我也有些羞怯地说了句你好，我也不知道这时的羞怯到底来
自于觉得自愧不如还是看美女看到流口水。

    她跪在了我的旁边，主人给她戴上了一个皮质项圈，说让我们一起去调教室。
主人拿来钥匙打开小B 的贞操带，取出肛塞。主人说，现在需要让我们俩破一下
冰，他准备了很多问题，让我们回答，互相了解。我打断主人，问他为什么要给
小B 戴项圈？主人说，因为小B 已经是一个被调教合格的奴了，只有合格的奴才
有资格佩戴项圈。我又感觉自己低人一等，小B 比我来得晚，就已经是调教合格
的奴了，不知道我这个学期结束的时候有没有可能成为合格的奴。主人开始问问
题。1 ，生日。小B 比我高一级，所以也比我大一岁，现在22岁，快到23岁生日
了。2 ，籍贯。小B 是本省人，但不是本市人，我是北方某市人。3 ，在Z 大的
专业。小B 是纯理科，需要做实验的学科，我是医学需要做数据分析的学科。4 ，
有过几个性伴侣，每个都是谁。小B 有三个，高中前男友，大学前男友还有主人。
我只有我的现男友（主人都没使用过我）。第五，罩杯大小。小B ，75D ，我72B.6，
有过哪些性交种类。小B 是口交，阴道性交，肛交，乳交，足交。我只有阴道性
交和肛交。我有些暗暗吃惊，小B 的经验还挺丰富。7 ，一次最多和其他几个人
一起性交。小B 说同时有5 个人，我只有一个。说到这里，我更惊讶了，挺想听
小B 讲讲她的历史的。主人看见我很惊讶的样子说，小B 只是去参加了集体调教，
以后也会送我去。我突然想到了J ，觉得他要能成为调教我其中的一员就好了。
8 ，最喜欢的性交方式。小B 说最喜欢肛交，我说我喜欢多重地刺激。感觉小B
在回答的时候完全没有任何心理波动，既没有害羞，也没有开心，似乎是在进行
普通的调查一样。9 ，指导对方，让对方以自己最喜欢的方式，让自己高潮。主
人让小B 先指导我，所以他把小B 的手脚用绳子固定在地上的环上，这样小B 就
呈大字型躺在地上不能动了，只能用嘴说让我怎么做。

    小B 说，给她戴上一个眼罩。主人给我了一个，我给小B 蒙上眼睛。她说先
和她接吻，我就趴过去和她吻，攻击她的下唇，接吻弄的我也很动情，下也面湿
了。吻了一会，她松嘴了，说吻她的脖子。我就很轻地吻，她有些闪躲，让后我
顺势向下吻，她的乳房好挺，躺下之后都没往下摊很多。她的乳头早就已经挺立
起来了，我亲吻起来。主人这时插话说，没有她的指导，我不要乱做。然后小B
说，拿一个假阳具抽插她的肛门，接着吻她的乳头。我拿来一个假阳具，挤出一
些润滑液，然后慢慢地插进她的肛门，开始抽插，同时亲吻她的乳头。她让我抽
插得快一点，我加快手下的速度。不一会她的脚趾蜷缩起来，大腿也往一起挤，
隐约看到的腹肌绷紧了，她高潮了，伴随着大声呻吟。我停手，让她休息一下。
主人过来解下她的束缚后，她蜷缩了起来，身体还有点抽动。全程主人在旁边看
着，他对小B 说，休息差不多了，该她给我服务了。小B 自己摘下眼罩，跪在一
边，主人又把我固定在地上。我跟小B 说，先亲吻我的乳头，然后在我的乳头上
贴上跳蛋，开到最强震。然后拿一根假阳具抽插我的肛门。这时主人说，我们两
个还都喜欢抽插肛门，真是孺子可教，我对主人笑了一下。然后，我让小B 拿一
个AV棒刺激我的阴蒂，开中档就行，现在就是乳头，肛门，阴蒂三重刺激，我很
快就高潮了。我喘息着问主人能不能不停手再来一次，主人说可以，我说谢谢主
人。就这样，连着两次高潮，算是把昨晚积攒下来的欲望完全释放了。

    第十九章惩罚

    主人看着我们俩表演完活春宫，自己也有些心旌摇动。他说他要挑选我们俩
之中的一个侍奉他，让我俩比赛谁阴道能夹住更重的东西。我想，完了，我就上
午练了那一下，怎么比得过小B.主人说，还是拔河吧，拔河比较公平。主人拿来
两个聪明球，一个放进我的阴道，一个放进小B 的阴道，然后让我们屁股对屁股
跪趴好，用两个连在一起的乳夹把我和小B 体内的聪明球连在了一起。主人说，
赢了有奖励，输了有惩罚。我一下来了兴趣，开始回忆早上夹聪明球的方法，正
在回忆的时候，主人说了开始。小B 往前一拉，一下就把聪明球从我的阴道中拉
出来了，我还没反应过来就输了。不过我也认，毕竟锻炼得太少，而且小B 可是
有资格佩戴项圈的人。主人说，让我在调教室跪好，一会再来罚我，然后他拉着
小B 进了自己的房间。我看小B 还是一副宠辱不惊的姿态，脸上也没有胜利的喜
悦，似乎理所当然。

    我跪在调教室里，等着小B 侍奉完主人。让我想起当时主人和小A 做爱，发
现主人从来没使用过我，不仅没使用过我，连当时那次姜罚都是让小A 打的我，
主人似乎对我就没兴趣，本来我比小B 来的早，可小B 都已经是完成训练的奴了，
她都能去侍奉主人了，可我还是什么都不会，主人说让我们竞赛，其实就是想找
个理由把我撇下，可以和大美女做爱，想着想着就开始流眼泪，觉得自己干嘛要
来，干嘛要认主。来接受调教不就是为了能找个人管自己吗，可眼下，主人对自
己连性欲都没有，自己也算小有姿色，干嘛自取其辱和一个自身条件比我好这么
多的女生争着给主人当奴。越想越委屈，哭的越厉害。过了一会，主人和小B 完
事之后过来了。主人看到我在哭，问我在为什么哭，我只是摇摇头，接着哭。主
人有些不耐烦，拿着一根藤条，把我摁地上就抽，他说既然我爱哭，就让我哭个
够。我一边被抽，一边挣扎，说谁要做奴啊。主人听完这话，停下手，问我为什
么这么说。我当时也总结不出来我的想法，我就把我想的这些事说了一遍。我说
主人对我没兴趣，连打我都没兴趣。主人说，他多奴这些年，第一次有奴吃醋。
他说他和我都要反思一下。主人让小B 先出去一下，他说，我一共就在这边待过
一周多，当时还是处女，本就学的慢，小B 待的时间又长，长时间调教的机会多，
而且学的也快，自然她有她应得的。主人说，既然觉得自己不行，就好好练，快
些追上小B.他说，我成长过程中太顺风顺水，做奴又没有淘汰，学的慢也不会不
要我，比在职场轻松多了，怎么刚受这么一点点委屈就哭成这样。我逐渐被主人
安抚住，我说，主人对不起，自己不好还埋怨主人。主人说，多奴的确容易出现
心里不平衡，但是不许说气话，既然之前说了谁输了要受罚就不会食言，要想赢
就好好练。

    主人说拿来一根藤条，让小B 打我，跟小B 说，打一百下，要是一百下之内
把藤条打折了也停。小B 让我跪趴好，跟我说不要忘记报数。本来心情被主人安
抚地逐渐踏实下来，可他又让小B 来打我，我又有些不爽。我也没回头看小B 什
么表情，估计还是一副平静的样子。她也没说更多，一下藤条就下来了，我大喊
了一声，然后又是一下，我又一声嘶吼，打了五下之后，我已经跪趴不住了。小
B 说，这五下都没报数，不算。她问主人能不能把我固定在木马上，我这样抽两
下就休息一会，一百下不知道要到何年何月。主人同意了，让我自己爬上木马。
木马是个大的木头凳子，但是中间不是平的，而是凸起的，侧面看是个五边形。
我不情愿地爬上去，小B 把我的两只脚固定在木马两边的固定环里。双手抱头，
锁上了拇指铐。还没开打，我的腿就已经不舒服了，想夹紧双腿减轻阴部压在木
马棱上的重量，可又用不上力。小B 说，不要忘记报数。我没说话，她问我听到
了没有。我还是没说话。主人这个时候对我说，小B 执行的是主人的命令，她的
命令就是主人的命令，让我回答她。我很不情愿地说，听到了。之后，小B 又给
我戴上了眼罩，藤条就打了下来，落在了后背上，像被电到了一样，我喊着说一。
第二下藤条居然落在了乳房上，我疼的哭出来了，直接变成了含胸驼背的姿势。
小B 说，没报数，这下不算，还让我挺直腰背。我挺直之后，又是一藤条抽直接
抽在乳头上，我忍着剧痛报数。然后，屁股、后背、胸前、肚子、大腿都被藤条
击中。等到第三十下的时候，忘了说谢谢主人，小B 说再加五下。终于打了一百
二三十下之后，算是执行完了这一百下。小B 把我的眼罩摘下来，我的泪水已经
把眼罩浸湿了。我低头看身上全是一条一条的血印。主人说，让我记住惩罚，想
不被罚就要好好学好好练，然后主人就出去了。小B 把我脚上的固定环打开，我
扶着她下了木马，浑身都在火辣辣地疼。我跪在地上，还在不停地哭，小B 过来
抱了我，我就抱着她接着哭，她说，多被打打就好了，以后就没这么疼了。等我
不哭了之后，小B 说主人让她带着我练怎么夹。她说练习收缩阴道不是一朝一夕
的事，需要锻炼很长一段时间才能收缩自如。她拿来聪明球，让我塞进去之后在
调教室里走动，让我感受撞击之后阴道的收缩，然后配合提肛让我感受肌肉发力。
可我只能体会到阴道的收缩，并不能控制，她让我去查凯格尔运动，有很多动作
可以帮助控制收缩阴道。我当时其实也想，如果我真能控制好，也能给J 一个惊
喜。小B 很有耐心地教我，让我也没那么不喜欢她了。不过我想，她就是一个执
行者而已，既没有对我好，也没对我不好，纯粹只是执行命令。让我对她产生了
很强烈的好奇。

    我问小B 为什么想来当奴，她说她不想说，我问她，那我能去问主人吗？她
说无所谓，主人也不会说的。想想当时我问主人的时候，主人让我直接来问小B ，
可能就是因为主人不愿意说吧。她说，我有男朋友，不要对他太掏心掏肺。我问
她说，是因为她的前男友，她才过来的吗？她说是。我还是想不明白到底为什么，
然后我就缠着她给我讲，她说，可能以后会给我讲吧，然后接着带着我练了。

    第二十章排他性

    晚饭之后，主人说，我和小B 第一次见面，有什么问题想问就问，对主人有
什么意见也都说出来，不要憋在心里。

    小B 说她没什么问题，也没觉得主人有什么不好，她也表示并不关心我的过
去。我就不客气地问主人，为什么一次都不使用我。主人说，之前就已经说过了，
在我训练好之前是不会使用我的。我问主人那怎样才算合格？主人说，会送我去
专门地方调教，调教好了才会使用我。我说那能不能现在就送我去？主人说，小
A 当时是去了两周，也仅仅是完成了几种性交的调教，有很多流程还没进行，小
B 是用了一个学期的双休日还有寒假两周时间才完成的。我问主人，那能不能从
下周就送我去？主人说，可以听听小B 的建议。我问小B ，我能不能去学习。小
B 说随时可以，只是基础差就要吃更多的苦头。我说，那我现在基础很差吗？她
说，从我刚刚的表现上来看，阴道当面几乎是没基础，其他的就不了解了，她说
最好可以连续接受调教训练，每个周末去的效果不好。我说，这个学期也没长假，
只能等暑假了。

    主人说，下周开始，让我佩戴贞操带，钥匙就放在小B 那里，需要打开次进
行清洁的时候就去找小B 开锁。我问小B ，有没有人发现过她戴贞操带？小B 说，
之前有一次她坐地铁的时候，有个色狼发现过，也没别人发现过了。我问主人，
那我还可以例假之后的7 天、14天、21天自慰到高潮吗？主人说，后面会在家里
进行调教，做的好会把高潮当做奖励，做的不好就没有。我说，那岂不是可能好
久都不能高潮了，主人说要想高潮就要努力争取。我问主人，小B 多久高潮一次？
主人说让我直接问小B 啊。小B 说，她性欲不强，差不多每次周末在主人家都能
高潮几次。主人说，小B 的欲望太低，应该再送出去调教调教，提升一下性欲。
我问主人为什么不能在家调教？主人说，在外面有别的奴一起，会更有利于提高，
在家人少，没氛围。我说，那外面的调教要收费吗？主人哈哈一笑说，之前做手
术就问花多少钱，这次又问。主人说，除了吃喝花钱，都没有可花钱的地方了，
而且那些也是同好，有白来的奴可以调，何乐而不为，而且因为他们的调教方法
好，效果好，在这个圈子里也算小有名气了，有了名气，就总会有主送自己的奴
过去，可能到他们玩腻了，就要开始收费了吧。我说，那这个学期都不能去调教，
岂不是主人好久都不会使用我？主人没直接回答，他反问我，我都有男朋友，为
什么还总想让主人使用？我想了想说，我认主在前，谈恋爱在后，我想服侍主人
的想法在我谈恋爱之前就有了，而且我现在过来接受调教，回去也能在我和男朋
友做爱的时候，给他更好的体验。这时，小B 说，那天天在不是男朋友的人面前
裸体，难道不是对男朋友的不忠吗？我有些开玩笑地说，反倒觉得在男朋友面前
裸体是对主人不忠。小B 接着说，如果有天我的男朋友要收个奴，问我会不会同
意呢？我说，借他十个胆子他也不敢啊。小B 说，那凭什么我可以认主而他不能
收奴呢？我第一次思考这个问题，没想出理由，我说我觉得我在成为他女朋友的
时候，我就已经是主人的奴了，他并没有因为我认主而有所损失。小B 接着问，
那如果我男朋友认识我之前就有了个奴呢？我能不能接受？我说我还是不能接受。
小B 说，那就对了，我无论如何都不接受男朋友收奴这件事，可我却在有男朋友
的情况下，自然和主人保持着主奴关系。然后我问她，如果她有男朋友，她能不
能接受呢？小B 说不能接受。而且，现在有主人，是不会找男朋友的。我想，我
虽然男朋友有所隐瞒，可他也没损失啊，我还是没想通。我问小B ，她为什么和
前男友分手？小B 犹豫了一下说，告诉我就告诉我吧，反正现在也算报复了。她
说，她男朋友是个男S ，和她保持男女朋友关系的同时还维持着一段主奴关系，
后来小B 发现之后，为了报复她男朋友，找到了主人，并且告诉她男友，她为了
报复男朋友，当了主人的奴。她男朋友当然是怒不可遏地和她分手。而小B 在被
调教的过程中，也体验到了之前从没体验过的快感，也沉醉其中不能自拔了。

    第二十一章

    主人说，周日要带着我们演个小电影，就是要按照拍小电影的过程进行一次
调教，我很期待。晚上洗澡的时候，热水流过身上，藤条抽打过的地方火辣辣地
疼。又是戴着贞操带睡觉的一晚。躺在床上，我问小B ，送去调教都要做些什么？
小B 说，非常简单，做好了有奖励，做不好有惩罚。我说，那在那边开心还是在
主人这里开心？小B 说，当然是在主人这里开心。我说为什么？小B 说，那边很
严格，稍有不合格就会有惩罚。我说惩罚是什么？奖励是什么？小B 说不一样，
有时候惩罚是跑两千米（让我想起小A 之前说每天晚上要练变速跑，果然他们很
喜欢让奴跑），有时候是拘束，有时候是鞭打，有时候是挨饿。我说，还不给饭
呢？小B 说，当时她口交不合格，罚她给两个男奴口交，只有精液可以吃。而且
只让每人五次，后来男奴的精液也越来越少，就会饿肚子。我听了之后觉得不可
思议，我现在也不太能接受吞精这件事。小B 说，到时候只有精液可以吃，可以
在挨饿和给男奴口交之间选。饿的不行了，自然会去做的。我有点害怕，小B 说，
不是还一直说要服侍主人呢吗，怎么刚说了没两句就怯了。我说，为什么每周末
去不好？小B 说，因为只去两天，刚进入状态就马上回到生活正轨，心理上刚发
生改变就又变回去了。她说别问了，赶紧睡觉吧。

    第二天起床，做完各项常规工作，吃完早饭，主人说让我们做好心理准备，
他进调教室稍微整理了一下，就叫我们进去了。主人先让我趴在地上，打开双腿，
变成一个横叉，把我的大腿根，膝盖和脚踝固定在了地上，这样即便不固定我的
上身，躯干部分也动弹不得。主人拿来润滑液，我的肛门上按了一些润滑液出来，
然后拿来了一个S 形的肛门钩，把肛门钩送进我的肛门，然后把一条双股绳系在
我的头发上，绳子的另一端系在肛门钩的环里，我就只能后背反弓，抬着头看前
方了。主人拿来一根震动假阳具插进我的阴道，这是我第一次下身两个口同时被
插入，很刺激，也有些疼。主人打开微震，让我逐渐进入状态。主人又去捆绑小
B ，主人把小B 的大小腿叠在一起捆起来，用苏秦背剑的姿势把两个大拇指用拇
指铐锁在了背后，这样小B 的手肘和膝盖就不能伸直了。主人拿出一个sybian，
把小B 放了上去，这是我第一次在现实中见到sybian，之前只在kink的小电影中
见过，也不知道中文应该怎么翻译，不知道坐上是什么体验。因为小B 的的腿不
能伸直，所以她现在的状态就是，要想让阴蒂离sybian远一点的话，就必须努力
跪直，这样会非常累。可如果把身体重量全压在马鞍上，又有可能承受不了那么
强的刺激。然后主人给我们戴上口球和手环，让我们互相看着，数对方和自己各
有多少次高潮，数错对方次数多的有罚，错的少的有赏。主人拿来三脚架，调整
摄像的角度，然后主人把我下面的按摩棒和小B 胯下sybian的震动都调大了。主
人就坐在调教室里，可能也想自己数一数，看能不能数对。我觉得我对阴道内的
震动不怎么敏感，所以虽然也有些动情，可距离高潮还有段距离。所以我认真观
察小B ，而且注意力集中在小B 身上之后，更不容易高潮了。我看着小B 呻吟声
渐高，突然没声音了，几秒之后突然很大一声，之后又是连续的呻吟，我觉得她
是刚刚到达了高潮。然后她的呻吟又逐渐低了下去。主人见我都不怎么有感觉的
样子，拿来一个AV棒，顶在了我的阴蒂上，这一下我想分心都分不了了，注意力
都集中在了阴蒂上。我想，小B 的高潮也容易观察，就开始享受起AV棒给我带来
的快感。真想躺在一个柔软舒适的地方高潮，趴在调教室的地板上，还要使劲抬
着头，真不能算是舒服。加上AV棒之后，我很快迎来了第一次高潮，但是我却控
制住了呻吟声，不想让小B 捕捉到。不知道主人在旁边看着我很高的心率和并不
显著的呻吟，会不会发现我在控制着自己的表现。就这样过了一个小时，主人问
我来了几次，猜小B 来了几次，又问小B 来了几次，猜我来了几次。后来结果是
我4 她5 ，我猜对了，小B 猜我来了3 次。主人说，赏我未来一周可以有一次高
潮的机会，可以随时兑现。主人说罚小B ，未来一周，每天让我把小B 刺激到高
潮边缘15次，不准高潮。我问主人要用工具吗？主人说让我用手，也学习一下怎
么让女人舒服。

    第二十二章日常，很多第一次

    主人说让我下周每天都去刺激小B 到高潮边缘，我在脑海中思考了一下，都
不知道该用什么姿势，不过最后也没好意思问出口。主人说，其实刚刚无论是马
鞍还是AV棒都没有开到最大，不然一个小时时间足够让我们都虚脱了。其实我还
真不太相信有人会因为高潮虚脱，还挺想试试最强档。

    周六高潮了两次，今天又高潮了四次，感觉这个周末好充实。主人说，下午
就不进行什么调教了，他的女朋友要过来，等一会吃完午饭就让我们回学校了。
我问主人，N 姐来了也可以接着调教啊，主人说，这次N 姐会带个男奴过来，家
里地方太小，装不下六个人，就让我们先回去。我在想，会不会因为小B 太女神
了，主人怕N 姐嫉妒。回去之前，主人给我戴上贞操带，还给我塞了一个肛栓，
把钥匙交给了小B ，小B 贞操带的钥匙交给了我，让我们回去互相监督。主人跟
我说，如果没特殊情况，每天只能打开两次，早上大便和进行清洁一次，做运动
的时候可以不戴，其他时候都要戴着贞操带和肛栓。我问主人，上学期我没在这
边的时候，小B 贞操带的钥匙放在哪里保管？主人说，小B 不长期戴贞操带，因
为她的性欲本来就不强，下周因为要受罚，每天高潮边缘10次，所以要佩戴，但
是对于我来说，我就要长期戴，就是因为我的性欲强。我装委屈地说，我还是很
听话的，主人也可以相信我不会私自高潮的。主人说，我有前科，之前有一次在
家就私自高潮，而且那次还没罚我。我问主人，当时只有一张自拍照片，他是怎
么看出我高潮过？主人说，他看过那么多女人，是不是刚刚高潮过，一眼就能看
出来。

    进了玄关穿上衣服，我和小B 又变成了Z 大的学生，几个小时前还被绑在地
上，被器具刺激到高潮，想想这种感觉也挺奇妙的。小B 最后解开项圈，戴上choker，
出了主人家门。和她一起回学校，其实还是有些心存芥蒂，可能美女们都不被同
性喜欢，而且还对我那么坏。可一路上一句话都不说，我又觉得好尴尬，所以还
是我先开了口，我问小B ，她喜欢哪类的调教？小B 说无所谓啊，她接触过的都
没太反感，在她看来，无论SM还是认主、圈养只不过是临时的角色扮演，情趣而
已，是性生活的调剂，找个主人就当找个玩伴，总比约炮安全很多。听她这么说，
我在想，小B 会不会认为我很贱，因为我真的把主人当成主人，我想得到他的认
可，也愿意接受他对我的调教和训练，不是去找个性玩伴才认的主。我说，那她
不也戴着choker吗？难道不是一种因为得到主人认可才戴的吗？她说这是主人送
她让她戴的，我听这个意思似乎是她对戴这个没什么兴趣。所以我就没接着聊这
个话题，我说，小B 这么好看，在学校有大把的人追吧，就没有看得上眼的吗？
小B 说，追她的男生很多都对她都没有什么了解，纯粹喜欢她的相貌和身材。我
开玩笑说，那岂不是很纯粹。她接着说，她不想被人认为只是个花瓶。她说，因
为舞蹈，她认识了很多人，有同龄也有大一些的朋友，大家会因为舞技而喜欢小
B ，不是随便在大街上看了一眼就喜欢上了。路上就聊些有的没的，很快就到了
学校。

    我先跟着小B 来到了她的宿舍，她马上就解下choker放在桌子上了。她说，
先让我认识一下她住哪里，以后每天早上来她的宿舍解开贞操带，做清洁，晚上
先来找她解开贞操带去锻炼。她住单人间，会方便很多。我问她，我能不能搬过
来给她一起住啊？她说不要，她想一个人住。我说，我怕戴着贞操带被室友发现，
她说隐藏好就行了。她说，晚上会先去跑步，然后健身房锻炼，主人让她带着我
练，把屁股练大一点。她说，现在我也认识她住在哪了，等到今天晚上八点半来
宿舍找她。我离开她的宿舍，走过几栋楼到了自己的宿舍楼，这是我第一次戴着
贞操带和肛门栓进宿舍。室友正在宿舍看电脑，穿着睡衣，裹了件外套，见我回
来，问我去哪了，我说我的姐姐在这里工作，去她家了。我的室友是个研一的学
姐，和我不是一个学院，只是因为这里有个空床位，所以就把我分配过来了，虽
然平常也会聊一些，但是终究聊的不多。我给小B 发信息，问她戴了贞操带还穿
不穿内裤啊，她说她不穿，我说如果我不穿的话，就不会洗，可衣服就晾在阳台，
室友发现我从来不洗内裤怎么办啊？她说反正她没室友，不会遇上过这种情况，
搞得我又有点不喜欢她。我猜她可能也不把我当朋友，纯粹把我当一个性伙伴吧，
没事的时候最好不要烦她。她的这种性格我倒是可以理解，就是比较独立，不过
其实让人挺不舒服的。

    下午我也就在宿舍看看电脑，玩玩手机，很快就过去了，和室友一起叫了外
卖，送到宿舍楼下。晚上快八点半的时候，我穿了一身运动装去小B 宿舍找她。
我们交换钥匙，她让我去厕所解开贞操带，她要换衣服。我其实想说，在主人家
都对着看了对方高潮了一个小时，这个时候反倒还害羞了不成。我也没提意见，
反正周一还要刺激她到高潮边缘呢，总不能让我闭着眼弄吧。我和她去了运动场，
她说先慢跑八百米热身，我去，体测也就八百米，在她这里也就是个热身。跑完
之后，她带着压腿，她真的很柔软，我才练了一个学期，虽然能下一字马了，但
是终究没有什么基础，只能勉强跟着她做动作。压完腿之后她带着我进了健身房。
健身房里几乎没什么女生，很多肌肉男看着我们，我猜小B 总来，应该已经被肌
肉们男认识了吧。小B 带着我到了一个器械旁，让我趴上去，两个手肘和一边膝
盖撑住，另一边的脚向后蹬一个可以调节重量的杆，她说这是练臀部和大腿肌肉
的，让我自己挑选重量做，一个又带着我去看练肩膀、胸肌、后背的，她说每天
练半小时到一小时就差不多了。做完之后，她带着我做拉伸，我们一起回到她的
宿舍。各自穿戴好贞操带，我塞上肛门栓，就回自己宿舍去了。小B 嘱咐我，第
二天早上八点前要到她的宿舍，她八点四十要去食堂吃早饭，然后去实验室。

    回到宿舍洗澡，第一次戴着贞操带洗澡，很多地方洗不到，有些不爽。躺在
床上，摸着身上的金属，第一次感到自己的下体不受自己掌控。之前住主人家，
感觉钥匙就在距离我不超过20米的地方，随时都可能被解开，但这次不同了，钥
匙至少离我有几百米的距离，隔了好多道门。同时也感受到了强烈的归属感，只
有得到主人的命令才能打开的，心里很满足。

    第二十三章

    周日晚我上了闹钟，周一一早就起来去小B 的宿舍。小B 给我开门的时候，
浑身上下就只有一条贞操带，她说一个人住，比较不在意这些。睡眼惺忪无妆的
她也很美。小B 给我解开贞操带说，快去上厕所灌肠吧，我突然有些羡慕她，她
不用塞肛门栓，至少大便是自由的，可我只能每天早上打开的时候才能大便。我
上完厕所，刮毛，灌肠之后，又把肛门栓塞上，把贞操带穿起来，锁上。我跟小
B 说，借用一下她的BB霜和眉笔，我之后要再准备一份放在她的宿舍，今天没有
考虑到，暂时借用一下。小B 则是自己刮毛，没着急上厕所。我问她要不要一起
吃早饭？她说今天早上比较早，看看早上能到达几次高潮边缘吧。我突然有点惶
恐，我从没直接用手触碰过别的女生的下体，上次在主人家为小B 服务，还是用
的假阳具抽插她的肛门。小B 看我有些不知所措，说这有什么难的，上次我怎么
做的就还怎么做，只是这次换成用手触碰前面而已。我还是有些疑虑说，那我试
试吧。她躺在床上，我上去和她接吻，她嘴里还是牙膏的味道，然后我逐渐向下
吻去，用双唇进攻她的乳头，用右手向下探索，摸到她软软的阴部，用我自己自
慰的办法抚摸她的大阴唇，抚摸一阵后，剥开大阴唇，中指直接按到了阴蒂上开
始慢而有力地按揉。小B 逐渐发出了嗯嗯的声音，然后她突然说停，我便停下了
嘴和手，等着她从快到山顶的地方滚落下来，她说继续之后我又再次把她推向山
顶，在快到的时候她又一次喊停，如是四次之后，已经过了八点半，她说剩下的
六次晚上再来了。她把自己出的水擦干净，穿上了贞操带。因为刺激她，我自己
也动了情，下面湿了，我问小B 要我的贞操带钥匙，想打开处理一下，小B 不同
意，她说主人的命令是早上清洁开一次，晚上锻炼开一次，其他时候要开需要先
向主人通报，同意之后才能开，她说，早知如此，下次准备好棉条。小B 说的在
理，不过也不至于这么严格吧，我心里暗暗不爽。

    都穿戴好之后，我和小B 一起去食堂吃了早饭各自去各自的学院。又是一个
第一次了，第一次戴着贞操带和肛门栓坐在办公室里，一开始很怕旁边的师兄师
姐看出来，不过等专注于课题之后，也就忘了这些了。白天主人发来信息问我情
况，我向他汇报了一下，还有早上让小B 到了四次高潮边缘的情况。主人说，以
后每天照一张和小B 的裸照合影发到网盘上。周二和周四让小B 到了10次边缘，
等她冷却下来之后，快速刺激她到一次高潮。我问主人为什么要让她高潮？主人
说为了健康。

    等到晚上，和周日一样，到小B 宿舍解开贞操带，换衣服去锻炼。从健身房
回来之后，我先戴上贞操带，又让小B 无功而返地向山顶攀登了六次。我跟她说，
主人要我们的裸照合影，她说主人也跟她说过了，周二早上开始执行。

    周二过得和周一没太大区别，只是晚上的时候让小B 高潮了一次。当很多事
情变成习惯，常态化之后，就少了很多新鲜感。周三，我请求主人兑现我的奖励，
得到允许后，我在让小B 从山顶滚落10次之后，当着她的面痛快地高潮了一次。
周四还是一切正常，只是我和小B 说周五我要早些去她的宿舍，在早上就把10次
都做完，因为晚上我就要去主人家了。小B 答应了，让我第二天早些过去。

    周五，终于，我报复的机会来了，这么多天，她都一点都不变通，让我这么
难受。就在第十次，小B 马上就要高潮，喊停之后，我在她的阴蒂上又猛地按揉
了几下，在本周的第50次快到山顶的时候，我没有让她滚落，而是帮她成功到达
了顶峰。小B 又惊，又爽，又恨。这是我算计了几天的结果。我想，如果是周中，
她还拿着我贞操带的钥匙，我还在受制于人，不能实施。我说我要告诉主人，小
B 私自高潮了。我马上向主人汇报，小B 没控制好，高潮了。主人说知道了。我
在猜测会有什么样的惩罚等着小B.

    周五晚上离开办公室，我直接去了主人家。主人说，小B 跟他说，在小B 喊
停之后我还在继续，问我有没有这回事。我当然撒谎说没有，我说可能是小B 觉
得是最后一次了，没控制好。主人没说什么，问我一周带贞操带的感觉怎么样？
我说还好，周中还有一次奖励的高潮呢，所以并没有忍得很辛苦。主人说，他想
问的是穿戴有没有不舒服，会不会磨得疼？我说，谢谢主人的关心，没什么问题。
主人说，和贞操带配套的肛门栓是前面粗，中间细的，所以长期佩戴的话，肛门
会收缩，肛交的时候又会觉得撑得疼，所以下周开始让我每天在学校练扩肛和提
肛，不然肛门都疏于练习了。主人说，让我自己每天灌肠干净之后，拿着同一根
假阳具，插一下肛门，插一下喉咙，各插100 下。我心里有些打鼓说，这样多脏
啊。主人说，灌肠要灌干净，可以加一些肥皂水或者沐浴露，这样灌肠完肛门是
有香味的。反正也不能不答应，我有些勉强地答应了。主人说，稍等他一下，他
给我找几个kink的影片看，都有刚刚他说的这个情节，让我多看一看别人做的，
自己就逐渐能接受了。主人找来影片，拿了一个笔记本放在调教室里，拿来两副
手铐，让我趴在地上，手背后，铐上左手和右脚，右手和左脚，用一根绳子连接
肛钩和我的头发，把我成一个比较轻松的hogtied ，给我戴了一个比较小的口球。
主人让我看那几个影片，说他还有点事情，先去处理一下。每个影片差不多都有
快一个小时，连着看了四个之后也有三个多小时了，我一直保持着hogtied 的姿
势有些不舒服了。主人过来把我放开，问我是不是心理逐渐接受了插一下肛门，
再插一下喉咙这件事。我说我可能还要再消化一下。主人说，慢慢消化，消化不
好的话，自己试试也就消化好了。

    第二十四章放置play

    周五晚上没什么别的安排，主人就让我自己玩电脑去了，貌似他真的挺忙。
到了晚上，我自己去洗澡睡觉了，主人好像还在忙。第二天早上，我还是进行着
常规活动，可主人还没起床，我也没去打扰，用电脑浏览着几个能看的网页，比
较无聊。快九点主人才起床，我请安，主人把我的贞操带打开，让我去做清洁。
我问主人在忙什么，他说申请课题要截止了，这两天在赶立项书。他说今晚是上
传的deadline，一整天都没空理我，他也让小B 周日再来。我问主人有没有可以
为他分忧的，他说我也不懂他的领域的研究，不用管了。主人说，过一会吃完早
饭就把我绑起来，玩个放置play.

    吃完饭之后，主人拿出了一个皮质的拘束带。主人让我站起来，把拘束带的
领子和肩部给我套上，把双臂放在身后伸进一个套子里。然后主人拉上拉链，我
的双臂就很难拿出来了，之后他又拉紧后面的皮带，我的双肘就被并到一起动不
了了，双肩也只能向后展，双乳向前挺着，主人非常仔细地抚摸和揉捏我的乳头，
我的乳头很快就硬起来了，他没有停手，继续刺激我。我开始动情了，感到下体
逐渐湿润，主人拿来一个很细的肛门塞在我阴道里抽插了两下就已经沾满了液体，
然后一下按进了肛门。主人又按揉了两下我的阴蒂，让阴道更湿润一些。架着我
的腋下让我慢慢坐上了马鞍上的假阳具，因为有了润滑，假阳具不算太困难地就
滑进去了。阴道好久没这样充实过了，上次还是在自己的城市和J 做爱。这是第
一次下面两个洞同时塞东西进去，感觉很充实，没有太难过。主人把我双脚固定
在马鞍两侧，其实腾挪的空间还是很大，主人把马鞍的电源打开。只有里面的假
阳具在慢慢搅动，贴着阴蒂的凸起物并没有震动，我有些疑惑地看了一下主人，
问他为什么没有震动呢？主人说这个马鞍有两项控制，一个是调节震荡，一个是
调节假阳具的转动。我体会着阴道内的搅动，一会会挤到肛门塞，一会又放松，
肛门也会一会儿加紧一会儿放松。主人把我的手腕处的拘束带用绳子捆上，挂在
房顶的穿过房顶的环，然后拉紧绳子，我就只能半趴着了，主人拉的不紧，我可
以靠弯腰缓解手臂上的拉扯。主人拿来一副带着震动器的乳夹，夹在在我两边的
乳头上，打开了开关。主人说，如果太累忍不了了或者胳膊麻了就喊他，他不会
关调教室的门，而且允许我高潮。主人拿出手机，让我看镜头微笑，给我拍了几
张照片。然后他拿来眼罩给我带上，又往我耳朵里塞了耳塞，没有给我戴口球。
其实我很不喜欢眼罩，因为我觉得所有感官里最重要的就是视觉，而且蒙住眼睛，
根本无从三个判断时间。之后他又提起我的膝盖，在下面各放了一个软垫。

    我就半跪半趴的姿势在调教室里感受着乳头的震动和阴道内的搅动。我是不
能只靠刺激乳头达到高潮的，可阴道内的动作又过于缓慢，这两个刺激加到一起，
也没法让我高潮，就像打喷嚏打不出来的感觉，憋着很难受。所以我尝试着在马
鞍上摩擦阴蒂。手被困住，身体的平衡很不容易掌握，所以虽然努力想要摩擦，
可还不是很容易，只能稍稍碰到一点，我只能利用这一点努力制造快感，快感虽
然积累得比较慢，终究还是可以到达高潮的，高潮之后的我感到胳膊好热，里面
的汗也挥发不出去，就又湿又热。不过好在一次高潮之后，我也不急于很快再来
一次，所以就跪在那里慢慢休息。

    不知道过了多久，主人过来揪掉了夹在乳头上的乳夹，把我的耳塞和眼罩拿
掉，松掉房顶的绳子把我从马鞍抱下来，跟我说休息放松一下。他揉了一下我的
乳头，都被震麻了，没什么知觉了。主人摸了一下我的肩膀，问我胳膊麻不麻，
我说还好。我躺在调教室的地上，让腿屈伸几下。主人拿进来一个麦当劳的袋子，
说午饭就吃这个了。主人把袋子放在地上就出去了，跟我说，30分钟，三十分钟
一到就收走。我只能用腿、脚和嘴配合着吃。一个汉堡，一份薯条，吃的满脸都
是，三十分钟之后主人过来，看到我的样子哈哈大笑说，还非得吃完不可啊，剩
下了就吃亏了？我有些尴尬，没说话。主人问我上午高潮了吗？我说高潮了一次。
主人说这样都能高潮呢？很厉害。下午要给我换个姿势。主人说，给我五分钟时
间上厕所，然后就开始下午的内容。我只能凭借上身保持着平衡，而且尿完之后
没法擦。五分钟之后，主人进厕所，问我怎么还没尿好，我说尿完了，但是没法
擦。主人亲手拿纸帮我擦了，我想，上次有人帮我擦还是没上学的时候呢吧？

    从厕所出来，主人拿来麦当劳的饮料给我喝。主人把我的双腿固定在调教室
里那个像马桶的椅子上，然后拿来像姜罚用的姜一样的一段白色的东西，我问主
人这是什么东西？主人说这是山药，我当时没懂什么意思。主人拿着山药的断面
在我的乳头上蹭了两下，又在整个阴部和肛门都蹭满了，然后把山药塞进我的肛
门。主人说，小心别夹断了，山药可比姜容易断，不要断了之后拿不出来了。然
后主人给我戴上眼罩就出去了，这次他把调教室的门关上了。黑暗中，我逐渐体
会到了山药的起的作用，被山药涂抹过的地方开始特别特别特别地痒。而且我的
手脚都被固定住，完全没有办法止痒，只能任由蚁噬的感觉蔓延到整个下体。我
想赶快把山药肛塞拉出去，可无论怎么用力，那段比较粗的部分就是卡在肛门内
部。我开始用力挣扎，希望可以摩擦到这些奇痒的部位，可完全徒劳，马桶式的
椅子就是为了暴露阴部和肛门的，完全没有地方可以被触碰到，我只能在不知道
时间的情况下一直忍到主人再次过来。乳头和阴部的奇痒也让我分泌出很多爱液，
甚至都流出来，流到阴道和肛门的连接的位置，然后滴下来。不知道过了多久，
不知道是因为我适应了这种刺痒的感觉还是痒感逐渐消退，我觉得好像没有那么
难熬了，也只有肛门里的那段山药还在不停地刺激着肛门和附近的皮肤。这种情
况下，除了让自己安定下来，没有任何的办法。这种刺痒的感觉甚至比鞭打还要
难熬，我开始抽泣，因为肛门实在太痒了。不知道过了多久，我听到调教室的门
开了，我大声喊，主人饶了我吧。主人说，他的东西已经上传成功，要带着我出
去庆祝一下，把我的山药肛塞拔出来。我几乎哭着问主人说怎么能止痒啊？主人
说，给我准备了白醋，要给我去洗一洗。主人说，抹完之后忍一会就好了。他用
手抚摸我的乳房和下阴，还不忘揉捏，又激发了我的刺痒，不过过了一会之后，
痒的感觉逐渐退去了。主人解开我的眼罩，我已哭的泪眼模糊了。

    第二十五章

    没有什么比刚刚这几个小时的刺痒更难熬了，我宁愿被鞭打，被姜罚，或者
被西西弗斯，都比痒却挠不到舒服。我求主人说，以后不要再让我我用山药了好
不好？主人笑着说，要看我以后听不听话咯。主人让我去玄关，找出小A 的校服
穿上，他要带我出去吃饭。我问主人用不用塞肛塞或者戴贞操带，主人说不用。
我直接穿上小A 校服的夹克上衣和长裤就跟着主人出门了。主人说想吃上海菜了，
就开着车拉着我去了一家上海菜馆。主人问我想吃什么，我说都可以啊，然后主
人点了一个凉菜两个热菜，在等上菜的过程中，我们就坐在餐厅里说话。

    主人说，这些天好累，要吃顿好的。我问主人是在做什么？主人说每年这个
时候都跟赶考似的，要提交立项书，提交的网站又容易在deadline之前很卡，因
为大家都集中在这个时候提交，所以他成功上传了之后很开心。我问他这个东西
重要吗？主人说，最后发不下来多少钱，所以钱不重要，可申请下来这个项目却
可以拿出去吹。主人说，我将来的研究生老板这两天一定也在玩命呢。我问主人
小A 的近况。主人说，小A 现在入学一个多学期了，也算适应了大学生活，在那
边没有找新主，把主人当做一个长辈看待，主人也不调教她了，算是主奴分手，
可还是朋友，或者说有点忘年交。我问主人，会不会担心小A 喜欢上他？主人说，
不会的，如果有迹象他会疏远她的。主人问我，等我男朋友出国，我和他打算怎
么继续？我说大概就分手了吧。主人说，初恋说分手就分手啊？我说出国之后变
数太大了，可能J 反而会不愿意继续。主人说，那不觉得可惜吗？我说，当时在
一起就说好，未来谁也不要纠缠谁，但要珍惜当下。我问主人，他觉得主和奴的
目标都应该是什么？主人说，最基础的当然是满足双方最基础的欲望，主实现支
配的愿望，奴实现臣服的愿望，然后就是生理上的欲望，这是最基础的，如果做
不到这点，其他都可以免谈。我问，那更高的目标呢？主人说，奴可以学会很多
东西，以后的性生活中可以让自己和对方都得到更多的愉悦，奴在受管教的过程
中，自己有所提升，比如小A 考上了还不错的大学，还去学了很好的专业。主人
说，主奴关系可能带来社交上的显著提升，没准就能遇到贵人，不过反过来说，
寻主这件事也是个风险极大的事，弄不好也是可能身败名裂的。主人说，我现在
不用想太多，身体和心理都开心就好，如果有什么不舒服就及时沟通。我问主人，
如果有一天，我什么都学会了，什么都体验过了，欲望的阈值很高，没什么调教
项目再提的起我的兴趣了怎么办？主人说，每个奴都会这么认为，但其实哪有体
验的完的，比如说，我现在虽说名义上是认主了，其实就跟约调没什么区别，一
周一次而已，总有更深的层次可以到达。

    我问主人，他看到裸体的我、小A 、小B 的时候是怎么控制住自己的性欲的？
主人说，因为他明白，奴只是玩弄和虐待的对象，是不会和奴做爱而自降身份的，
如果奴训练的好，那可以拿来使用，但也不会用来做爱。听了主人的话，我心里
有些不是滋味，没接主人的话。主人似乎有所察觉，跟我说，把上衣拉链拉开。
我有点惊讶地看着他，我里面是真空的，拉开拉链不就全走光了吗？主人看我没
动作，用手轻拍了几下我的脸说，他不想把命令再说第二遍。我把头深深低下，
拉开了拉链，乳房并没有一下露出来，我还有些庆幸。主人说，用手挡住脸。我
把手放在额头上，主人直接伸手从衣服里掏出我的左乳开始玩弄。我紧张地根本
顾不上什么动情，只想用手挡住脸，用双臂挡住露出来的乳房。主人玩弄了没多
久就让我把拉链拉上了。我拉上拉链，赶紧环顾了一圈，周围有没有人注意到，
似乎并没有人看到刚才那一幕。主人说，刚刚不是觉得被他说奴只是玩弄的对象，
心里不舒服了吗，怎么还是让他在公共场合玩弄呢？我红着脸，逐渐平缓呼吸和
心跳，没答主人的话。主人说，既然做了奴，就不要总一副假清高的样子，尤其
是在主人面前。我说，那小B 还不是总是一副高冷的样子，主人不是照样很喜欢
她。主人说，小B 是在我面前高冷，因为我做奴的各项素质都很差，小B 是不敢
对主人高冷的。我不服气地说，至少我很忠诚啊，主人给我的命令我都会完成啊。
主人说，既然我这么说，那实话实说，小B 周五的高潮是不是因为我故意不停手
导致的？我顿时语塞，主人说，小B 接受过训练，忠诚度和服从度都很高，而且
对身体的控制力也很强，而且她也知道主人的手段，不会私自高潮的。我低着头
没说话，不敢看主人。我想，怎么就话赶话说到了这件事了呢，真是后悔提起了
这个话题，不过我不后悔陷害小B.主人说，等明天小B 来了之后向她道歉，让小
B 对我进行惩罚，小B 知道如何对待说谎的奴。本来开开心心来吃饭，最后却闹
成这样，真是挺不爽的。

    第二十六章

    晚上回到家，主人给我戴上贞操带，他这几天很累，自己洗澡睡觉去了。我
洗完澡，躺在床上，想象到底会受到什么惩罚，我想大不了打屁股，抽后背，抽
乳房，姜罚我都挺过来了，还有什么挺不过来的。其实这只是我的自我安慰，如
果真是姜罚，我真不知道还能不能再挺过来一次。

    第二天起床，洗漱，灌肠，给主人做早饭。主人前一晚睡得早，所以起的也
不晚。他给我打开贞操带，让我去刮毛，自己张罗早饭。就在我正在收拾早饭用
的桌子碗筷的时候，小B 就过来了。主人给她戴上项圈，主人让我别管了，跟我
说，让我去道歉。我跪在地上，低着头，对小B 说，之前是我故意没停手，未经
主人许可让小B 达到了高潮，后来还欺骗主人，说是小B 自己没控制好，请主人
和小B 责罚。小B 没再多说什么，她说，未经主人许可让小B 高潮是违抗主人的
命令，后面又对主人说谎，这是两件事，要执行两种惩罚。违抗主人命令的惩罚
是藤条50下打在屁股上，说谎的惩罚是掌嘴50或者鞭打肛门50下。听小B 这么说，
和我昨天设想的差不多，没有很吃惊，做错了受罚倒也理所应当。我问小B ，掌
嘴的话会不会肿起来被别人看出来？小B 说，自己选，别的无可奉告。我又开始
讨厌她，又一副高冷的德行，对主人表忠心吗。我说那我选后者。主人就在旁边
看着，也不说什么，似乎小B 才是主人，主人只是个旁观者。小B 接着说，接受
惩罚的时候要保持腰背塌下去的状态，如果背弓起来了的话，重新计算。我有些
不爽，我说之前主人罚我也没说要塌腰，小B 说，那是因为主人仁慈，才没重新
算，塌腰才是常态。我敷衍地说，好，都听小B 的。

    我在小B 面前趴好，小B 拿着藤条在我腰上敲了两下，示意我的腰要继续往
下弯，她说不要忘记报数。然后第一下就打下来，我喊一，小B 用藤条敲了敲我
的腰说不算，我赶紧又把腰塌下来，接着一下，我还是喊一，打到第十三下的时
候，小B 打到了我大腿和屁股的连接的位置，瞬间特别疼，可能是我的腰又弓起
来了，小B 说重新算。我发现，再一次小B 打到十几下的时候，又打到了那个特
别疼的位置，我疼得出汗，但还是使劲塌下腰，防止再被重新算。这第三次，我
算是顺利地坚持到了五十下，我说了最后一次谢谢主人。我看了下镜子，屁股已
经完全红了，有的地方有些淤血，我摸了一下，屁股完全是一道一道的凸起了。
主人说，热敷一下。我以为主人在开玩笑，这么疼还要热敷？！那不会疼死吗？
小B 端来一小盆热水，拿来毛巾，蘸了水，拧干，敷在我的屁股上，疼得我直流
眼泪。小B 说，怎么打完了又不会塌腰了。我赶紧放松后背，把腰塌下去。毛巾
稍微凉了一点，小B 把毛巾蘸水，又敷上，大概敷了十分钟，小B 说，下一项了。

    小B 让我双腿分开跪，头撑地，双手扒开屁股，露出肛门。这个姿势即便是
在主人面前也第一做，我觉得好羞耻。我不敢扒着屁股，因为好疼，所以只能扒
着大腿外侧。小B 用的是散鞭，我在kink的小电影里见过，也看网上介绍过，好
像力度很大，但不是很疼，更多的是撩拨的效果。果然，小B 拿着散鞭先在我的
阴唇和肛门上轻抚，这个姿势又羞耻又难受，我求小B 快点打吧，这样支撑着太
累了。小B 也没说话，开始了鞭打。散鞭打下来，感觉很钝，没有特别疼，但是
震得很厉害。因为刚刚的藤条是抽打屁股，所以肛门附近其实是没有被打到的，
硕果仅存的部分现在也被散鞭照顾到了。散鞭打了几下，不是很疼痛，却是那种
有些痒有些痛的感觉，很想动手去挠一下，可如果真的挠又会疼。很快，五十鞭
就打完了，整个屁股沟都有些肿，但却不是很疼。我又对主人和小B 保证，不会
再说谎了。小B 说，下次再说谎就是打耳光了。我从镜子里看，屁股上藤条打的
棱子已经逐渐消了，取而代之的是整个屁股的深红。主人说，周一去实验室的时
候小心啊，不要一坐下去的时候叫出声来。

    小B 这个时候对主人说，她自己没控制好，未经主人允许就私自高潮了，请
主人责罚，然后整个身体趴在地上。我心里想，居然还在卖乖，真会来事，脸上
一定是表现出了有些嫌弃的表情。主人看见我的表情说，这不怪她，她也不会料
到我会不停手的。我就想，小B 是如何锻炼成这样“宠辱不惊”的，或者她的性
格就是这样？她这个样子真的会很招同性厌恶的。初中毕业上了高中之后，我就
逐渐意识到，我以后可能不会是被老师（领导）偏爱的人。现在在主人这里更是
有这样的体会，不过我在高中的时候就已经放平心态了，做好自己，不管别人喜
不喜欢。

    主人说，下午他的女朋友又要过来，这次让我先走，小B 留下来伺候，帮助
N 姐调教男奴。吃完午饭，主人给我锁上贞操带，拿了一个新的锁来，跟我说，
这个锁是可以遥控的，可以从手机APP 上看出几点谁在哪开的锁。我惊讶地说，
这么先进？主人给我讲了一下用法，让我也下载了一个APP ，现场测试了一下，
果然主人授权之后，我可以用手机蓝牙开锁了，主人那里也显示了我开了锁。主
人说这都是小意思啊，远程遥控跳蛋都做的出来，做个锁有什么难的。我想想也
是，主人说，这样我和小B 都更方便一点，也不会因为一方没带钥匙，导致不能
开锁的情况。我觉得这样挺好的，开贞操带不用再看小B 脸色了。

    第二十七章遥控跳蛋

    回到学校，我又开始了一个乖乖女的生活，按时去办公室，操场，健身房。
有时候去健身房的时候也会遇到小B ，但也只是简单打个招呼，没有更多的交流。
我会脑补出小B 在主人面前各种bitch 的表现，越脑补就越讨厌她。我和主人发
消息，跟他说我不喜欢小B ，不喜欢她的说话行事风格。主人说，小B 本来是个
很要强的人，为了报复前男友，放下身段，委身为奴，她为了报复，需要顺从地
接受调教，可她自己又是这种要强的个性，让她不能接受这种低贱的感觉，所以
在调教过程中，她是矛盾的，即便这种矛盾随着调教的进行，她开始逐渐享受这
个过程，矛盾在逐渐化解，但她很多地方还是存在着这样的矛盾。主人说，我就
不一样了，自己心甘情愿要来当奴，为了满足自己的性欲和被支配的欲望，没那
么多矛盾，所以是个很好的坯子。主人说，但是对于我来说，我克服困难的勇气
肯定不如小B ，我容易产生畏难情绪，因为小B 除了自己享受以外，当她接受更
深度的调教，是会有报复的快感的。主人说，小B 现在并不是一个稳定的状态，
她还压抑着自己的一些情感，可能等爆发出来，她真正接受自己做奴的下贱状态，
她会更安心，更享受一些。

    周三中午，主人说要来Z 大吃午饭，反正他工作的大学离Z 大很近，他说过
来看看我。我和实验室的师兄师姐说今天午饭约了人，不和他们一起吃了。中午
去了和主人约定的地方，是学校里一个用现金吃饭，稍微贵一些的食堂。我好奇
地问主人，为什么今天有空来这边。主人从单肩包里掏出一个遥控跳蛋。我在网
上见过这种跳蛋，有个长长的尾巴甩在外面，可以远程控制。主人说，这是个进
口的遥控跳蛋，可不是日本AV里那种只能遥控十米的跳蛋，手机装上APP 之后在
哪里都能遥控。（这一两年小怪兽算是在国内比较流行的遥控跳蛋，但是其实小
怪兽也是这种遥控跳蛋。）主人说，知道我好奇心重，所以到手之后先来找我测
试一下。他说他已经把蓝牙锁打开了，让我去最近的卫生间，把跳蛋塞进去，让
我试试声音大不大。我说在食堂里听当然不会听到了，主人说，是要试试小怪兽
是不是会和贞操带相互撞击有声音。我去食堂的卫生间，把跳蛋洗了一遍，又洗
洗手，走进一个隔间，把贞操带卸下来，抚摸乳头和阴唇，想把自己弄湿一点，
可刺激了半天都不怎么湿。差不多过了十多分钟，主人发消息问我怎么这么久，
我跟主人说，我一直不湿，不太进的去。主人说，没气氛是吗，我说是。主人说，
让我先回去找他。等又回到餐桌，主人一脸嫌弃看着我，跟我说在这把内衣脱掉。
我嘴张得老大说，这么多人？主人说没错，现在马上，前两天在饭馆连遮挡都没
有，怎么，现在隔着衣服反倒不行了。我没仔细想，觉得主人说的也没错，就解
开后面扣，然后从袖子里把两个肩带掏下来，从衣服下面把内衣拿出来攥在手里。
主人看着我的乳头说，都硬了啊？我红着脸低下头，主人让我隔着衣服揉捏乳头，
我听从主人的命令，双手开始揉捏，因为害怕旁边的人注意到，我一只手按着椅
子，另一只手慢慢地做着动作。主人说差不多湿了吧，去厕所把内衣穿上，把跳
蛋放进去吧。我站起来走去卫生间，担心周围的人看出我的真空，双手交叉在胸
前。到了卫生间，解开贞操带之后，下面已经有些泛滥了，我把跳蛋塞进去，再
戴上贞操带。因为贞操带贴合得很好所以，跳蛋手动开关的那条尾巴就被压在了
阴门到小腹之间，倒也没有多少不舒服，然后我又脱掉上衣，穿上内衣，没过多
一会就回到了食堂。在卫生间穿内衣的时候我突然想出来为什么这次很害羞，可
上次去饭馆却没那么在意了，因为上次本来就是周末，是以奴的身份跟着主人去
吃饭的，穿的是先A 的校服，只有调教才会穿的衣服，可这次不同，我在学校，
穿着正常的衣服，当着乖乖女，主人突然造访，我还没完全转换过来身份。我回
到座位上，主人问我是先放的跳蛋还是先穿的内衣。我说是前者，主人说我很有
潜质。我又有些害羞，自己有点太色了吗，都不是先把内衣穿上，而是先把跳蛋
放进阴道里了。主人说要打开试一下，然后就用手机控制着，一会变强一会变弱，
在食堂里也不怎么听得到声音，我就低着头，享受着下面的震动。主人说，吃完
饭了，他要回去上班了，让我也回办公室，他说下午不一定什么时候会打开让我
爽一下。

    我就带着湿湿的下体回到了办公室，自己也擦不到，只能等晚上锻炼的时候，
打开贞操带才能处理一下。既然现在也左右不了什么，干脆就不去想它，趴在桌
子上休息。一点半，跳蛋准时地震了起来，我赶紧给主人发信息求饶，我说我在
办公室，我怕呻吟出来。主人说，就是想测试一下好不好用，顺便给我叫醒。主
人问我声音大不大，我说好像还好。主人说，为了不被人发现，他特意选择了最
像手机闹钟的震动方式。我有点哭笑不得，主人还挺贴心。

    第二十八章第一次口交，哭了

    之后的下午，跳蛋没有再启动过，一直到晚上开锁，我把跳蛋拿出来，阴道
里差不多已经干了。我问主人，为什么后来一直没再震动。主人说，就是刚到货
拿来试试。我跟主人说，我今天有些心理不适，我觉得SM应该和生活分开，之前
去吃上海菜的时候，拉开拉链让主人摸是因为当时是周末，是完全被主人控制的
状态，可今天是正常工作的状态，感觉有些影响正常生活了。主人说，我说的有
道理，如果不是周末或者圈养状态不会再让我这样了。后面几天也很平静地过去
了，主人说周末要和N 姐去隔壁的城市玩，周六一早出发，问我有没有意向。我
问主人N 姐要不要带男奴？小B 去不去？主人说小B 肯定就去不了了，周六她还
要开组会，N 姐应该会带一个男奴。我说那我就不是很想去了，总觉得和男奴一
起会很尴尬。主人说，那周五晚上让我去他家，这两天虽然他不在这个城市，也
让我在家里进行调教。我问主人能不能让我休息两天，我想在城市里转转，主人
同意了，不过他说这两天无论我去哪，他给的任务是要完成的，还是让我周五晚
上去他家一趟，拿些道具走。

    周五晚上，我到了主人家，N 姐已经在了。我脱了衣服，主人解开我的贞操
带之后，我有点不敢进屋，主人跟我说，N 姐的男奴现在正在调教室绑着蒙着眼
睛，如果愿意，晚上我可以留下来，如果不愿意，现在拿了东西就可以走。我说
我还是走吧。我跟着主人进了调教室，男奴正绑在木马上，戴着眼罩和口衔，时
不时地动一动，和我一样，他的下体没有一点毛发遮挡。主人打开旁边的抽屉，
在里面翻找东西，有一搭没一搭地跟我说话，显然他想让男奴知道我的存在，我
也不能不答话，虽然男奴被蒙着眼睛，但全裸的我出现在他的面前，还是有些羞
耻。主人找出了一条带栓的乳胶内裤，一件只有肩带背带，罩杯很小的内衣。主
人跟我说，这件内衣有支撑的效果，却不保护乳头，出门可以在乳头上贴上创可
贴。主人说这条内裤有个栓，穿的时候放进阴道，明天出去玩有两个选择，要不
不穿，要穿只让穿这两件。主人说，周六日属于调教时间，即便不在主人家，也
要进行调教。

    主人突发奇想，对我说，练口交有段时间了，过去和男奴试一下吧。我有些
犹豫，我没给别人口交过，无论J 还是主人。我没表示同意，当然也没表示反对。
主人看我有些犹豫，对我说，这一步总要踏出去，而且在我练好之前，是不会让
我给他口的，所以这次有真人在这，算是一次难得的练习机会。我想到小A 第一
次阴道性交都是给的男奴，似乎口交还没那么重要。主人去征求了N 姐的意见，
N 姐说，她也在训练男奴控制高潮控制射精，既然主人说要让我拿她的男奴练，
那就得有奖有罚，给我15分钟，15分钟以内让男奴射精算我赢，如果没让他射精，
算男奴赢。N 姐问男奴听明白了没有，他点头，嘴里发出声音，示意听明白了。
主人把男奴从木马上拿下来，让他坐到那个马桶样的椅子上，男奴的下体就全悬
空了。我爬到男奴面前，把头探过去，主人说开始。调教室里没有挂表，所以我
也不知道时间，只能专心用口舌刺激男奴的下体。我见过小A 给主人口，J 也给
我讲过他的敏感点，我还练了这么久的深喉，我还是挺有信心的。

    我用嘴整个含住男奴的阴茎，用舌尖努力顶着他的系带的位置。随着他下面
逐渐膨胀变硬，我开始使用之前练习过的深喉，但是我突然意识到，我的目标并
不是让他享受，而是让他射精，所以我马上停止了深喉，专心用舌头顶他的系带，
然后前后移动头部，时不时舔一下他的阴囊。可是感觉过了好久都没什么动静，
我还是继续做着我的这一系列动作，突然，我感到他的身体开始颤动，阴茎一下
一下地跳，我感到男奴要射精了，我赶紧把嘴拿开了。主人和N 姐看到我拿开了，
并不以为忤，男奴的精液射到了我的胸口上。之前和J 做爱的时候，他也把精液
射到过我的肚子上，可我给男奴口交完了之后还是流出了眼泪，我觉得好羞耻，
对不起J ，也对不起主人。主人看到我开始哭了，把我身上的精液擦掉，抱起了
我，夸我做的好，说我好乖，我哭的更厉害了。我当时都不知道当时为什么在哭，
破处都没哭，反倒给一个男奴口交的时候哭了。我紧紧地抱着主人，也不管他的
女朋友就在旁边。过了一会，我放开了主人，我说我没事了。可能是因为我觉得
口交特别下贱，而且还是给男奴口交，自己自尊心无法承受。

    女主人在旁边对我说，虽然我让她的男奴射精了，可超时了很多，我用了二
十四分钟。她夸她的男奴做的很好，没给她丢脸。主人放开我说，之前已经说好
了有赏有罚，就让我准备接受惩罚。主人说，之前和N 姐说的，罚我今晚住主人
家。我逐渐平复了心情，接受了这个要求，因为其实不难，而且都给男奴口交过
了，自尊心已经被打碎了。

    主人说，要把男奴的眼罩摘下来。N 姐把我的眼睛蒙上了，跟男奴说，刚刚
我让他舒服了，现在也让他给我服务服务。然后，我和男奴的位置换了一下，我
戴着眼罩，被固定在了马桶一样的椅子上。女主人吩咐他说，半小时内，让我高
潮两次，只准用嘴。男奴直接吻了上来，我的头被他的头按在了椅子后面的架子
上。他的舌头在我的口腔中肆意地舔舐，用牙齿捉住我的下唇，轻轻的咬。让我
回想起当时我躺在床上，小A 对我的“侵犯”，突然觉得真应该让J 好好学一学。
然后他越过了被项圈固定的脖子，直接开始进攻我的乳头，他并不只是吸吮，而
是时而用舌头上下翻拨我的乳头，时而吸吮。我哼哼出来，可然后顿时就觉得羞
愧难当。男奴听到了我的哼哼声，像被激发了斗志一般，口舌对乳头的刺激力度
变大了好多，不再是刚刚宠溺般的爱抚。他只专注于进攻我的左乳，可能我有些
强迫症，很想让我的右乳也能雨露均沾，可我又不好意思说。之后他的舌头就开
始了向下探索，他没有第一时间进攻我的阴蒂和阴门，而是第一时间用舌头探索
我的肛门，我放松肛门，让他的舌头可以伸进去，这是我第一次享受到舔肛的服
务，好舒服啊，也有些为他担心，我是前一天晚上洗澡时候灌的肠，一天了，可
能已经有味道了。反正自己爽就够了，管他呢。终于，他开始了对我阴唇的刺激，
舌头伸进缝里，我觉得我当时可能已经湿到快滴出来，就差最后的点睛之笔就能
高潮，可他却迟迟不去触碰我的阴蒂。N 姐在旁边提醒了一句，十五分钟。他的
嘴唇突然吸住了我的阴蒂和附近的包皮，舌头用力地扫着我的阴蒂，我高潮了。
他放开我，等我这波高潮过去，我逐渐平静下来之后，他就只进攻我的阴蒂了，
很快，我就到了第二次高潮，总的时间肯定不到30分钟。N 姐对主人说，看到了
吧，还是她的奴调教的好吧。N 姐跟主人说，我只针对敏感点进攻，都没让她的
奴很爽，可她的奴却给我做了一次教科书般的口交，这样是不是很不公平啊。主
人为我辩解，男女又不同，要是让她的奴只进攻我的阴蒂没准我还高潮不了呢。

    主人说，我和男奴都让对方高潮了，算是很亲近的人了，除了脸哪都被看了，
要摘了我的眼罩让我们互相认识一下，我还在高潮的余韵中，有些羞愧，不过也
没反对。我们四目相对的时候，我看到这个男奴可能有二十七八岁了（之后称他
为Z ）。我的身体他早就看了很久了，我也没太害羞。我说你好，他也回应了我
一下。主人说今晚要早睡，明天还要早起呢，就让我和Z 快点去洗澡，晚上睡觉
的时候不要说话。洗完澡，我还是睡在上铺，Z 就在下铺躺下。其实我有好多问
题想问他，不过主人说不要说话，我也就没说话。后来，主人来到我们睡觉的房
间，问我明天要不要和他们一起去玩，反正都已经认识Z 了。我想了想说，我没
带换洗衣服，主人说不需要衣服，我似乎也找不到什么理由了，就答应了主人。

    第二十九章在主人车上的G 点高潮

    晚上有主人没给我戴贞操带，这是我几周以来第一次不穿贞操带睡觉。因为
有主人的命令，我和Z 都没说话，我也有点担心说话会尴尬。我肆无忌惮地抚摸
着自己的下体，虽然已经高潮过了两次，但能这样抚摸自己的机会太少了，而且
主人还有了蓝牙锁，我担心即便我回到自己的城市可能也摆脱不了贞操带的控制。
我自己摸着摸着，没到高潮就睡着了。

    第二天早上七点半，主人来叫我起床，我全裸出现在Z 面前的那一刻还是低
下了头，右手想抓着左边手肘，挡住乳房。主人说，上完厕所，刮完毛就行了，
不用灌肠了。主人给我拿了一件驼色长款线衣，一条打底裤，还有一条黑色围巾。
我全都穿上之后觉得颜色好暗。打底裤有些玄机，是个开裆的打底裤，把整个阴
部和肛门完全露出来。我甚至觉得，这样一条打底裤比全裸更让人感到羞耻，穿
上就好像手术洞巾一样，故意把这些部位露出来。Z 穿的很正常，休闲牛仔裤和
蓝色中领线衣。我们四个人一起下楼，主人开出车来，拉上我们去往隔壁的城市。
主人说，这趟旅程主要是吃和调教。主人说，隔壁城市吃的很有名，无论是菜品
还是甜品，都非常好。我和Z 坐在后座上，也没说什么话。N 姐说，导航上距离
目的地还有将近一小时，让我体验一下Z 的指功。主人说，让我也好好学习一下
如何用手给女人带来极致体验。主人让我把所有衣服都脱掉，我有些不情愿，脱
得很慢。N 姐说让Z 帮我脱，我手底下就加快了速度。这样一来，车上四个人只
有我是全裸，他们三个都穿着正常。Z 让我坐在他的腿上，我还是不好意思，Z
直接把我抱在他腿上，我后背面向他。N 姐拿出手机来，拍下这个过程，让我拿
回去当教材学习如何服侍女主人。

    Z 用左手把我的双手在背后控制住，另一只手的食指在我的胸口上轻轻地画
圈，我的手就不能乱动了。然后他用整个手掌轻抚我的小腹，逐渐往下摸，摸到
了小腹之下阴部之上的柔软部分停下来了，手有回到上面，开始抚摸我乳房的上
缘、乳沟、侧面，然后用手指在右边的乳晕上画圈，却又不直接刺激乳头。我逐
渐认识到，Z 在欲擒故纵，之前他给我口的时候也用了这招。这时他的左手放开
了我的手，让我不要乱动。他用左手在我的左乳上重复着相同的动作，在乳晕上
画圈，我低头看自己的乳晕，已经有一些凸起的小颗粒了。可Z 还是迟迟不触碰
我的乳头。他自己分开双腿，我的腿也随着打开了，他用双手把我下体的水抹在
大阴唇上，然后开始按摩我的大阴唇。先用中指和食指在大腿根和阴唇之间向上
滑，然后再用双手的大拇指按着整个阴唇向下滑，来回很多次，弄得我的阴唇完
全充血，发热发胀。阴蒂随着他的按摩被牵扯到，也会有一阵阵的快感产生。可
是他又放过了阴蒂，右手中指直接伸进了我的阴道。能感到他的手指正在寻找我
的G 点，然后他碰到一处，我能感到那个位置很敏感，他用中指一下一下地扣动，
力道很大，频率不高。左手用食指和中指按着我两侧的阴唇，从下滑到上，唯一
不变的是，不触碰小豆豆。这个时候，我感觉有点想小便，我跟Z 说，能不能暂
时停手，我怕尿在主人的车上。主人说，不用憋着，车上都有垫子的，尿上拿出
去洗洗就好了。我之前在网上看过很多描述G 点高潮时的感觉，都是说高潮前会
觉得想尿尿，如果释放出来就能达到G 点高潮。可我还是有点不行，虽然主人看
过我各种赤裸的状态，高潮的状态，但是大小便还是没看过的。如果说女人和男
人性交，从而达到高潮是正常的状态的话，高潮被看到就很正常了，可大小便感
觉终究还是有些私密，虽然谁都需要大小便，但被人看被人拍毕竟不是正常状态。
主人说，让我放松，不用考虑弄脏车。主人考虑的还是我在顾虑弄脏他的车，但
其实我在害羞当着车上的人尿出来。N 姐说，让我带上眼罩，她从包包里直接掏
出了一个，递给Z.

    Z 帮我带上眼罩，我发现眼罩是个好东西，至少可以掩耳盗铃，当我失去视
觉之后，我只能全身心地体会Z 的右手在我G 点上的按揉，和左手在我阴唇上的
滑动。刚刚因为戴眼罩，我的身体稍稍冷了一下，但是又被挑动起来。Z 的左手
按摩我的阴唇没几下，就转而按在了我的小腹上，左手和右手同时向中间的膀胱
用力。一种尿崩的感觉再也抑制不住了，感觉自己括约肌放松的同时，快感一下
在下面散开，我丧失了思考能力。下面的叙述来自我看过N 姐的录像之后。我像
尿出来了一样，喷射出很少没什么粘性的液体，然后Z 的手指按着我的阴道内壁，
拔出手指，我又喷出一些，他又把手指伸进去用力按揉，又猛地抽出来，我又喷
出一股液体，如此反复又喷射了四次，我瘫倒在Z 的怀里。主人和N 姐在我喷出
液体的时候一起欢呼了起来，祝贺我第一次达到了G 点高潮。

    我高潮过后，进入了贤者时间。我发现我在沉沦，我又一次觉得对不起J ，
这次让我高潮的，不是男朋友，不是自己，不是工具，而是另一个男人的手，而
且这次高潮的爽感是前所未有的，超过了任何一次自慰、做爱或者调教，然而这
一切都源自于另一个男人的手。最最关键的是，这次高潮，Z 刻意避开了我的乳
头、阴蒂或者肛门这些之前会让我高潮的敏感点，却让我达到了一次快感最强烈
的高潮。我害怕我会因为追求刺激和快感而迷失自我，我怕我会像小说的女主角
一样，被快感吞没，被快感奴役，自暴自弃，让身体左右头脑。

    第三十章又哭了一次，又一次G 点高潮

    我全裸地坐在后座上，用纸巾处理完刚刚喷到座位上的水，双手抱在胸前，
神情有些漠然。自从当了主人的奴之后，第一次有这种强烈的下贱的感觉，心理
有些要崩溃了，第一次不想再做奴了，就想回去和J 好好谈恋爱。主人开着车，
没发现我情绪上的变化，还在笑着问我刚刚的高潮感觉爽不爽。我就嗯了一下。
主人和N 姐的情商都很高，主人因为开车分心，并没太注意到。N 姐也没经主人
同意，对Z 说，让他抱抱我，让他好好抚慰我一下。Z 坐过来，又把我抱起来骑
坐在他的腿上，这次是面对面地抱，他用手抚摸我的后背说，没关系没关系，非
常温柔。我没控制住，抱着他哭了出来。自己真的是不争气，一天连着哭了两次。
主人这才意识到我情绪的变化。Z 就一直抱着我，等着我哭完，也没再说太多的
话，整个车里陷入了安静，只有我的哭声。等我哭完了，我和Z 说，谢谢，我没
事了，把我放下来吧。Z 又把我放在旁边的座位上，一阵安静过后，主人说，马
上就到了，让我把衣服穿上。在车上经历了一次G 点高潮和一次心里崩溃之后，
我对Z 的感情加深了很多，如果是现在再让我为他口交，我一定是心甘情愿的，
不会再只攻击他的敏感点，会让他享受一次，也不会再哭，不会他就要射精的时
候松口了。可能Z 对我的感觉没什么变化，他在我心里却亲近了很多。

    我们直接停在了一家酒店门口，主人轻松地说，这家店的早茶很有名，我们
可以吃一上午。我知道，如果我不打起精神，我们四个人都会有些压抑。我开心
地说，之前在北方就总想吃这边的早茶，来了之后因为懒也一直没吃过，今天终
于有机会吃了呢。Z 接话说，这个城市才是地方菜的发源地。我们直接进了店里，
服务员拉着我们坐在了一个四人桌，跟我们说，要点什么，就和旁边推车的人说。
主人N 姐坐一边，我和主人对面坐。我之前在自己城市吃的早茶都是点单，然后
上菜的模式，这是我第一次见到有人推车，从推车上拿吃的早茶。主人和N 姐很
大方，直接就拿了好几种。饿了一早上，大家大快朵颐。我吃了些东西，血糖逐
渐正常，心情也变好了好多，想想早上哭的那一鼻子，好像有点矫情。饭桌上，
大家就随便聊着各种新鲜事，没有和调教有关的内容。大家差不多茶足饭饱，主
人问Z ，他被送去调教都有些什么项目，主人只是大概知道男奴的调教，很多具
体的情形没太关注过。Z 说，当时他被调教的时候，一个关键就是不能射精，因
为男人射精之后会有不应期，精力也会变得很差，还有就是学如何侍奉男主和女
主，有的奴送来只学侍奉男主或者只学伺候女主，Z 是两个都学了。主人问Z ，
要是让我去接受调教怎么样？Z 说，我有些太敏感了，怕心理承受不了。我觉得
主人肯定也不是真的在征求Z 的意见，只是随便说说而已。主人说，他自己是个
纯直男，他完全不能接受男奴给他口交或者想象自己侍奉别的男人。Z 说，那没
办法啊，N 姐把他送过去就是要求两种都学，他之前也接受不了，可在那边，奴
没有说不的权利，总有办法让奴听话。我在旁边听着就想，要是能让J 也学学，
那岂不是我以后能很性福，哪怕仅仅是学会Z 的指法也好呢。主人这时对我说，
体会了Z 的指法，是不是也能大概知道小B 其实会很多了？我说，那我也要去接
受调教，伺候好主人。主人说，看时间安排吧，看看我暑假是不是有空再考虑。

    主人说，让Z 在餐厅里再让我到一次G 点高潮。我求主人放过我，那么强烈
的高潮，我会失态的。主人说，就是为了看我在餐厅失态才这样的。主人说，可
以给我另一个选项，未来一个月不许高潮，或者现在在餐厅高潮。我说，那我还
是选后者吧，自从我学会自慰以来，还没超过两周没高潮的时候呢，我觉得我肯
定忍不了一个月，而且其实我也有点期待这种有些露出，有些羞辱性质的调教，
所以虽然嘴上说着不要，但是身体很诚实。N 姐让Z 去卫生间洗手，回来直接开
始。这个等待的时间反倒有些尴尬，不知道该期待还是该害怕。主人说，让我准
备准备，不要太干了，我隔着线衣拨弄了两下我的乳头，又伸手下去摩擦了两下
暴露在外的阴唇，可还是不能进入状态。Z 从卫生间回来，把椅子调整到离我很
近，问我是不是准备好了，我点了点头。我能看出来，其实Z 也有些紧张，他也
不敢很大大方方地把手伸过来。我屁股只坐了半张椅子，把下体让到椅子外面腿
稍稍分开了一些，足够让Z 的手伸进来。主人拿出手机来摄像，Z 的手伸过来，
试探了一下，我的下面还不是很湿，Z 就在外面抚摸了我的阴唇，他说，让我放
松，想象一些能性唤起的情景。我闭上眼，什么场景都没想象，只是让自己努力
体会Z 的刺激。Z 可能觉得我已经足够湿了，他说他要进去了。然后他的中指和
无名指都伸进了我的阴道，之前在车上的那次只有中指，这次两个手指一起进去，
除了变粗了以外，抠动G 点的力度也强了很多。他也不再是车上那种温柔的缓慢
的按揉，反而有点像要从阴道里掏出点东西出来，我说我有点受不了，让他轻一
点，他把手速变慢了，力度却没有减轻，他的大拇指同时也在按揉我的阴蒂。我
逐渐进入状态，主人让我睁眼看镜头。我睁开眼睛之后，感觉就会分心，感觉下
面的刺激就会变弱，但是即便如此，快感也是在积累的，能感受到尿意在逐渐增
强。这时有个服务员推着一辆装着茶点的车，从我后面走到我们这张桌子，我和
Z 都有点被吓到。我的阴道猛地一收缩，Z 的手一下从我的阴道里抽了出来，就
在这一下的时候，我高潮了，伴随着大量液体。我咬着下嘴唇，以免发出太大的
声音，但是刚刚有人经过实在是有些突然，还是发出来嗯的一声。Z 马上又把手
伸进去，又是一阵抠弄，又猛地把手抽出来，又是一股液体。我双臂撑着桌子，
低着头，闭眼享受着高潮。Z 又如是几次，直到不再有液体喷出来才停手。。然
后他的中指和无名指都伸进了我的阴道，之前在车上的那次只有中指，这次两个
手指一起进去，除了变粗了以外，抠动G点的力度也强了很多。他也不再是车上
那种温柔的缓慢的按揉，反而有点像要从阴道里掏出点东西出来，我说我有点受
不了，让他轻一点，他把手速变慢了，力度却没有减轻，他的大拇指同时也在按
揉我的阴蒂。我逐渐进入状态，主人让我睁眼看镜头。我睁开眼睛之后，感觉就
会分心，感觉下面的刺激就会变弱，但是即便如此，快感也是在积累的，能感受
到尿意在逐渐增强。这时有个服务员推着一辆装着茶点的车，从我后面走到我们
这张桌子，我和Z都有点被吓到。我的阴道猛地一收缩，Z的手一下从我的阴道里
抽了出来，就在这一下的时候，我高潮了，伴随着大量液体。我咬着下嘴唇，以
免发出太大的声音，但是刚刚有人经过实在是有些突然，还是发出来嗯的一声。
Z马上又把手伸进去，又是一阵抠弄，又猛地把手抽出来，又是一股液体。我双
臂撑着桌子，低着头，闭眼享受着高潮。Z又如是几次，直到不再有液体喷出来
才停手。

                                                      待续
