　　书名：我的校长生涯
　　作者：ageliu

　


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　2002年8月份。参加完这一届高中生的毕业典礼，我很欣慰的走回我的校长办公室，手里拿着一份毕业生高考的成绩统计表：全校4个毕业班有160余人，其中清华18人，北大21人，其他重点院校80余人，普通院校30余人。
　　这份表是多少个高中学校校长梦寐以求的成绩单啊，我站在教学楼的最高一层，感觉到无比的骄傲，也感觉到自己努力付出的欣慰，也为这些努力学习的孩子感到他们的快乐。
　　我的办公室安排在教学楼的最高一层，面积很大，基本占了整层楼，这是副校长和书记的安排，为了显示我在学校里至高无上的地位和权力。教育局的领导来学校视察的时候，曾经说过我的办公室超过了县长，局长，甚至市长省长，但是他们却无法批评我，因为我的学校每年都能交出让他们脸上增光的成绩单来。
　　由于成绩好，局里作为重点单位，我们学校经过几次扩建，已经成为县里第一大的中学，拥有教职员工100余人，并且增加了初中部，明年也要增加小学部，成为县里甚至市里唯一的拥有小学，初中，高中的学校。
　　我从窗口望下去，看着楼下小广场上依然喧闹的这帮18、9岁的孩子们，我不禁回想起我的19岁……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、我的毕业

　　1960年夏天，我高中毕业了。
　　是骄阳市最好的高中，最好的成绩，我没有参加高考，因为我的出身不好，参加了也没有意义，加上家里条件也很差，为了早些工作补充家里的收入，我参加了工作。
　　由于我的成绩好，我被我的老师推荐到县里一所中学当老师，于是我离开了城市，到了小县城满怀激情的参加了工作。
　　结果还没有等我的激情释放出来，文革那个红色的年代就到来了，学校完全停课了，校长被打倒，校革委会主席是原来的锅炉工，我出身不好，被剥夺了教师的资格，成为了锅炉工。每个月拿全校教职工最低的工资14块钱，每个月给家里寄回去10元，剩下4元维持生活，不对，只能是维持生命，因为这4元钱只够确保自己不被饿死。




　　第二章、我的婚姻

　　我结婚了，我嫁给了我的老婆，其实我嫁给了我的丈母娘，原因是我的丈母娘是学校食堂的主任，一个不认识几个字的胖大嫂，她是一个相当聪明的乡下妇女，她充满智慧的头脑和善良的心，让她没有嫌弃我出身和贫寒，把自己独生女儿嫁给了我。
　　我还记得我和我老婆第一次单独见面的情景：快到春节了，外面下着鹅毛大雪，地冻天寒，我没有上班，躲在我温暖如春的宿舍里（我是锅炉工，可以偷些煤炭来生炉子取暖）妄想用温暖抵抗饥恶。
　　如玉的到来，宛若天使一般，她手里的饭盒，让她肥胖的身躯显得那么的苗条，冻的通红的脸蛋，宛若涂着胭脂，粗壮的眉毛下晶莹的眼睛闪闪的，真是漂亮。
　　我惊诧于她的到来，因为我们之前只是认识，知道她在食堂工作，她妈妈是食堂的主任，并没有怎么说过话。当时也没有意识到这就是很和我相伴一生的老婆。只知道她的名字叫做如玉。
　　我看着她，她略带娇羞的说：“我妈看你没有来吃午饭，就让我送些过来给你，是李主任（革委会主任，原锅炉工）他们要吃饺子，我妈妈他们就多包了几个，给你送几个来尝尝。”
　　我的目光一直集中在她手里的饭盒上，那里是饺子！
　　我没有客气就接过来，打开饭盒，里边是30个热气腾腾的饺子，我记得很清楚30个，因为是我一个一个数着吃了下去，如玉一直看着我吃，给我剥蒜，给我再饭盒盖里加了些醋，一直默默的陪我吃完。然后收拾好饭盒，冲我嘻嘻笑着问好吃么。我已经幸福的说不出话来了，使劲点头。
　　第二天，我去食堂吃饭，如玉在食堂里给大家打饭，我笑着递过去我的饭盒和钱票粮票，如玉没有接，而是趁人不注意，递给了我一个大饭盒，说：“赶紧走。”
　　我傻乎乎的接过饭盒，沉甸甸的，赶紧快步离开了食堂，回到宿舍，打开一看，是雪白的米饭，下面竟是肥嘟嘟的几大块红烧肉，我知道只有李主任他们几个人才能吃到这样的饭菜，我竟然也……
　　我明白了如玉对我的好感，我很激动也很矛盾，我怎么能配得上这么优秀的女孩子呢，出身好，工作好（在食堂工作啊）。
　　如玉的妈，孙主任的到访，结开了我的矛盾，也让我对生活充满了信心。
　　除夕夜，孙主任到了我的宿舍，跟我进行了一次长谈，她指出，文革一定会结束的，知识分子一定会翻身的，我不要悲观放弃，应该继续学习，应该对未来充满信心，而且她也以命令的方式，让我接受了和如玉的恋爱关系。
　　我在如玉母女两个照顾下，恢复了学习，通过被打下台的老校长搞到了不少的书籍，开始研究教育心理学，数学，英语……等科目。
　　经过半年的恋爱，我和如玉结婚了。
　　没有婚礼，我们只是到革委会登记，然后我搬到了如玉的家里，成了上门女婿。
　　新婚之夜的晚上，我和如玉走进我们的新房，一个大床，铺着大红的褥子，上面是大红的被子，我们坐在床边相视着，谁也不知道下一步该做些什么。还是如玉揭开了这尴尬的局面，娇羞无限的说：“睡觉吧……”我懵懂的点头，她让我扭过头去，我乖乖的扭过去，听到悉悉索索的脱衣服声音，然后，她说：“好了。”
　　我扭回头，她已经钻进被窝，刚才传的红衣红裤已经整整齐齐的叠好放在床边的小凳子上，她闭着眼睛说：“你也脱了吧，新被子，你的旧衣服脏。”
　　我赶紧脱了，看着自己的裤头，上面补丁跟着补丁，怕被笑话，也脱了，塞在裤子里，叠好了放在凳子上。
　　如玉闭着眼睛问：“好了么？”
　　我捂着下身，说：“好了。”
　　如玉依旧闭着眼睛，掀开了被子的一角，说：“进来吧，外边冷。”
　　我听话的钻进了被窝。
　　我们并排着躺着，谁也不动，我鼓足勇气，拉住她的手，扭过去看她，如玉的眼睛依然闭着，长长地睫毛抖动着，她呼吸很急促，她感觉到我的呼吸喷到她的脸上了，她呼吸更快了，我能看到隔着棉被的她胸部的起伏。
　　突然，她命令我：“别看了，亲我。”
　　我伏过身躯，去亲她的嘴唇，在她身上，我的胸膛碰到了她的胸膛，我感觉到了她没有穿胸衣，胸脯完全赤裸，我的胸口火热，她的柔软却冰凉。
　　我的唇还没有碰到她的唇，我的双手已经紧紧地抱住了她，我的胸口紧紧地压着她的胸，我渴望那种冰凉，那种丰满，那种柔软。
　　我疯狂的吻着她，舌头突破了她的唇，和她的舌头纠缠在一起。我的一只手直接的往下，摸到了一条宽松的裤衩，我找到了松紧带，直接摸了进去，如玉哼了一声，双腿夹紧，并且弯曲，似乎阻止我的进一步探索，我的手稍微使劲，她的双腿配合着分开，并且进一步的弯曲，使我顺利的感觉到芳草凄凄，以及那一片黏糊糊的汪洋大海。
　　我的唇离开了她的唇，我含住了她的一个乳头，使劲地咂着，品味着，如玉哼哼着抱住我的头，一只手紧紧地搂住我的头，像是要把我的脑袋按到她的乳房里，另外一只手在我背上急速抚摸着，像是在鼓励我进一步的动作。
　　我的嘴离开了乳房，一路向下，吻到了她的小腹，我的口水涂抹到了她的肚皮，她娇笑着，两只手伸直想抓住我的头阻止我向下，我执拗着，坚持着，我的唇亲吻到了她的唇，下面的唇，如玉的双手伸直着，想要抓住什么，她的嘴里发出“呵呵”的声音，我的唇感觉到那柔软，光滑，细腻。
　　如玉的屁股高高的抬起，配合我的舌吻，我跨骑到她的身上，我的鸡巴就倒立在她脸上，我们无师自通的形成了69式，我的鸡巴突然被她紧紧地抓住，塞进她的嘴里，我感觉到强烈的吸力，她像吃奶一样使劲嘬着我的龟头，我也努力舔着她的阴唇，口水和她的分泌物在她的大腿间，我的脸上糊成一片。
　　如玉双手在我屁股上摸索着，她手指拂过我的肛门时候，微微停留，轻轻地戳了戳，然后突然使劲抠了进去，那强烈的刺激，让我突然感到无法克制，集藏了23年的精液，喷涌而出，全部喷射她的嘴里。
　　如玉闷哼一声，想吐出我的龟头，但却无法推动我的身体，只能让我喷射完成，一滴不漏的吞咽下去，我的龟头，我的阴茎在她嘴里跳动着。我啊啊啊的叫着，头抬着很高，眼睛睁着很大，双手一边抱着如玉的一条大腿，体会着小弟弟那充满生命力的跳动，无限的快感。
　　我瘫软在她身上，她慢慢的从我身下挪出身体，穿好那条火红的裤衩，从床上跳了下来，在桌子上的大茶缸里喝了一口水，咕嘟几下，然后咽了下去。
　　我慢慢的爬起来，转身，头躺在枕头上，看着她，那丰满到巨大的乳房，平坦的小腹，红艳艳的裤衩，雪白的大腿。
　　如玉拿了一条新毛巾，沾湿了，过来给我擦脸，慢慢的，温柔的，擦干净我脸上的口水和她的分泌物。
　　她站在床边，低头吻着我的脸，我的唇，我的脖子，然后调皮的含住我的一个奶头，我感觉到一阵酥麻传遍全身，她舔我的肚脐，舔我的阴毛，含住我的龟头，我体会着那吸力，那温暖，那湿润。我的小弟弟在发射10多分钟后有挺立在她的嘴里。
　　我的左手，在她的腿间探索者，摸到了她的肛门，由于充分的润滑，我的指头也扣了进去，如玉哼哼着嘬我的鸡巴，屁股随着我的抠动，轻轻摇摆着，屁股蛋也随着一夹一松，像是配合我的手指。
　　我又进去一个手指，如玉哼哼的更大声了，嘬我鸡巴的动作也不连续了，大腿也开始哆嗦了，随着我动作的加剧，她已经没法含住我的鸡巴了，她的脸枕在我的大腿上，双眼迷离着，一只手紧紧地抓着我的鸡巴在她脸上摩擦着，她的上半身已经完全瘫软，她的双腿却越来越硬，屁股越撅越高。
　　我从床上爬起来，把她按在床上，鸡巴顶到如玉的肛门口，摩擦了几下，硬生生的挺了进去，如玉啊了一声，就彻底瘫软在床上，我的鸡巴被如玉的直肠包裹着，一圈圈的，我体会着突破的快乐，放肆着抽插着，我低下头，却发现如玉紧咬着嘴唇，泪流满面。
　　我很惊讶，忙问怎么了，如玉哆嗦着说：“太疼了，撕裂了。”
　　我赶紧拔出来，仔细看，她的肛门已经成了一个内陷的洞，肛门的褶皱都已撕裂，一丝丝的血痕……
　　我安慰着她：“女孩子第一次，都是很疼的。”
　　如玉说：“知道，所以她忍着，没有说。”
　　由于那个年代的无知，我和我老婆的第一次竟然是肛交，而且我们一直这样懵懂了很久。
　　那天我实在是舍不得再插她，就在她嘴里发射了很多次，弹尽粮绝，相拥睡去。
　　我的婚姻生活幸福而且充实，天气热了，除了一周烧两次水，给大家洗澡以外，我全部时间都是按部就班的学习，孙主任和如玉对我的照顾更加无微不至。
　　我身上也有肉了。脸色也好看了。
　　唯一的问题就是我们还没有孩子，当然不可能有呢，如玉还是处女呢……
　　我的岳母感觉到很奇怪，结婚半年了，天天听到我们在房里疯狂战斗，咋闺女没有怀孕的迹象呢？问题出在女儿还是女婿身上呢？




　　第三章、我成为了英雄

　　我的出身不好，限制了我在学校的发展，甚至可能成为批斗的对象，但是由于泼辣的岳母保护了我，暂时没有什么危险。
　　我不知道我竟然已经被作为下一个批斗的对象写到了校革委会的黑名单上。
　　校革委会李主任早就看上了如玉，想把如玉嫁给他侄子，但是我们结婚了，李主任就把阶级斗争的矛头指向了我。
　　天气很热，我去校园附近的一个水库游泳。
　　水库边上很多孩子，有附近工厂的，但大多数还是我们学校的子弟，我在岸边舒舒服服的玩水，突然听到了呼救声，我赶紧朝声音看去，水库中间一个孩子起起伏伏，身上还挂着一个破了的轮胎的内胎。
　　距离岸边太远了，为数不多的几个大人都不敢去，我鄙视的看了他们一眼，毅然决然的跳入水中，拼尽全力游了过去。
　　在我即将筋疲力尽的时候，我到了那个孩子身边，她已经喝了很多水，半昏迷状态，我踩水停在她身边，托起她的头，把那个破轮胎取了下来，抓住她的背心（不是泳衣）辨别好方向，开始拽着她回游。
　　没游多远，她清醒了，突然抓住了我，紧紧地抓住我的手臂，让我也不能游动，我一慌张，也不会游泳了，我们纠缠在一起，很快就沉了下去，我也开始挣扎，双手乱摸，狠狠地喝了几口水，突然我的脚踩到东西，像是个大石头墩子，我立刻稳住了心情，那个女孩子又被呛昏了，不再纠缠我，我紧紧地抱住她，踩在墩子上，我稳住身体，竟然发现我能站在墩子上，头还露在水面上，我完全放松了。
　　我低头看着那个女孩子，我发现我的手竟然伸在她的背心里，紧紧地捂着她的胸，12、3岁的小女孩子，胸部微微隆起，盈盈一握都不到，乳头似乎也感觉不到，我看着她紧闭的双眼，似乎完全没有感觉，我把另一只手也伸了进去，把玩另一个乳房。
　　我的鸡巴膨胀起来，我向岸边看去，几个大人跃跃欲试的想下水，我使劲喊道：“别过来，去找船！”
　　那些大人看到我不用划水也能露出脑袋，意识到我这里可能下面有支撑，就四处跑去找船，我放心大胆的玩弄着女孩子的小乳房，甚至转身背对着岸边的时候，低头亲吻她的唇。
　　我发现她的脸色有些发青了，害怕起来，看着周围还没有船过来，就下定决心，玩命的向岸边游了过来。
　　快到岸边了，我竟然一丝力气都没有了，我憋住口气，咬住下嘴唇，拼命游着，一双大手抓住了我，拽着我扑腾完最后20多米，上了岸，我瘫倒在地上，救我的人开始对小姑娘进行急救措施，很快孩子吐出几口水，醒了过来，但也还只是有了意识，我知道孩子死不了了，我放心了，躺着地上喘气，认出就我们的是水库的管理员师傅。
　　远处跑来几个人，都慌慌张张的，我认出为首的就是革委会主任，张主任过来看到孩子没有问题，激动不已，大家都很怕他，都退后几步，他抓住管理员的手，连声说谢谢，管理员指着我说：“是他救了这孩子。”
　　张主任过来拉起了我：“谢谢你救了我的女儿……”哆嗦的说不出话来了。
　　我说：“主任啊，应该的，应该的，那能见死不救呢。”
　　管理员抱起孩子：“主任，还是去医院给孩子检查一下吧……”
　　我也说：“主任赶紧去吧，先去给孩子检查检查。”
　　张主任接过孩子，带着几个随从跑了。
　　我也回家了，到晚上，张主任来了，拿着点心匣子，我们全家都起来迎接，张主任跟我说了一大堆感谢的话，然后我岳母叫了出去嘀嘀咕咕，半个小时候，我岳母回来了，脸上的表情很怪异，她告诉我们，张主任他们原来计划批斗我，就安排在这几天，我救了他的闺女，他一定保我，让我们放心。
　　接下来的日子，我果然没事，没多久我还恢复了教师的资格，工资也28元了，跟张主任一家还成了朋友。
　　张主任在请我的酒桌上说：“从此后学校里，他是老大，我是老二……”
　　他闺女也经常跑到我家里来玩，每次看到她，我都想起那一对小蓓蕾，都激动不已。但没敢下手了……
　　我就这样成为了英雄。




　　第四章、我的启蒙

　　闺女老不怀孕，我的岳母着急了。
　　一天傍晚，就我和岳母在家，岳母跟我说：“明天你去医院检查一下。”
　　我问：“检查啥啊？”
　　岳母就把她怀疑的事情跟我讲了，说：“女孩子不好去检查，你先去，如果是你的问题，就赶紧治疗，不是你的问题，就确定是小玉的问题，然后她再去检查。”我点头说：“是。”
　　岳母脸红红的跟我说：“你们也不能天天都干那个，要适当休息……”
　　我很惊讶：“妈妈你怎么知道的？”
　　岳母说：“你们没有孩子，我着急啊，就天天偷听……”
　　我也很不好意思。
　　岳母接着说：“小玉来红的时候，你们就不要做了，对她不好。”
　　我问：“什么是来红？”
　　岳母脸更红了：“就是小玉下面流血的那几天。”
　　我说：“屄里有血，屁眼也没有啊……”
　　我岳母差点昏过去：“你们捣屁眼啊！”
　　我说：“是啊！天天捣。”
　　岳母已经瘫倒地上了：“你们不捣屄啊？”
　　我瞪大眼睛：“逼不是尿尿的么，屁眼才是生孩子的……”
　　岳母差点吐血……
　　岳母拉着我到了她的卧室，关好门，拉好窗帘，脱下了裤子，叉开腿，让我看着她下面。
　　岳母说：“为了你们，妈也不要脸了，给你说说咋做人，你可不能跟小玉说啊。”我脸都痉挛了，直勾勾盯着岳母的下身……
　　雪白的腹部，没有一根毛，耻骨部位高高隆起，阴部宛如一个硕大的馒头，两片黝黑的小阴唇翻出一点点来，岳母掰开她的屄，我凑近看，指着她的阴道说道：“妈，你这里有个洞，小玉没有。”
　　岳母说：“这个才是屄眼，让你捣的小玉是闺女，外面有东西档着，你使劲捣一下啊，就有洞了……”
　　我说：“捣这里舒服么？”
　　岳母说：“你捣一次妈，就知道了。”
　　我立刻脱下裤子，扑了上去，岳母伸手抓住了我的鸡巴，急迫的塞到她的屄里，我可怜的岳母，守寡那么多年。
　　我在岳母身上驰骋着，我的鸡巴第一次进入女人的阴道，我分辨着不同，岳母的逼很滑，包容性强，能让我的鸡巴充分伸展，完全的插入。她的阴道口能紧紧地夹住我的阴茎的根部，那个感觉很好。跟如玉肛交时候，我基本上没有完全插入过，所以，我更迷恋岳母的阴道的感觉。
　　我在岳母体内发射了，岳母激动不已，从床上起来后，让我去洗澡，怕女儿回来发现。
　　我们达成了协议，先瞒着我老婆，慢慢有机会在告诉她。
　　晚上，小玉回来了，岳母孙主任满意的在我们卧房门口听到了女儿被开处的惨叫。
　　没多久，小玉就怀孕了。
　　怀孕的妇女瞌睡多，只要她瞌睡，就是我和岳母战斗的时候。没有多久，我们的事情就被小玉发现了，因为后期孕妇的尿多，在一次她起夜尿尿的时候，她发现了我和她妈妈赤裸的纠缠在一起。
　　小玉没有哭闹，只是和母亲冷战起来。经过半年多的冷战后，小玉给我生了个大小子，在月子期间，她无奈的接受了母亲的照顾，也无奈的接受了和母亲共用一个男人的现实。
　　我嫁给了母女两人。我的鸡巴每天晚上在两个女人，六个洞里进进出出。我们三个人幸福的生活在火红的年代。（我的儿子被我妈妈接到城里去了。）




　　第五章、我的堕落

　　红小兵和红卫兵，是那个年代学校里的主流，小学生还有部分初中生是红小兵，初中大部分和高中生是红卫兵，我看到这些兵们我就躲着走，但是为了一个人，我迫不得已的跟他们打起了交到。
　　为了老校长，老校长是一个很有文化的人，学识渊博，我很崇拜他，岳母孙主任经常能从食堂搞一些肉，鸡蛋什么的，我带着这些副食，潜入关押老校长的黑屋子去看他，顺便请教一些学习上的问题。
　　革委会张主任和我已经是兄弟相称了，由于我的求情，老校长也没有在遭受批斗，被几个红卫兵关押着。我经常去给这些红卫兵讲一些我听来的国家大事，他们对我也很崇拜，每次我去了，他们都允许我和老校长单独在一起，而且我和校长学习的时候，他们也高兴出去玩了。
　　一天，我去看老校长，拿着几个鸡蛋，结果到了以后发现没有人，看守的红卫兵也不见了，我很奇怪，正准备离开的时候，一个女红卫兵回来了，这个女孩子还曾经是我的学生，16岁，叫做高静，爹妈都是旁边工厂的工人。这个女孩子张的很普通，个子却很高大，平时很木讷，跟着一些红卫兵参加革命，经常被人指示干这个干那个，做一些跑腿的事情。
　　她见了我很亲热，毕竟曾经是她的老师，她告诉我校长生病了，送到医院去了，是张主任安排的，让我不要担心，我把几个鸡蛋给了她，她很高兴的吃着，那个吃相很是难看，满脸的贪婪。
　　这时候，外面传来人说话和走路的声音，我们紧张起来，毕竟鸡蛋是从食堂贪污的，我和高静赶紧躲了起来，脚步声从我们门前经过，并没有停留，我们赶紧又凑到门缝往外看，人已经过去，不知道是谁，我们听着脚步声进了我们旁边的一间屋子，他们的门也关上了，我和高静安静的躲着，希望一会他们能离开，我们也就能走了。
　　高静悄悄地告诉我：“刚才听声音好像是张主任和钱老师。”
　　钱老师是我们学校的曾经的一个宝贝，她是大上海来的老师，教数学，由于她受过高等教育，还会弹琴，所以也教音乐。使我们学校曾经的一块招牌，很受老校长的推崇，文革开始，她就被作为资本家的女儿打倒了。
　　他们半天没有动静，我和高静也没法躲下去了，就悄悄地溜了出来，准备逃跑，我发现隔壁的那件屋子门上有一线灯光撒了出来，我想看看到底是谁，就壮起胆子，凑过去看……
　　透过门缝，果然是张主任和钱老师，两个人一丝不挂的纠缠在一起，钱老师雪白娇嫩的身体宛若一条蛇一样，盘绕在张主任粗壮的身体上，她的身体柔韧性极好，很多老师和造反派都叫她美女蛇。两个人的下身已经结合，张主任没有挺动，只是在闭目享受。我有些奇怪，我插进如玉的身体后，都是疯狂的耸动，问什么他们一动不动就是包在一起呢。
　　高静看我没有跑而是趴在门缝上偷看，也悄悄走了过来，蹲在我身体下面，从门缝往里看去，看了一眼，她站起来说：“他们在搞破鞋。”
　　我赶紧捂住她的嘴：“那男的是张主任，你让他发现你，你就死定了。”
　　高静傻乎乎的点点头，我接着看进去，高静也老实的蹲在我身下看着屋内的春光。
　　两个人依然纠缠着，钱老师的双腿盘在张主任腰间，双臂搂着主任的脖子，张主任大马金刀的站着，双手托着钱主任的双臀。两个人一动不动，就像练什么功夫。
　　钱老师雪白的肌肤映着灯光，毕竟是大上海来的女性，和如玉等等镇上的女人都不一样，那么娇小，那么迤逦。跟张主任健壮的身体对比起来，就是好美女与野兽，美女更美，野兽更凶猛。
　　我的鸡巴已经硬如钢铁，我低头看看身下的高静，她也执着的偷看着，我一只手从她手臂下伸过去，绕到胸前，握住了她的乳房，她没有反抗，任我握住。
　　我另一只手分开她的短发，吻着她的脖子，高静开始在我侵扰下哆嗦起来，自己捂着自己的嘴，眼睛直勾勾的盯着屋内的两个雕像。
　　突然屋内传来张主任饿狼般的怒吼，钱主任更紧的抱住张主任的身体，主任也把钱老师托的更高，我估计主任发射了，只是很奇怪，没有抽插也能发射。
　　钱老师从主任身上下来，依然小鸟依人的靠在主任身上，主任的鸡巴依然耸立，两个人开始热吻，过了几分钟，钱老师蹲在主任身前，开始亲吻主任软下来的鸡巴，主任摇摇头说：“不行了，今天硬不起了。”
　　然后两个人开始穿衣服，我拽了高静一把，悄悄的说：“赶紧走。”
　　高静站了起来，可是迈不动腿，不知道是蹲麻了还是腿软了，我弯腰背起来她，悄悄的快步走回关押老校长的房间，关上门，头贴近门板听着外边的声音。
　　很快，主任和钱老师说说笑笑的出来，经过我们门口，离开了。
　　我把高静从背上放下来，刚才逃跑太紧张，我一直背着她，忘了放下来了，她也一直爬在我背上，一动不敢动。
　　她脚一沾地，就瘫在我怀里，嘴里嘟囔着：“他们搞破鞋……”
　　我挑起她的下巴，让她看着我：“我们也搞好不好？”
　　高静看着我使劲点点头：“你搞我吧，你搞我吧！”
　　伸手就解我的皮带，我也解她的，她不是皮带，是一根红绳子，那个年代很多女孩子不是系皮带，而是一根红的布绳带。
　　很快，我两个人宽松的军裤，就滑落在地，她穿着一条花内裤，上面是松紧带，我的手长驱直入，经过柔软稀疏的芳草地，到达那一片沼泽，她的手也紧握着我的鸡巴，力量很大，搞得我很疼，我忍着，两根指头弯曲着向她的阴道口挺进，手指头感觉到那层膜，我一使劲就抠了进去，高静一声惨叫，松开了我的鸡巴，抱住了我的腰，小腹向前，投降后仰去，身体弯成一个弓形，双目紧闭，好像昏了过去。
　　我用手开了个处女，还是我的学生。
　　我把她放在老校长的床上，扒下她的裤衩，用她的裤衩擦了擦手上的粘液和鲜血，然后分开她双腿，鸡巴顶在她阴道口，摩擦了几下，然后屁股一挺，顶了进去，高静从昏迷转醒过来，抓住我说：“老师，疼，疼，疼死了！”
　　我接着顶着，一下一下一下，高静双手抗拒着推我的身体，但只能吧我的肩膀推开，但是我鸡巴还是急速的在她的阴道里进进出出。高静不反抗了，眼里都是泪水，流了满面，用一只手捂住自己嘴，怕自己叫出来，鼻孔随着我的撞击，发出短暂的“哼哼哼”的声音。
　　我即将射精的时候，把鸡巴拔了出来，射到了地上，高静完全瘫软在床上，捂着嘴，压抑的哭声渗透出来。
　　我拿我媳妇给我的手绢，擦了擦我的鸡巴上的残留物，粉色的，有她的血，她的分泌物，我的精液，然后团起来再她的阴道口蹭了几下，每一下都引起她身体的哆嗦。
　　我让她穿上裤衩，我也温柔的抱着她，哄着她说：“以后老师会对你好的，张主任是我的朋友了，以后我就是学校的红人，没有人敢欺负我，也就没人敢欺负你。”
　　高静止住了哭声，把头靠在我怀里，说：“老师，我不是不愿意给你搞才哭的，只是太疼了，受不了的疼。”
　　我说：“傻媳妇，第一次都疼，以后就不会了。”
　　高静听我叫她媳妇，高兴地笑了：“老师，真的么，下次就不会疼了么？”
　　我说：“是的。”
　　她很高兴：“那下次我还让老师搞，我是老师的破鞋，老师喜欢我这个破鞋么？”
　　我说：“你不是破鞋，你是我的小媳妇。”
　　高静认真的说：“我不做小媳妇，我不要破坏老师的家，我只要做老师的破鞋，老师啥时候想穿，我就让老师穿。”
　　我突然被感动了，紧紧地抱着高静，对她说：“老师会一辈子对你好的！”
　　由于老校长住院了，这个房子不会有人来，高静下身很疼，没法走路，就在这里睡了，我也心满意足的回家了。一路都在想，张主任和钱老师那个功夫咋练得，插进去一动不动也能射精，奇怪……




　　第六章、奸污幼女

　　一天早上，我在老校长这里跟老校长学习英语，突然，一个学生跑来了，跟我说：“老师坏了，张主任被人杀了……”
　　我也吓傻了：“怎么回事？”
　　他说：“跟人家武斗，被砍死了……”
　　我问在哪里，他告诉我就在街上，我赶紧跑了去。果然，张主任浑身是血的躺在学校外的马路上，几个学生也是浑身是血的站在旁边，我过去一摸张主任的胸口，还能感觉到微微的心跳，我蹦起来大骂：“主任还没死，赶紧送医院！”
　　他们找了个平车，我抱着主任坐在平车上，他们推着我两个，一路狂奔到了医院，医院里还有几个没有被打倒的医生，其中有两个收到过张主任的照顾，看他受伤，赶紧抢救。
　　我们在外面紧张的等待着，过了不久，一个医生出来，说要输血，大家都去验血，其中两个学生血型相符，就去献血。没多有，又要输血，两个学生又去，我让没献血的同学，回学院叫人，多交几个来。不久来了很多人，验血，血型相符的就等着抽血，不相符的再去找人……
　　不知道输了多少血，多少人被抽了血，手术室的门走出来一个医生，悄悄的跟我说：“活了，但残废了。”
　　我说：“残废了不怕，只要不死。”
　　医生说：“过了今天，不死就肯定死不了了，但是腿肯定废了。”
　　正说着，张主任的老婆和闺女跟不少造反派的头头都冲了进来，就要闯手术室，医生吓的躲到一边，我赶紧拦住大家，告诉张主任的老婆说：“已经没有什么问题了，就是要休息，今天不能见人，很关键的。”
　　由于，我是她闺女的救命恩人，她也很听我的，拦住了其他造反派头头，大家安静下来。
　　我让大家都回去，就留下主任老婆和闺女，还有一两个很能打的造反派做保镖，大家在门口等着，过了一会，主任包的跟一个粽子一样就被推了出来，送进了病房。主任的老婆一看就昏了过去，刚抢救了主任的医生，又开始抢救主任老婆……过了半个小时，也推了出来，送进另外一件病房。
　　我不能去看主任，医生不让，我就去看他老婆，他老婆已经吓傻了，躺在病床上，哆哆嗦嗦说不出话来。
　　我让两个保镖在门口站岗，我把也吓傻了的主任女儿骑车带回家。让如玉照顾，我又骑车返回医院，刚到医院门口，几个学生拦住了我，告诉我说：“砍主任的那个造反派被我们抄了，抓了几个，跑了几个。算是给主任先报个仇。”
　　我说：“好！好！”
　　那几个学生又说：“主任伤了，他最信任的人就是你，现在你就是我们的头头，等主任好了，再把权力还给他。”
　　我说：“好吧，我先代理几天主任。现在去审理抓住的几个家伙。”
　　我们一起回了学校，到了一件空的教室，里边一堆人，地上躺着几个被打的半死的工人，穿着学校隔壁一个小工厂的厂服，原来他们是隔壁一个小工厂的造反派。
　　我看都被打得半死，也审讯不了了，就让他们把这个工人绑起来，关到一件教室里，然后安排学生在校园里站岗，我就回家了。
　　骑车，两个学生护送我，快到家门口，我就让他们两个回去了，一个人往家骑，快到门口了，突然一个人影窜了出来，拦住我去路，吓我一跳，我飞身从车上下来，用自行车挡在我们中间。
　　我定睛一看，是一个少妇，那个女人看到我，问我是不是刘老师？我说是，然后她就扑腾跪倒在地，当当的给我磕头，我赶紧支好车子，扶起来她，她的头已经磕出血了，我问：“你啥事情要这样？”
　　那个少妇哆哆嗦嗦的说一番话，我半天才明白，她男人就是砍我们主任的一个工人造反派头头，现在已经被我们抓起来了，有学校的人指点她来向我求情，她就在我这里等我。希望我能放了她男人……
　　我对主任多少有些感情，当然不能答应她的请求，我严厉的拒绝了她，然后准备推车离开，那个女人绝望的看着我，嘴里嘟囔着什么，突然用头向路边的一棵树撞去。我不知道哪里来的反应速度，扔下车，一下子蹦到了那个女人和树中间，那个女人的头狠狠地撞到了我的胸口，我的背狠狠地撞到了树干上，我差点昏过去。
　　那个女人看到是我救了她，而我却受了伤，当时也傻了，她冲过来扶住我，因为我的身体靠在树上，慢慢的往下滑。我已经无法站立了，我胸口气血翻涌，肋骨刺痛，不知道是不是断了，我明白这个女人是真的要死给我看。
　　她扶着我做到地上，跟我说：“你不放我男人，救我干嘛？”
　　我说不话来，胸口闷闷地。我看着她，发现她也被我感动了，眼睛里都是泪光，我憋了半天，告诉她，不是我不愿意帮她，只是事情太大了，我没有能力帮她。
　　我想站起来，可是完全不可能，脊梁骨也是剧痛。她扶着我，说要送我去医院。
　　我说：“那里都是我们的人，你去了就死定了。”
　　她说送我回家，我想我老婆和丈母娘也不是省油的灯，她也完蛋了，可是我自己是在走不了，她说带我回她家，休养一下，然后能走了去医院。
　　我想想也只能这样了，既能休息，也能保护这个女人。
　　她扶起车子，搀扶着我坐在后座上，然后推着车走向她家。走了很久，我实在受不了了，我让她骑上车，然后再爬上去，让她骑着车载我走，她让我抱住她的腰，紧紧地抱住，千万不能摔下来。
　　我发现她的腰身很柔软，我抱着抱着，就觉得胸口不那么闷了，手就开始不老实了，从腰上向前滑到她的小腹，紧紧地抱着她，她以为我是怕掉下来，也没有反抗，经过一段小树林，也没有路灯了，我的手向上握住了她的两个丰满的乳房，她一紧张，手一抖，就朝路边草地上摔了过去，我两人和自行车摔做一堆。
　　我趴在地上，推开自行车，就扑到了吓傻了的女人身上，我双手抓住了她的奶子，开始凑过头去亲她的嘴，她拼命想推开我。
　　我低声说：“你不要你男人的命了……”
　　她立刻软了，双手垂到身侧，头扭到一边不看我，眼里的泪水哗哗的，嘴唇紧紧地咬在嘴里。
　　我突然有些不忍心了，就停了下来，从她身上下来，坐在她身边，说：“算了，不欺负你了，这样趁人之危不好……”
　　她被我的停顿搞迷糊了，怔怔的看着我，泪水停了。
　　我想站起来，可是胸口还是很疼，手臂一使劲撑地，就痛。
　　她看着我，突然扑到我怀里，楼我我，亲我的脸，嘴里说：“好人，好人，只要你饶我男人，我就给你，啥都给你……”
　　我推开她，慢慢的站起来，告诉她：我不会趁人之危的，还是去她家修养一下吧，她感激涕零的站起来，撅着屁股扶起车来，车把已经摔崴了，她走到车前头，用腿夹住前轮，双手握住车把使劲正了过来，然后扶我上车，向家里骑去。
　　快到前面一个院子了，这个女的扭头告诉我，就要到了，亮灯的就是……
　　话音还没有落，几道手电光突然亮起，直直的照向我们，几个黑影扑上来拦住去路，这女人紧捏车闸，然后我两个人有直勾勾的摔到地上，我的肋骨受到第3次冲击。
　　那几个黑影围住我们，手电先集中在女人的脸上，其中一个黑影说：“就是她，抓起来。”
　　然后几双手分别揪住了她的双手和头发，在她痛苦的尖叫声中，把她提了起来。然后，手电光集中在我的脸上，我还在七晕八素呢，被灯光一照本能的挡住了脸，胸口被一只军用皮鞋重重的踢了一脚，第4次受伤了啊，我的胸口。我惨叫一声，平平的摔在地上，双手也摊开了，恐惧还没有涌现在我的心头，那几个人看清楚我的脸后，分别都惊叫起来：“刘老师，咋是你呢？”
　　我定下神，看着大家。那几个人分别用手电照自己的脸，原来是学校几个红卫兵头子。大家七手八脚的把我扶起来，大家都问我为啥跟这个姓殷的女人在一起？都问我知道不知道就是她男人伤了我们革委会主任？
　　我哼哈几声，脑子急速的转动，然后我看到一个我熟悉的红卫兵，叫李卫东的，我灵机一动，爬到他耳边悄悄的说：“我知道是她男人干的，但她男人不是主谋，我要从她这里挖出主谋来……”
　　李卫东崇拜的看着我：“刘老师，那现在咋办？”
　　我悄悄的说：“你们把她放了，我跟她去她家，想办法骗出些线索来，你们明天来两个人接我。必要时候，明天再抓她走。”
　　李卫东一挥手说：“放了那个女人，大家撤……”
　　然后一群黑影消失了……那女人吓的蹲在地上抱着脑袋打哆嗦……
　　我说没事了：“她们走了……”
　　她站了起来，突然嘴里说了一声：“坏了。”拔腿往她们家里跑，推开木头院门，冲了进去，我不明白发生了什么，忍者痛快步跟了过去。
　　那女人撞开一间亮灯的房门，然后站住了，一手扶着门框，一手捂着腹部，弯着腰喘气，我赶紧跟上去，往门里一看，一个10岁左右的小姑娘漂漂亮亮的大眼睛，扑扇扑扇着看着我们。原来这个女人在担心家里的孩子。
　　那个女孩子脆生生的叫了声：“妈妈！”
　　这个女人过去搂住她：“静静，静静！你没事太好了。”
　　那个女孩说：“刚才来了几个大哥哥找爸爸，我说爸爸不在他们就走了。”
　　然后看着我笑眯眯的说：“叔叔好，叔叔胸口有个大脚印……”
　　我也乐了，低头一看，果然有个完整清晰的鞋印，我赶紧用手去拍打，结果胸口一阵剧痛，腿一软，蹲在地上，那女人赶紧扶起我，搀着我走到床边坐下。
　　那个女孩子躲在她妈妈的身后，明亮的眼睛望着我。
　　小姑娘问妈妈：“爸爸找到了么？”
　　女人说：“知道了，不过要过几天才能回来看你，静静，你去给叔叔打洗脸水来，柜子里有新毛巾也拿一条来。”
　　那女孩子应了一声，就出去了，女人从桌边的暖水壶倒了杯热水给我，然后怔怔的看着我，不知道该说什么。
　　我打破沉默，告诉她：“那些人是我们的人，没有我的命令，他们不会伤害你们。”
　　女人叹了口气，说：“他们真凶，我男人还能出来么……”
　　我问：“你男人姓啥？”
　　她说：“姓刘，有些胖，身上好多毛的。”
　　我想了一下，学校里关着那个几个家伙的确有这样一个，好像还是被打的最轻的一个，还能站立走动的。
　　我说：“我知道是哪个了，我明天看看能不能救他。”
　　那女人紧紧地握着我的手，眼睛充满希望：“刘老师，好人，你真的肯救我男人……”
　　我说：“为了你才救得，看的出你们的感情很好，你也是个性情中人，一个女人能敢去找我，我很佩服你，所以我才想帮你的……”
　　女人双腿跪下：“好人，求求你了，放了他吧，他就是一个傻小子，跟着人家屁股后面跑，伤你们主任的注意肯定不是他出的。”
　　我伸手摸她的下巴，用两根手指头抬起她的头，色迷迷笑嘻嘻的说：“我要饶了他，你咋办……”
　　女人脸一红：“你说咋办就咋办……”
　　那个女孩子，端着一盆水进来了，盆边上搭着一条新毛巾，看到他妈跪在我面前，愣住了。
　　她妈说：“静静，放下水，快过来，给叔叔磕头，求叔叔救救爸爸。”
　　那个女孩子一听，立刻放下水盆走到我面前，双膝跪倒，磕了个响头，嘴里说着：“求叔叔救救爸爸。”
　　我吓了一跳，赶紧拉起孩子。说：“别这样，别这样。”
　　我仔细看这个女孩子，瘦弱的肩膀，穿着一件小花布衫，一条黑布裤子，小白球鞋，楚楚可怜的目光望着我，我眼前突然出现了李主任女儿在水库里那一对小蓓蕾，这个女孩子比那个还小，但是漂亮很多。我心里已经被欲望和邪念充满了。
　　我抱起这个孩子，抱到我腿上坐着，女孩子挣扎了一下，就乖乖的坐在我腿上，我摸着孩子的脑袋，看着孩子红红的小脸蛋，问那个女人：“你闺女啊？真他妈水灵。她爹可真丑，幸亏娃娃像你。”
　　女人说：“是我闺女，跟我姓，叫殷静，小名静静。”
　　我一愣，还有叫“阴茎”的？那不就是鸡巴么。这丫头要是有个弟弟就该叫“殷道”了……
　　我没好意思笑出来，抱着孩子一本正经的问道说：“孩子怎么跟你姓？你姓殷？”
　　女人说：“我叫殷平，她爹嫌她是个女孩子，赔钱货，就不让跟他姓，他爹也姓刘……”
　　我拍拍孩子的脑袋，跟她说：“你放心，你爸爸事情包在叔叔身上，现在你去外边玩，叔叔跟妈妈商量些事情。”
　　女孩子听话的从我腿上下来，我假装亲热，拍拍她小屁股，顺手捏了一下。
　　女孩子出去了，她妈妈看到了我的举动，有些尴尬，嘴里还说：“刘老师几个孩子了？”
　　我直勾勾的盯着孩子的背影，没有听到他妈的问话。女人咳嗽了一下，又问了一边。我才反应过来，也尴尬的说：“一个男孩子，我就想要个女儿。你闺女真漂亮啊。”
　　女人端来水盆，沾湿了毛巾给我擦脸，问我：“你救了我男人，这丫头给你当干闺女……可以不？”
　　我说：“好啊好啊。”可是心里想：干闺女就不能……
　　女人接过毛巾放在盆里。坐在床边我身旁，伸手温柔的摸着我的胸口：“这里还疼吗？”
　　我说：“当然疼呢，你那一头，太狠了，不过，没有这一下，我也不会感动想帮你。我看的出来，我要是不救你男人，真的你会撞死。”
　　女人眼泪下来了：“你要不救我男人，我也就没法活了。”
　　我解开我自己的外套，掀起里边的背心，看自己的胸口，一片淤紫。我用手按了按，只有闷闷地疼，没有刺痛，估计肋骨没断，我放心了。
　　女人吃惊的看着我的胸口：“伤这么重啊，疼不，疼不……”泪水噼噼啪啪的下来，女人伸手轻轻地抚摸。
　　我说：“你一摸就不疼了。”
　　女人看我调笑，也止住了泪，声音软软的：“她干爹，你躺下，我来帮你揉揉。可惜没有药酒。”说着脱掉了我的外套，上边蹭了很多泥土树叶啥的。
　　我穿着背心，躺在床上，女人温柔的帮我揉着，有些痛，但是她的手很软，也很温暖，很大程度的缓解了疼痛。
　　我说：“你男人傻乎乎的，看样子就是从犯，我想办法捞他出来。”
　　女人感激的说：“能捞出来，我给你做牛做马。这辈子就做。”
　　我淫笑着：“明天可不行，我也不要你做牛做马。”
　　女人吓住了，看着我：“那啥时候能捞？”
　　我笑着说：“明天捞出来了，你不就只能陪我一天，我不要你做我的牛马，我要你做我的女人……”然后伸手摸她的脸蛋……
　　女人也伸手，摸着我摸她脸蛋的手的手背，说：“只要你肯捞，我就……”
　　然后，身体软软的伏在我的胸口，亲吻我受伤的胸部，我感觉到一阵阵地麻痒，很是舒服。
　　正舒服着呢，女人突然抬起头，说：“好人，今天不行，今天……”
　　我愣住了，问她咋不行女人说：“我来身子了啊，我忘了……”
　　我脸一下就沉了下来……
　　女人赶紧站起来：“好人，真的，我不敢骗你。”然后抓着我的手往她的档摸去，果然，我摸到了一条硬棒棒的月经带……
　　我脸更沉了，女人赶紧说：“好人，不怕，我用嘴，用嘴让你舒服。”
　　然后伸手就解开我的裤子，掀开我的裤衩，看都不看张嘴就含住我的鸡巴，很努力的舔啊吸啊。
　　我问：“我闺女不会进来吧。”女人含着鸡巴，含混的说：“我不叫她，她不会进来的。”
　　然后她就努力地嘬啊嘬啊，舒服是很舒服，但她的牙齿总是碰到我的鸡巴，有些疼，我说：“不要用牙齿，就用舌头和嘴唇。”
　　女人含混着答应了，可是还是经常碰到牙齿，我没能操成她，本就有些恼火了，接着她的口活有这么差，我生气的说：“笨蛋，别他妈用牙齿啊。”
　　女人本来很努力的在使劲，被我一骂，吓的赶紧停下来，吐出我的鸡巴，委屈的说：“人家这是第一次啊。”
　　我说：“你没给你男人吃过？”
　　女人委屈的说：“他总是让我吃，我嫌他臭，从来没吃过。”
　　我哈哈的乐，说：“我的臭不臭。”
　　女人谄媚的看着我：“刘老师是文化人，不臭不臭。”
　　我脸一沉：“你说我是臭老九？”（在那年代，有文化的都被当成臭老九，最差等的人，就像老校长）女人彻底吓坏了，手足无措的站着看着我，一只手还紧紧地握住我的鸡巴。
　　我乐了：“我吓唬你呢，没事的。”
　　女人也乐了，又要低头含我的鸡巴，我拦住了她，说：“算了吧，你还是用手吧。”
　　女人如逢大赦，努力地用手撸着我的鸡巴，可能是刚才她的牙齿碰伤了我的鸡巴，她用手让我更疼，我赶紧说：“停停停，更疼了。”
　　女人赶紧停住，可怜巴巴的看着我，我也不知道该咋办，大眼瞪小眼的看着她。女人被我看的紧张起来了，抓着我的鸡巴不知道该松手还是放手。
　　我也没办法了，女人委屈的说：“我男人都是脱了衣服就操我，我也没试过用手伺候他，我真笨啊。”说着说着眼泪快出来了。
　　我一着急也不知道该怎么安慰她。结果她看我表情不对，以为我生气了，她跺跺脚，好像下决心一样，然后趴在我耳边，悄悄的说：“好人，我知道你喜欢我闺女，要不让她来陪你睡？”
　　我心花怒放啊，假装拒绝：“不好不好，这样不好，孩子还小……”
　　女人说：“只要你捞我男人，我们娘俩都是你的，你轻点孩子就能扛过去，我在旁边看着，帮你扶着些。”
　　我问：“孩子能答应？”
　　女人说：“我去跟她说，肯定能，女人早晚有这么一天，给了好人，比给坏人强。”说着就喊了一声：“静静！”
　　女孩子在外屋应了一声就过来了，推开门，就看到赤条条的我，女孩子呀了一声就捂住眼睛，想往外走，女人过去拉住了女孩子，跟她低低的说了些什么。
　　女孩子点点头，女人把孩子带到我床前，拉开她捂着眼睛的手，说：“这妮子，还害臊。这是咱恩人，全家的恩人。你能伺候他，是你福气。”
　　女人冲我笑：“静静小，有点怕……”女人脱光了衣服，只穿个大裤衩，跟我说：“好人，裤衩我不脱了，里边脏。”
　　我点点头，根本不看她，直勾勾的盯着那娇艳如花的小花蕾。
　　女人看我盯着孩子，伸手脱孩子的小褂，女孩子顺从的抬起手臂，配合妈妈的动作，脱掉上衣，脱掉里边的贴身的小衣服，露出完全没有发育的胸部，女人冲我谄笑着，伸手拉女孩子的裤子，松紧带的裤子，一下就下来了，女孩子也配合的抬腿抬脚，让妈妈脱掉了裤子，雪白的小腹，紧紧夹着的大腿。女孩子只穿着一双小白布袜子和一双球鞋，除了头上的红布蝴蝶结，整个身体再没有布挂着了。
　　我狂吞口水，鸡巴挺立着贴在小腹上，女孩子的头低的更低了，不敢看我的身体，眼睛紧闭着，女人右手抓起女孩子的右手，放在我滚烫的鸡巴上，女孩子挣扎了一下，手放在我的鸡巴上一动不动，女人说：“静静，不怕啊，乖，用舌头舔舔叔叔这里，叔叔就会很舒服，明天就帮我们救爸爸。”
　　我也说：“乖女儿，舔舔干爹这里，明天干爹就有力量就你爸爸了。”
　　女孩子乖乖的俯下头，伸出小舌头，一下一下的舔我的鸡巴……
　　我伸手摸女孩子的屁股，小小的，没多少肉，她妈低头舔我的奶头，亲吻我淤紫的地方。
　　我舒服极了，我把枕头垫高，看着赤条条的母女两个，伏在我身上，两个人都闭着眼睛伸着舌头，努力着。生怕我不舒服。
　　我说：“静静，上床来。”女孩子停下来看着我，我说：“殷平，把静静抱上来，屄对着我的嘴。”
　　女人抱起来孩子，孩子脚站在我的头两侧，然后扶着女孩子蹲下来，她的肉呼呼的小逼正对着我的嘴，我伸出舌头狂舔，女孩子紧紧地抓着女人的手臂，浑身哆嗦着靠在妈妈的怀里，小屁股随着我的舌头一翘一翘的。我舔着太舒服了，女孩子的柔软，干净，清新的小逼，不成熟的大阴唇，大腿根部，半个屁股上都是我的口水。
　　女孩子已经开始哼哼了，她妈也哼哼着。我推开女孩子的身体，让她躺在我身侧，我看着她妈说：“我要放进去了啊！”
　　她妈看看我的鸡巴，说：“好人，放一半进去，静静还小。”
　　我说：“好，你帮我抓着，放进去多少你控制着。”
　　女人说好，然后我就趴在了静静地身上，静静地两条腿被她妈抬起来放到我的腰间，然后女人抓住我的鸡巴，往她女儿的阴道里插去，她一边往里插，一边跟女儿说：“静静，会有些疼，你要忍住啊，叔叔的鸡巴就进去一点点啊，乖女儿。”
　　女孩子已经感觉到疼痛了，眯着眼，咬着牙，嘴里哼着说道：“妈，都放进来，静静不怕。静静要让干爹舒服。干爹救爸爸，干爹给静静买糖吃。”
　　我的鸡巴已经进入了她幼小的体内，完全靠我刚才的口水润滑，我才能进去这么快，我感觉到了突破，感到了撕裂，感到了热血的润滑，我半个鸡巴都进去了，剩下的半个被她妈妈握着留在外边，我开始抽插，在我一次强烈的挺进过程中，她妈妈的手滑脱了，我整个鸡巴完全的挺了进去，她啊的叫了一声，她妈妈也“啊”的叫了一声。
　　女人内疚的看着女儿：“静静，妈没抓住，静静……”
　　女儿看着妈：“妈，好疼！”然后看着我：“干爹，静静下面疼！”
　　我赶紧停住动作，慢慢的拔出鸡巴来，在我鸡巴脱离她身体是，她有轻轻地“啊”了一声，然后哭了起来，我赶紧说：“静静，不怕，叔叔不搞你了啊。”
　　女孩子说：“干爹，对不起，我实在太疼了……干爹，不能让你舒服了！”
　　我说：“不怕不怕，干爹已经很舒服了，干爹明天就你爸爸，给你买糖，买衣服，玩具……”
　　女孩子说：“妈，你来吧，你让干爹舒服啊。”
　　女人内疚的看着孩子，也看着我：“静静，妈下边有血，不干净，不能让叔叔舒服。”
　　我看着鸡巴上粘着的血丝，说：“不怕，已经见血了！”
　　然后拉过女人，扒下裤衩和血呼啦差的月经带，然后骑了上去，女人抓着我的鸡巴，准确的塞到自己的阴道里，嘴里喊着：“她爸，她爸，来了，来了！”
　　我在女人身上开始驰骋，静静在旁边微笑地看着我们：“叔叔加油，叔叔加油……”
　　女人抬起头，看着女儿说：“静静去妈妈腿下边那里，推叔叔的屁股，帮叔叔加油。”
　　静静顽皮的笑着，趴到我背后，一下一下帮我推着我的屁股，没有3分钟，我就在女人阴道里发射了，母女两个的血和我精液混合着，从殷平的阴道里流出来，流到床上。
　　太累了一天，我在母女两个中间睡着了……
　　早上醒了，女孩子还在我怀了，女人不见了，我抬头看去，女人的身影在屋外闪动，一会端着早饭进来了……
　　我起床，胸口还是很疼，穿上衣服，吃早饭，静静一直昏睡着，我和女人都是低声商量救人的事情……
　　中午两个学生来接我，回到学校，我跟学生商量，为了钓大鱼，抓到幕后指使，就把那个男人很顺利的放了出来，让他回家了。
　　他回到家以后，为了避风声，很快就跑回老家了，这样，我有很多机会和这个母女亲热了，直到道文革结束……




　　第七章、遭遇双性人（1）

　　主任顺利的出院了，虽说伤比较重，但毕竟都是外伤，腿也很幸运的没有残迹，只是走路略有些跛，他开始对周围的工厂造反派展开了疯狂的报复，由于我读书很多，帮他出了很多战术计策，学生造反派取得了大量的胜利，我也荣升为军事，地位仅次于主任，学生们对我的崇拜甚至超过了主任。这期间我玩弄了至少20个女中学，4个被打倒的女教师，我成为了学校的无冕之王。
　　去看望老校长的时候，老校长在看报纸，然后他跟我讲了一些国家大事，让我明白了文革肯定会结束的，社会还是要走到正规来，于是我开始不断地学习教学理论，管理理论。
　　还帮助了很多被打倒的知识分子，工人，右派等等，大家对我都很好。主任也是个聪明人，开始减少武斗，扶持我的一些人际关系的建立，努力跟周围群众打好交到。
　　一天傍晚，我很爽的蹲在学校锅炉房里吃着西瓜，锅炉房很大，通风好，夏天不烧锅炉的时候，这里是最凉快的地方，位置也偏僻，是学习乘凉的好地方。
　　几个中学生吵吵着走了过来，我探头一看，四五个男学生压着一个女学生过来了，那个女学生面目姣好，瓜子脸，眉淡如烟，修改过的绿军装跟贴身的穿在身上，展现出婀娜的身姿，那个年代，大家都穿军装，但有些军装太大了，一些手巧的女生就进行修改，使得更加合身。
　　为首的一个中学生告诉我，这个女学生是串联来的，不是我们学校的，串联来了以后，就跟一些女生住在一起，在一次洗澡过程中，有一个女生发现她竟然长有鸡巴，是一个男扮女装的学生，就喊了起来，于是一帮男生就抓住了她，认为她是流氓。可是，大家惊奇的发现这个假女人却真实的长着还算丰满的乳房。
　　而且她自己咬定自己是女生，大家没有办法判断，就把她送到我这里了。
　　我手里拿着西瓜狂啃，听着大家的汇报，我也很奇怪，也很好奇。
　　我让大家都先回去，留下这个不知道男女的外地学生，我让她坐下，给了她一块西瓜，我比较客气的审问她。
　　她跟我交代，她的确是个女生，但一直长有一个小小的阴茎，她自己也没有注意，家长也只是奇怪以为是阴蒂比较大，可是最近一两年，随着青春期到来，乳房大了，那个类似阴茎的小棒子也大了不少，但是由于岁数大了，她对父母也不好开口说，而且也不知道别人是什么样子，所以也没有在意，但是最近那个类似阴茎的东西，在抚摸或衣物摩擦的刺激下竟然会勃起，于是就被别的女生发现了，就被抓了起来。
　　我很好奇想看看，但是不好直接说，于是威胁她：“我这么大从来没听说这种事情，肯定是骗人的，除非你能证明。”
　　女生害怕了，要求我找个女老师给她检查。
　　我说：“哪里有女老师？我亲自检查！”我威胁她：“如果不让我检查，我就当你是扮女装的男人，冒充女生混到女生队伍，企图不轨！”
　　这个女生吓的大哭，说：“给你检查。”以图还她清白。
　　我装着正人君子的样子，让她自己脱了裤子给我看，女生哆哆嗦嗦的脱掉了裤子，裤衩，双手捂着下身，闭着眼站在我面前，我蹲下身，脸凑到她下腹处，拉开她捂着的双手，发现果然张着一根类似小男孩的阴茎一般的东西，但没有睾丸，在那个小肉棒下面明显的是紧闭着的大小阴唇，明显还是个处女。
　　我轻轻地用指头捏住女生的小肉棒，往根部一拉，包皮褪开了，露出跟男人一样的龟头，还有尿道口。我问她平时尿是不是从这里出来，她说不是，从下面出来，以前这个东西很小，最近才变大，也就这两年她才知道自己跟别的女人不同，但从来不敢跟别人说起。
　　女生的阴茎在我注视和捏动下竟然勃起了，跟男人不一样的是，她的这根东西雪白雪白的，头头也很粉，勃起来比正常男人略小，但比小朋友的大多了，而且她勃起时候最多跟小腹垂直，不会像男人一样向上贴在肚皮上。
　　我玩弄着这个白白的肉棒，感觉到在我手里越来越大，越来越热，女生的脸也红红的，眼睛也闭上了，不敢看我蹲在她面前。我鼻子凑上去闻了闻，这女生刚洗过澡，香喷喷的少女的体香，我忍不住张开嘴含住这个白肉棒，那个女生啊了一样，双手扶住我的头，想推开我，稍微用了下力，就不敢推我了，只是用双手扶着我的头。
　　我模仿着女人给我口交的动作，吞吐着女生白色的肉棒，女生很舒爽的享受着，过了好半天，女生突然啊了一声，我感觉到肉棒在我嘴里跳动了几下，几滴热热的液体喷了出来，我赶紧吐了出来，不像精液，比较少，也比较清，没有我们男人精液的味道。
　　女生满脸是汗，浑身哆嗦，脸红红的看着我说：“老师，你很会弄啊，好舒服啊。我从来没有这么舒服过！”
　　我笑着问她：“你平时自己会不会用手摸它？”
　　她说：“有时候会，轻轻地摸，很舒服，很放松，但是一变大就害怕了不敢摸了。”
　　我说：“你确实是个女人，我相信你了，不过你跟别的女人也不一样。”
　　她说：“我注意过了，确实不一样。”
　　我告诉她：“跟男人也不一样。”
　　她说：“我观察过小弟弟尿尿，跟它是不一样。”
　　我问她：“你想不想看看成年男人的样子？”
　　她说：“不敢看！”
　　我说：“没事，我给你看我的。”然后我站起来，当着她的面脱了裤子，让她蹲下凑近了看，毕竟有些天黑了，锅炉房里光线不好。
　　她听话的蹲在我面前，看着我黑昂昂的家伙，羡慕的说：“老师，你这个很大，很结实的样子。”
　　我笑着说：“你像我那样试一试，会更大的。”
　　女生听话的含住我的鸡巴，模仿着我的动作，自己一只手伸到自己下身，撸动着自己的白肉棒。
　　我站着享受着，过了一会觉着腿累了，就把女生拉到锅炉后，我藏着的一张小床上，我和女生形成了69式，她在上面，白肉棒在我嘴里，我在下面，我的鸡巴在她嘴里，我还能看到她的小阴唇已经从大阴唇鉆了出来，向两侧翻开，里边也有丝丝的粘液分泌出来。
　　我看女生动情了，我也怕我受不了在她嘴里发射，就停止了69姿态，把她按倒在身下，骑了上去，然后问她：“你想不想做真的女人？”
　　女生说：“想，太想了！”
　　我告诉她会有些疼，让她忍住，然后就把我的鸡巴顶到她的阴道口，轻车熟路的顶了进去，一使劲，在她尖叫声中，夺了她的处女……
　　女生的肉棒坚挺了起来，给我的抽插造成了阻碍，我让她翻过身，撅起屁股来，从后面插入，我趴在她背上，一只手探下去，玩弄着那个肉棒，女生坚持了会，屁股就撅不动了，趴到在床上。我疯狂的进进出出，女生为了配合我进入，两条小腿弯了起来，由于两个人的身体都处于趴着的状态。
　　我的手握着女生的肉棒被压在最下面，无法活动，我只能一松一紧的捏着。
　　我射精了，然后满身是汗的趴在女生身体上，女生也被我的精液烫的瘫软了。
　　女生问我：“我这样能变成真正女人么。”我说：“你已经是了啊。”女生翻身爬起，用手捧着自己的肉棒，天真的问我：“它怎么还在？”原来这个女生问我是不是能变成真正的女人是以为和我做爱后，这个肉棒能消失。我呆住了。
　　隔天，我为了平息大家对这个假冒女生的愤慨，我送她去了镇上的医院，检查结果是这个女生是双性人，有两套外生殖系统。里边的女性系统发育健全，男性的不是很完整。建议她手术除掉男性的系统，就可以做真女人了，可是现在这个环境，医院里外科医生打倒的打倒，牛棚的牛棚，那里有人给她做手术，所以这件事情就拖下来了，没想到会酿成一场惊天血案，不过这是后事，按下不表。




　　第七章、体会真女人——我和钱老师的故事（2）

　　我痴迷于跟这个双性女孩子的床第之欢，每天除了学习以外，就是跟这个女生混在一起，不光是能体会到特殊的性爱感觉，还有一个主要原因就是这个女生非常的温柔删节，善解人意，不论我多么变态的要求和举动，她都默默的承受。
　　让我赌咒发誓，一定要帮她做成手术，让她成为真女人。这件事情在学校这个不大的范围内传开了，李主任有些恼火，找我谈话：“现在革命形势很严重，你要帮我多想办法出主意。不应该每天跟那个二尾（yi）子混在一起。”
　　我表示同意，说：“是啊是啊，有点玩物丧志了。”
　　李主任说：“男人么，玩女人是正常的，但是要玩就要玩那种有水平的。”
　　我很奇怪：“啥叫有水平的。”
　　李主任说：“大城市的，高级知识分子，大个的臭老九。”
　　我说：“哪里有？”
　　李主任说：“那个钱老师，知道吧。”
　　我说：“当然。”
　　李主任：“那才叫女人呢，那叫宝器，插进去以后，你不用动，那里边的肉啊会动的，揉啊吸啊，几下你就光溜溜了……”
　　我突然想起来那次偷窥的事情，经李主任这么一说，恍然大悟。我很想尝试一下，但是毕竟是李主任的人，我不敢造次。没想到李主任主动说：“你想不想试一试？我给你安排……”我乐的口水都出来了，抓住李主任的手：“啥时候，今天晚上成不？”
　　李主任看我表情也乐了：“猴崽子，这么着急，好吧，我晚上给你安排。”
　　李主任拿出了一封信，然后伏在我耳边说：“到了晚上，你如此这般这般……”
　　我乐的口水鼻涕泡一起喷涌，接过信件，感激的说：“事情成了，主任你让我干啥，我就干啥……”
　　晚上吃过晚饭，我带着我的跟班，就是那个双性女学生，还有两个身体强壮的中学生，来到钱老师家里，钱老师就一个人住，她男人早被打成走资派抓起来了，看到我们到来，钱老师很紧张，两个男学生上去就扭住她的胳膊，把她控制起来，我拿出那封信，说：“这是上面来的材料，你有里通外国的特务嫌疑，你说咋办吧。”
　　钱老师一听，吓的腿都软了，幸亏两个男学生揪着她，我问她：“你坦白不坦白，坦白还可以考虑从宽处理你。”那两个男生也大吼，你要是不坦白，就把你腿打断了。
　　钱老师哆哆嗦嗦的说：“你问吧，问啥我都说，保证不隐瞒。”
　　我挥了挥手，那两个男生立刻离开了，我淫笑着说：“你还是老老实实的，李主任这次也保不了你了，所以我来审你，知道吧？”
　　钱老师听我提到李主任，愣了一下，抬头看着我满脸的淫荡，似乎明白了什么，脸色通红，面带娇羞，头深深的低下去，埋在胸前。我凑过去，挑起她的下巴，注视着她的眼睛：“想好了没有，怎么交代啊。”钱老师胆怯的说：“没有的事情我怎么交代？”我大怒，你就交代你爸爸里通外国的事情！
　　钱老师扭头躲过我的手，看着我说：“我爸爸钱多多一心为国，为党，为人民……从来没有做过对不起自己良心的事情，我更没有可以交代的。”
　　我更火大了，满以为是很容易吃到嘴的包子，里边竟然有骨头。这时候，那个女生拽了我一下，走到钱老师的面前：“说你是钱多多的女儿？是钱姐姐？我是雨儿啊。”
　　然后抱着钱老师嚎啕大哭。我很惊讶，看着两人，钱老师仔细看了看女生：“你是赵雨妹妹，你怎么会在这里……”我赶紧问咋回事，原来女生的爸爸是钱老师爸爸的部下，钱老师的爸爸是老革命，被打倒了，之前两家有所交往，所以相互认识。
　　我问钱老师：“既然你爸爸是老革命，为啥现在里通外国呢？”钱老师愤慨的说：“我爸爸是有些外国友人，但从来没有做对不起国家的事情！”
　　我问女生：“那你爸爸呢。”女生说：“我爸爸过世早，我们家离开上海，所以我在小镇上长大的。”
　　我说：“难怪看你就像大城市的人。”我对钱老师说：“问题是会调查清楚的，我会尽量帮助你的。好了你回去吧。”钱老师看我竟然放过她，很是惊讶，我说：“不是我不想那个你，只是我对老革命很是尊重。”钱老师被我气乐了：“刚以为你是个君子，没想到还是那么无耻。”我说：“你跟李主任才无耻呢，我都看到过。”
　　钱老师脸刷的红了：“我是喜欢他，怎么了，他不喜欢我，把我送给这个，送给那个……”然后眼泪下来了。我很无趣的对女生说：“你叫啥来着，赵雨，你哄哄你姐姐。送她回去吧。”两个女人搀扶着离开了，我咬牙切齿的说：“老革命的女儿咋了，我早晚要得到你……”窗外突然听到有人咳嗽，接着脚步声响起，进来一人，我定睛一看，原来是老校长。
　　老校长冲我微微一笑：“你小子良心发现啊，以后有好果子吃了。”我不明白问老校长是何意思。老校长说：“这女人的爹可不是一般人，乃人中龙凤，要不是这场革命，他是我们这个地区最有权威的领导，如果他能挺过这次斗争，他还会重新站起来的，你要是能攀上这个高枝，那以后前途不可限量。你今天放过了她，她对你有了好印象，比你强行得到她肉体有价值。”
　　我接受了老校长的建议。没有再打她的主意。而是尽量想办法跟钱老师搞好关系。
　　过了一个月，我送赵雨去市里的医院检查，看看能不能手术。因为要做多项检查，我们就在市里住下来了，没想到隔日钱老师也来了，她以为赵雨直接就要手术，就过来看她，由于一时检查不能完成，赵雨留在医院。我和钱老师先回镇上。那年代也没有长途车，我骑着自行车带着钱老师，走到我们市里和我们镇中间的结合部。
　　突然天降大雨，我们两人狼狈极了，浑身湿透的找地方避雨，找了半天也没有可以躲雨的地方，钱老师抬头看看天，笑嘻嘻的伸出舌头，想接雨水尝尝，然后手舞足蹈的连蹦带跳的往前走。
　　我说：“你疯了啊。”钱老师说：“反正也湿了，就淋着呗，怕什么。”然后接着跳着扭着往前跑，我推着自行车跟着她。钱老师回头跟我说：“小时候经常淋雨，大了反倒再没有了，这雨不凉是热的，淋着舒服，就当是冲凉了。”我问她啥是冲凉？钱老师说：“就是你们说的洗澡。”
　　我说：“那你为啥不脱衣服？”
　　钱老师白了我一眼，继续跳啊扭啊，嘴里竟然开始唱样板戏红色娘子军的选段……那听过无数次的样板戏，从钱老师嘴里唱出来竟然那么悠扬动听，婉转旖旎。我完全被她的乐观感染了，跳上车子，起着追了上去。
　　嘴里也唱着红色娘子军党代表洪常青的唱词，两个人一个出谷黄莺，一个老牛嘶吼却也配合的天衣无缝，相得益彰。我们在大雨里梭巡着，从内心中散发出一种离开尘世喧闹的快乐，四下无人，我们肆无忌惮的唱着吼着，把会唱的样板戏都唱了，会唱的革命歌曲也都唱了。
　　钱老师跑累了就跳上车子，从背后摸我的脑袋：“小弟弟，叫姐姐诶。”
　　我回头：“姐姐，我要吃糖！”钱老师：“好，到合作社给你买糖。”我再回头：“姐姐，我要吃饼干！”钱老师：“好，到合作社给你买饼干。”我接着回头：“姐姐，我要吃奶！”钱老师：“好，到合作社……姐姐没奶……”
　　我哈哈大笑，钱老师在后边捶我的背。笑骂道：“还是那么坏！”
　　顶着雨，泥泞的路骑车很费劲，何况还带着个人，我的腿慢慢的蹬不动了，车头开始扭来扭去，话也少了，闷着头使劲蹬车。钱老师也发现了，把手伸拖来放在我大腿上，当我使劲往下踩的时候，她也用力按我的腿，帮我使劲，她的头靠在我的背上。其实她手上给我的力量根本没有多大帮助，但是她手上的温度，穿透我湿漉漉冰凉的裤子，传到在我的大腿上，转换成无穷的力量。
　　我大吼一声，振作精神，车又走成一条直线，飞快的穿过雨幕。
　　不知道走了多远，方向是否正确，反正我们往前往前一直往前……
　　终于发现了一个涵洞，我们冲了进去，在里边避雨，两个人讲着笑话，唱着歌，也谈论赵雨的手术，希望她能早日成为一个真正的女人……
　　天色暗下来了，我们肯定没法走了。
　　我在涵洞里找了一些没有完全腐烂的木头，挑比较干的凑了一堆，掏出我的汽油打火机，点燃了篝火，我们脱掉外套，进行烘烤，没有吃的。我跑到涵洞外的玉米地掰了几个还没成熟的玉米烘烤，费了半天力气，才发现根本不能吃，玉米太嫩了，一烤就黑了不能吃了，我们沮丧的放弃了晚饭的想法。
　　我突然想起来，书包里还有吃的，打开来取出一个油纸包，里边是两个饼，是我和赵雨出发时候，如玉给我们带的，路上忘了吃。书包湿透了，但是油纸没有湿透，饼子看上去还是饼子的样子。我们烤干了，烤热了饼子，一人一个吃。
　　我跟钱老师开玩笑：“饼子太干了，要是有奶润润就好了。”钱老师瞪我一眼：“想的美。”
　　我假装纯洁，说：“我老婆比你小都有奶了，你咋没有。”
　　钱老师说：“你老婆是肚子里有了孩子才有奶，你不知道？”
　　我说：“没注意过。”
　　我们很快吃完了饼，意犹未尽。
　　好在外衣干了，钱老师让我背转身，然后她脱掉了贴身的花布褂子，空心穿上外衣，接着烤她的花布内衣。
　　好玩的都说过了，能唱的也都唱了，衣服裤子都干了。
　　我们突然无话可说了，涵洞外边黑暗笼罩了一切，雨越来越大，洞里的火却越来越小，我开始搜索涵洞内所有能燃烧的木材，干燥的直接扔在火堆里，潮湿的现在火堆外围烘烤，我上窜下跳的扑腾着，钱老师默默的坐在火堆边，看着我忙碌。
　　好半天，火势旺了，搜集了不少木材（建筑涵洞留下的），我有坐回火堆边上，经过一番劳累，吃下去那个饼早没有了，肚子更饿了。
　　钱老师说：“干的不错，表扬一下。”像变魔术一样递给我半个饼。我愣住了，没有接，看着钱老师，她说：“知道你吃不饱，明天你还要骑车，就给你留了半个，想明天早上给你，现在看你累半天了，估计该饿了，就现在给你了。”
　　我接过来，体会着饼上残留着钱老师的体温。内心一阵感动。
　　钱老师看了看涵洞里一些渗水的地方，悠悠的说：“这里会不会塌方。”
　　我说：“不要乌鸦嘴啊。”
　　钱老师更深沉的声音说：“外边太黑了，害怕，你靠近我一些。”
　　我坐到她身边，手里拿着半个饼舍不得吃。
　　钱老师看着我手里的饼，用低沉的几乎听不到的声音：“假如这里塌了，我们困住了，只有这半个饼，你咋办？”
　　我想了想：“我留着饼，每天给你掰一小块，直到有人来救我们。”
　　钱老师说：“你不吃么？”
　　我说：“不吃，我吃了就没你的了。”
　　钱老师说：“那等不到有人救我们你就饿死了。”
　　我说：“不会的。”
　　钱老师问：“为啥。你吃啥。”
　　我说：“我们那个，给你肚子搞出娃来，你就有奶了。然后，你吃饼，我吃奶！”
　　钱老师目瞪口呆的看着我，然后笑的倒在地上，然后找了根趁手的木材，朝我就打了过来，我假装害怕的用手抱住了头，任凭那木棒轻轻的落在我的头上。
　　钱老师一边笑一边捶着我说：“你这个家伙，多浪漫的事情到你嘴里都那么龌龊。”
　　我笑道：“我本流氓，天性如此……”
　　钱老师：“早知道你了，赵雨都说了。你有那么好的老婆，还祸害了那么多小姑娘……”
　　我说：“我可没有祸害你啊，那天想祸害来着，是在不好意思下手，毕竟都是老师么……”
　　钱老师：“你还知道你是老师啊，就知道祸害学生。”
　　我挡住了钱老师捶过来拳头，反手抓住了她的手腕，把她拽到我怀里，搂住了她，嘴附到她耳边，轻轻的说：“现在没有学生了，我只能祸害老师了。”
　　钱老师看着我，目光流动，在火光的映衬下，她的眼睛充满媚意，那种挑逗人心弦的目光注视着我，嘴唇翕动，离我近在咫尺的说话，那声音却似乎从天边飘来：“你敢么，你敢祸害我么……”
　　我说：“敢，打死你我也敢。”
　　说我的唇义无反顾的贴上她的唇……
　　眼前的火光依然跳动闪烁，我看到涵洞墙壁上两个纠缠在一起的身影，在凸凹不平的墙壁扭曲着。我接着闭上了眼。
　　耳朵里传来外面的雨水，木柴燃烧的噼噼啪啪的声音，我闭上了耳朵。
　　我关闭不了我的舌头，因为和她的舌头在纠缠。
　　我也关闭不了我的左手，因为早已侵入她的怀里，体会着她柔滑的肌肤和丰满的乳房。
　　我也关闭不了我的鸡巴，因为早已被她捕获，紧紧的捏在她的手里。
　　我的右手撑着地，支撑着我两人的体重。
　　起码过了一个小时，除了越来越重的呼吸声，我们没有搞出一点动静。
　　两人心中的火却燃烧的超过了篝火。
　　我右手终于撑不住了，我倒在了地上，钱老师趴在我身上。
　　左手虽然还在她怀里，却被压住不能驰骋了。
　　钱老师四肢活动自如，犹如八爪鱼一边紧紧缠绕着我。
　　不知道怎么，我们的上衣都开了，胸膛赤裸的紧贴在一起。也不知道怎么，我的裤子也开了，鸡巴挺立着，龟头伸出的液滴在火光中晶莹剔透，宛若点缀在龟头上的宝石。
　　接着宝石消失了，龟头也消失了，都含在钱老师的嘴里了。
　　我发出了半个小时以来第一声尝尝的呻吟：“啊……”
　　接着，钱老师只穿着一件没系扣子的外套，下身赤裸的骑到我身上来。
　　她的双手玩弄着我的奶头，麻痒刺激传遍我全身，我的鸡巴更坚挺了。钱老师抬起屁股，一只手扶着我的鸡巴，就坐了下来。
　　我的整根鸡巴被吞没了，我感觉到一种灼热，我进入过不少女人的体内，却从来没有体会过这种温度。
　　接着我感觉到根部被套牢，被一圈肉紧紧的套着，然后向上，一直到龟头，一波一波的松紧，转化成一波一波的快感直接冲击的我的大脑。钱老师只是伏在我身上，一动没动。这就是李主任推崇的宝器啊，我的大腿小腿脚都绷直了，成了一线，两臂也向身体两侧打开，双手开始抓土，拔草。我经常搞的女人撕扯床单，结果今天我竟然做出女人激动时的举动！
　　我几次想挺动小腹，发起冲击，都被钱老师有力的大腿制止了。只好闭目享受着钱老师的内功。不超过5分钟，在根部一次从紧到松的过程中，我发射了，我整根鸡巴瞬间放松了，接着一股热流沐浴着整根鸡巴，钱老师也喷了。
　　我们紧紧抱在一起，下身依然结合着。
　　不知道过了，多久，我的胳膊，手都麻了，我竟然听到钱老师低低的鼾声，她竟然睡着了。我慢慢的动着我的胳膊和手，想活动一下血脉，又怕惊醒了她。
　　没想到还是弄醒了她，她从我身上起来，我的鸡巴也滑出她的阴道，在完全脱离的时候，她才发出第一声呻吟，“嗯……”
　　她跟我说的第一句话竟然是：“今天的事情你敢说出去，我就死给你看。”
　　我赶紧答应：“打死你我也不说。”
　　她哼了一下看着我，脸上表情很不满意。
　　我只好说：“打死我也不说。”
　　她才露出了笑容：“连赵雨那个小妮子也不许告诉。”
　　我说：“保证不说。”
　　她才满意的起身，穿上裤衩和裤子，扣好上衣的扣子。
　　又躺在我身边，枕着我的手臂跟我聊天。
　　我们谈理想，谈人生，爱情……周围的人事情。
　　在我回答她我一共祸害了10多个女性之后，挨了狠狠的一口，咬在我的肩膀。
　　突然，她说：“赵雨那个小丫头是个武术高手，14、5岁的时候，4、5个成年男人都打不过她。只是武术也算四旧之列，所以她以后再也没表现过。”
　　我浑身都冒白毛汗，要是欺负她的时候，她要反抗打我……骨头都断了。
　　我没敢接话，心里一阵后怕。
　　想着手术后一定要对她好一些……
　　第二天醒了，天亮了，骑车找路回家……




　　第八章、文革要结束了

　　社会形势越来越微妙，听说某个领导飞机摔下来了，老校长很激动，激动的跑到大雨地里撒欢，结果病了，越来越严重。
　　我一直陪着他，很多学校的老师也纷纷来探望，由于缺医少药，营养不良，老校长不行了，他躺在床上，拉着我的手说了一句：“莎士比亚啊！”
　　我敬佩的望着老校长：“这时候你还想着那个作家。”老校长说：“不，莎士比亚啊。”
　　我说：“不就是那个英国佬么。”老校长闭上了眼，一颗浑浊的眼泪流了出来。
　　手一垂，头一歪……
　　旁边一个女老师哭着说：“校长，要不我给你看看？”
　　另外一个女老师也哭着说：“校长，你看我的？”
　　钱老师哭的最厉害：“校长，他们说我的是名器，你看我的吧！”
　　我才明白校长说莎士比亚是什么意思……难为老校长了，一辈子看了无数的古典名著，甚至把肉蒲团翻译成了英文版本，却孤身一生，从未理论结合过实践啊。
　　我也嚎啕大哭：“校长啊，那本清版的金瓶梅你还没有给我呢，你咋就走了啊。”
　　老校长突然睁开眼，哆嗦的手指着自己的胸口：“这里有5块钱，是党费。
　　帮我交了吧……“
　　然后再次手一垂，头一歪……
　　我伸手去摸老校长的胸口，内衣口袋里掏出5快钱，转手交给钱老师，你帮忙交上去吧，这是老校长的党费。钱老师没有接，哭着说：“我们早都开除党籍了……”
　　我拿着5块钱转头递给我丈母娘，说：“拿去买点猪肉，晚上包饺子吧。”
　　我丈母娘含泪接过来……
　　老校长突然又睁开眼：“多放些大葱，多放些大葱……”
　　然后再一次手垂头歪……
　　老校长离开了我们，他的一生过得那么充实，那么洒脱，他的肉体困在我们之间，保守欺凌，但是他的学识，早就超脱了我们这个时代。他精通古典色情文学，精通多门外语，心里学，社会学。他在文革开始的时候，就指出这次运动的短暂性，最多10年是他给出的预言。
　　他的风趣幽默对生死的理解，完全不是普通人能理解的。
　　李主任也匆匆赶了过来，看着老校长的遗体：“金圣叹在世啊，金圣叹在世啊……”
　　李主任连续说了三遍，泪如雨下，泣不成声。
　　老校长又一次睁开眼，刚要说什么，我上去一个大嘴巴：“师父啊，你赶紧走吧，你丫累不累啊……”老校长摸了摸我打的地方，含着笑意，闭上了眼睛。
　　老校长在大家哄笑声中，驾鹤西游了……
　　大家静静的等待了整整一天后，老校长都没有睁开眼睛，经过全体学校教职员工的投票表决，一致认为老校长确实走了，然后我们给他进行了简单的土葬。
　　墓碑上是我亲手凿刻的一副对联：
　　上联是：文者见其文，淫者见其淫，博览天下奇书，金圣叹在世
　　下联是：少年之良师，长者之益友，辅助人间众生，孔仲尼重生
　　横批：莎士比亚
　　老校长的去世，在大家心中留下很深的创伤，在那个繁杂的时代，大家过着惶恐不安的生活，有这样一个能看透世态炎凉的人物，精神上能感到一种依托，可是这种依托没有了。
　　（20年后，老校长的坟墓已经成了一个小小的祠堂，祠堂中间是老校长的牌位，左边是一个大书架：从宋朝到2010年的所有情色小说的书籍都有，共计1万多册；右边是一台接了网线的电脑，除了IE浏览器什么软件都没有，那个浏览器也只打开过两个网页2007年前是情色六月天，2007年之后是色中色……现在这台电脑已经换成IPAD了，10点1寸的屏幕上显示的还是色中色的HOMEPAGE）
　　为了纪念老校长，全校全体师生禁欲三天。
　　三天后，中央开了会，文革结束了。
　　李主任并没有受到什么处分，反倒成了学校三产的企业代表，这家伙搞了个小工厂生产酸奶，后来又搞矿泉水，又搞什么饮料的，倒成了镇上的大企业。慢慢大家也走不到一起了，就分开了，除了逢年过节，大家通个电话，或者老校长的忌日，大家给老校长扫墓，基本上碰不到了。
　　倒是李主任的女儿，上了师范毕业到我们学校了，每次见到她都让我想起那对小小的硬硬的，没有乳头的小蓓蕾。耐于她爸爸的面子，我才没有下手，直到李主任跑到山西搞黑煤窑压死人，被抓起来后，我才开始了对这个青年女教师的进攻，不过那也是后话，以后再说。




　　第九章、我上了大学

　　文革结束，我参加了恢复高考以后的第一次考试，顺利的进入北京师范大学读书，我们小镇上的人见过最了不起的就是来自上海的钱老师夫妻，从来没有人去过北京上海这样的城市，我是第一个。
　　全镇都轰动了，学校也轰动了，我丈母娘激动的浑身肥肉抖成了瘦肉，我老婆如玉怀了第二个，要不就要去北京伴读。
　　学校对我读书很是支持，手续一路绿灯，到了市里的教育局也是全部放行，我就踏上了北上之路。
　　到了北京，我才发现这里来的都是全国的优秀人才，我发奋读书，确保不被落下，经过两年的努力，我才在班上崭露头角，到了第二个春节，我才第一次踏上了回家探亲之路。
　　我刚回到镇上，出了长途车站，就看到两帮年轻人在打架，手里都是长短兵器，路都被堵住了，我背着书包从边上溜过去，突然我听到了熟悉的声音：“我叫山鸡，大山的山，鸡巴的鸡……”我顺着声音看过去，在两帮流氓中间，两个为首的流氓在谈判，其中一个女流盲竟然是赵雨。我惊呆了，我看着她。
　　对面那个男流氓哈哈大笑：“鸡巴的鸡，你有鸡巴么，还山鸡呢，野鸡吧，哈哈哈。”他身后的流氓也哈哈大笑。
　　赵雨笑道：“我要有呢，咋办。”
　　那个男流氓：“你有？逃出来看看，掏的出来，我认你当老大！”
　　赵雨笑道：“说话算数？”
　　男流氓说：“不算数三刀六洞……”
　　赵雨说：“不用，你敢不算数，我直接卸你的胳膊！”
　　男流氓说：“你掏啊，你掏啊，你掏不出来你们都给我当小弟！”
　　赵雨伸手解开黄军裤的扣子，伸手进去倒腾了几下，一个白嫩嫩挺立的肉棒就从裤裆开口伸了出来。大家都惊呆了，那个男流氓更傻了。赵雨举着双手，小腹向前一顶一顶的，做男人做爱的姿势，那个肉棒更显眼了。男流氓说：“你不是南城大姐大么，你不是女的么？”
　　赵雨哈哈大笑：“谁说女人不能有鸡巴了，老娘就有！跪下叫老大！”
　　那男流氓脸上红红白白阴晴不定，赵雨身后的流氓开始鼓噪起来：“快叫老大，叫老大！”
　　那个男流氓面子下不去了，掏出了刀，超赵雨扎了过去，我吓的大叫：“小心，快跑……”
　　在我的喊声中，赵雨回转身体，避开这一刀，两人已经面对面距离很近了，只见赵雨身体微蹲，上身侧立挺直，左脚向前半步，双手在胸前一错，右拳就击打到男流氓的胸口了，男流氓的整个动作瞬间停顿，整个人一动不动，手里的刀还半举着。
　　赵雨微笑着转过身来对自己身后的小流氓说：“看清了么，这就是形意拳，这叫半步崩拳，讲究的就是崩，就是短促的发力，也就是寸劲，懂不？”小流氓一片叫好声。
　　对面的小流氓看自己老大站着，以为没事呢，含：“女娃娃花拳绣腿，老大砍她……”
　　还没有喊完呢，刀掉了，人倒了，趴在地上两腿抽搐。
　　那些跟班小流氓撒腿就跑，扔下趴在地上的老大。
　　赵雨听到我刚才提醒他的声音了，就远远的朝我看来，一看到我整个人也呆住了，分开小流氓们就朝我跑过来，我伸开双臂，赵雨直接扑到我怀里紧紧的抱着我：“老师，你咋回来了，眼泪哗哗的奔涌而出……”
　　我抱着赵雨：“好孩子，不哭不哭，鸡鸡还在外面呢，先收起来，不是给你留下钱做手术了么，咋没做呢……”
　　赵雨赶紧收起肉棒，迅速的系好裤门的扣子：“老师，你不是喜欢玩么，我就舍不得割了它了……”
　　我哑口无言。
　　赵雨回头说：“这是我老师，你们真老大，赶紧叫啊。”那些小流氓不少以前都是我们学校的，于是有人喊老师，有人喊老大，一片混乱。我赶紧说：“我可没教过你，不是你老师……”我拽着赵雨走了几步躲开众人，问：“你咋当了流氓头子了呢，你钱姐姐不管你么，咋变成这样了？”
　　赵雨眼睛里精光一闪，嘴都没有动，我却听到了很低但是非常清楚的声音：“单独跟你说，现在不要问。然后她转过身去，对大家说今天都散了吧，我送我老师回去。”小流氓于是就三三两两的散了。
　　赵雨从地上帮我背上行李，挽着我的手，说：“老师，我送你。”
　　我不知道该怎么办，只好跟着她往前走。
　　来到一个小旅馆，距离学校和我们家还有很远的距离呢，赵雨拉着我就进了旅馆，行李在她手里，我也只好跟了进来。
　　门口那个女服务员冲我们一笑，点点头，赵雨也笑一下，点头回应。然后拉着我就上了楼。
　　我说：“不用登记啊。不用介绍信啊。”
　　赵雨笑着说：“不用不用。”
　　然后进了一个房间，里边很干净整洁。奇怪的是床上竟然铺着花格床单，不是旅店统一的白床单。
　　赵雨放下行李，站在我面前，突然给我敬了个军礼，我惊呆了，放下手，赵雨笑着跟我说：“老师，你放心，我不会给你和钱姐姐丢脸的，我现在是警校2年纪的学生了。”然后伸手又解开裤裆的扣子，我赶紧拦着她：“等等等等，要玩也晚上玩，我做了长途车，让我洗洗先。”
　　赵雨调皮的笑容浮现在脸上，说：“你想得美。”然后手从裤裆里出来，没有掏出肉棒，而是一个红彤彤的学生证，上面还有个警徽。
　　我接过来打开一看，赵雨穿着英姿飒爽的白警服的一寸照片。
　　我彻底被惊呆了。
　　赵雨拉着我坐到床上，扭身取过茶杯递给我：“老师这里有水，你喝几口，听我慢慢给你说。”
　　我一边喝着，一边听这两年来的事情。
　　原来钱老师回了上海，她爸爸也平反了，在公安系统恢复工作，本来赵雨也要回去，但是突然又坚持留下了，钱老师爸爸一个电话，赵雨就上了警校。
　　在警校里赵雨由于武功高强，又有很好的文化课底子，很快就成了尖子生。
　　由于文革后期，社会动荡，很多刑事案件发生，中央政府为了尽快恢复社会秩序，下令严打，这就是改革开放前期的第一次全国性治安严打。
　　为了完成任务，各地公安系统全面发动起了，对社会上的不法分子展开了全面的打击，由于人手严重不足，警校的学生也动员起来，到第一线工作。
　　赵雨这一个组人马是要诱捕一个组织社会青年打砸抢盗窃的一个流氓头子，但是这家伙躲了起来，赵雨就假装和其中一个流氓小头子谈恋爱，就混进了这个队伍。几次抢地盘的打架中，赵雨表现出色，竟然成了这个流氓团伙的头子。
　　但是那个跟她恋爱的小流氓发现了她身体特殊情况，在团伙里一次喝醉酒说了出来，赵雨假装发怒，暴打他一次，安排同事密捕了他。
　　这个旅馆其实是警察的一个据点，门口值班的女孩子也是赵雨警校的同学。
　　我明白了整个事件，放心下来。
　　钱老师的离开，让我心里有些伤感，但是赵雨的成熟长大，又让我感到很是欣慰。
　　我有问起手术的事情，赵雨说：“学校也支持她手术，甚至费用都由公安系统承担，但是如果手术，就要休学一年，赵雨很是犹豫，慢慢的就拖了下来。”
　　我问赵雨：“你有枪么。”赵雨掏出钥匙，打开一个抽屉，掏出一把黑黝黝的手枪，递给了我，我接过来，感觉很重。赶紧还给她。
　　我问她：“有男朋友了么？”
　　赵雨脸色黯然，说：“曾经有男孩子追过她，但是她身体情况，警校是知道的，那个男生听说了，也就退却了。”
　　我们出去吃了饭，回到旅店。
　　还看到几个赵雨的同学，当知道我是她的老师，大家对我都很礼貌的敬礼，让我很是尴尬。
　　晚上，给我开了个房间。我洗澡准备睡觉。
　　赵雨来找我，开门一看，我吓了一跳，赵雨全身警服，雪白上衣，蓝裤子，半根的皮鞋，手里拿着雪白的女警帽。
　　我赶紧让她进来，她说请我去她那里座，那里的东西都是她自己的，常洗，比公共的干净。我也就跟着去了。
　　在走廊里，我发现所有房间都是黑灯的，赵雨说：“大家都出去任务了。”
　　她和几个打入流氓团伙的不能去抓人，怕暴露身份，就留下了，她住的这层都是女生，所有的都出去了，这一层就剩下她了。
　　进了屋子，赵雨反锁上门，扑到我怀里，我也抱着她，吻在一起。
　　两人满脸都是对方的口水，都喘不过来气了，才分开坐下。
　　赵雨注视着我，眼里都是爱意。
　　我也想看她，可是那警服让我很不舒服，很是紧张。
　　毕竟分开两年多了，我有些陌生感。
　　我东打听西打听的问着些赵雨的警校生活。赵雨说她还没有抓过一个坏人，她的手铐第一次要拷在那个坏蛋头子的手上。
　　我说你还有手铐？
　　赵雨从抽屉了取了出来。
　　明晃晃亮晶晶的，全新的，但这东西看着就冰冷的，让人很不舒服。
　　我伸手去接，赵雨手腕一抖，就铐住了我一个手，然后一拧，我也不知道怎么就背转身去，接着咔嚓一声，两个手都给拷在了背后。
　　我吓了一跳：“解开，快给老师解开。”
　　赵雨转到我面前：“你还跑的了么，你是我的了。”
　　我蹦着，试图挣开手铐，没想到更紧了，赶紧停下。
　　望着她：“解开，解开。”
　　赵雨搂着我的脖子，踮起脚，闭着眼，把嘴唇凑到我的唇边，我低头含住了她的下唇，她也轻轻的咬我的上唇。我们有吻了10分钟。
　　赵雨慢慢的跪了下去，脸凑到我的下身，隔着裤子和裤衩亲我的鸡巴，口水把裤子都沾湿了。
　　我低头看着雪白的警帽，在我裆下晃动。这种感觉从来没有过。
　　赵雨解开我扣子，掏出鸡巴含在嘴里，我想去摸她的头，却被手铐拦住。
　　我只能背着手低头看着，赵雨突出我的鸡巴，伸出舌头舔我的马眼，脸也扬起来了，媚笑着看着我。
　　我的鸡巴狂硬，从小就害怕的警察，竟然全副武装的跪在我面前舔着我的鸡巴。
　　赵雨站了起来，走到我背后，自己掏出她的肉棒，放在我背着的手里，我轻轻的捏弄着，赵雨轻轻的哼了起来。
　　赵雨轻轻的推我的背，我身体俯下倒在桌子上，赵雨蹲下拉下我的裤子和裤衩，双手扒开我的屁股，开始用舌头舔我的屁眼，舔啊，舔啊，她的口水润滑了我的肛门，她的舌尖调皮的攒了进来。舒服的我浑身直哆嗦。
　　赵雨占了起来，伏在我背上，她用左手扶着她的小肉棒，对准了我的肛门，我还没有反应过来，那个肉棒就挤了进来，我感觉一涨一紧，我竟然被赵雨鸡奸了。
　　赵雨的脸伏在我背上，我的双手挤在我身体之间，她的肉棒轻柔的进出着，她的双手伸过来玩弄我的鸡巴，我两人都惊奇的发现，我的鸡巴竟然软了。赵雨问我：“咋软了？”我说：“后面太刺激了，前面就软了。”赵雨嬉笑着接着玩弄，嘴里嘟囔着：“硬起来，起来，不争气……”
　　说着说着我就梆梆硬了。
　　赵雨的肉棒也在我直肠里变化了，粗硬了很多。
　　赵雨放开了我的肉棒，双手扶着我的胯，身体挺送的幅度加快了，她“啊啊啊”地叫着，我也“啊啊”的应着。
　　后门摩擦的感觉很难形容，涨的难受很想大便，但是舒服的腿都软了。
　　赵雨啊啊啊的几声，我的直肠里感到几下灼热，又是她那没有精子的精液喷了出来。
　　赵雨舒服的拔出她的肉棒，我啊了一声，缩紧肛门，觉得大便都快出来了。
　　我从来没体会过这种感觉，不知道是爽还是不爽，多少有些委屈，想用手摸摸屁眼看看有没有血，手却铐住摸不到。
　　赵雨双手提着裤子，倒在了床上，顽皮的笑容在她脸上，看着我拉着脸，双手在后面瞎倒腾：“老师，你搞了我那么多次，我才蹂躏你一次，你好像不满意啊？警察惩罚坏蛋可是天经地义啊。”
　　我假装生气：“屁眼烂了，疼死了，赶紧给我打开。”
　　赵雨吓一跳，赶紧去抽屉拿出钥匙，开抽屉的时候，她没系皮带的警裤滑了下去，缠绕在她的脚脖子上，她迈不开腿，蹦着到我身后，解开我手铐，然后想扒开我屁股看我屁眼，我转身抱住她，把她摔到床上，全身压了上去，她的警帽掉了，我抓起来盖住她的脸，又把她一条腿从警裤里拽出来，抗在肩膀上，把坚挺的鸡巴强行插进她的阴道。
　　我恶狠狠地说：“老子强奸女警察，老子强奸女警察。”
　　赵雨紧紧的抱着我，嘴里轻轻的喊着：“强奸啦，强奸女警啦，同事们，快来救命啊。”
　　赵雨抬起脖子带好警帽，说：“你强奸人家，人家要拿枪打你啊。”说着伸手从枕头下面掏出把手枪来，对准我的鼻子，嘴里喊了一声“呯”
　　我当时就射了，鸡巴狂跳几下就软了，赵雨扔了枪就抱着我，她被我的精液烫着了。我恼怒着挣扎出来，看着软榻的鸡巴：“你想吓死老子啊，以后都不能硬了……”
　　赵雨拿起枪晃了晃：“这个没子弹的，吓唬人的。”
　　我还是很火：“有你这么吓唬人的么，软了，咋办。”
　　赵雨拿起手铐，递到我手里，背过身：“人家是罪犯了，你说咋办么……”
　　我笨手笨脚的拷住她，抢过她的警帽，戴在自己头上：“老子是警察了，你个坏蛋。”
　　赵雨抬手拿回来警帽，带回自己头上：“傻蛋，这是女帽，你不能戴。”
　　然后有跪在地上，用带着手铐的手扶着我软了的鸡巴，塞到自己嘴里。
　　我坐在椅子上，赵雨面对着我坐在我腿上，我的鸡巴在她的阴道里，她上下颠着身体，我拿着没子弹的手枪在她身上轻轻的瞎戳，我那枪管顶她的乳房，她的一个小小的乳头竟然能进到枪管里。
　　我用枪管套住一个乳头，然后一下一下的顶她的乳房，顶一下她就啊一下，我拿枪管捅她的嘴，她张开嘴，吐出舌头舔枪管，就像舔我鸡巴一样，然后还含着枪管吞吞吐吐，我又射了，可是没有几滴了……甚至射的时候能感觉到有些酸涩。再也硬不起来了。
　　攒了两年的子弹，全打倒赵雨的肚子里了。
　　赵雨坚决我让我在她房里睡觉，伺候我清洁干净，穿上衣服，送我到房间，陪我说着话，直到我睡着，她蹑手蹑脚的回去。
　　第二天，我多次嘱咐她注意安全，任务的时候要小心，然后告别回家。
　　如玉和丈母娘抱着我的小女儿在家门口等着我呢，我接过我的女儿，还好不像我像我老婆多些。晚上，又是一场大战，如玉差点把我吞了下去，好在丈母娘要照顾外孙女，没有参战，要不我彻底就完蛋了。
　　如玉看我战斗里不强，有些怀疑，我赶紧解释坐车太辛苦，明晚才好好伺候老婆。




　　第十章、还没有毕业就当上了校长

　　学校代理李主任职务的曹主任来到我们家，见了我笑眯眯的，之前我们关系就不错，大家总是嘻嘻哈哈的，拿来一封公函，是市里边教育局的。我说我都不是老师了，咋还给我发公函，曹主任说不是老师了，关系也在教育局啊。我打开一看是让我参加一个短期的校长培训班，为期一周。一算日子明天就开学了。
　　我想不去，曹主任说不去不行，反正就一周。然后曹主任告辞了。我送出去时候，才发现曹主任给我们家带了一大筐的桃子。
　　如玉舍不得我走，但是还是放我去了。
　　早上8点，我来到镇上长途车站，提着我那个印着北京师范大学的旅行包。
　　等车的人很多很多，而且都是大包小包的。
　　刚有了市场行为，不少人是到市里倒卖东西的。
　　车来了，大家蜂拥而上，由于我们这里不是始发站，车上已经有些人了，我们上去后根本没有座位，大家都是挤着，好在那些大行李要放到车顶上，所以车里边还算好，基本上还算都是人挤人，没有和那些鸡鸭鹅挤在一起。
　　我已经很久没有这么挤车了，而且在北京生活了两年，学的比较谦让了，别人挤我，我就退让。慢慢的我从能呼吸到新鲜空气的窗口挤到密布透风的车厢内部。
　　我慢慢感觉到呼吸很艰难，有些难受，我想抬起手扇扇风，在抬手过程中，我的手臂碰到一团柔软，我很熟悉的感觉，我侧头一看，是一个丰满的女孩子，个子不高，两个小辫子，很可爱的样子。似乎在那里见过。
　　她没有躲避我的手臂，只是紧紧的抓住吊环，艰难的扛着身后是两个举着旱烟袋的中年人。
　　我的身体和她的身体正好垂直，她的头在我的肩膀附近，我扭头能看到她的脸，但我不扭头她只能看到我的肩膀。
　　车前部有人晕车呕吐了，大家都往后挤，我们这里一下子变的密不透风。人和人之间没有一点空隙了。那个女孩子的身体紧紧的贴在我的侧面，她的胸紧紧的挤着我的上臂，由于穿的单薄，我很清楚的感觉到了女孩子丰盈的乳房。后面两个人身上很脏，而且烟味很大，偶尔还往地上吐痰，那女孩子为了躲他两个恨不得把身体躲到我的体内，紧紧的挤着。
　　我上臂根本动不了，我活动了下下臂和手腕，接过蹭到了女孩子的小腹。很是柔软，我的邪念一下起来了。
　　我的手向下沉了沉，手背的高度很女孩子的下腹平齐，如果车厢再挤，那女孩子的下腹就会贴到我的手背。
　　我祈祷着再挤点再挤点。
　　上帝被我感动了，车厢前部一个是在受不了那个呕吐人的味道了，也哇哇的吐起来，接过把人更加往后挤了，那个女孩子的下腹紧紧的贴在我的手背上了，耻骨硬邦邦的挤压着我的手。
　　她的耻骨和两个大腿形成的三角洼陷正好包容了我的手背。
　　女孩子感觉到不妥，使劲往后挤想躲开我的手，接过刚离开就被身后人更紧的挤了回来。这下她本来紧闭着的双腿都分开了，一条腿都挤到我身前了，我的手更紧的贴着她的下腹。
　　我能感觉到女孩子下腹的温度，比我的手背至少高3度。
　　我慢慢的翻转我的手，变成手心向外，我的两根指头慢慢的滑进女孩子两腿之间，我的手紧紧的捂住了女孩子的下腹。
　　女孩子已经明确的感觉到我的骚扰，拼命想挤开，但是根本动不了，她越往外使劲，会被身侧身后的人更强烈的挤回来。
　　我的手更加肆无忌惮了，那个年代女孩子受到侵扰根本不敢声张的，只能躲开。
　　所以我更加放肆的摸摸她的小腹，大腿，下身。然后用上臂蹭蹭她的乳房。
　　我悄悄的看过去，女孩子的脸通红，紧咬着嘴唇，也不敢看我。
　　我的手指弯曲，向她的阴道口挺进，她想夹紧大腿，但一夹更明显的感觉到我的手，然后又放开了，我更深的探过去，我的手已经感觉到了两片大阴唇中间的凹陷。
　　我能感觉到女孩子大腿的哆嗦，这应该是个没经过人事的少女。所以这么敏感。慢慢的我似乎能感觉到一丝潮湿，不知道是我的手汗还是女孩子的分泌物已经渗透出来。
　　我突然想起来了，这个女孩子是那个旅店的接待员，是赵雨的女同事，是个女警察。
　　我一下停止了动作，冷汗从屁股沟开始冒出，一直到后脖子。
　　我慢慢的拿出了手，慢慢的抬起来，抓住一个吊环，我的身体也慢慢转开，背对着那个女孩子。
　　那个女孩子贴着我的背，紧紧的挤着。
　　过了很久，车停了几站，没人下，下面的也上不来了。
　　终于到了市里的总站，大家纷纷下车，我用余光瞟着那个女孩子。
　　她似乎也在找我，我一直背对着她。由于车内光线不好，大家都穿的颜色相近的衣服（不是蓝的，就是黄绿的）。她似乎也没确定那个是车上骚扰她的人。
　　我拿到了行李，迎着她走过去，她也看到了我的脸，我冲她微笑点头。她也认出了我，我说：“你是小赵的同事，我在那个旅店看到过你。刚才看到你在车中间，我在车头，想跟你打招呼，可是人太多了。”
　　她很狐疑的看着我：“刚才你在车头？”
　　我说：“是啊，两个人差点吐我身上。”
　　她四周看看，然后有看着我说：“是吗，人太多了，太挤了。”我能感觉到她有些怀疑我，但是在是不敢确定，所以我放心了，装作很热心的打听：“你来市里干吗来了，不会有任务吧。”
　　女孩子说不是，来给家里买些东西。
　　然后我们一起出了车站，我还热情的跟她挥手告别。
　　我跟她向相反的方向走，我能感觉到她多次回头看我。
　　我心里的石头放下了，这种事情，哈哈，不抓到现场，老子过时不候了！
　　很快到了教育局，到培训中心报到，看来了的人果然都是各学校的校长书记什么的。
　　而我们这个小小的镇属学校，只有我一个人来。
　　大家都安排的住宿，我也住下了。
　　第一天上课，给我们讲课的是一个50多岁的男老师，他的水平还可以，但和我在北京师范学到的就差了很远，我听得昏昏欲睡。周围的其他人却听得津津有味。
　　下午又回到教室，进来一个老师，手里没有拿讲义，上来第一句话：那位是中学的刘校长，请站起来。我晕了，说的是我们学校啊，但我不是校长啊。我看看周围没人站起来，我硬着头皮起来：“我是某某中学的刘某。”那个老师很热情的语调说：“这位就是北京师范大学在读的刘某，是我们这里最高学历的了，今天，欢迎刘某给大家讲讲他在北京师大学到的理论知识，大家鼓掌欢迎……”
　　很热烈的掌声。
　　我很紧张说：“我是在北师大读书，但还没毕业呢，我能给大家讲什么啊，这里都是前辈。我是来学习的。”
　　那个男老师说：“刘某是我们教育局破格提拔的某校的校长，他虽说还没有毕业，但是他就读于我的教育体系最高学府，北京师范大学。还是拔尖的学生。
　　所以我们局里已经任命他当原来工作的某某中学的校长。“
　　我硬着头皮上去，跟大家讲了教育心理学的原理，给大家讲了中央对教育重要性的重新认识，讲了中央提出知识就是力量的理论。那个年代知识就是第一生产力的理论还没出来。所有的校长书记听得热火朝天，掌声多次打断我的讲话，我也越来越来劲，唾沫横飞的讲着我在学校学到的知识。
　　很快一个下午过去了，大家意犹未尽，我实在说的嗓子都哑了，只好休息。
　　大家都回宿舍去了，我被一个局干部留下了，我被领到了一件办公室门前。
　　我抬头一看，上面写着局长办公室，我愣住了，那个干部冲我笑着说：“局长等着见你呢。”然后他就离开了。我硬着头皮敲门，里边传来一声很干练的女声：“进来。”
　　我推门进去，一位50多岁的女士坐着一个办工桌后，她抬起已经散布银丝的脑袋，看着我：“欢迎啊，我们的大才子。”然后站起来，迈步走向我，伸手跟我握手。我感觉到很有力量，很结实的手。
　　女干部自我介绍：“我是江华，你叫我江大姐好了。”我当然知道江华的名字，是文革后我们这里教育系统的老大，外号铁娘子的市教育局局长。
　　江局长很关心我的学习情况，仔细了问了我的各项成绩，听我汇报后很是满意，然后有问我的生活情况，甚至还提到我的丈母娘，原来她跟我丈母娘竟然在一起下乡劳动过，我丈母娘当时很照顾她，两人还成了朋友。就是那次下乡，江局长得到铁娘子的称号，我丈母娘也是什么红旗手之类的。
　　关于当校长的问题，我慢慢明白了，原来局里怕我毕业以后不回来，就先给我个大饼吃，我也老实不客气的同意了。
　　江局长很明确的说，校长也只是我历练几年而已，有了实际工作经验后，会把我调到局里，如果发展的好，她退休这个位子就是给我留着的。
　　她很明确的暗示让我很是激动，我感激涕零的表示一定好好学习，获得优秀的毕业成绩来为我们市，镇教育系统服务。
　　江局长让下属安排了晚饭，和局里几位干部一起去吃。饭桌上大家对我都很鼓励，江局长为我们这里能出我这样个高材生也激动不已，连喝了3杯白酒。那张刚毅的脸上竟然浮现了一丝妩媚的红色，让其他干部惊讶不已。
　　大家都说江局长从来不沾酒，我的出现竟然让江局长连喝3杯，酒席差不多了，大家三三两两的聊天，气氛很活跃。
　　我看江局长有些喝多了，靠在椅背上晕乎的样子，赶紧出去跟服务员要了杯浓茶，端到江局长面前。
　　江局长看我给她端茶也很高兴，精神也来了，慢慢品着茶跟我聊起北京的生活情况。一个好像是副局长的中年男子也凑了过来，他提出一个课题，北京的中小学教育的现状。江局长也很感兴趣这个课题，就是希望能了解一下北京这样大城市，中小学生教育有什么好的方式方法，能让我们学习借鉴的。这个课题自然交给了我。
　　酒席散去，我们都往外走，我跟在江局长的屁股后头，几个陪同的干部纷纷告辞，就剩下我陪着江局长往回走。
　　我问局长是不是回家，江局长说心情不错，想走一走。
　　我就屁颠屁颠的跟着，找话题跟局长聊天。讲一些我们镇上的事情，北京的事情，逗得局长哈哈大笑。
　　看着局长高兴，我也很高兴。两人漫无目的的走着，局长说：“哎呀到了家门口了，干脆进家里坐坐吧，我也很高兴的跟了进去。”
　　局长家里很宽敞，干净整洁，坐下后，局长从一个抽屉里取出一个小盒子，说：“这是一杆高级钢笔，送给你，鼓励你好好学习。”然后递到我手里，我赶紧起身接过，在交接的过程中局长握了我的手一下，让我很是激动。看来局长真是很看重我啊。我粉身碎骨也要报答局长。
　　局长让我坐着，给我倒了水，她说进去换身衣服，我老老实实的坐着。
　　过了20多分钟，局长从里边出来，很是精神的样子，头发数的整整齐齐，好像还有些湿漉漉的样子，看来刚才局长洗了澡。现在穿着件雪白的衬衫，下面是一条灰色的套裙，半高跟的黑皮鞋。
　　局长说不好意思啊：“天气热，洗了个澡才出来，小刘啊等急了吧。”
　　我赶紧说：“不急不急。”
　　江局长的一身穿着打扮只有在北京才能看到，而且也要是很大的领导才有这样的风范。江局长走到电视柜旁边，拿出几盒磁带，问我喜欢什么音乐，我假装大尾巴狼，说古典的好了，江局长放了一盘彩云追月的舞曲带，悠扬的音乐声响起。
　　局长问我会不会跳舞，我在北京学校组织过舞会，我跟大城市的同学学过几下。我赶紧起身，按照舞会的礼仪伸手邀请局长跳舞。
　　局长满意的把手伸给我，站到我面前，我握着她的手，另一手轻轻扶着在她的腰间，她的另一只手搭载我肩膀，我们开始旋转。
　　江局长眼睛一直注视着我，嘴角含着笑意。
　　我很紧张，生怕舞步错了，踩了局长，小心翼翼的跳着，也不敢看局长的眼睛。
　　一曲舞罢，我赶紧松开局长腰上的手，可是局长还拉着我们握着的手，我们一起走到沙发旁坐下，局长看着我：毕竟是大城市回来的，跳的不错，就是放不开。我点头哈腰的说：“刚刚学会，所以不熟练。”局长问：“我跟那些北京的女同学比起来呢。”我马屁山响的说：“她们跟局长没法比，气质就差远了。”
　　局长哈哈大笑，竟然抬手捏了捏握的脸颊：“小嘴真甜啊。”
　　音乐又响起来，是二泉映月改编的舞曲，曲调相同，但没有了二胡的忧伤，反倒明快悠扬。
　　局长拉着我站了起来，我赶紧打起架子，陪着局长转起来。
　　转到门口房屋灯开关的地方，局长突然伸手关了灯，屋里一片漆黑。只有卡式录音机上面几个装饰灯还亮着。我差点摔了，局长扶住了我。嘴凑到我耳边，悄悄的说：“陪我跳个黑灯舞，总听人家说起，我还没跳过呢。”
　　我还没反应过来，局长的两个胳膊已经环绕到我的脖子后面，脸也凑上来贴到我的脸上了。
　　我的双手环绕抱着局长的腰，陪着局长跟着音乐慢慢的扭动着。
　　音乐停了，局长还没有撒手，我也只好继续搂着，两个人的身体越来越近，贴到了一起，我感觉到局长的脸离开了我，然后我的嘴就被局长的嘴吻住了。
　　我配合的回吻着，局长紧紧的抱着我的脖子，一条腿抬起来盘到我的腰上，我托着她的腰，双腿站稳。迎合着局长的压迫。
　　吻了很久，局长放开了我，拉着我的手来到沙发旁，把我按倒在沙发上，趴在我身上有开始亲我。我也热烈的亲她，两根舌头一会在她嘴里纠缠，一会在我嘴里打架。
　　局长的手向下滑去，单手解我的皮带，半天解不开，我赶紧双手打来皮带，局长的手顺利的进入，紧紧的握住了我的男根。
　　局长抱着我的脑袋，向她的胸口按去，我双手摸索的解开她的衣扣。拉下她的奶罩，含住了她的一个大奶头。
　　局长啊的一声呻吟。手更紧的捏着我的鸡巴。
　　我努力的舔着吸着她的奶头。局长浑身哆嗦着，嘴里哼哼哈哈的呻吟着。
　　局长把我的鸡巴从我裤子里掏了出来，然后上上下下的撸着，我的鸡巴已经犹如钢铁般坚硬。
　　局长拉着我的手，塞到她的裙子里，按倒了她的阴部。
　　我隔着裤衩摸着她的下体，明显的感觉到裤衩已经湿透了。局长把裙子撩到腰部，伸手把裤衩扒到一边，一屁股坐到我腰上，淫水泛滥的阴道吞没了我挺立的鸡巴。
　　局长挺直身体，宛若骑马一样在我身上起伏着，不到5分钟，她的头使劲向后仰去，双手紧紧拽着我的上衣，身体绷紧了。我感觉到一股宏大的热流从她的阴道里喷涌而出，流到我的小腹上，大腿上，屁股沟里都是水汪汪的。我也不知道是不是局长尿了我一身。我经历过女人泄身，但从来没见过这么多的。我都不确定是尿还是阴精了。
　　局长软软的趴在我身上，头伏在我胸前，双手扒在我的肩膀上，嘴里轻轻的说：“10年了，10年了……”
　　我温柔的声音问：“江大姐什么10年了。”局长抬起身子，捏了捏我的鼻子：“傻小子，你大姐10年多没碰过男人了……”
　　我搂着局长的腰：“可怜的大姐，那今天我好好伺候伺候您，把这10年一晚上给你补足了。”
　　局长又扭了扭我的脸颊：“那要看你有没有这个本事了。”
　　我发力挺了一下腰，我的鸡巴在局长的阴道里顶了几下，局长啊了一声，身体有僵直了。我努力在局长的身下挺动着，鸡巴每一下都能引起局长啊的叫声。
　　局长很重，我不好发力，我起身把她翻到身下，屁股抡圆了起伏，鸡巴每一次都拔到局长的阴道口，然后重重的整根插入。局长啊啊的叫着，双臂紧紧的搂着我的腰，双手按在我的屁股上，帮我使劲。
　　我一开始就处于冲刺的状态，每一下都是全力以赴，大概不到50下，局长的那股热流又喷涌而出，这次量更大，成喷射状，我的小腹和大腿全湿了，一股股热流顺着我的大腿流到地板上。
　　局长啊啊的有节奏声音汇成连续的啊……
　　紧紧的抱着我，阴道一紧一松痉挛着，一阵快感涌了上来，我喷射而出，灼热的精液浇到局长的阴道里，我使劲一顶全根进入，我的龟头紧紧的顶在局长的子宫口。
　　局长大叫一声，腰向上顶起，阴道口紧紧的夹住了我的根部。我突然感到她的阴道急剧收缩紧紧的抱住了我的阴茎，阴道口也紧紧的勒住了我的根部，一种强烈的压迫感和吸力让我有些紧张。
　　局长突然松开手，双眼泛白的瘫倒在沙发上，可是阴道依然以一种跟强烈的收缩感压迫我的鸡巴。那种压迫紧逼感更强烈了，好像要轧断我的鸡巴一样，我想扒出来，可是纹丝不动，我挺起上身，想加大动作幅度拔出来，可是我的鸡巴还是紧紧的箍在里边，我腿也用力，都把局长瘫软的身体带了起来，她的屁股都离开了沙发，还是拔不出来。
　　我害怕了，局长的眼睛都反白了，一只手臂也软软的垂了下去。我赶紧拍打局长的脸，可一点反应也没有，我用大拇指的指甲压局长的人中，好半天，局长悠悠的醒来，我跟她说：“大姐，你放松一点，我拔出来先。”局长说好。扭了扭屁股，我使劲拔，没想到还是一动不动。局长也急了：“拔出来拔出来。”我使劲往上用力，局长也往下用力，可是就是出不来。
　　局长害怕了，她一紧张，两条大腿绷紧了，阴道更加紧迫了，我的鸡巴都被夹疼了。
　　两人都害怕了，努力半天，还是不行，我也奇怪为什么我的鸡巴还不软。我想软了就能滑出来了，可是我越希望软，越坚挺。局长放松大腿也不行，绷紧大腿也不行。
　　我的鸡巴就像长到了局长的阴道里，里边的水也不多了，我使劲拔得时候，局长疼的直皱眉。我也不敢使劲了。
　　我们努力了半天，两个人都累了，局长还是见过世面，冷静下来，跟我说：“别着急，慢慢的休息一下。”我趴在局长身上，汗哗哗的流，局长拽过来一条沙发巾给我擦汗。
　　慢慢的我们都放松了，下体依然紧密结合。局长捧着我的脸，抬起头亲我的嘴唇，我们有热吻到一起。
　　吻着吻着，局长突然啊了一声，那种紧迫感瞬间消失，我的鸡巴一下就出来了。局长又瘫软到沙发上。
　　我赶紧低头看我的鸡巴，没有开灯，也看不清楚，估计还算完整。
　　我扶着局长慢慢的坐起来，靠着她坐下，她的头伏在我的肩膀。我们静静的坐着，局长打破沉寂：“你不会看不起姐了吧。姐是在是太久了。”
　　我说：“不会，姐在我心里就想神仙一样，我就是怕姐受委屈。”
　　局长说：“姐太舒服了，你抱姐到床上去。”
　　我抱起局长，送她到床上，然后两人搂着睡去。
　　早上，天亮了，我先起床，到客厅里拿衣服，看到沙发上，地板上大片的水渍。
　　我摇了头，可怜的局长，憋太久了，铁娘子也是女人啊。
　　我去上课，局长去上班。
　　晚上我们在局长家里集合，疯狂的战斗，幸运的是再也没出现阴道痉挛的状况。局长依然宛若喷泉一般，后来为了能有干的被褥睡觉，我们都在局长家里的卫生间里战斗。那个年代，家里能有单独的卫生间已经很了不起了。
　　一个星期的课程很快完成了，我根本没学到什么东西，反而给大家上了很多课。不过得到局长的垂青，我很是欣慰。




　　第十一章、第一次轮奸

　　离开市里，我坐长途车回去，还期望能有公车骚扰的情况发生，接过车里全是糙老爷们，一路相安无事，回到我们镇上。
　　我来到赵雨蹲点的旅店，一进门就看到被我骚扰的那个女警，她看到了我，脸上表情很是怪异，但还是通过哪种有线的对讲机把赵雨叫了下来。
　　赵雨跟几个同事一起下来的，把我带到一楼的一个小房间里，我很紧张，问怎么回事，一个像赵雨领导的中年男人说：“他们监视很久的那个流氓头子出现了，现在他通过小流氓联系赵雨要见面。为了赵雨的安全，要一个男的陪她去，必要的时候通知警方进去抓人。为了不暴露赵雨的身份，最好找一个不是警察的男人陪同，因为不知道那些流氓是不是见过所有的男警察。”
　　我没有办法就答应下来，陪同赵雨去见流氓头子。
　　下午我们出发了，赵雨没有带枪，腰里别着两把匕首，手里拄着一根一米多长的枣木棒假装脚受伤了当拐棍，其实这才是赵雨真正的武器。赵雨跟我讲过，她最厉害的功夫叫做鞭杆，就是用一根一米左右的木棒为武器。也是形意拳一门传下来的武艺，好像是山西形意的一种特殊技法。是她山西一个师叔交给她的，她自身是学习的河北形意。
　　我们跟两个小流氓在约定的地点见面，他们带我们来到一个工厂家属宿舍，上了2楼，进到一户人家，里边有7、8个彪形大汉。
　　我有些紧张，到了最里边一个房间，我们见到了传说很久的流氓团伙头子，一个1米6左右的家伙，面目还算清秀，但是露出凶光跟狡诈。
　　很奇怪的是，在里间屋子的床上，五花大绑着一个少女，嘴里还堵着破布。
　　那个头子看到我们假装很热情，原来赵雨已经成为镇上站前路（长途车站前的马路）一带的女老大。
　　赵雨假装很恭敬，给了流氓头子一大摞钞票，作为上供。流氓头子很高兴，问我是什么人，赵雨介绍说我是她的军师，也是她男人。流氓头子对我态度好了很多。
　　流氓头子要求赵雨每个月要缴多少钱上供，赵雨满口答应，承诺只要老大把站前路全交给她，她能双倍的上供，那个流氓头子更高兴了。
　　这时候，进来一个小流氓，交给流氓头子一个大文件袋，里边全是钱。是这小子刚偷来的，那个流氓头子乐屁了，说把那个绑着的小姑娘将给这个小流氓。
　　原来那个女孩子是他们强行绑架的，就是拿来强奸满足他们兽欲的。
　　那个小流氓也不管屋里有别的人，解开绳索就对那个女孩子动手动脚。
　　赵雨拉着我出来了，我们在外屋，流氓头子和那个小流氓在里屋蹂躏那个女孩子。
　　外屋的几个打手装的家伙很想进去，但是不敢，在外面跟我们说说笑笑。过了一会，里边的两个家伙出来了，满脸都是淫笑，流氓头子冲大家说进去3个，然后指着两个高大的家伙和我，你们三个进去。我赶紧表示拒绝。那个流氓头子走到我面前说：“必须进去搞一次，这也算投名状。”
　　我看赵雨，赵雨点点头。我只好跟着两个巨汉进去了。
　　那个女孩子浑身赤条条的躺在床上，衣服都撕破了扔在地上。
　　女孩子下身也赤裸着，很多血迹，估计之前是个处女。
　　其中一个大汉脱了裤子就扑了上去。另外一个也光着屁股爬到床上，先上去的那个坏蛋已经开始强奸那个女孩子，那个女孩子哭叫了两声，挣扎了几下就放弃了抵抗，那个大汉顺利的挺进女孩子的身体，后头的那个大汉，跪在女孩子的头旁，抓着女孩子的头发，把鸡巴插到女孩子嘴里，我也只好慢慢脱衣服，看着两个巨汉蹂躏那个女孩子，我很是气愤，但为了抓住那个流氓头子，我忍住了。
　　那个女孩子刚被开初，根本承受不了两个巨汉的粗暴，很快昏了过去，一个巨汉抡起手就是几个大耳光，那个女孩子被打醒了，接着承受蹂躏。
　　先上的家伙射精了，从床上下来，后上的家伙拿起女孩子撕破的裤衩在她下身擦了几下，骑了上去，我假装兴奋，也爬到床上，拿鸡巴去戳女孩子的嘴。女孩子顺从的含住了我的鸡巴，我想在女孩子嘴里射了就好了，就不用去真的奸污她了。
　　可是那个大汉很快就射了，然后他两站着看我表演。我只好爬到女孩子的身侧，可是她的下身已经全是流淌出来的精液了，粘糊糊臭烘烘，我实在是不敢把我的鸡巴放进去，我只好把女孩子反过来，屁股向上，扒开了她的屁股，把鸡巴对准她的肛门，插了下去。
　　女孩子大叫一声，我的龟头就挤了进去，其中一个大汉高声叫好，我也假装得意，努力的抽插着，一个大汉看的兴奋了，又凑了过来，把鸡巴插到女孩子嘴里使劲捅着。捅了几下，他不满足，让我跟女生侧卧，他把鸡巴有捅到女孩子阴道里，我们成了三明治，女孩子是中间的牛肉。
　　我根本不知道女孩子是否还活着，我已经没有了理智，拼命顶着，那个巨汉的鸡巴很坚硬有力，我的鸡巴在女孩子直肠里也能感到他的鸡巴的运动，我终于射了，拔了出来。站着的巨汉凑上去接班，也进入女孩子的肛门，两个流氓疯狂的战斗着，我实在看不下去了，走了出去。
　　流氓头子和赵雨等在外面，我先向流氓头子表示感谢，说我玩的很舒服。流氓头子跟赵雨解释：“让你男人搞一次，就是我们自己人了。妹子不要吃醋。”
　　我们知道这是投名状，我很不舒服，难道我也成了罪犯了么。赵雨表示能理解，然后起身告辞。出了工厂宿舍，我问赵雨，我这是不是犯罪，赵雨说：“以后不要跟任何人说起。我表示能理解。”
　　回到据点旅店，我们把情况跟领导汇报了，没有说我参与轮奸的事情。
　　领导让赵雨看了几张照片，确认那个小个子就是要抓的流氓头子。
　　大家制定了第二天的抓捕计划。
　　我不用参与，赵雨也不出现。
　　结果失败了，喽啰抓了不少，流氓头子跑了。赵雨的身份也暴露了。
　　赵雨很担心，她担心不是她自己，而是我，怕流氓头子报复我。
　　她借了一辆警车送我。
　　离开据点不久，我就发现有一辆车跟着我们，我告诉赵雨，赵雨说她也发现了。
　　我们离开镇上，向郊外开去，那个年代也没有对讲机，赵雨也无法通知自己的同事，她也不确定那个流氓头子是否也在车上。所以，我们边走边想办法。
　　刚出了镇，那个车就冲上来拦住了我们。
　　下来4个人，两个是跟我一起轮奸少女的巨汉打手，一个很瘦小的家伙，还有一个女人，没有流氓头子。
　　赵雨下了车，让我留着车上。
　　双方开始对峙。他们似乎很忌惮赵雨的功夫。赵雨一直没有掏抢，只是拿着那个枣木棒。
　　又来了一辆车，下来4个人，3个巨汉和那个矮子流氓头子。
　　8个人围住了赵雨。
　　赵雨看到流氓头子出现，很高兴。
　　挥起棒子，就朝一个巨汉扑了过去。
　　那个巨汉拔刀想挡，赵雨的身体在半空中一个转身，棒子指向了那个瘦子，那个瘦子身体就像有弹簧一样倒飞出去。赵雨声东击西没有成功。
　　那个流氓头子拿着砍刀追砍过去，赵雨根本不理会，一直追着那个瘦子打，那个瘦子轻功很好，多次赵雨差一点就打住他了，可就是打不着。
　　那几个巨汉和女人挥舞着刀砍赵雨，也只能砍个背影，挨不着人。
　　大家跑成了一串，为首是瘦子，后面是赵雨，然后是流氓头子，然后一群打手和一个女人。
　　绕着3台车几棵树转圈。谁也伤不到谁。
　　赵雨看是在追不上那个瘦子，故意放慢脚步，那个流氓头子跟近了，赵雨突然停步，那个流氓头子一下子扑到赵雨怀里，也不知道赵雨使了什么手段，流氓头子软软的倒下了。
　　那几个打手还没有追过来，那个瘦子出手了，几把飞镖朝赵雨就飞了过来，赵雨侧身躲过。
　　就这么一停顿，几个打手的砍刀都到了，赵雨拼命挡开了几刀，那个瘦子的飞镖又飞了过来。
　　赵雨是在躲不开了，挨了两镖。赵雨挺起身，玩命的向几个打手扑过去，把整个后背都亮给了瘦子，我看的出来，赵雨是拼命了。
　　我想下车去帮助赵雨，可是车门打不开。
　　赵雨打倒了一个打手，背上又挨了两镖，我在车里使劲喊救命，可那里有人来。
　　赵雨的棒子飞了出去，又打到一个巨汉，然后她手里变魔术一般，出现两个匕首，很快切开了一个巨汉的脖子，黑乎乎的血喷涌而出。赵雨付出的代价是第5把第6把飞刀订在了她的身上。
　　很快几下，赵雨打倒了所有的打手，只剩下那个瘦子和女人了。可是赵雨浑身都是鲜血，而且也快站不住了。
　　我终于踹开了车窗，爬了出来，挡在瘦子和赵雨之间，瘦子手里还有一把飞刀，那个女人手里竟然是把短剑。
　　我啥都没有，只能恶狠狠地看着他们。
　　女人举起短剑，我闭目等死。
　　“呯”一声枪响，那个女人的脑袋开了花，喷溅的脑浆和血液很多飞到我的身上。
　　接着又是一声枪响，那个瘦子也倒下了。
　　我回头一看，几名赵雨的同事冲了过来，开枪的就是那个领导。
　　大家扶着了赵雨，把她送上车，朝医院开去。
　　领导带着警察检查躺下的那个家伙，大家都惊呆了，全都死了，6个人，全死了。
　　大家很惊讶，赵雨出手干吗这么狠。
　　都是一招毙命。
　　收拾了现场，大家都去医院看赵雨。
　　领导眼睛里含着泪，我也快要疯了，催促开车的警察快点。
　　到了医院，赵雨已经在手术了。
　　不少公安的领导都来了。
　　不知道过了多久，医生出来了，公安的领导冲上去问情况。
　　医生笑了笑说：“奇迹，我本来根本不报希望的，但是，这个女孩子太奇怪了，她的身体太强健了，现在已经脱离危险了，我从来没有见过这样的奇迹。她的肌肉似乎能阻止刀子进入她身体内部。”
　　大家都放心了，一个领导问我：“为什么赵雨当时不开枪。”
　　我说我也不知道。领导说：“以赵雨的身手，她可以废了那几个人，不用杀死他们，可是为什么一个活口都没有啊。”我明白了原来赵雨是为了我：如果拿枪的话，她就只能击伤他们，起码不能全部击毙。肉搏的话，可以说无法控制，所以都打死了也没有关系。为了我投名状的事情彻底消失，她就是想全部杀了他们。
　　我想想说：“当时掏枪确实来不及了，只能肉搏。那个扔飞刀的很厉害，所以，赵雨为了全力对付那个瘦子，所以对其他的直接都是杀手了。”
　　领导很高兴：“赵雨这次立了大功，我们地区最大的流氓团伙全军覆灭。”
　　我也很高兴，但是我更希望赵雨能康复起来。
　　赵雨第二天就能说话了，我第一个进去看她。
　　她见了我很紧张，悄悄的问我：“是不是都干掉了。”
　　我点点头。赵雨说：“那就好了，不用担心他们咬你了。知道这件事情的人全死了。”
　　我说：“你是为了保护我？”
　　赵雨说：“不光是这样，那天同事们去抓他们的时候，发现了那个女孩子的尸体，他们把她给折磨死了。我是要替她报仇。”
　　赵雨脱离了危险，现在在医院养伤，而且就此机会顺利地做了性器官的外科手术，她终于成为了一个完完全全的女孩子。而且得到了公安部的嘉奖。




　　第十二章、伟大的国庆

　　短暂的假期结束了，我实在舍不得跟丈母娘老婆女儿分开，但是为了读书，收拾行李北上，回到了祖国的首都。
　　开学就是3年级了，大家的学习热情不是那么高涨了。不少男女同学开始为了工作打算跑关系，未婚的甚至开始恋爱。虽说学校不禁止恋爱，但也不是很提倡，所以同学恋爱都是比较低调的。
　　我在老家已经有了家庭，所以对女同学也没有什么想法，而且我的工作也早有定论，于是我依然安心学习。
　　老家的学校已经开始按照校长的级别给我发工资，那相当于处级干部工资，60多元。我家里基本不用我的钱了，而且如玉娘俩为了让我在北京加强营养，所以60多元都汇到大学里了。
　　由于当时汇钱都有一个东西叫做汇款单，多少钱都在明面上写的，负责生活管理的同学取来汇款单，在转交到同学手里，大家谁收到钱，其他同学都知道，收到钱这个同学要拿出一点点来请大家搓一顿。平时同学收到的汇款都是10块20块钱，只有我是60元，收到的也最稳定平均，慢慢的我被传说成为同学中比较有钱的。
　　一些女生对我的态度慢慢也转变了，不再鄙视我是从小地方来的了。
　　但是我对她们就像对待同学一样。从来不跟任何一个独自相处，单独交流。
　　国庆节就要来了，学校里组织一些文艺汇演，所有同学必须参加，于是我也参加了。
　　一次大家组织集体舞，男女搭配的跳，我觉得很好玩，积极参加了。
　　女生学的快，男生慢一些。老师教完了几遍，就让女生教男生，固定的一帮一，一对红。
　　教我的是一个北京当地的女生，张的很漂亮，父亲还是高干，追她的男生很多，也不知道怎么就和我临时凑成了一组。
　　我确实对音乐不是很敏感，舞蹈学的比较慢，那个叫孙卫红的女生很快对我没有耐心了。
　　经常拿个小手绢扑扇着在旁边看我跳，也不再指点我。我也很知趣的自己一遍一遍的练习，希望能跟上大家排练的进度。
　　接到一封信，国庆我老婆来北京看我，我很高兴，平时要好的几个男同学也很高兴，大家都等着我老婆给带特产来吃。
　　接着又一封信，竟然是远在上海的钱老师来的，也说国庆到北京参加庆典，顺便来看我。
　　接着又是一封信，市里江局长的，国庆到北京，顺便看我。
　　然后是一封电报，手术完的赵雨，利用国庆假期，也要来北京看我。
　　我躲在蚊帐里，看着这几封信我都傻了，咋办，回信叫她们别来根本来不及了。我抓耳挠腮的。
　　由于有了这个时间影响，我跳舞时候更加笨手笨脚了，在一次合练的时候，踩了孙大小姐的脚，孙大小姐心痛的看着自己黑亮的半跟皮鞋上面有我踩出来的一个大脚印，很是恼火，一甩手就扬长而去，几个暗恋明恋孙小姐的男生鄙夷的看了我一眼，纷纷追了出去。
　　我当时不知所措，傻站着。
　　过了半天，孙小姐被学生会领导哄了回来，气鼓鼓的站在我面前，我赶紧给她道歉。
　　大家又开始练习，我更加紧张了，孙大小姐说：“我左脚就一个大脚趾，差点被你踩掉了，下次你要踩，就5个一起踩，不要只踩一个。”
　　孙小姐孙同学的话，让我突然想明白了怎么对付国庆同时驾到的几个女人。
　　我激动的蹦了起来，抓过孙小姐就亲了她脸蛋一下，然后窜出人群，奔学校招待所跑去。
　　孙小姐被我亲的愣住了，羞的捂住了脸，然后转身也跑了。
　　几个暗恋孙的男生都义愤填膺的嘟囔着，谩骂着。
　　几个和孙小姐好的女生都追了过去。
　　我已经一头进了招待所，根本不知道后面的事情。
　　我定了5间房子。
　　楼上3间，楼下2间。
　　要来4个女人，所有人都知道我有老婆。那么我老婆就是大脚趾，其他3个只要不相互碰到就可以了，就算碰到不让我老婆知道，也就相安无事。多出来那个房间作为机动。
　　从招待所出来，我兴高采烈的回到操场，准备继续跳舞。发现班上的同学都异样的看着我。
　　班长过来恶狠狠地说：“你咋对同学耍流氓呢。”
　　我早就忘了亲过孙卫红的事，我很生气的说：“我离开一会，处理点私事，咋就是耍流氓了。”
　　班长说：“你尽然不承认，10分钟前的事情，你亲了孙同学，你竟然敢不承认，我要报告辅导员，报告保卫科！”
　　我一下反应过来了，我当时就傻了，这咋办。
　　我赶紧跟班长解释：“我遇到些问题，困扰我很久，孙同学的话提醒了我，我突然想出办法了，一激动，我就……”
　　班长跟我私交还可以，他说：“我可以不去报告，处理你的意见有孙同学决定。如果她要求严惩，我也没有办法。”
　　几个要好的同学让我赶紧去道歉，求得人家的原谅。
　　于是，我就去女生宿舍下面，通过同学传达我的歉意。
　　得到的回复是让我等着，几个女生商量处理我的意见。
　　于是我等着，过了N小时，意见也没有下来，我只好挺立的站在女生楼下。
　　9月底的北京依然很热，站了很久，我已经累的受不了了，硬着头皮站着。
　　那个年代，能上大学是很困难的事情，对女生耍流氓事情很大，完全有可能会被开除，我这么多年的努力，就白费了。所以我很紧张。
　　到了晚上9点了，孙同学终于下楼了，眼睛还是有些红，看来哭了很久。
　　我见了她赶紧凑上去，准备好的道歉的话却全忘了。
　　反倒是孙同学先开口了：“你挺能站的啊，毕竟是种过地的，戳了4、5个小时。不错啊。”
　　我说：“我不经意得罪了同学，这就算罚站把，别说4，5个小时，只要您能消气，10个小时我也站了。”
　　孙同学说：“我没有消气，只是看你站着可怜，班上同学对你评价也可以，知道你不是轻浮的人，现在你给我个解释，如果你解释合理，我就原谅你。如果你解释不合理，我就不原谅你。”
　　我一下愣住了，我怎么能把4个女人同时要来看我的事情告诉她呢，我大脑发狂的转着，想编个理由。孙同学看我眼睛乱转，吞吞吐吐。马上用很严厉的口吻说：“不要想编理由，我要听实话，哪怕实话不是什么好事，我也要听。”
　　我更紧张了，脑子瞬间停顿了，我看着孙同学，孙同学也盯着我的眼睛。
　　我实在想不出理由了，横下一条心：“我跟你说实际情况。我所讲的都是事实，但是希望你能保密。也能原谅我今天的举动。”
　　孙同学看我很是严肃：“好吧，我听听你的理由，然后再做决定。”
　　我硬着头皮跟她讲了几封信和电报的事情，孙同学的嘴巴张的能吃进一个完整的包子，听我讲完了半天她才说：“这4个女人都喜欢你？”
　　我说：“可以这么说吧。”
　　孙同学不相信的摇摇头：“那这4个女人一定都很难看。”
　　我说：“我爱人如玉一般，但在咱们班上能当班花，那个女警察能当系花，江老师（我只说她是老师，没说是局长）能当校花，钱老师是校花中的校花。”
　　孙同学被我的话刺激到了，说：“比我还漂亮？”
　　我一下反应过来女人忌讳别人说比自己漂亮，于是赶紧解释：“除了钱老师气质上能跟你有一比，其他比你差远了。”
　　孙同学听着我言不由衷的补充，很不服气：“这4个女人来了，我见见，如果真如你说的，我就原谅你，而且替你保密，如果你吹牛，我就……”
　　我给孙同学深深的举了个躬，表示感谢她暂时原谅了我。
　　孙同学撇撇嘴，转身扭着小蛮腰走了，我看着她的背影，竟然有些说不出的感觉涌了上来。
　　第二天接着跳舞，孙同学在大家的目光注视下竟然很认真的开始教我，甚至大家休息的时候，也认真的陪我一遍一遍练习着。
　　大家都很奇怪，眼睛长到头顶上的孙大小姐为什么竟然对我态度有了转变。
　　我自己也问自己，但是没有答案。
　　国庆很快到了，第一个来学校的是江局长，我打算请局长出去吃饭，局长要求跟我们吃食堂，说要回忆一下学校生活，于是我们到学校食堂吃饭。
　　迎面碰到了孙同学跟几个女生，孙同学看到气质高雅的江局长，愣了一下看着我，我给大家介绍说是来自我们家乡的老师。
　　孙同学很吃惊，咬了咬嘴唇，还跟江局长握了握手表示欢迎。
　　晚上，我陪同江局长来到学校招待所住。
　　两个人进了房间，反锁房门，就吻到了一起。亲够了之后，都脱的赤条条的进了卫生间，当时招待所只有2楼的房间有独立的卫生间可以洗澡。（称之为专家楼）。
　　我们搂抱着站在淋浴喷头下，地太滑，我一只手攥着水管保持平衡，另外一只手紧紧的搂着江局长丰腴的腰身。嘴含着江局长一个奶头，使劲的撮着。
　　江局长一手抓着我的鸡巴，一手按住我的头，生怕我离开她的乳房。嘴里呻吟着。
　　局长把我的鸡巴用水洗干净了，然后拿一条浴巾铺在地上，她跪在我腿前，张嘴含住了我的龟头。双手抬起，分别捏住我的一个奶头，我差点倒在地板上，赶紧抓紧卫生间的水管。
　　局长吞吐着我得龟头，水从我头上留下来，经过我的身体，部分也从我的阴毛汇集到鸡巴上流到江局长嘴里，江局长在吐出龟头的时候，一些洗澡水混合着她的口水从嘴角流出，长长的一条粘液从嘴角流到她的乳房，又滑到地上。
　　局长放开我的奶头，双手捧着我的鸡巴，更深的吃了进去，我的龟头顶着她的喉咙，她发出了干呕的声音，但仍然努力的吃着我的鸡巴，她的嘴唇已经碰到了我的根部，我整根完全勃起的鸡巴全部消失在她嘴里，更多的口水从她嘴角溢出，我看着竟然不感到恶心，相反鸡巴更加挺立。
　　局长吐出我的鸡巴，长长的呼吸几下，抬头笑着看着我：“真想给你咬下来带回去。”
　　我搀起跪着的局长，帮她清洗了身上的口水，一边吻她一边低低的说：“不行啊，这东西不完全属于你我，所以你不能咬下来。”
　　然后我告诉她：“明天我老婆也到北京。”
　　局长愣了下，有些失落的说：“那只有今天你属于我了。”我笑着说：“明天她睡着了，我还是属于你，我在楼下给她安排了房间。”
　　局长苦笑一下：“我们完全成了偷情，不过偷也很刺激。”
　　局长双手扶着墙，撅起屁股，扭头看着我：“抓紧今天的时间，你从后卖弄进来。”
　　我站在局长背后，扶着鸡巴，对准局长的阴道，接着洗澡水的润滑，一挺而进。我们在卫生间大战300多个回合。
　　擦干身体，回到床上。
　　局长靠在我怀里，突然问：“今天跟我握手那个小妮子，是不是你在大学里的相好？”
　　我知道她说的是孙卫红：“拉倒吧，那是我的克星，冤家啊，还相好呢。”
　　局长揪了揪我的鼻子：“哼……我就不信，我觉得她看我就有敌意，不是相好，她也喜欢你。”
　　我的心弦触动了一下，孙同学扭动小腰在我面前舞蹈的身姿浮现在我眼前。
　　我竟然有了一种离开江局长去找孙同学聊天的愿望。
　　局长笑了：“小子，给我说中了吧，女人最了解女人。我第一眼就从那么多小妞里发现她对你有感觉。”
　　我低头吻了局长一下，说：“姐，你吃醋了？我跟她没关系的。”
　　局长伸手抓住我软了的鸡巴：“姐才不吃醋呢，姐能偶尔见到你们俩个，姐就满足了，姐可不争什么。”
　　我说：“我们两个？我和谁？”
　　局长捏了捏握的阴茎：“你和你的小弟弟啊。”
　　我哈哈大笑。
　　局长也笑着钻到我怀里，房间内又是春光一片……
　　第二天，国庆节文艺汇演，在我和孙同学手拉着手跳舞时，孙同学说：“的确很有气质，30年期肯定是个美人，可是现在老了，那几个呢，啥时候来？”
　　我低头看着她：“年轻时候也没有你漂亮。”
　　孙同学的手在我手里哆嗦了一下，抬头看着我：“你就是靠这个甜嘴糊弄了这个老女人吧，我知道，她年轻时候可比我漂亮多了。”
　　我说：“肯定没有你好看，江老师年轻时候外号铁姑娘，您是瓷姑娘，起码没你白。”
　　孙同学的舞步都有些乱了，低下头说：“你真贫，我们北京人都没你贫。”
　　汇演顺利完成了，我们大家都从礼堂出来往回走，我看到孙同学少有的一个人走着，我紧跟几步凑了过去：“孙同学，谢谢你教我啊，一帮一，红了你也红了我。我请你和汽水好不。”
　　孙同学抬头看看我：“好吧，我请你。”
　　我们来到学校的小卖部，我掏钱买汽水，孙同学也掏钱，在她撩起衣服来掏裤子口袋时候，我无意见撇到一丝雪白的腰身。
　　那雪白明晃晃的晃了我一下，太白了，我差点说出来。
　　我赶紧挡住孙同学递钱的手，把我的钱递给服务员，买了两瓶北冰洋汽水。
　　当我准备接过汽水瓶子和找的零钱时，我发现我竟然握着孙同学的一只手。
　　而孙同学任由我握着，我赶紧松开，接过汽水，转身递给孙同学一瓶。
　　孙同学脸红红的接过汽水，我们做到旁边树下的一个长条石凳上。
　　孙同学问我：“你那个姐姐同事呢。”
　　我说：“她去参加庆典了，大会堂的。”
　　孙同学又问我：“你那个爱人什么时候到。”我说：“下午就到，我去车站接她。”
　　孙同学悠悠的说了一声：“看到你这个老师姐姐，就知道你爱人一定是个大美人。”
　　我说：“不难看是真的，人很好，乡下女人，初中文化。”
　　孙同学看着我：“你嫌她土气么？”
　　我笑了笑：“我自己都很土气，凭什么嫌弃人家？”
　　孙同学笑着说：“你是够土的，以后就叫你老土吧。”
　　我也笑了。
　　在食堂吃晚饭，我去车站接如玉，见到如玉拿着大包小包，累的满头是汗，我心疼坏了。
　　接过行李，如玉看着满车站的人流，头都晕了。
　　紧紧的拽着我，生怕走丢了。
　　来到学校，我安排她住到招待所一楼。如玉擦了擦身子，由于坐车太久了，又不是卧铺，也没跟我亲热，到头就睡了。
　　我在学校门口接到了赵雨，她一身精干的警服，胸前竟然也有兜了，赵雨竟然是干部了。
　　手里还拿着一朵大红花，原来她这次受公安部嘉奖，作为全国的公安代表，进京领奖。
　　我安排她住在2楼，进了房间我们紧紧的拥抱着，她拉着我的手伸进她的裤裆，那个肉棒没有了，赵雨成了一个真正的女人。
　　我要解她的皮带，她拦住了我的手，把头靠着我的怀里，她幽幽的告诉我，她已经恋爱了，是局里领导介绍的。这次来，就最后陪我一个晚上，以后就把我当做哥哥看了。
　　我心里又是酸痛又是高兴。
　　赵雨给我看了那个小伙子的照片，很是英俊帅气。也是个公安。我很欣慰，赵雨有了个很好的归宿。我也替她高兴。
　　我们没有进一步的动作，只是紧紧的靠在一起。
　　我突然很害怕，我看着房间里的那个挂钟，觉得时间向飞一样。我真希望我能跟她这么一直靠下去，时间停止啊。
　　赵雨听说我老婆也来了，她说要去看看嫂子，我也没阻拦，就一起下去了。
　　把我老婆叫起来，她一看到赵雨也很高兴，知道赵雨是来北京授奖的，更高兴了。
　　我们3个一起去吃饭，从招待所出来，走在学校的林荫路上，如玉和赵雨有说有笑的，两个人爽朗的笑声，加上出总的外表，以及赵雨一身醒目的警服，周围的同学都侧目相看，指指点点。
　　我也很骄傲的陪着，往校外走去。
　　在学校大门口，我一眼就看到了孙卫红跟两个女生在那里叽叽咕咕的说着什么，手里也拎着大包小包的。旁边路上停着几辆伏尔加和红旗轿车。几个笔挺军装的长者站着交谈着。
　　孙卫红看到了我，远远地打量着我身边的两个女人。
　　我看着她，点点头，就像走开去。
　　没想到她竟然冲我招招手，我只好跟如玉小雨说了一声，走了过去。
　　孙卫红迎过来，躲开那两个女生，来到我面前：“那个便装的是你爱人。”
　　我点点头。
　　我扭头看如玉她们，她们也看着我。孙卫红冲她们点头示意。两个女人也点头。
　　孙卫红突然拉起我的手，我只好跟着她，来到那几个高大魁梧的军人面前，跟一个校级装扮的军人说：“爸爸，这个就是我跟你说过的刘同学。”那个军人微笑的看着我，伸手过来，我赶紧在自己的衣服上擦了一下手，跟老军人握了我手，老军人力量很大，捏的我有些疼。
　　孙卫红看我皱眉，撒娇的喊了一声爸爸。
　　老军人哈哈笑着放开了我。
　　我很是尴尬，孙同学说：“你赶紧去把，有空跟我爸爸吃饭。”
　　我赶紧点点头。
　　冲老将军微微举了个躬，告辞回到如玉跟小雨身边。
　　如玉啥都没说，小雨脸上的表情有些不开心，不过走了一会就笑逐颜开了。
　　我请大家吃北京烤鸭，还去了莫斯科吃了冷饮，两个女人乐的稀里哗啦的。
　　回到了学校。
　　我跟如玉到了给她订的房间。
　　如玉到公共的洗澡间洗了澡，回到房间。
　　我紧紧抱着她，如玉生完孩子没多久竟然瘦了很多。
　　我很奇怪，问她为啥一个月就瘦了这么多。
　　如玉告诉我，最近她妈身体不好，就她带女儿，照顾妈妈，所以很是辛苦。
　　我赶紧问：“妈怎么了，干吗不说，暑假看上去也很不错啊。”
　　如玉说是妇科病，以后你不许再和妈那个了。
　　我点头说好。
　　如玉看着招待所雪白的床单说道：“你们北京是很干净，招待所床单都这么白。”
　　我拉着她倒在床上，吻着她的嘴唇，伸手摸着她的奶，问：“奶水够么。咱闺女够吃么。”
　　如玉笑了：“她妈，她姥姥都是食堂里混出来的，营养足够。”
　　我解开她衣服，含住一个奶头。
　　如玉说：“赶紧帮我吸吸。两天没有娃吃奶了，胀死了。昨天在火车上就到厕所挤了一次了。”
　　我使劲吮吸着。
　　温热的奶水在我嘴里流淌。眼泪却在我脸上无声无息的滑落。
　　如玉感觉到我哭了，捧着我的脑袋问我咋了。
　　我说：“我心疼你。”
　　如玉乐了：“俺本来就干粗活的，照顾个家不累，而且很幸福。你妈过些天也带咱儿子去家里接小二和我妈去城里，在城里找大夫给妈看病。”
　　我埋下头，拼命的嘬着如玉的奶头。
　　如玉舒服的哼哼哈哈，拉着我的一只手进入她的两腿间。
　　粘糊糊湿哒哒的一片。
　　我翻身上马。
　　如玉整个人都成了一滩泥，我翻过来倒过去的玩弄着如玉的身体，从各种角度插入，如玉无力的配合着，抬抬腿，撅屁股，配合我的进入。
　　在如玉的阴道里进出了100多次，我拔出了鸡巴。
　　如玉知道我要干什么。平趴在床上，屁股微微的翘起。我扒开如玉的屁股，用舌头舔着如玉的肛门，当我的口水充分润滑后，我伏在如玉的背后，我的龟头慢慢的挤进如玉的肛门。
　　如玉长长的吐着气，尽量放松着身体，配合着我的挺进。
　　生过两个娃娃的阴道已经远不如肛门和直肠紧致，我享受着括约肌的压迫，肠油的润滑，如玉婉转承受着进攻，低低的呻吟着。不知道冲刺了多少次，我终于发射在如玉的肠道里。
　　我翻身躺在床上，如玉起身拿条事先打湿的毛巾帮我清洁。如玉仔细的帮我擦着，她的长发挡住了她的脸，我突然有个想法，如是孙同学在帮我清洁，那会是什么感觉，她会帮我这么认真的擦拭么，她会为了我牺牲一切么，她会把所有都奉献给我么，包括肛门？
　　我想的脑袋疼，我穿好衣服，吻了吻如玉，让她接着睡觉，我拿了些给宿舍同学的特产回到了我宿舍。
　　我一进门，看到几个同学围着一个女人热闹的聊着，竟然是钱老师，大家接过我带了的特产。钱老师微笑着看着大家哄抢着，我跟钱老师说：“你咋找过来的，我还担心不知道该咋跟你联系呢。”
　　钱老师笑着说：“我也读过大学，知道你的专业还有年级，一路打听就找到了。”
　　我拉着钱老师往外走，钱老师优雅的跟宿舍同学告别。
　　出了宿舍，我们来到招待所，直接进了2楼给钱老师订的房间。
　　钱老师很高兴地说：“你们同学对你评价不错啊。”我笑着回答：“成绩还可以。”
　　钱老师说：“刚才在你们宿舍楼下，我碰到一个女生，我问她路，她竟然直接问我是不是找你。”
　　我说是，她给我指了路，没等我问她怎么知道我找你呢，她笑笑就走开了。
　　我说：“那个是我女同学，她知道你来。”
　　钱老师很好奇的问我：“是不是那个女孩子跟你……”
　　我苦笑的摇摇头说：“我也说不清楚。最近我们才开始有所接触，但是就这么几次，我有了一种很怪异的感觉。”
　　钱老师笑了：“你这小子，又不想好事了。”
　　我苦笑着说：“不会的，这次不一样。”
　　钱老师说：“看来你真动感情了。”
　　我说：“也许吧，跟她在一起很想跟你那次淋雨的感觉。”
　　钱老师拍了拍我的肩膀：“这种事情，你自己好好处理。我们不一样，年纪大了，对你也没有什么要求，她还小，对你肯定有要求，你有老婆，所以要处理好。”
　　我告诉钱老师我老婆在楼下住，赵雨也在。
　　钱老师很吃惊，我说不怕我都安排好了。
　　钱老师突然笑了起来，声音压的很低，那我们是不是要做贼了？
　　我也笑了。
　　我们去洗了澡，我故意使劲洗了鸡巴，怕有如玉后门的味道。钱老师可是个有洁癖的人。
　　擦干了身体，到了床上，钱老师双腿跨在我头上，头伏在我的腿间，含着我的鸡巴。我抬头舔着她的阴核，闻到一股淡淡骚味，这种骚味似有似无，不令人讨厌，反而闻了更想闻清楚些。
　　钱老师的口活远远比不上她的阴道功夫，但也足够让我挺立了。
　　钱老师转过身体，双腿跨到我腰间，一只手扶着我的鸡巴对准阴道口，慢慢的坐了下来。
　　钱老师没有使用媚功，只是蹲坐起伏着套弄我的鸡巴，这种姿势使她的阴道缩短，每一次她坐下来的时候，我的龟头都能触到她阴道口。能感觉到那个圆圆的核。
　　我很舒服，但是我更想享受钱老师的媚功，我问钱老师：“为什么不使用那招。”
　　钱老师捏捏我的脸：“那样只能让你们男人舒服，我自己累个半死，今天我要先享受一下。”
　　说着她的屁股就更大幅度的起伏着，每一次都接近脱离我的鸡巴，然后接着就一蹲到底，直达子宫。
　　没多久，钱老师就累了，我翻过身，压在她身上，屁股像电动马达一样，戳的钱老师啊啊啊啊的娇叫着。
　　我很快也累了，今天做过几次了，所以不会马上发射。
　　我伏在钱老师肚皮上喘气，准备发动第二次攻击，钱老师先下手了，她的阴道壁宛若一只手一样的握住我的阴茎，从龟头开始，一松一紧的向我根部进发，我浑身都挺直了，钱老师的四肢搂紧了我，力量很大，我也不挣扎，全部身心都在体会钱老师阴道的吸力和蠕动。
　　不少女人的阴道都会收缩，但是钱老师的不一样，她的阴道不是整体收缩，而是只有一圈收缩，然后放松，然后下边的一圈再收缩放松一直到她阴道内部。
　　我相信没有人能抗的住几个回合的，我也很快给缴了枪，我都怀疑我不是射出来的，而是被钱老师的阴道吸出来的。
　　我爬起来，做了简单的清洁，我告诉钱老师先去看看我老婆，然后回来再陪她。
　　钱老师挥手让我去。我闪身出了门。
　　我下到楼下如玉的房间，看她还昏睡着。
　　回到楼上，敲门进了江局长的房间，二话不说，按倒铁娘子就骑了上去，江局长娇笑的配合着举起双腿，我的鸡巴不是很硬，但也能插入了，慢慢的随着抽动摩擦变的坚硬了。
　　江局长双腿在我腰间，帮我使劲，我已经很累了，但还是贪婪的体会着那种快感。
　　不知多久终于发射了，我暂时告别江局长，回到了如玉的房间。
　　如玉迷迷糊糊的似醒非醒，我强打精神跟她来了一次，然后哄她睡下，回到钱老师房间，又是一次，来到江局长的房间，这次射了什么都没有出来。
　　最后回到如玉的房间，昏昏睡去。
　　早晨起来，发现如玉已经起床了，小雨也来了，两个女人嘀嘀咕咕的，然后跟我说要去街上逛，我给她们拿够钱，送她们出了招待所。
　　我翻身回到钱老师的房间，钱老师依然睡着，我静静的坐在旁边，看着这个熟透了的桃子，心里甜滋滋的。能得到这样一个女人中女人的垂青，我多么幸福啊。
　　我实在不忍心打扰她的睡眠，就悄悄的退出去，到了江局长的房间。
　　江局长已经醒了，正在洗漱，我悄悄的凑过去，从后面搂住了江局长的腰，江局长说：“昨天晚上很好玩，等你来的时候心里痒痒的，也不确定你能不能再来。就像一个望风的小贼，不知道你能不能出来，啥时候出来。”
　　江局长说：“今天我要去看一个老朋友，她也到了北京。也是你们那个学校出来的。你肯定认识，她对你评价很高。”
　　我愣了一下：“是那个钱老师么。”
　　江局长很惊讶：“你咋知道的。”
　　我苦笑的说：“昨天晚上，她也是望风的。”
　　江局长大吃一惊：“她在这里？”
　　我点点头。
　　江局长说：“她知道我在么。”
　　我摇摇头。
　　江局长说：“早该猜到你们有一腿，要不她能那样三番五次地向我推荐你。
　　把你夸得跟花一样。“
　　我不知道该说什么好，只是一边苦笑，一边傻笑。
　　江局长犹豫了一下说：“这个小妮子，把我拖下水，我也该谢谢媒人，你带我去找她。好好跟她算算帐。”
　　我知道领着江局长到了钱老师房间。
　　江局长和我站在钱老师床前，看着睡的流口水的钱老师。
　　我俩个对视一下，无声的笑了。
　　江局长拿起毛巾，轻轻的擦掉钱老师嘴角的口水。
　　抬头问我：“你们昨天搞了几次，看把这小妮子累的。”
　　我说：“跟你差不多，我也不记得了。”
　　我低低的声音喊钱老师：“钱姐，江大姐来看你了。”
　　钱老师微微张开眼，先看到我伸手要抱。我拉住她的手，望着江局长。钱老师顺的我的目光扭头看去，看到江局长，一下就清醒过来。很快的拉床单盖住自己的身体，坐了起来。
　　江局长笑了：“你个傻丫头，你俩个的事情，他都招了，你还装啊。”
　　钱老师也笑了：“知道瞒不过你。看样子你也掉进来了。”
　　江局长坐在床边，搂住钱老师的肩膀：“你推荐的，我就尝了尝。”
　　俩个女人都笑眯眯的看着我。我坐到床尾。
　　钱老师告诉我，“她们是一起下乡的，在一个大队里干过，那时候我丈母娘还没有来。”
　　江局长看着钱老师，眼睛里竟然充满爱意，我说要不我先告辞，你们俩个好好聊聊。
　　钱老师说：“不用走，该知道都让你知道。”
　　江局长也笑了，办过钱老师的头，竟然吻向钱老师的嘴。钱老师也迎合着，两个人热吻在一起。
　　我第一次看两个女人接吻，我目瞪口呆的望着。
　　江局长的手已经伸进钱老师的衣服，握着钱老师的一个乳房揉捏着，钱老师随着局长的动作呻吟着。
　　江局长解开钱老师的衣服，含住了她的一个乳头。抬手指了指另外一个，示意我过来一起参与。
　　我凑过来含住了钱老师另外一个乳头。江局长的手轻车熟路的摸向钱老师的下身，手指灵巧的按着钱老师的阴核。
　　钱老师已经喘的上不来气，一会抱抱我的头，一会抱抱江局长的头。
　　江局长伏过身去，舔着钱老师的下身，我攻击着钱老师的乳房。
　　钱老师左手伸到江局长的裤裆里摸弄着江局长的阴部，右手解开我的裤扣，握住我的鸡巴。
　　我们3人缠绕到一起。
　　我的两个手在4个丰满的乳房上翻飞着，我的鸡巴击鼓传花一样在4只手里传递两张嘴里传递着。
　　后来我被按倒在床上，钱老师骑在我的腰间，阴道吞进我的鸡巴，江局长跪坐在我的脸上，享受着我舌头的服务，她两面对面，相互抚摸，拥吻着。
　　过了一会，两人都累了，从我身上下来，分躺在我的身侧，两个人的脑袋都凑到我的下面，一会钱老师含着我的鸡巴，江局长舔我的睾丸，一会江局长含我的鸡巴，钱老师舔我的睾丸，一会两人自己舌吻都不管我的鸡巴。
　　我的左手两根指头进入江局长的阴道，右手一个中指进入钱老师的肛门。
　　过了会两个人都给我扣兴奋了，开始长时间的舌吻，彻底放弃了我的鸡巴，我站起身来，把鸡巴对准江局长的阴道顶了进去。
　　顶了30多下，我绕过床转到钱老师一边，也搞了几十下。然后我拉着钱老师，把两个人排在一起，都俯趴在床沿，撅着屁股，我从后面玩弄着两个雪白的屁股，鸡巴分别在两人的阴道里进进出出，她俩还是不是的扭过头舌吻几下。
　　我终于在江局长的阴道里发射了，然后瘫软在两个人中间。
　　三个人软软的躺在床上，江局长给我讲起了她和钱老师的友谊。
　　文革初期，两个人都被下放到农村劳动，两人住在一个老乡家的厢房，冬天太冷了，两个女人没办法凑到一个被窝里相互取暖。
　　特别冷的时候，两人紧紧的搂抱在一起，慢慢的相互抚摸，有了感觉，开始接吻，相互玩弄性器官，开始了磨豆腐生涯。一直到很多下乡青年也到了农村，钱老师被调回镇上中学。
　　两人的感情比夫妻还亲密，不能在一起，也经常通信，有机会的时候还通电话，我的情况，就是钱老师介绍给江局长的。
　　到了中午，我怕如玉她们回来，就先告辞出啦，让两个女人留在屋里战斗。
　　没有接到如玉她们，我实在也不敢再会招待所了，两个如狼似虎的女人，甜美是甜美，但是杀伤力太强了。
　　我坐在校门口附近的小卖部门口，等着如玉她们回来。
　　来往的同学都笑逐颜开的，毕竟大家对将来有了希望，有了幻想。
　　下午，如玉和小雨回来了，我告诉她们钱老师和江局长也来了，她们是参加教育系统会议的，开完会顺便来看看我，她两个也很高兴，尤其是小雨，急切的想见到钱老师，我骗她们说她两个刚到，累了休息了，晚上一起吃饭。也让她们回房间休息。
　　晚上，我陪着4个女人走在校园里，大家参观主楼，图书馆，操场，然后出了校门，找了个饭店大家美美的吃了一顿。
　　一夜无事，大家放过了我，我跟如玉相拥的在一起，安静的睡了一夜。
　　第二天，我先送如玉和小雨去火车站，买了当天的票，一直陪她们到上车，两个人高兴地离开北京。在告别的时候，我突然感觉到很不舒服，好像有很多话要跟小雨说，但不知到该说什么。那种感觉很久留在我心里。知道一天……
　　回到学校，两个干部跟我又吃了顿晚饭，也都回到了各自的会议组，离开了我。
　　一个充实而美丽的国庆结束了。
　　我独自一个人走在校园里，期盼着毕业能回到大家的身边。
　　不知不觉秋天到了，校园里的银杏树叶金黄金黄的，北京天空显得很高，云彩也很高，让人感觉很舒爽。
　　几个同学相约去香山看红叶，问我去不去，我很高兴的答应了。
　　没想到，去了趟香山，真正的烦恼来了……




　　第十四章、超级大麻烦，我阳痿了

　　到了香山，我们很快到了山顶，大家都不过瘾毕竟那么小的一座山，于是纷纷往八大处走去，女生都去摘红叶夹到书本里，男生都做护花使者状，我兴致高昂的往前傻跑，到一个路口，有人摆摊卖汽水和冰棒，我钱多些，自然要请客。
　　按人头买了一堆汽水等着大家。
　　最先到的是个安徽籍的女同学，身材健硕，步法如飞。我招呼她来喝汽水，我们就坐着喝汽水等待其他同学到来。
　　别的同学没来，几个身穿军装的小伙子来了。也要买汽水喝，但是小贩手里的汽水不够他们了，一个小伙子看我面前有一堆瓶子，就过来让我匀给他几瓶。
　　我拒绝了，我也没多余的。
　　那几个小伙子不干了，围了上来，嘴里不干不净的。
　　安徽女同学拉着我要躲开，我那里受过这种委屈，抄起两个瓶子就挡在安徽妹和几个小伙子中间。
　　刚站起来，我的裆部就挨了一脚，很准确的踢中我的蛋蛋。
　　现在很流行一个词汇叫做蛋疼，那时候我就明确的体会到啥叫蛋疼了。
　　我像虾米一样弯曲着身体躺倒在地上，那个健硕的安徽女同学呼喊着健步如飞的跑掉了。
　　几个军用皮鞋脚和白边塑料底布鞋脚在我身体上下按摩着。
　　我双手紧紧捂住我的小弟弟，任由这帮小伙子给我做全身按摩。
　　终于我的同学们赶到了，但是谁也不敢和这帮小伙子正面冲突，大家用文明的语言跟他们讲着道理。这帮小伙子一边用粗俗的语言跟我同学讲道理。一边更加猛烈的给我按摩。
　　孙同学和几个女生也到了，几个小伙子见了孙同学很是惊讶，停止对我的爱抚，像老鼠见了猫一样整齐的站到了孙同学的面前。
　　孙同学破口大骂，抓着一个小伙子的领子另只手就闪了几个大耳光。
　　那个小伙子捂住脸，任由孙同学打骂。其他几个过来想搀扶起来我。但是蛋太疼了，我的身体依然蜷缩着。
　　两个小伙子把我拖离了地面，我的身体才竖起来。
　　原来这帮小伙子都是孙同学家属院里的，被她打的就是她的亲弟弟。从小她爸爸就长期在部队，弟弟是孙同学带大的，所以很敬重孙同学。她弟弟又是这帮小伙子的头头，所以大家都很怕孙同学。
　　我被送往医院，身上都是皮外伤，但是我的蛋蛋就麻烦了，肿胀起来，宛若小皮球一样。
　　医生让我住院了。
　　半个月后才慢慢消了肿，我的主治大夫是个50多岁的阿姨。
　　一次她给我检查完，脸色凝重，慢慢的摇头。
　　我很害怕，我悄悄的问她：“大夫啊，我是不是太监了。”
　　女大夫悄悄的问我：“结婚没，有孩子没有。”
　　我如实回答。
　　女大夫问我：“小伙子啊，你是不是有长期的手淫的习惯。”
　　我说没有啊。
　　女大夫说：“你的睾丸严重受损，但不像是这次外伤造成的，而是你过度的性生活造成的。”
　　我很惊讶，难道是伟大的国庆那两天10多次疯狂的战争造成的？
　　女大夫说：“现在还要进一步观察是外伤引起的还是其他原因，总之你的睾丸恢复的很不理想。”
　　我问是不是我就废了。
　　女大夫说：“目前仍不肯定，但是很危险。”
　　我昏了过去。
　　孙同学和弟弟来看我了，拿了很多水果。甚至南方的香蕉都有。
　　我冷冷的看着他们俩。孙同学的弟弟再三给我道歉，搞得我也没有了脾气。
　　孙同学让她弟弟出了病房，仔细询问我的伤情。我也懒得说。旁边病床的一个大叔说：“这孩子可能就废了，以后都不能跟老婆亲热了。”
　　孙同学吓坏了，拿过我的病历仔细看，医生的字迹都是鬼画符，旁人是看不懂的。于是孙同学拿着病历就去找医生。
　　过了一会鼻涕眼泪的就进来了，看着我哭的连一句完整话都说不出来了。
　　旁边的大叔以为我们是情侣，为了给我们腾地方，打了个招呼就出去了。
　　病房里就剩下我们两个人。
　　孙同学说我不知道该咋办，看来她弟弟闯了大祸。
　　我苦笑的摇头说：“无论如何我不会起诉他的，这件事情我就当吃个哑巴亏吧。”
　　孙同学感激涕零。
　　我说只是可怜我老婆和我那些相好了。
　　孙同学脸红红的问我：“是不是真的好不了了。”
　　我说：“大夫说可能不行了。”
　　孙同学脸红红问我：“能不能给她看看。”
　　我拒绝。孙同学坚持要看，甚至撩起了我的被子，我捂住裤子不让。
　　孙同学想拉又不敢伸手。
　　两人相持着。憋了半天，孙同学突然说：“你废了。要是你老婆不要你了，我嫁给你。照顾你一辈子。”
　　我说：“你这是替你弟弟还债啊，没那个必要，我老婆也不会不要我。”
　　孙同学哭着走了。
　　肿胀疼痛完全消失了，我趁病房没人，尝试了几次打飞机，没想到真的不起飞。
　　我把我以前所有的女人都幻想了个遍，出了想到殷平母女时候，略有反应，其他都软软的根本没有状态，甚至动作稍大，会有很强烈的疼痛感。
　　我放弃了。
　　出院了，回到了学校，大家略微知道我的情况，对我都很关心，但是大家也不知道该怎么安慰我。
　　孙同学多次来找过我，我对她都是爱答不理的。
　　一天晚上自习后，我最后离开教室，一个人慢慢的往宿舍走，孙同学不知道从哪里冒出来，拦住了我。
　　她告诉我通过她爸爸的关系，找了一个老军医，能给我治疗。让我第二天跟她一起去。
　　我抱着一丝希望跟她去了。
　　是一个慈眉善目的老大爷开的一个小诊所。
　　给我检查完了，老大爷直接宣判我死刑，外伤造成的睾丸损伤，废了。
　　我出来后，心灰意冷，孙同学使劲安慰我。
　　我明白了原来不是我自己国情过度的放纵，还是她弟弟踢坏的。
　　我恨她和她弟弟。
　　我们回到了学校，我不想回宿舍，就漫步到了操场上，看着同学们热火朝天的锻炼着。
　　学校的广播里也播放着革命歌曲，还有一个女生在广播里激昂的喊着：“为祖国健康工作50年。”
　　我苦笑着说：“我本来打算为我老婆服务50年呢，现在才几年啊。”
　　孙同学眼含热泪。
　　我坐在操场边的长椅上，无语凝噎。
　　孙同学长吁短叹的陪着。
　　天渐渐的黑了，操场上同学都回去了，周围只有三三两两谈恋爱的同学在漫步。
　　天更加黑了，恋爱的同学都消失了。
　　只剩下我们两个人了。
　　我突然想去尿尿，我向旁边的树林走去，孙同学紧紧跟着过来。
　　我说我要方便一下，你别跟着。她站住了，我进了树林，掏出了鸡鸡，舒服的缴了水费，收拾好武器，一边系皮带，一边转身往回走，没想到孙同学就站在我背后，鬼影子一般，我吓了一跳，孙同学阴测测的声音：“给我看看。”
　　我有些恼火的说：“男女授受不亲，你看什么看。”
　　孙同学说：“就要看。”
　　我走回长椅，坐了下来，孙同学还坚持着说：“看看，就看一眼。”
　　我有些烦躁，双手抱着自己后脑，挺起身子：“你要看，自己掏出来看。”
　　孙同学愣住了，半天不做声。
　　我说：“不敢了把，不要老是装作很大的尾巴的狼。”孙同学运了半天气，做下定决心排除万难状，伸手解开了我的裤扣，闭着眼睛掏出了我的鸡巴，我的鸡巴握在她手里，软软的，想一个死虫子。
　　我叹了口气，看着她紧闭的双眼：“你都掏出来了，看看吧，死鱼一条。”
　　孙同学睁开了眼，看着我的鸡巴。
　　我说：“以前没见过么。”
　　孙同学说：“弟弟小时候给他洗澡时候看过。”
　　孙同学捧着我的鸡巴，看着我的脸：“它真的不能用了么。”
　　我说：“正常的时候，女人一摸它，它就会变大变粗，现在一点反应都没有了。”
　　孙同学又看着我的鸡巴说：“你使使劲，看看它能不能变啊。”
　　我说：“这个我使劲没用，要你使劲才行。”
　　孙同学问我：“咋使劲啊。”
　　我苦笑着摇摇头：“你看着办吧。”
　　孙同学蹲在我面前，捏着我的鸡巴，也不知道该怎么使劲。
　　突然，她呼出的热气喷到了我的鸡巴上，让我感到一阵酥麻，鸡巴竟然动了两下。
　　孙同学似乎感到了，紧张的看着我。
　　我也感觉到了，我赶紧说：“你对着它吹气，吹热气。”
　　孙同学几乎都把嘴巴凑到了我的鸡巴上，张大嘴使劲哈着热气。
　　我的鸡巴似乎活了过来，抽搐了几下，我和孙同学都很激动，孙同学更加努力的哈着气。
　　我也低头死死盯着我的鸡巴，希望能看到可喜的进步。
　　可是，它依然软软地躺在孙同学手里。
　　孙同学也失望的抬头看我。
　　然后突然想起来什么似地说：“是不是不够热。”然后她俯下身体，嘴巴已经挨到了我的鸡巴上，拼命的哈着，一股股的热气喷到我的鸡巴上。很是舒服，但还是挺立不起来。
　　我从她手里夺过我的鸡巴，塞回裤子里，拉她起来。跟她说：“别试了，不管用。”
　　孙同学还想掏它出来，嘴里说着：“刚才明明有反应，再让我试一试。”
　　我恼怒的挡开她的手：“医生都说没用了，你别烦人了。”
　　孙同学失望的一屁股坐在长椅上。我看天色实在太晚，再过一会宿舍关门就回不去了。
　　我拉着孙同学往回走。
　　第二天上课，我收到一个孙同学扔过来的一个小纸条。打开一看上面写着：“晚上老地方，我要在试一试。”
　　到了晚上，我也无聊，就又去了那个长椅。
　　孙同学掏出了我的弟弟，蹲在那里拼命的哈着气，依然无动于衷的小弟弟，依然静静的躺在孙同学温暖的小手里，我感到很无奈，但是孙同学弄的我也挺舒服，我也就闭目享受了。
　　孙同学很失望，毕竟昨天还动了动，今天却一点反应也没有。
　　她停止了哈气，抬手揉了揉腮帮子，看来她是真的努力了。
　　我突然一个坏念头冒了出来，我看着她说：“你把它吃到嘴里，看看有反应么。”
　　孙同学犹豫了一下，依然决然的含住了我的鸡巴。
　　当她的舌头接触到我的龟头时，那种湿暖的感觉直冲我大脑。她柔软的嘴唇包裹我的男根，那似有似无的包裹，突然让我兴奋起来，我的鸡巴急速在她嘴里膨胀挺立起来，塞满她的口腔。
　　她下了一跳，不知道是不是该吐出来。还是继续含着。她抬头看着我，我鼓励的说：“舔它。”孙同学吐出我的鸡巴，伸出舌头努力的舔着，我的鸡巴更加捧着，龟头沾着她的口水，油亮油亮的挺立着。
　　孙同学也很激动，我也很激动，孙同学停止了舔弄，坐到我旁边，挽着我胳膊，头靠在我肩膀：“你好了，它好了，太好了……”
　　我都乐傻了，鼻涕泡泡冒了出来。我捧着我的鸡巴，看着它在我手里一跳一跳。我又是男人了！
　　孙同学看着我：“它真的好了么？”
　　我也冷静下来：“看样子是，但不敢确定。”
　　孙同学问我：“咋地能确定。”
　　我看着她就说了一个字：“脱。”
　　孙同学快把头埋到我怀里：“不要在这里好不？”我塞好鸡巴，抱着孙同学的肩膀：“我要回家，我要试一试。”
　　孙同学说：“不要回家，我跟你试一试。”说着头完全钻到我怀里了。
　　我拉着她的手，两个人急匆匆的走到了校外，找了一个招待所，分别进去开了两个房间，然后趁楼道里没人，我们混到了一个房间里。（那个年代男女同住要结婚证）
　　关好窗帘，锁好门，孙同学又掏出了我的鸡巴，这次在灯光下，她仔细的看着我的鸡巴，亲了亲，舔了舔，看着它一点点变大。笑眯眯的抬头看着我：“原来它这么难看啊。”
　　然后轻轻的拍了它一下，娇声说：“你这个小坏蛋，让我担心死了。”
　　我坏笑着说：“还要进一步测试呢。”
　　孙同学娇羞的站起来：“你两个都是坏蛋。”
　　伸手解自己的衣扣，我色迷迷的看着她。
　　突然，钱老师的话语在我耳边响起：“她还年轻，她对你会有要求的。”我心里激灵了一下，赶紧伸手拦住孙同学的动作。揽着她柔软的腰肢，坐到床边，我看着她秀美的脸庞，娇羞的扑扇扑扇的大眼睛。
　　我用尽量平和的声音说：“卫红啊，我知道你想安慰我，但是看来我真的恢复了。我不能欺负你，你是好个好人。”
　　孙同学把头靠着我肩膀上：“我不怕……我就想你欺负我。你个老土，老土冒，臭老土冒。我怎么就看上你这么个土冒了。”
　　我揽着她的腰，听着她撒娇的声音，娇羞的脸庞，我都呆了。
　　孙同学说：“以前啊，全班同学我最看不上你，没想到最终我竟然跟你走到一起了。”
　　我说：“那咋改变的？”
　　孙同学说：“我从小发誓，谁第一个亲我的脸，我就一定要嫁给他。没想到第一次被你给亲了。当时我很生气，我躲在宿舍里哭，可是我慢慢觉得你亲我的时候，你很自然，那种感觉好像发自内心的。慢慢的我就不生你气了，反倒觉得这就是注定的。”
　　“我听你说老家有那么多优秀的女人喜欢你，跟你睡觉，我对你有些好奇，我就想了解你到底是个什么人，不知道怎么，就对你越来越好奇。”
　　如玉的形象在我心里慢慢浮现出来，我躺倒在床上：“卫红，你是个很好的姑娘，学习好，有上进心，人也漂亮，又是北京人，我在老家有老婆孩子了，我根本配不上你啊。”
　　孙同学扭身看着我：“我知道，可是我心里现在全都是你，尤其这次我弟弟打伤了你，我更加什么都干不进去了，满脑子都是你。你结婚我知道，可是以你的能力，你毕业完全可以留在北京，我爸爸也能帮你安排。你老婆我们可以给她一些钱，尽量多，孩子我也认，我会对你孩子好的。”
　　我闭上眼睛：“你让我跟我老婆离婚啊。这个恐怕……”
　　孙同学说：“我给她钱，要多少给多少，她跟你不是一路的，虽然挺漂亮，但是毕竟文化程度上……”
　　我打断她的话：“小孙，我承认我喜欢你，你对我好我也很高兴很感激，但是，我老婆是我的恩人，她对我是无微不至的关心。我不能想象如果我没有了她我会怎么样。”
　　孙同学说：“我也会对你好的，我把我一切都奉献给你。”
　　我的眼泪下来了：“我何德何能啊，今生能有你们俩个这样对我，我死也值了，可是，要我和如玉离婚，跟你结婚对她太不公平了，这也不是给钱不给钱的问题。我也很爱她，而且我相信她也不能没有我。”
　　孙同学说：“你不想留在北京工作么。我能帮你留下啊。”
　　我笑了：“我可不稀罕北京工作，在这里学习还好，工作还是回去能发挥我的能力。”
　　孙同学说：“那我跟你回去，我去当个老师就好了。”
　　我心里甜甜的，但是不知道该怎么说。
　　孙同学靠在我怀里，我揽着她的肩膀，真想就这么抱着她一直到天荒地老。
　　慢慢的，她困了，身体慢慢的在我怀里松弛下来，头枕着我的胳膊，鼻腔里发出了淡淡的均匀的鼾声。
　　我抱着她，小弟弟的恢复的喜悦加上能得到这么一个优秀女孩子的青睐所带来的巨大的幸福感，让我内心无比的激动，我竟然没有觉得困，也没有觉得累。
　　就这抱着她，我坐到了天明。
　　我不想放开她，尽管我的肌肉已经酸麻，我不想吵醒她，只想一直抱着她，看着她睡。
　　到了早上六点了，不知道那个单位竟然吹起床号，她被吵醒了，从我怀里起来，我赶紧蹦到地上活动胳膊腿，真是腰酸腿麻。
　　她看看墙上的挂钟：“我竟然在你怀里睡了6、7个小时。”
　　我说：“你差点累死我，你个小猪一样的家伙。”
　　她过来搂着我的腰，头靠在我的胸前：“我小时候就在爸爸怀里睡过，现在在你这里睡了，我就知道，你也会是我最亲的人。”
　　我心里真是有苦有甜。
　　这么天真烂漫的小姑娘，就知道追求爱情，还不懂得什么是责任，什么生活的压力。
　　她虽然睡了一觉，但是身体没有放松，我就让她在床上再睡一会，我也靠在椅子上休息一下，毕竟8点才上课，还有一段时间。她让我也上床睡，我摇头拒绝了。
　　我们回到了学校，到了门口就分开走，也分别进入教室。课间休息时候，我跟几个要好的哥们悄悄的说了鸡巴恢复的事情，大家都很高兴，同宿舍的也追问我昨天夜不归宿的原因，我笑而不答。
　　我没有再和她单独见面，只有在上课前，或者下课后我们悄悄的对视，眼里都是爱意。我们用眼神表达彼此强烈的思念和强烈的渴望。但都理智的克制着。
　　直到收到了一封信：“小雨和她的男朋友在执行任务时候遭遇敌人埋伏，双双牺牲了。”
　　我含着眼泪，一个人到了操场上，眼望着家乡的方向，赵雨的音容笑貌在我心里不断地涌现着。多好的一个女孩子啊，刚刚得到真正的纯粹的爱情，小两口竟然……
　　寒假到了，我急冲冲的登上了回家的列车。
　　我没想到孙同学登上了到我家乡的下一班列车。
　　到了市里，我直接去了小雨生前工作的单位，见到了她的领导。我之前也见过，现在已经是分居局长了。
　　他告诉我，小雨和她的男友为了追捕逃犯，两人根据线索到了一个工地，没想到逃犯有人接应，而且有枪。他们为了摆脱警察的追击，多人持枪躲藏在那个工地上。
　　小雨和男友刚到就被乱枪射杀，小雨共中了10多枪，当场牺牲，她男友也是头部中弹，也是牺牲在现场。
　　现在整个分局都在追捕这些逃犯，已经有部分落网了。还有几个主犯在逃。
　　我要求参加追捕行动，局长拒绝了我。我悻悻的离开了。
　　离开公安局，我只好灰溜溜的往家走，要坐公车。
　　我提着行李到了长途车站。随着春节的临近，车站人流大了很多。
　　我顺着人流走，突然看到了以前和小雨一起工作的那个女孩子，穿着便衣，也顺着人流走着，她的眼睛很隐蔽的盯着前边不远的一个穿风衣的男人。
　　我跟了过去，轻轻的拍了一下那个女孩子的肩膀。
　　她很紧张的回过头。
　　她一眼就认出我了，然后伸手出来跟我拥抱了一下，在一瞬间，她伏在我耳边说了一声：“那个人可能是杀害小雨的凶手，你跟我配合一下跟踪他。”
　　我点点头，她挽起我胳膊，头微微靠向我的肩膀。我拎着行李，两个人做亲密状跟着那个风衣走向长途车站。
　　我悄悄的问她：“周围是否还有其他同事。她用目光给我指了几个不同方向走着，但目标似乎都是那个风衣的年轻人。”
　　到了长途车售票口，我们站在风衣后边几个人排队，我听到风衣买票正好是我家的方向。等排到我们，我也买了两张那个方向的车票。
　　女警察自我介绍说自己叫王小华，是小雨最好的女性朋友兼同事，她的牺牲对她打击很大。她发誓一定要给小雨报仇。
　　她的一个同事悄悄的跟上来，告诉我们：“他们也买了车票，但是已经不能跟我们同车了，因为我们买的两张基本是那趟车最后两张票。”也就是意味着只有我们能同车跟踪那个风衣。
　　其他警察只能自己开车远远的跟踪了。
　　我们上了车，座位离风衣很近，我一直看不清楚他的脸。
　　一个30岁左右的妇女也上了车，我瞟了她一眼，然后我悄悄问小王：“那个穿棉袄的女的是不是你们的人。”
　　小王眼角看了一眼说不是。
　　我告诉她注意那个女人。
　　小王悄悄的问我：“为什么注意她。”
　　我说：“那个女人穿着很破旧，衣服上风尘仆仆，像是个干粗活的女人，但是她的脸很细腻干净，手也雪白雪白的。不想是普通的劳动妇女。”
　　小王同意我的分析。
　　当那个女人经过风衣身旁时，我注意到她瞟了风衣一眼，嘴角微微翘起，露出一丝笑意，分明就是跟风衣打了个招呼。
　　车开了。




　　第十五章、虐杀

　　（此章有强烈的变态血腥，口味很重，小朋友就不要看了）

　　长途车是没有具体车站的，到了某个大路口，如果有人叫下车，司机就靠边停，要下车的乘客就下去。
　　已经过了我们家所在的镇了，风衣还没有下车，我们也坐着跟着。
　　又到了一个镇，风衣突然喊了一声下车。司机就停车到了路边。我跟小王对视了一眼，小王摇摇头，我们就没有动。
　　车门开了，风衣起身下车，附近一个老大爷拿着筐也站了起来。
　　小王赶紧大声跟我说：“咱们也下吧，你帮老大爷拿些东西，反正下个路口咱们也到了。”
　　我站起来，一手拎着行李，一手接过大爷举着的筐。
　　小王伸手扶住摇摇晃晃的老大爷，我们也下了车。
　　风衣健步如飞的走着。小镇上人不多，我们也不知道该怎么跟踪了，硬跟过去，他肯定怀疑。
　　我把筐交给了老大爷，慢慢的走着，拉开了根风衣的距离。
　　后边上来一台车，车窗摇下来，一个年轻人冲小王点点头。小王挥手，那个车停了下来，我们也上了车。车上坐了几个小王的同事。不少我都见过。大家都跟我点头示意。
　　车很快追上了风衣，但是没有减速，超了过去。
　　我们从车窗的帘子缝里看过去，风衣进了一个小院子，院子门口有个牌子上面写着：“镇卫生所。”
　　过了两个路口，我和小王以及一个男同事下了车，往回走去，刚到卫生所门口，我就看到了刚才车上穿着破旧的女人。
　　我们进了卫生所的院子，里边有几间平房。门都开着，有几个大夫和几个病人在做着诊疗。风衣在一间挂着内科的房间里坐在一个板凳上跟大夫说着话。
　　我们进了旁边一个写着骨科的房间，里边坐着的大夫冲我们笑了笑，问那位不舒服啊。
　　小王坐到他面前的凳子上，没等大夫在问话，就掏出工作证给大夫看了下，压低声音：“旁边病房的风衣是一个在逃杀人犯。我们在跟踪他，请你配合。”
　　大夫吓了一跳：“内科的那个病人么。”
　　小王说：“就是他。”
　　大夫说：“他刚从我这里出去，我让他去的。”
　　他的手腕有伤，我给他处理了，他说肚子疼了很多天了，我就让他去内科看看。
　　正说着，那个在门口跟我们同车的妇女也进了院子，在内科门口探头探脑。
　　我有些紧张，不由自主的望向那个妇女，我们的目光接触到了，妇女似乎认出我们是同车过来的。脸一下白了，迈步就进了内科的房间。
　　只听着那个房间稀里哗啦一阵响，那个风衣拉着妇女就跑了出来，风衣扭头还看我们一眼，两人飞一般的跑出卫生所。
　　我们也赶紧站起来追了出去，风衣和妇女狂奔着，没多远妇女似乎歪了脚摔到地上，风衣站住回头看我们追来，想跑又想拉那个女人。
　　那个女人趴在地上喊：“快跑，别管我。”
　　风衣犹豫了一下，转身就跑，跟我们同行的男警察掏出手枪就对天一枪，嘴里喊着：“站住，在跑打死你。”
　　风衣根本不减速继续玩命跑着，小王按住了那个妇女，掏出手铐铐住了她，回头对我说：“你看住她，我们去追。然后也掏出枪追了过去。”
　　后面他们躲在车上的同事也发动汽车追了过去。
　　我没有枪，只好揪着那个女人往回走回到卫生所。
　　进了院子，发现里边也乱成了一锅粥。大家都在内科房间里外。我凑过去一看，那个内科大夫满脸是血的坐在地上。
　　骨科大夫在旁边看到我拖着个戴手铐的女人进来，赶紧跟大家说：“这是警察，这是警察。”
　　内科大夫看到女人指着她说：“就是她，她一进来说了几句话，那个男的就给我一拳，就跑了。”
　　我让他们跟镇上的派出所联系。
　　我拖着那个女人进了内科的房间，让大家都出去，我说我要征用这个房间，暂时关押这个妇女，等其他同事和镇派出所的警察。
　　过了一会来了派出所的3个警察，他们听我说是追捕逃犯，是之前在市里工地持枪杀害警察的逃犯，全部都很紧张，一个回去打电话，一个剩下两个人骑上摩托车顺着追逃的方向追了下去。
　　我看着那个女人仍留在卫生所里。我希望能把女人关到派出所，也去追逃。
　　但是大家都没有这么安排，我也只好看着她留在原地。
　　到了晚上了，灯都亮起来了，卫生所的大夫都回家了，只留了两个年轻的大夫陪着我，我让他们在门口小房间里带着看门，我要在房间审讯这个女人。
　　两个年轻的大夫拿着两个木棒在院子门口站岗。
　　院子里就剩下我和那个女人了。
　　我凑到那个女人面前，问她：“你是那个家伙什么人？”
　　女人说：“我是他女人。”
　　我接着问：“前些天在城里工地杀警察的有他吧？”
　　女人不出声。
　　我又问了一边，女人还是不出声。
　　我火大了，揪着女人的衣领就把她揪了起来，我恶狠狠地问：“那天死了一个年轻的女警察，你知道吧。”
　　女人吓坏了，哆哆嗦嗦的说：“我知道。”
　　我面目更加狰狞的问：“你知道那个女警跟我是什么关系么。”
　　女人颤抖的说：“知道知道。”
　　我突然想到一个问题：“小雨跟我算什么关系？情侣不算，师生也不算，朋友似乎也不合适。”
　　我抬手给了女人一个耳光骂道：“操你妈，我都不知道我跟她什么关系，你咋知道的。”
　　女人差点被我打昏过去，嘴角流着血，眼睛反白。
　　我松开她，她就像烂泥一样的瘫在地上。
　　我接着对着她的腰腿就一阵乱踢，嘴里骂着：“你男人找死，敢杀警察。”
　　女人拼命扭动着腰身，满地打滚想躲开的飞脚，嘴里喊着：“警察打人了，警察杀人了。”
　　外边两个男大夫冲了进来，看着眼睛血红的我，也不知道该咋办了。
　　半天一个大夫鼓足勇气拦着发了疯的我：“同志，同志，不能再打了，在打会死人的。”
　　我慢慢冷静下来：“你说你男人躲到哪里去了，说了就饶了你，不说我就打死你。”
　　我坐在椅子上喘着气，两个大夫看看我，看看女人，不知道该干什么。
　　我把他们拉了出来，到了院子里。
　　我告诉他们：“那个男人杀了两个我的同志，两个优秀的警察，很年轻的警察，岁数跟你们差不多，刚工作没多久。”
　　两个大夫为同龄人的牺牲感到很惋惜，对那个妇女的同情完全消失了，但是他们还是不允许我殴打她。意思是如果我在医院里打死了这个女人，他们怕也有责任。
　　我说如果不打她，她不会说出她男人肯能跑到哪里去了，如果趁着天黑，逃犯逃脱了，责任重大。我先好好的审讯，必要时候采取一些非常手段，希望他们能理解。
　　两个大夫说：“要不他们锁好院门回家，我愿意咋办就咋办，他们是没有责任。”
　　我表示同意，两个大夫走了。
　　我回到内科房间，女人自己爬了起来，蹲在墙边哭泣着。
　　我凑过去问：“你男人可能去那里，你告诉我。”
　　女人抬头看看我，嘴角淌着血，脸上蹭着泥土，却一脸坚毅：“我不会告诉你的。”
　　我飞起一脚直接踢到女人的腰上，女人的身体完全的伸展，飞了起来，飞过了一个板凳，以一个305D的高难度动作摔在地上。
　　我微笑的走过去，蹲在女人的面前，用两根手指猥琐的挑起女人的下巴。
　　女人疼的眼泪都飙了出来，仍然坚强的一声不吭。
　　我说：“我不相信你是江姐，我一定能让你说出你男人的下落的。”
　　我松开手，女人的头软软的垂了下去。
　　我伸手解开她领口的扣子，女人惊恐的看着我。
　　我又解开一个，女人更害怕了，想用带着手铐的手挡在胸前。
　　那个手铐一下让我想起来和小雨手铐之夜的情景，我对小雨的思念完全转换成对眼前女人的仇恨。
　　我揪着她的衣襟，使劲一扯，两边的扣子全掉了，露出一间干净整洁的针织衫，那个年代这么一件衣服是很值钱的。
　　女人高耸的胸部也展现出来。
　　我伸手抓住她一边的乳房，轻轻的捏弄着，女人想推开我的手，却有些不敢碰我。我突然使劲一捏，女人惨叫起来。
　　我凑近她的脸：“你信不信我捏爆你的奶子，你要是还不说，我就……”
　　女人疼的眼睛都反白了，低低的哭泣声完全变成了抽搐。
　　我松开了女人的乳房。伸手拽开了女人的裤腰带。女人反应过来，双手紧紧的抓住裤腰。
　　我说：“你还知道羞耻。你要再不说，就把你扒光了扔到院子里冻死你。”
　　女人不说话拼命拽着裤腰，保护自己下身不被我侵犯。
　　她越这样，我越感觉到报复的快感。
　　我站起身来，用脚踩住她护着裤腰带的手，用鞋底使劲碾着她的手指，她疼得发出尖锐的叫声，很快松开了腰带，两只手抱在胸前，我蹲下抓住她的裤腰，很快就把她的裤子脱到了膝盖位置，里边穿着棉毛裤，我连着她的内裤都揪到膝盖部位，她的下身和屁股都裸露出来。
　　灯光下，女人雪白的小腹和大腿中间簇拥着一团黝黑发亮的阴毛，我伸手抓住一把，使劲揪扯着，女人疼的浑身扭动，就像一条离开水的鱼在岸上扑腾着。
　　一把阴毛全被我扯了下来，女人疼的快晕过去了。
　　嘴里嘟囔着：“疼死我了，要了亲命了。你问吧，我都说。别折腾我了。”
　　我满意的吹掉手上的阴毛，问她：“你叫啥名字。”
　　女人哆哆嗦嗦的说：“俺叫陈梅。”
　　我接着问：“你男人跑这里干什么。”女人说他有病，肠道粘连了，来洗肠子。不敢到大医院看，怕被警察抓，只好到这个小医院来。
　　我接着问：“他现在可能跑到哪里去？”
　　女人说：“他在旁边村里有个表姐是个寡妇，最可能躲在她家里。”
　　我说那个村子，女人摇头说不知道。我伸手又抓住了一把阴毛，女人没等我使劲哭叫着说：“我真的不知道，就知道在镇子南边。你放过我吧。”
　　我松开了她，看来她说的是实话。
　　我来到院子里，希望小王或者任何一个警察能回来，这样我能把这个线索告诉她们。
　　可是没有人回来。
　　我回到房间，把女人拖起来，我很后悔没有跟他们要手铐的钥匙，这样我能把她拷在柱子上，我也可以暂时离开这里。
　　我找了跟输液的橡皮管子，我想把她困在暖气管上，我正在女人手腕上绕着橡皮管，女人突然用头狠狠的撞在我的下巴上，我一下咬住了舌头，鲜血喷了出来，我疼的满地乱蹦，女人玩命的向外冲去。
　　我跳着脚追了过去，女人穿过院子，用肩膀想撞开院门，可是院门是锁着的女人被弹了回来，摔在地上，我也追到了，抬脚我就对着女人一阵乱踢，女人哀号着用双手护住脑袋，满地打滚，刚才被她自己提上来的裤子也滑脱了，小腹和屁股又裸露出来，我照着她的小腹狠狠的踩去，女人惨叫着上身挺立起来，双手抱着我的腿。
　　我的舌头瞬间肿起来，我含糊不清的骂着：“你锅死铝人（你个死女人），管他骂的撞饿（敢他妈的撞我）老几擦出铝鸟了（老子踩出你尿来）。”女人以我的脚为轴，玩命的做仰卧起坐。她的屁股也在水泥地上摩擦着。舌头的疼痛让我失去了理智，我快把我全身的重量压在女人柔软的小腹上了，女人已经叫不出来了，两条腿乱蹬，上身不断地挺直，睡倒，睡到，挺直的挣扎着；女人突然发出了一声哀嚎，瘫软在地上。
　　我低头一看，女人下身一股尿流喷涌而出，射出去一条弧线，喷了很远。
　　我松开了脚，她被我踩失禁了。
　　尿流随着我的松脚，射程缩短了，流量也减少了，我又使了使劲，流量加大了，又松开些，再加加力，我兴高采烈的玩着，知道没有什么东西可以喷出来。
　　我揪着女人的头发，拖着她往内科诊室走，女人疼的用手抓着我的手腕，我把她拖进了诊室，扔在了地上，我看墙上有个小镜子，我凑过去吐出舌头一看，吓了我一跳，舌头又黑又紫，肿的像个小皮球。
　　我怒从心起，骑到女人身上，对着她的脸蛋就是几个大耳光，女人的头发披散着，随着我的耳光飞舞。几个特大的耳光让女人昏厥过去，我的手也很痛，我狂躁的蹦了起来，四下寻找武器，我看到桌上有几个大的药袋，里边不知道是什么药水，还连接着一根橡胶管子。
　　我想起来这个大概是给那个逃犯洗肠子用的。
　　我抄起一个药袋，把那个管子就插到女人嘴里，玩命的挤着那个药袋，想把药水挤到女人嘴里，可是袋子都快破了，水也不出来。我仔细一看，原来管子上面还有个阀门一样的东西。
　　我掰了一下，水涌了出来，灌满了女人的嘴巴，女人被呛得醒了过来，拼命咳嗽着，想把管子吐出来，我按住她的头，双腿骑跪在她肩膀上控制她的双手，空着的一只手使劲往她嘴里塞管子。女人躺在地上，头使劲左右摇动，想摆脱嘴里的管子，但那里能挣脱。
　　药水源源不断地进入女人的嘴里，不少从嘴角冒了出来，女人想用牙齿咬住管子，但嘴里的水让她无法使劲咬合，我捂住她的嘴，药水冒出的少了，突然咕嘟了几声，女人的鼻孔里开始喷出药水。女人的头猛力摇摆几下，不动了，双眼大睁着，但是黑眼球看不见了。
　　我怕弄死她，赶紧停下来，从她嘴里拔出了管子。把她的头按倒一侧，让她嘴里的药水流出。
　　女人依然一动不动，宛若死鱼。我站起来，一看，女人的肚子已经高高的鼓起，嘴角和鼻孔仍然有水流出，我赶紧把女人身体反过来，我把双手从女人腰侧伸到她的小腹，提起她的身体，同时双手按压她的小腹，女人腰完全被我提起，头和腿垂着，随着我的按压，嘴里一股一股的药水涌了出来。过了一会，女人双手抽动了几下，嘴打开了，吐出几口水，开始拼命的咳嗽。她活过来了。
　　我松开手，让女人趴在地上，我也出了一身的汗，幸亏没有弄死她，要不我责任大了。
　　我坐在一个椅子上，身体也没有力气了。
　　我低头看到女人肥白的屁股，上面擦得很多道血痕，我想起这个药水是洗肠子的，我又提起一袋，拿着那个橡皮管子，双手掰开女人肥硕的屁股，强行就把管子蠕进了女人的肛门，打开阀门，拼命的挤压那个袋子，药水股股的灌进了女人的直肠。
　　女人无力的扭动着身体，想挣扎，但几乎挪动不了身体，药水进入肠道比进入食道容易很多，很快一大袋药水就所生无几了，我又抄起一袋，也不拔出那个管子，把另外一个管子插入女人的肛门，开始挤了起来，女人的小腹很快的膨胀着，剩下少半袋药水挤不进去了，肛门也开始有药水浑浊的涌出。
　　我拽着两跟橡胶管一使劲都拔了出来，女人的屁股高高的撅着，只听着一阵骨碌声过后，噗嗤一声响亮，一大股混着大便的液体从女人肛门喷涌而出，我赶紧跳起来躲了开来。
　　女人屁股后面宛如大庆油田的井口井喷一样，液体喷的老远，我看着又好玩又恶心。
　　屋子里边臭气弥漫。
　　我把女人拖到院子里，院子里有一个水池有自来水管子，我打开龙头拿水冲洗着女人的下身，冰冷的冬天的自来水浇到女人身上，女人竟然没什么反应，已经处于半昏迷状态了。
　　我拿水浇到她的头脸上，女人才打了几个激灵，醒了过来。
　　她的身体哆嗦的蜷缩到一起，身体上开始冒白烟，我估计是水太冷了。
　　我注意到她的眼睛突然睁大了，目光在我身后闪烁了一下，然后停留在我的脸上。紧张的注视着我。
　　我从她目光中读到一种危险，本能的蹲下身体，头顶上一阵风强烈的刮过，一柄砍刀从我头顶掠过，直接飞到女人的头上，煞那间血光崩现，那柄砍刀嵌入了女人的头骨。女人当场毙命，我向旁边躲了开去，回过身，一个穿风衣的男子站在我身后。
　　那人看没砍到我，刀子却脱手砍死了女人，恶狠狠地向我扑过来，我们扭打在一起。
　　他的力气远远打过我，很快我被按倒在地，他掐住了我的脖子，我的手也被他身体压在，只能有限的抓挠着，很快我的肺里没有了氧气，我开始眼冒金星，我双手抓挠着，无意间右手伸到他的衣服里，摸到一点肉，我使劲一扣，我只希望能扣疼他，没想到他触电一边惨叫着从我身上摔了下去，我挣扎着扭动身体，暂时脱离他的进攻，我抬手一看，手上竟然很多鲜血。
　　风衣用一只手捂住肚子，衣服里似乎有血渗出。
　　我一下明白了，风衣肚子上有刀伤，甚至伤到了肠子，所以他缝合后，还要给肠子里边灌消炎的药水。
　　风衣看着很痛苦，弯着腰怒视着我，我顺手从女人头上把砍刀拔了起来，瞪着风衣。
　　风衣一看占不了我的便宜了，转身就跑，翻墙而出。
　　我追了几步，由于刚才缺氧，体力不支，腿一软，差点摔倒。
　　我挺直身体，长长的呼吸几下，稳定心神，也翻墙追了出去。可惜只看到风衣的背影，我不放弃，顺着大约的方向跑着。
　　不知道跑了多远，惊起不少狗叫。风衣的身影已经完全看不到了，远远的车的灯光亮起顺大路开来一辆车。
　　我使劲喊着，挥舞着双手，那辆车很快停到我的身边，正式那辆警察乘坐的汽车，两个警察跳了下来，扶着了摇摇欲坠的我，接过了我手里的那把砍刀。
　　大家都吃惊的看着我，我说：“风衣返回来了，砍死了女人，现在朝这个方向跑了。”
　　两个警察把我扶上车，加大油门追了出去。
　　在车上，我简单的讲述了刚才的事情，但是没有说虐待那个女人的事情，大家都被我惊险的经历吓坏了。也为半天没有抓到风衣感到懊恼，小王说：“真不应该单独把你留下，你连把枪都没有。”
　　我跟大家说，风衣有个姐姐在附近的村子里，在镇的南边，开车的警察说：“我们现在就是往哪个村子的方向。”
　　刚到村口，我们就听到村子里边有狗叫声，大家都确认风衣到了村内，可是村里的路很窄，车不好走，我们就跳下车。步行追击。
　　由于响动过大，不少村民都醒了，纷纷出来观看。我们问一个村民，他指出了村支书的家，我们上门找到了村支书，简单讲述了情况，支书和村民都行动起来说要配合我们抓坏人，文革的阶级斗争的影子还在大家的脑袋里残存，所以一说抓坏人，大家都很积极。
　　但是风衣躲到谁家里去了呢，村子人家不少，一家家的搜索很是困难。
　　我突然想起来，风衣的姐姐是个寡妇，我问支书：“村里有几个寡妇？”支书说：“只有一个。”
　　我说：“就是她家。”小王很奇怪，悄悄的问我咋知道的。
　　我也简单的跟她讲了刑讯逼供那个女人的事情。
　　我们把寡妇家围了起来，小王跟我说：“抓住风衣后，和我一起回去处理一下医务所的情况，你不是警察，不能审讯那个女人，更不能采取特殊手段对付那个女人。”
　　我点头表示感谢。
　　砸开了院门，冲了进去，果然风衣躲在里边，他手里拿着菜刀，想跟我们拼命，他的寡妇姐姐哭喊着拽着他，让他投降，小王上去一枪打在风衣的腿上，然后踢飞了菜刀，活捉了风衣。
　　我们谢过村民，押着风衣上了车，到了卫生院，我和小王下车，爬进院子，给女人穿好裤子，冲洗了地板，然后才打开院门，几个同行的警察啥都没问，配合的很好，进来找了几块破布裹起女人的尸体，扔上了车，大家一同驱车回到市里，卫生所的情况就交给当地那个4个警察处理了。
　　风衣被关了起来，小王和一个警察给我录口供，大家一边写一边商量，把不利于我的信息全部省掉，直接把我描写成为一个孤胆英雄。
　　我可以回家了。




　　第十六章、重婚有罪么

　　天色还早，我出了公安局找了个旅社睡了一觉，起来以后拎着行李，来到长途车站买票，在一大堆蓝灰绿的人群中（那个年代人们就这三种颜色的衣服）一个高挑的红色呢子大衣的身影吸引了我的注意，这个女孩子背影好像孙同学啊，发型也很像。
　　我去买票，那个女孩子也在排队在我前面几个，她买好了转过身来，我心想他妈的，脸长的也很像孙同学，要是有个相机就好了，拍下来给她拿回去看看。
　　那个女人看到我，张大了嘴，跑了过来，兴高采烈的拉着我：“你怎么在这里，我以为你都到家了。”
　　我看着她：“你是孙红卫？长的很像么。”
　　她轻轻的踢了我一脚：“我当然是了，换身衣服就不认识了？”
　　我一边顺着买票的人流往前走，一边想着：“做梦呢吧，在这里能碰到孙同学。”
　　我回头说：“红卫啊，刚才看到一个穿红大衣的，就跟你这个大衣很像的女孩子，张的也跟你很像。”
　　她说：“那个就是我啊。”
　　我想了想，脑袋有些迷糊：“我在学校还是在家乡啊。”
　　我完全清醒了：“你怎么来了，你要干嘛？”
　　孙调皮的笑笑：“我去看你夫人，看看她多少钱能把你卖给我。”
　　我当时就傻了：“你别瞎闹，不可能的，你是不是不想让我们家过年了。”
　　孙撅撅嘴：“不是啊，我就是想看看我到底有没有机会。”
　　我不屑的说：“没人能拆散我和我老婆的。”
　　孙说：“我一定要试一试，你敢不让我去，我就告诉你老婆你骗我吃你鸡鸡的事情。”
　　我苦笑的摇摇头：“你爱咋地咋地。”
　　孙伸手挽住我的手臂，就像情侣一样。周围的人都看着我们。我也任由大家看着。
　　买好了车票上了车，和人换了座位，我们坐在一起，我慢慢的给她讲昨天晚上的事情，听的孙毛骨悚然，心惊肉跳，尤其是我和风衣肉搏时候，她的指甲都插到我手背的肉里了。
　　到了我们镇上，我们下了车，走在街上不少人都是认识的了，大家看到我都热情的打招呼：“刘老师回来啦，呀，给我们带了个北京洋师娘回来啊。”
　　“刘老师，新媳妇很漂亮啊。”
　　“刘老师，这女娃是谁啊。”
　　“刘老师好，二师娘好……”
　　我脸红脖子粗，孙同学高昂的脑袋，跟大家微笑的打招呼。
　　到了家门口，如玉正在院子里和我闺女操练走路呢，我敲敲门，如玉抱起孩子奔过来给我开门。
　　如玉看到我身后的孙同学：“这位是？”
　　我还没开口孙同学就自我介绍：“我是刘某的同学，前不久学校发生了一些事情，导致刘同学严重受伤，我来向你们表示歉意的。”
　　如玉看了看我着急的问：“那里受伤了？现在咋样了？”
　　我恼火的说：“让我进去先，在这里说话，让人看笑话。”
　　如玉也发现不少街坊探头探脑的。赶紧把我们让了进来。如玉热情的给孙同学到了茶水，拿了瓜子花生等零食。
　　如玉简单的介绍了他弟弟把我踢伤的事情，如玉眼睛直勾勾的盯着我，目光集中在我的裆部。
　　我说：“经过治疗，我已经完全好了，如玉才长出一口气。惨白的脸上才有了一丝血色。”
　　我丈母娘也出来了，跟孙同学热情的打了招呼。开始给我们准备饭菜。如玉也去帮忙，孙同学也站起来说要帮个下手，如玉笑着拦住了，让我陪着孙同学聊天。
　　我闺女摇摇摆摆的走来走去，孙同学上去一把就把她抱起来，搂在怀里，对着我闺女悄悄的说：“叫妈妈，快叫妈妈。一脸假装幸福，一脸的花痴。”
　　我被她气乐了：“你让她亲妈听到，不跟你拼命啊。”
　　孙同学想了想：“叫小妈，快叫小妈。”
　　我心里话，我闺女咋都不能认你。
　　没想到小丫头口吃不清的说：“小马，小马……”
　　孙同学激动的抱着我闺女使劲亲，我闺女也咯咯的乐着。
　　孙同学放下我闺女，从包里掏出一堆大白兔什么的，塞到我闺女怀里。
　　然后又是奶粉，又是麦乳精的，一罐一罐的往外掏。我很惊讶你咋拿了这么多东西，不沉么。我都没有注意到。
　　如玉进来了，我苦笑着说：“你闺女多了个妈，孙同学给咱闺女当小妈。”
　　如玉愣了一下：“是干妈吧，小妈是什么意思？”
　　孙同学白了我一眼：“就是干妈，我们那里管干妈叫小妈。”
　　如玉乐了：“闺女，谢谢干妈的奶糖。”
　　饭做好了，大家一同吃饭。
　　吃晚饭，我陪着丈母娘洗碗，如玉陪着孙同学说话。
　　丈母娘悄悄的问我：“这个女同学到底咋回事？”
　　我苦笑的说：“她非要嫁给我，让我跟如玉离婚。我不同意，她自己就跟过来了。”
　　丈母娘笑了：“这女孩子很勇敢么。你有没有祸害人家？”
　　我脸更苦了：“妈，你说哪里话，我能做对不起你们的事情么。”
　　丈母娘甩了甩手上的水，揪着我的耳朵：“你把江局长都办了，还敢说没做对不起我们娘俩的事情？”
　　我心里大惊：“妈，你咋知道的，如玉知道不？”
　　丈母娘说：“我跟江局长是老姐妹了，她跟我招了，如玉不知道。”
　　我挣扎着想从丈母娘的手里把耳朵抽出来，丈母娘不松手，我只好轻轻的伸手咯吱她，丈母娘娇笑的放开了我。
　　丈母娘笑着跟我说：“你呀，到处留情，别以为我们啥都不知道。”
　　洗完了碗，我们出来到客厅，我发现孙同学激动的两眼红通通的，刚才肯定哭了，如玉面色平和，但有一丝丝的哀伤。
　　我问她俩怎么了。
　　孙同学说：“如玉妹子同意我们在一起。你夫人太好了，我再也不贪心了，我做你的好朋友，绝对不会破坏你们的家庭。”
　　我没听懂：“你说啥呢，乱七八糟。”
　　如玉坐在椅子上，孩子抱在怀里：“孙家妹子对你是全心全意的，以后你毕业呢，就是孙妹妹照顾你了，她能在工作生活上更好的帮助你，你们在北京生活对你发展好，只要你每年能回来看看孩子，我就满足了，等孩子大了，就给你们送过去，让他们在北京上学。”
　　丈母娘也愣住了：“咋回事？你不要你男人了？”
　　如玉看着丈母娘：“妈，他现在要发展事业，在北京比在这里强多了。”
　　我明白了孙同学跟如玉摊牌了，没想到如玉很爽快的答应了，搞得孙同学感动的稀里哗啦的。
　　我乐了：“你们谁能做我的主？如玉你说离婚就离婚啊，小孙你说让我去北京就去北京啊。”
　　如玉我告诉你，想跟我离婚，除非杀了我，小孙你要想跟我在一起，你就当小的。还得来我们这里生活，放下你北京大小姐的架子。
　　如玉和孙同学一起骂我：“你想得美。然后两个人相视笑着。”
　　晚上，我和如玉睡在床上，丈母娘带着我女儿睡，孙同学在厢房睡。
　　我给如玉讲了为小雨报仇的事情，如玉也听傻了，讲到我被风衣差点掐死，如玉吓的用手捂住了嘴巴。大眼睛里全是泪水。
　　如玉想起来我的鸡巴受伤的事情，起床开了灯，脱了我裤子抓着鸡巴仔细检查，确认没有问题了，才握着它准备睡觉。
　　我暗示如玉想跟她乐乐，如玉说例假还没有结束呢，然后悄悄的问我：“要不要把闺女接过来，让我去找丈母娘乐乐。”
　　我想起来丈母娘病的事情，如玉说在我妈介绍的大医院治疗了半个月，回来吃了一个月的药，就全好了。
　　我说算了，睡觉吧，如玉想了想，捅捅我，悄悄的问我：“要不要去厢房，跟孙同学乐乐。”
　　我吓得蹦了起来：“我可没那个想法，我们之间可没有那种事情。”
　　如玉说：“有我也不在乎，我现在有两个娃了，我的心思都在娃身上，你爱干嘛干嘛。”
　　我说：“你就不挂念我了？”
　　如玉哼了一下，我挂念你有用么，你现在是大学生了，能回我这个窝，我已经很高兴了，我还敢说什么呢。
　　我搂着如玉光滑的肩膀，吻了吻她的额头：“玉啊，你是我的恩人，我在外面干什么最终都会回到你身边的。”
　　如玉说：“你是感恩，那你到底喜欢我不。”
　　我紧紧抱着她：“我一辈子都喜欢你。”
　　如玉眼泪也下来了：“我知足了，我这上半辈子有你就啥都不在乎了，下半辈子我就给你带大这两个娃。”
　　我抱着如玉：“再给我生一个才能完成任务。”
　　如玉说：“政府都不让生了，你还要。”
　　我说：“就生一个了。说着我吻到了她的唇，两人的舌头纠缠起来。”
　　吻了很久，如玉推开了我，翻身趴在床上，褪下了裤衩，自己双手向后掰开自己的屁股，我明白她的动作，爬了上去，龟头顶住了她的肛门。
　　没有润滑，我的龟头没法顺利进去，如玉抬起头，慢慢吐着气，放松自己的身体。我配合着她的呼气，有节奏的用着力，慢慢的龟头挤了进去，如玉把头放在枕头上，承受着我的进入。
　　小半年没有进来了，她的肛门很紧，没有润滑，也很涩。我的龟头完全进入了，如玉低低的说了一声：“轻点啊，很疼。我慢慢的往里插着，如玉双手抓住了床单，屁股微微抬起配合我的动作，想把最顺利的角度提供给我。”
　　我全部都插了进去，我舒服的趴倒在如玉的背上，小腹压着她丰腴光滑的屁股。微微一动作，她的屁股就荡漾起来，宛若春节做的肉冻一样。
　　慢慢的，她的肠油分泌了，我的鸡巴开始可以滑动了，我慢慢的向外拔着鸡巴，当冠状沟卡在肛门的时候，我又向下压去，如玉舒服的哼了一声，我得到了鼓励，开始加快了速度抽插着，如玉身体完全放松了，我顺利的进出着。
　　我的双手伸到她身前，握住她的奶，轻轻的揉捏着，如玉低声说：“慢点，别把奶挤出来，床单打湿了没法睡了。”
　　我说：“插完了，我帮你嘬。”如玉说：“只能嘬几下，要给闺女留着。”
　　我闭上了眼，全身心的体会着如玉的肛门。
　　肛门是那么紧，紧紧的的握住我的阴茎，不让我顺利的动作，直肠是那么润滑，里边一圈圈的肉肉欢迎我的进入。
　　我完全插入后，肛门紧紧的勒住我的根部，我根部为轴，屁股画着圆圈，挺立的鸡巴调皮的在如玉的肠道里搅动着。这本来是我进入如玉阴道常用的一招，这次走后门用起来了。如玉反手在我大腿上拍了一下，嘴里娇声骂道：“不许乱搅，搅出屁来把你崩飞了。说完我俩都笑了起来。”
　　我只好老老实实的抽插。如玉美得直哼哼，脸侧放在枕头上，眼睛眯缝着，长而浓密的睫毛扑扇扑扇着。
　　肠道里的温度比阴道里高，我的鸡巴热乎乎的，太舒服了。
　　我趴在如玉的背上休息，我悄悄的问如玉：“插pp舒服还是，插妹妹舒服（如玉管我的鸡巴叫弟弟，我管如玉的BB叫妹妹）。”
　　如玉说：“插妹妹舒服，插屁屁刺激。感觉完全不一样。”
　　我又问：“你喜欢舒服还是刺激？”
　　如玉说：“舒服完了刺激，刺激完了舒服这才好呢。”
　　我哈哈大笑。
　　如玉问我笑啥。
　　我给她讲了个笑林广记的故事：“哥哥发财了，弟弟一直照顾父母很辛苦，哥哥感谢弟弟，请弟弟吃饭喝酒嫖娼。弟弟很高兴。玩了几天，哥哥怕弟弟不满意，问弟弟这些天干啥最舒服，弟说：‘靠（山东人操的意思）。’哥哥想弟弟玩过女人了，该换换花样了。又问弟弟：‘啥比靠更舒服？’弟弟想了想就说：‘靠完歇会儿再靠！’”
　　如玉乐的浑身哆嗦，她的屁股在我肚子底下颤抖，那凝脂般的双臀揉动我的小腹，那种柔软，细腻的感觉让我的鸡巴在她肝门里狂跳。
　　如玉感觉到我的变化，知道我到了关键口上，她的大腿向两侧打开，小腿弯曲，屁股完全撅起，肛门呈现给我一种最方便出入的角度，我趴在她的背后，双腿半跪着，她努力的承受着我的体重，我的屁股犹如上了发条，疯狂的抖动，鸡巴在屁股的驱动下，快速进出着。
　　我两人都口吃不清的哼哈着，如玉被刺激的已经把手指头塞到嘴里生怕自己克制不住狂喊出来。
　　不知到过了多久，我被如玉的直肠烫的是在受不了了，我闷吼一声，使劲一挺，抱住了如玉的腰身。整个人石化了。
　　终于发射了，我从石化状态变成了一滩烂泥瘫软在如玉背上。
　　如玉被我的精液烫得直哼哼，说：“好多呀，看来真没跟孙同学咋样。”
　　我翻身从她背上下来，躺着说：“真没跟她怎么着，你还不信我。”
　　如玉笑了：“那妹子走路一看就还是个处，我当然相信你了。”
　　我不相信她的话：“走路能看出女人是不是处？如玉笑而不答。”
　　如玉起身拿了毛巾给我擦拭，一边擦一边问我：“如果我跟你离婚，你妈那头你能说的过去么。”
　　我舒服的享受着如玉的伺候：“你咋就那么没有自信，我就喜欢你，我就不跟你离婚，你咋办吧。”
　　如玉说：“不离不行，我可不想霸着你，那女人能帮你，我就让给她。”
　　我舒服的连嘴都懒得动，嘟囔一句：“离婚等我死了再说吧。”
　　然后闭目昏昏睡去。
　　一夜无话，早晨起来了，洗漱完毕，丈母娘端出早餐，如玉去叫了孙同学起来，大家吃了早餐，坐在厅里聊天。
　　孙同学没有再提北京咋样，一直关心的问着我们这里的人文环境。
　　我透露了我已经是镇中学的代理校长，孙同学很是吃惊，提出要到我们学校去看看。
　　我让如玉陪她去了，我和丈母娘在家里看着闺女学走路。
　　单独跟丈母娘在一起，我们又聊起了孙同学，没想到丈母娘也支持我跟如玉离婚，跟孙同学在北京工作。
　　我很是感动，但更加坚定了我跟如玉相守一生的信念。
　　闺女操练了一会就累了，抱到床上就睡了。
　　我色迷迷的看着丈母娘肥硕的屁股，上去就拧了一下。丈母娘打开我的手：“不许使坏，我身体刚恢复。”
　　我把丈母娘搂到怀里，亲着她的嘴，摸着她的奶，丈母娘几下就被我弄的像泥一样软了。
　　丈母娘弯腰从我裤裆里掏出了我的鸡巴，含在嘴里，舌头在口腔里和我的龟头充分接触，我也软了，就鸡巴梆硬。
　　丈母娘自己的手伸进自己的裤裆手淫着，嘴里吞吐着我的鸡巴，鼻腔里发出若有若无的哼声。
　　10多分钟，我就在丈母娘嘴里发射了，丈母娘全部都咽了下去，然后用舌头把流出来的也舔干净，吞了下去，那毛巾给我做了清洁，让我睡下，她去做午饭了。
　　追坏蛋那天确实给我累坏了，我很快昏昏沉沉的睡着了。中午饭好了，如玉和小孙也回来了，大家一起吃饭。孙同学脸上阴晴不定，好像很多心事，我也没问。
　　接到一封电报，钱多多老师要来了，说要祭拜小雨。
　　我去镇上接钱老师，顺便给孙同学买回去的车票，还有3天就过年了，她也要赶回去陪老爸过春节。
　　钱老师和小雨两家是世交，小雨的父母过世很早，亲人不多，钱老师一直把小雨当亲妹妹看。
　　我送钱老师到了小雨生前工作的公安局，那里边专门有个礼堂还有小雨和男友的照片放着，追悼会开过很久了，大家都舍不得撤掉他们的照片。
　　我陪着钱老师给小雨和男友的照片鞠躬。
　　钱老师哭的像个花脸猫。
　　我搀扶着她出来，送她到了一个招待所开房间住下。
　　我给钱老师讲了追捕风衣的事情，钱老师知道坏人大部分落网，也有一丝欣慰。然后她鼓励我好好学习，争取好的成绩毕业。
　　陪钱老师住了一夜，什么事情都没有干，就是讨论我毕业的发展，走什么样子的道路，钱老师给我一条建议：“该干嘛干嘛。”
　　早晨，钱老师坐上了回上海的车。
　　孙红卫也到了市里，我接上她也送到了车站。
　　候车的过程，她告诉我，我们学校太破旧了，跟她心目中的环境相差很远。
　　言下之意就是不是很想来我们这里工作。还是希望我能留北京。我没置可否，到时间送她上车，我转身回家。
　　坐上长途车到了我们镇，还没有走到家里，就碰到了如玉，又是一封电报：“我们家老太太驾到。”我只好又返回市里火车站接上了老妈和儿子，再次长途车回到镇上，到了我们家里。
　　我妈跟我丈母娘见面很亲，两个人叽叽嘎嘎说着，老妈抓着孙女不撒手，丈母娘几个月没见到外孙子，也抓着不撒手。
　　我跟如玉准备了晚饭，老妈也知道了孙同学的事，在饭桌上就大骂我一顿，严格规定不许跟如玉离婚，要好好生活。我唯唯诺诺的答应着，如玉和丈母娘很是感动，但如玉还是坚持希望我能留在北京发展。
　　甚至提出退返学校给的这段时间的工资，我妈不同意，我也不同意，我说孙看不上我们学校，但我一定要把它建设好。成为一流的名校。我比手画脚，涂抹乱飞的勾画着毕业后工作的蓝图，听得3个我最亲的女人目瞪口呆。
　　春节大家热火朝天的庆祝着，四人帮粉碎了，很多问题干部都平反了，经济已经有了发展的苗头。每个人脸上都有了光彩。
　　如玉对北京很有好感，去了一次就念念不忘，只要我们单独在一起，她就说希望我能在北京上班，以后孩子也能在北京上学。
　　她不断地给我妈做思想工作，我妈也有些动心了，问我什么打算，我都没有正面回答。
　　老妈要回去毕竟扔下老爸她不放心，我送老妈去车站，老妈很严肃的跟我谈判，我承认了对孙同学有强烈的好感，但是也不可能抛弃如玉母女。
　　我感叹要是能娶两个就好了。
　　老妈看我对孙同学有真挚的感情，知道我内心矛盾。老妈提醒我不能犯生活错误，语重心长的告诉我：“重婚是犯罪，会判刑的。”
　　我仰天长叹：“重婚有他妈什么罪啊。老子喜欢两个，就他妈娶两个，影响谁了。”
　　老妈看着我：“咱是普通人，娶一个好的就可以了，咱不贪多啊。”
　　我送老妈上了火车。一个人慢慢的走到长途车站，上了车往家里走，我觉得路很长很长，车也开了很久很久，怎么还没有到。我有些烦躁了，孙同学到北京了么？钱老师到上海了么？
　　要是能有个电话就好了。
　　我下了车没有直接回家，到了镇上的邮电所，跟值班的一个小姑娘说我要打长途，然后给她孙同学北京家里的电话号码。
　　孙同学家里是军线，通过民线打进去很费劲，拨了半天，终于通了，我哆嗦的接过电话，那头传来一个小伙子的声音：“找谁啊。”
　　我说找红卫。那个小伙子声音停顿了下很高兴的语调：“姐夫啊，等等啊，我帮你叫。”
　　然后电话里传来小伙子声嘶力竭的喊声：“姐，姐夫电话。”
　　然后小伙子说：“姐夫等等啊，我姐蹦跶的就过来了。”
　　就听到电话里传来红卫的骂声：“瞎说什么，又欠收拾了，快给我话筒。快点……”
　　小伙子声音变远了，估计话筒已经到了红卫手里：“姐夫，我姐欺负我，你要给我做主啊。”
　　接着话筒里传出来红卫的声音：“你咋想到给我打电话的？”
　　我听她的声音气喘吁吁的问她怎么了。
　　红卫笑了：“听说是你的电话，不会走路了，真的蹦跶过来的。”
　　我也乐了：“一个电话你就变蚂蚱了？”
　　红卫说：“正想你呢，就接到你电话了，算不算心有灵犀？”
　　我压低声音说：“我也想你，想你想的难受。”
　　红卫的声音哽咽了：“我也想你，天天想，从你家里上火车，我哭了一路，一直哭到北京。”
　　嗓子都哑了，喝了好几天胖大海，现在才好了。
　　我眼眶也湿了，我鼓足勇气说：“红卫，我……我爱你。”
　　那头红卫终于克制不住自己了，哽咽变成嚎啕大哭：“你个没良心的，现在才说，我等了好久了。再说一遍，再说一遍。”
　　我哆嗦着说：“我爱你，我爱你。”
　　旁边的邮局服务员说：“肉麻死了，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　我瞪她一眼：“闭嘴，再捣乱老子掐死你。”
　　服务员吓坏了，老老实实躲在一边不敢偷听了。
　　红卫很奇怪的问：“你要掐死谁啊。”
　　我说：“一个邮局小丫头，捣乱。”
　　红卫气哼哼的说：“跟我打电话还勾搭邮局小妹妹，小心我掐死你。”
　　我不知道该咋解释了。
　　红卫问：“啥时候回来？”
　　我说：“想明天就回去，可是不知道该怎么跟如玉说。”
　　红卫沉默了，憋了半天来了一句：“恨不逢君未嫁时啊。”
　　我哑巴了。
　　红卫也没话了，大家沉默着。气氛很尴尬。
　　红卫先开口：“别打了，很贵的长途，定了车票告诉我一声。我去接你。”
　　我们默默的挂了电话。
　　我心情很沉重的往回走，邮局的小丫头战战兢兢的说：“师傅，8块钱。”
　　我看着她面色沉重，小丫头哆哆嗦嗦：“你电话费8块。”
　　我掏出一张10块钱扔到服务台，小丫头找我两元，递给我，我看都没看，也没有接，直愣愣的出了邮局。小丫头追了出来：“大哥，找你钱，两块啊。”
　　我回头看她一眼：“不要你，给你买糖吃。”
　　我垂着头往前走，小丫头追过来抓住我：“大哥，你不要想不开啊，大过年的，啥事过不去啊。”
　　我被她气乐了，我回头跟她说：“大哥啥都想得开，大哥高兴才这样的。”
　　小丫头更晕了，小脸蛋一脸的认真：“大哥，你真的没事？”
　　我拍拍她的头：“才工作吧，不错很认真。”
　　小丫头点点头：“上班一个月。”
　　我说：“好了，回去上班吧，要不邮票给人偷光了。”
　　小丫头仔细看看我，看我确实不像想不开的，把两块钱塞给我，一步三回头的跑回了邮局。
　　（这个小丫头也逃不过我的魔掌，邮局艳遇白虎的故事以后给大家讲）
　　我来到合作社改成的副食品商店，买了一些点心，我儿子有点吃不惯我们的饭菜，爱吃些点心，我老婆给我的任务。
　　拎着点心，我一回头，一个14、5岁的小丫头蹦过来站到我面前，俏生生道：“干爹！”
　　我定睛一看，高兴地叫出来：“殷静，静静。”
　　小姑娘高兴地抱着我，我也高兴地搂着她毛茸茸的小脑袋。
　　她身后站着笑眯眯看着我的殷平。
　　我好久没见到这对母女了，大家都很高兴。
　　她们也来买点心，看着她们挑好了，我抢着付了钱。大家一起出了商店。
　　殷平告诉我，孩子还有一年就上高中了，现在学习很好。干爹是偶像。
　　我也很高兴：“还有一年左右，我就回来当校长了，说不定还能给静静当老师呢。”
　　我跟殷平说：“孩子上了高中改个名字，别叫殷静了，让人听的以为是鸡巴呢。”
　　殷平笑了：“那你给孩子该个名字。”
　　我想了想：“孩子很纯洁，叫殷纯把？”
　　女孩高兴地跳着：“以后我就叫殷纯了……”
　　我目瞪口呆。
　　假期结束了，我给红卫打了个电话告诉她我回北京的时间。
　　告别老婆孩子丈母娘，踏上了北京的列车。
　　下了车，我一眼就看到了鹤立鸡群伴的红卫站在接站人群中，我跳了跳，挥手，她也发现了我，也使劲挥手。
　　我挤出人群，放下行李，紧紧把她抱在怀里，好像怕她跑了一样。
　　我抬头看看北京灰蒙蒙的天，心里发出一声呐喊：“老天爷，重婚为啥有罪啊！”




　　第十七章、大学毕业

　　我跟如玉从相识到结婚速度比较快，时间很短。跟那么多其他女人更是按倒直接插入，所以跟孙同学才真正体会到什么是恋爱。恋爱的感觉原来那么美好。
　　美好的让人觉得世界都消失了，眼里只有这份情感。
　　孙同学从小家教很严格，也是第一次体会到男女之情，压抑了22年的春心被我无意的一吻打动了，一发不可收拾。
　　所有同学都盼着毕业，只有我们生怕这一时刻来临。
　　那年北京的春天来的很早，柳树发芽了，灰黑的柳条上竟然让人惊喜的看到了星星点点的绿意。运河早早的解冻了。
　　人们迫不及待的脱掉了厚重的冬衣，男男女女们都换上能展示身材的春装。
　　庐山恋的热映让青年人明白了可以这样活着。让年轻人明白了恋爱是多么美好的事情。
　　我们是第一届的毕业生，不少同学都是在文革期间农村生活的城里人，其中很多都跟下乡时候当地的青年结婚了，毕业大家都能留城市，离婚潮暗暗涌动。
　　孙同学从来没有催过我，也没有提过这个事情。
　　我俩个人单独在一起的时候，她总是默默的攥着我的手，好像手一松我就会飞走一样。
　　我害怕跟她分开，哪怕是每个夜晚送她回女生寝室，我都心里很酸痛。一直痛到第二天见到她。
　　三月底了，突然来了一股寒流，地冻天寒，人们忙不迭的把收拾好的冬装有拿了出来。
　　已经长成蓓蕾的柳叶牙全部很委屈的冻死。纷纷咒骂着上了天气的当然后一个一个郁闷的掉落了。
　　我和孙同学走在校园里，已经没有什么课程可以上了，大家做些课题就答辩了。所以我们能安心的讨论人生理想以及爱情。
　　迎面来了一个同学，就是那个人高马大健步如飞的安徽女同学，递给孙同学一个大信封。孙同学纳闷的打开了信封，里边竟然是一封通知书，通知孙同学被某某大学的核物理系招收为研究生了。
　　我很纳闷：“你参加了考研？我咋不知道？”
　　孙同学说：“这个不是考的，是部队子弟内部招收的，有军校的性质，我的理科成绩好，家庭背景，政治身份决定了他们招收我读这个研究生。不是谁学习好就一定能去读这个研究生。”
　　我很奇怪：“那你可以读个好专业啊，核物理有啥意思，那么高难度，那么枯燥。”
　　孙同学笑了一下，以后你就明白了。我也没有再问什么问题。
　　孙同学天天跟我腻在一起。她问起了我跟钱老师，江局长以及小雨，殷平母女等等所有人的事情，我都毫无隐瞒的给她讲了。我以为她听了会吃醋，没想到她竟然津津有味的听着，还时不时的打听一些细节。我只好用语言给她做性启蒙教育。
　　我们最亲热的举动就拥抱，接吻。拥抱更多些，两个人都明白在一起的时间不多了，抱在一起都想八爪鱼一样，都舍不得分开。
　　一天，她跟我说要离开学校，到祖国西部地区一趟，我没有问为啥，她就走了，整整一个月才回来。回来以后她变的有些深沉，经常一个人发呆，我问她问题也不是马上回答，甚至要我问一两次才有反应。
　　毕业的日子真的快到了，我和孙同学在一个初夏的夜晚漫步在校园里，孙同学穿了一件洁白的连衣裙。（她是学生里穿裙子比较早的一个）褐色的半根皮鞋显得她修长的身体更加舒展。
　　她拉着我的手，脚顽皮的踩在马路牙子上，马路牙子很窄，她两只脚前后交叉的走，就像后来的模特走的猫步。这个走法充分展示了她优美的身材，修长的大腿。不少人都侧目相看，我能有这样个女生陪伴，感觉非常的骄傲。
　　天黑的也比较晚了，9点多了，操场还是很多人，情侣居多，我们也是其中的一对。
　　到了10点，天黑了，操场上全是一对一对的，相互拥抱的，接吻的，大家都不在乎别人的目光，因为大家都在体会爱情的甜蜜。
　　孙同学拉我来到给我治疗小弟弟的长椅上，我们都认出了这个地方，相视一笑，相互依偎的坐在长椅上。
　　孙同学侧头问我：“你那天那么厉害，就说了一个字，我就彻底投降了。我后来想起来觉得你文学水平一定很高。”
　　我挠挠头皮：“我说啥了，还一个字就让你投降。”
　　孙同学娇羞的低下头：“你当时直不愣瞪得说了一个字：‘脱。’我当时脚都软了，就想按你说的脱光光的给你看。”
　　我似乎有点印象，我装的一脸正经：“我有那么坏么？”
　　孙同学打了我一下：“你是最坏的一个家伙。”
　　孙同学问我还记得那个旅社么。我点点头当然记得。
　　孙同学把嘴巴凑到我耳边用甜的能流出蜜的声音问我：“你丫还想去么？”
　　我被她甜的脑子都空了：“你说啥就是啥。”
　　孙同学拉着我站了起来，我们迈着轻快的脚步直奔校外，到了旅社，分开两个房间，到了楼上，看看楼道无人，相拥着直接就进了一间。
　　周围没有别人了，我们紧紧的拥抱在一起，嘴唇紧紧的贴着对方的嘴唇，舌头也纠缠在一起，口水相互交换着，我感觉到她的舌头是那么香甜，我吮吸着，恨不得把她舌头吸到肚子里。
　　可能我的动作太大，弄疼了她，她皱了皱眉头，更紧的扒在我身上。一条腿也缠绕在我腿上。
　　孙同学推开了我，自己平躺在床上，看着我，媚眼如丝，笑酽如花。
　　她把手放在头后枕着，全身都放松了。然后踩掉一只鞋，晃晃脚，那个鞋就飞到一边，然后光脚踩掉另一只鞋，晃晃脚也飞掉那只。
　　两只雪白娇嫩的小脚在我面前调皮的晃荡着，日光灯下，两只脚看上去晶莹剔透，我扑上去抓住一只，放在鼻端闻闻，没有臭味，只有淡淡的皮鞋的皮革味道。
　　孙同学脚被我抓住，实在是痒得难受，娇笑着扭动身体。长裙滑了下去，雪白细嫩的大腿漏了出来。我直勾勾的看着她的大腿，口水慢慢流出嘴角。
　　孙同学看我一脸的淫荡，用空闲的脚轻轻的踢了踢我：“你说呀，你倒是说呀，别老看啊。”
　　我有些迷糊，看看她：“你让我说啥？”
　　孙同学看着我，脸红得快成了苹果，她娇滴滴声音从嘴里飘了出来：“就那个字么，就那个字呀。”
　　我恍然大悟：“脱！”
　　孙同学又踢我一脚：“笨蛋，才明白，罚你给我脱。”
　　我恋恋不舍的放下她的脚，咬牙切齿的走到她身侧坐下。
　　伸手解开她的衣扣，她胸前那一抹雪白映现出来。
　　我又解开一个，淡淡浅浅的乳沟和雪白的内衣也都展示无遗。
　　我解开最下面一个，平坦的小腹也出现在我眼前，我把脸贴在她胸前，听着她的心跳。噗通噗通速度超快，估计过了100下。
　　她把手放在我头上，抚摸我的头发，慢慢的动作，让我感觉到似乎回到妈妈的怀里，我心里反到平复下来了，坚硬的鸡巴也松弛了。我真希望这温暖柔软的小手能一直抚摸着我。
　　孙同学伸手拿过她的小包包，从包里取出了一条雪白的丝巾，冲我晃晃，然后铺在床上，然后她站起身来，站在床上，慢慢的把一条手臂从袖子里褪出来，然后另外一条手臂。
　　然后极慢的速度脱掉连衣裙上半截，蹲低身体，脱掉了裙子。然后坐在了丝巾上，双手向后解开了文胸的扣子，脱掉了文胸，双手交叉紧抱在胸前，挡在了两个雪白的乳房。两条腿盘着，雪白的内裤作为最后的防线遮挡了迷人的下腹。
　　孙同学用几乎让人听不见的声音说：“最后的你脱。然后伸展身体，平躺在丝巾上，双手依然挡在胸前。双目紧闭。”
　　我俯下身，慢慢的把她的手从胸口拉开，一对洁白的，有着淡淡绒毛的乳房展现出来，两颗小小的浅红的乳头挺立着，奶头周围能看清楚淡淡的血管，我张开血盆大嘴，含住了一颗。
　　孙同学浑身颤抖，嘴里轻轻的啊了一声，双手紧紧握拳放在身侧，两条腿绷直伸展开来。
　　我吐出她的奶头，沾满我口水的奶头已经变成红色，灯光下宛如玛瑙一般，我轻轻的拉起她内裤的皮筋，她顺从的轻轻抬起屁股，我把她内裤慢慢褪下。
　　她雪白的小腹急剧起伏着，内裤往下走，淡淡数十根有些褐色的阴毛露了出来，她趾骨很高，一条细细的凹陷在耻骨下方。两条修长的大腿紧闭着。内裤到了膝盖位置，她弯了弯腿，任由我把内裤完全褪下。
　　我接着在两秒内脱光了自己的衣服，小弟弟高昂着，紧贴我小腹。
　　我拉起孙同学的手，放在我的鸡巴上，孙同学反手握住了它，闭着眼睛，嘴角全是笑意：“你全身我最熟悉的就是它。”
　　我也笑了，你们好久没见面了，你还不看它一眼。孙同学微微抬起头，侧了侧脸，微微睁开眼快速瞟了我的鸡巴一眼，然后迅速闭上，嘴里说：“讨厌，还是那么难看。”然后她的手开始轻轻的揉动我的鸡巴，动作那么轻盈，温柔，我的鸡巴更加挺立了，龟头渗出晶莹的泪水。
　　孙同学轻轻的拉动我鸡巴，似乎鼓励我开始。我慢慢的俯身到她的脸旁，低头吻着她的唇，她配合的张开嘴，任由我的舌头侵入。孙同学手开始加快了在我鸡巴上滑动的速度。我都有些想发射了，深吸一口气，忍住冲动。
　　我离开她的唇，看着的锁骨很有意思，微微有些斜，上面的脖子和下面的胸部都急剧起伏着，我伸舌头舔着她一根锁骨，她痒痒的歪着脖子，耸耸肩。我有含住一个奶头，口腔里舌头快速舔着噙在嘴里的奶头，孙同学皱着眉头，浑身哆嗦。我的舌头划过她一根根清晰的肋骨，向内到达她的肚脐。我舔着她深陷的肚脐，孙同学闭着眼娇笑着，浑身颤抖的更厉害了。
　　我的嘴到达她的小腹，那几根稀疏的阴毛全被我的口水沾湿，我掠过她的小沟，舔着她的大腿，膝盖，笔直的小腿，我蹲在了她的脚前，捧起一只柔嫩的小脚，含住了她的最小的两根脚趾，孙同学已经忍不住了，笑出声来，眼皮也哆嗦着就是不睁开，她另外一只脚轻轻的抬起，柔软的脚底贴到我挺立的鸡巴上，轻轻踏着踩着我的鸡巴。
　　孙同学闭着眼睛，我看着她：“你的身体是全国地图，我的舌头是徐霞客，已经全国漫游一遍了，你浑身上下都是我的了。”
　　孙同学笑着点点头。
　　（没想到我当年的一句玩笑话给30年后的一项桑拿服务起了名字）
　　她的腿的动作让我看到了她的小B，还是完整的一条小沟，不算小沟，只能是一道浅浅的凹陷，两片小小的柔软的小阴唇微微探出头来，向两边分开。
　　我轻轻的抓住她的两个脚腕，兜住她的足跟，左右分开她挺直的双腿，她意识到她的小B完全展露在我面前，她轻轻的呀了一声，双手捂住了下腹，然后又娇羞的松开手紧紧的捂住自己的脸，嘴里嘟囔着：“不许看，坏蛋，不许看。”
　　我把她的双腿推弯，放在两侧，她的下体充分展示，我俯下头，伸出舌头，轻轻舔弄着两片小小的阴唇。
　　孙同学被我的袭击刺激的浑身一激灵，双腿想伸直，可是被我握住脚踝，她的动作变成了抬起小腹，这下她的下身更完整的展现了给我，我的舌头侵入那道浅沟，找到了桃园洞口。
　　我在洞口舔弄着，向上滑动找到了尿口，也舔了几下，痒的孙同学屁股左右摇摆，再向上，舔到了她的小豆豆，孙同学又呀了一声，双手从脸上滑下来，紧紧抓住枕头，然后又很快松开并伸直手臂，紧紧的抓住床单撕扯着。
　　我离开她的小豆豆，侧过头含住她一边的小阴唇，她的小阴唇似乎延展性很强，我吸了很长到嘴里，然后松开，它立刻缩回那道浅沟，只露可爱的小脑袋。
　　我扭过头含住另外一边，吸到嘴里，那么柔滑细嫩，似乎像化了一样在我从我嘴里溜了出去，藏猫猫一样躲了回去。
　　我起身伏在孙同学身上，龟头贴到了沟边，然后接着口水的润滑潜入沟底，我挺动小腹，龟头沿着浅沟上下滑动，孙同学紧张的绷紧身体，双目使劲闭着，眉头皱着，微张的小嘴里，两排雪白的牙齿紧咬着，我知道她在等那一下撕裂，我的龟头沉到洞口，她更紧张了，脑袋微微开始摇摆，像是在表示拒绝。
　　我微微一使劲，龟头挺了进去，孙同学啊的叫了一声，右手使劲打了我肩膀一下，泪水也喷涌出来，我赶紧停止动作，紧张的注视着她。她脸上全是痛苦的表情，小眉毛小眼睛挤在一起，小鼻子也向上皱着。我看着又是心疼又是好笑。
　　孙同学稳定了一会，微微睁开眼，透过泪光看着我：“比想象的还疼。说完她自己也乐了。”
　　我被她的笑容鼓励了，又加了点力量，龟头全进去了。
　　孙同学脑袋歪到一边，双手握紧床单，咬牙坚持着。
　　我的鸡巴慢慢的滑入，知道整根进去。
　　孙同学似乎不是那么疼了，双手抱着我的肩膀，我低头吻着她，我慢慢的向外拉动我的鸡巴，似乎带到了她的伤口，她又啊了一下，双手的指甲都掐住了我背上的肌肉。
　　我赶紧减慢速度，鸡巴慢慢的滑出，只剩龟头在内，我又压下下腹，鸡巴再次挺进，孙同学吐出憋着的一口气，这次我进入的相对容易，我不敢插的太深，进入一半就缓慢的拔出，然后再进入，再拔出。我的动作小心谨慎，我的心思也集中在不要再伤到她这一点上，我没有体会到太大的快感，而是满心的怜惜。
　　孙同学又开始抚摸我的头发，似乎在给我鼓励，我一点点的加快了速度，加大了幅度。
　　孙同学的表情很是复杂，似乎有快乐，似乎很痛苦，我鸡巴上的湿热的感觉慢慢加强，我也闭上了眼开始体会探求。
　　孙同学开始了似有似无的呻吟，她的呻吟跟别人都不一样，只重复着一种声音，一呀，一呀，我抬头看看她，她闭着眼睛，嘴里随着我的起伏：“一呀，一呀，一呀。”
　　我问她：“没有二么，干嘛总是一呀。”
　　孙同学愣了一下，睁眼看我在调笑。轻轻的打我一下，然后又闭上眼开始：“一呀，一呀。”
　　我屁股起伏着，嘴里喊着：“二呀，二呀，二呀。”
　　孙同学笑着敲打我的肩膀，我微微的加了加力，她马上忘了我的调笑，歪着头，闭着眼，双手抱着胸前，嘴里开始：“一呀，一呀，一呀……”
　　在孙同学永远到不了二的数数声中，我终于发射了。孙同学感觉到了，双手紧紧抱在胸前，头往后仰，浑身绷紧了，嘴里发出：“一一一一呀呀呀。”
　　我紧紧的抱住了她，她感觉到我伏在她怀里，也伸手紧紧的抱住了我。宛若母亲一般抚摸着我的头发。不知抱了多久，谁都没有说话，我实在怕压坏她，而且我的手臂也麻了，我慢慢的撑起身体，我的鸡巴也开始慢慢的往外滑，孙同学又把手抱在胸前，头仰到枕头后边了，嘴里：“一一一。”当我完全拔出来时，她才发出了：“呀。”我躺倒在她的身侧，她也放松了身体，我们依偎着躺着。
　　四个眼睛看着天花板，两人都在回味刚才的感觉。
　　孙同学歪过脑袋看着我：“你舒服么？”
　　我扭头看着她：“舒服，你呢？”
　　孙同学没有直接回答我，扭头接着看天花板，嘴里说：“幸福……”
　　我趴起身，把她揽到我怀里，我要给你一辈子幸福。
　　孙同学明亮的眼睛看着我：“你已经给了我一辈子的幸福了……”
　　我没太明白，看着她，目光带着询问。
　　孙同学闭了一下眼，然后直视着我：“明天我就要离开学校了，我要提前到甘肃报到。”
　　我被惊呆了，一下找不到语言了。哆哆嗦嗦的问：“那你毕业咋办？”
　　孙同学依然闭着眼：“毕业答辩我已经做了，毕业证他们会寄到我新学校去的。”
　　我彻底傻掉了，想了想，傻乎乎的问：“你丫跟老子开玩笑把？”
　　孙同学看我脏话都出来，知道我急眼了，睁开眼看着我：“我要去一个特殊的学校，目前不能告诉你，只能告诉你在甘肃。你自己要好好的毕业，先回去工作。”
　　我当时就哭了，抓着她的手：“你告诉我，你在吓唬我，你在开玩笑。”
　　孙同学也起身抱着我：“不是玩笑，是真的，我现在才跟你说是怕你难过，所以现在才告诉你。”
　　我号啕大哭，像个孩子一样。
　　孙同学也止不住泪水，搂着我的脑袋：“对不起，对不起，我也不想离开，可是我不能破坏你的家庭，我只能离开……”
　　我终于明白了孙同学的心思，我当时死了心思都有，站起来长啸一声，然后瘫软在床边的椅子上。
　　孙同学起身想抱我，可是下身传来一阵剧痛，啊了一声躺了回去，我赶紧起来抱着她，她扶着床边慢慢站起来，屁股后面挂着那块丝巾，鲜血和体液干了把丝巾粘到屁股上了。我伸手慢慢的扯下丝巾，看着上面的血痕和污渍。
　　孙同学笑着跟我说：“我能给你的都给你了，你能给我的也都给我了。”
　　她接过丝巾，整理齐，叠成一个小方块交到我手里。
　　我接过丝巾，贴在胸口，问孙同学：“我给你啥了，我啥都没给你。我要照顾你，照顾你一辈子。我不要没有你。”
　　孙同学抚摸着自己的小腹：“你已经给我了一个男人的爱，给我留下了一个孩子。我不能嫁给你，但我要有你的孩子。我自己把他养大，我这辈子都会幸福的。刚才我也说了，你已经给了我一辈子的幸福。不管我走到哪里，想起今天，我都会幸福的。”
　　我浑身突然感到冰冷，我有些头晕，双腿没劲，我退后慢慢的坐在椅子上。
　　孙同学告诉我，如果她留在北京，爹妈一定要她嫁人的，所以她离开北京去西部的一个研究所学习工作，爹妈就不能管她。
　　我问她：“为什么不嫁人。”
　　孙同学看着我：“你觉得我还能爱上别人么，我从小发的誓一定要遵守。”
　　我彻底崩溃，完全的无计可施。
　　孙同学去洗手间做了些清洁，我光屁股坐在椅子上，一直自以为是的我终于明白了世界上有很多我无法控制的事情。
　　我内心里呐喊，我要改变这个世界！
　　孙同学穿好衣服，走到我面前，我抬头看她，她也看着我，她捧起我的脸，在我额头上亲了一下，轻轻的拭去我脸上的泪水。她用两个拇指抚摸我眉毛，似乎想抚平我紧锁的眉头，我依然皱着脑门，她把两个拇指放到嘴里沾了沾口水，又慢慢的拂过我的眉毛，我的眉头平展了，眉角也被她的口水沾湿捋顺，她微笑的看着我：“剑眉入鬓，这才是我骄傲的男人。”然后她猛然松开我，转身扬长而去……
　　我痴痴的坐在椅子上，手里紧紧握着那一方丝巾。
　　我坐在椅子上睡着了。
　　知道第二天中午，被服务员的敲门声惊醒。
　　我回到了学校。
　　我已经完全是个傻子了，孙同学带走我孩子没有我不知道，我知道的是她带走了我的灵魂……
　　我毕业了。回到了家乡。




　　第十八章、初看世界杯

　　我从小比较热爱体育运动，尤其是足球，初中时候还跟校队的训练过，颠球能一直颠到没力气为止，82年世界杯到了，电视机普及之后的中国电视台第一次转播录播部分场次，我从学校回到了家里，天天闷头看世界杯，如玉和丈母娘对我无谓不致的关心，让我冰冷的心开始有些融化了。
　　学校给我安排了各项讲学工作，整个暑假全体教师都成了我的学生，大家很接受我带来的新思想。离开4年多了，学校进了很多新人，不少都是初次见面。
　　当然也有不少是文革过来的，还有几个女教师都曾经是我胯下之臣。
　　曹主任作为一个行政人员对我尊敬的有些过分了，把校长办公室早早的粉刷装修一遍，还专门搞了一台凯歌电视机给我看世界杯用。
　　之前革委会李主任已经是校办工厂的头头了，对我依然是兄弟相待。我还没有正式上任，但我已经表示大力支持他搞三产，能给学校的老师带来好的福利，当大家安心教学工作，把成绩搞上去。李主任也很高兴我的表态。
　　教育局江局长来了电话催问我对北京中小学状况的调查报告进展情况，我正在整理我搜集的材料，江局长让我争取在开学前送上去。我开始在学校加夜班写报告。
　　我的晚饭都是如玉送到办公室来，我吃的时候，她就帮我按摩放松，丈母娘给我炖了各种补品，因为我天天讲很多话，气血不足，我吃的也是血脉膨胀。两眼红通通的。经常后半夜小弟弟梆梆硬的写报告。
　　一天傍晚，吃完晚饭，如玉收拾好东西离开了办公室，我坐在办公室崭新的大沙发上看了会电视，中央台放巴西对意大利，我很高兴，先把报告放一放，看球赛先。
　　巴西的超级组合，纯粹的桑巴风格，艺术足球在那一届世界杯上达到最鼎盛的时期。人才济济，配合熟练，技战术成熟。看的我是如痴如醉。
　　有人敲门，我随口喊了一声请进。我有集中注意到电视上了，门开了，进来一个50岁上下的女人，我仔细一看，原来是学校的潘老师（教数学的，教学水平很高。）
　　潘老师见了我卑躬屈膝，一脸的谄笑，手里还拎着一些水果，我很尊敬潘老师的，赶紧起身给她倒茶，请她坐下。
　　潘老师面带犹豫，几次想说什么都没有开口。我有些奇怪，就让她放心大胆的说。
　　潘老师运了运气，提出想办理离休手续，让她刚从乡下返城的儿子顶替她进学校工作。（在那个年代，一些国营的企事业单位有这样一个规定，一些老职工可以提前退休，孩子可以获得一个进企业的名额，这种方式叫做顶替。）
　　我一听就很恼火，我刚回到学校，正是要好好抓教学质量的时候，这么个有经验的老教师竟然提出这样的要求。岂不是拆我的台么。
　　我脸上没有表现出来，但口气已经变得冷淡了。我表示这件事情需要研究，就请潘老师先回去。
　　潘老师有些皱纹的脸被憋的通红，她完全明白我的意思。慢慢站起来，背驮着，腰弯着，一脸的沮丧。慢慢的往外走。
　　我看着她内心涌现出一丝怜悯。
　　我追过去，拉住了潘老师的手，把她请回沙发上座。
　　我很诚恳的问她是不是有什么困难，我不相信一个热爱教育工作的老教师能提出提前退休的要求。
　　潘老师长叹一声，给我讲了家里的情况：“唯一的儿子从乡下回来，没赶上分配工作，天天闲着，好容易处个女友，人家嫌他没有工作，一直不冷不热。”
　　为了孩子的婚事和发展，潘老师只好想出这么个下策。
　　我明白了潘老师的苦衷，我脑子一下灵活起来：“潘老师，不就是孩子工作问题么。李主任那里需要人。我介绍他到李主任三产工作，那里虽然不是正式编制，但是工资比较高。孩子口袋有钱了，而且也是正当工作。我觉得婚姻问题可以解决。”
　　潘老师愣了一下，想了想我的建议，脸又红了，皱纹都展开了，嘴角露出了一丝笑意，她看着我：“校长，要真能这样太好了……”
　　我看着潘老师脸上出现了光彩，心里噗通一下，这老太婆还是挺有韵味的。
　　要是能……也很不错的啊。
　　我抄起电话来，就给李主任打了个电话，李主任立刻答应，让孩子明天就去上班。
　　潘老师激动的有些哆嗦。伸手握住我的手：“校长，太感谢你了……”
　　我站了起来，潘老师也站了起来，我微笑着说：“潘老师，潘大姐，咱大侄子的工作解决了，你咋报答我？”
　　潘老师愣住了，犹豫了一下说：“校长，你要不嫌我老，大姐愿意伺候你。
　　说完脸红红的低下头去。“
　　我也愣住里。我本意是想听她保证好好为学校在工作几年，没想到她想到这方面去了。而且那一脸的老羞让我也感到有些新鲜。
　　我开始仔细打量这个老女人，岁数和江局长相仿，身材比江局长还修长些，梳理的一丝不苟的头发里白丝闪现。上身雪白的衬衫，下面是学校发的制服裤，熨烫的很平整，裤线笔直，黑色的粗跟皮鞋也很干净。
　　男人都喜欢干净整洁的女人，虽说是老女人了，我还是挺欣赏她的气质，毕竟是个老教师了，知识分子的气质还是很足的。
　　我用两个指头抬起她的下巴，她娇羞的抬起头，黑镜框迎着红扑扑的脸蛋，整个人都显得年轻了。
　　我脸上的淫荡已经展露无疑了，潘老师有些胆怯，我鼓励她：“潘老师，你成了我的人，咱孩子的工作我一定好好的安排。”
　　潘老师微微点点头。我拉着她坐到沙发上，伸手搂住了她，手轻轻的抚摸她的肩膀，潘老师身体微微颤抖，看的出有些紧张。
　　我拉过她一只手，往我裤裆按去，潘老师微微挣扎了一下，顺从的把手放在我裤裆上，找到了我已经勃起的鸡巴，轻柔的捏弄着。
　　我把把头靠着沙发背上，点起一根烟，看着电视里边济科“法尔考苏格拉”
　　底的表演，体会着潘老师的服务。舒服啊。
　　潘老师不敢有进一步的动作，只是隔着裤子抚摸，我很快感觉到不过瘾，站起来就把裤子脱了，只穿个宽松的裤衩，潘老师赶紧又伸手过来抚摸。
　　我伸手搬住潘老师的头，把她的头按向我的裆部，潘老师顺从的俯下身子，隔着裤衩亲吻我的鸡巴，我接着看电视，2：2了，这个罗西是谁，他妈的进了巴西两个？
　　潘老师从我身侧俯身不是很顺，她主动起身蹲在我面前，亲吻着我的鸡巴。
　　隔着裤衩我也不过瘾了，我从裤衩侧面把鸡巴掏了出来，直挺挺的鸡巴摆在潘老师的脸前，潘老师眼一闭，嘴一张就含住了我的鸡巴，她可能蹲累了，双膝跪倒，努力的吮吸着我的龟头，我已经不知道电视上的球星谁是谁了，潘老师的口活相当好，亲的温柔，含的深入，舔的细腻。我很是舒服。妈的，3：2了，意大利领先了。
　　我有些紧张了，毕竟我是巴西的球迷。我开始注意电视上的情况。潘老师一如既往的舔着，吮吸着，我抬起一条腿，放在她的肩膀上架着，这样我能更舒展些。
　　潘老师扛着我一条沉重的大腿，跪在我面前，让我有了一种帝王的感受，如此优秀的女教师，现在女奴般的跪着舔我的鸡巴，太刺激了。
　　妈的，完场了，巴西被淘汰了，意大利这个傻逼罗西进了3个，可怜的巴西队啊。
　　我有些恼火的站了起来，潘老师不知道怎么了，跪在地上也不敢抬头，我低头看了看她，一种想发泄的感觉涌上心头，我又坐下来，潘老师准备俯身含我的鸡巴，我抬起一只脚踩到她的肩膀上，轻轻踩着她，她顺着我的力量身体趴在地上，脸正好在我另外一个脚边，潘老师伸出手抱着我眼前我的脚亲吻着。我站了起来，一只脚踩在沙发上，一只脚站在地上，潘老师跪伏在地板上，亲吻着我的脚。
　　我心里呐喊：“我要当这个学校的皇上，万岁爷！”
　　所有人都要当我的奴隶！
　　为了这个学校，我跟孙同学分开，我要报复这个学校！
　　潘老师为了儿子，也慑于我的之前的淫威，臣服在我的脚下，撅着屁股，奴隶般亲吻我的脚。我弯下腰，照着她浑圆的屁股就使劲拍了几下，潘老师摇摇屁股，哼了几声，像是感谢我的怕打，更努力的亲吻着我的脚趾。口水都沾湿了我的脚趾，淌到了地上。
　　我坐回沙发上，翘起二郎腿，潘老师脑袋追逐着我的脚趾，将大脚趾含着嘴里，像吮吸小弟弟一样吮吸着。潘老师的表情有些贪婪，似乎我的脚趾很香甜，她舔的津津有味。每当她的目光和我目光相遇，她立刻展现出一种谄媚的笑容。
　　我这才有些怜悯她，为了孩子，当妈的什么都不顾了。
　　我把脚从她手里缩了回来，拍怕沙发，示意她坐下。潘老师受宠若惊的做到我身边。
　　我问她：“目前老师对工作啊待遇啊有啥看法。”
　　潘老师说：“待遇大家都还算满意，就是住房。我们的住房太差了，不少结婚的同事还住在筒子楼里，别的事业单位都盖了宿舍，我们是镇上唯一的高中，就盖了那么小一个楼，大家都不够分的。”
　　我摇了摇头。潘老师看我若有所思，没敢说话。
　　我又问：“现在青年教师水平咋样？”潘老师乐了：“现在的青年教师可真不咋样，都是文革过来的，自己都没学习，还想教学生？”
　　我听过几个青年老师的课，磕磕巴巴的，估计自己都不会，太不像话了。
　　我拉着潘老师的手：“我可以想象，所以我还是要倚重你们这些中老年教师啊。”
　　潘老师瞟了我一眼：“我算中年还是老年？”
　　我把她搂了过来，抱在怀里：“你还是中年骨干么。学校要依靠你们的。”
　　潘老师很满意我的马屁，赌咒发誓的要在我的领导下好好工作。
　　电视里球赛早结束了，不知道怎么放起了音乐。
　　我拉起了潘老师，摆了个跳舞的姿势，潘老师配合的把手搭在我肩膀，我们随着电视里的音乐在我办公室里慢慢的跳着慢四步。
　　潘老师毕竟是老知识分子了，参加过不少这样的舞会，舞步很熟练，跳着跳着就是她带着我走了，两人都跳的很放松。
　　房间里有些热，那个年代空调还很少，我那里级别更不够空调了，很快潘老师头上香汗淋漓，鬓角一缕头发被汗水沾在脸上，她的脸红扑扑的，那些皱纹褶子都不见了。
　　音乐不随人愿的停了，我们找不到节奏了，舞步也慢了下来。潘老师还依依不舍的靠在我身边。
　　我放开她，拍了拍手表示赞扬潘老师的舞跳的好，她也很甜的笑了。笑容似乎有些像少女的表情。
　　我伸手在她屁股上捏了一下，她用手挡了开来。
　　我跟她说让她先回去，我要继续写报告。写完了请她帮我参谋修改。
　　潘老师爽快的答应了，拉着我的手说：“校长，没想到我这么老了，还能得到您的恩宠，我一定为学校鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　我让她赶紧回去，让儿子准备准备，明天去张主任那里报到。
　　潘老师回去了。
　　我眉头紧锁，学校的根本是教师，可是现在的教师老的已经太老，年轻的完全不懂事，咋办么。
　　我一夜没睡，很是发愁。
　　第二天一早，我就给江局长打了电话，她平静的听我讲述了我心中的担忧，她笑了：“这个问题我早就发现了，不光是你们学校，全国都面临这个问题。你们是第一批正式的师范生，不是工农兵学员了。这个课题是给你提出的，不是给我的，你要整理个思路给我。我只能支持你，但不能给你出主意。”
　　我放下电话，心里思索着解决问题的方法。
　　张主任的电话打过来，表示对潘老师的儿子很满意，能力还行，还会开车，唯一缺点就是太老实。我说：“送到你那里就是给你好好培养。”
　　张主任：“说培养啥，晚上就让他出车跑长途拉货去。”
　　我说：“好好，是个有用的人才就好。”
　　张主任再三感谢我推荐个好的员工给他。
　　挂了张主任的电话，我拿起来现在学校的教职工人员的名单，处了一些熟悉的老教师，最近两年还接纳了不少年轻的教师。
　　我很是发愁这些年轻人咋办。
　　我没有心思写报告了，我出了办公室，直奔潘老师家里，潘老师一人在家，儿子被派出去跑车了。
　　潘老师看我一脸愁容，问清楚了我的问题，出门找了另外几个中老年教师和我在潘老师家里召开讨论会，大家看我还没有上任，就忧国忧民的担心教学质量问题。大家都很感动，纷纷表示会尽力为学校发挥余热。
　　会议多少有些结果，就是让年轻教师回炉，进一步学习。老教师拼命代课，把年轻教师的课也兼了，让他们去进修。
　　这个方案毕竟也算方案，我多少有些安慰，大家散去，家里就剩下我和潘老师。
　　我把她搂在怀里，上上下下的抚摸着。
　　潘老师很快被我揉捏成一团泥，瘫软了。
　　我解开她的衬衫，里边是一个白色的大文胸，兜着一对大奶。
　　我隔着文胸揉搓她的乳房，潘老师激动的哆嗦着。
　　我伸过头去，含住了她的耳垂，轻轻的用牙齿咬着，潘老师紧紧的搂着我，兴奋的浑身颤抖。
　　我把一只手伸到她腿间，在她裆部揉搓着，潘老师更激动了。双手在我背上乱摸着。我手使了使劲，指头找到了她的凹陷，我在那里滑动着，突然，潘老师猛力哆嗦几下，我的手湿了，潘老师裤裆开始完全浸湿了，接着两腿内侧也全部浸湿，她竟然失禁了。
　　潘老师推开我，脸通红的跑到卫生间，我跟了过去，潘老师飞快的脱掉了裤子和裤衩，拿毛巾沾湿了擦拭着下身。我有些奇怪，问她：“怎么会这样。”
　　潘老师低低的声音说，好多年没有男人了，我一摸她，太刺激了，就忍不住了。潘老师光着屁股，双手捂住下身，跑到房间里拿了干净的内裤穿上，要穿长裤时，我制止了她。
　　潘老师穿着个没系扣子的衬衫，里边是个大奶罩，下面是个白的内裤光脚站在我面前。
　　我坐在床沿上，指了指地上的一滩尿迹。潘老师赶紧拿了个毛巾撅着屁股把地板擦拭干净。
　　我翘着二郎腿脱掉了鞋子，潘老师撅着屁股爬过来捧着我的脚亲吻着。
　　她儿子的工作解决了，这次她对我更加崇拜。捧着我的脚仔仔细细的舔着。
　　甚至脚趾缝隙也舔的很认真。
　　我空闲的另外只脚朝她的下身伸了过去，隔着她的内裤在她的阴道外面摩擦着。
　　潘老师被我挑逗的很是激动，新换的内裤很快也湿润了，我用大脚趾拨开她裤衩的裆部，找到了洞口，我慢慢的把大脚趾伸到她的阴道里。潘老师被我弄得几乎瘫倒，她已经没有力气亲吻我的脚了，只是抱着用脸摩擦着我的脚背。
　　我的脚趾也能感觉到她阴道的润湿，柔软。我的整个大脚趾都进去。潘老师松开了我的那个脚，双手捧着我在她阴道口的脚，往内使劲，希望我的脚趾进入的更深些，可是脚趾头就那么长。
　　过了一会，潘老师双腿夹紧，紧紧的夹住了我的脚，她嘴里长长的吐了一口气，瘫软在地板上，她竟然被我用脚搞的飞起了。我把她拉起来，坐在我身边。
　　我告诉他他儿子当了司机，出长途去了，她说她知道，儿子出发前回来跟她说了。当司机能有较高的收入，那个女孩子肯定也会跟他交往。
　　她再三表示感谢，做牛做马的话说了一筐。
　　我的鸡巴软了下来，我突然有了尿意，我打断潘老师的赌誓，我说：“我不要你做牛做马，我要你做我的尿盆。”
　　潘老师愣了一下，使劲点着头：“校长，你就是尿在我嘴里，吐痰吐在我嘴里，我都高兴，只要能让你高兴，让我干啥都行。”
　　我拉着她进了洗手间，让她跪在我面前，长大嘴，她顺从的做了，张大嘴闭着眼睛等着。我掏出了鸡巴，趁还没硬，对准她的嘴尿了进去，潘老师拼命吞咽的着我的尿液，但还是赶不上我的流量，不少从她嘴里流出，流到胸口，裤裆，大腿。
　　尿完了，潘老师努力咽下嘴里的尿液，拿毛巾擦擦嘴，我让她换了身上衣。
　　然后陪我在床上躺着。
　　潘老师靠在我怀里，问我知道不知道啥叫美人盂。我说不：“就是长着人脑袋的鱼么。”
　　潘老师说：“不是河里海里的鱼，是痰盂的盂。”
　　我愣了一下说：“不知道。”
　　潘老师跟我说：“古时候啊，有钱人家里养一些漂亮的丫鬟，不干活，就是主人嘴里有痰了，她就凑过来，主人就吐她嘴里。丫鬟就咽下去。这种丫鬟就叫美人盂。越有钱的，选的这种丫鬟越漂亮。”
　　我说：“这就是封建思想作怪，我们就要粉碎这种封建思想，你就做我的美人盂吧。”
　　潘老师说：“我做您的美人盆，美人尿盆……我听的鸡巴梆梆硬。”
　　潘老师去洗手间漱口刷牙，出来后掏出我的鸡巴含着，吮吸着。
　　我让她脱了裤衩，把下身凑到我面前，潘老师和我摆了个69势。她的阴道口无遮拦的摆在我眼前，我伸舌头舔了舔她的阴蒂，潘老师幸福的哆嗦着，屁股上的肥肉一阵乱颤。我伸手使劲拍了一下她的屁股，威胁她说：“不许尿出来，只须我尿你嘴里，不许你尿我嘴里。”
　　潘老师含着我鸡巴，含混的答应着，保证不尿出来。
　　我掰开她的阴唇，阴道口张开了，里边是个黑乎乎的大洞，尿道口也微微裂开了嘴。
　　我发现潘老师的尿道口比如玉啊其他女人的都大很多，我伸舌头舔了舔，然后拿一根指头捅了捅，似乎能进入，然后我慢慢的把一根食指伸了进去，潘老师似乎很痛苦，屁股肉绷紧了，她把我的鸡巴吐了出来，头埋在床单上。双手抱着我的大腿很使劲。
　　我问她是不是疼，她咬着牙说有一点，我赶紧慢慢的把指头缩了出来。
　　改用舌头慢慢的舔着她的尿道和阴道口。
　　潘老师的屁股又放松了。
　　我的鸡巴完全的勃起，钢钢硬，铁棍一般的耸立在潘老师嘴里。
　　潘老师转过身体，端坐在我的腰间，用手扶着我的鸡巴，对准自己的阴道坐了下去。
　　她像骑马一样在我身上起伏着，速度很快，幅度也很大，每次鸡巴即将脱离时候，她又狠狠的坐了进去，我都担心一不小心滑脱，她下沉给我坐断了，好在潘老师控制的好。连蹲了我几十下，潘老师累了，从我身上下来，伏在我腿间，含住我的鸡巴吞吐着。
　　她双手扶着我的大腿，把我的腿举了起来，我的屁股朝上撅着，她分开了我的臀肉，开始舔我的肛门。可能是我没有擦拭干净，也没有洗澡，她舔了几下，拿过张手纸，往手纸上吐了两口，然后又俯下去努力给我用舌头清洁肛门。
　　太舒服了，我身体也绷紧了，我自己的双手扒着自己的屁股，配合潘老师的舌头，舔了很久，我实在受不了了，爬起来，按倒潘老师，她打开大腿，迎接我的进入，我全根没入，双手握住潘老师的大奶揉搓着，不知道搞了多久，我还是没有发射的意思，已经满头大汗了，我的汗水滴下来到她的脸上，她伸舌头想舔可是够不着。
　　她闭上了双眼张开了大嘴。我对准她的大嘴，吐了一大口口水进去，潘老师品了品我的口水，吞咽下去。然后伸出舌头舔着自己的嘴唇，我看着这香艳的一幕，下面一阵发热，喷涌而出。
　　潘老师紧紧的抱住我，双腿夹紧我的腰。我也瘫软在她怀里。潘老师成了我的专用尿盆。
　　每天我在办公室写报告，潘老师总会在没人的时候出现，我通常都是按倒她在我的办公桌上，从后面插入，射精后，等鸡巴软下来，在冲她嘴里尿一次，然后才放她走。
　　报告写道后期，潘老师开始陪着我修改和整理，我许诺如果我的校长任命正式下来，我提升她当教导主任，专门抓教学工作。潘老师激动的浑身颤抖。
　　我让她连着两天不许吃饭，吃菜，只能喝粥。第三天，我看着意大利夺冠，我攻陷了潘老师的肛门菊花。我第一次世界杯看完了。
　　开学了，潘老师通过她大学时候的同学，在省城的师范大学里申请了几个进修名额。
　　准备安排青年教师去培训，没想到为了这几个名额，青年教师打破脑袋争了起来。




　　第十九章、正式当上校长了

　　要开学了，老师们都回到了学校准备教学工作和迎接新生工作，我的正式任命也下来了，在1982的8月底召开的一次全体教职工大会上，曹主任宣布了市教育局对我的任命书，我也正式走马上任了。
　　我上任的第一把火就是宣布全体青年教师集体下课，所有的中老年教师以及刚刚离退休的老教师全部承担所有的教学工作。尤其是毕业班，所有课程均有老教师担任。
　　潘老师担任学校的教导主任，专门管理学校的教学工作。
　　曹主任担任副校长，负责学校建教工宿舍楼资金问题。
　　我作为校长，先负责青年教师的进行深造问题。
　　学校共有12名年轻教师，都是文革结束后教育局教委委派过来的。其中8名女教师，4名男教师。我认真的看了他们的简历，都是照顾返城青年才安排过来的。没有一个是真正的师范师专体系出来的。
　　我召开了一次青年教师会议，大家都很认真的讨论着个人和学校发展问题。
　　4名男教师似乎对担任中学教师不是很感兴趣，有3位对到校三产工作赚钱表示了浓厚的兴趣，我顺理成章打发他们去了校工厂。剩下一位男教师典型的头脑简单四肢发达，我安排了他去省大进修体育教育，准备回来担任体育教师。
　　8位女教师倒是愿意当老师，其中一名叫王晓青的女教师引起了我强烈的兴趣，她之前担任高一班级的化学课程，除了元素周期表能倒背如流，其他什么都不懂。我惊诧于她怎么能作为一名教师在课堂上讲课。
　　还有一名叫做李芳的竟然只有初中学历，却担任高一的语文老师。
　　还有一位叫做陈真真的，学识还不错，参加过几次高考都差一点。但是舌头巨大，说话屋里哇啦，除了她自己，别人都听着费劲。
　　剩下的5位还算不错，在文革后都曾经玩命学习过高中知识还算有所了解。
　　有一个赵美芳老师，英语相当过硬，但却担任高一的政治老师。
　　有一个钱小敏老师，音乐跳舞都不错，人长的娇滴滴的，担任物理老师。学生们爱上她的课程，尤其是男同学，但是啥都学不到。因为钱大美女自己都不知道自己讲些什么，肚子里有货倒不出来。
　　有一个叫吴芬的年纪很大了30出头，总是当自己是个女才子，天天捧着什么徐志摩，汪国真，超级近视的瓶底眼镜。天天骂鲁迅，说他的文章狗屁不通。
　　不知道她老人家怎么教高中语文。
　　有一个叫魏敏红的，教学还不错，就是长的是在是难看，下嘴唇严重大于上嘴唇，学生们都叫她地包天，教数学不但教高一高二的也能凑合。
　　唯一一个让我比较满意的叫做葛翠婷，教历史，语文课也能凑合。人长的也不错，但是身体极差，据说半年才来一次例假，身体瘦的就像搓板。我在第一次见面会上就给她起了这个外号。
　　我提出让她们去高校进修的计划后，8名女教师都惊呆了，然后纷纷表示愿意。我在取得大家的同意后，开始联系周围城市的高校，让她们去进修。
　　在开学前几天，我终于获得了4个可以到省大学进修的名额。那个男同学首先占了一名，剩下三个就要8名女教师竞争了。
　　8个人都想去，可只有3个名额，给谁不给谁呢。
　　吴芬老师看大家都在争，她表示她可以晚一年去，她自视清高不愿意和别人为了名利相争，我只能表示感谢。女才子就是与众不同。
　　钱小敏看吴芬表态不去了，她也表示可以不去，她说她还年轻，机会多，再等一年。我也表示感谢，不过后来才知道，这女人一直想自己考大学，到大城市去。
　　剩下6人都闹着要去，我也不好决定，打算跟潘主任商量一下再安排。
　　6个女人横眉冷对的对视了半天，我宣布散会。
　　晚上，我在办公室搂着潘主任跳舞，潘主任对我提拔她感激的五体投地。每天不睡觉的帮我整理给江局长的报告。让我对她的工作精神也感到相当的佩服。
　　为了商量那几个老师进修的事情，我通知她晚上过来商量，在讨论具体工作前，我先抱着她跳两只舞，放松放松。
　　为了不让别人知道，我们的音乐声音很低，也就屋里人能听到，我两个转的正高兴呢，有人敲门。我们赶紧停下，我坐回我的办公桌后，潘主任去开门。
　　门外站着的是最难看的魏老师，她看到潘主任，有些紧张，两手局促的搓弄着，不知道该说些什么。
　　潘主任很热情的把她请进来，我也起身打了个招呼，魏老师站在房子中间，看看我，看看潘主任。
　　我说：“魏老师啊，有什么事情你就说，我能帮你办到的一定不会推辞。”
　　魏老师修长的下嘴唇哆嗦了几下：“校长，主任，我真的很像去进修。希望你们能给我这个机会。”
　　我点点头：“想提高自己的教学水平是个好想法，我支持你，但是这次名额确实有限，我跟潘主任现在就在商量你们的事情。”
　　魏老师的下唇更突出了：“有结果了么，名额有我的么？”
　　潘主任拉着魏老师坐了下来：“你们都想去，你现在来找我们，是不是有啥特殊的原因或者想法？”
　　魏老师摇摇头：“我就是想去进修，我觉得我肯定能学好，潘主任你也听过我的课，我觉得如果在让我学习学习，我肯定能成为一名优秀的教师的。”
　　潘主任点点头：“平心而论，魏老师的教学水平和她自身能力，在这批青年教师里还是比较不错的。”
　　我也表示同意，潘主任说：“这样吧，我们先定了魏老师，其他两个名额我们在讨论一下。”
　　我点点头，魏老师激动的下唇紧紧的包裹着上唇。站起来给我鞠了个躬，两个晶莹的泪滴在眼镜片后闪烁着。
　　潘主任拍拍魏老师的肩膀：“你要好好学习啊，两年的时间争取能学出成绩来。”
　　我对魏老师笑了笑：“你回去吧，要记着好好感谢潘主任的推荐啊。”
　　魏老师满脸幸福的走了。
　　我和潘主任更为难了，剩下两个名额了。
　　魏主任排除了李芳，就是让她学估计也没戏，还是让她先自学一年吧。
　　我两个商量了半天也没结果，我抱着魏主任温存了一会，就先让她回去了。
　　我坐在办工桌后面思索着怎么能完成江局长的报告，和学校的下一步工作。
　　电话响了，是潘主任在她们家楼下门房打过来的。
　　她的声音很低，但我听的很明白王小青老师去她家了，给她送了礼，希望她能帮助给她一个名额。潘主任拒绝了她的礼品，但旁敲侧击的给王小青老师了个暗示，如果她能成为我的女人，肯定能获得这个机会的。
　　王小青老师当时听明白了潘主任的暗示，提出希望潘主任能安排跟我单独见面的机会。
　　我听明白了潘主任的意思，哈哈大笑：“我说主任啊，你咋开始给我拉皮条了。”
　　潘主任电话里也笑了几声，问我是否有兴趣，如果愿意，就去她家里，如果不想碰这个女人，她就打发她走。
　　我想都没想就答应了，潘老师说在家里等我。
　　我来到潘主任家里。
　　潘老师开了门，我闪身进去。
　　王小青老师坐在床边，脸红红的看着我进来。
　　潘老师在我耳边悄悄的说：“都谈好了，你们自己那啥吧，我出去走走。我拉住了潘主任的手。”
　　跟她说：“别走，大家一起乐乐。”
　　潘主任只好留下来。
　　我有点不知道该怎么开始，场面有些尴尬。
　　潘主任说：“咱们跳跳舞吧，小青啊，你跟校长先跳，我帮你们放音乐。”
　　她拉着王小青老师到我面前，自己到录音机前挑磁带。
　　音乐还没响起，王老师娇羞的站在我面前，头低低垂直胸前不敢看我。
　　我肆无忌惮的大量着她：衣着干净整齐，头发也梳理的很齐整有一些刚从农村回来的质朴之风，整个人虽说普通，但毕竟年轻，看着也有几分姿色。
　　我伸手搂住她的腰，抓住她的手，眼带淫笑的拉开了架子，推着她随着音乐开始转圈。转了两圈，潘主任的房子虽说比较宽敞，但还是不够跳舞的空间，很快我搂着王老师就在原地转圈了。
　　王老师的舞步不是很熟练，她极力配合着我。
　　我心思也不在跳舞上，两人狗熊摔跤一样的站在屋子中间扭动着。
　　我的手慢慢从王老师柔软的后腰滑了下去，落在她结识的股部。我隔着裤子揉按着王老师的屁股。王老师的肌肉绷紧，看的出她对我的轻薄反应还是很强烈的。
　　我慢慢的把王老师的身体往我这边拉，我的小腹贴住了她的小腹，她的身体微微后仰，避免乳房和我接触。
　　王老师的屁股比较丰满，肌肉比较结实，裤子弸的很近，我无法体会到她的股沟。只能在浑圆的屁股上运动着。
　　潘主任伸手拉了灯绳，关上了大灯。屋里暗了下来，只有屋外进来的淡淡的灯光，能让人分辨出周围事物的轮廓。
　　我的手从后边滑到前面，在王老师大腿略作停留，就直接捂住了王老师的下腹上。王老师微微后撤，给我留出了上下其手的空间。
　　王老师的下腹也很结实，看得出干过些体力活。她的趾骨非常突出，我能体会到那结实高耸的一块，我的指头顺着她的腿缝滑了进去，扣在她的下体。
　　腿间温度很高，我的手指搜索着那柔软的凹陷，然后停在凹陷之处滑动抠弄着。
　　王老师已经完全不知道音乐的节奏了，她的动作被我指头的动作指挥，我抠的使劲点，她就哆嗦的幅度大些，我轻些抚摸，她就微微颤抖。
　　舞曲结束了，空挡时候我把手抽了出来，又搂着她的腰。我摸索着吻着她的脸蛋，王老师身体僵直的任我为所欲为。
　　她的不抵抗政策让我更加似无忌惮。
　　我伸手解她的衬衣扣子，半天没有解开一颗。那个年代男女的衬衫扣子是反向的。我有些恼火，手从她的衣襟下面伸进出，隔着奶罩握住了她的一个乳房。
　　揉捏了几下，感觉坚实挺拔。我顺手扒下她的一边乳罩，直接握住了她的一个乳房，用指缝夹住了她的一个奶头。
　　另外一只手摸索着解王老师的腰带，也是费了半天力气，她的裤子才被我解开，我单手进入，找到她裤衩的松紧带，挑开她的松紧带，贴着她光滑的小腹找到了那一片芳草。
　　王老师太紧张了，想抓住我挺向她下身的手，她握住我手腕的手都是汗，在我坚持下，慢慢的滑脱了，我的手在那一撮毛上揉搓着，王老师拼命夹紧腿，阻挡我的进一步进攻。
　　又一曲舞曲响起，王老师本能的迈了一下腿，这些我的整个手都捂到她的阴部，王老师下身毛毛很多，阴唇两边也是柔软的毛，我手指在毛发中探寻着找到了蜷缩着的阴唇，然后单指分开，滑向她的阴道口。
　　王老师意识到领地已被攻占，亡羊补牢的还想夹紧腿，但是我的手是不可能退出的，我的指头向她阴道内部挺进。
　　没有多大阻碍，我的指头顺利进入了，王老师不是处女。
　　我把她慢慢推倒在床上，我把她的裤子脱到了膝盖处，王老师老老实实的躺着，我脱光我的下身，鸡巴挺立着伏在王老师身上，鸡巴先顶在王老师的腿间，我上身一抬，鸡巴延展她腿缝向下滑去，到了她的阴道口，屁股一使劲就顶了进去。
　　王老师啊了一声，就紧紧的捂住了嘴，毕竟潘主任还在屋里。
　　我反正也看不清楚，闭上眼睛，体会着鸡巴的感觉，王老师还是比较干涩，阴道倒还比较紧，我插了几下，略微有些分泌了，我开始疯狂的顶着，王老师捂着嘴的指头缝里传出来低低的呻吟声。
　　跟不熟悉的女人做爱，我向来不是很持久，很快我就射在王老师的阴道里。
　　我爬起身。招呼潘主任开灯。
　　潘主任打开的房间的灯，王老师啊了一声，想拉起裤子，我伸手拦住了她，王老师手抬起来捂住了脸。
　　我翻身躺在她身边，招呼潘主任拿毛巾给我擦擦，潘主任如飞一般的进入卫生间，端了水和毛巾出来给我清洁。
　　我侧头看着王老师：“小王老师以前有过男朋友？”
　　王老师捂着脸摇摇头。
　　我说：“那你第一次跟谁？”
　　王老师委屈的说：“是村里的革委会主任强奸了我。后来为了返城，又给他欺负了几次。”
　　我听着挺好奇，起身坐到沙发上，潘主任招呼王老师到卫生间也简单擦拭了一下。然后两个人分坐在我的身侧。
　　我一边搂着一个女教师，我扭头对王老师说：“小王啊，你的表达能力需要加强，如果太差了送你去进修也没有意义。”
　　王小青有些紧张的看着我：“校长，我会好好练习的。”
　　我微笑着对她说：“你现在就给我表现一下，你给我讲讲那个革委会主任强奸你的事情，要讲细节啊。讲清楚了，就给你个名额。讲不清楚，我送你去也白搭。”
　　王老师愣住了，没想到我会提出这个要求。
　　我伸手搬住潘主任的头，向我的裆部按去，潘老师明白我的意思，张大嘴含住了我的鸡巴。
　　我说：“潘老师，你也听听，看看王老师能不能讲清楚一件事情，如果差不多，就安排她去吧。”
　　潘主任含着我的鸡巴点着头。
　　王小青明白我的意思要听她的故事来泄欲，她有些难以开口，张了几次嘴都没说出来。
　　我微笑的鼓励她：“别着急，先描述一下当时的环境。”
　　王小青开始讲述她被强奸的过程：“当时我刚17岁，作为知青到了农村，那个村子的环境很恶劣，土地很贫瘠，当地人也很穷，吃的也不够，我刚到很不习惯。村里革委会主任对她帮助很大，送了不少吃的。干活也安排比较轻的。所以很感激主任。”
　　到了文革后期，大家生活更加艰苦了，我的身体慢慢也差了，经常生病。
　　有一个夏天，天太热了，我实在没有体力去上工，就请假了，一个人在房子里休息。
　　主任安排大家下地后，自己悄悄的潜回村里，来到我们知青住的房子。
　　我不知道外边有人，屋子里很热，我脱了衣服用井水擦身子，主任就冲了进来，一把抱住了我，我吓坏了，可也不敢喊。主任就强奸了我。
　　我打断了王老师的讲述：“就这样了？这样可不行，你要描述细节，讲你身心的体会，感受懂不懂？潘主任你说我说的对不对？”
　　潘主任含着我的鸡巴点头。
　　王老师闭上眼睛，似乎在回忆当时的情景：“主任冲了进来，就抱住了我，当时我上身什么都没穿，我吓坏了，浑身都软了，主任抱着我把我按倒了床上，他就伸手摸我的乳房。他的手好粗糙啊，划的我的乳房很疼，他的手劲也很大，捏的我的乳房都快爆了，当时疼的我就哭了。”
　　“我不知道该怎么反抗，只是使劲推他。他身子很沉，压住了我。他伸头亲我的脸，我一抬头就看到他那一嘴黄牙，看的我很恶心，他舔我的脸，他呼吸出来的臭气让我想吐，他用嘴堵住我的嘴，想把舌头伸进我嘴里，我拼命闭着嘴。
　　他使劲抓了一下我的胸，我本能张嘴想叫，他的舌头就进来了。这下更臭了，他满嘴大蒜味道，不知道是不是从来没有刷过牙。“
　　“我拼命扭头想摆脱他，可是他动作也很快，舌头也一直在我嘴里搅来搅去的，他的口水也顺着舌头流到我嘴里。恶心极了，可是他趁我用手想推开他时，撕破了我的短裤。”
　　“手伸进来摸我那里。我更害怕，想推开他的手，可是他的一根手指一下就插了进来，我疼的差点昏过去。”
　　“然后他大概用了两根手指，完全把我那里抠开，校长、主任，你们不知道啊，他的手可大了，指头特别粗，把我疼坏了，他手上很多我那里的血，他还扬起手得意洋洋的让我看。”
　　“然后他脱了裤子，露出来他的那个东西，我闭上眼不敢看，他就掐我的奶头让我睁眼，我受不了疼，睁开眼睛看，他那个东西太大了，快赶上生产队里养的驴的了。”
　　“他爬到我床上，把那个东西往我嘴里塞，我使劲闭着嘴。他拿东西真是又骚又臭。他看我死活不张嘴，就爬下去，把那个东西对准我下面就插了进来。我当时觉得我要被批成两半了。那么大的家伙也能塞进来。我疼的昏过去了。醒来屋子里没有人了，我下面全是血，床上也是。”
　　“我怕别人回来发现，起来洗了身子，把床单也洗了。”
　　“当时我走路都走不了，慢慢爬着，用井水冰了下面好久，才不那么疼，能走路了。”
　　我听着挺满足，幻想着我就是那个主任，我微笑着问她：“你们主任的那个真那么大？跟我的比呢。”
　　王老师说：“他的大。”
　　说完使劲摇头：“校长的大，校长的大。然后一脸的红晕。”
　　潘主任吐出我鸡巴，喘了几口气说：“不错，讲的不错，听得我都在幻想当时洗澡的是我多好啊。”
　　我哈哈大笑，按倒了潘主任拔下她裤子，拿手指抠弄着她的下身，然后抓住王老师的头发，把她的嘴按倒我的鸡巴旁，王老师伸手擦了擦上面潘主任的口水然后张嘴含住了我的鸡巴。
　　从此，我又多了个奴隶。我让王老师讲自己最不愿回忆的事情目的就是彻底摧毁她在我面前的羞耻心，如果一个女人在一个男人面前没有了羞耻之心，那她就会完全臣服于这个男人，打都打不走。
　　在两个女人身上发泄够了，我回到学校向我的办公室走去。
　　快到楼下了，突然一个人闪身站到我面前，我下了一跳，仔细一看，原来是赵真真老师，我有些恼火的说：“赵老师啊，人吓人会吓死人的。”
　　赵老师说：“肖章，喔不似要哈你（校长，我不是要吓你）。喔咋灯你（我在等你）。”
　　我摇摇头，挺好一个女老师，张的眉清目秀，咋就安了这么个大舌头。
　　我说：“赵老师，你慢慢说话，舌头大就说慢些，要不没人能听懂。”
　　赵真真急的直摆手：“肖章，喔面面说。（校长，我慢慢说）”
　　我实在懒得理她，推门进了办公室，赵真真也跟了进来。
　　我做在我的椅子上，挥手让她坐下。
　　我跟她说：“赵老师啊，你一个字一个字的说，看看我能不能听懂。”
　　赵真真急的眼泪都快下来了，运了半天气：“校……长我想……去进修。”
　　我完全听明白了，伸出大拇指表示赞赏。
　　我语重心长的跟她说：“赵老师啊，你现在最紧急的事情不是去进修，而是你说话问题。我想你去找个五官科检查一下看看能不能手术，这样你先把你的舌头解决了，你在考虑进修的问题。”
　　赵老师急了，一紧张连话的说不出来了：“校……校……”
　　我挥手制止了她的努力：“赵老师，你的业务水平在你们中间是不错的，我希望你能一边调整舌头，一边进行复习，再参加一次高考，像我一样考个正式的师范。学校给你出钱培养你，就算差一点没考上，我们也可以给大学交一些委培的费用，你正式念4年出来，回学校教书好不好？”
　　赵老师愣住了。
　　我说：“工资还给你发，你就在宿舍里安心复习，看舌头如果需要手术，学校也给你报销，学校没钱，我去三产给你报销。”
　　赵老师激动了，站起身来几步走到我面前，给我深深的鞠了个躬：“校……长，谢谢……你，你。对我太好了。”
　　这句话赵老师说的非常清楚，语速也接近正常。
　　我笑了：“看来你能好好说话啊。为啥平时不好好说。”
　　赵真真也奇怪：“校章，喔耶补请出。（我也不清楚）。”
　　我更乐了：“得了，又回去了。”
　　赵真真又用很慢的语速说：“校长，您为啥对我这么好？我爹妈看我几年没考上，都不让我考了，让我挣钱养家。”
　　我语重心长的满脸都是大尾巴狼的说：“为了学校能有好的老师啊，也为了你们这些在文革耽误了年轻人啊，你们的能力不行，可是以后学校再招的老师都是正式师范毕业的，业务能力肯定超过你们，到那时候你们咋办啊。我不能把你们踢出去啊。”
　　赵真真双腿一弯就想给我跪下，我赶紧搀扶住她。
　　我低头看着赵真真，她眼角含泪鼻翼急速的煽动者，看来这女人真感动了。
　　赵真真慢慢的说：“校长，你真是我的再生父母，我几次没有考上大学，我实在是不甘心。能有你的支持，我一定考上，毕业后回来好好的给学校给校长服务。”
　　我拉起她，和她一同坐在沙发上：“我不是你什么再生父母，我就是学校的一个领导。为你们这些教师着想，就是为了学校着想。你明白不？”
　　赵真真摇摇头：“校长，你说的对，你是为了学校考虑，但对我个人来说，我能带薪参加高考，你就是我的再生父母。”
　　我乐了乐说：“不是。”
　　赵真真认真的说：“就是。”
　　我说：“不是。”赵真真说：“就是，就是再生父母，我爹妈都没有为我着想，就想要我挣钱。”
　　我说：“不是。”
　　赵真真坚持：“就是。”
　　我说：“不是。”
　　赵真真更加坚持：“就是，就是。”
　　我说：“好吧，那你叫干爹。”
　　赵真真起身就跪在我面前，甜甜的说：“干爹好。”
　　我也乐了，看着跪在面前的女老师，心情大好，想着：“现在有了两个女臣子，又多了个干闺女。我这个校长皇帝日子不远了。”
　　我看着赵真真的脸蛋红扑扑的很是可爱，心里有了种想调戏她的念头：“小赵啊，大家都说你舌头大，你的舌头到底有多大，能给我看看么。”
　　赵真真看着我说：“干爹要看，我就给干爹看。”
　　然后她慢慢张开嘴吐出舌头。我还没注意她的舌头，就被她的嘴唇吸引了，她的嘴唇张的太漂亮了，粉红粉红的，由于口水的湿润，在灯光下晶莹剔透，她脸上的肌肤也映的更加雪白。唇边有一颗小小的痣不仔细发现不了，我要不是脸都快贴到她脸上了，也不会注意到。
　　标准的美人痣，位置张的也好。大小色泽也不明显，给人一种顽皮的感觉。
　　有这种痣的人都是风骚的女人。
　　我为了仔细欣赏这个痣，我用两根指头挑起了她的下巴，脸凑的很近看着。
　　心里痒痒的，以前听到她声音就懒得看她，从来没有正眼看过她，这么仔细一看竟然是个古典美女啊。
　　当我看到她吐出的舌头，我惊诧了，人怎么能长出这么大的舌头呢。不能说大，是长，她的嘴可不大，舌头是太长了，我估计她努力努力上能舔到鼻子，下能舔到下巴。
　　我看着她的舌头，除了长，其他还算正常，颜色也红红的很好看，一丝口水晶莹的从伸出的舌边滴了下去。
　　我忍不住低头张嘴含住了她的舌头，赵真真一直闭着眼吐舌头，没想到我能含住他舌头进行舌吻，她一紧张舌头嗖的从我嘴里缩了回去。她紧张的睁开眼，我鼓励的看着她，她又闭上了眼，慢慢的把舌头吐到我嘴里，任我噙着。
　　她的舌头很灵活，和我的舌头交缠着，在我口腔内相互抚摸。她的口水也进入我嘴里，很是清甜，我不禁伸手抱住了她的肩膀。她跪着依偎在我怀里，我蹲着搂着她，长时间的舌吻着，这种感觉似乎让我想起来和孙同学在学校里接吻的感觉。我心里怦怦跳，这个女老师身上的淡淡汗味也很像我和孙同学在夏天散步后她身上的味道。
　　我蹲着，她跪着抱在一起不知道吻了多久，我们都恋恋不舍的分开，都喘着粗气坐在地上。
　　赵真真脸红红的低着头：“校长真坏。”
　　我乐了：“谁让你长这么漂亮的舌头了。”赵真真说：“才不漂亮呢，太大了说话都说不清楚。”
　　赵真真抬头看着我：“校长，没想到亲吻的感觉这么美好。我可从来没体会过。”
　　她的面貌不像孙同学，但是她的表情和语气像极了孙同学。
　　我心里一种特殊的冲动涌到脑门：“小赵，只要你考上大学，老子就是砸锅卖铁，也要把你供出来。”
　　赵真真笑了：“谢谢诶，有干老子的鼓励，我一定好好努力。”
　　我愣了：“干老子？”赵真真调皮的笑着：“老子不就是爹么，干爹不就是干老子么。”
　　我反应过来也乐了：“这顽皮的家伙，太他妈像孙红卫了。”
　　我心里想到孙红卫，一种强烈的惆怅弥漫在心里，她现在在哪里啊，甘肃那么大，到底在哪里啊。城市还是乡村，草原还是戈壁。没有一点音讯。
　　天天期盼她的消息，天天经过传达室都希望能发现她的来信，可就是没有。
　　我拉着赵真真坐到沙发上，我起身从抽屉里拿出了当年江局长送我的钢笔，我转送给了赵真真。
　　赵真真激动的把钢笔握在手里，贴在胸前，眼睛盯着我，一丝丝的爱意闪现出来。
　　我感觉好像真的孙同学坐在我面前，看着我，我使劲摇摇头，赶走了这个幻觉。
　　我说天太晚了，我送你出去吧。
　　赵真真点点头，我们一同往外走。
　　天的确很晚了，估计午夜了，我们走在无人的校园里，那种夜风赶走了夏的燥热，让人身心愉悦，我在大学里，不经常这么跟孙同学散步么。
　　很快到了赵真真的宿舍门前，我停住了脚步，赵真真看到门前树间挂着的铁丝上，还晾着她的衣服，她赶紧上去收了下来抱在怀里。
　　我看着她收衣服，想帮忙，看到都是女孩子的内衣，我也没有伸手。
　　赵真真抱在衣服，一只手掏出钥匙开了门，站在门口看着我。
　　我笑了笑走到她面前，低低的声音说道：“进去吧，明天开始就要准备复习了。”
　　赵真真的眼睛睁的大大的，看着我：“校长，你不进去坐坐？”
　　我摇摇头。赵真真晃了晃手里的钢笔：“校长，你送我这么贵重的礼物，我不知道该回报你什么。”
　　我看着她的眼睛。我读懂了她的心思，只要我进去，这个女人就是我的了。
　　我摇摇头，我的心里都是孙同学。
　　赵真真脸上写满了失望。
　　小嘴也撅了起来，我有些不忍心，也有些不舍得离开。
　　我低头看看她怀里抱着的衣服，最上面是一件白色的小小的内裤，我伸手拿了起来，放在鼻尖闻了闻，一股阳光的味道和少女的体香。
　　我扬起手，举着那条小内裤脸上带着一丝坏笑：“真香啊，这个送给干爹当回礼？”
　　赵真真劈手抢了回去，小嘴笑的弯弯的：“那里有送这个当礼物的。”
　　我也乐着看着她：“干爹就喜欢这个，你就送给干爹吧。”
　　赵真真脸红红的拿起那条小内裤，塞到我怀里，低声说：“你可收好，让嫂子看到不许说是我的。”
　　我乐的把小内裤藏好：“不是嫂子，是干妈。”
　　赵真真抱着衣服，踮起脚在脸上亲了一下，转身跑进宿舍，关上了房门。
　　我笑着转身，从怀里掏出那条小内裤，一边闻着，一边往回走，到了办公室旁边，那条内裤已经不是白色的了，被我玩的又黑又皱，阳光的味道早没了，我随手揉成一团扔到垃圾桶。
　　明天再要一条。
　　最后一个名额引起学校轩然大波，我有了竞争对手，下一篇少了情色故事，是我跟空降来到学校副校长勾心斗角尔虞我诈的故事。




　　第二十章、尔虞我诈

　　还剩下一个名额，可我想破脑袋也不知道该给谁，葛翠婷老师其实是我的倾向，我们学校偏重文科，葛老师也是文科老师的路子。
　　早上起来，曹副校长来了，满面都是郁闷之色。手里拿了个公文袋。
　　我问他怎么了。他告诉我局里派了个处长下来当副校长。我乐了：“这说明局里关心我们啊。”
　　老曹说：“这家伙是一个高干子弟，在局里犯了生活错误，就发配到我们这里的，过两年估计风头过了，他还是要回去的。不过我们现在建设学校的关键关口，来这么个太上皇，我们不好开展工作啊。”
　　我说：“再怎么说是局里的处长，能力肯定比我们强，我想我们还是好好配合他的工作。”
　　老曹摇摇头：“他下来是管后勤工作的，对你是没啥影响，对我可就影响大了。”
　　我说：“不一定，有这个上面下来的配合，你跟局里要钱可能都方便些。”
　　老曹苦笑：“但愿吧。”
　　我明白老曹的心里：“刚当上副校长，上面就空降下来一个，和他平级，还不懂教学，那肯定抓后勤了，不就抢了他的饭碗。”
　　我问他：“这个空降兵啥时候到？”
　　曹副校长说：“估计一会就该来了。”
　　话音未落，门外响起敲门声。声音很霸道，我和老曹都楞了一下。老曹去开了门，外面站着一个穿毛料中山装，头发油亮的背着，脸上没多少肉，一副黑框眼镜横在脸上的家伙。
　　老曹还没有发问，那个家伙开口了：“那位是刘校长？”
　　我点头示意：“我就是……”
　　那家伙截断我的话说：“我是局里下来的，我姓李，叫李志彬。”
　　我和老曹都很高兴的跟他握手，看样子这位前处长就是个很干练的人。肯定能帮助我们学校进一步发展。
　　李校长器宇轩昂的走了进来，天气炎热，毛料中山装让他脸上微微出了汗，老曹很热情的给他倒了水。我们三人落座，开始讨论工作分配。
　　我简单介绍了一下我们的计划，李校长开口就说：“学校教育我一定要抓，基建项目我也要抓。”
　　我和老曹相互对视了一眼：“这家伙口气太大了，学术有专攻，我们都各管各自的，你能全面负责？”
　　李校长直接问我：“你们有4个进修的名额？”
　　我说是：“已经初选定了3个人，还剩下一个名额。”
　　李校长说：“好，还有一个我就决定了，给李芳老师吧。”
　　我愣了一下，还是说出自己的想法：“李芳老师的基础较差，我觉得还是先内部培训，补补课。明天再安排她去。”
　　李校长挥了挥手：“去进修不就是培训吗，不要搞什么内部外部的。”
　　我还想说不行。
　　李校长先开口了：“这个事情就这么定了。不要在讨论了。”
　　我有些郁闷，但是也没再说什么。
　　下午召开青年教师交流会，会议上宣布进修人员名单：那个男老师大家都认可，难看的魏老师大家也没有异议，王小青的名字念出来，大家开始低低议论。
　　当李芳的名字念出来时候，除了3个要去三产的男老师支持外，其他几个老师都明显的表露出不满意。
　　女才子吴芬摇着檀香木扇子，撇撇嘴：“我不参加竞争，但是不表示这个名额给谁都可以啊。”
　　赵美芳老师说：“今年对我们都是个机会，我希望能考试评比，考的好的就去，考的不好的留下。”
　　赵真真说：“今年我就不去了，吴姐的高风亮节值得我学习，明年再说。”
　　葛老师扶着自己的胸口，娇喘着半天才说出来一句完整话：“我觉得工作能力应该决定去不去。”
　　李芳一直没有开口，等大家说完了，冷冷的开口了：“谁去谁不去，应该领导说了算吧。我工作能力不行所以才要进修啊。葛老师，你能力强，可是你身体能吃的消么。”
　　葛老师差点气的背过气去，咳嗽了几声，掏出块手绢轻轻的擦拭嘴角。
　　我看着葛老师的动作，心里乐了：“这个葛老师动作也太夸张了把，以为自己是西施还是林黛玉啊。”
　　大家七嘴八舌的说着，核心意思就是大家不太接受李芳老师获得这个名额。
　　李芳争辩了几句，气哼哼的坐靠在椅背上，眼睛向上翻着，看着天花板，一脸的有恃无恐。
　　我冷眼看着大家讨论，等大家稍微安静下来我开口了：“首先感谢的是吴芬钱晓敏还有今天表态的赵真真三位老师主动放弃这次名额分配。她们主动把机会留给了其他同事。”
　　“剩下5位老师，都是很需要这次培训名额的，我也明白，不过我们只有这么几个名额。魏老师是我和潘主任商量的结果。魏老师的努力大家都应该能看到的，所以给魏老师一个名额，大家应该没有意见。剩下两个名额我们也考虑过举行一次考试，但是大家学的课程都不一样。”
　　“赵芬芳老师，你英语好，但是数学考不过别人。别人的英语也考不过你，所以考试的实际意义不大。大家都是青年教师，都需要学习，这一点上大家是平等的，所以我们考虑了工作之外的因素。王小青老师年纪大些，家庭条件不好，所以我们照顾王小青老师了一个名额。”
　　“希望大家能够理解。剩下一个名额给了李芳老师，这个是领导决定的，因为总共这4个名额都是领导帮我们争取来的，我们多少也要考虑领导的意思。”
　　大家听我说完，也没有谁在表示异议，但是大家的目光都集中在李芳身上，大家都在猜测李芳跟什么领导有关系。
　　我宣布散会，让大家都走，留下了葛老师。
　　葛翠婷老师明显对分配不满意，气哼哼的，小脸被憋的通红，手把玩着那条手绢。我起身坐到了她的身边。
　　我微笑着问她：“葛老师是不是有不同意见啊。”
　　她说：“领导决定的，我没啥不同意的。”
　　我说葛老师请你伸出手来，葛老师奇怪的看我一眼伸出手放在桌面上，我伸出指头搭在她的脉搏上，闭目听了一会。
　　葛老师惊讶的看着我：“校长还懂中医？”
　　我闭目点头。
　　过了一会我睁开眼睛说：“葛老师，你听实话还是假话。”
　　葛老师紧张了，小手绢捂在嘴边，眼睛睁的大大的看着我：“校长，有什么不好么？”
　　我摇摇头：“不是什么大不了的，但是不注意就不好了。看你的脉象，你的问题集中在肺部，肺热造成你的气不足，气不足血就不足。”
　　葛老师说：“校长，我不懂医学，您在说明白些好么。”
　　我说：“你的肺有问题，所以你吸收的氧气就不足，你是不是经常咳嗽啊，尤其晚上有时候咳得睡不着，但当时并没有感冒？”
　　葛老师点头说是啊，有时候不知道怎么就开始咳嗽，一咳嗽就是一夜，睡不着吃不下的。
　　我说：“你吸收的氧气不足，你体内的造血就不足，你是不是例假来的也不正常啊。”
　　葛老师脸红了，低低的声音说：“是，这校长都看出来了。”
　　我心里乐开了花：“操，那里是老子看出来的，老子是听说的。”
　　我接着编：“你呀，就是心思太细腻了，所以太耗神了，就造成这个结果。
　　你看过红楼梦么。你现在的身体状况就跟那个林黛玉一样的，你要不注意啊，结局都一样。“
　　葛老师紧张了：“校长，那你说怎么办？”
　　我点点头说：“葛老师，以你的身体情况，确实不适合参加这次培训。我觉得你目前应该先调理身体，做一些轻松的工作，今年先把身体调理好。明年我一定送你去进修。”
　　葛老师心态平和下来：“校长，那您给我安排什么工作呢。”
　　我点点头：“你肺不好，暂时不要吃粉笔灰了（教师用粉笔写字，会吃进去很多粉笔灰的，好多老教师都有类似矽肺病的毛病，就是粉笔灰造成的），这样啊，你给我当一年秘书吧，帮我整理一套新的教学理论出来，你配合我把我大学学到的东西整理成教案，转给每个老师。”
　　这个工作不是很辛苦，你也能学到不少东西。
　　葛老师很激动：“校长，我一定配合你的工作。”
　　我伸出手：“来，我们握握手，合作愉快，也祝你身体尽快康复。”
　　葛老师伸出消瘦细长的手递到我手里，我捏着着柔弱无骨的小手，感觉到滑腻腻的，这女子身体不好，皮肤可真细腻啊。
　　葛老师看我抓着她的手不放，脸有点红了，微微挣扎了一下，我反应过来，赶紧松开了。
　　我语重心长的说：“林黛玉是个正面形象，但是不适合我们建设社会主义，建设学校，所以你不能跟她学啊。”
　　葛老师说：“我一定锻炼好身体，为学校，为校长好好工作。”
　　我把手搭载她消瘦的肩膀上，轻轻的捏了捏：“要为祖国健康工作五十年。
　　你们一定要注意身体。“
　　葛老师脸红红的低着头，她能体会到我的一些小动作有轻薄她的意思，但是也不敢反抗，只能默默接受。我估计她心里多少有些甜丝丝的。
　　我们离开会议室后，葛老师也告辞离开，我让她找潘主任要我们之前总结的报告，让她接着整理，潘主任开学要讲课的，最后这些整理工作让葛老师接手。
　　我向我的办公室走去，路过给李校长新安排的办公室，我隐隐听到里边有人说话。
　　我看看四周没人，找了个门缝往里看去。
　　李副校长和李芳老师在办公室里，两个人紧紧抱在，拥吻着。李副校长的一只手从后面伸到里李芳老师的裤子里，在李芳老师的屁股上揉捏着。
　　两人有奸情！
　　我心里一下明白了，难怪李校长支持李芳去进修呢。
　　李芳蹲下身解开了李校长的裤扣，掏出他的鸡巴帮李校长做口交，我看李芳很努力的伺候李校长，李校长也一脸的享受。
　　我摇摇头，起身回到我的办公室。
　　过了一会，有人敲门，我说请进。
　　门开了，外边是李校长和李芳老师，两人装的若无其事的样子进来，我招呼他们坐下。
　　李校长首先感谢我给了李芳一个名额，李芳也起身给我鞠躬表示感谢。
　　李校长很直接的告诉我，他跟李芳是亲戚，所以请我帮这个忙，现在为了表示感谢，请我去吃饭。
　　我很惊讶他的坦白，然后很快明白了其实他这是一种狂妄的表现。明着告诉我李芳是亲戚，我拿他也没办法。
　　我微笑着问：“二位是什么亲戚啊？”
　　李芳抢着说：“我们是堂兄妹，李校长的爸爸是我爸爸的哥哥。”
　　我惊讶的问：“亲哥哥么。”
　　李芳骄傲的说：“当然是亲哥哥了。”
　　我心里很是惊讶：“这么近的亲戚乱搞，算不算乱伦啊。”
　　我欣然接受了他们的邀请，去了校外的饭店。
　　饭桌上，李副校长狂吹他爸爸是教育系统的老领导，认识这个认识那个，在他眼里连江局长都什么不算。
　　我有点鄙视他的浅薄，但也惊讶于这小子的背景确实不一般。
　　终于开学了，大家投入了新学年的工作，葛老师把我的报告总结完了，核心精神就是要不断的培训老师，老师不断的获得跟社会相结合的知识，才能更好的完成教学工作。也就是说老师要不断培训，老师进步了，学生才有可能一届比一届厉害。
　　我让葛老师给江局长送去我的报告，江局长看完了比较满意，通过葛老师表示对我报告的欣赏，针对我的报告，明年要多给老师争取些进修名额。
　　江局长询问了我的一些情况，甚至我的一些生活情况，葛老师很惊讶于我跟江局长的熟悉程度，也明白了我在局长心目中的地位。她才意识到我在教育系统有多大的能量，这个林妹妹般女教师心里，我的形象无限倍的放大。
　　日常工作慢慢的展开了，我天天都忙于听课，观察每一个老师讲课情况，帮忙找问题，分析问题。
　　李校长成天不再学校里，不着调的忙着不知道的事情。我也懒得理他。
　　直到有一天晚上，我和老婆如玉在离家不远的树林散布，曹副校长和三产的李经理（原李主任）气急败坏的跑来找我。
　　我赶紧招呼两人回家，如玉给炒了两菜，弄了几瓶汾酒，他两个刚坐下，还没有开始喝就破口大骂李副校长。
　　我制止了他们的怒骂，让他们喝两口，慢慢的讲。
　　原来李副校长的手伸的太长了，处了我枯燥且没有油水的日常教学工作他不闻不问以外。校三产以及老师宿舍楼建设问题，他都插手，而且弄的乱七八糟。
　　盖大楼的事情，曹校长经过多次考察，比较选择了一家质量好，价格适中的施工队，刚刚动手，李校长就赶走了这个队伍，安排了另外一个队伍进来施工，那个队长肯定是他的亲戚朋友，两人称兄道弟，曹校长开始也没有反对，可是干了几天，老曹检查施工质量，傻眼了，太差了。找李校长理论，李校长说盖宿舍楼又不是盖人民大会堂，凑合就行了。直接就把老曹顶回来了。
　　三产更严重，会计换成了李校长从市里找来了，李经理想进点原材料，都要找李副校长批钱，李副校长推三阻四，生产严重耽误。
　　我没想到问题如此严重，我马上给江局长打了个电话，可是江局长一听是李副校长的事情，铁娘子也软了，表示无能为力。这个李副校长的能量就这么大？
　　江局长都无能为力。我们都傻眼了。
　　两人喝够了，骂骂咧咧的走了，我一人坐在屋里发呆。
　　丈母娘清楚整件事情，她给江局长也打了电话，两个老女人嘀咕了半天。然后丈母娘帮我出主意。
　　她说：“江局长的意思是这个人得罪不起，他爸爸地位很高，要想搬倒他很是困难。”
　　我说：“那他就没有弱点么。”
　　丈母娘说：“弱点浑身都是，贪财，好色，好吃懒做，目空一切……但是有那么个老爸罩着，什么弱点都不是弱点了。”
　　我急得抓耳挠腮，丈母娘很冷静的告诉我：“能解决这个问题的办法就是顺从他，惯他毛病，等他毛病越来越大，真正出了大问题，他爸也压不住了，才能真正扳倒他。”
　　我冷静下来一想：“若先取之，必先与之。老丈母娘有道理啊。不过毕竟要打一个持久战了，速战速决是不行了。”
　　我安抚了两个中层干部，说了我们的战略思想。两个人也表示按计划进行。
　　有一天，我在一个高一的班上听课，我坐在最后一排，一个女生悄悄的冲我点头致意，我仔细一看，原来是殷静。她真的考上我们高中了，都没告诉我，太不像话了。我也冲她点点头。
　　下课了，我走过她身边时，扔给她个小纸条，让她放学后到我办公室找我。
　　放学后，我坐在办公室里，舒服品着曹校长送的茶，殷静在外面敲我的门，我开门接她进来。
　　刚关上门，小丫头直接扑到我怀里，我也使劲抱着她，她激动说我终于成了您的学生了。
　　我也很高兴，我问她妈妈的情况，她说家里都很好，爸爸也回来了。
　　我举起她把她放在我的办工作上。她抱着我的头，声音有些哽咽：“干爹，自从第一次见到你，我就下定决心做你的学生，上你的课。可是你当了校长不教书了……”
　　我乐了：“傻孩子，干爹是校长当然也就是老师了，只是干爹现在不教，等你高三了，干爹辅导你们考大学。”
　　殷静也乐了，附在我怀里：“干爹你好久没到我们家看我们了。”
　　我说：“干爹不是忙么，干爹也要读书啊。”
　　殷静说：“干爹都是老师了，还要读书，还有干爹不知道的知识啊。”
　　我说：“当然有了，就是现在上高一的小静静知道的知识，干爹也有不知道的了。”
　　殷静高兴地说：“那以后我给干爹讲课。”
　　我抱着她，闻着她秀发上少女的幽香真是好闻啊。
　　我让她站在我的桌子上，拉下她的运动裤和小内裤，看着她腿间茁壮成长的10几根小毛毛，回忆着第一次干她时香艳的场景，我的鸡巴膨胀的快要炸了。
　　我伸出舌头去舔她的下身，殷静咯咯笑着推开了我，从上衣口袋里掏出一块手帕，仔细擦了擦自己的下身，然后微微弯着腿，让我比较容易舔到她的阴部。
　　很快她的下腹都是我的口水，那几根细毛也打湿沾成了几缕。殷静弯着腿，双手抓着我的头发，嘴里哼哼着享受我的舌头。
　　我抱她下来，放在沙发上，少女的两条腿高举着，屁股也努力上挺，这个阴部呈现在我面前，我掏出鸡巴，轻车熟路的占领了少女的阴道，她的身体没有完全成熟，阴道很短，我很轻松的就顶到了她的子宫口，那个小鸡蛋一样的核和我的龟头亲密碰撞着。殷静已经舒服的半昏迷状态了，眼睛微微上翻，嘴也长着，一缕口水流了出来。
　　我的鸡巴在她分泌物和我口水的润滑下肆无忌惮的做着活塞运动。
　　很快我就发射了，精液灌满了她的阴道，我放下她的腿，看着我的精液慢慢的从她开口处溢出，顺着股沟往下流。我拿了些纸巾给她清洁干净，抱着她坐在我腿上。
　　毕竟和学生做爱我还是更加谨慎，我让她穿上裤子，以干爹的身份给她拿了些零花钱，她高高兴兴的回家了。
　　这个女孩子后来成了我们省级的高考状元，可惜那个时候对这个状元不是很重视，但对学校来说，是莫大的荣誉。这是后话，以后再说。
　　我在食堂吃晚饭，葛老师看到我来了，端着饭盒走到我旁边坐下，江局长安排她在市里的大学附属中学听了一个月的特级教师的讲课，让她很受启发。我们一边聊着，很快吃晚饭，葛老师收拾了两人的饭盒，去水池清洗。我抬头看到远处一个角落里，李副校长和赵美芳老师坐在餐桌旁，面前是几荤几素，两个人吃的有来又去。赵美芳老师看李副校长的表情一脸的崇拜，李副校长满嘴喷着唾沫狂讲着。
　　我心里话这两个勾搭一起了。
　　傍晚，我正跟赵真真老师在我办公室探讨人生和生人的问题，老曹蹦跶着就进来了。
　　他满脸都是愤怒，我问他咋的了，老曹看看赵真真，赵真真看看我，我乐了挥挥手，赵真真就出去了。
　　老曹看赵真真如此的听话老实，很惊讶：“老刘啊，你不愧是老刘啊。”
　　我说：“曹，你妹妹好么。”
　　老曹愣住了，想了半天：“你大爷的。”
　　我也乐了：“说说，李四眼咋的欺负你了？”
　　老曹：“我去工地检查了，沙土，钢筋都不合格，这样的楼盖好了我也不敢住。”
　　我也紧张了：“会塌么。”老曹说：“很有可能，我想请两个搞建筑的专家看看。”
　　我点点头：“你悄悄的干，不要让李四眼知道。”
　　老曹说：“那怎么可能不让他知道了？”
　　我想了想说：“他妈的也是啊，工地上都是他的人。这样吧，老曹，你伏耳过来，如此这般这般。”
　　老曹说：“考，这样也行？”
　　我点点头。
　　第二天，曹副校长找了几个建筑研究所的工程人员到了工地现场。召开现场会。那几个人看到使用的沙土钢筋都傻眼了，这样也能盖房子。
　　老曹当时就发飙了，把负责进货的一个基建主任叫过来臭骂一顿。那个基建主任刚要辩解，发现曹副校长的眼睛狂眨。那家伙跟老曹很久了，当时就明白，老老实实的背骂了一顿。
　　老曹当场宣布，主任撤销，所有进的沙土钢筋转到学校内，修建几个水泥的篮球场，其他的给老师家里一家盖个鸡窝。重新进材料盖大楼。
　　现场会一结束，老曹就把被撤职的主任叫到饭店大吃一顿，安抚这个部下。
　　李副校长听说了这件事情，开始有些紧张，当知道基建主任被撤职了，很快就平静下来，还有些洋洋得意。因为进材料是他一手安排的，用的材料不合格他是清楚的。市建筑所的工程人员写报告还是有鉴定效果的，可是曹副校长处理了基建主任，说明曹副校长不敢得罪他。
　　李副校长从进材料上贪污了不少，曹校长没有让退货还钱，而是吃了个哑巴亏，把这些劣质材料废物利用了。李副校长冷笑着：“这个姓曹的还会做人。”
　　学校做冬装校服了，李副校长本来看不上这个小钱，曹副校长死活不接这个任务，就说李副校长能从市里找到好服装厂，校服又好又便宜。马屁拍的山响。
　　李副校长洋洋得意的回了一趟市里，脸色绿绿的回到学校，拿了几件粗制滥造的校服样板。还专门请我和老曹去检查。
　　我没置可否看着他那张绿脸，我问他：“这次回去，有没有去师大看看李芳老师啊。她在那边学习生活情况如何？”
　　李副校长说：“堂妹么，当然要看看了，进步很大进步很大。”
　　我心里说：“看你脸绿的，估计这两天净跟你堂妹乐呵了。”
　　曹校长拿着校服说：“不错，毕竟是市里的，比镇上的服装厂强多了。”
　　李副校长笑了：“那就跟他们定了，我明天送支票过去。”
　　曹校长一口答应。
　　从此开始，学校里凡是涉及到花钱的事情，老曹都甩给李副校长干。这个李四眼件件事情都要回扣。很快他口袋里就装的满满的，而且也不遮掩，衣服越穿越神奇，皮鞋越穿越亮堂。
　　赵芬芳老师也经常出入李副校长的宿舍。两个人的事情学校里的老师议论纷纷。
　　一天，李副校长来找我，提出了今年的优秀教师评选问题。我说我推荐潘主任，李副校长说他推荐赵芬芳老师。
　　我明白这是赵老师跟他要的，可我不能明说，只是摇摇头：“毕竟赵芬芳老师这半年主要做的教学辅助工作。优秀教师还是给那些第一线的老师吧。”
　　李副校长说：“老刘啊，不能只看这些表面现象啊，赵老师没有去进修就很亏了，她辅助工作做的也很好么。”
　　我还是不同意：“这个优秀教师还是教师会议上大家商量商量吧。”
　　李副校长说：“那你搞个并列？两个都给，不就是个名誉还有一点奖金么。学校出的起。”
　　我乐了：“好吧，这倒是个解决办法。”
　　过几天，李副校长脸色紧张的找我，跟我要学校的公章，我说在老曹那里。
　　李副校长检查让我要回来，我问他干嘛。他死活不说。我也没问，要回了公章，李副校长拿出个空白介绍信，我给他盖了章。
　　晚上，赵真真找我来了，我乐呵呵的抱着她，从办公桌里取出一条真丝的内裤（我让曹到市里的时候从百货大楼买来的），赵真真看了很喜欢。我让她穿给我看。
　　赵真真顽皮问我真的要看么？
　　我留着口水说：“要看要看。”
　　赵真真直接就把内裤穿到她裤子外边了，还扭动身体问我：“好看么……干爹？”
　　我气得差点流鼻血。
　　赵真真脱下外穿的内裤，仔仔细细的包好收在包包里。
　　她很认真的跟我说了一件事情：“赵芬芳老师出事情了，下午去了医院，晚上才回来，回来后脸色超级难看。走路都走不动。”
　　我愣了一下就明白了。李四眼开的那个介绍信是给赵芬芳老师打胎去了。
　　我给如玉打了个电话，让她送了几包三鹿奶粉过来。如玉一会送过来了，我让赵真真给带回去悄悄的交给赵芬芳。
　　如玉好奇的打听着发生什么事情，我简单的给她讲。如玉说：“这个家伙，一定要狠狠的敲打他。”
　　晚上我没有回家，在办公室里看着资料，快到午夜了，赵真真闯了进来，脸色通红。我吓一跳，抱着自己的肩膀说：“赵老师你要干嘛，你不能非礼我。”
　　赵真真说：“不好了，赵芬芳下面大出血。要赶紧送医院。”
　　我也蹦起来了，给老曹打了个电话，老曹开着三产的小卡车就过来了。我们一起去把赵芬芳老师抬上车。老曹开车就跑赵真真陪同前往医院。
　　这么一折腾，住在附近的几个单身老师都出来看。
　　我挥挥手让大家都回去。我说赵老师急性阑尾炎发作的。
　　葛老师也出来看，大家都走了，她凑过来微微笑笑：“校长，这些事情您也要亲自出马，太辛苦了。”
　　我看葛老师衣着单薄，消瘦的身体显得更消瘦了，我翻身脱下我的外套，披在了葛老师肩膀，低头看着她说：“葛大小姐，你身体不好就别出来看热闹了，着凉了咋办。”
　　葛老师感激的点点头，双手拉了拉裹在肩膀上我的外套。
　　我拍拍她的肩膀：“你赶紧回去吧。我还要回去等结果呢，不知道有没有什么大问题。”
　　葛老师说：“校长，我这里有些好的绿茶，你来品品吧，我陪你等结果。”
　　我说：“不行啊，曹校长那边有了结果会给我电话的，我要到办公室等。”
　　葛老师说：“那你等等我，我去拿了茶叶，我陪你去等。”
　　我说：“不好吧，你还是休息。”
　　葛老师看着我眼睛晶亮晶亮的：“我最近调理身体，不怎么咳嗽了，我还想请校长大夫给把把脉。”
　　我乐了：“那好，那好，你去拿茶叶。我等你。”
　　葛老师瞟了我一眼，转身回去了，轻飘飘的，好像脚不沾地一样进了房门，我惊出一身汗来。
　　一会，葛老师穿好衣服，拿着包茶叶，我的衣服搭在她手臂上，到我跟前把衣服递还给我，我趁机碰了碰她的手，还算是温热的。我不害怕了。
　　两人一同回到我办公室，葛老师轻车熟路的找到水壶，给我泡了杯茶。
　　我看着这个茶叶在杯子里上下翻腾。然后一个个胀大，尖尖的都竖在水里。
　　杯子里的水也碧绿碧绿的。闻了闻，清香扑鼻。我点点头，好茶好茶。
　　葛老师看我夸奖，也很高兴。
　　过了一会，老曹打来电话说：“幸亏及时，要不赵芬芳老师就麻烦了。”
　　我放下悬着的心，一下放松了，扭头看看柔弱的葛老师，色心大起。
　　我对葛老师说：“好了，放心了，赵老师没事了。呵呵，急性阑尾炎，还是比较麻烦的。”
　　葛老师眉头一皱：“急性阑尾炎，我看不像吧。”
　　我说：“你看出来了？但是不能瞎说，对任何人都要说是急性阑尾炎，我要对李校长和赵芬芳负责啊。”
　　葛老师脸色一沉：“李校长敢做不敢当么。为什么不去医院。”
　　我乐了：“毕竟是领导么。事情很忙的。”
　　葛老师说：“领导也是人，我们老师也是人，凭什么就可以人欺负人。”
　　我乐了：“我可没欺负别人。”
　　葛老师看着我：“你还算好，就是轻薄些。”
　　我赶紧解释说：“我那是给你把脉看病，可不是轻薄你。”
　　葛老师淡淡的说：“不是说我，是说赵真真老师。”
　　我愣了，看着葛老师，葛老师表情很是平静，但感觉到她话里有刺。
　　我心想：“这个小妮子，敢讽刺我。”
　　葛老师起身往门口走去，我赶紧问她干吗去？
　　葛老师回头看我：“赵芬芳老师没问题了，曹校长肯定要回来，你的真真假假也要回来，我在这里做什么？”
　　我心里想：“这个小妮子，心思太密了，周围什么事情都瞒不过她的眼，好在她对我没有恶意。”
　　这小妮子吃赵真真的醋呢。她性格气质太像林黛玉了，那赵真真不就是宝钗了，那我不就是宝玉了？
　　想到这里鼻涕泡都美出来了，葛老师看我一脸的狼狈，拿手帕捂着嘴笑了一下：“怎么，给我说准了？”
　　我赶紧回过神来：“林黛啊啊不是那个葛老师，你不是要把脉么。我帮你把把脉。”
　　葛老师有轻笑一下：“小女子可不敢劳烦校长大人，校长大人日理万机，晚上还要真真假假，我可没那个福分。”
　　她这一笑真真的有些倾国倾城的感觉，葛老师穿着一件饭红色的高领毛衣，黑亮水滑的长发披在肩头。下边黑色薄料子裤，尖跟的皮鞋。一身打扮配着她娇弱的身躯，看着就让人有种保护她的冲动。
　　我晕乎乎的说：“日理万机？我没有日过叫李万机的啊。别跑，让我给你把把脉。”
　　葛老师也被我逗乐了，推开一半的门又给她关上，她伸出手：“给你把脉，你这个蒙古大夫？”
　　我过去一把拉住她的手，轻轻揉捏着，真是柔弱无骨。
　　我低头看着她，她低头看着自己的脚尖，手任我握着：“贾宝玉是天上掉下个林妹妹，我这里是天上掉下来个葛妹妹。”
　　葛老师说：“宝玉还有个宝钗，校长也还有个真真假假。”
　　说完瞟我一眼，这一眼瞟的我骨头都酥了。
　　我捧着她的手腕，闭目做把脉装，葛老师也笑吟吟的看着我表演。
　　我睁开眼睛说：“肺部已经好多了，但还是气血不足。”
　　葛老师笑道：“那如何治疗呢，请校长大人开药单，小女子好去抓药。”
　　我乐了：“没的药治。只能找一心仪的男子交合，共修欢喜禅，才能阴阳调和，打通血脉。”
　　葛老师粉脸煞那间艳若桃花，轻啐我一下：“要死了你个蒙古大夫，这样的话也能说出来。”
　　手腕微微扭动想从我手里挣脱出来，我岂能让她逃跑。
　　葛老师看挣脱不了，低头轻轻的咬我手腕一下，很轻，只让我微微吃痛，松开了她。
　　葛老师又拉开房门，一只脚迈了出去，回头对我说：“找你的真真假假修欢喜禅把，小女子冰清玉洁，岂能容你轻薄。”
　　我真是被她搞酥了，腿都软了，半天没能追出去。葛老师已经走远了。我目送着她的背影，看着手背上浅浅的压印。心想：“这女子身子柔弱，性子却蛮刚烈的。”
　　过不多久，老曹开着小货车直接停到我门口了。他一个下来，我奇怪的问：“赵老师呢。”
　　老曹乐了：“放心吧，你的人我敢给丢了？留在医院陪着那个赵老师了。”
　　我请老曹进来，给他也泡了杯茶。老曹看了看品了品：“女人茶，女人送过来的。”
　　我乐了：“老曹啊，这你能猜出来。小弟真是服了。”
　　老曹闭了闭眼睛：“此女子极有才情，非等闲之人，是吴芬？”
　　我乐了：“错了一半，此女子确有才情，但非吴芬。”
　　老曹又闭了闭眼睛：“葛翠婷，真真有才情的女子。”
　　我大惊：“老曹，你真神人也。”
　　老曹：“你丫别吃着碗里看着锅里，小心吃不了噎着。”
　　我乐了：“老曹，吃不了也不分给你。你们那边会计姐姐，出纳妹妹不也一堆一堆的么？”
　　老曹严肃的问我：“今天这件事情咋办？”
　　我咬牙切齿的说：“严格保密，为了赵芬芳老师，我们不能用这件事情，对赵芬芳打击太大了。”
　　老曹撇撇嘴：“跟那个李四眼睡觉，就是个小贱人。这下出事了把。”
　　我想了想说：“李四眼要是懂得羞耻，自己会离开，如果他不离开，可真是我们的大敌，说明他修炼的到了一定境界。”
　　老曹点头同意我的观点。
　　在老曹离开后，我拨通了江局长的电话，江局长听我说完沉默了一会，然后说：“小刘啊，这个姓李的真是到处给他爸妈丢脸。这样吧，你采取些必要的手段，彻底搞垮他，不过你只能出主意，让小曹他们操作，你不能直接跟他冲突。
　　你们要做的让他彻底翻不了身，要不他该换个地方祸害别人去了。对了，你们要做好那个女教师的安抚工作，不能让她出事。必要时我会安排她到别的学校工作的。“
　　我思索着怎么对付李副校长，没想到他对我倒是先下手了。
　　过了几天，市里来了几个领导，调查我对那几个青年教师培训的名额分配。
　　有人举报我收了贿赂，其中一个女领导暗示我跟去进修的女教师有不正当关系，矛头直指王小青老师。
　　那个年代还没有性贿赂这么说法。
　　几个领导在我办公室谈了几句，我就明白了，这个是李副校长安排的。但是王小青的事情他知道多少呢。
　　那个女领导问我：“是否和去培训女教师有不正当的关系，或者是否收受他们的贿赂。”
　　我乐了一下说：“你们要调查了才能有发言权。首先我说说贿赂的事情。几位老师的确单独找过我们校领导。其中一个魏老师，你们有没有见过她？”
　　女领导说：“在市里见过。”
　　我乐了：“她找过我，就在这间办公室，当时我和魏主任在，她手里一点东西都没有。”
　　女领导马上又问：“那你们有么有什么不正当……奥，你们不可能有不正当关系。”
　　我也明白她什么意思，魏老师太难看了。
　　女领导说：“那个王小青老师呢，王小青老师是有几分姿色的。”
　　我多少有点紧张，稍微运了口气：“王老师单独找过潘主任，送了些水果，当时潘主任不敢承诺什么，就请我去了她家，那些水果我们一起洗洗吃了。”
　　女领导又问：“按资历能力，都不该让她去，为什么安排她去。水果不算贿赂。你们有没有不正当关系？”
　　我说：“你们见过她了，她说我们有不正当关系？”
　　女领导说：“她承认没有我们不能告诉你，现在我们要听你的说法。”
　　我有些恼火了，这他妈是在审问我啊。我撇着嘴说：“有没有你们看着办。
　　反正名额给她了。“
　　一个男领导说：“王老师没有结婚吧。”
　　我说：“是啊，结婚了就不可能让她去了。”
　　男领导说：“我们调查过王老师的体检报告，妇检说明她不是那个……”
　　我一下全明白了王老师根本没有承认跟我做过爱。他们这是在骗我。
　　我理直气壮的站起来，拍了一下桌子：“你们是教育系统的领导，为什么不懂得爱护青年教师，尤其是文革走过来的青年教师。你们怀疑我跟女老师睡觉，就逼着人家做妇检，你当你们是检察院啊。王老师不是处女，我是知道的，就是因为这个原因，我才给她这个名额，她在知青点被坏人欺负了，到现在王老师还不敢交男朋友。都快成大龄女青年了，我给她这个名额就是希望她的命不要那么苦！”
　　我拿起水杯喝了一口水，使劲把杯子放下，不少水荡漾出来。
　　我有义正言辞的说：“江局长是最爱护青年教师的，我不管你们是出于什么原因，你们无缘无故的让女教师做妇检，这做法是不对的，我要告诉江局长。”
　　女领导看我有些激动了，而且我的说法跟王小青完全一致。她解除了对我的怀疑，站起来安慰我：“刘校长，不要激动，事情会调查清楚的。”
　　我更加发挥了：“为了4个名额，我们教师之间是产生了些矛盾，为了名额的分配，我和潘主任绞尽脑汁，平衡大家，好几天没睡觉才定了这几个名额。”
　　我正喷着吐沫表现着自己，一个阴森森的声音传了出来：“王小青老师没有在我们面前承认跟你有不正当关系，但是她跟其他人聊天时曾经承认过。这个聊天者可以作证。”
　　我瞟了一下这个人，是个很消瘦的男人，面貌有些像李芳，眉眼也有些想李副校长。我一下就确认这个家伙跟李副校长也是亲戚。
　　我乐了，直视着这个家伙说：“你说谁说的，让她出来作证，跟我和王小青老师当面对质。”
　　那个家伙看到我笑的那么自信，有些发愣。
　　我接着一炮打过去：“你别胡说了，你能说出这个人的名字，我就承认我跟王老师有不正当关系。”
　　那个人被我一激，站起来说：“是王小青老师和跟她一起进修的李芳老师聊天时候说的，李芳老师主动给我们提供了这个线索。她也表示可以当面作证。”
　　接着他挥舞着一份文件，义正言辞的说：“这是王小青老师的妇检报告，是物证，李芳老师是人证，你还敢不承认？”
　　我哈哈大笑：“李芳老师作证？我记得李芳老师也被我们推荐去进修了啊，等等，你们给李芳老师做了妇检了么？李芳老师的资历最差，她能去，你们不怀疑我们有不正当关系么？李芳老师的妇检报告呢。给我看看她是不是处女。”
　　那个男人愣住了，一屁股坐下了。那个女领导扭头问那个男人：“给王老师做了妇检，为什么不给李老师做。李老师不也没有结婚么？你们怎么搞的，三个女教师去进修，调查工作为什么不做到一致？”
　　我苦笑着说：“李芳老师人长的漂亮，气质又好，我对李老师心存好感这个我承认，可是我成家了，所以我不能做对不起家庭的事情，但是我保证，我推荐李芳老师去，绝对不是因为我对她有好感。我只是觉得她知识理论水平那个。”
　　那个瘦男人嗖的站起来说：“对，李芳老师的业务水平很高，在我们那里读初中的时候，她经常名列前茅。”
　　我挥了挥手：“是啊是啊，李芳老师的初中读的很不错，这一点，我们都承认。”说完我扭头看我办公室墙上的一面锦旗：“表彰某某中学（高中）获得卫生进步奖。”
　　大家都奇怪的顺着我的目光看去，那男人一屁股坐下了，傻子都明白，初中学的再好，也教不了高中啊。
　　女领导说：“你们简直乱弹琴，调查清楚了在找我。马上都回去调查。”
　　另外一个迷迷糊糊的家伙问：“书记，我们还调查啥？”
　　女领导大怒：“调查这个李芳老师怎么获得名额的？”
　　我赶紧拦住要起身离开的女领导：“这事情就不要调查了，李芳老师去也不是什么大事，是几个青年教师主动把名额让给她的。真不用劳民伤财的调查了，你们以后要能多帮我们争取几个进修名额就好了。”
　　女领导看着我眼睛里精光闪烁：“你挺有意思，有意思。”
　　说着招呼大家离开我的办公室，我追着屁股后面邀请大家吃顿饭，谁都没理我，上了个面包车就跑了。
　　我回到办公室，拨通了李副校长的电话，他一听是我的声音有些紧张，我很严厉的说：“你马上到我办公室来一趟，跑步过来！说完我就摔了电话。”
　　他大概吓坏了，很快就到了我门口，看着我，表情很紧张。
　　我说：“你那个堂妹怎么回事？为什么在市里给我造谣？你推荐她去的，你负责通知她马上返校，不要在市里丢人了。”
　　李副校长看我没有追究他的事情放下心来，使劲骂李芳，主要的意思就是说这孩子小不懂事，听到传言也就跟着传，结果穿到领导那里了，给我惹了麻烦。
　　我装作大度的原谅了李芳，让李副校长离开了。
　　出了这么多事情，我心情也不是很好，尤其担心王小青的情况，到了下午，终于接到她从市里打来的电话，原来她和魏老师都被扣在一个招待所里了，到下午才允许她们离开。
　　她用很低的声音给我道歉，的确有一次她和李芳在闲聊的时候，说出了我的一些身体特征，在李芳的追问下，她承认了和我有过肌肤之亲。我跟她说以后注意就好了。然后魏老师也跟我通话，她听到我声音就哭了，哽咽的说有人要陷害我。
　　我安慰她说没人能动的了你们的校长，鼓励她好好读书，学校等着她们学成回来。魏老师对我的关心让我很感动，虽然难看，但心地还是很纯良的。魏老师感动的稀里哗啦的，我告诉她们要跟李芳搞好关系，不要因为这件事情就和李芳对立。王小青咬牙切齿的答应了。
　　晚上，我在办公室，有些无聊，平时这个时候赵真真总会跑来陪我一会，可是她现在在医院陪着赵芬芳老师呢。
　　我突然想起来赵真真晾在外面的内衣，我心里有些荡漾，去看看我送她的内裤有没有晾在外面，晾着说明她穿过了。
　　我慢慢悠悠的向老师的宿舍走去，外面很黑了，我穿过校园，到了老师宿舍外边。一眼看到赵真真宿舍门口铁丝上空荡荡的，什么衣物都没有。我转向了葛翠婷的宿舍，门外也是什么都没有。屋里到有一丝灯光洒出，我凑到灯光漏出的地方看了半天，什么都看不着。
　　我沮丧的离开了葛老师的宿舍，转过弯，吴芬老师的宿舍门前晾晒的衣服还在。我凑了过去，有内衣内裤，我正想挑一件把玩一下，屋内传来有人唱歌的声音。我凑过去一看，惊呆了。吴芬老师竟然身穿全套的京剧戏服，在屋里对着大镜子唱戏呢。她偶然转过脸来，竟然也画着旦角的妆。眉目清秀，顾盼有神。
　　我看的心理痒痒的。这女人真是内骚啊。要是能搞到手……
　　我运了运气，站直身子，用指头梳理了下头发。伸手敲门，嘴里轻声喊着：“吴芬老师在家么。”
　　吴芬开了门，对我俨然一笑，用京剧念白的声音：“欢迎刘校长大架光临寒舍。”
　　我假装吓了一跳，指着她的脸说：“你是吴老师么？”
　　吴芬老师笑着让我进屋，我一进去就闻到一股香喷喷的味道。她屋里极度整洁干净，水泥地板都擦的发亮了。床单铺的平平整整，一点皱纹都没有。看的出这是个有洁癖的老处女。
　　屋子里很简洁，只有一张椅子，上面放着吴芬的一些换下来的衣物，我也不好坐了，吴老师让我坐床边，我摇摇头，那么干净我可不敢坐，我坐一下，等我走了，估计你连床都扔了。
　　吴老师看我取笑她，有些不好意思，取过一条单子铺在床边，我这才大喇喇的坐下。
　　我看着吴老师：“小吴啊，有些事情想请你帮忙。”
　　吴老师用水秀捂着嘴笑着说：“校长啊，今年我32岁，比你还大一岁呢，你叫我小吴。”
　　我也乐了：“老吴，小弟有事情想请你帮忙。”
　　吴老师一甩水袖，风姿卓绝：“讨厌，人家有那么老么。”
　　我更乐了，色咪咪的表情出现在我脸上：“吴姐姐，我真的有事情要找你帮忙。”
　　吴老师看我一脸淫荡，有些害怕：“校长，你说什么事情呢。”
　　我收敛了一些，假装正经的说：“你们这些年轻教师，就是不让我省心。赵芬芳老师生病了，你知道吧。每天都是赵真真陪她，我希望你们能跟赵真真换换班，也让赵真真休息休息。”
　　吴老师乐了，身子在屋子中间转了一圈：“校长啊，我们那有那么不懂事，我们已经安排了顺序轮流陪护赵老师，下午就是我在医院。赵真真老师是傍晚换我回来的。”
　　我倒是真不知道大家轮流去医院了，我假装感动：“啊，我真的不知道啊，我还以为只有赵老师去呢。”
　　吴老师说：“两个赵老师私交确实好些，但我们也是同时进校的姐妹，姐妹有难，我们怎么能不伸手相助呢。”
　　我说：“代表学校向你们表示感谢啊。”
　　吴老师问我：“上午来的那些领导对你没有什么不好的事情吧。”
　　我感到一丝温暖，毕竟是我们学校的老师，对我还是关心的。
　　我说：“没什么，有坏人捣乱而已。”
　　吴芬哼了一下：“肯定是李校长。”
　　我愣了一下：“你怎么知道。”
　　吴芬说：“那家伙就不是好人，经常到我们办公室找我聊天，还约我去看电影，如果办公室没人还动手动脚。我没有给他好脸色，还骂了他几句，他才老实了。后来他又去找赵芬芳，也不知道用什么手段，就把赵老师骗了。”
　　我说：“你放心，我早晚会收拾他的。”吴芬说：“你不知道，他还对两个女学生也动手动脚的。那两个女学生都吓哭了。”
　　我说：“老子操他妈，这样也行？老子保护不了教师，老子还不能保护我学生？”
　　吴芬又用水秀捂了捂嘴，笑道：“校长，没想到你还是个粗人，着急了还说粗话。”
　　我乐了：“你咋知道我粗？”
　　吴芬老师听懂我的双关，笑了一下：“两个校长都不是好东西。”
　　我撇撇嘴：“你拿我跟那个家伙相比。”
　　吴老师看我生气了，走到我面前，水袖里伸出根葱白一样的手指，轻轻的戳了我脑门：“校长弟弟，你的本质是好的，油嘴滑舌也是事实。”
　　我乐了，闻着吴老师身上香喷喷的香粉味道，问她：“吴老师怎么会唱京剧的。”
　　吴老师说：“从小就学戏，但是文革后就没人唱戏了，唱也是那些样板戏。
　　她也就从京剧团出来了。“
　　我说我也会唱戏。吴老师表示根本不相信。
　　我让吴老师站在房中空地上，我在旁边又伸胳膊又伸腿的坐在准备运动，还不时的清清嗓子，吴老师认真的看着我做准备，我冷不丁的蹦到她面前，伸手挑起她下巴，一脸淫荡的用京剧念白的腔调说：“小娘子，跟老爷回去，保你吃香喝辣的。”
　　吴老师先是被我下了一跳，然后捂嘴狂笑，笑的自己蹲在地上。
　　半天才抬头说：“没见过你这样糟蹋国粹的。”
　　我也哈哈大笑。
　　吴老师问我想不想欣赏她的表演，我乐的点点头：“唱个荤的。”
　　吴老师听懂了，笑着捶我一下：“那里有荤的给你听，会唱也不给你唱。”
　　我问：“那你给谁听啊。”
　　吴老师脸色微红：“当然给我男人听了。”
　　我乐了，伸手抓住吴老师的手，做诚恳装：“吴老师，今晚你就当我是你男人，给我唱一次把。”
　　吴老师赶紧挣脱说：“不许动手，我真不会唱荤的，老师没教过，我也没学过。听到是听过一两次，但那里敢仔细听啊，一两句明白了就赶紧跑了。”
　　我说那你给我唱个好听的，素的也行。
　　吴老师说清唱了，没有动作啊。
　　我说干嘛没动作，吴老师弯弯腿，把脚从裙底伸出，还穿着半高跟的皮鞋。
　　吴老师说：“还没换鞋呢。你让我加动作，想我崴脚啊？”
　　我说有鞋么，吴老师努努嘴，在床边小柜子上放着一双红绣鞋。
　　我伸手就捧过来那双红鞋，摆在她脚边，嘴里念叨着：“换鞋换鞋。”
　　吴老师说：“不能当着男人面换，你背过身去。”
　　我乐了，拉着吴老师坐在床上，我蹲在她面前，捧起她一只脚，握住她的鞋跟，脱下她一只鞋，换上了一只红绣鞋。
　　我握着她穿着高跟鞋的另一只脚说：“老子不但要看，老子还要给你换。”
　　吴老师弯腰用粉拳捶我的肩膀，嘴里的声音甜得让人哆嗦：“最坏的就是你了。”我捧着另一只脚，脱掉了她的高跟鞋，握着她的赤脚，没有脚趾头，仔细一看原来穿着短的丝袜子，我轻轻的将丝袜脱掉，握住了她的赤脚。
　　吴老师“哎呀”了一声，想把脚缩回去，我牢牢的握住。捧到鼻尖嗅着，吴老师身子都软了，头伏靠在我的肩膀。
　　吴老师用一只手轻轻的捶着我另外一个肩膀，嘴里念叨着：“冤家，冤家，你真是我的小冤家。”
　　我的鼻端充满了吴老师脚的气息，穿了一天的皮鞋，竟然没有一点臭味，只有淡淡的皮革味道。
　　我惊叹这女人干净到如此地步。
　　吴老师裙子里边竟然还有条裤子，也是宽松的戏服，我的手顺着裤腿握住了她的小腿。
　　吴老师腿上肌肤极为光滑细腻，我贪婪的抚摸着。吴老师头垂在我肩膀，敲打我的动作也停止了，只是搂着我的肩膀。我的手经过膝盖，摸到了她的大腿，我现在才明白什么叫做滑不留手，似乎她的大腿上有一层粉一般，细腻到无法描述。我抚摸着，口水都快出来了，可惜只能摸，不能看到。
　　我手从她裤子里出来，吴老师抬起头，似乎有些不满意我停下动作，我伸出双手探进她的裙腰，找到了她戏裤的裤头，也是松紧带的，我抓住裤头，慢慢往下拉。可是她屁股压住后面，拉不动。吴老师慢慢站了起来，我顺利的将她的戏裤脱了下来，她的膝裙罩着我，我面前就是两条洁白无暇的大腿，灯光经过她粉色的戏裙，映的她的大腿也有些粉色。
　　我慢慢的抬起头，顺着她的大腿看上去，她竟然没穿裤衩，雪白的没有一个毛发的下腹，微微分开的腿间的纠缠的阴唇，都在我头顶，我看呆了。太美了，裙子挡住不少灯光，还有些昏暗，我看的不是很清楚，我双手抓住她的裙脚，慢慢起身，吴老师也慢慢的坐在床上。两条小腿，膝盖，大腿，阴部都露了出来，她的戏裙堆积在她腰间。
　　我伸出我的舌头，舔向吴老师的阴部，我的舌头纠缠着她的阴唇，她的腿完全分开与我的体侧，她的双手插进了我的头发，我的舌尖迅速找到了她的洞口，慢慢的挺进，吴老师的身体哆嗦着，鼻腔里也发出阵阵的哼声，我的舌头被挡住了。吴老师还是处女。
　　我只能在她阴道口外舔着，她的体液也分泌了不少，我能感到酸酸的味道。
　　吴老师抱住了我的头：“冤家，我换身衣服好不，就这一套戏服了，可不要弄脏了。”
　　我赶紧停下来，起身看着吴老师。吴老师慢慢起身，解开戏服上的绳子，扣子一堆东西，才把戏服脱了下来。赤条条的站在我面前。然后她仔细的叠好了那套复杂的衣服，打开柜门，放了进去。
　　然后从里边取出一件裙子，套在了身上，她慢慢的系上胸侧的几个布扣子，然后拽了拽裙摆，风姿卓绝的站在我面前，竟然是一套古典的旗袍。吴老师伸脚脱下了红绣鞋，换上了高跟鞋。自己对着镜子整理了一番，转过身，看着我。
　　我看着她整个换衣服的过程，口水流到胸前，吴老师拿块手绢给我擦了擦，头低垂在我胸前，跟我说：“解开后面的发卡，我慢慢的取下那几个发卡，吴老师从头上取下了假发。原来唱戏的都是带着个大假发套子，吴老师自己的披肩长发垂了下来，瀑布一般洒向身后。”
　　我伸手搂住她的柔软的小腰，吴老师闭上眼睛，小嘴奉献到我面前，我低头吻着她的唇，舌头挺进分开她的牙齿，找到她的舌头。
　　俩个舌头纠缠起来，相互舔着，品味着对方的味道。吴老师，双手紧紧搂着我的腰，我也紧紧的抱着她的肩膀。
　　吻了很久，吴老师把头靠在我肩膀，用几乎听不见的声音说：“粗鲁一些，我要你。”
　　我愣住了，看着吴老师：“什么？”
　　吴老师头紧紧贴在我胸前：“粗鲁一些，我要你要我。”
　　我想打了一针鸡血一样，飞快的脱掉了所有的衣服，抓住吴老师的手，拉过来，握着我的鸡巴，我的手从她旗袍的开叉伸了进去，揉搓着她的粉臀。
　　吴老师身子软软的靠在我身上，手紧紧的握着我的鸡巴，嘴里嘟囔着：“好烫的东西。”
　　我把吴老师发转过来，背对着我，把她按到在床上，聊起她旗袍的后摆，把鸡巴对准她高耸的屁股就顶了下去，吴老师似乎很满足我的粗暴，踮起脚尖，把雪白粉嫩的屁股翘的更高，我的鸡巴一下找到她柔软的阴唇，挤了进去，来到洞口。
　　吴老师，肌肉绷紧了，似乎有些害怕我的侵入，我找准了洞口，屁股一沉，龟头冲破了吴老师的处女膜，进入她体内。
　　吴老师的上身使劲一挺，忍住了那瞬间的撕裂，我没有丝毫的怜悯，整根阴茎都挺了进去，吴老师根本无法承受，上半身瘫倒在床上，本来挺直的双腿也跪在地上，我赶紧停住动作，伏在吴老师背部，伸舌头舔着吴老师的耳垂，半天，吴老师才吐出口气，慢慢的说：“真疼，真疼，真他妈的疼。”
　　我乐了：“吴老师你也是个粗人。”吴老师笑了一下，扭头看着我，她满脸都是泪水。我心疼不已。吴老师说：“冤家，太疼了，先拔出来好不？”
　　我赶紧缩紧屁股，慢慢的拔出鸡巴，鸡巴上半截已经深粉色了，冠状沟里边殷红的鲜血。我扶着吴老师侧躺在床上。
　　吴老师说：“32年的坚守，被你这个冤家一下就突破了。”
　　我低头看着她：“以后32年，我陪你。”
　　吴老师说：“才32年？”
　　我赶紧说：“再加个32年。”
　　吴老师说：“我要跟你到96岁。”
　　我使劲点着头。吴老师眼角流下一点泪水。我猜不透她泪水的含义，没敢说话，默默的看着她，吴老师抬头看着我：“冤家，你先回去吧，我太疼了，让我缓两天，还是你的。”我捧着她的手亲吻着：“我不舍得走。”吴老师笑着说：“金钏掉在井里，是你的也只是你的。”
　　我知道这是红楼梦里的一句话，意思也懂。我慢慢起身，看着她，吴老师忍住疼，笑着说：“听话，快回去把。”
　　我依依不舍的转身出去。
　　第二天，我打算去看吴芬老师，还没有出门呢，老曹就蹦了进来，追问我想好办法干掉李副校长了么。
　　我脑子里全是吴老师，那里有心情讨论这个。
　　老曹不识趣的抓住我不让我走。
　　我突然想起吴老师说过的话，李四眼曾经骚扰过女学生。
　　我计上心来。
　　我跟老曹制定了一个全面大反攻的计划。
　　我坐在椅子上打了几个电话，老曹出去找了些人。
　　反攻开始了。
　　傍晚，赵雨的同事小王带着几个民警抄了一个暗娼家，（那个年代有少数的暗娼，不像现在这么名目仗胆的遍地色情场所），从暗娼的床上抓了李副校长的亲信，也就是教师宿舍楼的包工头子。小王以经济警察的身份审讯了他，他很快交出一个笔记本，上面密密麻麻记录着给李副校长的回扣记录。
　　被李副校长骚扰过的学生家长，也在曹校长的怂恿下，勇敢的走进了公安局报案。
　　三产的李主任也请了外面的会计对校办工厂全面查帐。在巨大的差额面前，那个会计当场昏厥，出纳悄悄的溜走。
　　赵芬芳在医院里苦等了李副校长两周之后，无奈的在教委领导面前承认了打掉的是李副校长的孩子。
　　校服工厂的回扣也曝光了，建筑材料的问题也曝光了，很多老师家的鸡圈一脚都能踢倒。这些材料的购买合同，也能直接证明李副校长的贪婪。
　　所有材料都汇总在我的办公室，按照江局长的指示，老曹直接送到了市委。
　　一周后批复下来，李副校长直接被拘捕。
　　我接到小王的电话，李副校长进去后很快就全招供了，包括以前在局里当处长贪污的事情也都一五一十的交代了。
　　李副校长最终没有判刑，他爸爸的能力发挥到极致，才让他免于官司。
　　由于李副校长的牵连，他爸爸的仕途也走向下坡路。很快老头子申请退休。
　　爷俩双双下海，到挣了不少钱，结局还算不错。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人给小弟的回复说性爱描写不够，我这章尝试了增加一些，其实色情小说不一定要直接描写性爱，能创造一个让大家幻想的空间更好，比如我师父贾老写的那个废都，都是空白，谁敢说我师父写的不好？
　　不管怎么说这章增加了不少，大家看着玩吧，这章完了小弟真要干活了，昨天吴芬要一辆奥迪TT，我发现都不够钱买了，赶紧干活挣钱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十一章、学校霸王

　　赵芬芳老师出院了，每天躲在宿舍里不出来，赵真真经常去陪她，我拿着别人送给我的三鹿奶粉也去看她几次，随着身体的恢复，她的心情也慢慢的开朗了一些，不在寻思觅活了。
　　寒假就快来了，大家都开始准备迎接春节。
　　学校三产算了算帐，多少有些盈利，李经理爽快的把应该上交学校的部分送到了曹校长那里，曹校长看着那张支票，激动的直哆嗦。抱着校财务室的会计林大姐说不出话来。
　　曹校长给每个教职工家庭都送了丰富的副食品，离退休的老教师以及老职工家里也收到了不少慰问品。
　　我忙着制定期末考试的计划，一天上午，小王警官和一个精明干练的男警察来到我们学校，两个人鬼鬼祟祟的钻进我的办公室，我一抬头，两个警察站在面前，吓了我一跳。
　　小王警官笑眯眯的看着我，我赶紧让座沏茶。
　　两个人简单的述说了来找我的原因，原来随着文革后第一次严打的结束，不少犯罪人员又蠢蠢欲动，有些坏人利用青少年没有判断能力，诱使他们参加一些违法犯罪行为。给社会造成很不好的影响。
　　我们学校周围也有一些社会青年勾引校内学生，从事一些犯罪活动。
　　我很吃惊，也很愧疚，我一心都放在学校的教学上了，没有关心学生的思想教育和社会教育。
　　小王警官和那个男警察就是要扮成转校生来我们学校卧底，获得线索后将附近的违法分子扫荡干净。消灭那些利用青少年犯罪的团伙。
　　小王警官长的的确有些娃娃脸，看上去像个小毛丫头。那个男警官就很难冒充是学生了。于是大家商量的结果：“小王警官在新学期开学时，作为转校生到我们这里读书。男警察去校工厂干活，保护学校的安全。”
　　期末考试顺利结束，春节也如期而至。
　　初三，我专门拿了不少礼品到市里给江局长拜年。江局长家里人来人往，好不热闹，毕竟是在任的领导，前来擦鞋的有不少人。
　　江局长看到我也很高兴，收下我带来的一些土特产，那些礼品，营养品都退了回来。
　　江局长专门留下我和几个下面区县的校长到饭店吃了顿饭，饭桌上江局长也着重谈了中学生犯罪的事情，让我们主动寻求公安机关的帮助，主动配合公安机关的行动，阻止那些威逼利诱中学生犯罪的行为发生。
　　短暂的假期结束了，学校还有一周正式开学，老师们都回来上班了，我把所有担任班主任辅导员的老师招集起来开会，传达了江局长的精神，让所有老师都睁大眼睛观察是否有学生思想受到社会不良风气的影响。
　　小王警官也便装来到学校，为了保密，我安排她住在潘主任家里。
　　4个进修的老师也回到学校，我们高兴的发现他们有脱胎换骨的变化，就连基础较差的李芳老师也很大的进步。
　　我对李芳老师的宽容让她感动不已，赌咒发誓再也不会做对不起我和学校的事情。我鼓励她好好学习，跟上大家的进度。
　　大家都有所进步，我这个校长脸上也有光彩。
　　学生的新课本到了市新华书店，要学校去车拉回来。曹校长准备好钱，开着三产的新面包车，拉着我和4位进修的老师到了市里。
　　送4位老师到了师范学院门口，我跟大家一一握手告别，在跟王小青老师握手时，她塞给我一个纸条。我趁曹校长不注意时候打开一看，原来王小青老师希望我能在市里住上一晚，有些事情商量。
　　我悄悄的撕了纸条，到新华书店帮老曹装好书，编了个理由说要去拜访江局长，就打发老曹先回去了。
　　我到了王小青老师说的旅店开好房间，洗了个热水澡，躺在床上看电视，到了傍晚，有人敲门。我开门一看王老师和李芳老师都站在门口。我赶紧请两人进来。
　　我有些纳闷：“王老师想跟我亲热亲热，干嘛把李芳带来呢。”
　　大家坐在椅子上，王老师眼含热泪，向我道歉：“校长，当时是我多嘴出卖了您，差点让您受了处分，我……”
　　李芳老师更是鼻涕眼泪：“校长，我受了李副校长的唆使，做了对不起您的事情，可是您……”
　　哭的都说不出话了。
　　我赶紧安抚两个梨花带雨的女老师。
　　半天才把两人哄的破涕为笑。
　　王老师悄悄的趴在我耳边说：“今天要我留下来，是李芳老师的意思，如果校长您不嫌弃的话，我们一起伺候您一晚，来弥补那件事情。”
　　我乐的腿都软了，拉起两个老师，3人坐在床边。
　　左看看右看看，两个女教师都面带娇羞，低垂着脑袋。
　　我呲着牙流着口水说：“那今晚，咱们3个都不睡了？”
　　王老师笑着掐我一下：“看你有那个本事么。”
　　王老师为了给我一个和李芳老师交流的机会先起身去洗澡。我伸手搂住了李芳的肩膀。
　　色迷迷的说：“李老师啊，我偷看过你和李校长在他办公室里亲热喔。”
　　李老师愣了一下：“校长，再别提那个坏家伙了。他害死我了。”
　　我说：“他已经得到了应有的下场，以后就不提了，不过那天我看到你品箫品的很不错啊。”
　　李老师说：“都是他逼我那么做的，羞死人了。”
　　我说：“现在我逼你，你做不做。”
　　李老师脸红的跟猴子屁股一般：“你让我做什么，我就做什么。”
　　我起身站在她的身前，我的裆部就在她面前，我淫笑着说：“帮我也品一品么。”
　　李老师低着头不敢看我低低声音说：“你自己掏出来，我帮你品。”
　　我解开裤扣掏出鸡巴，李老师抬眼撇了一下，又低下头说：“那么大了，怎么品啊。”
　　我乐了：“大了才好吃么。来品品，让我欣赏欣赏你的水平。”
　　李老师跪倒在我面前，一手扶住我的鸡巴，张开嘴吃了进去。
　　李老师的技术还算熟练，低着头努力的吞吐着，我低头看着她的脑袋起起伏伏的，伸手抚摸着她的秀发。
　　王老师洗好出来一看，笑了：“你们也太猴急了，都不等我就开始了。李芳啊，说你闷骚还不承认。”
　　李芳赶紧吐出我的鸡巴：“你洗好了，我去洗，你来接班。”
　　王老师赶紧过来也跪在我面前，李芳起身去洗澡，我转过身来，鸡巴对着王老师。
　　王老师用披在身上的毛巾擦了擦我鸡巴上李芳老师的口水，抬头看看我，用手撩了一下披肩长发，低头就含住了我的鸡巴。王老师动作没有李芳老师熟练，但更加努力，她没有用手扶，只是用嘴套弄着我的阴茎，她双手抱着我的大腿，乳房也紧紧的挤着我的膝盖。
　　上次在潘主任家里，我没有脱掉王老师的上衣，今天我才发现王老师的乳房很丰满。我从王老师嘴里拔出鸡巴，叉开腿蹲低身体，把鸡巴放在王老师的乳沟里，让王老师用手挤着乳房，夹住我的鸡巴，我在王老师身上打奶炮。
　　王老师肯定是第一次这么伺候男人，觉得有些新鲜，看着我的龟头不时的从她的乳沟里冒出来，她笑的很开心。
　　王老师抬头看着我：“校长，你知道么，其实今天魏老师也想来的，可是她怕您觉得她不好看，所以犹豫了很久才没有来。”
　　我乐了：“她长的确是有些影响情绪。不来就对了。”
　　王老师说：“才不是呢，魏老师脸虽然不漂亮，可我们一起在师范澡堂洗澡时，我发现她的身材很棒呢，比我和李芳老师都好，而且，魏老师肯定还是处女呢。我想她要是能把处女献给您，她一定很高兴。”
　　我乐了：“那咋叫她来啊。”
　　王老师使劲挤着乳房说：“这离我们师范很近，一会李芳洗好了，让她先陪着您，我回去叫魏老师过来。我告诉她是您希望她来的，她一定高兴死了。”
　　一会，李芳也洗好出来了，王老师跟李芳说了，李芳也很高兴，说：“我们姐妹仨个今晚把校长吞了，连骨头渣都不给学校那几个留。”
　　王老师起身穿衣服离开，李芳老师让我躺在床上，她坐在床边，低头品着我的鸡巴。我舒服的直哼哼。
　　李芳听我叫床的声音笑了：“抬头说，校长，你哼哼的很像我们在农村养的老母猪。”
　　我乐了：“老母猪可没这个东西给你品。”
　　李芳说：“舒服么校长？”
　　我点点头。
　　李芳说：“还能让你更舒服呢，不过有些丢脸，趁她们还没来，我让你试一试。”
　　我乐了：“咋能更舒服？”
　　李芳说：“你趴过来，屁股撅起来。”
　　我听话的趴在床上，李芳伸手拔卡我的屁股，吐舌头在上下舔着我的股沟，每次经过肛门时，她都停留一会。
　　慢慢的，她集中攻击我肛门，她的舌头卷成一个小筒子，用舌尖侵入进去。
　　我舒服的浑身都瘫软了，我完全忘却了我的身体，我只能体会到肛门口那个湿热柔软的舌头。
　　李芳一边舔着，一边把手伸到我身前，握住我的鸡巴，使劲撸着，我鸡巴硬的就像铁打的一般。
　　外边传来敲门声，李芳老师让我躺好，起身去开门，王小青老师拉着魏敏红老师站在门外。
　　我说：“进来吧。”
　　王老师闪身近来了，魏老师站在门口，低着头，踌躇着。
　　王老师笑着拉她进来，嘴里说：“下午还闹着要来，现在让你来了，又不敢进门了。”
　　王老师关好房门，轻推魏老师到我面前：“幸亏拉她来了，要不这小妮子在宿舍会想不开的。”
　　我抬头看魏老师，脸也红红的，眼睛低垂着，修长的下嘴唇被她噙在嘴里。
　　这样看来，也不是完全都不能看么。
　　王老师笑着说：“这小妮子在宿舍里化妆呢。”
　　我也乐了：“化妆，演话剧啊？”
　　魏老师嘟囔着说：“人家皮肤黑么。”
　　王老师说：“这妮子估计想到您会叫她来，自己先洗了澡，在屋里化妆等着呢。”
　　我乐了：“都是我的好老师，一视同仁，一视同仁。”
　　李芳说：“这妮子身材好着呢，校长要不要看看？”
　　我说：“看看看看，美好的东西一定要欣赏一下。”
　　李芳得到我命令，光着身子就过去解魏老师的衣扣，魏老师还要反抗，王小青老师抓住她手，两个女将很快就把魏老师衣服扒光了。
　　果然身材不错，乳房高耸，小腹平坦，两条腿修长笔直。小腹的阴毛浓密黝黑，更映着肌肤雪白。
　　我乐了：“上帝还挺公平啊。”
　　李芳朝着魏老师的屁股拍了一下说：“我俩个给校长品了半天箫，嘴巴都酸了，现在该你伺候校长了。”
　　魏老师瞟了了我一眼，目光在我高耸的鸡巴上停留了一下，扭扭捏捏不敢过来。
　　王老师把自己衣服也脱了，拉着魏老师坐在床边，说：“别怕妹子，姐姐教你。说完低头含住了我的龟头。”
　　李芳趴在我的身侧，低头含住我一个乳头，像小孩子吃奶一样舔着。魏老师脸通红的看着王老师吞吐我的鸡巴，有些跃跃欲试，但还是踌躇不前。
　　王小青老师吐出我鸡巴，看着魏老师说：“看明白了么？这样就能让校长舒服。”
　　说完拿毛巾擦擦我鸡巴上的口水，拉着魏老师，把她推倒我身边。
　　魏老师鼓足勇气含住了我的鸡巴。她的舌头在嘴里灵活的扫着我的龟头，然后慢慢低头，我的整个鸡巴都进入她的口腔。她含着我的整个鸡巴，嘴唇在我男根的根部，然后动作停止。我的龟头在她喉咙里跳跃着。王小青本来还要给葛老师做些指导工作，看了魏老师第一个动作，自己惊呆了，她拽了拽李芳的胳膊，指了指魏老师。李芳看着也吓一跳：“你嘴多多多多多大啊，能把校长的整根吃下去。”
　　魏老师慢慢吐出我的鸡巴，上面全是她的口水，她轻轻的干呕了两下，用毛巾擦擦嘴角，看着李芳和王小青老师。书上说的：“品箫的时候，就要吃的深，男人才舒服。”
　　我们都很好奇：“啥书上说的？”
　　魏老师看看我们：“我也不记得了，类似金瓶梅的一本书。初中时候偷偷看的。”
　　王小青和李芳都争着要试一试，王小青的喉咙很短，她只能吃一多半，我的龟头就顶在她喉咙了，她拼命吐了出来，蹲在地上干呕。李芳还凑合，整根吃下去后也受不了了，吐出来鸡巴口，水狂流，自己也蹲下去了。魏老师嘻嘻笑了，擦干她两人留在鸡巴上的口水，一手握着我的鸡巴，用舌头舔我马眼（尿道口）
　　王小青老师和李芳看到魏老师的口活，也不敢争了，两人一人含住我一个奶头舔着。
　　过一会，李芳拉我起来，魏老师从前面进攻，蹲在地上含我的鸡巴，舔我的睾丸，王小青老师站在我前面嘴含我一个奶头，一只手两根纤细修长的指头碾着我另一个奶头，李芳老师蹲在后面扒开我屁股肉，舌尖挤进我的肛门。
　　三路大军很快让我投降，我被刺激的狂吼一声，精液喷涌而出，魏老师被喷了一嘴。
　　三个女人都被我的吼声吓了一跳，都起身看着我。魏老师嘴角流淌着我的精液，嘴里的都被咽了进去。
　　李芳先发现我龟头上渗出的精液，乐了：“第一次结束了。我们看看他能有几次。”
　　说完她低头含住我的鸡巴，舌头把渗出的精液扫进嘴里，和着口水吞下去。
　　我的鸡巴根本硬不起来，李芳努力了半天，换了王老师，然后是魏老师。过了半个多小时，鸡巴才重新挺立。王小青说：“好了，又能用了。”李芳一脸坏笑说：“先让这家伙尝个鲜。”
　　王小青马上也明白了，两人起来就把魏老师按倒了，冲我喊着：“校长，校长，吃个鲜桃子。”
　　魏老师躺在床上，双手捂住脸，王老师和李芳一人搬住魏老师一条大腿，左右分开，魏老师从没给男人看过的下体展现在我面前。
　　我挺着肚子，撅着鸡巴凑了过来，王小青老师倒有点紧张，紧紧的抱着魏老师的大腿跟我说：“校长啊，小魏可是第一次，您千万轻点。”
　　我看着三人雪白的身体，乐呵呵的点头：“放心放心，我懂的怜香惜玉。”
　　我趴在魏老师身上，用手扒开她的手，魏老师看我一眼，紧紧的闭上了眼。
　　我扭头命令李芳：“你帮我瞄准。”李芳立刻蹲在我屁股后面，扶着我的鸡巴，对准了魏老师的下体。李芳只能引导我的鸡巴找到魏老师的阴唇，洞口还要我自己寻觅。我的鸡巴上下滑动了两次，就找到了那一处凹陷，我在李芳老师的辅佐下，慢慢的挺了进去。
　　魏老师把她的下唇有含到嘴里，用雪白的牙齿咬住。我的鸡巴顺利的突破，进入。
　　魏老师双手紧紧撕扯着床单，拼命忍受着开处的疼痛。
　　我整根鸡巴慢慢的滑进去，王老师紧张的看着魏老师的表情，还帮魏老师出主意：“吐气，吐气，把肺里的气都吐出去，就不那么疼了。”
　　魏老师张开嘴，那修长的下唇嗖的缩了回去，然后她缓慢的吐着气。我慢慢的往外拔，可能有带到她的伤口，她啊了一声又咬住了嘴唇。
　　王老师有些心疼，使劲掐我一下：“让你轻点，你干嘛还使劲。”
　　魏老师听王老师在责备我，睁开了眼睛说：“不怕，不是很疼。校长你怎么舒服怎么来。我受的了。”
　　我在魏老师的鼓励下把抽到洞口的鸡巴又慢慢的压进去。魏老师眉头紧锁。
　　王老师紧张的看着魏老师，好像被开苞的是她一样。
　　王老师扭头问蹲在后面看全程实况转播的李老师：“出血了吗，血多么。”
　　李芳老师说：“拔出来那一下上面好多血啊。好吓人啊。”
　　王老师也蹲过去看。魏老师想夹住腿不让她俩看，可是我的腰在她腿间，我的腿也分的很开，她根本不可能并拢腿。王老师和李老师津津有味的看着还不断评论着：“呀，都进去了，那么长都进去了。”魏老师很是害羞嘴里喊着：“不许看，不许看。”
　　我慢慢的开始加速，我已经忘了身下是一个处女，我像干潘主任那样熟妇一样肆无忌惮的驰骋着。很快魏老师也有了反应，下身很多淫水分泌。
　　那两个看实况的还评论呢：“出水了，出水了，魏老师好骚，这么快就出水了。”
　　李芳老师看着不过瘾，扒开我的屁股舔我的肛门，舌头顶着我的肛门使劲往里塞，我屁股被李芳按住了，不好运动，只能收缩小腹，阴茎在魏老师的阴道里做着一下下顶撞的动作。
　　王小青老师在旁边插不上手，急的抓耳挠腮。魏老师躺在床上看到了，噗嗤笑了出来，轻轻推推我：“校长，该王老师了。”
　　我扭头看王老师，自己一只手在抚摸自己的奶头，另一只手伸到自己腿间揉搓着。整个人已经浪的快冒泡了。
　　李芳听到了也回头看到了王老师饥渴的样子，拽拽我说：“校长，赶紧救救王老师的明吧！”
　　我从魏老师阴道里拔出鸡巴，低头一看，上面全是粉红色的黏液，我抄起毛巾擦了一下。朝王小青晃动着我坚挺的鸡巴。
　　王小青“噗通”就跪在我面前，抓住我的鸡巴就塞到自己嘴里，脑袋急速起伏着，嘴唇快速的套弄着我的阴茎。李芳从她背后伸手摸了她的下身一下，举起手指上面沾了很多晶莹剔透的粘液，李芳笑着说：“校长，王老师已经湿的不行了，你快帮帮她吧。”
　　我乐了，拉起王老师，让她扶着床沿，我站在她背后，用单手扶着鸡巴，对准她的阴道，还没等我用力呢，王老师屁股一撅，她的阴道就吞下我半根鸡巴。
　　李芳老师恶作剧一般使劲推我的屁股，我的鸡巴在一滩湿热的粘液中完全消失在王老师的腿间。
　　王老师分泌了大量的液体，我的鸡巴仿佛泡在温水里一样，舒服是很舒服，但缺少了摩擦的快感。我拔出鸡巴，然后只把龟头插进去，接着只用龟头进出王老师的阴道口，王老师感觉到刺激很也很空虚，回头幽怨的看我一眼，我就等着这一下呢，我趁王老师注意力分散，我拼命一顶，整个鸡巴全部插入，王老师被插的啊的叫了一声。浑身的肌肉瞬间绷紧了，阴道也紧紧的握住我的鸡巴，差点握的我射出来。
　　我等王老师放松了，又把鸡巴慢慢的抽出来，只用龟头体会着她紧致的阴道口，大约数了8、9下，然后一插到底，王老师一只手回过来使劲掐了我大腿一下。嘴里嘟囔着骂着：“这个坏蛋。”
　　蹲在背后看进出实况的李芳乐了：“这就是传说中的九浅一深啊，校长太会玩了。”当我再把鸡巴往外拽的时候，王老师不干了，屁股拼命的往后顶，吞下我的鸡巴，然后往前吐出一截来，然后在顶，在缩，这下不用我使劲了，王老师撅着屁股努力着。我不用动也可以很好的享受。
　　我低头看着半截鸡巴进进出出，鸡巴上油光水滑的。
　　我低头扒开了王老师的屁股肉，发现王老师的肛门长的是实在好玩，浅褐色的肛门随着她的使劲收缩放松，再收缩再放松。而且她肛门周围整整齐齐长了一圈毛毛，这些毛毛呈放射状向四周散开，每当她肛门收缩时，这些毛毛也向内聚拢，放松时也集体向外运动。动作很是整齐。
　　王老师努力了很久，大概也暂时吃饱了，扭头看看我：“还没射啊，该李芳老师了。”
　　其实我也到了发射的边缘，王老师停止动作，我也暗暗吸了口气，忍住了。
　　李芳老师看我从王老师身上下来，盯着她，有些害怕，身子向后缩，嘴里说着：“我不来我不来，我就看着。”
　　我逼了过去，李芳慢慢退到椅子上，一屁股坐了下来，我看她退无可退把鸡巴凑到她面前，威严的口气说：“给老子舔干净了。李芳慢慢的蹲下身，用手擦擦上面沾满的王老师的体液。”张嘴含住了我的鸡巴。
　　我低头看着李芳吞吐着我的鸡巴说：“李老师，我要射在你嘴里可以么？”
　　李芳含着我的鸡巴点点头。
　　王老师腿软了，魏老师下身还很疼，两个人一个趴在床上，一个坐在床沿，兴高采烈的看着我侵犯李芳老师的嘴巴。
　　很快我有了发射的冲动，李芳老师嘴给我带来的快感满足不了我，我伸手兜住李芳老师的脑后，腰部发力，整根鸡巴就挺进了李芳老师嘴里，龟头深深的插入她的喉咙。
　　李芳老师感觉到喉咙里有东西，本能的想吐，也想推开我，我没等她动作，抽出鸡巴，然后有发力挺进去，这次更深了。李芳老师想摇头避开我的攻击，可是被我按住脑袋，她的嘴大张着贴到我小腹，她喉咙痉挛着，发出呕吐的声音，口水顺着嘴角流出。
　　王老师看我动作太粗鲁，过来朝我屁股掐了一下，骂道：“你想弄死她啊，快出来。”
　　我本来也紧张到了极点，被她这么一掐，实在无法控制了，精液直接喷到李芳老师的喉管里，李芳老师含着我的鸡巴，咳嗽也咳嗽不出来，嘴里发出奇怪的声音，鼻涕也喷涌而出，我觉得有些恶心，赶紧抽出鸡巴。
　　李芳老师没有了支持，一下瘫倒在地，垂着头又是咳嗽又是干呕，口水鼻涕一块流。
　　王老师赶紧去扶住她，一边骂着我粗鲁，一边帮李芳老师捶背。魏老师趴在床上，忍者下身的痛苦也指责我：“都是你的人了，你憋死了一个不就少一个了么。都憋死了你跟谁玩去？”
　　我也有点不好意思了，讪讪的坐在床边不知道该说什么。
　　魏老师拿起一条毛巾给我说：“赶紧给李芳擦擦，看看什么样子里，鼻涕眼泪口水一起流。”
　　我借坡下驴，蹲下身子，拿毛巾给李芳擦拭脸上的各种液体。李芳幽怨的看我。
　　我赶紧道歉说：“你的嘴巴让我太舒服了，我就克制不住了。”
　　王老师骂道：“舒服也不能要人命啊，谁还敢给你玩。”
　　李芳老师缓了过来，看我也道歉了：“没事了没事了，气喘过来了。”
　　王老师扶着李芳老师坐下，气哼哼的看着我。
　　我抬头看到扔在地上的我的裤子，裤腰上拴着的钥匙链上挂着我常用的一把小水果刀，我伸出抄了起来，拔出刀刃，一手扶住鸡巴，一手挥刀要切，嘴里装腔作势的骂着：“都是你，都是你，要不是你我能这么欺负李老师么。”
　　我的举动三个女老师都笑了，魏老师说：“不能切，很疼的。”王老师说：“让他切，让他切。”
　　李芳老师有点着急了：“不能切，切了我们没得玩了。”
　　王老师使劲掐她一下：“切了给你报仇啊，好了伤疤忘了疼。”
　　我嘻嘻笑着收了刀，看着鸡巴说：“弟弟啊，弟弟啊，你惹了祸，我给你解决。”
　　王老师问：“咋解决啊。”
　　我猛的上去拉着李芳，就把她从椅子上拽到了床上，然后扒开她的双腿，埋下头，伸舌头舔李芳老师的阴部。
　　李芳老师先惊叫了一声，然后就被我舌头带来的快感淹没了，她双手紧紧的抓着我头发，双腿大叉开，竭尽全力的把阴部暴露给我，我的舌头卷起来深入她阴道内部，虽说进不了多深，李芳老师也承受不了，身体都痉挛了。
　　李芳老师求救的看着王老师，王老师说：“活该，谁让你给他求情，让他切了，现在还能欺负你？”
　　李芳老师话都说不出来了，高举着的两条腿也大幅度的抖动着。
　　王老师看李芳真的不行了，自己躺倒在床上，打开腿，伸手拉了拉我。
　　我转身伏在王老师的腿间，舌头在王老师阴部大范围的舔着。王老师也承受不了，很快就全身哆嗦，嘴里喊着：“酸，酸，酸死了。快停下，快停下。”说着王老师身体一挺，全身僵直，从她的阴道里涌出一股股的乳白色浓稠的液体，我伸出舌头舔到嘴里，咽了下去，起身看着她。
　　王老师说：“什么流出来了。”
　　我说：“不知道，白呼呼的，给我喝了。”
　　王老师脸红红的说：“脏不脏啊，什么都喝。”我伏在她身上，鼻尖碰着她的鼻尖：“你们的东西，就是尿我都不嫌脏。”
　　王老师被我的甜言蜜语感动了，抱着我的脑袋送上了香吻。
　　三个女人都累了，整整齐齐躺在床上，我坐在沙发上欣赏着。
　　慢慢的大家都睡着了。
　　半夜，我胳膊酸胀，醒了过来，毕竟坐在椅子上睡不是很舒展。
　　我起身活动活动四肢，看看月光下熟睡的三个女老师，心里那个舒服啊。
　　我看王小青侧躺着，洁白的屁股对着我。那屁股圆润丰满。我很是欣赏。
　　我悄悄的走过去，晃醒了她，她扭头看我，我竖起个指头在嘴边，意思让她不要出声。
　　她扭头看看其他两个女老师依然熟睡，慢慢的起身，站在床边。
　　我拉着她，两人悄悄的走进卫生间。
　　王老师知道我色心又起，也高兴跟我独处一会。她抱着我，踮起脚尖，送上香吻。
　　我搂着她的腰，双手把玩着她的屁股，品着她送上门来的舌头。
　　我想起她可爱的肛门周围的毛毛，我让她趴在马桶上，屁股撅起来，我掰开她的屁股。肛门边那些毛毛还是整整齐齐的排列着，我伸出舌头舔着那些毛毛。
　　王老师感到很痒，屁股扭动了几下，我的舌尖停留在她的肛门上。
　　王老师哼了两声，回头低低的声音说：“那里也能舔？脏啊。”
　　我笑着说：“不脏，你洗的很干净。”
　　王老师趴在马桶上，低下头，撅高屁股享受着。
　　我起身伏在她耳边，悄悄的说：“你屁眼给我吧。”
　　王老师愣了一下才反应过来，紧张的问我：“你要把鸡巴插进去？”
　　我点点头。
　　王老师说：“很疼的吧，我不敢。”
　　我说：“是疼，你不要就算了。”我起身站到她身后，准备攻击她阴道。王老师回头跟我说：“校长，我给你，我不是处女，但我屁眼没人碰过。”
　　我乐了：“你不怕？”
　　王老师说：“你轻点就好了。”
　　我拿鸡巴对准王老师的肛门，那一圈褐色的细毛围在四周。我俯身，将力量集中在龟头上，龟头接着口水的润滑，滑了进去。王老师疼的昂着脑袋喘气，双手紧紧扶着马桶。双腿也绷直了，我的龟头进去了，王老师的肛门紧紧的勒住我的阴茎。
　　我低低的声音问：“受的了么？”
　　王老师回头眼睛含着泪说：“火辣辣的疼。你动作慢点。”
　　我说：“你放松就没有那么疼了。”
　　王老师说：“你来吧，我忍着。”
　　我怜香惜玉的极慢的动作着，大概经历了5分钟，王老师坚持不住了，回头跟我说：“好人，搞前门把，实在太痛了，下次再给你后面。”
　　我慢慢的拔出，王老师忍着剧痛回身给我擦干净了鸡巴上的污物，又撅起屁股，我对准她的阴道插了进去，里边水很多，插的很轻松。
　　我问王老师：“咋这么多水。”
　　王老师说：“插屁股疼是很疼的，但也很刺激，所以逼里就很多水了。”
　　我乐了：“那下次好好的插屁股。”
　　王老师回头看着我：“别说插屁股了，你就是插我嘴的时候，我逼里都能冒水。”
　　我悄悄的问她：“我操你舒服还是你们那个村支书操的舒服。”
　　王老师说：“感觉不一样，你操我不但舒服而且很幸福。村支书操就是纯粹舒服了。第一强奸我，我啥都不知道，就是疼。后来几次，就很舒服了。他的那个确实大，而且很烫，一插进来人都化了。”
　　我乐了：“看来我还是赶不上他啊。”
　　王老师说：“没什么干的上赶不上的，让我选，我还是愿意伺候你。”
　　我也很感动，像给王老师发奖励一样，冲刺着。王老师说：“别射在里边，一会射我嘴里。”
　　我说：“为什么？”
　　王老师说：“就要，你都射了李芳嘴里了，我也要。”
　　我乐了，这也要平等啊。
　　到了临门一脚了，我拔出来，手指握住鸡巴根部，王老师赶紧凑过来，张嘴含住，我手指一松，精液喷出。王老师眯着眼睛，满意的接受了我的赏赐。我拔出鸡巴，王老师顽皮的吐出舌头，上面一滩都是我的子孙。王老师全咽了下去，王老师看着我鸡巴头上还有不少精液渗出，她又凑上去，仔仔细细的舔到嘴里，咽了下去。
　　然后我们慢慢的起身回房间，王老师拽了一下我说：“屁眼很难受，想要大便一样。”
　　我说：“不怕的，不会大便的，忍一会就过去了。”
　　回到房里，那两个女老师还在睡着，她们不知道就在刚才王老师把身上仅有的处女地交给我开发了。
　　王老师不敢上床，怕吵醒那两个，就在另一张椅子上睡了。
　　早晨，大家都迷迷糊糊的醒来，三个女人都抢厕所，魏老师走路还有些疼，王老师扶她去了洗手间。
　　李芳开了热水淋浴，给我洗了个澡，擦干身体，我坐在屋里，三个女人嬉笑着一起洗了澡。
　　大家都出来后，我说要回去了。三个女人都有些依依不舍。
　　我乐了，我让她们并排趴在床边，我站在背后，从李芳开始把鸡巴插入她们体内，轮了一圈，然后让三个女人都蹲在我面前，我的鸡巴轮流在三个女人嘴里进出着。最后残余不多的精液赏给了魏老师。
　　大家穿好衣服，出了旅店，三个女老师跟我挥手告别，我也去长途车站回学校。
　　开学了，我开始留意校外的一些情况，很快我就发现经常有一些长发喇叭裤的年轻人在附近转来转去。学校内的一些学生确实跟他们有所接触。
　　我跟小王警官和几个担任班主任工作的老师观察了几天，把跟流氓接触的几个学生都做了记录。
　　没过多久，我听说了校外青年有拦住我们学生搜身抢钱的情况出现。学校里边打架斗殴的行为也多了。甚至有校外青年参与。
　　我很恼火，说明社会上的坏分子已经侵入我们学校了。
　　小王警官作为学生，也仔细观察着那些学生跟这些社会闲散人员有来往。毕竟是侦查员出身，小王警官很快锁定了几个高二的男学生。他们的档案资料也都放在了我的办公桌上。
　　小王警官告诉我，校内不少女生对这种有社会关系，经常持强凌弱欺负别人的男同学很崇拜，跟他们处朋友谈恋爱什么的。
　　一天，小王警官带着一个女生来找我，小王告诉我这个女生是她在班上新交的好朋友。这个女生长的眉眼很漂亮，身体发育也不错，经常被那些男生欺负。
　　现在搞的学习都学不进去了。
　　我意识到再不整顿校风，这帮学生很是危险。别说上大学了，不少都要进公安局。
　　可是社会大环境就是这样，文革刚结束不久，这些半大小子们受到文革的洗礼，不爱学习，不尊师重教，每天游手好闲的。没有经济收入，就有些偷鸡摸狗的轻微犯罪行为。学生们本质还是好的，能考上我们学校，基础都是不差的。
　　但是对好坏的判断还是不明确，崇拜英雄，崇拜武力。社会青年就是利用这些学生的不辨是非，就唆使他们干坏事。以保护他们为诱饵，就把部分孩子带坏了。
　　小王警官没有暴露自己的身份，带女生来找我，只是说跟我有些远亲。
　　我安慰了这个女学生，鼓励她好好学习。跟那些坏学生保持距离。我会尽快处理他们的。
　　小王警官让女生走了。
　　我们做下来探讨办法。
　　小王警官很是郁闷，说学校的学生并没有什么违法行为，都是大错不犯，小错不断。
　　我说：“你希望我这里都是犯罪分子啊？”
　　小王警官提出一个设想：“让那个女生假装跟那个骚扰他的男同学接触，她陪同保护，通过那个女生进入那些坏学生圈子，然后在通过这个圈子找到唆使这些坏学生的社会人员。”
　　我当时就炸了：“不可能，我绝对不同意。你是警察我不管你，但是不能利用我的学生做诱饵。”
　　小王警官说：“我绝对不会让学生受到伤害，我会拼命保护她的。而且尽快找到唆使学生的人，对学校大有好处，如果有一天真有学生被怂恿参与了犯罪行为。那才是对学校的不负责任。”
　　我觉得她说的有道理。但我还是不能允许学生做卧底这样危险的情况发生。
　　小王看我态度坚决，说：“校长，如果家长也同意是不是你也能同意？”
　　我愣了，如果学生家长支持，那我确实没什么可反对的。
　　小王警官看我犹豫，微笑的走到我面前：“看着赵姐姐的面子上，你也该帮我。”
　　我想到赵雨心里一酸，差点答应她。可是我想到赵雨这样优秀的警官都牺牲了，我们的学生冒这个险。我还是拒绝了她。
　　小王警官有说曾加帮我抓过装修队队长，也算对我有恩。
　　我起身站起来，义正言辞的说：“不是我不支持公安机关破案，我就是不能让学生冒险！”
　　小王警官上来反手拧住我的胳膊，我一下就被按倒在办工桌上，我大喊道：“疼，疼，放手。”
　　小王警官说：“你别敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　我有些恼火：“你怎么能当我是犯罪分子这么按着，我怎么都是一校之长，为人师表的！”
　　小王警官乐了：“你还敢说你不是犯罪分子？你就是个流氓分子！我还在警校实习的时候，有一次去市里给我妈买药，公车上被人摸了个够，你敢说那个人不是你？”
　　我当时白毛汗都出来了，硬着头皮辩解：“我记得那次，可是我在车的前门啊，大家穿的衣服都一样，你误会了。”
　　小王警察手上加劲，嘴里恶狠狠的说：“你少来，大家穿的衣服是很接近，你摸我，我不敢抬头，是没看到脸，可是我低头看到了鞋！当时我低头记住了摸我人的鞋的特征。下车你跟我打招呼，我就认出了就是你穿的鞋。”
　　我立刻就瘫软了。傻乎乎的看着她，公车骚扰女警察是什么罪过，我也不清楚。
　　小王看我默认了，被自己吓的够呛，她笑了放开了我：“校长啊，我是个黄花闺女，警校的女校花，该摸不该摸的都被你摸遍了，咋办吧，自己说。”
　　我彻底被吓傻了，哆哆嗦嗦的说：“那你当时就发现了？为什么不抓我？”
　　小王脸反倒红了：“我怎么抓，我一个女孩子被人家摸了还大声嚷嚷？本来想悄悄的抓，后来认出了你，我也知道你和赵姐姐的关系，我怎么也不能抓姐夫吧？”
　　我不那么紧张了：“嗯，妹子的屁股有一半是姐夫的，姐夫摸妹子是天经地义的。”
　　小王脸通红，摆了个架势要拧我胳膊，我赶紧投降。
　　小王说：“反正我也被你摸了，你帮不帮我吧。”
　　我说：“你不追究了，我就帮。或者在让我摸摸我也帮。”
　　小王警官说：“你找死啊，信不信我现在拷起你来。”
　　我赶紧摆手投降：“不敢了，不敢了，这样吧，我们得到家长的允许，我就支持你。”
　　小王警官说：“那你也要帮我做家长的思想工作。”
　　我点头同意。
　　小王冲我比划比划拳头，我吓的一缩脖子，她洋洋得意的走了。
　　下班后，小王来找我，让我跟她一起去哪个女生家里拜访那个女生家长。
　　我们一前一后的除了校门，去女同学家步行比较远，我们来到一个公车站等公车，我们是个小镇，没有几条公交线，车也很少，人却很多。
　　公车来了，我们挤上去，面对面站着。
　　小王警官肯定是想起上次我摸她的场景，脸红红的低着头，一句话都不说。
　　我撞期胆子伸手拉住她垂着的手，把她柔嫩的小手紧紧的握住。
　　小王警官挣扎了一下，就放弃抵抗，任由我握住她的小手。
　　我低着头，眼带笑容的看着她，小王低低声音说：“拉手可以，但可不许乱摸。”
　　我乐了。
　　有美女陪伴，一路似乎很短，很快到了那个女同学家里。下了车，小王还让我拉着手。
　　我说：“你挽着我走。”
　　小王说：“想的美。”
　　我说：“上次抓风衣，你不就挽着我了么。”
　　小王想了一下说：“那次任务好危险啊。”
　　说着笑着到了女生家楼下。小王告诉我女生名字叫做张小玲，家里只有一个妈妈。爸爸文革时候被整死了，也是个老师，是某学校的体育老师。
　　我们到了张小玲家，敲门，开门的就是张小玲，她看到我们很惊讶，请我们进去。
　　她妈妈也出来了，听说我是她闺女的校长，很惊讶我这么年轻就当上校长。
　　她妈妈也坐下来陪我们说话，小王警官表露了身份。母女两个更惊讶了。
　　我们说明来意，当妈妈的有些犹豫，张小玲觉的很刺激就答应了。
　　我看家里很是简陋，虽说收拾的很干净，但东西不多，当时已经很普及的电视，她们家都没有。我了解到张小玲的妈妈在文革后一直在一家街道工厂上班，很辛苦。工资还低。
　　我许诺可以安排张小玲的妈妈去我们三产工作。如果张小玲在我们学校有危险，我也可安排她到别的高中就读。
　　张小玲妈妈想了想答应了。我当场写了个纸条交给张小玲的妈妈，让她第二天去校工厂找李经理，张小玲的妈妈千恩万谢的收好纸条。
　　小王警官和小玲同学商量了一些计划，我们起身告辞了，路边我找了个公共电话，给李经理拨了个电话，讲了张小玲妈妈的事情。李经理电话大笑着说一定安排，弟妹的事情一定安排。
　　小王警官听到了李经理的讲话，莫名其妙。问我：“谁是弟妹啊。”
　　我乐了：“小玲的妈妈啊。”
　　小王一脑袋雾水：“小玲妈怎么成了李经理的弟妹。”
　　我说：“但凡是我安排去的女性，李经理都以为是我的女人，所以就叫弟妹了。”
　　小王警官这才明白，说：“你们几个校领导都不是好人。小玲妈可不能被你们欺负了。”
　　我乐了说：“我是不会，李经理我就不敢说了。”
　　小王警察说：“你不使坏，我就不管了。”
　　我问她：“问题基本解决了，我们坐车回去还是走回去。”
　　小王警察说：“那么远坐车吧。”
　　我乐了：“这次坐车让我摸摸吧？”
　　小王警察怒道：“是不是想我抓你啊。”
　　我吐吐舌头：“那咱们散步回去吧，上了公车我一门心思就想摸你……”
　　小王气坏了，但拿我也没有办法：“那就走回去，死也不能让你得逞。”
　　于是我两个漫步向学校方向走去。
　　走到半路，忽听着有人喊抢劫。我们停下来看，一个小青年抱着一个坤包狂奔，一个女孩子跳着脚在追。
　　小青年奔跑的方向正向着我们，小王警官等小青年跑近，飞起来就是一脚，正踹在那小青年脸上，那小子遭此重击，仰面朝天的摔倒，包也飞了，我赶紧过去捡起包来。那小青年起来晕头涨脑，看我抱起了那个包包，以为是我踢他的，冲我恶狠狠的说：“你等着。然后撒腿跑了。”
　　被抢包的女孩子蹦跳着，扭着屁股跑了过来，我把包交给她，我两个一照面都愣住了，原来是邮局的那个女服务员。她也认出了我，高兴的喊着还拉我的手道：“你是要自杀的那个大哥。”
　　我乐了：“谁说我要自杀啊。”
　　小王警官说：“你们认识啊。”
　　我说：“一面之缘，一面之缘。”
　　那个女孩子看看小王，以为她是我女朋友，打量了打量小王，转头看着我：“大哥，谢谢你，有空我请你吃饭。”然后转身蹦跳着走了。我发现这个妹妹长了个巨大的不成比例的屁股。所以她走起来都给人一种扭啊扭啊的感觉。我估计是她长年坐在工作造成的。
　　小王警官看我盯着人家屁股看，咳嗽了一下，我赶紧扭头。
　　两人往回走着，我问小王：“为啥不抓那个坏蛋。”
　　小王说：“现在暴露身份不好，那个家伙也跑不了。我同事会收拾他的。”
　　一路上，小王警官强忍着我不断的口头性骚扰回到了学校，她去潘主任家休息，我也回家，几天没见到如玉和闺女了。
　　我一进家，如玉和丈母娘正收拾行李呢，闺女也跑来跑去的捣乱。
　　我急了，问干嘛去。
　　如玉说：“婆婆打电话来，说最近不方便接送儿子上幼儿园，让我们去住几天，接送儿子上学。”
　　我乐了：“这肯定是我妈想孙女了，要你们送过去给她玩几天。”
　　如玉说：“我妈也想外孙子了，也想你爸妈了，她们最聊的来。我就陪她们去几天。”
　　我只好同意。
　　晚上我抱着老婆大战了2个回合，如玉吃饱喝足了，起身到她妈房里把熟睡的女儿抱来，把我赶了出去。我心照不宣的进了丈母娘的房间。
　　丈母娘洗漱干净的等着我，我爬上床，两人纠缠在一起，直到我筋疲力尽的昏昏睡去。
　　第二天，我在丈母娘床上醒来，家里三个女人都不在了，估计是赶早班车去我妈那里了。
　　我心满意足的起床。这下我可以肆无忌惮，胆大包天了。
　　来到学校，潘主任和曹校长陪同两个人坐在办公室等我呢，我一看，原来是小王警官的两个同事，抓捕风衣时候也在。大家相互握手问好。原来小王警官给局里汇报了进展，局里安排了两个警官潜伏在学校，暗中保护张小玲同学。
　　课间休息，我们躲在我办公室窗户后面，拿着警察带来的望远镜观察那些学生。那几个混混学生凑在一起，张小玲同学和小王警官主动走了过去。看来那几个学生对她们两个女生确有好感，大家聊的很开心的样子。
　　又一次课间，小王警官溜进我们办公室，跟大家说：“那几个同学已经把她们当成自己人了，其中为首的那个外号什么学校霸王还是街头霸王的说要张小玲做他女朋友。还约我们下学去玩呢。”
　　我说这样看，计划还是顺利的。大家让小王警官回去，两个便衣也给局里打了电话汇报。
　　我们商量了下，为了尽快让那几个社会流忙出现，我们必须安排一次冲突。
　　这样几个学生解决不了，就会寻求社会流氓帮助。小王警官就有机会接触他们。
　　冲突就由我发起，下学了，我站在校门口。学生们纷纷离校，不少好学生见了我都点头说：“校长好。”我乐呵呵的看着大家。
　　那个外号校园霸王的学生带着几个跟班走了出来，书包抗在肩上，走路一晃一晃，流氓匪气十足。
　　张小玲同学和小王警官也出来了，那个校园霸王拦住她，跟她说了些什么。
　　张小玲就她们跟他们一起走，校园霸王还把手放在她肩上。
　　我上去就拦住了他们：“你们什么样子，学校不许谈恋爱不知道么。”
　　校园霸王是名高二学生，身高体重跟我不相上下，着家伙根本不把我这个校长放在眼里，斜着眼看着我：“谁裤腰带没系好，把你给露出来了。”
　　我楞了一下才明白，这孙子意思是说我是个鸡巴。
　　我当时就怒了，上去就揪住他领子，怒骂道：“敢这么跟校长说话，反了你了，跟我到教务处去。”
　　那个校园霸王说：“现在放学了，我也在校门以外了，不归你管了，你说让我去那里，我就去那里？那我不是很没有面子？”
　　我被气的头脑发热，挥手给他一个耳光：“你太不像话了，我现在在校外，我也不是校长老师了，我就是替你爸妈教训教训你。”
　　那几个跟班想溜，我追过去一脚踢翻一个。
　　挡在他们面前，那几个家伙毕竟还是惧怕我一些，哆哆嗦嗦的站着。
　　校园霸王说：“他妈的，你敢打我。”
　　我转身又给了他一个耳光骂道：“就以为你是流氓啊，老子当流氓时候，你还不知道在那里呢。”
　　校园霸王说：“你等着，你等着，这破学老子不上了，老子找人灭了你。”
　　转身就跑了。那几个跟班也跟着走了，我冲张小玲和小王努努嘴，她两个会心一笑，跟了上去。
　　不远处，两个便衣警察也跟上去了。
　　不知道小王警官能不能见到校园霸王的背后指使者。我回到了办公室等待消息。
　　到了11点了，一个警察给我来了电话，说小王警官和赵晓玲同学已经和校园霸王的老大见面了。的确是几个社会青年，为首的还是几个刑满释放人员。其中一个还要跟小王警官谈朋友呢。
　　我嘱咐这个警察要保护好赵同学和王警官两个女性。
　　那个警察答应了。
　　计划很顺利，我也高兴。出了办公室，慢慢悠悠的就晃荡到了吴芬老师的宿舍外。从上次那个门缝看了进去。
　　吴老师穿着一身藏青色的旗袍，一边踱步一边朗诵着汪国真的诗集。
　　我心里话，汪国真的诗歌简直就是无病呻吟，她还读的有来有去的。现在还不到五一节，还挺冷穿旗袍不怕感冒么。
　　我轻轻的敲敲房门，吴老师开门看到我，金丝边的眼镜下面水汪汪的大眼睛闪烁出一丝喜悦。
　　我闪身进了房间。吴老师看着我，扶扶眼镜说：“今天怎么会大驾光临。”
　　我说：“早该来看你啊。”
　　吴老师放下诗集，说：“还以为你忘了人家了。”
　　我凑上去搂着她的腰说：“金钏还在井里啊，我怎么也要捞出来啊。”
　　吴老师粉拳捶我一下：“知道你忙，心里是有些怨你，可见你来就没有气生了。”
　　我低头吻她：“下面那里还疼么。”
　　吴老师说：“疼了几天，都不能走路，强忍着怕人看出来。”
　　我心疼的说：“让你受委屈了。”
　　吴老师说：“知道就好。”
　　我说：“给我看看恢复的怎么样了。”
　　吴老师说：“两个多月了，早好了。”
　　我伸手往旗袍里探：“给我看看，给我看看。”
　　吴老师拦住我的手说：“不行，不干净，不能给你看。”
　　我愣了问她：“来例假了。”
　　吴老师说：“不是，是最近几天比较懒，毛毛没除，所以不干净。”
　　我愣了：“什么毛毛。”
　　吴老师说：“讨厌，就那里的毛毛。”
　　我说：“你不是不长毛的么？”
　　吴老师捶我一下说：“哪个成年人不长，我平时都是除干净的。最近几天犯懒，也没想到你来，所以就没除。”
　　我说：“看看，看看。”
　　吴老师起身从柜子里取了个东西出来，说想看就帮人家除干净了。正好我也犯懒，不想动手。
　　我接过来一看是一个布包，打开一看是一个小墩子，有股香喷喷的味道。我说：“这个能除毛？”
　　吴老师说：“可以，上面这个细面里边是香粉，先铺些香粉，用这个粗面擦几遍，毛毛就掉了。”
　　说着吴老师坐到床上，我蹲下身，从旗袍里脱下她的真丝内裤，果然下腹上散布着一些短毛，也很稀疏。摸上去微微有些扎手，我按照吴老师说的，先扑了些香粉，然后用粗糙些那面轻轻擦着。果然吴老师的下腹变得非常洁净，那些探出头的毛毛都没有了，只有几个小小的凹陷。
　　我很奇怪这个东西是什么做的，问吴老师：“这是什么原理？比剃须刀都好使。”
　　吴老师说：“这是古物，是我母亲传下来的。至于为什么能去毛发，我也不知道。本来母亲给我时让我除腿毛，腋毛的，我有一天好奇，就试了试阴毛，发现效果也不错。”
　　我很是好奇，蹲低身体，仔细把周围残存的几根也除了去。
　　吴老师的下身宛若未成年少女般的白嫩。我看的不禁淫性大发。吴老师双手扶住我说：“急什么，我这里有上好的女儿红，品两杯助助兴。”
　　我说：“好好。”吴老师拉我坐在椅子上，搬过来一个小圆桌，从柜子里取出一个瓷瓶，和两个酒杯，摆在桌上，从瓶子里倒出两杯酒，我端起一杯一闻，酒香扑鼻啊。果然是陈年黄酒。
　　我慢慢的喝了一口，一股热流慢慢的淌到胃里，非常的柔和。我问吴老师，你也来一杯。
　　吴老师乐一下说：“校长品酒，奴家品箫。”
　　说完又取出一个坐垫放在我脚边，跪在上面，伸手解开我的裤扣，掏出我的鸡巴，低头含住。我当时感觉到吴老师的樱桃小口紧紧的吮吸着我的龟头。她的嘴很小，吃不进多深，于是她单手握着我的鸡巴，用舌头在我龟头上打转。给我舒服的差点昏过去，连喝了几杯酒。
　　我俯下身，挑着吴老师的下巴抬起她头问她：“吴老师，你也是初经人事，这些技巧那里学的。”
　　吴老师脸一红：“校长，舒服么。”我说：“何止舒服，欲仙欲死。”
　　吴老师说：“校长，可读过金瓶梅？”
　　我说：“没有。”
　　吴老师说：“骗人，你没读过怎知玩弄人家的脚挑逗人家。”
　　我乐了：“金瓶梅上有这个段子么，我真不知道，只是看你脚生的秀气，于是忍不住就把玩起来。”
　　吴老师叹口气：“原来如此。”
　　我说：“怎么了，没看过金瓶梅就配不上你？”
　　吴老师说：“非也，但都读过此天下第一淫书，必能增加很多情趣。”
　　我说：“原来学校的老校长曾经答应送我一本线装的清版的，可是还没给我呢，老家伙就仙去了，所以我也一直没看过。”
　　吴老师说：“校长，你且品酒，奴家尝试一下书中所写之技巧，然后请校长点评。”
　　我乐呵呵的端起酒杯。
　　吴老师扶了扶金丝眼镜，风情万种的低头又给我品着。
　　半壶酒下肚了，我不禁浑身燥热，吴老师感觉到我的反应，加紧吞吐我的龟头。我舒服的浑身哆嗦。
　　吴老师拿捏的很好，适当时候停止了动作。我没有发射，长出口气。
　　吴老师起身，端起她的那杯酒，问我：“奴家敬校长一个残杯。说着喝了半杯，把剩下半杯送到我嘴边，我低头一饮而尽。”
　　吴老师说：“奴家在敬校长一个口杯。”说着给自己杯子倒满，喝进嘴里含着未咽，坐在我腿上，搂着我脖子，把小嘴凑上来，我张开嘴，吴老师慢慢的把嘴里的酒吐到我的嘴里。我一滴不剩的咽了下去。
　　吴老师问我：“校长，好喝么。”
　　我看着吴老师媚眼如丝的望着我，都不会说话了。
　　吴老师问我：“还有个乳杯，校长要不要尝尝。”
　　我拼命的点头。
　　吴老师说：“这个较为复杂，待奴家整理片刻。”
　　说着她起身解开自己的衣扣，旗袍的扣子都是布的，从领口排列到腋下，吴老师一一解开，露出了一边的胸部。丰满细嫩的乳房也展现出来。
　　吴老师起身把乳房凑到我嘴巴，我噙住了乳头，吴老师把一杯酒慢慢的撒到自己的锁骨下，那酒顺着吴老师的乳房缓缓流进我嘴里，我品着她的酥胸，也品着柔和的女儿红，那两种滋味在我嘴里混合，说不出的异香，搞的我酒劲上头，飘乎乎的，不知身在何处。
　　吴老师跨坐到我的腿上，旗袍拉到腰间，前摆放在我的肚子上，她单手扶着我的鸡巴，凑到她的阴道口，找准角度，慢慢的坐了下来。吴老师已经很湿润，鸡巴进去的很顺利，她被我开苞不久，阴道很是紧致，温度极高，包裹的我细细密密的很是舒畅。
　　吴老师抚了抚自己的眼镜，娇媚的说：“校长，知道你工作劳累，今天就不要动了，由奴家全程伺候。”
　　我乐的鼻涕泡飚了出来，连声说好。
　　吴老师问我：“校长喜欢粗鲁些，还是温柔些。”
　　我结结巴巴的说：“都要，都要。”
　　吴老师说：“那奴家就随性而发了。”
　　我说好好，你咋折腾我都好。
　　吴老师开始慢慢前后移动屁股，我的鸡巴随之在她阴道抽插。
　　开始吴老师极为缓慢，双方都在细细品味。
　　慢慢的吴老师加快了节奏，屁股也不是前后移动了，而是双腿用力，屁股起伏，不断的将我鸡巴吞进下腹，然后吐出，节奏越来越快。她的头发也披散了，随着身体的起伏在脑后摇摆着。
　　眼镜也几次险些滑落，都被她翘着兰花指的手及时扶住。
　　我很喜欢看吴老师扶眼睛的动作，很柔美，带着些风骚挑逗的意味。
　　吴老师的动作越来越快，身体幅度也越来越大，宛如骑着一匹狂奔的野马。
　　终于吴老师先到达了终点，她紧紧的抱着我，身体完全僵直，口里发出悠长的呻吟。
　　我的大腿感到一阵湿热，吴老师竟然泄了。
　　吴老师瘫在我怀里，我紧紧的抱着她。手隔着顺滑的真丝旗袍扶着她的背。
　　吴老师半天才抬起头：“校长，奴家差点去了。”
　　我乐了，抱起她放在床沿上，开始进攻，鸡巴完全是大开大合的抽插着，吴老师激动的双手合抱在胸前，忍受在我的冲击，我的大腿和肚子和她的屁股接触时发出了清脆的啪啪声。
　　在吴老师第二次泄身的同时，我也喷涌而出。
　　我两人都瘫软在她床上，双方都只有手臂能动，相互抚摸着，谁也不说话，都在细细的回味刚才的快感。
　　过了许久，吴老师依依不舍的起身，拿沾湿的毛巾给我擦拭了下身，帮我将鸡巴收回裤里，我起身系好皮带，吴老师垫着脚吻了吻我。
　　对我说：“校长，我们之间的事情万万不能让别人知晓，否则奴家无法做人了。所以还是请校长回去。”
　　我也依依不舍的吻着她，把她抱到床上，打开被子给她盖好。三步一回头的走出她的宿舍。
　　我出了吴老师的宿舍，看到葛翠婷老师的宿舍里还有灯光闪出，我凑到窗缝往里看，葛老师竟然还在灯下奋笔疾书的写着什么。我伸出手看着自己的手表，已经夜里2点了。
　　这女子写什么呢？
　　我整理整理衣服，拢拢头发，打了个酒嗝，问问自己身上没有什么吴老师残留的气味了，我轻轻的敲敲她窗户低低的喊：“葛老师，还没休息呢。”
　　葛老师起身开开窗户欣喜的看着我：“校长，你怎么还没休息。”
　　我假装喝了很多酒，又打了个酒嗝，说：“跟几个三产的领导喝了一些，本来准备睡了，路过你这里看着还亮着灯。就过来看看。”
　　葛老师关上窗，去开了门，接我进屋，我说：“你写什么呢？”
　　拿起葛老师写的资料一看，原来这妮子再帮我整理新的教案呢。
　　我很是感动，两手放在葛老师肩膀上，说：“你身体不是很好，不要太辛苦了。”
　　葛老师顽皮的从我手里抢过教案，打开抽屉收了进去，扭头说：“身体不好才不怕，不是有蒙古大夫么。”
　　我乐了：“我的医术可是祖传中医，咋成了蒙古大夫。”
　　葛老师笑了：“我从小就看中医调理，从来没见过你那么把脉的，说的医理也狗屁不通，不是蒙古大夫是什么。”
　　我乐着说：“露馅了，露馅了。”
　　葛老师说：“我都好多了，现在天也暖和了，很久没有咳嗽了。”
　　我打量着葛老师，上身穿一件紧身的白色针织线衣，小小的乳房挺立着，下面穿一条宽松的棉布睡裤，脚上是一双红色布拖鞋。瘦弱的身体看着让人怜惜。
　　我笑着说：“听你说话中气足了很多，脸上也有些光彩了，身上好像也有些肉了。”
　　葛老师反倒有些紧张，伸着胳膊看低头看自己的身体：“我胖了么，我胖了么。”
　　我笑着说：“看不太出来，摸摸就知道了，来让蒙古大夫检查下，长肉肉没有。”
　　说着我就朝葛老师腰部摸去。葛老师笑着扭身躲开，我接着酒劲追了过去，葛老师穿着拖鞋行动不便，她惊叫一声就被我搂在怀里。
　　我抓着她一只手，揽着她的腰，葛老师低下头任我抱着。
　　我轻轻捏捏她的腰：“还是那么瘦，要注意休息啊，教案的事情不是一两天能完成的。”
　　葛老师抬头看看我说：“我就怕胖，我喜欢瘦。”
　　我弯腰手抄到她腿弯，毫不费力的就把她抱了起来。然后颠一颠说：“1米6的个子，80斤的体重。还不瘦么。”
　　葛老师很惊讶：“你怎么说这么准的？”
　　我乐了说：“校长以前买过猪肉。”葛老师捶我一下说：“当我是猪啊。”
　　我说：“你这么瘦的肉肯定没人吃。”
　　葛老师说：“没人吃，你吃不吃。”
　　我说：“吃，连骨头都吃了。”
　　葛老师说：“你舍得么，吃完了谁给你写教案啊，你的真真假假可写不出来呢。”
　　我乐了：“舍得，现在就吃。说着我低头就吻了下去。葛老师猝不及防，没来得及说话就被我封住了嘴。”
　　葛老师粉面通红，身体在我怀里蜷缩成一团，她的嘴唇被我突破了，可是牙齿咬的很紧，就是不让我进去，我只好含着她的下唇品味着。葛老师在我怀里的身体微微颤抖，我抱着她感觉就像抱着一团棉花，一点重量都没有。
　　我抱着她坐在椅子上，她还是不让我的舌头进去，我低低的声音说：“让我进去，不让我进去我欺负你啦。”葛老师咬住牙，闭着眼睛摇头。
　　我说：“真欺负你啦。”葛老师还是摇头。
　　我把嘴对着她的嘴，舌头顶住她牙齿，一只手慢慢的放在她的一个乳房上。
　　葛老师吓的呀了一声，我的舌头就潜了进去。葛老师缩的更紧了，两只手僵硬的举着，我轻轻的揉弄她的小乳房。舌头找到了她的舌头。
　　我的手掀起了她的线衣，在她光滑的小腹上经过，直接捂住了她的一个小小的乳房，她没有穿内衣，我的手直接握在乳房上。
　　我两个指头找到她细小的奶头揉捏着，葛老师嘴里嘟囔着：“不行，不行，不能摸那里。说着双手想把我的手从怀里拉出来。”
　　我的手从她怀里出来，我看着她说不能摸那里，这里可以摸了把，说着我就把我的手伸进她的腿间。隔着睡裤和内裤摸着她的下身，葛老师更紧张了，伸手去挡，可够不着我的手。
　　我舒舒服服的摸着葛老师很快就放弃了无谓的抵抗，双手紧紧的抓住裤腰，似乎在说：“只要不伸手进去摸，外面随便了。”
　　我乐了，越不让我进去我越要进去。
　　我的手放到了她的裤腰上，她惊叫一声，紧紧抓着，不让我得逞。
　　我轻轻的笑了一下，用我揽着她肩膀的手伸到她肋部轻轻的咯吱她一下，葛老师受不了，本能的用手去挡，这下裤腰就被我攻陷了，我的手伸了进去，里边是一条很宽松的内裤，根本抵挡不了我的探寻，我直接就找到了她的下腹，我的手指已经探到了她的阴唇。估计她浑身上下就这里肉还厚一些，摸上去软软绵绵的。
　　葛老师拼命想加紧双腿，但是她太瘦了，腿间的肉不够阻挡我，我的两根指头已经顺利抵达她的桃园洞口。
　　我低低声音在她耳边说：“给我，要不我就用指头欺负你。”
　　葛老师完全慌神了：“啥都给你，手拿出来啥都给你。”
　　我笑着抽出了手。葛老师头埋在我怀里，像个吃奶的孩子一样蜷缩着。这次聪明了一些，两条腿交叉着，像二郎腿那天紧紧夹着。
　　我说：“葛老师，说话要算话啊。”
　　葛老师想从我怀里逃出来，那里够力气，挣扎了几下。还是我把她放在地上站着。
　　下来后她倒是没有逃跑，老实的站在我面前，我知道她没穿文胸，低下头隔着线衣含住她一个乳房，葛老师抱着我的脑袋，想推开我，那里够力气，我把手又伸向她裤腰，她赶紧抢在我前面抓住裤子，没想到我袭击目标是上面，我抓住她衣襟掀起了她的衣服，两个青苹果般的小奶子长在瘦弱的身体上，她身子真没多少肉，肋骨都能看到，乳房成完整的半圆，乳头比花生豆还小，我低头含住一边，手玩弄另一边，葛老师双手抓住裤子，傻傻的站着任我吃奶。
　　我抓住她一只手，强行拉了起来，然后吸腹，把她的手塞进了我的裤裆，她指尖碰到我滚烫的鸡巴，拼命想躲开，可是还是被我强行按倒了鸡巴上。
　　葛老师都快哭了，嘴里说着不要，不要，身子往下想蹲下脱离我的怀抱。
　　我松开手，葛老师一下蹲了下去，可是她的手臂被我的皮带勒住出不来。
　　她像一个犯错误的小姑娘蹲在地上，一个胳膊举着，前臂伸在我裤裆里。整个形象很滑稽，我看着就乐了。
　　她抬头看看，也觉得好笑，憋不住也笑了。
　　我拉她起来，又搂住她的肩膀，轻轻的说：“勇敢点，握住它。”
　　葛老师看着我摇摇头，然后把脑袋紧紧靠在我怀里说：“不行，怕。”
　　我低头哄着她说：“怕它咬你手啊。”
　　葛老师说：“不行就是怕。”
　　我举起我的手说；你不握，我就把它伸你裤子里。
　　葛老师尖叫一声不行不行。伸在我裤子里的手快速搜索一下，找到了我的阴茎握在手里。
　　抬起头用委屈的声音说：“抓住了，可以了吧。”
　　我笑了，好好抓住，要不它咬你。
　　葛老师笑了：“你还骗人。呀，它变大了。”
　　我说：“变大了就要要咬人。”
　　葛老师微微用力：“那我先捏死它。”
　　我乐了：“百足之虫，死而不僵，你捏不死的，咬死它倒是有可能。”
　　葛老师说：“不咬，就不咬。”
　　我又威胁她，不咬手就进去了啊。
　　葛老师气坏了：“你就欺负我。”
　　我央求她说：“咬一下，就一下。”
　　葛老师气哼哼的说：“那我一下就给你咬下来。”
　　我说：“咬下来就咬下来。”
　　葛老师服软了。央求我说：“你先让我手出来，我给你咬。”
　　我解开皮带，葛老师手出来了，小丫头一下蹦到一旁。手舞足蹈的说：“想骗我，没那么容易。”
　　我乐了，假装要去抓她，她又蹦到了一边。这下她身后是床了，我只要堵住一边，她就跑不了了。我上去晃一下，她又是退步，直接倒在床上。我不等她起来，就站在她身前。她想起都起不来了，我慢慢的伏在她身上。
　　葛老师看跑不了了，双手捂住自己的脸，低低的说：“不要弄疼我，不要弄疼我。”
　　我说：“你投降听话，我就不弄疼你。”
　　葛老师捂着眼喃喃的说：“怕，不敢。”
　　我蹲下拉住她的裤腰，慢慢的把她裤子裤衩脱了下来。葛老师的腿确实瘦，阴毛也很稀疏，黄黄的几根挂在那里，似乎用嘴一吹都能吹跑了。我骑了上去，鸡巴慢慢的挺到了她的腿间，葛老师顺从的分开腿，我的鸡巴顶住她的阴唇，葛老师的腿举的很高，夹在我腰间，我的鸡巴体会着她闭合着的柔软的阴唇葛老师说：“进去一下就要出来啊。”我差点笑出声来，连声说：“好，好，就进去一下。”
　　葛老师绷紧了身体，等待我的进入。我慢慢加大压力，葛老师配合的把腿分的更开了，似乎有一声扑的声音，我的龟头就进去了。葛老师啊了一声。双腿想并拢，她撕裂的处女膜箍在我的冠状沟里了。我只能硬着头皮一顶，葛老师哇的一声就哭出来了。我赶紧抱住她，鸡巴虽说插了进去，但一动也不敢动。
　　我问她：“疼么。”
　　葛老师哭着说：“疼死了，第二下更疼。我不要了，你拿出来吧。”
　　我说：“现在不能拿，拿出来你更疼，等一会在拿。”
　　葛老师只好强忍着，泪水刷刷的流。
　　过了好半天，葛老师抬起头说：“拿出来吧，不那么疼了。”我慢慢的往外拔，刚一动，葛老师抓住我肩膀说：“停停，疼疼。”我停了一会，然后慢慢往外拔，葛老师皱着眉头忍着。
　　快出来的时候，她的伤口又触到了，她啊的一声说：“不行，别动。我只好慢慢的又挺了进去。”
　　葛老师着急了说：“怎么又进来了。”我说：“你不让我出去啊，只好进来了。”
　　葛老师使劲打我一下说：“就是你坏，怎么办。”
　　我说：“别着急，慢慢来，一会就不疼了。”
　　葛老师真急了：“受不了了，腿也没劲了。”
　　我赶紧回手抱着她的两条腿。可能这个姿势，角度比较顺利，我的鸡巴慢慢的滑了出来。
　　葛老师长出一口气。看着我龟头上的丝丝血痕说：“你太坏了，以后再也不让你欺负我了。”
　　我说：“不行，这辈子都要欺负你。”
　　葛老师说：“才不要呢，欺负你的真真假假去把。”
　　我说：“不要，就要你。”
　　葛老师说：“怎么会这么疼的。”
　　我说：“再进去就不这么疼了。”葛老师说：“别骗人了，不可能的。”
　　我说：“咱们试一试。”葛老师很紧张：“你还要进来啊。”
　　我说：“就进去一会。”
　　葛老师无奈的闭上了眼睛。
　　我慢慢的凑了上去，这次龟头还算顺利，葛老师反应也不是很大。我慢慢的压下去，葛老师低低的呻吟着，看的出她仍在强忍疼痛。我慢慢的抽插了几个回合。葛老师似乎有些适应了。表情舒展了很多。
　　又几个来回，葛老师渐渐的放松了，脸上甚至有些愉悦的表情了。我开始加快了速度，葛老师微蹙眉头，我理会不了那么多了，速度不断的加快。
　　葛老师开始咬住了嘴唇。我问她疼么。葛老师闭着眼摇摇头。我伸手搂住她的腰，葛老师也抬手抱住了我的脖子。
　　我一挺身，就把她抱了起来，葛老师吓了一跳，紧紧抱着我，我手滑到她屁股上，兜着她的屁股，颠动她的身体，她身体起伏，我的鸡巴也进出着。
　　葛老师完全忘却了疼痛，轻盈的身体飞舞着。我们的下体紧密结合。不知过了多久，我终于抱不动了，坚持最后的体力，慢慢的放她到床上。
　　葛老师已经完全动情，阴道里也很湿滑。我怀疑阴道分泌物有镇痛的作用。
　　我开始大幅度的抽插。葛老师也使劲举着腿，打开身体，承接着我的冲击。
　　不知道我抽插了多久，葛老师开始承受不了了。她开始央求：“放了我吧，我受不了了，太酸了，又酸又疼。”在她的央求声中，我射出了残存的弹药。
　　伏在了葛老师身上。葛老师感觉到我的变化，双腿紧紧的盘在我腰间。搂住了我。瘦弱的身体承受着我几乎全部的体重。
　　葛老师抚摸着我的头发，低低哄着我：“累了吧，累了吧，累了就在我怀里睡吧。”
　　她摸的我很舒服，很放松，我忘却了一切，在她怀里睡着了。
　　睡了不知道几个小时，我突然醒了过来。葛老师抱着我也睡着了，我慢慢的拉开她的手，起身坐在她旁边，看着她的身体。这个娇弱的女孩子竟然能扛着我睡着，女人身上真的有驮骨，能驮起男人。
　　我看看手表，凌晨六点了。我给她盖好被子，悄悄的出门。
　　回到了办公室。
　　到了8点，学生们都上课了，我坐在办公室里心里纳闷，怎么还没有王警官他们的消息。
　　快到中午，电话进来了，我和曹校长抢着去接，曹校长先抢到，接完电话，曹校长眼睛发直，一屁股坐到地上。
　　我也傻了，看着曹校长。半天曹校长才说：“小王受伤，赵小玲失踪。”
　　我蹦了起来。曹校长说：“完蛋了，这帮坏蛋发现了小王是警察。就是那个学校霸王干的。他也跑了。”
　　原来赵小玲和王警官很顺利的跟学校霸王等人找到了他们的头子，其中一个刑满释放的流氓一眼就看上了王警官，他以为王警官也是涉世不深的高中女生，哭着喊着要跟王警官处朋友。
　　并上来动手动脚。王警官没有反抗，但也没有露出害怕的神色。这点让流氓头子怀疑了。他问学校霸王王警官的情况。
　　学校霸王立刻指出王警官是转校来的，流氓头子就逼问王警官是那个学校转过来的。再给王警官伪造的学籍里，确实填写了一个原学校包括班级。
　　小王也背这些资料也很熟悉，张开就答出来，但万万没想到在流氓队伍里就有一个辍学的孩子就是那个学校那个班的。
　　他当时就指出小王在撒谎，于是流氓头子当场翻脸，双方打了起来，小王警官的右臂骨折，头上也挨了一棍子，当场昏厥，流氓头子抓走了张小玲，一堆人逃离了现场。
　　两个跟踪的男警察根本没有发现这些情况，还老老实实在等待小王警官的通知，等感觉到不对冲了进去，只是发现小王警官一个人昏迷在地上。
　　两人立刻送她到了医院，通知了局里，局长都吓傻了，下令全城搜捕。
　　可是三天过去了，一个人都没有抓住，赵晓玲也音信全无。我也崩溃了，毕竟有一个学生卷了进去。我去了赵晓玲家里，当场给她妈妈跪下，赌咒发誓也要找到赵小玲。她妈妈抱着我大哭，我搂着个甜美丰满的少妇哭了半天，我竟然没有动色心，毕竟是太担心赵晓玲了。
　　赵晓玲妈妈没有责骂我，只是希望我或警察能尽快找到女儿的下落。
　　我灰头土脸的走了出来。
　　我突然想到请钱老师帮帮忙，她爸爸是公安系统的大领导，这个事情要是她爸爸能帮忙，说不定有所转机。
　　我不想回学校，当时打长途街上时打不了的，我就去了邮局。
　　刚到门口，我就看到了那个巨大屁股的小姑娘，她神色有些古怪，我上去跟她打了个招呼，她看到我很高兴。她拽我到一边说：“上次抢她包包的流氓竟然来邮局了，用取款单取了不少外地汇过来的钱。”
　　她认出了这个坏蛋，等坏蛋取了钱，她悄悄的跟踪了他，发现他跑到火车订票点定了好多张火车票，还不是到一个地方的。
　　后来她跟踪他到了一个工厂的家属院，那个家伙进了一个楼道，就再也没出来。
　　我批评她说不能这么冒险，下次碰到坏蛋要想办法通知警察。大屁股妹妹表示同意。
　　我拿起长途电话正要拨钱老师的号码，突然想起来大屁股妹妹说那个抢劫犯买了很多张火车票。买那么多火车票干嘛？这帮孙子要跑！打伤了警察肯定要跑路。这是重罪啊。
　　最近镇上没有大的案件发生，最大的就是这个了，肯定是他们。
　　我赶紧出拨了市公安局的电话，找到了小王警官的领导，他耐心的听我说完整个情况，在电话里狂呼：“天不亡我啊。”然后他指示我就在邮局等着，他通知我们镇派出所和下来执行任务所有警察到邮局找我，然后他也亲自开车过来，现场指挥抓捕营救工作。
　　我回到邮局，正好是中午休息时间，大屁股妹妹又是值班，她热情的请我到里边坐，给我倒水。当她听说我是高中校长，惊呆了。又知道她提供的线索可能破获一起大案也很激动。我赌咒发誓的说：“如果救出赵同学，抓住校园霸王，我请你在镇上最好的饭店吃饭，不够的话到市里最好的饭店吃饭。”
　　大屁股妹妹说：“吃饭就不必了，下半年中考，她妹妹想考我们学校，怕考不上，希望我能帮忙。”
　　我撇着嘴说：“抓住那帮坏蛋，我特招你妹妹。不考我也要她。”大屁股妹妹激动的在我旁边蹦起来。我看破案有望，也激动的在大屁股妹妹的大屁股上拍了一下，引的大屁股妹妹一直冲我抛媚眼。
　　警察陆陆续续来了，局长也飞一般的从市里赶到了，平时2个多小时的路，局长不到一小时就到了，还带了不少武警特警。
　　大屁股妹妹带着我们到了那个家属院附近，大家分别就位，知道是那单元，但不知道是那户人家，张小玲在不在那里，情况也不明了。
　　大家暂时没有办法。
　　几个便衣和我先守在那里，其他的警察埋伏的比较远，领导们在制定计划。
　　我突然看到一个衣着光鲜的中年男人拿了个小包包急匆匆的走了过来。那个人我有些眼熟，但想不起来是谁。我瞟了他几眼，刚转回头，突然想起来那个人是我们学校学生的家长，在开一次家长会上见过他。
　　但他儿子不是校园霸王啊，我猛然想明白了，那几个跟班中一个是这个人的儿子，他肯定是来给儿子送跑路费用的。
　　那他肯定知道那帮家伙住哪个房间了。
　　我赶紧告诉身边的几个便衣，他们也很激动，都夸我反应快。我说：“操，不是你们的学生被绑架，是老子的学生丢了，能不反应快么。”几个便衣被我骂的很不好意思。毕竟我的学生在他们监管下丢了的。
　　一个便衣跑去报告了领导，领导指令密捕那个家长，问出门牌号和里边的情况。
　　果然过不多久，那个家长又出来了，手里的包也没有了。他出来还鬼鬼祟祟的四下张望。然后一溜烟的走了。
　　等过了几个拐弯，确定那个家属楼的人看不见了，几个便衣直接冲上去按倒了他，并带到了一个车里审问。开始这个家长还想保护自己孩子，死也不说。
　　我在车外等急了，拉开车门就给这个家长两个大耳光，那个家长认出了我，很是吃惊。
　　我告诉他现在协助这些人潜逃是犯罪，他儿子是从犯，又不够判刑的年龄，如果现在配合警察就是立功，儿子也可以减轻惩罚。
　　我告诉他如果配合警察破案，他儿子就会没事，警察不追究他儿子的刑事责任，那我也就给孩子个记大过处分，孩子还能上学。几个从犯都这么处理，那个校园霸王就不行了。
　　家长听我提到校园霸王也很是气愤，说以前儿子多听话，多上进，认识了这个校园霸王学坏了。
　　我诚恳的向他道歉，是我工作失误造成了学校有校园霸王这样的学生存在。
　　导致他儿子的学坏，我还保证儿子没事后，我安排最好的老师给他们几个补课，保证让他们重新走上正路。
　　家长感动的鼻涕都出来了，他唯一担心的就是警察行动时候会不会伤了他儿子。
　　一个警察问他：“里边人有没有枪支。”家长摇摇头说应该没有。
　　警察说那他们也不会使用枪械，最多是电棍电击枪之类的，孩子最多被打昏过去。
　　我又问见到一个女孩子了么。
　　家长说好像被关到里边的一个房间里，有两个女学生。
　　我紧紧握着家长的手，我让警察电话了曹校长，把几个学生照片也拿过来给警察认了，千万不能伤了学生。
　　下午6点，警察都换上便衣，假装下班的工人进了家属院，然后集中在那个房间门口。两个武警破开房门，大家一拥而入，所有坏蛋全部落网。张小玲和另外一个女生被救了出来，几个跟班的学生也都被带到派出所去。
　　我看着被拷起来的学校霸王，那孙子哭的鼻涕眼泪的，看到扑过来抱着我大腿喊校长救命啊。
　　我有些怜悯他，可是他确实犯罪了。我问局长会怎么处理他，局长也有些为难，说最大的可能是送到工读学校去。我问他有没有可能轻判，局长说看他立功表现了，配合的好，还是可以轻判的，毕竟还是孩子，不够年龄。我要求单独跟他谈谈，局长马上安排我单独见这个学校霸王。
　　我把局长说的话跟他说了，当听到要去工读学校时候，他都绝望了，我跟他说如果好好配合警方取证破案，立功的话可以免于处理。他跪在地上赌咒发誓的说一定配合警方。
　　这个校园霸王的妈妈也来了，哭天抹泪的，知道我是校长，也是抱着我大腿求情。说小王警官的医药费他们就是倾家荡产也给还上，我看着这个家长张的水灵灵的，拉她起身的时候，捏住手使劲摸了几下，本来跪在地上裤子膝盖部分蹭脏了，我假装亲热的给她拍土，根本没有拍膝盖，而是在屁股上使劲拍了几下。
　　心里乐呵呵的想这个女人比张小玲的妈妈还有味道，一定要……
　　校园霸王把能说都说了，警察抓了一堆流氓，学校暂时安全了。
　　我送张小玲回家，她妈几天没上班，天天在家里哭，孩子一回来娘俩抱头大哭。我也恬着脸凑过去，一边搂着张小玲，一边搂着她妈哭了半天。娘俩的腰和屁股都给我摸遍了。
　　小王躺在医院里醒过来了，同事告诉她案子破了，她也很高兴，本来要回市里住院，但我们镇医院有个有名的骨科大夫，他让小王警官先住几天镇医院，胳膊处理好了再回去养伤。局长也同意了。
　　三产的李经理按我的要求拿着钱屁颠屁颠的跑到了医院，给小王警官转了个干部病房，一个人住着。
　　赵小玲来看小王警官，大屁股邮局妹妹也来看了小王警官，小王心情大好，唯一担心的就是胳膊会不会有残疾。
　　一个女孩子住院，毕竟手不方便，本来安排女警照顾，但是抓捕那些流氓，警力很紧张，我们学校出面就安排已经到三产工作的赵小玲妈妈来照顾她。
　　一天下班，我晃晃悠悠的就来到了医院病房，正赶上赵小玲妈妈出来打水，我跟她说让她回家休息一天，她不同意，说我个老爷们，怎么能找过女病人呢，小王警官胳膊打着石膏，上厕所脱裤子都不行，我在这里太不方便了。
　　我说：“这样吧，我陪到12点，她回来接班，毕竟赵小玲一个人在家，连顿热饭都吃不上。”当妈的心疼女儿撒腿就回家了。
　　我一个人潜入了只有小王警官的病房。小王警官只有一个手能动，坐在床边的我要求再玩一次公车骚扰时，她无力反抗，只能任我为所欲为。病号服都是宽松的松紧带，这次公车骚扰我是贴着肉进行的。小王警官娇喘连连的配合着我，还不停的学售票员喊着到了某某车站了，大家请安顺序下车。
　　病房里两人春意盎然，一片春光。
　　后来，小王警官除了包着石膏的胳膊，浑身上下都涂满了我的口水，被我舔了个遍。最终小王在答应了我伤好了不报复我的承诺声中，我心满意足的完成了对女警的侵犯。
　　我看看手表，呀12点半了，这个赵小玲的妈怎么还不回来。我出去接她，刚出病房门，就看到这个妇人坐在楼道的长椅上。原来她早来了，那是不是不该看到的也看到了。不管了，告别小王，转身出了医院。向邮局走去，大屁股妹妹在值夜班呢，应该去陪陪她。
　　来到邮局门口，街上已经基本没人了，我敲敲门，大屁股妹妹穿着一身工作服开了门，我闪身进去。
　　大屁股妹妹关上门，拉我进了员工的休息室，在穿过邮局大厅的过程中，我的手已经捂住了她一边的大屁股。
　　随着她的走动，她巨大的屁股在我手里变形者，但不管怎么变形，那肥硕松软的大屁股都让我心跳不已。
　　在我保证帮助她妹妹能到我们高中读书的承诺中，大屁股妹妹投入了我的怀抱，原来她叫周惠云，妹妹叫周惠霞，妹妹在镇上一个初中读书，成绩一般。但一心梦想上大学，所以希望我能帮忙上我们高中。
　　我慢慢解开周惠云的衣服，里边是一件干净整洁的短袖衬衫胸口还印着某某邮局的字样，解开衬衫扣子，里边是洁白的一个文胸。
　　文胸打开了，一对可爱的小白兔跳了出来，这个小妮子，不但屁股大，胸也不小，这对咪咪很像刚认识如玉时候的，又大又白。
　　乳头也是粉红鲜嫩的，我不客气的含住一个，捏着一个。周慧云幸福的捧着我含着的那个奶子往我嘴里塞，就像给我喂奶一样。
　　我解开她裤带，裤子连里边的大花裤衩一起被我脱了下来。
　　我看着她的下腹，惊呆了，这妹妹的下腹一根毛毛都没有，洁白如玉，吴芬老师的毛毛刮的虽然干净，但小腹上有淡淡的黑晕，这个妹子竟然是天生白虎，一根毛发都没有。
　　周慧云看我盯着她下面看，羞的扭过身去，我更吃惊了，这个妹妹巨大屁股也是雪白雪白的。她的腰身和她的两条大腿很均匀，但是这个屁股就太突兀了。
　　宛如凭空长出的两个巨大的面包。
　　我伸手把她推倒在床上，揉面一样揉着这两个巨大的屁股，真的像两个大面团，我扒开想找到屁眼，半天都没有看到。两半屁股被我推到了一个很奇怪的角度后，那个粉红鲜嫩的屁眼才露了出来，我一松手，两瓣屁股回位，颤悠了半天才停下来。
　　我脱光了衣服，让她给我吹吹，周慧云死活不干，说尿尿的东西怎么能放到嘴里，我也不好强求，让她趴在床上，我也爬了上去，我的小腹贴住她屁股上，我左右晃动，就能引起她屁股一阵荡漾，揉的我舒服极了。
　　周慧云在我逼问下承认自己还是处女，我放心大胆的掰开她大腿，舔着她洁白的下阴，她的阴唇很粉嫩，掰开后能看到鲜红的宛若玛瑙般的阴道口，里边渗出的粘液晶莹剔透，我舔了个够，直到我自己满脸都是我自己的口水。
　　周慧云看我能过舔她的阴部，也放弃了尿尿的东西不能放嘴里的理论，含住了我的鸡巴，手法虽说不熟练，但也绝对让我飞到了半空中，我趴在她背上，鸡巴插入她的屁股缝隙，她松软的屁股夹的我鸡巴很是舒服，没有液体的润滑，每一次插入都是搞龟头推开她的臀肉才能进去。这样龟头能充分享受全程的摩擦。
　　女性的阴道只有鸡巴刚进入时候能阴道口能给龟头带来快感，再就是跟子宫口的碰撞时候，能有所体会。
　　她的臀肉比阴道还舒服，虽说处女阴道也很紧致，但是都不敢使劲，这个就无所谓，放心大胆的插拔，她配合的收紧屁股的肌肉，使我的鸡巴能更好的跟她的臀肉接触。而且她松软肥硕的屁股也顶的我的小腹很是舒服。
　　搞得我还没有进入她的体内，就射了她一屁股。
　　我扒开她的屁股清洁，很是费劲，搞了很久才擦干净，当时我真希望我有三只手，两只手扒开屁股，一只手擦拭。
　　我们两个搂在一起亲热，我等待第二次的勃起，周慧云的体表的温度很低，抱在怀里很是凉爽，我们在床上翻滚了几次，我的鸡巴就挺了起来，周慧云找了毛巾垫在屁股下，岔开大腿，迎接我的进入。
　　她的阴道内肥肉也很多，我不但享受到突破处女膜的那瞬间快感，在抽插的过程中，尤其是进入的过程中，都能体会到一种特殊的感觉，好像她阴道内部有一层一层的，就像插进了重重叠叠的阴道口一边。我在想这是不是就是传说中的重门叠户。我问她籍贯，女人说是山西大同，我相信我又遇到了一种宝器。
　　她第一次就不是很疼，而且很快有了快乐的体会，我也放心大胆的享受着。
　　整个一个晚上，我不知道在她体内发射了多少次。最后都只有射精的感觉，而一点东西都没有出来了。
　　我们一直搞到早上6点多，有晨练的人出来活动了，我们才停止。疲惫的我起身告辞，腿软软的走回学校，一头扎到在我的沙发上，昏睡过去。




　　第二十二章、老鹰抓小鸡之狼狈为奸

　　小王警官的胳膊差不多了，骨裂的地方已经慢慢开始复合，厚重的石膏还是限制她的动作，但她也没有必要留在镇上了，毕竟她隶属于市局。局里的警车来接她，我得到消息赶到医院跟她告别。
　　到了医院门口，一辆警车停在楼前，换好夏装的小王警官英姿飒爽。一男一女两个警察帮她拎着行李，一行人正要上车。我喊了一声，小王警官高兴的冲我挥着那个能动的手招呼我过去。
　　我来到车前，两个警察都冲我敬礼，我不好意思的摆手让他们别这么客气。
　　那个男警官说：“要不是刘校长这个案子根本不会这么顺利，我们头说了，见了刘校长一定要带他表示感谢。”
　　小王警官命令两人先拿着行李上车，她单独走到我面前，她看着我，我看着她谁都不知道该说些什么。场面很是尴尬。
　　憋了半天，小王警官噗嗤乐了：“你平时不是挺能说会道的么，现在怎么成了闷葫芦了。”
　　我还是不知道该说什么，酝酿了半天感情说：“咋这么快就要回去了？”
　　小王警官也有些伤感：“没关系，镇上要再有案子我还会下来的，毕竟我这里出去的。环境人头都熟悉。”
　　本来我想安慰她的，没想到人家安慰我了。每次到了分手的时候，我都很不像个男人。
　　小王警官看我还是闷闷不乐，凑到我身前放低声音说：“有空到市里看我，我陪你做公交车。”
　　她一说完我俩人都笑了。分别的伤感一扫而光。
　　小王警官说：“你不来送我，我们也回到学校跟你告别。替我谢谢潘主任，在人家家里吃住了好几个月，还有小玲和小玲妈，还有小云妹妹。”
　　我说：“就不谢我？”
　　小王警官说：“你帮我是替你赎罪，信不信我现在还能铐你。”
　　我说：“算了，不谢我就不谢吧，我也不稀罕。回去好好养伤，下次有案子别这么玩命。”
　　小王警官说：“不会了，这次回去能升一级，估计不用什么事情都冲到前头了。新的学生也上来了，该年轻人表现了。”
　　我看看车里坐着的两个年轻警察，他们探头探脑的看着我俩个，我对小王警官说：“赶紧上车吧，别让人等着了。”
　　小王警官冲我嫣然一笑，转身上了车，几个人都打开车窗跟我挥手告别，我也使劲挥着手，那警车一溜烟的跑了。
　　我收拾心情回学校，跟小王老师分开并不是很难受，但她的安全让我很是放心不下，那个年代全国治安都不好，刑事案件很多。而且不少是大案重案，警察经常直接面对的是悍匪，亡命徒。
　　学校按照教育局的通知恢复了春秋两季的运动会，天气已经入夏了，我们还是选了个星期天召开了全校学生春季运动会。
　　开幕式上男同学都穿着白衬衫蓝裤子，女同学是白衬衫蓝色裙子。大家整整齐齐的站在操场上，毕竟是文革后学校组织的第一次全校的体育活动所有师生都很重视。连即将参加高考的高三级学生也全部参加。
　　我和老曹，潘主任等校领导坐在主席台上，看着台下精神饱满的学生们，大家都很高兴，这大年的努力没有白费。学校已经基本摆脱文革的阴影，慢慢走上了正规。这正是我们这些从事教育工作的人士最希望看到的。
　　国歌响起，全体师生起立，激昂的国歌声中，我们几个为人师表的家伙都落泪了。能有今天的这个教学环境，首先要感谢党及时改正了错误，带领我们重新走上一条正确的道路，其次感谢所有教师教工大家不辞辛劳的工作奉献着。
　　运动会召开的很顺利，下午5点胜利闭幕。老曹安排了食堂准备了饭菜，全体教师职工和学生代表参加聚餐，以示庆祝。
　　大部分学生都回家了，我带领着老师们和各个班级的班长，学委，文艺委员等等班干部浩浩荡荡的来到食堂，大家有说有笑的坐下吃吃喝喝。完事之后大家仍然兴致很高，拉开桌椅，整理出一片空场，老师学生们开始即兴表演一些文艺节目，还开展了一些游戏，大家都很开心。
　　一个老师提议玩一次老鹰抓小鸡的游戏，大家都能参加，一个体育老师当母鸡，一群高一高二的学生当小鸡。在挑选老鹰的角色时候，大家都把目光集中在我身上。
　　我当时正和老曹色迷迷的低声评价那个女学生长的好看，那个女学生发育的完全，突然发现所有人都看着我们，作为活动的主持人之一的潘主任兴高采烈的喊着：“欢迎校长扮演老鹰的角色。”
　　我尴尬的站起来，大家都热烈鼓掌。
　　老曹满脸淫笑的说：“有机会动手了。”
　　我看他一眼说：“这么多人看着，那他妈敢啊。”
　　老曹背对大家，笑的更猥琐了。
　　我硬着头皮走进空场，学生们站好一排，那个体育老师人高马大的树立在队伍最前面，我比他身材差很远。大家看到比母鸡小了一圈的老鹰很猥琐的进场，大家都是一片哄笑。
　　游戏开始了，体育老师双臂张开，我左突右冲的想够着一个学生，但都被体育老师拦住了。
　　一帮学生也嘻嘻哈哈的拽着前面同学的衣襟，像一条长蛇一般摆来摆去。我连小鸡毛都碰不到。我满面大汗的扭头看到了一脸幸灾乐祸的曹副校长跟潘主任两个人笑的前仰后合的。我举手示意投降，然后跟潘主任申请说：“这母鸡太厉害了，小鸡也太狡猾了，我这个老鹰不好使，要求再加一个老鹰。”潘主任问我加谁。我指着老曹命令他也加入。
　　老曹乐颠颠的下场了，两个人对付一个体育老师还是绰绰有余，很快就突破了他的防守，老曹连搂带抱的抓住了一个眉清目秀的女学生，大嘴咧到耳朵边上了，口水都快出来了。一脸色迷迷的冲我笑。
　　我怕他动作太过分，使劲眨着眼睛，老曹当然明白，心有不甘的把手从女生腰上拿下来。第三个回合，老曹打掩护，我抓到了一个落单的女生，在捕获猎物的瞬间，我快速的摸了女生胸口一下，然后拉住了了她的胳膊。女生被我袭击也搞不清楚我是否故意，面带娇羞的举起一只手表示认输。
　　2：1，校领导赢了学生，大家皆大欢喜。
　　我回到了座位上，老曹也喘着粗气回来了。老曹在桌子底下给我暗暗竖起大拇指，低低的声音夸我：“你小子下手真是稳准狠啊。”
　　我乐了：“这就是功夫，你还得练练。”
　　天色晚了，学生都回家了，老师们还兴致高昂，潘主任提议举办个舞会吧，大家一窝蜂的叫好，两个男老师搬来了学校播音室的一个录音机，放出了舞曲。
　　男女老师们结伴进了空场，翩翩起舞。
　　作为领导，我第一支舞邀请了劳苦功高的潘主任，老曹那边也搂着林会计转起圈子。几个青年女教师最受欢迎也被男教师拉进场，成双成对欢快的旋转着。
　　第二支舞，我有幸抓到了吴芬老师，曹校长搂着她手下的一个胖出纳（中年妇女）狗熊摔跤一样的纠缠着。
　　曹校长羡慕的看着我，在两对人靠近的时候，我主动跟他交换了舞伴，曹校长心满意足的半趴在吴芬老师身上，吴老师无可奈何的扛着沉重的曹校长，本来优美的舞姿完全变形了。就像一个没有受伤的战士，搀扶着一个重伤员在前行。
　　交换给我的胖出纳紧紧抓着我的肩膀，脸上的油汗反射着光芒，我看的她的脸，自己也不会跳舞了。
　　舞曲结束，我和老曹都喘着粗气坐到了场边，其他人都在空场上结伴起舞，女老师多过男老师很多，场上出现了不少对女女组合。
　　老曹逼问我对那些名女老师采取过行动，我笑而不答，怎么也不敢告诉他。
　　为了让老师们玩的尽兴，领导在那里不便多呆，毕竟有领导大家放不开。我和老曹先行离开，我俩走在空旷的校园里，老曹还跟我嬉皮笑脸。
　　我义正言辞的告诉他：“老曹，女老师、女教工，你那些出纳姐姐和会计妹妹，三产的女职工你随便玩，但是女学生，你绝不许出格，动手动脚我管不着，但是你敢勾引学生上床，我就跟你拼命。”
　　老曹看我很严肃，问我为啥不能跟女学生上床。
　　我说：“废话，那就不是犯错误了，是犯罪！怀孕了咋办，让学生家长知道了咋办？”
　　老曹欲言又止，表情很是古怪。
　　我看他神色紧张，我心里一沉，返身抓住他：“老曹，跟我说实话，你是不是碰了学生了？”
　　老曹看我脸上显出怒气，唯唯诺诺的说：“送上门来的，我咋舍得不吃。”
　　我很是惊讶，拉着老曹坐在操场边上的一个水泥乒乓球台子上，逼问老曹说实话。
　　老曹运了几口气，告诉我了整个事情。
　　原来，曹校长负责的宿舍楼也快盖起来了，由于资金不足，宿舍楼不能满足所有已婚教师的需求。一些急需宿舍楼改善居住环境的老师纷纷给老曹行贿送礼（曹校长负责宿舍楼的分配工作）老曹倒是没有收受贿赂，但是有个姓王的女教师找到了她。这个女教师是教音乐的，当时学校只有高一还设有音乐课程，所以她是个副课老师，资历肯定排不上，可是家里住房实在困难，丈夫去世了，她带着女儿住在婆婆家里很受歧视。所以非常想要一套房子。
　　王老师拿不出送礼的钱物，无奈硬着头皮找曹校长，曹校长答应帮忙，王老师就为了报答曹校长就奉献了自己的肉体。老曹得知王老师的女儿正在我们学校读书，他就趁机连威胁带诱惑的逼迫王老师把女儿也交给了老曹。老曹终于满足了对女学生窥视已久的欲望。
　　我听完长出一口气，照着老曹屁股踢了一脚：“这样爹妈不反对的，我也不反对，不过爹妈不知道的，你可无论如何不能下手。”
　　老曹看我不生气了，放下心来，向我保证说：“绝对不会直接对女生下手，如果给我惹祸，天打雷劈。”
　　我沉吟着。老曹好奇的问我：“你小子想啥呢。”
　　我看着老曹乐了：“今天咱们两个老鹰，看着满院子的女小鸡，别说你了，我馋的也是一嘴口水。”老曹说：“就是啊，这帮女学生长大了也是给男人用，在咱们这一亩三分地呆三年，咱们怎么也要抽点税啊。”
　　我说：“她们一辈子最好的三年就在咱地盘上，不抽税对不住她们啊。”
　　老曹知道我素来主意很多，央求的看着我：“兄弟，想想办法，咋就能抓到小鸡，而且没有首尾呢。”
　　我脑子急速思考着，老曹递上根牡丹烟，我点上深吸一口。
　　老曹激动的问：“有办法了？”
　　我摇摇头说：“办法没有，但是有了个大方向。”
　　老曹问我啥叫大方向。
　　我笑着给他分析：“1，玩女学生要防备的只有学生的家长，学生自己不会说出去的，只有家长发现，才会有问题。所以不能找家长有势力的孩子。脾气暴躁的家长的孩子也不能找，特别关心孩子家长的学生也不能找。”老曹撇嘴道：“那他妈只能找没有家长的学生了。”
　　我乐了：“你还就说对了，刚才为啥我抓不到小鸡，有他妈的母鸡啊，幸亏只有母鸡，要是还有个公鸡，我都被他们抓了，所以我们就要挑选没有公鸡母鸡的小鸡，起码没有公鸡的。”
　　老曹听的似懂非懂。我接着给他讲：“2，我们是校领导，不直接跟学生接触，所以不熟悉学生的情况，所以我们要找一个汉奸特务。”
　　老曹问我：“谁当这个汉奸？”
　　我说：“废话，当然是熟悉学生情况的老师了，比如你那个得手了王老师，通过她了解她班上的学生，明白了吗。”
　　老曹恍然大悟。冲着我树大拇指：“你他妈坏，你他妈真坏，逼着老师给你拉皮条。”
　　我说：“看护小鸡的老鸡是我们的人，你这个老鹰不就知道那个小鸡好下手了么？”
　　老曹挠挠脑袋，可王老师不是班主任啊，是个副课老师。跟学生也不是很熟悉啊。
　　我哈哈大笑：“老子是干啥的，老子是校长啊，安排个班主任还不是尿泡尿那么容易？”
　　老曹也哈哈大笑，我两人的眼前好像出现了很多被扒光毛的小鸡飞来飞去。
　　第二天，我叫来潘主任，直接给了她个命令，主课老师尽量集中精力教学，班主任之类的工作，多让课程不紧的副课老师担任。潘老师感到有些莫名奇妙，但还是执行了。
　　老鹰抓小鸡的工作紧张而有序的开展起来。
　　江局长给我电话让我去开个会，好像是要表彰我在大家校园犯罪工作中的突出表现，我很高兴，让老曹送我去。车经过学校传达室时候，看门的大爷问我是不是去市里。我点头说是。大爷交给我一封信，说是给小王老师，来了两天了。
　　可是小王老师在市里进修，所以没法交到小王老师手里。我接过信，告诉大爷我会亲自转给小王老师的。没想到这封信让我遇到了一位真正的高人，得他亲传，让我终身受益。
　　我们到了市里，开了会，果然受了表扬，公安局的头头也都出席了表彰会，我和老曹给夸的快找不到北了。
　　老曹送我到了师范，我找到了王小青老师，将信给了她，她看到我很高兴，可是看到信脸色阴晴不定，我也不好问什么。就告辞出来了。
　　我和老曹找饭店大吃了一顿，我想起还在医院的小王警官，老曹就送我去了医院，然后他开车回去了。
　　我看到已经恢复差不多了的小王警官，大家都很高兴，陪护她的警察跟我说这次抓住的流氓头子势力很大，手伸的很长，全市包括周边区镇的很多学校都有他们的爪牙。这次连根拔起这个大树，周边的学校可以消停一段时间了。
　　我听了更高兴了，小王警官这次也立了功劳，能又升一级了。
　　看完小王，我从医院走了出来，在医院门口，我远远的看到王小青老师在跟一个穿着很土气的中年人在争执着什么。王小青老师脸上甚至都有泪水。我赶紧走了过去，王老师看到了我，脸上红一块紫一块的。
　　我问他们在干什么，王小青老师说这个是她在插队时候村里的老乡，村里人生病了，卫生所看不了，就送到市里医院来。村里夏粮还没有收，大家都没钱，想到在市里当老师的王小青，就写信给她请她帮忙。王小青老师接到信，就赶过来了，可是她的钱也远远不够。
　　这个老乡让王小青去借，王小青不愿意，两个人就争执起来。
　　我跟那个老乡握握手，我说：“我是王老师的校长，这个事情看看我能不能帮忙。”
　　那个老乡一听我是校长激动起来，张开大嘴乐了，那一口闪着光芒的大黄牙差点晃我个跟头。我强忍着恶心听他自我介绍。老乡说：“我是同乐村的支书，老支书了，小王在我们村。”
　　当知青时候我就是支书了。小王回城还是我一手办的呢。
　　我一听，心想这个是不是就是强奸王老师的家伙，还利用给小王办理返城手续多次蹂躏小王的那个支书。我扭头看王小青老师，王老师看到我询问的目光明白我的意思，无奈的点点头。
　　我问她们还差多少钱，王老师告诉了我，我从口袋里拿出我的钱包，数了数还够，我全交给了支书，让他给医院交钱。
　　支书千恩万谢的走了，我问王小青老师：“真是他啊。”
　　王小青老师点点头。我说：“欺负过你还帮他？”王小青老师长长的叹口气说：“毕竟在那里生活了好几年啊。”我数了数剩下的钱，拿了一半给王小青老师。王小青老师已经身无分文了，只好接了。
　　我扭头看着支书佝偻的背影，不相信的问王老师：“就这个糟老头子有那么大的家伙？”
　　王小青点着头说：“就是他，大的吓死人。”
　　我们等着支书交钱回来，我估算兜里的钱还够用，我邀请他们一起去饭店吃饭。
　　吃饭的时候我发现这个支书还是很豪爽的，他赌咒发誓的说夏粮收了就给还钱，亲自送过来。我说不着急不着急。支书再三感谢我的帮助。
　　大家也熟了起来。
　　趁王小青去洗手间的时候，我问支书：“你们俩个的事情我都知道，她对你还多少有些好感，所以知道你的事情就急着来帮忙。”
　　支书苦笑了一下：“要不是我们那里真那么穷，真希望能留下她。”
　　我说：“本来人家就是城里人，干嘛留你们那里。”支书说：“是啊，凤凰不可能在土山上呆一辈子的。”
　　我笑着问他：“听王老师说支书的家伙巨大，很是让人羡慕啊。”
　　支书乐了说：“俺小时候家伙很小，长大了还是很小，俺娘怕俺以后找不到老婆，就给俺吃一种药材，俺吃了几年，家伙就大了，越吃越大。”我一听很激动问他：“什么药材效果这么好，能帮我搞到么。”支书说：“药材是俺们那里祖传的秘方，俺就知道里边有一味药是枸杞，其他记不住了。”
　　我问他是否还能搞到药方。支书说药方回去跟他妈要就好了。支书脸上突然表情很奇怪的问我：“校长，你的家伙很小么？”
　　我说：“一般尺寸而已。”
　　支书神色凝重的说：“以校长现在的岁数，吃那个药已经来不及了，只能略略增加尺寸，最好是孩子发育的时候吃。”
　　我有些失望。支书安慰我说：“虽说不能大幅度的增大尺寸，但是能极大的提高战斗力，常吃的话，能一夜干很多次，第二天也不是很辛苦。”我脸上露出了向往的笑容。支书说回去就让他妈配好药给我送过来。我希望能拿到药方，支书说很多材料是他们那里的特产，拿到药方也没用。他让他妈多配些，管够。多几个人吃都够，那些东西在他们那里不值钱。
　　我心里淫笑着，让老曹也改善一下战斗力。抓小鸡的时候勇猛一些。
　　吃完饭，支书犹豫着不想离开，我一问才知道支书没钱住店了，我带着他朝市里最好的旅店走去，王小青老师跟在屁股后面，进了旅店，我开了两间房，支书知道一间房子的价格竟然接近60元钱，惊呆了。
　　进了房间，支书看到屋里豪华的摆设，脚都不知道该放哪里了，蹲在地上抚摸着地毯，死活不敢拿脚踩。
　　我知道王小青老师对支书还有残存的感情，我本来想让她叫李芳和魏老师来陪我，让她陪支书。王老师坚决拒绝了。她告诉我她不希望让她们知道她第一个男人是如此的粗鄙丑陋的老家伙。我问她晚上陪我还是陪支书，王小青说去陪支书说说话，就过来陪我。
　　我乐了跟她开玩笑说：“干脆我跟支书一起陪你算了。支书也应该看出咱两的关系了。”
　　王小青老师犹豫半天，在我怂恿下同意了。
　　我拉着她回到支书房间，支书刚洗完澡，卫生间地板上有一层黑泥都是从支书身上搓下来的。
　　我跟我老师看的都有些恶心，王老师拿喷头把地板冲洗干净。
　　我跟支书坐在椅子上聊天，支书洗完澡，上身赤裸，腰间围着个毛巾。身上的皮肤搓的有些发红，更显的他饱经沧桑的古铜色肤色男人味十足。支书身体已经有些佝偻，但肌肉发达，两个手的手指宛若十个小萝卜一样。
　　我尝试着跟支书掰掰腕子，支书刚一用力，我手就差点粉碎性骨折。疼的我鬼哭狼嚎的蹦了起来。王小青老师收拾了卫生间，自己也洗了个澡，围着个大毛巾出来了。支书看着王老师裸露的肩膀和小腿，眼睛直勾勾的。
　　我低头看他腰间，围着的那个毛巾搭起了个巨大的帐篷。我粗粗估计一下，有我两倍大小。我自卑的起身去洗澡了。
　　我洗完澡出来一看，王小青老师正蹲在地上舔着支书的鸡巴，那个尺寸差点让我晕过去，何止两倍啊，简直跟小孩子的胳膊差不多。王老师无论如何都吃不到嘴里，只能吐着舌头舔着。
　　支书看我盯着他的家伙看，哈哈一乐说：“人老了，家伙就缩了，让校长见笑了。”我心里怒骂：“操，装什么大尾巴狼，我有你的一半我就乐死了。”
　　支书指着茶几上放着的一个油纸包说：“校长，我身上带着些药，你先吃，看看有效果没。”王老师抬起头紧张的说：“你给他吃，你两个想弄死我啊。校长你不许吃。”
　　我乐呵呵的拿起药，打开一看，是一些黑褐色的药膏，股浓烈的药香扑鼻，我试着取下一点放嘴里尝尝，有些苦，但还咽的下去。支书告诉我吃火柴盒大小就足够了。我掰下一块塞到嘴里。倒些水，吞咽下去。
　　支书已经开始跟王老师真刀真枪的战斗起来，我点了根支书放在桌子上的土烟，看他们表演，王老师伏在床沿上，屁股撅的很高，支书站在王老师身后，鸡巴戳在王老师的腿间。
　　支书的鸡巴只能进去大半根，每次挺进都推着王老师身体往前倾斜，我惊叹天下竟有如此霸道的凶器。支书确实厉害，不几下王老师就进入疯癫的状态，双手撑着床沿，脑袋前后左右大幅度的摇摆着，一头长发甩的像个疯子一样。嘴里也哼的不成调子了。屁股开始往后努力，尽量的想多吃进些支书的鸡巴。
　　我看着支书的表现，很是自卑，想王老师这类的非处女，我努力半天才能让她们感到兴奋，支书轻而易举的就让王老师人不是人鬼不是鬼了。难怪王老师离开了农村，对本来应该憎恨的男人还心存好感，原来是支书真有本钱啊。王老师对支书的评价很是正确，一插进去，整个人都融化了。
　　我正胡思乱想呢，身上起了反应，从胃里开始一股暖流传了出来，四肢慢慢的都暖融融的。小弟弟不自觉的抬起了头，过了一会，暖意好像集中在会阴穴，就是鸡巴跟肛门之间，小弟弟更加坚挺了，那股暖意越来越明显。我感觉很是慵懒，就好像有很多个女人在帮我按摩一样。我有些想睡觉了。
　　支书看我起了反应，拍怕王老师的屁股，指了指我，王老师起身朝我走来，屁股依然撅着，支书的巨物依然在里边，两人步伐配合着，保持身体不分离，看上去支书像个推土机一样就推着王老师过来了。王老师伸手拿掉我的毛巾，低头含住了我的鸡巴，我突然感到比平时强烈多的刺激从龟头窜到全身，就好像半年没搞女人，憋了很久才有机会发泄一般。
　　王老师吃了几口就吐了出来，抬头看着我说：“校长的也大了很多。”
　　我低头看看：“似乎是大了少许，但很不明显。”
　　王老师说：“看着不明显，吃起来完全不一样，以前放嘴里舌头还能活动，现在根本动不了，吃两下嘴就撑的酸了。”
　　我乐了，有这样神奇效果？
　　支书说：“要长期吃，这增大的效果就能保持，否则还会缩回去。坚持吃个一年半载，就不会缩了。”
　　我伸手摸摸鸡巴似乎很烫，王老师说道：“温度增高不少，吃到嘴里热乎乎的。”
　　我美极了，心想支书给的真是好药，效果真是明显。王老师又低头含住我的鸡巴，支书在她身后驰骋着。支书每一次用力，王老师的脑袋都撞到我的腹部，支书的力量太大了。王老师的腿根本撑不住。
　　支书跟王老师说：“来个观音坐莲。”王老师含混着答应了。
　　支书拔出鸡巴，仰面躺在地毯上，王老师吐出我鸡巴，双腿跨在支书腰间，屈膝，弯腰，扶住支书的鸡巴，对准她自己的洞口慢慢坐了下去。大概这个角度比较适合王老师阴道的结构，支书整个大鸡巴都被王老师坐到腹中。但她也被撑的够呛，半天没有起身。我站起来，举着鸡巴凑过去，王老师拼命起来一些，含住我的鸡巴，然后扶着我的腰，借着力，屁股开始在支书身上起伏着。
　　支书让我崇拜的不知道该怎么崇拜了，王老师的阴道里已经两次涌出白色浓稠的液体，涂满了支书的小腹和王老师的屁股，说明王老师已经泄了两次身了。
　　支书说：“俺就喜欢小王出来的这些，热呼呼的，浇在鸡巴上好舒服啊。”
　　王小青老师又开始半昏迷状态了，吐出我的鸡巴，屁股拼命的起伏着，头甩来甩去，嘴里哼哼唧唧唱大神一样。
　　过了一会，双手猛的撑地，屁股高高撅起，阴道里一大滩黄白的宛若酸奶般的东西喷涌而出，浇到支书的肚皮上。
　　接着王小青老师从支书身上侧着瘫倒在地上，全身痉挛着，支书起身抱着王老师放到了床上。
　　支书有些歉意的看着我说：“这女娃子身体太娇气，几下就不行了。俺村里的女人都是俺干完了，俺们村长接着干，村长干完了拍怕屁股又下地了。一点影响都没有。”
　　我当时就想：“你们村女人都是铁逼，能受的了两个这样的家伙？”
　　我掰开瘫倒在地毯上的王老师的两条腿，王老师的阴道大张着嘴，像个要吃人的魔鬼。我看的有些害怕。就把她翻转过来，掰开王老师的屁股，对准她的肛门入了进去。王老师应该是完全不省人事了。我鸡巴挺进她的肛门她竟然也没有反应，我摸摸还有呼吸，心跳也很正常。
　　我就放心大胆的插着，支书抽着他的土烟看着我的表演。
　　也就3、5分钟，我发现支书的鸡巴又勃起了，他看我们目光也有些呆滞，我估计是支书兴致有来了。我想反正王老师的阴道还空着呢，我拔出鸡巴，抱起了瘫软的王老师，冲支书努努嘴。支书以为我让他先来，不好意思的摆手。
　　我乐着说：“支书一起来。”支书惊讶的看着我问：“她校长，咋个一起来法？”我想了一下说：“支书，你躺着，我抱着她先坐进去，然后我走后门。”
　　支书说：“好主意好主意。”然后支书躺倒鸡巴高高耸立着，王小青老师已经醒转过来，但没有体力，听到我说的方法，很是害怕。惊慌的说：“你俩个不是想搞死我把。我去叫那两个老师来好了。”我乐了：“鸡巴头上死，做女鬼也风流啊。”王老师气的要死可是也无力反抗，我搬着她放到了支书身上，支书扶着鸡巴对准王老师的阴道口，我慢慢放低王老师的身体，王老师只能被动起在支书身体上。
　　我松开手，王老师身体伏倒在支书身上，屁股撅着，我不客气的对准她肛门也插了进去。
　　王老师一声惊呼，想要反抗，可是我和支书的身体紧紧的夹住了她的身体。
　　支书在最下面无法挺动，王老师被夹着也不好运动，只有我拼命的抽插着。
　　支书在最下面哈哈乐着：“这个方法好，回去跟俺村长找两个小媳妇一起这样乐乐。”
　　王老师被刺激的都不会呻吟了，双手紧紧扒在支书的肩头，嘴张的大大的，发出哈哈，哈哈哈哈的怪叫声。
　　过了一会支书觉得不动很是不过瘾，我抱着王老师从他身上下来，侧躺着，支书凑了过来，面对面的挺入王老师的阴道。这下我两人都能使劲，王老师激动的抱着支书，嘴里发出疯狂的喊叫：“大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，两个大鸡巴哥哥。”
　　我乐了：“支书是大鸡巴大哥，校长是大鸡巴二哥。”
　　支书也乐了：“校长太客气了。”
　　我和支书在相互恭维声中分别射出，王老师放低高举着的那条腿，双手夹在自己腿间，又昏迷过去。
　　我和支书坐在椅子上，一边欣赏王小青老师的裸体，一边相互敬烟，谈天论地，谈古论今。
　　过了很久，王小青老师悠悠的醒转，我看支书意犹未尽，拿了那包药，取了钱包出来，只留下第二天的车钱，剩下的全部交给支书，起身告辞出门，到我自己的房间美美的睡去。
　　第二天一早，王小青老师叉着双腿来到我房间叫醒了我，说支书已经去医院了，她也要回学校去，我赶紧起身，陪同王老师回到师范，看她进入校门，我挥手告辞，做公车回到我们学校。
　　进了办公室，老曹正在和一个美貌少妇交谈着，老曹眼冒欲火，双手不断的抚摸着少妇的手做安慰状。两人看我进来，赶紧放开手站了起来。
　　我仔细一看认出来是学校霸王的妈妈。我点头示意，学校霸王的妈妈眼含热泪的对我说：“校长啊，警方已经不追究我儿子的责任了，我儿子放回来了。”
　　我说：“那挺好啊，说明孩子多少还是立功了。”
　　学校霸王的妈妈说：“孩子现在待在家里很想上学，所以我来求求校长，希望能给他一个改过自新的机会，还让她来上学。”
　　这时候曹校长站在少妇的背后，拼命冲我眨眼，指着自己的鼻子。我明白了曹校长这是跟我要机会呢。
　　我笑了一下说：“这位家长同志，我也希望孩子能来上学，但他的错误还是很严重的。我虽说是校长，但我主要抓日常教学工作。行政上的事情还是曹校长说了算，只要曹校长同意，我没有意见。这样吧，我还有事情，你们去曹校长的办公室好好谈谈。看看怎样能让孩子回来上学。”
　　老曹激动的冲我树大拇指，那个少妇回头看着曹校长。老曹义正言辞的说：“校长就是校长，处处为学生着想。”
　　我突然想起带回来的药要给老曹试一试，我对那个少妇说：“这位家长，您先到门口等等，我和曹校长简单商量两句。”
　　那个少妇给我鞠个躬起身出去了，我赶紧从包里拿出那一坨药膏，到了杯水招呼曹校长过来，掰下来一块药交给老曹。
　　老曹莫名其妙的看我忙活，问我干吗。我让他吃下去。老曹有点不敢，我简单说了支书的事情，老曹激动的几口就把药吃下去，接过我递给他的水杯喝了两口。
　　老曹咽完药感激的说：“校长，真他妈够意思。”我跟他说：“不会马上起作用，你跟那个孩子的妈先瞎扯一会，然后才会有效果。”
　　老曹点头，兴致勃勃的出去了。拉着那个孩子的妈就去了他的办公室。
　　过了半个小时，我估计老曹差不多得手了，我悄悄的出了门，到隔壁老曹的门口偷听，
　　里边已经开始依依呀呀的战斗起来。我乐着蹑手蹑脚的回来。
　　又过了半个多小时，老曹领着孩子妈进来了，孩子妈衣服已经整理齐整，但脸色潮红，面带娇羞。老曹说：“讨论了个初步结果，孩子还是回来上学，保留学籍，留校察看，如果再有不好的行为，即刻开除。”
　　我点点头，孩子妈千恩万谢的说了一堆感谢的话。还约我一定给她个机会请我吃饭，再表谢意。我还没有答应，老曹就先替我应了下来，说周末请我吃饭。
　　学校霸王的妈妈高兴的邀请我周末吃顿饭，请我一定光临。我点头同意了。学校霸王的妈妈走了。
　　老曹一屁股坐在沙发上激动的说：“好东西，好东西啊。”
　　我也乐了：“是孩子妈好啊，还是药好啊。”
　　老曹跟我说：“都他妈的好，首先还是药好，那孩子也够味道，够骚，够有劲。哈哈哈。”
　　我也哈哈大笑。
　　老曹说：“跟那个孩子妈都说好了，你去吃饭，吃完了有兴趣找个地方就干那老娘们。她绝对配合。”
　　我哈哈大笑夸老曹够意思。
　　老曹乐着说：“这叫吃水不忘挖井人，有好事你想着老哥我，我能不惦记你么。”
　　说完我们相视大笑着。
　　正说着门外出现一个身影，我抬头一看原来是治疗舌头回来的赵真真老师。
　　赵真真老师还拎着行李呢，走进办公室俨然一笑：“两位领导谈论什么呢，这么开心。”
　　老曹识趣的起身，一边走一边说：“好事啊，好事……哈哈哈，哈哈哈。”
　　笑的赵真真一脸的雾水。
　　我赶紧让赵老师坐下，问她治疗的情况。赵老师说经过一段时间的治疗，舌头应该比以前好很多了。我也听她说话很清楚，很高兴。赵老师说在省城的医院并没有动手术，做了一些针灸啊，锻炼啊，就能很好的说话了。舌头还是原来的舌头。以后坚持锻炼，完全能跟大家一样清楚的讲话。
　　我也很高兴，毕竟挨一刀不是什么好事情。
　　赵老师说路上很辛苦，我就让她赶紧回宿舍休息，晚上有空我去看她。赵老师起身给我
　　个热吻，然后转身出去了。
　　我把药膏取出来，电话叫老曹过来，分他一半，然后按照支书的方法取了指头大小的一块吃了下去，也嘱咐老曹每天吃一点，并要坚持服用，等待脱胎换骨的那个效果出现。老曹乐的屁颠屁颠的。
　　老曹让我给他签字批一些钱，我问他干嘛用，他说咱们学校负责打扫的大姐病了。他用些钱去给大姐看病，并且送些水果营养品啥的。我给他签了字。老曹说：“现在没人打扫了，比较麻烦。”
　　我响起了赵小玲的妈妈，然后给李经理打了个电话请他过来，不大一会李经理就呼哧带喘的过来了。
　　我把我手上的药又分了一半给李经理，给他讲了功效，李经理乐的差点蹦起来。
　　我问她赵小玲的妈妈在三产干的咋样，李经理说：“那绝对是个好女人，干啥都玩命，眼里也有活，自己手快忙完了还帮别人。”我说：“那是个苦命的女人，能多给就多给两个。李经理点头答应了。”
　　我说我们这的清洁阿姨病了，让她晚上帮我们打扫打扫，挣个临时工的钱。
　　李经理说：“那她一定很高兴，我一定告诉她，让她好好谢谢你。”
　　我说：“这个女人的闺女给学校立功了，看在她闺女的面上，你可不能欺负她。要欺负也要等我欺负完了，你才能动手。”
　　李经理哈哈大笑说：“校长先吃，校长吃完了，老哥我再动筷子。”
　　老曹也说：“这个可是校长先看上的，你小子可不能抢先啊。”
　　李经理乐了：“校长发过去的，我可一个都没动。”
　　大家坐着品茶吹牛，乐呵呵的一个上午就过去了。
　　下午下班时候，赵小玲的妈妈来到学校，向曹校长报道，曹校长带她来见了我，她很感激我一直关心她。
　　我捧着她的手说：“小玲帮我我们那大忙，冒那么大风险，我帮你找个临时工的工作，整点小钱补补家用，也为孩子买些营养品，毕竟快高考了。”
　　赵小玲的妈妈激动了，说一定让小玲考个师范，毕业了回学校报答校长。
　　我也有些感动：“孩子要上师范，学费算我的，四年我供她。”
　　赵小玲妈妈差点给我跪下，我赶紧去扶她，手忙乱中托到了她的胸部，我趁机抓了一把，好丰满的大奶子啊。啥时候能不隔着衣服，直接摸摸多舒服啊，赵小玲妈妈察觉到我的举动，脸微微发红。喃喃的不出声了。
　　老曹说：“下了班就过来帮忙打扫打扫，一个月给你30块，6点到8点，主要是校长的办公室，过了8点可千万不能来了。”
　　赵小玲妈妈点头哈腰的说：“记住了，记住了。老曹大概知道我晚上有时候用办公室办事，所以让清洁工8点钱必须离开。”
　　下班后，我去找了赵真真老师约她到镇上吃饭，她很高兴，为了避人耳目，我先离开了学校，她随后才出发，到了镇上最好的一个饭店，那时候在好的饭店也就很一般，我要了雅间点好饭菜等着赵真真老师。
　　过了一会赵老师穿了一身连衣长裙进来了，看的出她精心打扮过了，我们坐在一起开始
　　吃喝。赵老师在省城校正舌头，住了两个多月，看样子没吃到什么好东西，素的够呛，看到桌上又是鱼又是肉，放开了肚皮大吃起来。
　　我几口就吃饱了，看赵真真大口大口的吃，我的手伸到桌下放到她大腿上，赵真真瞟我一眼，接着对着一盘鱼香肉丝进攻。
　　我的手一点一点的拉起她的裙摆，我的手直接放到了她的大腿上，嗯？感觉咋这么奇怪呢，滑不留丢的。我低头一看，赵真真老师腿上包裹着一条透明的肉身的长袜子，我很好奇，低头看着：“这就是女人穿的长筒玻璃袜子啊。”赵真真嚼着菜说：“对啊，省城女孩子都穿，漂亮不？”
　　我看看果然很漂亮，腿型变得很修长，圆润，袜子光闪闪的，摸上去很是滑溜。我笑着说：“以前啊，北京读书时，最时髦的女学生有穿过，但不仔细看也不知道穿没穿。我可从来没有摸过呢。”
　　说着我的手在她大腿上继续上行，终于过了袜子包裹的部分，摸到了细腻柔滑的大腿。赵真真使劲的把我的手从裙子里拉出来，恶狠狠的说：“不许太过分了啊。这是公共场合。”
　　我乐了，没在动手，看着她吃完了。结账，她挽着我，我们漫步在街头。
　　路过电影院，外边人山人海，我们也凑过去。电影院放映电影少林寺！
　　我们都知道这个片子，我问她看不看，赵老师打着饱嗝点头。
　　我去排队，人很多，差一点买不到票。
　　等我们进了影院，才发现自己的座位是又后又偏，最靠墙的两个。我们无耐的坐下，很快电影开始了，灯一黑，我的手就进到了赵老师的裙子里，摸几下丝袜，摸几下大腿，品味着两种不同的手感。
　　电影很精彩，我们从来没看过这样的影片，瞪大眼睛看着，我发挥了一心二用的特长，不但欣赏了精彩的电影，也体会了赵老师裙子里的旖旎的风光。
　　当坏蛋要欺负牧羊女的时候，我的手已经从侧面进入了赵老师的裤衩，赵老师微微分开
　　腿，让我的手方便的摸到了所有该摸的地方，当我打算用指头进到赵老师体内的时候，赵老师加紧了腿，阻止我进攻，凑到我耳边说：“很疼，不许进去，而且手上有细菌，在外边摸就好了。”
　　我也不打算用指头开赵老师的处，在外边摸我已经很高兴了，坐在我旁边的一个胖姑娘似乎发现了我的举动，有意无意的偷看着。我发现有观众了，更起劲的再赵老师裙子里捣鼓着，胖姑娘慢慢的把自己的手夹到了腿间。
　　电影散场，我直接就把赵老师带到了镇上的一个宾馆，一进房间，我就把赵老师按倒在床上，掀起起她裙子，隔着裤衩亲吻她的阴部，赵老师早已动情，裤衩已经微微潮湿，有淡淡的骚味冒出，赵老师拉着我趴到她身上，伸出她超长的舌头到我嘴里，我含着她的舌头，她嘴里竟然还有晚饭的饭菜味道。让我感觉有些不舒服。
　　我掏出了鸡巴，在她面前晃着，赵真真看了一眼说：“真难看的家伙。”我乐了，用手握着根部摇晃着说：“这个脑袋想不想刚才电影里小和尚的脑袋。”
　　赵真真扭过来又看一眼也乐了：“有点像啊，不过人家的脑袋上面没有这个开口。”
　　我说：“你摸摸。”赵真真趴过来，用手摸着，抬头看我说：“好烫啊，比你手上的温度高很多。”
　　我笑着说：“用你的大舌头舔舔它。”
　　赵真真听话的凑过来，伸出舌头舔着。她的舌头真的好舒服，比别的女人的厚实不说，她的舌苔似乎也大一些，舔到我鸡巴上有麻麻的感觉。吃了药以后，鸡巴似乎比平时敏感，有些像20岁刚跟女人接触时的感觉。很快我的鸡巴就开始在赵真真的长舌的缠绕下哆嗦起来。
　　赵真真似乎感觉到有些不对劲，捧着鸡巴瞪大眼睛看着，龟头跳了两下，一股浓精喷了出来，全部喷射到她的脸上，甚至有些溅到她眼睛里。
　　赵真真吓了一跳，伸手去擦，刚碰到就停下来，嘴里骂着：“什么东西啊，粘糊糊的，讨厌死了，都到眼睛里去了。”
　　我乐着，拉着她进到卫生间洗脸，赵真真洗了半天，眼睛红红的出来了。
　　小嘴撅着，指着我的鸡巴恶狠狠的说：“欺负我，给你咬下来。”
　　我看着她，那神情那语气一下有让我想起了孙红卫。她俩的神态太相像了。
　　我上去就抱住了她紧紧的搂在怀里。
　　我想起来跟孙同学分手的那一天，她也是穿了件连衣长裙。只是没穿丝袜而已。
　　对孙同学的思念让我有些狂躁，我按到了赵真真，撩起她的裙子，疯狂的脱下了的裤衩。挺着鸡巴趴了上去。
　　赵真真有些害怕，捧着我的脸问我怎么了。
　　我恶狠狠的说：“我现在想要你，你给不给。”
　　赵真真真的怕了，畏缩的不敢说话，我把她的手拿从脸上拿下，按在床上，鸡巴对准她的下身，使劲一顶，赵真真呀了一声，想夹住大腿，可是被我身体挡住了。
　　不过这一下我也没对准洞口，滑开了，赵真真害怕的叫道：“干嘛啊你，想要我的命啊。”
　　我又瞄准了使劲还是进不去，再一次滑开。
　　赵真真紧张的说：“你别急，慢慢来。”
　　我冷静了一下，再次对准，又是一使劲，赵真真吃痛身体一缩，又滑开了。
　　我有些急了，低着头看着鸡巴运气。
　　赵真真怯怯的问我：“要不我帮你？”
　　我点点头，松开她的手，赵真真伸手扶住我的鸡巴，把龟头慢慢对准自己的阴道口，我感觉确实找准位置，慢慢的压下身体，赵真真的身体一挺，我的龟头挤了进去，赵真真抱着我喊：“停下，太疼了啊。”
　　我停止动作，低头看着一股殷红的鲜血涌到我的冠状沟里。
　　我看到血，完全冷静了，心疼的看着赵真真。
　　赵真真浑身都在颤抖，我凑过去问她：“很疼么。”
　　赵真真气哼哼的说：“废话，要不我插你试试。”
　　我乐了：“你有鸡巴么，拿什么插我啊。”
　　赵真真气哼哼的说：“就是没有，要有我就插死你。说完自己也乐了。”
　　我又慢慢的压下身去，赵真真蹙着眉头忍受着。
　　慢慢的，她也有了一丝快感，身体慢慢放松了少许，不再是那么僵直。
　　为了不给她造成伤害，我抽插了不是很久，就放松自己射到了赵老师的阴道里。慢慢的拔出鸡巴，搂着她躺在床上。赵老师抱着我的身体跟我说：“你知道么，在省城我天天都在想你。想的我都心疼。好多次梦到你。”
　　我问她梦到我干啥呢，赵老师脸一红：“有一次梦到你欺负我了。”
　　我笑着问：“跟今天一样不？”
　　赵老师气哼哼地说：“梦里你可温柔呢。不想现在这么粗鲁。”我笑着抱着她，两个人甜甜的睡了。
　　早上，赵老师直接回了宿舍，我回到办公室，进屋子一看，屋里窗明几净，干净的让人不好意思进去。
　　老曹蹦了过来：“这个赵妈妈太厉害了，收拾的这么干净。”
　　我们坐下，老曹说：“那个药太厉害了，把我老婆搞的寻死觅活的，太他妈厉害了。”
　　我说：“好东西当然想着你呢。我们抓小鸡的计划呢，有没有进展？”
　　老曹乐了：“正要向校长汇报这个事情呢。”
　　我也激动起来：“赶紧说，赶紧说。没有好消息你把那些药全还给我。”
　　老曹淫笑着说：“搞不好可以可以吃个姐妹花啊。”
　　我差点蹦起来：“说说具体的。”
　　老曹说：“如此这般这般这般这般……”




　　第二十三章、老鹰抓小鸡之大小通吃

　　老曹告诉我说在王老师班上有一个女生名叫陈改云，有一个姐姐也在我们学校读高三叫做陈佩云，这个女生长的眉眼还不错，很是秀气。家里只有一个母亲在木器厂上班。她们的爸爸因为有盗窃公物的行为被劳改了，还有好几年才能放出来，家里剩下一个母亲为人很是懦弱，这两个女孩子也属于很胆小怕事的，经常被同学欺负，也不敢找老师申诉，总是默默的忍受。
　　我乐了拍着老曹的肩膀说：“你个老家伙终于上道了，玩女学生就是要找这样的，家长学生都是软蛋，软柿子吃了才不涩嘴。”
　　老曹乐呵呵的问我：“兄弟你说下一步咋办？”
　　我沉吟了一下说：“你安排你那个王老师搞一些手脚，栽赃那个什么云的女生，然后你借机处分她，这样不就有机会了么？”
　　老曹说：“好计策，好计策。”
　　我假装诸葛孔明，捋着下巴上的胡子说：“这就叫做山人自有妙策。”
　　老曹做鼓掌拍马屁装。
　　老曹说：“校长，老哥哥还有个事情，希望兄弟你能玉成，如果老哥得手，一定重谢。”
　　我当时就明白了老曹的目的，直接就封了他的嘴说：“停下别说了，我知道你想要那个跟你跳舞的吴芬老师，那女子确有味道，但你可吃不了，老弟也没法给你安排介绍，你要想搞到手除非强奸。”
　　老曹躲着脚说：“就上次跟她跳了个舞，老哥我是念念不忘啊。每天做梦都想干掉她，可是知道是兄弟你的人，所以才厚着脸皮提出来。”
　　我看老曹一脸的猴急，但真不知道怎么帮他，我总不能去跟吴芬说老曹看上你了，你陪他睡觉吧。
　　我推脱着：“老曹，兄弟知道这件事情了，定会尽力安排，但需要些时间，你看如何。”
　　老曹心怀感激的说：“等兄弟的消息。”
　　我问老曹：“这个王老师可靠么，不会出卖我们吧？”
　　老曹说：“老哥哥胯下之臣，忠实的很，忠实的很，兄弟要不要尝尝，老哥即可安排。也是母女同吃啊，味道不错的。”
　　我乐了：“有空再说吧。兄弟的鸡巴可是忙的很。什么时候能宠信这娘俩，要看鸡巴有没有空闲。”
　　老曹乐了：“看来我们学校的一把手不是校长你。”
　　我一怔问道：“不是老子是谁？”
　　老曹说：“你那物件（鸡巴）才是我们一把手啊。”
　　我们两人抚掌大笑。老曹转身出去安排陷害女学生的事情。
　　事情也是凑巧，很久没有来上班的那位钱晓敏钱老师婷婷袅袅的来到我的办公室，整个人穿着打扮的很是洋气，一头黑发刚到肩膀，一个粉红色的发带卡在头顶，身上是一条苹果绿连衣裙，下边明显穿着玻璃丝袜，白色的高跟皮凉鞋。
　　由于好久没见，我差点没有认出来。还以为是哪位女电影明星驾到。钱老师涂的跟刚喝了人血一般猩红的小嘴一张，甜甜的喊了一声：“刘校长，好久不见啊。”
　　我赶紧起来握手，钱老师竟然看都不看我伸出的手，自顾自的低头从坤包里取出一个文件来，放到我的办公桌上，我尴尬的伸着手，缩回来也不是，递出去也不是。
　　钱老师看着我说：“校长，麻烦您签个字啊。”
　　我低头一看原来是一份参加高考的介绍信，我愣了一下问她：“您这是什么意思呢？”
　　钱老师笑着说：“去年安排的那个进修我主动退出竞争了，今年，我想参加高考，也算对我的补偿，校长大人不会不同意吧？”
　　我很是恼火，但也不知道说些什么。低头思索着。门外又进来一个小伙子，人高马大的，面目清秀，文质彬彬。
　　我看着他，那个小伙子说话很是嚣张：“刘校长把，我是钱老师的男朋友，我女朋友希望参加高考，和我一起去读大学，您高抬贵手，签个字吧。”
　　我正纳闷这是那颗葱啊。
　　那个小伙子自我介绍说：“校长大人可能不认识我，我是市教委王副局长的儿子，我现在在省大读大三，我希望小钱今年参加高考，能上我们学校，不知道校长能不能支持一下呢。”
　　我心里话：“这个是我顶头上司的上司的儿子啊。得罪不起的。”
　　我赶紧掏出笔，给钱老师签了字，并祝贺钱老师高考顺利。
　　两人拿了介绍信，连一句感谢的话都没说，转身就往外走，我很是恼火，但也不知道该怎么发泄。
　　恰在此时，吴芬老师出现在门口，看到钱老师，微微点头打了个招呼，风情万种的扶了扶她金丝眼镜，进了我的办公室。
　　王局长的公子目瞪口呆的看着吴芬老师，走都不会走了。钱老师看着王大公子痴傻的样子，狠狠的拽了他一下，拉着他走了。
　　吴芬老师坐下后，递给我一份申请进修的报告，我当然批准了。我赌咒发誓的说：“哪怕今年只有一个进修名额，也是你的。”
　　吴老师说：“去年我让了，今年我可要争了。”
　　我乐了乐说：“刚才那个王大公子哥看你的样子，简直就是苍蝇看到大便一样。”
　　吴老师一听有些生气：“谁是大便？你才是呢。”
　　我乐了：“给那小子气的，不会打比方了。”
　　吴老师犹豫一下问：“那个公子哥是干什么的？”
　　我说：“局长的公子啊，省大的高材生。”
　　吴老师又扶了眼镜一下，若有所思的低了低头。她的举动被我看到眼里，我有些吃醋，但也不好发作。
　　吴老师拿了我签字的报告，转身走了。
　　我心里很是郁闷，心想：“好像我是他妈的一校之长，可是毕竟是小官，他妈的我手下的这帮女人表面对我很好，可看到比我厉害的，立刻心就飞了，他妈的。”
　　下午上班，我坐在办公室里发呆，电话铃声响起，我抄起电话一听，竟然是钱老师的那个公子哥男朋友。那小子约我去吃晚饭，我正猜测他有什么企图呢，他就说了出来，希望我能带那个吴芬老师一同前去。我打着哈哈没有答应他，他口气变的很是不快，口气带着威胁。
　　我彻底发飙了，我倒是也想看看我的女人对我的忠诚度到底如何，我跟王公子说：“我确实有事不能赴宴，吴芬老师我到可以帮忙约约，如果她愿意去，可以代表我也去了么。”
　　王公子乐了，电话里一连声的说好，让我赶紧约吴芬老师，并告诉我晚上在那个饭店等待吴老师。
　　我放下电话，让人叫吴芬老师过来，吴老师进来后，我告诉她那个王大公子约她，吴老师看着我说：“你说我去不去呢？”我微笑着说：“这个看你了。你自己愿意去就去，不愿意就不去。”
　　吴老师说：“让我想想吧，我也不知到该不该去。”
　　说完吴老师转身出去了，我看着她的背影狠狠吐了口口水，他妈的，女子与小人难养也。
　　晚上我也不知道吴老师去了没有，反正那个王大公子没有再给我打过电话。
　　老曹听说了这件事情，很是郁闷，就好像马上到嘴边的一块肥肉被别的狗抢走了，闷头半天不出声。
　　不过老曹也给我带来一个好消息，王老师安排了一个女生陷害那个陈佩云女生的计划已经开始了，那个女生偷了一个同学的一个高级钢笔，塞到了陈同学的书包里，丢钢笔的同学吵吵起来了，大家一检查，就在陈同学的书包里发现了钢笔，大家对陈同学态度一下就冷淡起来，陈同学很是郁闷，王老师假装安慰她，她现在跟王老师已经很亲近了。
　　曹校长介入此事，说在陈同学的包里发现了钢笔，不等于陈同学就是小偷，这个事情要好好调查，陈同学对曹校长感激涕零，就差给曹校长磕头了，曹校长趁机在陈同学身上上下其手，陈同学都低头忍受了，还口口声声的感谢曹校长。
　　过了几天，我正在办公室里整理文件，钱小敏老师劈头散发的，面貌狰狞的冲进我办公室，回手摔上房门，拉着我质问我，她的声音声嘶力竭，我半天才听明白原来那个王大公子哥竟然甩了她，跟吴芬老师好了。她要我处理吴芬老师。
　　我把她拽着我袖子的手拉了开来，冷冷的跟她说：“你不是跟王公子结婚了么？”
　　钱小敏瞪着眼睛说：“我上了大学，毕业了就跟他结婚，现在吴芬是破坏我们的恋爱关系。”
　　我冷冷的说：“如果你们结婚了呢，吴老师跟王公子瞎搞，我还能说说她，毕竟是我们学校的老师，不能破坏别人的家庭，但现在你们没有结婚，那吴芬同志也有机会成为王公子的夫人，那她就不是破坏你们的家庭，所以，你找我这个领导，也是没有任何意义的。”
　　钱小敏听我说的句句在理，一屁股瘫软在座位上，双手捂住脸，嘤嘤的哭泣着。
　　我也不知道如何安慰她，任她哭着。过了半天，钱老师抬起头恶狠狠的说：“姓王的今天能抛弃我，明天就能抛弃姓吴的小婊子，她也不会有好下场！”
　　我乐了一拍大腿站了起来，坐到钱小敏的身边，伸手搭着她的肩膀，脸凑过去色咪咪的说：“钱老师，看来你不傻啊，你现在明白王公子的真实目的，那也不是坏事情啊，其实我第一眼看到他，就知道他不是个好东西，你自己当他是个宝贝，我也不能拦住你啊。”
　　钱老师看着我说：“你怎么看出来的。”
　　我说：“简单，你今年22岁，马上23岁了，你上了大学本科不能结婚，您毕业就27，28的老姑娘了，那个王公子那时候还能要你？他支持你上大学就不安好心，他要是真喜欢你，就等他两三年毕业了，就马上跟你结婚，这才是正确的道路么。”
　　钱老师想了想后，点点头说：“我毕业就快30了，他肯定不能要我了，所以……”
　　我乐了，手抚摸着她浑圆的肩头，嬉笑着说：“我还是希望你能好好的进修两年，回来找个老实本分的，过简单幸福的生活把。”
　　钱老师低着头说：“我还是想上大学，今年不上，政策变了，我们这些大龄的就不能考大学了。”
　　我义正言辞的说：“那你考，我还是支持你，毕业愿意回来，随时欢迎，不愿意回来，有好的机会，我也祝福你。”
　　钱老师有些感动了，低着头不说话，半天抬起头说：“我就是看不惯吴芬老师抢了别人的男友还趾高气扬的样子。”
　　我也乐了，最多一周吴老师比你还可怜。
　　钱老师奇怪的问我：“你咋知道。”我乐着说：“王公子毕竟还是学校的在校生，能偷跑出来多久，玩几天他就得回去，那时候吴老师就像破鞋一样被他扔了。”
　　钱老师惊讶的看着我：“那你为啥不提醒她。”我垂着脑袋：“我不是没有提醒，暗示过她，但是女人看到帅的男人对自己又好感，就啥都不管了，比男人还好色……”
　　钱老师噗嗤一笑：“你们男人才好色。”我说：“但愿吴老师吃个亏能让她聪明一些啊。”
　　果然过了没几天，吴芬老师成了爽打的茄子，走路都低着头，也不故意扶眼镜了，脸上灰扑扑的。
　　老曹倒是激动了，说这下他又有机会了。拉着我让我帮他安排。
　　我很是生气吴芬对我的背叛，决心惩罚她一下。于是我对老曹说：“如此这般，这般。”
　　老曹激动的说：“事成之后，老哥一定做牛做马的报答你。”
　　我乐了：“这学校有我的一半，也有你的一半。我一个人管理不了这么大的学校，又好吃的我一个人吃也不像话，大家一起吃才能共同前进。”
　　老曹激动不已，离开按照我的计划开始行动了，他跟镇上的电影院定了一场电影，故意是傍晚8点场，每个老师都拿到了电影票，那个年代有流行的电影，大家还是很爱去看的，单身教师宿舍的年轻老师们都兴高采烈的去看电影了。
　　吴芬老师刚被公子哥甩了，肯定没心思去，一个人在屋里发呆，老曹当然也不可能去看电影，悄悄得潜入教师宿舍附近等着，我远远的跟着老曹，没被他发现。
　　入夜了，由于大家都去电影院了，宿舍一片平房都没开灯，只有吴老师一件屋子洒出灯光，周围很是黑暗，老曹带了一个大口罩，一顶工人帽，蹲在吴芬老师的宿舍门外，从吴芬的房门缝隙紧张的偷看着。
　　我蹲在一处黑暗的角落里，看着老曹的举动。
　　天更黑了，老曹按耐不住了，起身敲了敲吴芬的房门，吴芬开了门看都没看清外面是谁，激动的喊着：“小王是你么。”我心里暗骂：“还想着那个小白脸呢。”老曹从黑暗中一跃而起，肥硕的身体甚是灵活，扑上去抓住吴芬，伸手捂住了她的嘴。
　　吴芬吓的差点坐在地上，老曹绕到她背后，把她拖进屋子里，用脚带上门，我捏手捏脚的凑了过去。从门缝里偷看着。
　　老曹把吴芬按倒在地上，一只手捂住吴芬的嘴，一只手在撕扯吴芬的衣扣，吴芬举手抓着老曹的胳膊反抗着。
　　老曹骑在吴芬的腰上，屁股坐在吴芬的腹部，吴芬两条腿空踢着，裙子下面的两条大腿也露了出来。
　　两人厮打了几下，娇弱的吴老师就没有力气了，老曹从吴芬身上下来，侧趴在吴芬的身上，压在她一个手臂，用一只手抓住她另一个手臂，空闲的一只手就朝吴芬的下身摸了过去，吴芬扭动身体想挣扎，老曹肥重的身体压在她，就像柔道的一本一样，吴芬根本动弹不了，只有两条腿搅动，蹬踢着。
　　老曹手进入吴芬的裤衩掏摸着，吴芬双腿蜷缩想挡住老曹的进攻，老曹老实不客气单手撕破了吴芬的裤衩，在吴芬光滑的小腹下阴乱摸着。接着两根肥胖短促的指头狠狠的抠进了吴老师娇嫩的阴道，吴芬惨叫一声，两条腿想没有生命力了一样从半空中摔了下来，然后慢慢的在地上蹬来蹬去，她已经放弃了反抗。
　　老曹看吴芬老实了，打开她的衣服，解开文胸，从自己的口罩下方露出嘴巴来，低头伏在吴芬的胸口，舔吃着吴芬的乳房。吴芬想推开老曹的脑袋，手刚放到老曹身上，老曹抠在吴芬阴道里的指头一使劲，吴芬疼的惨叫一声，双手也垂了下去。
　　老曹换了个奶子吃着，吴芬扭动着身体挣扎着，猛的一下，吴芬脱离了老曹的控制，身体侧了过去，吴芬抓住床脚，拼命想摆脱老曹。
　　老曹身体又压了上去，吴芬使劲拉着床脚向前爬去，老曹直接趴到了吴芬的背上，又紧紧的压住了吴芬的身体，跟刚才不同的是，吴芬面朝下趴着，老曹想把她身体反过来，吴芬拼命抓住床腿，就是不翻身，老曹看拗不过吴芬，低头看到了她的大屁股，伸手一边抓住一半，使劲揉搓着，吴芬还是紧紧的拉着床腿，就好像抓到了救命稻草，完全放弃了对屁股的防守。
　　老曹肆意的玩弄着吴芬的屁股，用一只手搓开了吴芬的屁股蛋，另一只手的一个指头狠狠的捅进了吴芬的肛门，这下吴芬彻底投降了，松开了床腿，能动的一只手拼命伸向自己屁股想挡住老曹的淫手，可是那里够的着啊。
　　老曹骑坐在吴芬的背上，抠弄着吴芬的肛门，我在门外暗骂：“这个老曹，吴芬的屁眼老子还没用呢，你先下手了。”
　　大概吴芬的肛门很疼，她的身体慢慢软了，老曹从吴芬的肛门里拔出手指，分开吴芬的双腿，用不知道几根指头从后面捅进了吴芬的阴道，玩命的抠着，吴老师吃不住疼，摇头晃脑的挣扎着，嘴里喊着：“饶了我，好疼啊，饶了我吧，搞烂了……”
　　老曹根本不怜香惜玉，看吴芬已经无力反抗，空闲的手又抠进吴芬的肛门，双手在吴芬的下面使劲捣鼓着。吴芬很快全身瘫软，宛若死鱼一般。老曹正拼命着，突然所有动作停止了，老曹的身体一挺，全身打了个冷战，也瘫倒在吴芬身上，我在外边看的很是吃惊，老曹竟然刺激的射了？
　　果然老曹起身拉开自己裤子，往里看了看，伸手摸了摸，扭头看着瘫软在地上的吴芬，又看了看手表，依依不舍的走到门口，我转身躲进了黑暗。
　　老曹开门出来，跑了几步，又改成漫步的样子，向办公室方向走去。
　　我捏手捏脚的跟过去。老曹觉得背后有人，回头一看，没发现黑暗中的我，继续前行着，我慢慢的跟了上去，使劲一怕老曹的肩膀，老曹当时就跪倒在地，双手抱头喊道：“别打我，我再也不敢了……”
　　我看老曹吓坏了，赶紧拉起来他，老曹抬头看到我，长出一口气，然后低声恶狠狠的骂我：“你小子想吓死老子啊。”我赶紧问：“得手了么。”老曹呸的吐了一口痰，气哼哼的说：“操，第一次强奸女人，过程太刺激了，老子还没脱裤子呢，就射了一裤衩。”
　　我假装没有看到过程，装作惊讶的问：“老曹，你别骗人，都这么大岁数，还能早泄？”
　　老曹又吐一口痰到地上：“操，那女人的屁股，逼，奶子摸的太舒服了，摸着摸着鸡巴在她背上蹭着蹭着就射了，我看看时间，估计再硬起来来不及了，就跑了出来。对了，你小子咋在这里？”
　　我笑着说：“本来想接你班来着，走到半路就看到有人，躲起来一看，原来是你，就蹦出来了。”
　　我两个说着走到了办公室，开门进去，打开灯，老曹脱了刚才的衣服口罩，换了一身常穿的中山装，人某狗样的坐在沙发上，我两个互敬香烟，老曹似乎还没从刚才的刺激中解脱出来，火柴半天滑不着，手拼命哆嗦着。
　　我给他点着烟，他使劲吸了一口，慢慢吐出来，心神才稳定下来。我安慰老曹：“别着急，在找机会，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　我们相视笑着，老曹使劲感谢我出的主意。虽说没有真正搞成功，但也摸了个遍，舒服极了。我心里似乎有种感觉，老曹没有操成吴芬，我有些庆幸，虽说她背叛了我想跟那个小白脸，但毕竟曾经是我的女人，老曹未遂，那日后我在用吴芬的身体，心里可能还算舒服些。
　　老曹怕有问题，拿了包包好衣服口罩，起身离开，消灭罪证去了，外面慢慢的有了人声，从窗口看去，陆续有老师回来。
　　我也起身出来，假装也是刚看完电影，跟大家一起走到了单身宿舍附近，葛老师邀请我去喝茶，我假装刚发现吴芬的房间有灯光，我说：“吴老师怎么先回来了，我去看看。”葛老师有些醋意的说：“去看吧，人家可是领导的未来儿媳妇。”我没理她，走到吴老师房间门口，敲了敲门，等了一会，吴老师开门了，我有些紧张的观察她，她已经收拾干净了，头发也整齐了，只是眼角有泪光。
　　我问她：“吴老师是没去啊，还是提前回来了。”
　　吴芬看着我说：“身体有点不舒服，就睡了一觉。”
　　我说：“那下次我单独请你看，电影还是不错的。”
　　吴芬点头，我也没进去，转身走了，我完全放心了，吴芬肯定不会闹出来，吃个哑巴亏认命了。
　　我一边走一边思索：我做的对不对呢。
　　想了半天没答案，干脆不想。反正赵真真，葛翠婷这两个对我真有感情的，我绝对不会让老曹染指。
　　第二天上班，老曹进来说，他假装有事去了吴芬她们的办公室，看到吴芬似乎很正常，他也放心了，我跟他说暂时别碰吴芬了，我怕把她刺激大了，闹起来麻烦。
　　老曹摇摇头说：“知足了，再也不会打她注意。现在要集中精力抓小鸡。”
　　他提醒我晚上要跟校园霸王的妈妈吃饭。
　　我才记起来，老曹淫笑着说：“那个少妇可是很有味道啊。”
　　晚上，我按照约定到了那个饭店，校园霸王的妈妈开好房间等着我呢，我进去以后一屁股坐在她旁边，伸手搂住她的腰，色迷迷的问：“大姐，认识你这么多天了，还不知道叫啥呢。”
　　校园霸王的妈妈任我搂着，低眉顺眼的说：“校长，小妹叫冯美珍，孩子回学校上课了，真是谢谢校长。”
　　我侧着头看着这个少妇，这女人经过精心的打扮了，头发束了发髻，露出修长雪白的脖颈，一件雪白短袖衬衫，上面两个扣子故意没系，隐隐能看出乳沟，下面是一条毛料筒裙，熨烫的很平整，脚上是一双黑色高跟皮鞋。
　　我根本没心思看桌上有什么饭菜，心里拼命的盘算怎么开口提出想要操她的想法。冯女士倒是很热情，使劲夹菜倒酒，我吃了一些，喝了几杯。
　　冯女士看我热情不高，使劲问：“校长是不是酒菜不对口味，要不重新点几个？”
　　我拦住她淡淡的说：“可以了，可以了。”
　　冯女士看我有点不是很放的开，自己也有些尴尬，半天也没说出什么有意义的话来。
　　过了30多分钟，我真的吃的差不多了。但还没有吧话题引到性上来。我有点着急。
　　冯女士突然端起杯酒，说：“校长，我一小女人，也没啥可以感谢校长的，就敬校长杯酒吧。”我伸手去接，她明显的手腕一抖，酒洒在桌子上，有几滴溅到我身上，冯女士赶紧拿出个手绢，一边道歉的一边过来给我擦拭，那几个酒点子明显的在我衬衫上，冯女士拿着手绢却蹲低身体给我擦拭裤子，尤其是裆部，冯女士使劲擦着，嘴里一连声的说着：“我真笨啊，给校长弄脏了，要不找个地方给校长换条裤子？”
　　我斜眼看着她，她也瞟着我，手放在我的裆部，隔着裤子捏捏我的鸡巴，我的鸡巴已经硬硬的挺在她手里。冯女士感觉到我的变化，脸红红的说：“呀，校长裤子湿的厉害，我在那边宾馆开了个房间，校长去换条裤子好不？”说完有用力捏捏我，似乎在请求我同意。
　　我满意的点点头，冯女士抢先结账，我摇头晃脑的走出饭店，冯女士快步跟上来，挽着我的手臂：“校长吃好喝好了么。”
　　我乐着：“喝就喝好了，吃么还差点。”
　　冯女士顺着我的话说：“那校长还想吃点啥。”
　　我乐了，看看四周没人注意，伸手在她屁股上捏一把说：“吃你喽。”
　　冯女士一个巨大的媚眼抛过来：“校长好坏啊，人怎么能吃呢。”我哈哈乐着，两人相拥着走到宾馆，她告诉我房间号，先进去了，我抽了根烟，假装找人也进去宾馆，到了房间。
　　我坐在沙发上，冯女士一屁股坐我腿上，搂着我的脖子说：“校长，你真的要吃了人家？”
　　我一手搂着她的腰，一手直接伸进她的裙子，咦，大腿上罩着光滑的丝袜。
　　我有些激动，上次赵真真穿没仔细把玩，这个少妇也穿，现在时间还早，要好好玩玩。
　　冯女士的西服裙比较窄，进去个手臂不是很灵活，冯女士起身把裙子拉到腰部，裤衩和两条丝袜全露出来了，然后又一屁股坐在我腿上，抱着我的肩膀，我低头看她的大腿，相当的肥硕丰腴，丝袜顶端的两个束紧的带子把雪白的大腿勒出两道沟来，我摸着裤衩和丝袜间的那一段肥肉，感觉很是柔软滑腻。
　　冯女士的裤衩很是特殊，竟然也是尼龙的，灯光也也微微泛着光芒，我伸手摸去，冯女士打开双腿，热烈欢迎我到她私密之处旅游。我也不客气的用指头抠弄着她腿间的凹陷，冯女士似乎很享受我的爱抚，她把头靠在我的头上，闭着眼在享受。我向来不爱给女人服务，但冯女士的穿着让我很感兴趣，滑顺的尼龙内裤，肉色的玻璃丝长筒袜子。都让我爱不离手。
　　我的鸡巴已经在冯女士的屁股下慢慢的硬起来了，冯也感觉到了我的变化，从我腿上蹦了下来，低头看着我隆起的裤裆，伸手摸着我搭起帐篷的顶部，笑着说：“看来校长真的想吃了人家啊。”
　　我说：“掏出来，跟你男人比比看谁的大。”
　　冯女士解开我的裤扣，摸索了几下就把我的鸡巴掏了出来。握在手里，欣喜的说：“尺寸不小，手感也不错。”
　　我乐了：“比你男人的如何？”
　　冯女士说：“别提那个破落户，不是个男人，连自己老婆都出卖的家伙。”
　　我有些好奇，探头问冯女士：“你男人咋出卖你了。”
　　冯女士脸上黯然：“我之前只有我丈夫一个男人，生了个儿子，一家生活的也算甜美，但一次参加他们厂子里的聚餐，他们书记看上我了，就跟我丈夫说。
　　我丈夫就把我灌醉了，我傻乎乎躺在家里昏睡，我丈夫把家里的钥匙给了他们书记，那老头子就潜到我们家里，我就失身了。“
　　我醒来以后，要跟我男人拼命，我男人给我求饶，我没法只能原谅了他，他后来当上了个科长，他们书记时常来我们家里欺负我，我男人都是不闻不问。我恨死他了。后来他跟他们一个科员好上了，我当时就提出离婚，现在我带着儿子过，我的希望都在儿子身上。
　　我很是同情冯女士，遇到这么个男人，实在是命苦。我揽着她的腰，安慰她道：“你儿子调皮捣蛋的够呛，但相当聪明，基础也比较扎实，还是有机会的。
　　不过他跟社会青年混了这么久，课程还是耽误了，我建议让他留级一年补补课。
　　这样考大学机会大些。“
　　冯女士很是感激，再三谢我对她儿子的关心，我说：“孩子犯错误还是可以原谅的，毕竟是我的学生，我可不希望我的学生没出息。”
　　冯女士激动不已，崇拜的看着我，手里紧紧握着我的鸡巴说：“校长，你对我儿子这么好，我真没啥可报答你的，我的身子就我男人和那个坏书记用过，还有你们……你们曹校长用过一次，你要是不嫌弃，我随时随地伺候你都行。”说着冯女士双膝跪倒，低头就含住我的鸡巴头子，使劲吮吸着，我龟头一阵酥麻，我舒服的靠在椅子上，任冯女士给我服务着。
　　冯女士一边含着我的鸡巴，一边自己摸着自己的阴部，过不多久，冯女士就完全动情了，她脱下自己的裤衩，骑到我身上，单手扶着我的鸡巴对准自己湿乎乎的阴道，坐了下来，慢慢的吞没了我的鸡巴，她的阴道很是湿热，鸡巴在里边宛若洗热水澡一般，冯女士将我的鸡巴全部吃进后，她自己也很是享受，抱着我的脖子稳定住身体，运用内力，阴道收缩放松，再收缩再放松，不断的揉弄着我的阴茎。
　　大概这种内动很消耗体力，冯女士开始起伏身体，我的鸡巴被她的阴道不断吞吐着，很是舒服，我伸手抱住她肥硕的屁股，一使劲站了起来，冯女士被我端着来到床边，我放倒她在床上，鸡巴依然插在她体内，伸手解开她的衬衫，拉掉文胸，一手揣摩着个丰满的玉乳，低头把舌头伸到她嘴里，冯女士看我肯吻她很高兴，使劲咂着我的舌头，我汩汩的口水都被她吸到嘴里咽了下去。
　　冯女士双腿高高举起，盘在我腰间，脚后跟按压我的屁股帮我使劲，腿也一下一下的跟着我的节奏夹紧，似乎希望我更深入一些。我开始发力了，鸡巴宛若上了发条一般在我屁股的带动下高速抽插着，冯女士开始陷入疯狂状态，嘴里嘘嘘的吸着气，好像喝了杯很烫的水一样，双手在我背上上下乱摸着。
　　由于吃了药，我鸡巴过于的敏感，不多久我就发射在冯女士的阴道里，冯女士双腿从我腰间滑下，身体蜷缩着躺倒在一边，我也满头是汗的躺倒了床上。
　　我们两人大战一场，晚饭喝的酒慢慢发挥出来，都有些头晕脑涨，两人搂抱着昏睡了两个小时，才慢慢醒转。
　　冯女士不方便在外边过夜，我们穿好衣服，我先行离开，冯女士退房后也回家了。
　　我慢慢的走在午夜的街头，周围有一些摆摊的人热情的招呼着路人，看着这些辛苦忙碌的人，我不免有些伤感，人们到底为什么活着，为了钱？为了子女？
　　爱情，肉欲？多少女人为了发展，为了将来，为了子女，为了金钱，为了爱欲在跟男人睡觉……
　　女人把自己的身体当做了本钱，妄想通过付出肉体换来自己想要的，男人又利用自己的权利，给与了女人她们想要的，换取了他们的肉体……
　　复杂。我想着又有些头疼，我晃了晃脑袋，赶走了这些恼人的问题，回到了学校。
　　第二天是周末了，我一觉睡到了中午，起来喝点茶，坐在沙发上闭目养神，突然有人敲我的房门，我开门一看竟然是一个女学生，身材高挑，穿着白色的短袖校服，下摆扎在运动裤里，脸蛋白皙，一副古老的黑眼镜更显的人文质彬彬的很是秀气。
　　我有些莫名奇妙，问：“你是那个班的学生？找我有事情么？”
　　女生很紧张，双手绞着衣角，低着头，嘟嘟囔囔的说：“刘校长，是曹校长让我来的，我是高一三班的陈改云，曹校长昨天跟我说您办公室需要打扫，让我过来帮帮忙。”
　　我一听很是高兴：“曹校长叫你来的啊，快进来，快进来。”说着我伸手拉住女学生的小手半拖半拽的就把女生拉进办公室，我探头出门，四外看看，没有什么人，然后缩回脖子，紧紧的关上办公室的大门。
　　拉着女学生的手直接坐到了沙发上，女学生规规矩矩的坐着，低着头，一只手任由我握着，一言不发，也不敢看我。
　　我笑着问她：“你叫陈改云，曹校长叫你来干什么呢？”
　　女生看了看我整洁的办公室：“曹校长说你这里工作忙，没时间打扫，让我当值日生过来给您扫扫地，可是我看您这里很干净啊。”
　　我说：“你来晚了，我自己都打扫过了。”
　　女生有些紧张的说：“曹校长说让我周日来校长办公室，但没说要上午来，我在家里帮妈妈。”
　　做了些家务，就赶过来了，还是晚了，曹校长一定要批评我了。
　　我安慰她说：“没关系的，我跟曹校长说是咱两一起做的卫生，他就不会批评你了。”
　　陈同学微微放松了一些：“谢谢校长。”
　　我一只手握着她的小手，另一只手在她手背上抚摸着。陈同学大概以为这是一种关爱的行为，任由我摸着。
　　我看她一点戒心都没有，色迷迷的问：“曹校长除了让你给我打扫卫生，还让你干啥？”
　　陈同学低着头说：“曹校长说，打扫完成后，再做什么听校长您的安排。”
　　我问她：“吃饭了没有？饿不饿？”
　　陈同学说：“出家门时候吃了一点，不饿。校长您看还有什么要我做的么，你安排好了。”
　　我伸出一只手抚摸着她的头顶说：“校长这里没什么好做的了，你陪校长说说话好不？”
　　陈同学说：“好的，曹校长说了，您要我干什么就干什么。”
　　我想着话题，一时不知道该说些什么，只好胡说八道的问着：“你们觉得校长是个什么样的人呢，你怕不怕我啊？”
　　陈同学抬头看我一眼：“我们都认为校长是个了不起的人，那么年轻就是校长了，还是北京师大毕业的，我们都可崇拜你了，我姐姐说要是能考上北京师大就能当你的师妹了，我姐姐还说长大了要是能嫁您这样的，一辈子都值了。”
　　我问她：“你姐姐也是咱们学校的学生吧？要不怎么能认识我呢。”
　　陈同学说：“我姐姐是咱校高三三班，叫陈佩云。”
　　我笑着说：“还有一个星期，我就要给你姐姐他们高三的学生辅导高考的课程了。”
　　陈同学说：“那姐姐定会高兴，我是不是要到高三才能听校长讲课呀。”
　　我说：“不一定，我会慢慢的安排一些课程给你们这些低年级的同学的，不过你马上高二了，很快就能听我的课了。”
　　陈同学面露向往的神色。
　　我把手从陈改云的头上拿下来，放在她的肩膀上，我有些紧张，毕竟这是第一次玩女学生，我怕她有抵触的情绪，就不好收场了。
　　陈同学却没有什么反应，我的手揉搓着她的肩头，她似乎还很享受。
　　我问她：“学习生活上有什么困难么，有困难可以跟我说啊。”
　　陈同学说：“我和姐姐都没啥问题，就是妈妈比较发愁姐姐考上大学后怕家里出不起姐姐的学费。”我乐了：“你姐姐不是也想读师范么，师范的学费很少的，还有钱拿呢，说不定还能帮助家里呢。”陈同学说：“那就太好了，妈妈姐姐可能不知道，我回去告诉她们一定很高兴。”
　　我说：“就算学费生活费有困难，校长也可以帮忙啊。你家里只有妈妈么，爸爸呢？”
　　陈同学低着头说：“爸爸前两年跟妈妈离婚了，跟一个年轻的阿姨结婚了，生了个弟弟就不要我们了。”
　　我手已经搂着陈改云柔弱的腰身了：“你爸爸太不负责了，以后校长会帮助你们的，过些天我去你们家里家访，有什么困难都能跟校长说啊。”
　　陈同学感激的说：“校长，太谢谢你了。我不知道怎么才能报答您。”
　　我乐了：“你好好学习，就是对我的报答了。”
　　陈同学站起身来，口气坚定的说：“妈妈供我们姐妹上学很不容易，校长对我们也这么好，我一定努力学习，不辜负校长的希望。”
　　我假装很高兴，也站起来伸手就把陈改云娇小的身躯搂到怀里，装作激动的说：“校长就喜欢你样上进的学生。”
　　陈改云很高兴的让我抱着，小脑袋扎在我怀里，我搂着她，双手在她背上抚摸着。
　　我的一只手慢慢的很随意的从她腰上滑到她屁股上摸了一把，陈改云身体微微一抖，我赶紧有把手放回她的腰间，搂着她。
　　我低头看着她说：“校长很喜欢抱着你，你喜欢校长抱你么？”
　　陈改云头垂在我怀里说：“校长抱着我就像爸爸回来了一样，很舒服。”
　　我说：“你不恨你爸爸么，不要你们了？”
　　陈改云说：“我们都不恨爸爸，要是妈妈能给爸爸生个男孩子，爸爸也不会不要我们。妈妈每天都骂自己不能生男孩，骂自己没本事，命苦。”
　　我心想：“多么懦弱的母女啊，被人家抛弃了，还替别人说话。这个老曹倒是真能找到这么乖巧的女学生。”
　　我低头看着陈同学，简直就是个任人宰割的小白兔啊。这么可口的肉送到我嘴边了，我要是不吃，太对不起老曹的发掘工作了。我壮起胆子，低头问她道：“校长想……校长希望能……”我还是有些犹豫，不知道该怎么开口。
　　倒是陈同学抬头看着我说：“校长想干什么？曹校长说了，不管校长想干什么都听校长安排。”
　　我终于鼓足勇气说：“校长……校长想看看你的身体……”
　　陈同学有些奇怪问：“校长，你想看我哪里？”
　　我有点哆嗦着说：“你能不能脱了裤子，校长想看看你的腿。”
　　陈同学似乎明白了些什么，也害怕起来说：“妈妈说了，不能在男人面前脱裤子，不好的。”
　　我鼓励着说：“不怕，校长不是坏人，你妈妈的意思是不能在坏男人面前脱呢。”
　　陈同学还是不敢，也不知道我到底要干什么，低着头不敢说话。
　　我心里想让她自己脱大概很困难，必须要我动手，谅她也不敢反抗。
　　于是我蹲低身体，手拉着陈改云的裤腰，陈改云想用手护着，但手只是微微动了动，就怯懦
　　的垂在身侧，我更加放心大胆了，抓住陈同学的松紧带的裤腰，慢慢拉了下来，把她的裤子拉到了膝盖附近，陈改云的一条洁白的小内裤和两条细嫩新鲜的大腿展现出来。
　　陈同学更害怕了，慢慢的向后退着，伸手想把裤子提起来，我身上拦住她的手，跟她说：“先别拉，让我好好看看。”
　　陈同学放开手，身体一直向后退，似乎想离我远点。我寸步不离的跟着，陈同学很快就靠到墙上，退无可退了。
　　我凑过去，仔仔细细看着陈改云的裤衩，那是一条手工做的裤衩，棉布的，缝制的很精致，看的出是孩子的母亲亲手做的。在腰侧部，还简单的绣了一朵小红花。
　　我问她：“裤衩是你妈妈做的？”陈改云脸红红的说：“是，我们里边的衣服都是妈妈亲手做的，买的太贵。”
　　我伸手拉住了她裤衩的松紧带，往下拉拽，我故意放慢动作，怕引起她的抵触，可是她还是迅速拽住了自己的裤衩，紧张的说：“妈妈说了，这个裤裤是无论如何不能让男人脱的，真的不行啊。”
　　我停下动作说：“云云同学，现在是在学校，应该听校长的，再说曹校长不也说了什么都听我的么。”
　　陈改云有些晕菜了，手拽着裤衩，不知道该怎么办了。我慢慢的拉开她一直手，安慰着她说：“校长不会欺负你的，校长就喜欢听话的好学生啊。”
　　陈改云毕竟是高中生了，这种纯粹哄小朋友的话她是不相信的。剩下的一只手更紧的抓着自己的裤腰，我想拉开她那个手，可是她紧紧抓住裤衩不松开。
　　我不想用粗，毕竟她还是个高一的学生，我只能继续哄骗着：“云云啊，校长就看看你的身体，只是看，不碰你，好不？”陈改云有些急了：“妈妈说了，这个不能脱的，脱了就是坏人了，就是破鞋了。”
　　我慢慢的有些恼火了，口气有些硬了：“你妈妈说的不完全对，现在是校长需要，你不满足校长的需要，校长不高兴了。”
　　陈改云确实胆小懦弱，一看我脸色沉下来，马上害怕了，畏缩的说：“校长我给你看，你不能欺负我，也不能跟别人说啊……”
　　我笑了伸手摸摸她的头说：“校长会疼你的，校长怎么会欺负你呢？你帮校长的忙，校长只会表扬奖励你啊。”
　　陈改云犹豫着，一个指头一个指头的松开了裤衩上的那个手。任我拽下她的裤衩，洁白的小腹和稀疏的阴毛露了出来。
　　陈改云发育的很一般，毛毛只在趾骨上排列着少少的几根，而且还是黄褐色的，阴毛下面一道明显的沟壑延伸到腿间，她两腿紧闭着，大腿上侧跟小腹贴的紧紧的，一看就是未经人事的少女。
　　我双手扶着她的腰，把脸凑向她的腿间，她想用手挡一下，手刚伸到小腹，我抬头看她一眼，她赶紧拿开，我的鼻子凑到她小腹和双腿形成的凹陷，使劲嗅着，一股少女的幽香和裤衩残留的肥皂的味道。
　　我伸出舌头向她腿间舔去，陈改云呀的叫了一声，双手抓住了自己的衣襟，两腿夹紧，似乎害怕我的舌头。
　　我的舌头在她下腹的沟沟舔着，扫到她的大腿她就浑身哆嗦，似乎很怕痒。
　　我低头解开她的球鞋鞋带，脱掉她一只鞋，然后把她的一条腿从缠绕在膝盖的裤子和裤衩中拔出来，这样她的腿就微微分开了，我的舌头能更深的舔进她的腿间。
　　陈改云似乎不是很反感我的侵扰，双手拽着衣襟放在腹部，似乎怕衣襟垂下来挡住我的脸。她的背靠在墙上，小腹往外挺着，我再努力也舔不到她的阴道，我只好抱起她来，走到沙发上，让她坐在沙发上，分开她的腿，看着她腿间的紧闭的一条竖缝，俯下头伸出舌头就舔了起来，陈改云的身体似乎很敏感，小缝的下端有一些晶莹的水流出，我也不知道是我的口水还是她的分泌，我一滴不剩的全用舌头卷进嘴里。
　　我舔够了，她的腿间也都是我的口水，我抬起头问她：“小云云，校长亲你这里舒服么。”
　　陈改云说：“舒服，痒痒的。就是有点想尿尿。哎呀真的尿出来了……”说着想站起来。我身上按住了她，低头看她的小缝，缝隙下端一小股水流出来了，我伸着舌头添了个干净。舔着舔着我心生一计。
　　我抬头看着她说：“云云，你流出来的不是尿，是爱液，你能流出来说明你喜欢校长，校长也就是需要这个爱液，校长身体不好，必须要吸女孩子的爱液才能恢复。你等于救了校长的命知道么？”
　　陈改云很惊讶看着我：“真的么，我还以为是尿呢，这个还能治病么？校有什么病呢？”
　　我一下编不出来了，讪笑着说：“校长的病现在说了你也不懂，有你小妹妹里流出的这个水水，校长就能好了。”
　　陈改云说：“就流出来那么一点有用么。”
　　我说：“有一点就很好了，不能让你流多了，对你身体不好，所以啊，校长能舔一些就满足了。”
　　我还是有些不敢跟她发生实质的性行为，舔了个够也算满足了，留着青山在不怕没柴烧啊。
　　我让陈改云穿上裤子，抱着她坐在我的腿上，跟她说：“怎么样，校长不是坏人吧，校长没有欺负你吧。”
　　陈改云说：“嗯，校长是好人。我能帮到校长也很高兴。”
　　我乐了说：“云云同学，校长的病不是一两天就能好，所以希望你能经常帮助校长。”
　　陈改云似懂非懂的说：“校长为啥不去看医生？”
　　我说：“我喝你的那个水水，就是医生教我的，知道么？”
　　陈改云说：“要是真能帮助校长治病，要我怎么做都可以。”
　　我说：“以后啊，王老师通知你，你就来我办公室，给校长喝你的水水好不好？”
　　陈改云说：“好的，好的。”
　　我搂住她的肩膀说：“云云真是个好孩子。今天的事情是咱么的秘密。只能你我知道。”
　　陈改云说：“我能告诉姐姐么，如果姐姐的水也给校长喝，那校长是不是好的快些。”
　　我说：“那当然了，你跟姐姐说，不要让妈妈知道了啊。”
　　陈改云说：“不会让妈妈知道的，妈妈知道肯定不高兴的。校长你舔我的那个那个……很舒服。”
　　我猥琐的说：“哪个啊？校长舔你什么？”
　　陈改云说：“就是……就是……那个逼……”
　　我说：“逼是骂人的，你们不是学过生理课了么。”
　　陈改云点头说：“那个……那个……嗯，那个……阴道……很舒服。”
　　我乐了：“舒服以后校长经常给你舔，舔了舒服了，才能有水水给校长治病啊。”
　　陈改云点点头。
　　然后若有所思的说：“校长，我看到一次，妈妈的厂长在我们家里，和妈妈在一起，他也舔妈妈的……妈妈的阴道……”
　　我一怔，问道：“咋看到的？”
　　陈改云说：“前不久一天，我没有带课本，课间跑回家去拿，还没有进家，听见妈妈在跟人说话，我趴在门缝上，就看到厂长爷爷趴着舔妈妈，妈妈好像很舒服，使劲的笑，我没敢进去，就回学校了。”
　　我乐了：“厂长爷爷穿衣服了么？”陈改云说：“穿着啊，不过妈妈好像没穿。我跟姐姐说了，姐姐有些不高兴，让我别跟别人说。校长，你可别跟别人说啊，要不姐姐骂我了。”
　　我点头答应了。
　　女学生在办公室里太久了，我怕有人怀疑，我从口袋里拿了10块钱给她，陈改云死活不接，我说：“你帮助校长，校长要奖励你。这算奖品。”
　　陈改云大概没见过这么多的零花钱，不敢接，我塞到她口袋里说：“你跟姐姐买些好吃的，别告诉妈妈，知道么。”
　　陈改云点点头，我放她回家，她高兴的走了。
　　下午三四点的时候，老曹打来电话，我表扬了他，他也很高兴，说：“计划开始了，他会尽量安排多些小鸡给我吃。”
　　我问他打算不打算吃几只。老曹乐了说：“最近跟一个学生的妈走的很近，感情很好，暂时不想碰学生。”
　　我乐了说：“你不是想改邪归正吧。”
　　老曹说：“这个学生妈太厉害了，快把我吸光了，那个药都快跟不上了。那里还有心思花在女学生上。”
　　我这才想起来，我的药也快吃完了，我手上的还分了李经理一半，比老曹手上的还少啊。
　　这个村支书咋还没有邮寄药过来呢。
　　我放了电话，还没起身电话铃就响了。我抄起电话，那头正是李经理，急的跟火上房一样，我听了半天才明白，他那里也没有药了，要我尽快搞到。
　　我说我一定快些搞，让大家不要断顿。
　　放下电话，我有些郁闷，咋搞药啊，这么多天了，那个支书也没有跟我寄药过来啊，这家伙言而无信啊。
　　我晃晃悠悠暗骂着那个村支书，出了办公室，刚走了几步，迎面碰上了赵芬芳老师，赵老师已经完全恢复了，脸色也好了很多，手里抱着一大摞书籍，我赶紧过去帮她接了过来。
　　赵老师感激的冲我笑笑说：“校长还工作啊，不回家陪陪嫂子啊。”
　　我抱着书说：“你搬家啊，搞这么多书。”
　　赵老师有些不好意思说：“没办法，赶紧补一补基础，万一今年有进修的名额，我怕跟不上。”
　　我抱着书跟她进了她的宿舍，书好沉，我脑门全是汗，赵老师拿条毛巾递给我，我摆手没接，赵老师小嘴一撅说：“咋的，嫌我毛巾脏啊。”
　　我哈哈笑着说：“那里，是我脏，你这个大美女的毛巾弄脏了可惜了。”
　　赵芬芳脸一红说：“擦汗吧，油嘴滑舌的家伙。”
　　我接过来擦擦脑门的汗。
　　赵芬芳接过毛巾，又递给我一杯水。
　　我接过水坐下。赵芬芳坐在床边问我：“校长，下学期的进修计划怎么安排的。”
　　我说：“现在还不知道呢，应该有名额的，尽量让大家都能去。”
　　赵芬芳说：“赵真真老师说要正式参加高考？”
　　我说：“是啊，她基础好，几次都差一点。我支持她考一次试一试。”
　　赵芬芳微笑着说：“校长对赵真真可真偏心啊。难怪那小妮子天天把你挂嘴边了，谁敢说你不好，马上就跟人家着急。”
　　我说：“没有偏心，大家都一样的，赵真真考也只能报师范类院校。还要回来的。”
　　赵芬芳说：“那也比我们进修没文凭好。”
　　我说：“毕竟还是需要老师的，进修两年，真正读大学要四年的。”
　　赵芬芳老师低下头说：“我不去考，能进修我都知足了。我没有真真那么好的命。”
　　我看着赵芬芳楚楚可怜的样子，凑过去坐在她旁边，伸手搂住她的肩膀说：“芬芳老师，不管是谁，我都会帮助大家取得进步的，你也放心，我对每一个老师都会认真负责的。”
　　赵老师听出我话里有话，笑着伸手把我放在她肩上的手推了下来说：“你对你的赵真真负责就好了。我们就认命了。”
　　我厚着脸皮又把手搭上去说：“赵真真命好么，命好现在就不会在城里锻炼舌头了，每人都有命好的时候，也有倒霉的时候。”
　　赵芬芳又推我的手说：“拿下去，什么样子，要给赵真真看到，小妮子非跟我拼命不可。”
　　我坚持的搂着她的肩说：“赵真真跟你一样，都是学校的老师，她凭啥跟你拼命。”
　　赵芬芳不再挣扎说：“我们平时吃饭闲聊的时候，她已经把自己当成校长夫人了，惹的大家都不满意。”
　　我乐了：“校长夫人已经有了，而且也不可能换。”
　　赵芬芳突然扭过身子对着我说：“上次她回来我就发现她眉高乳散，走路叉着腿，肯定遭人手了，是不是你干的。我问她，她说就是跟你看了个少林寺，啥都没干，还想骗我，不是你干的，难道少林寺小和尚干的？”
　　我呵呵笑着说：“就是和尚干的。是不是少林的，我就不知道了。”
　　赵芬芳使劲拧我一下说：“还有那个女老师没被你染指的，你说说……”
　　我一下抱住了她说：“你是最后一个，今天你从了我，就全了。”
　　赵老师一下蹦了起来，躲到门口说：“我可不是赵真真，让我从你，想都别想，我就是不让你碰，想凑全了，等着吧。”说完笑着跑掉了。
　　我看着她的背影笑着骂道：“小娘皮，跑的了和尚，跑不了庙。”
　　我帮她带上门，离开老师宿舍，出去散步。
　　周一上课，我让王老师找了个理由把陈改云叫出教室，悄悄的送到我办公室里，陈同学进来后，我搂着她躺倒沙发上，她自己脱了裤子裤衩，叉开腿，我俯下头就狂舔她的阴道口，过了一会，就有汩汩的溪流出现，我老实不客气的吞咽下去。然后我拿毛巾给她擦干净下身，让她穿好裤子。
　　陈改云笑着说：“校长奖励给我的10元钱，我找商店买东西破开了，给了姐姐5块，跟姐姐说了校长治病的事情，姐姐说也愿意帮助校长。”
　　我心里乐开了花，我说周末你带姐姐来，陈改云笑着答应了，整理好衣服回去教室上课。
　　正在办公室里想怎么联系老支书问问药的事情，有人敲门，开门一看，传达室大爷领着我亲爱的村支书出现在办公司门外，我激动的差点蹦起来，走过去紧紧握住老支书的手，请他进来，请支书坐下后，我电话请了曹副校长和李经理过来，两人如飞一样，几乎在我放下电话的同时，就冲进我办公室，可见这两人对药的渴望。
　　我向双方介绍了大家，老曹和李经理依然握着老支书的一个手，崇拜的看着矍铄健壮的老支书，老支书开了个玩笑，双手微微用力，老曹和李经理就甩着手蹦起来了，两人瞪大眼睛，不相信的看着老支书的手，根本不相信一个老头子能有这么大的手劲。
　　老支书取出个大口袋，里边都是成品药，数量很多，估计3人能吃半年的。
　　我们三个接过药，把老支书撇到一边，自顾自的平分了药。每人乐呵呵的抱着自己的一份，才想起老支书，老支书没怪我们失礼，自己反而不好意思的说：“早就该来了，就是为了精心做这些药，耽误了几天，才赶过来。”
　　老支书还要掏钱还我，我死死按住他的手，不让他掏出来，李经理和曹副校长抢着打电话定了酒席，没到中午呢，就拉着老支书喝酒去了，我一直等到中午放学，才赶到饭店，3人已经喝的面红耳赤。
　　老支书还要到市里去接病人，老曹和李经理掏光了身上所有的钱给老支书带着，李经理打着酒嗝还要开车送老支书，被我制止了，找了个司机开车送老支书离开，我们3人乐呵呵的回学校。
　　药接上了，疗效能保证，大家都很高兴。
　　我开始给高三补课了，高考不远了，高三的学生都开始玩命，每天下午放学后，所有学生都能回家，我给大家补习，不具体讲课本上的东西了，而是搜集了几年所有高考题，有真对性的给大家做实战分析。
　　周三，我给高三三班讲完课，已经很晚了，我宣布下课，大家都急忙收拾东西离开，我为了方便第二天上课的老师，我习惯的擦着黑板，学生们先行离开。
　　我擦完黑板转过身来，空荡荡的教室里还端坐着一个女生，厚厚的眼睛片后的水汪汪的大眼睛注视着我，我一下就认出来了，这个肯定是陈改云的姐姐，陈佩云，姐两个张的很像。
　　我笑着问她：“这个同学为什么不回家，是不是还有些问题？”
　　陈佩云笑着说：“是有些问题，能不能跟校长老师一边走，一边问？”
　　我说好啊，然后两人前后出了教室，分别走出学校，才凑到一起，陈佩云说道：“校长老师的课讲的太好了，今天的数学卷子分析听完了，我好想参加了三四次高考，信心一下就起来了。”
　　我说：“在北京，高中老师都要安排模拟考试的，让大家提前有了高考的感觉，实战的时候才不会怯场。”
　　陈佩云说：“北京真好，我一定要考一个北京的学校。去北京看看。”
　　我乐了说：“你考上北京任何一个大学，校长出钱供你4年。”
　　陈佩云说：“真的么？”
　　我说当然了，陈佩云说：“不上师范，校长也支持我？”
　　我说：“也支持，只要是北京的大学。不上师范，校长个人掏钱支持你。”
　　陈佩云说：“校长不许骗人，拉钩。说着调皮的笑着冲我伸出小手指，我也伸出去我的指头，跟她勾在一起。”
　　我笑着说：“我今天特意看了你们最近的成绩表，你的成绩排的很前，高考只要正常发挥，上北京的学校很有机会，我唯一担心的就是你的临场发挥。”
　　陈佩云微笑着说：“我也担心这点，前面几届的很多平时学的好的师姐考试发挥不好，反倒平时学的不好的师哥，临场发挥的比平时还好很多。”
　　我说：“男女在性格上有区别，造成考试状态的差别。”
　　陈佩云说：“我希望老师能给我辅导辅导如何调整考试心态的。”
　　我说：“好啊，我下一次就安排这个内容给你们班上讲。”
　　陈佩云停下脚步转身望着我：“我希望校长老师今天能单独辅导辅导我。”
　　我看了看表，晚上9点半了，我说太晚了把，改天我给你单独辅导都好。现在咱们都离开学校了。
　　陈佩云取下眼镜，水汪汪雾蒙蒙的大眼睛看着我说：“校长，今天晚上木器厂倒夜班，我妈妈不在家，您能到家里给我辅导辅导么？”
　　我有些犹豫，陈佩云凑近我低低声音说：“你骗我妹妹给你治病的事情我都知道了，高一的小妹妹不懂事，我都高三了，我还不懂么。”
　　我心里慌了一下，又稳定住了，陈佩云低着头说：“到家里，我也可以给校长治病啊。”
　　我心花怒放，伸手拉住她的手说：“你妈妈真的不在家？”
　　陈佩云点点头说：“就我和妹妹在家今晚。”
　　于是，我两人快步向她家里走去，我不认识她家，任她领着前行，走到一片平房，她停下指给我那个是她家，然后她先回去，让我稍慢几步，怕一男一女一起走，别人看到笑话。
　　等我到了她家门口，她还没进屋，她看我过来，转身敲敲门，门开了，陈改云毛茸茸的小脑袋伸出来了说：“姐姐，今天补课到现在啊。”陈佩云指着我说道：“改云，看俺请谁来了。”
　　陈改云探头看到我，很激动说：“呀，校长来了，快进来，快进来。”
　　我怕周围邻居看到，很快的闪进屋内，陈佩云跟进来，翻身关上房门。
　　陈改云很高兴的去给我端水，我看着她只穿个小背心，小裤衩跑来跑去。
　　陈佩云笑骂道：“小丫头，校长来了还穿成这样，赶紧穿个裤子去。”
　　陈改云嬉笑着进了里屋，穿了条长裤出来，陈佩云请我坐下，她进屋去换衣服，陈改云笑嘻嘻的问我：“今天校长怎么来了。”
　　我笑着说：“校长来家访啊，给你的好姐姐辅导辅导。”
　　陈改云凑到我耳边说：“我姐姐都跟我说了，校长根本没有病，就是想欺负人家，才说自己有病的。”
　　我也乐了说：“校长其实是喜欢你们姐两个，才骗你，不生校长的气吧。”
　　陈改云说：“没事，我就当校长有病，我心甘情愿的帮校长治病。”
　　我乐了，抱着陈改云，在她额头上亲了一下。
　　陈佩云从里屋探出头来，招手说道，校长，里屋凉快些，都到里屋坐吧。
　　我拉着陈改云进了里屋，里边一看就是少女的闺房，两张整齐的小床，两个小书桌，上边摆满了教材课本。
　　陈佩云已经脱了校服，也穿着个小背心，下面是一条宽松的短裤，雪白的小脚上套着双拖鞋。
　　我拉着姐妹两人坐在床边，看看左边的姐姐，看看右边的妹妹，两朵娇艳的蓓蕾，我都不知道该干啥了。
　　陈佩云倒是先开口了：“校长，现在先治病还是先辅导功课？”
　　我乐着不知道该说什么。陈改云说：“先给校长治病吧，然后才辅导你功课好了。”
　　佩云说：“好好，校长让妹妹先帮你治病，我先看着。”
　　改云也说好，起身脱了裤子，躺倒在床上，我熟练的俯下身，开始舔弄改云的下阴，改云一改在办公室的拘束，开始随着我的舌头哼哼着。
　　佩云凑在旁边看着我的举动，有些吃惊，问妹妹：“改云，你洗澡没啊。”
　　改云哼哼唧唧的说：“洗过啦，洗过啦。”
　　佩云凑到我耳边说：“校长，家里太热，你把裤子脱了吧。”
　　我起身脱掉长裤，接着埋头吮吸着妹妹改云的小阴唇。
　　佩云在一旁看着，很想参与进来，但不知道该怎么办，突然发现我高耸的鸡巴，她直钩钩的盯着看着，慢慢的伸手过来摸着。
　　我感觉到一只颤巍巍的小手握住了我的鸡巴，我知道是姐姐佩云的手，我回头冲她鼓励的笑了笑。
　　佩云得到我的鼓励，手从我裤衩边上伸进手去，没有找到阴茎，一手兜住我的春袋，握住两个睾丸，佩云肯定是第一次接触男人身体，有些胆怯，但还是好奇的揉摸着我的两个蛋蛋。
　　改云的小溪流终于汩汩的进入我的嘴里，她的身体有些僵直，上身抬起来，她惊奇的发现姐姐的手在我的裤衩里掏摸着，她笑着说：“姐姐不害臊，摸校长的小鸡鸡。”
　　佩云感激把手抽出来，打了妹妹一下说：“姐姐摸摸有什么不害臊的，妈妈还亲厂长爷爷的小鸡鸡呢。”
　　改云笑着说：“那你也亲啊，你也亲校长的小鸡鸡啊。”
　　佩云又打了改云一下说：“不许瞎说。”我坐在床边搂着姐妹两个问：“那个厂长爷爷跟你妈妈的情况，你们怎么知道的。”
　　佩云指着改云说：“都是她上次看到了，给我讲了，又一次我例假肚子疼的厉害，我也提前回家了，我也看到厂长爷爷跟妈妈在家里那个，妈妈蹲在地上亲厂长爷爷的鸡鸡。看的我很害怕，厂长爷爷的鸡鸡好大的，插在妈妈嘴里。”
　　我说：“你们小姐两，净偷看妈妈了，不怕妈妈打屁股啊。”
　　佩云吐吐舌头说：“就看过两次，每次妈妈都哭一天，我们也不敢问。”
　　我很好奇问：“妈妈为啥哭。”佩云有些落寞的表情说：“妈妈还想着爸爸的，爸爸和新妈妈一起带着弟弟，也不给我们钱，妈妈没办法，为了养活我们想多挣些钱，就求厂长爷爷，厂长爷爷提了妈妈当质检，给妈妈涨了工资，但经常来家里欺负妈妈。每次厂长爷爷来了，妈妈都哭一天呢。我们看着也心疼，可是没有办法。”
　　我奇怪的问：“这些你们咋知道的。”
　　佩云说：“妈妈求厂长爷爷的事情是妈妈说的，后来有时候厂长爷爷来家，妈妈就让我们出去玩，过两个小时才能回来，每次回来妈妈眼睛都是红红的。然后不断的唠叨爸爸，我们也不知道为啥，后来妹妹发现了，我们才知道，每次厂长爷爷来，都要欺负妈妈。”
　　我心疼的搂着姐两，跟佩云说：“你高三了，赶紧考上大学，毕业了就能挣钱帮助妈妈了，就不会给厂长爷爷欺负了。”
　　改云还不太懂人间疾苦，嬉笑着跟姐姐说：“姐，我给校长治好了，就该你了。”
　　佩云笑着啐了一口妹妹说：“你越治，校长越生病。”改云问：“怎么可能啊。”佩云指着我高耸的鸡巴说：“你越治，校长的小鸡鸡越肿大。”
　　改云笑了，那姐姐你来，看看能不能治好校长。
　　说着就伸手拉姐姐的大裤衩。
　　佩云想伸手想打开改云的手，没想到一起身裤衩真的被改云揪了下来，大半个屁股露出来，佩云羞红了脸拉起裤衩，看着我。
　　我笑着说：“佩云，你躺下，帮校长治病。”
　　佩云摇摇头：“妹子洗过澡了，还是妹子来，我帮校长亲亲小鸡鸡好了。”
　　改云起来捣乱说：“不么，我也要亲，我也要亲。”
　　佩云按照妹妹说：“你没看过妈妈亲厂长爷爷，你不会，我来亲，你还是给校长治病。”
　　改云看姐姐坚持，治好躺下，用毛巾擦擦自己的下身，我俯下身，舔弄着她的阴道口，这次我完全放开了，几次尝试绷紧舌头，试图伸进改云体内，都被阻挡了。
　　佩云伸手摸着我的鸡巴，但是我的姿势，她根本无法帮我品箫，只好用手抚摸着我越来越大的鸡巴。
　　我进不到改云体内，就开始攻击她的阴蒂，改云的阴蒂还被褶皱包裹着，我分开她的嫩肉，才找到那个明珠，舌头刚一上去，改云浑身就是一个冷战，嘴里喊着：“痒啊，酸啊。”
　　佩云也睁大眼睛看着改云的样子，我开始重点攻击，改云忍受了几下，拼命推开我的头，哈哈笑着说：“姐姐，校长弄的人家好难受啊，又酸又痒。”
　　我低头看，改云已经把床单弄湿了一小片了。
　　改云有些怕我了，使劲唆使姐姐替她，佩云没办法，只好躺在床上，任我脱下裤衩，佩云的毛毛已经不少了，跟成年人差不多了，毕竟18岁的女孩子算成年了，她确实没有洗澡，下面舔起来有些咸，估计是出汗造成的，佩云也很是敏感，舔弄了几下，就湿的乱七八糟的。
　　但她无法形成妹妹的那样的小溪流，我玩命舔着，佩云浑身都绷直了，整个人就像个木头人一样。强忍着下阴传到全身的刺激。改云学着姐姐刚才的动作伸手到我裤衩里摸着我的睾丸，佩云也用一只手握住了我的阴茎，姐两的手都在我裤衩里捣鼓着，姐姐的动作是爱抚，妹妹的动作时玩弄。
　　我的一只手伸进了佩云的背心，握住了佩云的乳房，她的乳房已经成熟，不完全是青涩的感觉，已经有了一些肉感，摸着很挺，又很有质感。
　　我离开佩云的小腹，上行到了她的胸部，开始攻击她的乳房，我噙住一颗小樱桃，佩云颤抖着抱着我的头，哼哼唧唧的。
　　她的奶头很香甜，吃到嘴里整个口腔都是麻酥酥的，似乎能吸出东西一样，我留恋在她的乳房上，佩云感觉到很干渴，伸出鲜红的舌头舔着嘴唇，我吐出她的奶头，吻着她的嘴，舌头侵进她的口腔。
　　就在我品味着佩云少女的嫩舌是，我鸡巴传来一阵剧痛，我怕咬了佩云的舌头，拼命忍受着，吐出她的舌头，站来起来，原来是改云也摸到我阴茎，她发现姐姐的手也在，就想把我的鸡巴从姐姐手里夺过来，使劲一拽，当时佩云也正兴奋的握紧我的龟头，这一下，姐妹两人握着我的鸡巴单手拔河，差点疼的我昏过去。
　　佩云不知道妹妹闯祸，很紧张的做起身来看着我，改云还懵懂的玩着我的蛋蛋，我当时疼的说不出话来，指着我的鸡巴吸气，佩云以为改云捏疼了我。嗔怪的说着妹妹：“改云，你手轻点，校长这里可娇气呢，不能使劲弄。”
　　改云笑着说：“我就使劲了一下。”
　　佩云不知道是否伤了我，起身拉出妹妹的手，然后脱下我的裤衩，看着我的鸡鸡，瞬间的疼痛很快就过去了，我笑着说没事了没事了。
　　佩云问：“刚才很疼吧。”
　　我说：“有点，不怕不怕。”
　　佩云凑过来看着鸡鸡，大概她近视的比较厉害，凑的很近呢，改云以为姐姐要亲我的鸡巴，也凑过来看。两个少女凑在我鸡巴前，仔仔细细的观察着。
　　改云噗嗤一声笑了说：“这个东西好难看，很吓人的。”
　　佩云有些爱不释手，一只手抚摸着，低下头张嘴含住了鸡巴。改云目瞪口呆的看着姐姐，佩云吃了几下，抬头看看我说：“咸咸的。”改云强行伸过脑袋，挡住姐姐，说：“给我尝尝。然后就含住了我的鸡巴。”
　　佩云看妹妹捣乱，无奈的看着我，我低下头吻了吻她，问道：“佩云，知道怎么做爱么。”佩云说：“学过生理课，知道。”我笑着问：“那要不要试一试呢。”佩云有些紧张说：“不敢，你跟妹妹来吧，我先看看。”改云听到我们的对话，吐出我鸡巴说：“我来，我不怕。”
　　佩云看着不知道死活的妹妹说：“要死了你，还说不怕，很疼的。”
　　妹妹有些迟疑：“那还是姐姐先来。我先看看。”
　　佩云推开妹妹，笑着说：“一说疼就害怕了，校长，那我先来吧。”
　　说着躺倒床上，闭上眼，双腿微分，我爬了上去，鸡巴对准了她的阴道口，佩云感觉到了我滚烫的龟头。浑身很是紧张，肌肉绷得紧紧的，我安慰她说道：“别怕，放松些。如果疼就跟我说。我就停下。”
　　佩云点点头，我开始慢慢的进入，很顺利的突破了佩云的保护层，鸡巴全根进入了她的体内，佩云的脑袋歪向一侧，忍受着疼痛，我慢慢抽插了10几次，拔出了鸡巴。改云一直瞪着眼睛看，发现我鸡巴上的丝丝血痕，紧张的说：“姐姐，校长鸡鸡上有血，是你的吧。”
　　佩云皱着眉头说：“是啊。”
　　改云心疼的问：“姐姐疼不。”
　　佩云说：“很疼的，你行吗，不行就算了。”
　　改云倔强的说：“你行，我也行。”
　　佩云苦笑一下，身体往床内靠靠，改云趴了上来。学着姐姐摆好了姿势，我慢慢的爬到妹妹身上，鸡巴对着妹妹的阴道，慢慢的压了进去，改云吃痛，呀了一声，佩云赶紧握住妹妹的手。
　　改云咬住牙，抗住了那一下冲击，我慢慢的再改云的体内抽动我的阴茎。抽插了20多下，改云有些难熬了，眉头很紧的皱着，眼睛也紧紧的闭上了。
　　我有些不忍，扭头示意姐姐躺下，佩云听话的躺倒身体，我拔出鸡巴，换到佩云的身上，插进她的阴道。这次佩云不是很疼了，似乎能坚持住，我慢慢的抽插着，单手玩弄着佩云的奶头，低下头含住了佩云的耳垂，上面的快感慢慢传到到下面，佩云慢慢的放松了，阴道内也有很多的分泌。
　　毕竟是年轻人，就是敏感，我开始加快速度抽插着，佩云慢慢的开始呻吟，插了几十次了，改云不干了，拽我的手，我只好从佩云身上下来，骑到了改云身上，这次改云竟然扶着我的鸡巴对准自己的洞口，我只需压下身体，鸡巴就进入了改云体内。改云在看我和姐姐做爱时，下面已经爱液涌动，我插的很顺利，她也不是很疼，很快改云也依依呀呀的呻吟起来。
　　佩云忍痛趴起来，送上香吻，我含着少女的舌头，鸡巴体会着少女的身体。
　　我浑身每个毛孔都充满快感。就恨自己只有一个鸡巴终于我在改云体内接近了高潮，在发射的瞬间我拔了出来，在妹妹改云的惊叫声中，我射了她一肚皮。
　　改云奇怪的看着肚皮上精液，佩云给她解释：“这些应该就是校长的精液，你们不是也学过么。”改云笑了：“学过，就是一大堆小校长。”
　　说完我们三人都乐了。
　　姐妹两扶着精疲力竭的我坐在椅子上，两个少女撅着屁股忍着疼痛，收拾了沾着二人初血的床单。
　　等我从疲乏的快感中缓过来，我抱着赤条条的姐妹两个，三人依偎着，体会着刚才的感受，顽皮的妹妹也仿佛长大了，挽着我的胳膊，靠在我身上。
　　我彻底歇过来了之后，让姐妹两去做了清洁，我也穿好衣服。从钱包里取出2张10元的钞票，一人给了一张，两人都爱惜的把钱夹到书里，姐姐说找个机会给妈妈，妹妹说：“就说是学习发的奖学金，妈妈肯定高兴。”
　　我很怜悯的看着这姐两，我跟她们说：“明天上午就别去上课，休息半天，下午再去。”
　　姐姐说：“妹妹休息吧，我还是要去，明天可也很重要。”
　　我说：“那你们赶紧休息，我也先回去。以后有空再来玩。你们无论遇到什么困难都可以告诉我，我一定尽力帮助你们全家。”
　　姐妹两个送我出来，我趁着街上没人，快走几步，离开了她们家，回头看着黑暗中姐妹的身影，依依不舍的走回学校。
　　进了办公室，我很是疲乏，刚要睡去，电话铃宛若炸弹一边想起，这么晚，有人找我一定有重要事情，我摸黑抄起电话，那边传来一个女人的哭声，我仔细一听，原来是赵小玲的妈妈。我赶紧问她怎么回事，赵妈妈哭着说女儿晚上睡着睡着突然肚子疼的厉害，呕吐不止，快昏迷了，她不知道该怎么办，突然想起来我的电话，就打了过来，请我帮忙。
　　我安慰了两句，挂了电话，马上拨通老曹家里的电话，老曹也被吵醒，听我一说，他让我别急，先往学校外走，他开车马上就到。我放下电话就往外走，还没到校门口呢，老曹的车就到了，我拉开车门，老曹只穿这个睡觉穿的裤衩。我冲老曹伸了一下大拇指，感谢老曹的迅速。老曹等我上车，加大油门就向赵小玲家里冲去。
　　晚上街上没人没车，我们呼啸的冲到了赵晓玲家门外，赵晓玲的妈妈焦急的等着门口。
　　我一看，赵妈妈也是只穿这个背心，下面是个紧身的大花裤衩，完全是从床上直接到了这里，我跟在赵妈妈冲进她家里，赵晓玲半昏迷的躺在床上，地上很多她的呕吐物。
　　我掀开盖在她身上的薄被，赵晓玲也是背心裤衩，我管不了那么多了，抄起她来，就朝外边跑。赵妈妈拿着薄被跟在后面，我回头说：“去医院人多，你穿个衣服。”
　　赵妈妈随手拿了两件不知道什么衣服，跟在后面跑了出来。
　　老曹大开着车门等着呢，我抱着赵晓玲俯身上了车，赵妈妈跟了上来，老曹关上车门，跳上驾驶座，就冲了出去，自己身边的门都是被风关的。
　　老曹一边开一边问：“去镇医院还是去市里医院。”我看着昏迷的赵小玲，咬咬牙说：“先到镇医院急救，必要时再往市里冲。”
　　老曹点点头，闷声不响的把面包车开到了极限，毕竟镇不是很大，我们很快冲到了医院门口。我抱着小玲，跳下车，直奔急诊室。
　　里边两个护士被惊动了，推着担架床接上赵小玲进到急诊室。
　　急诊大夫也匆匆过来，我一看，竟然是我一个学生家长，我拉着他，他也认出是我，我告诉他是我的学生，那个家长说尽全力抢救。然后就冲进急诊室，我要跟进去，两个护士拦住我，我急得在门口直蹦。
　　又有两个急诊大夫赶到，也加入抢救行列，赵妈妈也冲了过来，我拦住她，她很是激动，我搂着她安慰她，说：“大夫是学生的家长，认识我，一定会全力抢救的。”
　　赵妈妈在我怀里嘤嘤的哭着，说：“小玲回家后，吃晚饭也很正常，睡觉也很正常的，到了半夜起来上了个厕所，还没睡下，突然就喊肚子疼，然后就这样了。”
　　我安慰她说：“不怕，不怕，有医生在呢。”
　　赵妈妈还是低声啜泣着。
　　我四下看想找个座位坐下，我发现医院里不少人都看着我们，我低头一看，赵妈妈还是背心裤衩的打扮。宽松的背心兜着她丰满的乳房，小小的花布裤衩紧紧的包裹着屁股和小腹。手里抓着两件衣服和一个薄被。
　　我赶紧说：“大姐，你先穿上衣服，不好看这个样子。”
　　小玲妈妈脸一红，先把薄被递给我，然后抖开两件衣服准备穿，抖开一看，两人都很是尴尬，小玲妈妈匆忙间拿了两件上衣，还都是小玲的，没拿裤子。小玲妈妈尴尬的套上了一件上衣，那上衣是她女儿的，她丰满的身体很勉强才能穿进去，紧紧的绷在身上，两个大奶更加高耸。
　　我拉着她走到旁边一个长椅，用剩下的一件衣服铺在椅子上，让她坐下，用薄被盖住下身。
　　小玲妈妈感激的冲我笑笑，然后又紧张的盯着急诊室的门。
　　过了一会，那个学生家长医生笑着走了出来，我赶紧迎上去，小玲妈妈也想站起来，但还是坐着围着薄被，紧张的问：“咋样，咋样，我孩子咋样？”
　　那个医生说：“问题不大，急性肠炎引起的肠痉挛，已经没事了。不过要住院几天。”
　　我长出一口气。门外穿来老曹按喇叭的声音，我赶紧去到门口，老曹急切的问我：“看到大夫出来了，咋样啊。”
　　我奇怪的问他：“你坐车里不下来干嘛啊。”老曹说：“废话，老子就穿了个破裤衩，敢进去么。”
　　我才想起来老曹的打扮，我告诉他小玲的病情，老曹也放心了。
　　我翻身回到急诊室，两个护士推着小玲的病床，出来了，两个巨大的输液瓶子挂在床头。小玲妈妈想起身，我按住她，我凑到床前一看，小玲已经醒转，只是很虚弱，她认出我，冲我甜甜的一笑，我放下心来。病床经过小玲妈妈时候，小玲也对着妈妈露出一丝笑容，赵妈妈女儿憔悴的脸，哇的一声又哭了。
　　护士送小玲进了病房，我也要进去，护士说不是探视时间，里边其他病人都在休息，孩子没事，你去交费好了。
　　我转身出来，摸摸口袋，没几个钱。我看看小玲妈妈，她接近赤条条，更没钱了。
　　我只好找到那个家长医生，医生说：“没事，一会送过来就好了。”
　　我只好跟赵妈妈说先回去，拿了钱再来。
　　赵妈妈脸红红的说：“刚把钱寄回老家去，现在手上也没啥钱了。”
　　我说：“没事，我先垫着。先回家穿个衣服去把。”
　　我两上了老曹的车，奔赵家开去。
　　女儿并无大碍，赵妈妈心情极好，老曹也放松下来跟赵妈妈开玩笑说：“赵大姐，你闺女病了，我们校长急的跟啥一样，比自己闺女生病还着急。小玲病好了，你让她认校长当干爹吧。”
　　赵妈妈听出老曹多少有点话里有话，脸红红的说：“小玲要是有校长这么个干爹，真是她的福气啊。”
　　我也哈哈乐着说：“多个女儿好啊。可我这岁数也生不出小玲这么大闺女，当个干哥哥好了。”
　　老曹说：“哪里哪里，还是干爹好。”
　　大家不那么着急了，老曹也不玩命开快车了，大家嘻嘻哈哈的走着。
　　老曹听说住院费不够，我说先送了赵大姐，然后我回去拿。
　　老曹突然用很古怪的声音问我：“你的钱不都给了老支书了么，哪里还有钱呢，没发工资呢。”
　　我正要说办公室还有一些的。但感觉老曹声音古怪就没出声，老曹接着说：“这样吧，先送你到赵大姐家里，你陪赵大姐坐坐，我回家拿钱穿衣服，然后我送到医院，再来接你。”
　　我完全明白老曹在给我创造机会，我说：“那你太辛苦了，你送了钱就回去休息，我陪赵大姐坐坐，天都快亮了，我坐公车回去。”
　　老曹说：“好吧。”
　　车很快到了小玲家里，赵妈妈跟我下了车，因为要走一段路，赵妈妈只好把薄被抱着，穿着裤衩走着，在昏暗的灯光下，那紧包着屁股的裤衩就像是没穿一样，赵妈妈丰满的屁股扭来扭曲，很有韵味。
　　进了家，赵妈妈让我坐下，自己去穿了个睡裤，给我倒了杯水，就剩下我两个人了，赵妈妈坐我身边开始千恩万谢的说着感激的话。
　　我看着她，她上衣还没换，还是紧绷绷的，赵家妈妈抬头看到我直勾勾的盯着她的胸，脸一红，底下了头。
　　我伸手搂住她肩膀，赵妈妈身体往我这边靠了靠，低着头，任我抱着肩头，我也低下头，凑到她耳边说：“赵大姐，上次小王警官住院，我去陪她，让你回家给女儿做饭你还记得吧。”
　　赵小玲妈妈说记得呀。
　　我说：“那你回医院后，是不是看到什么了？”
　　赵妈妈脸红红的说：“就看到你在那里欺负人家王家妹子。”
　　我乐了说：“你真看到了。”
　　赵妈妈轻笑一声说：“看到了，你当时那个表情太好玩了，满脸都是那种坏蛋的表情。”
　　我说：“是不是跟现在这个表情一样？”
　　赵妈妈抬起看我一眼，娇羞的低头说：“就是这个样子，跟电影的坏人一样的。”
　　我哈哈大笑说：“我真的那么像坏人？”
　　赵妈妈说：“难为王家妹子能受的了你，人家是警官，你还敢那么欺负她。
　　最可笑的是我闺女，上次你救了她，她回家总跟我说，要是校长是她爸爸该多好啊。我就不知道为啥这些小姑娘都那么喜欢坏人？“
　　我乐着问道：“赵姐，你真认为我是坏人？”
　　赵妈妈低垂着脑袋说：“不坏你抱着人家干吗？”
　　我等着就是这句话，赵妈妈的一句半撒娇的语言就等于给我了我为所欲为的通行证。我手滑到她腰间，另一只手拉着她的手，把她身体转向我。赵妈妈还是低着头，我挑起她下巴，她瞟我一眼，就闭上了眼睛，我立刻三管齐下，左手抓住了她的右奶，右手抓住了她的左奶，嘴巴吻上了少妇微张的嘴巴。
　　我的舌头进入了她的口腔，她的舌头也迎了上来，纠缠厮杀着。
　　我的双手已经把她的大奶子挼搓的变形了。
　　赵妈妈的双手在我腰间搜素着我的腰带，在确认我没系皮带的情况下，解开我裤扣，手急迫的伸了进去，一手握住我的阴茎一手兜住我的睾丸，使劲揉搓。
　　赵妈妈拉着我站起来，我一起身，没系扣子的裤子就滑到脚踝。赵妈妈蹲低身体，把我裤衩也拔了下来，一张嘴就含住了我还没有完全勃起的鸡巴。赵妈妈轻松的含住了我整根鸡巴，牙齿还在我的根本轻轻的咬着，很快我的鸡巴就在她嘴里起立，她的身体也随着我鸡巴向上的角度慢慢挺直，她还尽力保持整根鸡巴在口腔了，我的龟头在她喉咙里微微跳动，她终于忍不住了，吐了出来。
　　然后她用舌头仔仔细细的舔着我的鸡巴，一丝一毫都不放过，我的睾丸上也全是她的口水，她用牙齿轻轻的咬我的冠状沟，我舒服的浑身直抖。我低头跟她调笑：“姐，咬一咬可以，不许咬下来啊。”
　　赵家妈妈吐出我的龟头说：“咬下来好，咬下来那些小妹子就安全了。”
　　我乐了，说：“咬下来，姐你也没有的玩了。”
　　赵妈妈说：“姐吃饱了，再咬。”
　　我笑着拉起来赵妈妈，一只手蠕到她裆部，感受着她肥厚的阴埠，调笑着：“这里也要喂饱了，姐姐才能咬啊。”
　　赵妈妈被我摸的浑身没有了骨头一边，我拽着她走到床边，按倒了她，脱下她刚才穿上的睡裤，掰开她两条肥硕的大腿，隔着裤衩舔着她的阴埠。
　　很快我的口水和赵妈妈的阴道分泌的爱液内外夹攻，她裤衩的裆部黑乎乎的湿了一大片。
　　我拉下她裤衩，刚要再舔，赵妈妈制止了我。脸上潮红的说：“好兄弟，别欺负姐了，赶紧进来吧，姐受不了了。”
　　我淫笑着看着她：“姐，让什么进来啊，进那里去啊。”
　　赵妈妈说：“坏蛋，让你那个小坏蛋赶紧进来。进姐姐的逼里来。”
　　我低头看着她：“姐，你抓住它，自己往里塞，你下面那么多洞，我不知道进那个好。”
　　赵妈妈哼了一声，扭身抓住我鸡巴，往自己的阴道塞了进去。
　　我顺着她的手，一挺腰，整根鸡巴毫无阻挡的就进去了。
　　赵妈妈的阴道温度极高，熨烫的我的鸡巴很是舒服，我玩命往里挺着，赵妈妈的大屁股都被我顶的向上了赵妈妈也很是舒服：“她校长，姐的逼里美不？”
　　我说：“美，不美能操出来小玲这么美的闺女么？”
　　赵妈妈说：“小玲可还是姑娘，你可不能欺负她。”
　　我乐了：“我欺负了她，不就要管你叫妈了？”
　　赵妈妈说：“要是你跟王家妹子那样亲亲摸摸，我也就认了，谁让你是我们的大恩人了。就求你别破她身子，我希望她以后能以姑娘身子嫁人。行不？”
　　我说：“姐，你这么开明，我还能不听你的？”
　　说完我就开始发力，疯狂的冲刺着，赵家妈妈捂住嘴不让自己叫出来，可是鼻子里哼哼的已经连着一起了。
　　赵妈妈的阴道分泌物相当多，我低头看去，我的鸡巴在拔出来时候，上面像抹了一层的白霜，捅进去的时候咕唧咕唧乱响。赵妈妈的手已经开始扯着床单，头也左右摇摆着，看的出来这是个久旱逢雨的女人。
　　我玩命抽插着，因为前半夜发射过一次，这次很是持久，赵妈妈腿撅的很酸了，求我让她放下腿。
　　我拔出鸡巴，让她翻身趴在床上，撅起屁股，我疯狂的戳着她的阴道，什么九浅一深，全根进出之类的招数使了个遍。赵妈妈已经半昏迷了，我还是无法发射。
　　我有些郁闷，窗外已经有些反白了，我已经戳了半个多小时了，还没有射精的迹象。
　　我低头看着赵妈妈的粉臀，掰开，露出褐色的菊花门，我用指头戳了进去，赵妈妈很是受用，肛门一松一紧的夹着我的手指。
　　我说：“姐，我把鸡巴放这里去？”
　　赵妈妈说：“弄些口水，弄些口水。”
　　我拔出鸡巴一看，半截还都是白呼呼的粘液，我笑着说：“你的逼水就够，不用口水了，说着对准她肛门就插了进去。”
　　赵妈妈啊了一声，自己伸手向后掰开自己的屁股，让我肆无忌惮的抽插着。
　　我的鸡巴被她直肠包裹着，很是紧致，龟头能碰到一些干硬的小块，估计是大便了，我也不管脏不脏了，玩命的顶着，赵妈妈似乎更加舒爽，脸侧贴着床上，双手使劲的掰自己的屁股，还时不时的自己使劲拍自己屁股一下，红红的巴掌印在粉臀上。
　　我终于要发射了，嘴里也发出呵呵呵的吼声，赵妈妈赶紧到我鸡巴狂跳，含糊不清的说着：“快射，大兄弟，快射，射姐姐屁眼了，射姐姐屁眼了。”
　　我疯狂的啊了一声，鸡巴深深插入赵家妈妈的体内，然后全身静止，魂游体外，只能感觉到鸡巴根部一股热流喷油而出，一大股浓浓的精液浇灌在赵妈妈的直肠里。
　　射完后，我立刻浑身瘫软，拔出鸡巴，瘫倒在床上，我的嘴唇都幸福的直哆嗦。赵妈妈保持原来的姿势，撅着雪白的屁股，双手一边扒着一半屁股，一动不动。
　　过了很久，赵妈妈先醒转过来，松开手让自己屁股恢复，撑着床慢慢起身，靠到我身边躺下，我伸手搂住她，她把头靠到我胸前，她媚眼如丝的看着我道：“她校长，你差点搞死你姐，你太猛了。”
　　我乐了：“姐，你的身子我馋了好久了，第一次见到你，我就下定决心要得到你，等了这么久才有今天。”
　　赵家妈妈说：“姐的身子快10年没人用过了，自从她爹下乡了就没人碰过了，她爹在乡下娶了个乡下女人，不要我们娘俩了，我骗她说她爹死了，可实际上……”说着赵妈妈哽咽起来。
　　我抚摸着她的青丝：“姐，姐夫不要你了，还有我这个弟弟呢。”
　　赵家妈妈说：“那你以后要经常来陪姐，姐的身子给你随便用。”
　　我说：“好，有空我就来伺候姐来。”
　　赵家妈妈说：“我的逼是不是松了，你插那么就都不射。插屁眼才射。”
　　我说：“不是，我最近吃了一种药，所以能比较持久。姐的屁眼太舒服了，要不我还能坚持很久。”
　　赵家妈妈说：“你要真想要，我闺女的屁眼你也能插，就是别破了她的那个膜，要不以后嫁人受气的。”
　　我吻着赵妈妈说：“你放心，你说啥就是啥。”
　　赵妈妈叹了口气说：“闺女天天念叨你，我就知道她有了想法，不顺着她也不行。”
　　我说：“你放心，我一定听你的。”
　　赵妈妈说：“等她出院，就让她随了愿，然后安心考大学吧。”
　　我说：“我一定辅导她，让她考好学校。”
　　赵妈妈说：“这女娃子跟王家妹子相处了一段时间，非要当警察，要考什么中国什么政法大学，我都没听说过。”
　　我乐了：“咱闺女有着想法好啊，你该支持她，这可是好学校啊，出来都是警察头头，不是王家妹子那样冲锋陷阵的小警察。”
　　赵妈妈说：“不危险？”我说：“肯定不像赵家妹子那么危险。”
　　赵家妈妈乐了说：“那也要考的上才行呢。”
　　我说：“不怕，只要分数差不多够了，咱有人。学校以前一个老师的父亲，是公安系统的高官。一定能帮忙。”
　　赵妈妈更高兴了。起身拿毛巾给我擦汗，还把我鸡巴仔仔细细擦了一遍，上面的污物全去掉了。
　　天大亮了，我出门找了公共电话给李经理打了电话帮赵妈妈请假，然后让他派个车接我去医院，过了一会，一个小伙子开着车就来接我，我和赵妈妈上了车后，那个小伙子对我毕恭毕敬，一打听才知道正是潘主任的儿子。
　　去了医院，我们来到赵小玲的病房一看，原来瘫软的小姑娘竟然欢蹦乱跳的在病房里跑来跑去，我和赵妈妈都傻了，我叫来医生一问才知道：“赵小玲本身身体结实，我们送的及时，处理的正确，所以她肠道痉挛并未造成什么伤害，消了炎症，就没事了。不用住院了，回家休养一两天就好了。”
　　我们很高兴，退了病房，办了出院手续，潘主任的儿子送我们回家。
　　赵妈妈搂着女儿不撒手，赵小玲也跟妈妈撒着娇，赵妈妈趁我和潘主任儿子聊天时，她趴在赵小玲的耳边说着什么。
　　赵小玲很紧张的看着妈妈，我从反光镜看着她娘俩。赵小玲听妈妈说着，也不时低低声音问着什么，脸上红红的，还时不时的偷看我一眼。
　　我明白这是赵妈妈在跟女儿说昨天的事情。
　　我终于看到赵小玲冲她妈妈点点头，羞红着脸趴倒妈妈怀里。
　　到了赵小玲的家里，小玲妈妈拽我到一边说：“我跟闺女都说好了，一会你们回去，我跟单位的车回去上班。”
　　我笑着点点头。小玲妈说：“昨天，你答应我的要做到啊。”
　　我说：“你放心吧。”
　　小玲妈跟着潘主任儿子的车走了，我拉着小玲的手，赵小玲穿着妈妈早上送来的衣服，两人都不说话，默默的进了家门。
　　我关上门，小玲娇羞的站在我背后，我转身抱住了她说：“傻闺女，昨天吓死我了。”
　　小玲娇羞满面，眼睛左顾右盼，就像刚进新房的新娘子一样。
　　我低头说：“你妈都跟你说了？”
　　小玲点点头说：“你对我们家那么大恩情，我们只能用身子报答你了。”
　　我抱着她到了床上，把她压在身下，吻着她说：“小玲，我很喜欢你，知道么。”
　　小玲问我：“喜欢我多些还是喜欢妈多些？”
　　我乐了：“喜欢你妈妈多些。”
　　小玲问我：“我去读书离开了这里，我希望你还能过来陪陪我妈妈。”
　　我说：“好的。”
　　小玲说：“校长，我给了你我的身子，你不会忘了我吧。”
　　我说：“不会的，我会记一辈子的。”
　　赵小玲说：“我考上警校毕业了，你敢忘了我，我和王姐姐一起抓你。说完自己也笑了。”
　　我也被她天真的话感动了。情不自禁的低头吻了她，赵小玲让我吻着，舌头不熟练的配合着我。
　　吻了很久，我们两人依依不舍的分开，赵小玲的眼睛媚的快滴水了，每看我一眼都是含娇带嗔，嘴一句话都没说，眼睛却诉说了千言万语。
　　我解开她棉布上衣的扣子，里边是个白色的小背心，两个盈盈一握的乳房包裹在背心里，两个小乳头若隐若现。
　　我低头隔着背心的棉布含住一个奶头，小玲嘤咛一声，双手紧紧的抱着我的头。我的一只手就滑进她毫无防备的睡裤里，里边那条宽松的裤衩更是不设防的堡垒，我毫不犹豫的突破。
　　小玲属于运动型的女孩子，发育的也好，阴毛扎扎实实的长了一大片，我用一跟指头卷绕着她的阴毛，微微扯动，小玲轻轻垂我一下，说：“不许拔毛助长哦。”
　　我乐了，松开她的阴毛，手指滑进了她腿间的小溪流。
　　小玲微微夹了夹腿，轻轻的跟我说：“不许伸进去，妈妈不让。”
　　我点点头，手指继续向后滑动，小玲配合的抬抬屁股，我的指头就摸到了那朵小小的雏菊，我指头微微一使劲，小玲挺动腰身，屁股肉紧紧夹住我的指头。
　　阻止我的进入。
　　我拔出手指，从侧面抚摸着她丰满结实的臀肉。小玲的屁股确实结实，摸着很有弹性，我童心大作，举手拍了她屁股一下，小玲被我打得浑身一抖，我提起手一看，粉白的屁股上一个完整的红红的手印，我怕打痛她，扭头看她的表情，小玲也看着我，脸上很痴迷的样子。看来很享受我赏赐的这一巴掌。
　　我干脆坐到床沿，把她拉到我腿上趴着，我扒下她的小裤衩，她的屁股向上抬，就像爸爸打孩子屁股的标准动作，我一手固定她的腰，另一手啪啪的就给了她屁股上几下。
　　每一下小玲都是一阵哆嗦，我停下来看，小玲咬着自己一个手指在啃指甲，并且用复杂的眼光看着我。我抚摸着被我打红了的屁股蛋子，小玲享受着我的按摩。我看她啃指甲啃的很舒服，我拉出她的手，跟她说：“这么大了，还啃指甲呢。校长换个东西给你啃？”
　　小玲起身，扑扇着大眼睛问我：“啃什么？”
　　我也起来，当着她的面掏出了梆硬的鸡巴，小玲扭头不敢看，我轻轻的掰过她的头，让她蹲下，小玲蹲在我鸡巴面前，不敢睁眼看。
　　我鼓励她说：“不怕的，小鸡鸡只会吃米，不会咬人的。”
　　小玲听了噗嗤一笑，睁开一条缝看着我的鸡巴，我说：“摸他，不怕的。”
　　小玲鼓起勇气，伸手摸着它，还拍拍我的龟头：“小鸡鸡乖啊，不要咬人啊。”
　　我笑着说：“小玲，亲亲它。”小玲迟疑的摇摇头：“我不敢，我不敢，它咬我咋办。”
　　我乐了说：“你闭眼张大嘴。”小玲听话的闭眼张卡嘴，我站起来，慢慢的把鸡巴塞进她嘴里一些。小玲很调皮的用舌头舔着我的龟头，含混不清的说道：“校长，不许在我嘴里尿尿啊。”
　　我说不会的，你对它好，它对你也好。
　　小玲开始使劲舔着我的龟头。舒服的我差点射出来。
　　我从嘴里拔出鸡巴，小玲不高兴的说：“人家还要玩，不许拿出来。”
　　我抱着小玲说：“校长想进小玲的另外一个洞洞。”
　　小玲趴在床上说：“妈妈说了，要摸一点点油，要不人家会疼。”
　　我说好吧，我去厨房拿油。
　　小玲说，有小瓶子的是小磨香油。我进了厨房，拿了香油瓶子出来，小玲接过瓶子，在我龟头上点了几滴，然后用一个指头慢慢的把油抹匀，然后转过身，撅起屁股等着。
　　我掰开她的屁股，看着她粉红色的小屁眼，把龟头压了上去。
　　小玲有些紧张，我慢慢的往里挤，小玲疼的直打颤，终于我的龟头借着小磨香油的润滑进到这个少女的肛门里，进去后她就不是那么疼了，我慢慢的压下身体，整个鸡巴进入她体内。小玲撅着屁股忍受着微微开裂的疼痛，任我驰骋着，我抽插了几下，小玲微微开始适应，顺从着我的动作摆动屁股，似乎欢迎我每一次的插入，阻止我每一次的拔出。
　　终于，小玲的体内似乎有些分泌了，我的阴茎抽出时，上面似乎有了些白色沫子，小玲也开始有了轻微的呻吟声，我不知道她是舒服还是疼痛，我听着很是舒服。突然小玲的肠道一阵蠕动，我的鸡巴似乎进入一个超级柔美的温室，煞那间的快感让我精关开放，一股热流涌出，滴进了小玲的直肠，我的鸡巴慢慢的滑出来，在脱离她身体的瞬间，小玲啊了一声，瘫软在床上。
　　我低头一看，小玲竟然泪流满面，我赶紧抱着她说：“很疼么？”
　　小玲松开咬着的嘴唇说：“有一点，不怕。”我定睛一看，她的嘴唇上冒出了两点鲜红，这姑娘忍着疼竟然咬破了自己的嘴唇。
　　我赶紧起身掰开她屁股，成了一个凹陷的肛门上，呈放射状的好多道血痕，有几道已经有血丝渗出。我心疼的对准她屁眼吹气，小玲咯咯一笑，扭身躲开。
　　我抱着她躺在床上，小玲把脑袋靠在我怀里。
　　我问她还疼不疼，小玲说：“有一些想去大便。”
　　我乐了，小玲说：“靠在校长怀里很像小时候爸爸抱着我的感觉，很温馨，很放松，好想睡觉。”
　　我轻轻的拍着她的背说：“那就乖乖的睡觉。”
　　小玲嗯了声，闭上眼睛，甜甜的睡去，我搂着她，低头看着她长长的睫毛，真想一直抱着她睡到地老天荒。
　　还是要回学校上班的，我看小玲确实熟睡，我悄悄起身，给她盖了个单被，然后出了她家，找公车回了学校。
　　一进门，老曹正在传达室上窜下跳呢，一看到我立刻蹦了出来，把我拉到一边紧张的说：“下午局里来领导检查，听说还要给我们配个书记呢，下午也会一起来。”
　　我笑了：“兵来将挡，水来土屯，怕个鸟啊。”




　　第二十四章、暗战之未雨绸缪

　　下午，校门口出现了两辆大个的面包车，陆续下来一些领导打扮的男女，为首的是有段日子没见的江大局长，后面跟着几个都是脑满肠肥的家伙，其中两个脸红红的，一边走还一边剃着牙，看来是刚吃舒服了。
　　我赶紧迎上去，江局长伸出手来，我赶紧迎上去，紧紧的握住江局长的手说道：“领导亲自来视察啊，这个压力太大了，不知道该咋接待了。”
　　江局长指着我跟后面的随从说：“这就是从北京学回来的，油嘴滑舌的。”
　　我摸着脑袋讪笑着，后面几个跟我认识的领导也都纷纷跟我握手。
　　我侧身请大家进了校门，曹校长躲在我背后，弯着腰陪着笑脸。
　　进了我的办公室，座位根本不够，曹校长跑前跑后的搬椅子，倒水，江局长看老曹忙的满头汗，问我：“连个会议室都没么？你们三产不是搞的不错么？”
　　我笑着说：“没那个必要，要开会找个教室都开了，搞会议室干嘛。”
　　江局长说：“节约是好的，别太抠门就好了。”
　　曹校长抢着说：“校长对老师可大方了，副食品，营养品管够的发。”
　　江局长笑了，看着大家都坐下了说：“这次来啊，主要是面临高考了，希望你们学校能拿出个好的成绩来。成绩好了，对你们学校的发展很有好处啊。现在中央对教育可是很重视啊。红头文件一个一个的发下来。”
　　我乐了：“学生的成绩就是我们的成绩，我能不重视么。”
　　江局长说指着坐在后面的一个中年男子说：“武校长，你认识么。我扭头看看，一个文质彬彬的家伙，欠身起来跟我点点头打招呼，我也赶紧举手示意。”
　　江局长说：“这是镇某某中学的校长，你们应该见过。”
　　我回忆一下，似乎在市里开会有点印象。但肯定没打过交到。
　　江局长说：“这次，局里打算搞个试点，成立一个完整的中学，吴校长的学校只有初中部，你们只有高中，打算让你们合并合并。”
　　我楞了，搞初中部的计划我是有，但我打算等两年，学校的师资力量充足了后，在提报告申请，可是没想到市里提前安排了。
　　江局长说：“看把你吓的，合并了对你们只有好处没坏处的，不过谁当校长就要考核了。”
　　我谦虚的说：“武校长岁数大，肯定比我经验丰富，武校长任校长，我当个副的。”
　　江局长说：“你也不用装清高，按理说你是教育专业出身，武校长是政工出身，该你当这个校长，但是成立个完整的中学，还是怕你扛不住。”
　　“你们合并，教职工的人数多了，就要组建党委了，所以你们一个当校长，一个当书记，具体怎么安排，就要考核了。”
　　吴校长站起来说：“局长，不要考核了，刘校长师范毕业，年轻有动力，担任校长，我当个书记辅佐他，肯定能把学校搞好。”
　　江局长点点头：“不过现在可是校长负责制啊，虽说是党领导下的，但还是校长负责，武校长，你考虑清楚啊。”
　　武校长坚定的点点头说：“术业有专攻，我搞政工年头长些，所以这样分配对大家工作有好处。”
　　江局长说：“这是个大事，先初步这么定，整合的事情也不是一两天就能完成，给你们整整一个学年的时间，从今年暑假开始，到明年暑假完成，有没有信心？”
　　我和武校长都点头。
　　几个领导品着茶问我：“小刘啊，听说你三产搞的风生水起啊，很不错么，教学经济一起抓。”
　　我乐了，恬着脸跟几位领导说：“那不是吹的，三产现在都有效益了，过几年都不用跟局里要经费了。”
　　一个胖领导说：“不错啊，那过几年是不是该给局里缴些钱了？”
　　我玩了命的摇头：“那还早，那还早。”
　　领导们都笑了：“跟他要钱，比要命还难。”大家一片哄笑。正笑着呢，李经理满面大汗的跑了进来，我看着他说：“你们都认识，学校的老领导，现在三产的负责人，要我们上缴经费，你们直接跟他要。”
　　几个文革过来的领导都起身和李经理亲热握手，李经理看着简陋的办公室，悄悄的问我：“这里太丢脸了，请大家到我那里坐坐，起码有好茶，好烟。”
　　我看看坐的满满一屋子的人，赶紧招呼大家去校工厂参观休息。确实很多领导都很好奇一个校办工厂怎么能盈利的，大家纷纷起身跟李经理和老曹出去了。
　　我看了江局长一眼，她也看着我，目光一碰，就都明白了，江局长拒绝了大家的邀请，说太热了，不想跑了，就在这里喝喝水好了。
　　我赶紧也说那我陪着局长好了，于是大家一窝蜂的出去了，就剩下我和江局长坐在屋子里。
　　我看着局长，局长也看着我，我有些激动，也有些委屈，我对局长说：“大姐，我很想你，可是这里破事太多，实在走不开。”
　　局长笑着安慰我：“不是经常通电话么，没事的，大姐也想你，你干的成绩大姐都知道，很替你高兴。”
　　我有些不好意思的说：“姐，还没有高考呢，等这次成绩出来，看看这批学生成绩咋样吧。”
　　江局长说：“这次你们一定要考出成绩来，这样你就能接着当校长，否则很麻烦。”
　　我说：“怎么了？”
　　江局长说：“都是你们那个三产惹的，武局长你知道是谁吧？”
　　我愣了：“省局的局长？跟武校长啥关系？”
　　江局长说：“叔侄……我有些晕了。”
　　江局长说：“你不知道大环境的变化，以后三产慢慢要脱离学校，武校长根本不是搞教育的材料，所以他来学校的目的是控制三产，等脱离学校后，他也跟着脱离。你明白了么？”
　　我说：“那怎么办？”
　　江局长说：“你不想让他控制三产对不？”
　　我说：“当然了，他控制了不可能把盈利给学校啊。”
　　江局长点头说：“你能明白这点就好，他要是只想当个三产的领导，我不会咋样，我就是担心他利润揣自己兜里。李经理就很好，除发展和原材料的费用，大部分利润都交到学校了。”
　　我说是啊，这样的人管理三产，我才放心。否则我搞这个三产干嘛啊。
　　江局长点点头说：“我只能提醒你，具体你怎么保护你们这个福利的来源，是你自己的事情。”
　　我觉得这是个很大的难题。江局长说：“你现在也别太放在心上，毕竟还早呢，你还是安心搞好这次高考。”
　　我点点头。
　　江局长说：“不管怎么样，那个初中交到你手上，我还是放心的。”
　　我说：“局长，你不用担心这个，今年在帮我搞几个进修的名额，我多培养出几个好的老师来，我相信初中也能搞好的。”
　　江局长说：“这个有人会给你安排的，你放心吧。说完局长脸上露出了微妙的笑容。”
　　我看不懂她的表情：“谁给安排？”
　　江局长说：“本来是她想自己告诉你的，可现在我跟你说了，你可别出卖我啊。”
　　我说：“保证不说。”
　　江局长说：“我那个漂亮的钱妹子要回来啦。”
　　我一听很是高兴，江局长说：“钱多多要回来了，具体干什么还没有安排，我希望她能到局里帮我，可是她好像不是很愿意。”
　　局长看着我，我扭头看看门外没人，凑过去抱住局长狠狠的亲了一口，局长被我举动吓坏了，使劲打我一下说：“你要命啊，胆子这么大。”
　　我乐着说：“就是想姐了，亲一下过过瘾。”
　　局长脸有些泛红说：“姐在市里分了一套房子，不在教育局的院子里，以后你周末想姐了，就去市里陪陪姐啊。”
　　我使劲点头。
　　领导们陆续回来了，大家手里都拿着李经理给大家买的副食品啊，烟酒啊。
　　那个武校长虽说啥都没拿，但镜片后的两个眼睛放着激动的光芒。看来这厮对三产垂涎三尺了。
　　我和我手下的哼哈二将恭送大家离开，然后三个人一头钻到办公室里商量对策。你一眼我一语的说的大家脑袋都疼，直到傍晚，都没有个好的结果。
　　李经理肚子咕咕叫了，问我们饿不饿，我说当然饿了。李经理笑着说：“有好吃的吃不吃。”
　　我说：“废话，当然吃了。”
　　李经理说这个可是我发现的宝贝，你们不能跟我抢，要跟我抢我就不带你们去了。
　　我和老曹都笑了，逼问李经理神藏了什么好宝贝？
　　李经理说：“我那里有个少妇，做的一手好菜，想不想去尝尝？”
　　我说：“你吃过？”李经理说：“废话，保你吃一次还想第二次。”
　　老曹一脸淫荡：“菜好吃，人好不好吃？”
　　李经理说：“好吃，但是当大哥丑话说前头，这个可是大哥的私房菜，不能拿来共享的。”
　　我冲着老曹说：“老李动了真感情的，咱就不碰了，咋样？”
　　老曹说：“不碰可以，总要给我们见识一下啊。”
　　李经理说：“那现在就去她家里，吃饭兼商量对策。”
　　我说：“好，大家都去。”老曹面露犹豫。
　　我们问他：“你小子有啥事情，赶紧说。”老曹嘟嘟囔囔的说：“那个王老师今天生日，一定要我陪她，我不知道今天有事，就答应了。现在我不知道该咋说了……”
　　我和李经理哈哈大笑说：“那你把她带去不就好了么。”
　　老曹说：“可以么？这倒是个主意。”
　　李经理扭头问我：“你也找个带去吧？凑3对好了。”
　　我说好是好，我带谁去啊。
　　李经理说：“叫那个赵大姐？”我摇摇头：“不方便。”老曹说：“那几个女老师？”
　　我也摇摇头：“咱的秘密不能让她们知道。”
　　老曹一拍大腿说：“那个霸王的妈，那个老娘们总可以了吧？”
　　我也乐了，咋把她给忘了。
　　在电话本上找到冯女士的电话号码，抄起桌上的电话就给她拨了过去。
　　冯女士接了电话，听我邀请她吃饭，很是高兴。我们约好地方，李经理跑去开来他的面包，拉着我接到王老师和冯女士直奔李经理的安乐窝而去。
　　到了一个家属楼，我们来到一户人家外，李经理敲了敲门，一个眉目娇好的少妇开了门，我们鱼贯而入。
　　李经理跟那少妇交代了几句，她给我们泡了茶，转身去买菜了。
　　我们5个人坐在椅上等着，那个教音乐的王老师看到我有些紧张，我安慰她说：“二嫂，都是自己人，千万别紧张。这里都是自己人，老曹在这里就是我二哥，你就是我二嫂，你明白不？”王老师听我这么说，心里很高兴，瞟了老曹一眼，放松下来。
　　李经理和老曹对冯女士也是一口一个三弟妹，叫的冯女士也是甜滋滋的。
　　李经理说那个少妇是他买材料认识的，是一个工厂的业务员，为了完成销售任务，就跟了李经理。姓吴，叫吴芹，还是我们学校一个女老师的堂姐呢。
　　我和老曹听他这么一说，两人同时想到，吴芬的堂姐，仔细想想确实有几分相近。
　　少妇回来了，买了很多菜，冯女士和王老师帮忙去收拾，我们三人坐在厅里聊天。
　　老曹起了个头，我们三人就对这三个女人开始品头论足，老曹说：“这个大嫂确实不错，老李你可真是找到宝了。要摸样有摸样，要身材有身材，穿着打扮也大方得体，很有女人味。”
　　老李说：“王老师也不错啊，学音乐的，知识分子，举手投足都是受过教育大家闺秀的样子。小冯也很好，前凸后翘，骨子里都透着骚劲，看着就想……”
　　我说：“还是大嫂屁股翘，一看就是没生过孩子的，冯女士孩子都快上大学了。”
　　老曹说：“冯的腿好看，穿着高跟鞋，显得腿多长啊。”
　　我说：“王老师的腰好看，细细的柔柔的。”
　　我们三人毫不避讳的讨论着厨房里忙碌的三个女人。
　　过了一会，王老师端着两个凉菜出来了，一个凉拌的牛筋，一个凉拌的拍黄瓜。
　　李经理从角落里拿出了一瓶汾酒，我们就着凉菜就喝起来，一会冯女士和王老师络绎不绝的端出5、6个菜来。然后我们5个人边吃边喝着，吴芹还在厨房忙着，我让李经理招呼她出来一起吃，李经理说：“让她干吧，每次都有个新鲜的，今天我都不知到压轴的是什么。”
　　过了半个小时，我们都喝的微醺了，吴芹端着一个蒸笼出来了，我们七手八脚的挪动菜盘，吴芹慢慢的放下蒸笼，脱掉围裙，坐到李经理身边，举手擦擦额头上的汗，那动作跟吴芬扶眼镜的动作一样的妩媚，看的我和老曹都有些荡漾。
　　李经理伸手要揭蒸笼盖子，吴芹伸手在他手背上拍了一下说：“你别动，你那里有资格开。”
　　李经理老实的收回手，吴芹冲我甜甜一笑：“校长大人，请您开盖。”
　　我乐了说：“我说那我不客气了。站起来慢慢解开蒸笼，随着一股热气散开后，在座的几位客人包括李经理大家都惊呆了。”
　　蒸笼的布上躺着着一位不知什么材料不知是捏的还是切的反正雪白的一个裸体女子的雕像。
　　那雕像一尺来长，极为精美细致，比例也合适，仔细看头发都刻出一缕缕的刻痕，女子双手抱头躺着，胸脯高挺，双腿微侧，脚趾头一个个都能数的清楚，我们看看那个雕像，看看吴芹，大家都说不出话来。
　　半天李经理先反应过来：“这，这，这他妈咋做的？”
　　吴芹说：“大家先尝尝，小女子在给大家讲解。”
　　每个人都看着，不知道该怎么吃。
　　吴芬取一根筷子递给我说：“校长大人，笼中的女子可还是黄花大闺女呢，校长破开个头瓜吧（开初的古典说法）。”
　　我接过筷子，看看大家，大家都看着我，我硬着头皮往那个雕像的双腿间捅去，我的筷子头接触到女子雕像时，她受力抖动了一下，似乎有生命一样，敏感而多情。我的筷子轻松的插进她的腿间。
　　大家都作势要鼓掌，吴芬笑着说：“破瓜要拔出来才能见红啊。”
　　我慢慢的拔出筷子，竟然从筷子戳出的洞里流出一股红浆，红浆流尽跟着是一股白浆，滩在女雕像的腿间臀下，大家看着这香艳的一幕彻底呆住了，过了半响大家齐声鼓掌，吴芬微笑的说：“大家尝尝，这算个甜点吧。”
　　大家还是不敢动手，好像蒸笼里是个真人一样，吴芬起身夹下来女子的一条腿，递到曹校长碗里，又夹下另外一条腿，递给老李，两个胳膊分别给了两位女士，把头从身子上揪下来给了我。
　　肢解了部分大家舍得吃了，纷纷放入口中，一股面香奶香萦绕在口腔，很是好吃。
　　吃完了碗里的肢体，三个老爷们筷子分别插入面人的躯干，给她来了个开膛破腹，肚子确有很多白白的浆料，每人抢得一块，拿回来狼吞虎咽。
　　冯女士比王老师还是放的开些，问吴芹：“这玉美人咋做的？”
　　吴芹说：“姐姐，你们洗菜的时候，小妹不是用牛奶和面么。就是用牛奶和面为材料捏成的。”
　　用水和出来的女子身子不会这么白，也不会这么嫩，而且蒸熟了会有些许褶皱。
　　我腆着脸问：“那女子的元红呢。”
　　吴芹说：“本来只是些牛奶面糊，是白浆。前两日，李哥送了我几瓶樱桃罐头，我放在厨房里，那里的糖浆是红色的，我灵机一动，就先封里些白浆，再封了一层红浆。小妹愿意是请校长破瓜，然后请曹校长掏出些白浆来。没想到校长一筷子都给捅穿了，红的白的都出来了。”
　　大家听我吴芹的讲解齐声喝彩，这女子简直太聪明了。手也如此之巧，大家对她都是佩服之极，惊为天人。
　　冯女士也佩服的紧，端起酒杯就给吴芹敬酒，让吴芹教她做菜，吴芹落落大方的喝了一杯，王老师也起身敬了一杯，吴芹也是一滴不拉的喝了。
　　喝完吴芹脸色泛红，身体靠着老李，招呼大家吃菜。
　　老李疼爱的搂着她，也做主人状招呼着大家，经过那个面美人活跃气氛，大家都很放松，一瓶汾酒很快就没了，老李又抄出一瓶，大家觥筹交错，很快也见了底。
　　大概我们三人长期服用的药物跟酒有相互促进的作用，我们三个男人都面红耳赤，小弟弟高举，满脑子都是刚才仰卧在蒸笼里的女子。
　　老曹首先克制不住了，搂着喝晕了的王老师亲嘴，老李和吴芹脸贴在脸嬉笑的看着老曹表演，我的手早就进入冯女士的裙内，冯女士媚眼如丝的看着我。
　　我想起是王老师的生日，喊着老曹：“你给二嫂准备啥生日礼物了，拿出来看看。”
　　王老师也借着酒疯，撒着娇跟老曹要礼物，老曹伸手从公文包里掏出明晃晃金灿灿一块女表。王老师尖叫一声，接了过去，抱着老曹狂吻。
　　老曹手撩起王老师的衣襟就进去摸奶，两人毫不顾忌我们观战的四人，坐在椅上就开始纠缠起来。
　　王老师下面穿了一条到膝盖的制服裙，当两人从椅子上纠缠到沙发上时，两人不知谁用力过猛，裙子完全开裂，大腿裤衩都漏了出来，老曹的一只手伸了进去，抠弄起来，王老师呼哧呼哧的喘着气，一手紧紧搂着老曹，另一只手单手就解开了老曹的腰带掏出了老曹的家伙。
　　吴芹一直看着他们的表演，当老曹武器露出的时候，呀的叫了一声，双手捂住眼睛。头钻到老李的怀里，老李趁机双手一手一个奶子揉搓着。
　　冯女士动作也很迅速，趁大家不注意自己钻到桌底，伸手解开我的裤带，掏出我鸡巴就开始品箫。我低头欣赏着冯女士的动作，等我一抬头，老曹已经按倒王老师，单手扶着鸡巴就准备进入呢。李经理也是裤子已经到了脚踝，鸡巴高举着，吴芹的裙子缠绕在腰间，裤衩挂在左腿的膝盖处，右腿高举着等待李经理的进入呢。
　　我看的性起，大喝一声等等，4人齐齐停止，保持刚才怪异的姿态，扭头看着我。我从桌下拉出冯女士，掀起她裙子，揪下她裤衩，鸡巴也瞄准了，我笑着对大家说：“各位，我们今天喝的舒服，不要光想着乐，也搞个竞赛，老曹，明天你支出100元钱来，我给你签字，作为今天的彩头，今天咱们6人三对，看看谁坚持时间长，着100元归谁，大家意下如何？”
　　老曹和老李轰然叫好，吴芹悠悠的说：“且慢，小妹以为不可，比谁时间长的话，可以偷奸耍滑，要比就比那对先射，这样才能看出水平。”
　　我哈哈大笑，那能看出你们三女的水平，也罢，就比看那对先射出来，奖金给这对的女子。
　　老曹说好吧就这么比，说完他就抢先插入王老师体内。
　　我和老李大骂老曹耍赖，忙不迭的也分别捅进去使劲抽插着。冯女士的阴道汪洋一片，咕唧咕唧的水声不断，我次次顶到她的花心，冯女士的双腿哆嗦着，趴在椅子上，撅着屁股任我抽插。
　　老曹那头更是疯狂，王老师双脚架在老曹肩上，双腿上举，屁股朝天，老曹大屁股疯狂的起伏着，撞击到王老师的身体啪啪山响。
　　老李那头截然不同，是吴芹主动，骑在老李腿上，雪白的屁股上下翻飞，蹾的老李双眼泛白，果然老李最先发出最后的吼声，推开吴芹，举着鸡巴，吴芹跪倒在他面前，张大嘴迎接着，老李喷涌而出，吴芹满面满嘴都是老李的子孙。
　　我和老曹停下动作，看着老李哈哈大笑。王老师撅着嘴说：“吴妹子耍赖，她在上面。”
　　老曹悄悄的掐她一下说：“吴妹子辛苦半天做饭做菜，拿点奖励应该的。”
　　大家哈哈笑着，吴芬清洁了脸面，看我和老曹又开始竞赛，蹲低身体含住老李鸡巴吮吸着。老李喊着：“明天老子可去你办公室领钱啊，你两不能耍赖。”
　　我回头看着老李说：“耍赖的是小狗。老曹请款，老子批款，帐走你们三产的。”
　　老曹哈哈大笑：“对，就从三产出。”
　　老李也笑骂：“两个无耻之徒。”
　　大家嬉笑中，老曹先射了王老师一肚子，我也喷发到冯女士的阴道里。
　　吴芹招呼两位女士进卫生间清洁，还给王老师找了条裙子。冯女士进去洗了洗下身，就开始哇哇的吐着，看来是不胜酒力。三位女士终于收起妥当，吴芹和王老师搀扶着冯女士出来。我们三人坐在椅子上开始商量下一步的计划。
　　老李最是郁闷，他的三产搞得风生水起，那是老李辛苦的结果，被人窥视，确实心有不甘。半天大家商量不出结果，吴芹端茶水过来，老李等她放下茶水，一把揪了过来，按着吴芹蹲在面前，掏出鸡巴就往吴芹嘴里塞，吴芹捋捋头发，低下头含住老李的鸡巴吞吐着。
　　我和老曹也招呼自己的女人过来服务，我们三个男人面对面坐在，每人面前跪着一个女人，含着自己的鸡巴，三个女人屁股对屁股的跪着，动作整齐划一的起伏着脑袋给我们三人品箫。
　　我们三人仍然热火朝天的讨论着。没啥结果。吴芹大概听懂了我们的话题，吐出老李的鸡巴，抬头说：“就这点事情你们也愁成这样。”
　　老李抬手按下吴芹的头说：“老爷们的事情，你别管，干好你的事。”
　　吴芹委屈的又含住老李的鸡巴，吞吐着。
　　我说：“大嫂这么聪明，让她讲讲看，我们三人是身在其中，听事外人的观点，也许有启发。”
　　老李说：“行，小娘皮，你要说不出个子丑寅卯来，老子扒了你皮。”
　　吴芹吐出老李的龟头，坐在地上喘了几口气说：“等学校合并了，尽快让老李承包三产，这样学校虽说占大股东，但是没有直接经营权利，每年还是分红，钱还能回到学校。不就结了。那家伙的初中也合过来了，他就当个书记管几个党员吧。”
　　我们三人一愣，说：“啥叫承包，又不是自留地。承包个鸡巴。”
　　冯女士也吐出我的鸡巴说：“你们三个臭老九天天在学校，不闻政治，现在企业也可以承包，有能力的人管理企业，给国家交钱就可以了。承包合同可以一年一签，也一个几年一签，你们多签几年就好了。唯一的困难就是承包合同肯定要党委批准，你们怎么能跨过这个书记给老李承包呢？”
　　我说：“这似乎是个办法。”我看看献了一计洋洋得意的冯女士，伸手按下她头骂道：“老爷们的事情，不许插嘴，吃鸡巴先。”
　　冯女士也委屈继续含着我的鸡巴，不过暗暗的用牙齿咬了几下作为不满的表示。我咧咧嘴默默的承受了。
　　多少有了个大约的方案，我们三人都放松了，老李掏出大中华来一人给我们一根，三人靠在椅背上，品着中华看着三个少妇撒欢的吃着自己的鸡巴。下午那个武校长的来的事情完全抛到脑后。过了一会王老师兴起了，吐出老曹的鸡巴，撩起裙子想上老曹，老曹抬手给她脑袋上拍了一下骂道：“不懂规矩，大嫂仨妹都用嘴，你想用逼，不行！王老师被打的一愣，又不敢发作，只好蹲下有品起萧来。”
　　还是老李最先射了吴芹一嘴，吴芹咽下去嘴里的精液，起身去洗手间漱口，我指着她的背影对老李说：“这女人冰雪聪明，你可要善待于她，以后也会是我们一个军师。”
　　老李看着吴芹的背影说：“她以后就是你们的二大嫂。”
　　我乐了：“家里那个母老虎是大大嫂吧？”
　　大家都笑了，由于我的鸡巴还在冯女士嘴里，她一笑口水进到气管，呛的咳嗽起来，就在她咳嗽的同时，我的精液喷洒在她脸上，冯女士一边咳嗽一边起身骂道：“刚洗了脸，又要洗一次了，就老实点不能射嘴里。”
　　老李和老曹也哈哈大笑，老曹也射了王老师一嘴。
　　三个女人有清洁了一次，我和老曹拉着个子的女人起身告辞，老李和吴芹也拥吻了半天，依依不舍的离开。
　　下了楼，老李开车送我们回去，到了学校下了车，老李说拉着我们二人说：“看样子三产很有危险，如果实在控制不了，不能承包，老哥想自己出去创业，挣了钱算两位个人一份，不算学校的，你们看看如何？”
　　老曹说：“三产能有今天，全靠李经理，如果让李经理撤了，三产也完了，给武校长个空壳，这算一计，釜底抽薪之计。”
　　我心里却是一沉，没有了三产，学校很多福利就没了，这个不是好事。但老李已有私心，不可不防啊。怎样才能保持学校有国家拨款之外的收入呢，这将是很大的一个课题摆在我面前。
　　我面上没有露出不快的表情，仍然笑着说：“老李，你有这个想法我支持，但是不管学校我不愿意。而且没有校工厂这样政府给与的优惠政策，你的企业还能维持这样的利润么？”
　　老李点点头说：“确实困难，当然能承包最好了，可是绕过党委很难。”
　　我做总结发言说：“不管如何，我们现在的问题已经集中在怎么对付这个即将成立的党委这一个问题上了，今天还是很有收获，大家回去操老婆吧。毕竟还有一年呢。”
　　我和老曹步行回家，老李送了两位女士也回家了。
　　我走到办公室门口，天塌了，地上出现了个巨大的洞，我的胳膊和腿都不是我的了，眼珠子掉了下来，滚出去很远，我坐在地上，已经黑了的天空怎么又亮了，慢慢的眼珠子回来了，我使劲打自己的耳光，鼻血都出来了。
　　我摇头晃脑，仰天长啸，掏出鸡巴向往自己嘴里塞，塞了半天发现自己的嘴巴根本够不着自己的鸡巴，我使劲挺肚子，弯腰，低头，伸舌头，还是够不着自己的鸡巴，我抓狂了，我要给自己吹喇叭！我拼命跳着，希望自己的鸡巴能高一些，可是我惊奇的发现我跳起来鸡巴是高了，可是嘴也高了。我不跳了，我抬头直勾勾看着天，不对啊，星星都出来了，怎么天空那么亮？天空他咋就这么亮。
　　我低头看看自己的鸡巴，看看天上的星星，我使劲喊：“鸡巴啊，你为啥那么大，星星啊，你为啥那么亮。”
　　我的叫喊声惊呆了睡在校园树林里的几个大鸟，它们扑扇着翅膀飞起来，我看着它们昏暗的身影，我听到了它们翅膀扇风的声音，我也听到了一个鸟对一个鸟说：“这孙子发疯了。”我破口大骂：“你才疯了，你个傻鸟。”我发现我解开的裤子掉到了脚踝，我想穿上，于是我倒立，双手撑住地，脚朝天竖着，裤子滑来来了，我想系皮带，发现手不能动，一动就要摔倒。我只好站起来，可裤子又掉了。
　　我站直了，拼命摇晃脑袋，不是幻觉，真的不是幻觉。在我办公室透出的灯光里，孙红卫，孙同学一身军装，手拿军帽，俏生生的站在我面前看着我发疯。
　　我慢慢的走到她面前，生怕惊跑了她，我梦里无数次出现的孙同学，真的在我面前。
　　我直愣愣的说：“你，你丫，你丫挺的打我一下。”
　　孙同学抬起她白嫩的小手给了我一个轻轻的小耳光。娇声说：“醒了没？”
　　我没感到疼痛，于是自己咬了自己的舌头一下，呕，真他妈疼。
　　真的不是做梦，我扑上去对着她屁股给了一脚，孙同学一跳躲了开，我追着踢，她又是一跳，还没踢到，我闭着眼睛疯狂的踢着，孙同学早跑到一边了，我一边空踢着，一边流着眼泪骂着：“踢死你，老子踢死你，让你丫不给我写信，踢死你……”
　　我终于蹦跶不动了，蹲坐在地上，孙同学把手里的军帽往我头上胡乱一带，蹲下身子抱着我，她的眼泪滴进了我的领口，从脖子上流到我胸膛，从我的胸膛流到肚子，从肚脐眼旁边划过消失了……
　　我抓着她的手，瞪大眼睛看着她说：“喂，说正经的，你丫干嘛不给老子写信？”
　　孙同学说破涕为笑说：“我想给老子写信的，可部队不允许啊，我天天给老子写信，就是不能发啊，所以给老子的信攒了一口袋，都带过来了，老子自己看吧。”
　　我紧张的问：“那你今天咋来了，不是当逃兵吧？”
　　孙同学撇撇嘴说：“人家立功了，有假期了，想老子了，就直接跑过来看老子了，我都没去看我亲老子，就跑到这里看你这个老子，老子你还要我咋样？”
　　我更加紧张的问：“能陪老子几天？”
　　孙同学竖起一个指头，我破口大骂，才你妈逼的一天啊，孙又竖起一个，我摇头：“两天，姥姥的。”孙同学咬咬牙竖起三个指头，我说：“到底你几天假啊。”孙低下头说：“15天，来回路上就要8天，其实只有7天假期。我总得陪我老子两天吧。”
　　我伸手抄腿弯抱起她，进了办公室，说：“三天就三天吧，做三天爱，让你滚蛋。”孙从我头上把快掉下去的军帽抓在手里指着地上的旅行袋说：“老子，把人家的包包拿进来，都是给老子带的好吃的。”
　　我看都不看那个包，抱着她进了办公室，放在沙发上，孙媚眼如丝看着我，一个指头咬在自己微张的嘴里说：“老子，真的想我么？”
　　我本来蹲在她面前看着她，听她这么问，一屁股坐在地上，挥着手说：“想死老子了，天天都跑传达室看，就盼着有你给我的信，你丫去的这个破单位，保密，老子也联系不上，给你弟弟打过很多次电话，唯一知道的就是你还活着。”
　　孙同学笑着啃自己的指甲说：“那个地方真是不能发信，不能打电话，我老子都没接到我一个电话，你这个老子更别想了。”
　　我傻乎乎的问：“你来我这里，你亲老子还不知道？”
　　孙撅撅嘴说：“当然了，人家一接到假期的通知，直接就去买了来你这里的车票，马不停蹄的赶，我们领导都奇怪，我为啥不会北京来你这么个小地方。”
　　我奇怪的问：“你来我这里还要跟领导说？”
　　孙说：“废话，我们有保密条例，离开单位去那里都要提前说。说不定现在窗外就有我们保密科的战士跟踪过来呢。”
　　我探头往窗外看去，孙笑着打我一下说：“吓唬你呢，没人跟踪，但我来这里确实登记了的。”
　　我把她放在嘴里啃的指头握住，拉过来含到自己嘴里，体会着她指尖沾着的丝丝口水。
　　心里有千言万语，就是不知道该先说啥。
　　孙突然笑了：“你当了几天老师会写诗了啊。”我愣了，孙很正经的朗诵：“星星啊，你为啥那么亮，鸡巴啊，你为啥那么大……很有诗意，赶上现代派诗人了。”
　　我讪笑着说：“人家不是老师，人家是校长。”
　　孙一听，躺着的身体转成趴着，鼻子对着我的鼻子问：“对啊，你回来是当校长的，我差点忘了，说说，当了一年校长有没有欺负女老师？”
　　我脸红红的点点头，孙好奇的问道：“欺负过几个？有没有钱姐姐那么漂亮的？”
　　“欺负过女学生么？”
　　我想点头实在是不敢，撒谎说：“就一个，还是因为性格很像你。”孙撇撇嘴说：“当了一年校长才欺负一个女老师，没出息，那个好看不？比我呢。”
　　我说：“没你好看，你当都是钱姐姐那样呢，是个大大大大大大的大舌头，你要想见，明天让你见见。”
　　孙撇撇嘴说：“那还不如去看看如玉姐姐呢，大大大大的大舌头不看了。”
　　孙说：“今天可是累到极点了，你可不许欺负我，我要睡觉，你陪我睡。”
　　我点点头说：“回家睡还是这里睡？”
　　孙说：“就这里吧，你脱了裤子，我要抓着你弟弟睡。”
　　我点头脱了裤子，孙往沙发里边挤挤，我也躺下，孙伸手抓住我的弟弟，看弟弟还没勃起，笑着说：“还行，还算老实，先睡吧。”
　　我心里一边感谢老曹给弄的大沙发，睡两个人都凑合，一边极力让自己平复下来，毕竟喝了不少酒，还是有些飘飘的。
　　孙果然困到几点，慢慢的握住我的鸡巴的手松开了，甜甜的睡去，嘴角淌出一丝口水，流到了沙发上，我慢慢起身，悄悄的搬了个椅子，坐到她旁边，仔仔细细的看着她，她在西北竟然变白了，估计天天在屋里呆着。
　　我轻轻的帮她解开上衣的一个扣子，让她呼吸的更顺一些。
　　孙修长的睫毛静静的覆盖着下面眼皮，我从左边开始数起：“1、2、3、4、5、5、6、7、7、7操，乱了，从头来，1、2、3……”我也困的不行了，靠在椅背上睡着了。
　　清晨5、6点钟的鸟叫声惊醒了我，我一下蹦起来，沙发上没人，我激灵一下，昨天在做梦么。孙没来么，我扭头往外看去，孙在院子里伸胳膊弯腿的活动者。
　　我稳定了心神，走了出去。
　　孙扭头看看我说：“老子也起来了？”
　　我说：“这么早就不睡了你？”
　　孙说：“那边天天有起床号，到6点就醒了，习惯了。”
　　我说：“那完全是军事化管理啊。”
　　孙说：“废话，人家现在就是军人啊。还是军官呢，副营级呢。还是破格提拔的。”
　　我说：“老子是校长，正的，相当于营级，服气不？”
　　孙拉着我的手摇晃着说：“不错，老子是厉害，我这辈子就服气你们俩个老子。”
　　我乐了：“我和你亲老子？”
　　孙点点头。
　　校园里一个人都没有，空空荡荡的，老师宿舍那边大概没一个人醒着，教学区更寂静，只有几个鸟飞来飞去的，学校门外，有了几个晨练的身影，我们两人不自觉的拉着手漫步在校园里。
　　孙问我工作有没有困难，我摇摇头说没有，这是唯一不足的是师资力量弱一些，但学生还算努力。
　　孙说：“小弟报了军校，不知道能不能上。搞不好又要老爸出面。”
　　我说：“不行就先当兵，然后在上军校。”
　　我们慢慢走到了校门口，我掏出钥匙，打开学校大门上嵌着的个小门，我两前后出了门，我翻身锁好那个小门，孙等着我，看我锁好门，笑着点点头说道：“仔细多了，有进步。”
　　我们又牵着手走着，看到路边一个早点摊子在摆摊，我们相视一笑，站在旁边等着，摆摊的老大爷没想到这么早能有客人，开始有些手忙脚乱，我们帮他摆好小桌椅，老大爷架好油锅开始炸油条。
　　刚出锅的油条很烫，很香，很脆，就着热腾腾的豆浆我们吃了很多根，老大爷都笑了说：“别吃了，小心撑着，想吃明天再来。”
　　我心口有些疼。明天再来，明天过去了呢，后天呢，后天过去了呢。我真希望每天都能跟孙一起来喝豆浆吃油条。
　　我掏了钱，孙看到我手里厚厚的一把票子说：“行啊，当了校长了，更有钱了。”
　　我把钱全递过去，你拿着呗，喜欢买啥就买啥。
　　孙笑了说：“单位了吃穿住都不要钱，真不知道钱拿来干嘛。我包里有一年多的工资，一分都没花，给你留下算了。你给如玉姐姐和孩子买些礼物。”
　　我乐了：“他们才不缺钱呢不用管她们。”
　　孙说：“这次来真不巧，看不到如玉姐姐和你丈母娘。本来还想看看你儿子的，也看不到。”
　　我说：“看到我就行了，一样的。”
　　孙说：“只见你也好，否则多少有些尴尬。”
　　我们来到我常开房的一个宾馆，是我们镇上最好的一个宾客了，透过玻璃门值班的服务员趴在桌上昏昏睡着，我看看孙，孙看看我，大家心照不宣的推门进去，我叫醒了服务员，她睡眼惺忪的看了看我：“开房么。”我点点头。她说：“50押金。”我数钱递过去，她接过钱，拿了把钥匙给我说：“还是202房吧，自己上去吧。”
　　孙听出不对劲在楼道里问我：“还是202，为什么说还是，还有啊，为什么不登记？你经常带大大大大的大舌头过来么？”
　　我赶紧掩盖的说：“你想哪里去了，一些市里的领导来了，就安排这里，都住那个房间，安静舒服。不登记是因为熟悉了。”
　　进了房间，我们立刻紧紧的抱在一起，孙垫着脚尖，嘴巴凑上来，我低头就吻着她，可是突然感觉有些不舒服，一年不在一起了，一种似有似无的陌生感萦绕在我心间。




　　第二十五章、暗战之暗室之谜

　　多亲近的人分别久了也会有陌生感，毕竟人都在变化，孙同学似乎也感到了这种时间造成的沟壑，她极力想迈过去，她开始主动的找寻曾经令她魂牵梦萦的我，她的舌头宛若一条小蛇一边游到我嘴里，搜索着我的舌头，她的双手急切的从我皮带和腰身的空隙中插了进去，探索着让她受伤流血的凶器，我配合的解开皮带，让她的双手更加自由。
　　她左手握住我的阴茎，右手探的更深，捂住了我的两个睾丸。她突然笑了：“这两个小宝贝没再疼过吧。”
　　我说：“没有，好的很，变大了，子弹更充足了。”
　　孙同学奇怪的问：“为啥啊，不会才发育吧。第二春？”
　　我简单给她讲述了老支书给我药的故事。
　　孙同学微微皱着眉头说：“这个药伤身体不？”
　　我说：“老支书吃了一辈子了，60多了，还能征善战。”孙还是担心的说道：“是药三分毒。”
　　我说：“再吃一段时间，没必要就不吃了好不？”
　　孙说：“掏出来我看看效果。”
　　我脱掉了裤子，孙蹲下身子，仔仔细细的观察着我的鸡巴，疑惑的抬起头问我：“你觉得变大了么？”
　　我点点头说：“她们都说变大了。”
　　孙舔着我的龟头问：“她们，好像很多人都见过这个家伙啊。”我知道说错了，赶紧辩解：“就如玉和大舌头妹妹。”
　　孙的一身军装让我看的不是很舒服，我让她脱了，起身慢慢的解开一个个的衣扣，慢慢的脱掉上衣，里边是一件白底碎花的小衬衣，高耸的胸脯喷薄欲出，修改过的腰身芊芊玉立，最下端的一个扣子没有扣，露出一抹晶莹雪白的肌肤。
　　我看着她的胸，用手指着：“大了，大了，大了很多。”
　　孙低头看，笑了：“在部队要军训的，锻炼身体的。胸肌大了不少，咪咪也就高了。”
　　刚去的时候，部队上没有女装给我们，都是训练服，有一次拉练完了，我们排队等候领导检阅，我们部长走到我面前，用拳头捶了我的胸口一拳说：“这个新兵不错，胸肌很发达。”
　　我只好硬着头皮回答：“报告首长，我是女兵。大家都昏过去了。”
　　我听着哈哈大笑说：“真的么。”
　　孙说：“玩笑来的，进去新兵训练时，大家无聊讲笑话听来的。”
　　我问：“那里女兵多么？”
　　孙说：“通讯部队的多，我们技术课的不多，人家还是营花呢，好多同事给我打分比通讯部队的小丫头都高。”
　　我问：“你们接触那些放射性物质么，危险么？”
　　孙说：“不能跟你说这个，你也不许问，再问当你特务间谍抓起来。”
　　我吐吐舌头说：“老子都不能问？”孙说：“亲老子都不能问。”
　　大家瞎聊着，我的鸡巴也放松软了下来，孙紧张的问：“咋蔫拉，不是还有问题吧。”我低头看看笑着说：“正常正常。不信你再亲亲它。”孙同学用手撸了两下，正准备亲，突然自己笑了，抬头问我：“还记得我帮你治疗么？”
　　我也会心的笑了，当初要不是孙毅然决然的含住我的鸡巴，说不定我真的太监了。
　　孙把半软的鸡巴吃到嘴里，慢慢的含住了整根。我扶着她的脑袋，抚摸着她的头发问：“辫子变成短发了，心疼不？”
　　孙吐出我鸡巴恼怒的说：“让我好好吃吃，一会再问问题。”
　　我只好闭嘴，孙再尝试全部放到嘴里已经不可能，我的鸡巴已经完全起立，她只能噙住半截，不断的吞吐着。
　　鸡巴从她嘴里出来，油亮油亮的沾满她的口水。
　　孙嘴角也挂着一线她自己的口水，慢慢的起身，赞赏的点点头：“似乎是大了一些，吃起来嘴酸酸的。”
　　我乐着说：“谢首长表扬，首长一句话，我就是吃药吃死了也要坚持吃下去啊。”
　　孙白了我一眼：“死了我吃个屁啊。以后不许吃药，再大我就根本吃不进去了。”
　　孙看看表问我：“要不要上班呢，校长大人？”
　　我毫不犹豫的说：“不去，打死我都不去，就三天，绝对不分开，你上厕所我也要跟你一起。”
　　孙有些感动：“要是有事就去，没事就陪我好不？”
　　我点点头，让她先休息，我下到楼下，给老曹拨了个电话，准备告诉他我在哪里。
　　电话通了，我告诉老曹我在宾馆，没天塌下来的事情，这几天都不要找我。
　　老曹一句都没多问。我放心的回到房间。
　　孙同学依靠在枕头上，侧躺着等我，长裤已经脱下，整齐叠好放在椅子长，碎花棉布衬衫下面是一条雪白的小裤衩，我关上门，静静的欣赏着女神般的半裸体。
　　孙同学拍怕身边的床铺说：“坐下，陪我聊聊天。”
　　我色迷迷的说：“我以为女解放军战士的裤衩也是绿色的，没想到却是白色的，呵呵。”
　　孙给我气的噗嗤一乐，抓起手边的一个小塑料袋子朝我摔过来，我反手接住后，透过半透明的塑料袋，我发现里边也是条内裤，我疑惑的问：“干嘛的？”
　　孙说：“火车上快一个星期了，就没换过内衣，刚才你下去我简单擦了下身子，这是换下来的，你给我洗啊。”
　　我装作问道臭味的样子捂住鼻子说：“一个星期的内裤了，又骚又臭。”
　　孙说：“给不给我洗？”
　　我说：“洗，你的一定洗。”
　　孙说：“在火车上，我一想到要见到你了，裤衩就湿了，好不容易捂干了，一想到离你越来越近，就又湿了。你说你不洗谁洗？”
　　我乐了：“我有那么大魅力么？”
　　孙说：“对别人不知道，对我肯定有，在部队吃苦受累的时候，全靠对你的回忆支持着我，我们新兵训练时候，我累的受不了了，马上就快哭了，想到你就笑了。又一次负重拉练回来，我坚持不住了，走都走不动了，可是我想到你就一个人笑了，我们队长以为我累傻了呢。”
　　我有些愧疚，我实在不知道怎么给她个将来。
　　孙看出我内心的想法，笑了：“你别打算跟如玉姐姐离婚，就算你们离了，我也不嫁给你。”
　　我问：“为啥不嫁？”
　　孙笑了：“我很爱你，爱的很彻底，很纯粹，我不知道我们结婚了，是不是这种爱就会变质。”
　　现在我们的关系我觉得很好，我听到你有了别的女人，我会替你高兴，我会跟她比较谁更漂亮，更出色，更爱你，如果我们结婚了，我听到你有别的女人，我也许就会不高兴，所以我不想破坏现在这种平衡。
　　孙说的我心里更酸了，我拉着她的手说：“如果我娶了你，我不会再碰别的女人，我只要你就足够了。”
　　孙说：“那你也就失去在我心目中的地位。这样的男人我随便都能找到。”
　　我苦笑一下：“你是个单亲家庭的孩子，所以你性格这么古怪。别人要的，你不要，别人认为丑恶的，你却欣赏。”
　　孙说：“我没你想的那么复杂，如果没有和如玉姐姐见那一面，我确实死心塌地的想嫁给你。但是如玉姐姐的那种从容，让我很是惭愧，所以我绝对不会从如玉手里抢走你的。”
　　我此刻觉得和孙同学的爱情真像造化弄人，就像很好吃的食物，只能品尝一点点，不可能常吃，多吃。也许就是这么一点点才能这么记忆深刻，这么刻骨铭心，这么撕心裂肺。
　　我抱起她来，她靠在我的怀里，无意见发现她的裤衩上有片水痕，我问她：“怎么又湿了，见到我也湿？”
　　孙轻轻的打我一下说：“少来了，刚洗了身子，不想用这里的毛巾，我的毛巾也脏了，还有个手绢是干净的，所以没擦太干。”
　　我说：“一会我去给你买新的。”
　　孙说：“买了你也去洗洗吧。”
　　我点点头。
　　屋里陷入一阵沉默，孙依靠着我，修长的睫毛覆盖着眼皮，慢慢的睡着了。
　　屋外传来刷刷的声音，我抬头一看，窗户上一条条的水线，下雨了，而且很大。我心想这也好，天气凉爽些，孙能睡的舒服些。过了一个小时，孙已经睡的很沉了，微微发出鼾声，我这个心疼啊，这个高干的孩子咋能受的了一个星期的火车旅途啊。太辛苦了。
　　正想着，外面传来砸门的声音，服务员的叫喊声也传了进来：“刘同志，学校来电话了，出大事了，让你马上回去。”
　　我浑身一紧，孙也惊醒了，我两胡乱穿上衣服，冲出房门，那个服务员说：“快，快，电话还没挂。”
　　我浑身一紧，孙也惊醒了，我两胡乱穿上衣服，冲出房门，那个服务员说：“快，快，电话还没挂。”
　　我跑下楼，拿起电话来。老曹在那边听到我的声音喊着：“快回来，学校塌方了。”
　　我紧张的问：“哪里塌方了，伤人了么？”
　　老曹说：“操场边上，两个学生摔伤了，送医院了。”
　　孙也下楼了，我让她回去休息，我往学校跑，孙死活不同意，跟着我顶着大雨冲到街上。
　　我们飞奔回到学校，老曹等人都站在雨里，谁都没打伞，我跑过去一看，操场的边缘，距离我和老曹的办公室也就30多米，一个直径10多米的大坑。
　　我凑过去一看，里边有10多米深，一些比现在红砖大很多的蓝色的砖块散落着。
　　老曹拉着我，离洞口远了几步说：“正好下课时候，两学生冒着雨瞎跑，跑着跑着就轰隆一声，人也摔进去了，我们听说了，跑过来大家已经把他们拉上来了，没大碍，一个扭了胳膊，一个扭了腿。”
　　孙凑到洞口看着，我一把揪了回来：“傻啊你，再塌了，你不就下去了。”
　　孙看着我说：“这可能是个古墓之类的，我们在部队修营房和基地时候挖出来过，那个砖也这么大。”
　　老曹看着英姿飒爽且不失娇媚的孙同学，很是吃惊，结结巴巴问我：“解放军妹妹，你也能……”
　　我冲他眨眼，老曹看都不看我还是对着孙说：“同志，那个部分的？”
　　孙噗嗤一乐，百媚从生，万花失色，老曹都呆了。
　　我心想孙也不是什么国色天香，老曹至于么。
　　老曹扭头看我：“极品，极品，有内涵，有内涵，容貌80分，气质90，身材90，穿着80。”我乐了：“那不就85分平均么。”
　　老曹撇撇嘴：“别人平均算，这个妹子只能加，别人总分100，她能打300多。”
　　我说这是啥算法。老曹说：“这妹子有知识分子的儒雅，有军人的刚强，脸蛋给气质加分，军装给身材加分。你不懂欣赏，暴殄天物。”
　　老曹一串马屁拍的孙也美滋滋的，笑着说：“这位大哥真会说话。”
　　老曹说：“绝不是奉承，老哥虽赶不上校长阅人无数，但也略见过些脂粉，但妹子你这样的，确实没见过。快到屋里去，雨太大了，小心感冒。”
　　说着引领我们到了办公室，我们都湿透了，潘主任打着伞业进来了，看到我和一身军装的孙也很好奇，但啥都没问，只是汇报说已经每个班都跑了一圈，告诉所有的学生不许到操场上，更不许靠近大坑。我赞赏的点点头。
　　我让潘主任陪同孙去宾馆换了干的衣服，我和老曹也都擦干身子，换上干衣服。商量咋办，老曹说：“报告政府呗，看样子是个古墓。”
　　我说：“敢不敢下去看看，说不定有宝贝。先偷两件，然后在跟政府说。”
　　老曹乐了：“你敢我就敢，你不敢我也不敢。”
　　我哈哈乐了，等雨停吧，下去看看。
　　下午放了学，我约了李经理，让他带两个工人过来，等学生们都离校了，我们关好学校大门，我们几个男人下到坑里，把塌落的青砖收拾了，脚下果然是个古建筑，但是不是古墓就不知道了。
　　我跟老曹老李找来手电，顺着塌陷出来的一个洞口，进入了这个建筑。
　　进去就惊呆了，里边很是巨大，四壁都是青砖砌成，地面也铺着青砖，里边还有很多通道不知通道那里，但没有什么物件，只是空空荡荡的。
　　孙同学不顾我让她在上面的命令，也蹦了下来，我们选了个通道，壮起胆子走了进去，通道似乎慢慢往下行，能看到一些水流沿着墙边的水槽在流淌，走了很远很远，又是一间大室。里边有一些简朴的桌椅板凳，一看就是古物，拿手一碰，就瘫倒散碎在地上，孙同学眼尖，发现墙角竟然摆放着兵器架，还有些刀剑长枪凌乱的摆放着。我们凑过去看，都腐朽的不成样子了，我们有些失望。
　　孙同学毕竟见多识广，跟我们说：“这可能是古代的一个藏兵洞，就是古代躲藏士兵的地方。”
　　大家小心了，说不定有什么机关陷阱的。她刚说完，我脚下一空，身体就掉进了一个洞穴，好在不深，不过也摔的我七荤八素的。
　　老曹在我头上拿手电照我，大家都紧张的问我伤着没有，我活动活动手脚，问题不大，大家打着手电帮我找摔灭了的手电，我发现墙壁上竟然有供人上下的踏脚的小坑，等我找到手电，拧了拧电池，还能亮，我又发现了一个小洞口，只能容一个人爬过去，我俯身进去，里边挺长，我举着手电，撅着屁股往里趴。
　　又是一间空荡荡的房子，我拿手电四处一扫，竟然有不少大箱子，我爬出来招呼大家下来，跟我进去，等大家到齐了，我打开一个箱子，里边竟满是兵器，挨个打开，全都是古代的刀剑，有个箱子里边有一个小箱子，打开小箱子里边是一个锦盒，用手一碰，锦盒上的织锦都碎了，露出里边的木头，打开锦盒，里边竟然是一个金光闪闪的虎符！我让老曹拿起虎符揣口袋里。
　　大家很高兴，毕竟发现了宝贝，我拿手电四处照着，发现还有通道，但是大家必究担心下来太久了不安全，于是原路退回。
　　我打头往外爬，原来5、6米的洞，我竟然爬了很久没有到头，我扭头问跟在后面的老曹有没有感觉不对劲，老曹说是不对劲，进来好像没有这么长，于是大家往回退。几步就退了回去，还是那个放着箱子的密室，大家不敢再爬了，你看看我，我看看你。
　　商量了半天没结果，我硬着头皮又进去了，还是总也趴不到头，只好退了回来。大家都傻了，老曹说这个洞里有鬼？鬼打墙？
　　我说放屁，那里有这样事情，说着我搜集了几个手电，都开亮了，仔仔细细的看，似乎是迷迷茫茫很深的一个洞，可是刚才进来才5米多，按理手电光能照到尽头啊。
　　我不敢进去，慢慢退了出来。老曹又开始念叨鬼打墙的事情，孙同学唯物主义的很，她思索了一下说：“是不是有什么机关呢？保护那个虎符的？曹哥你把虎符放回去，我们空手看看能不能出去。”
　　老曹依言放回虎符，我凑到洞口，手电一照，果然5米外是另一处入口。
　　我好奇心大作，为啥会有这种变化呢，我拿手电对着洞口喊道：“老曹，拿起虎符来。”
　　老曹有抓起了虎符，我盯着洞内的变化，洞里似乎出现了一块隔板，改变了结构，原来的洞消失了，变成一个一眼望不到低，手电也照不到尽头的深洞。
　　孙同学真是聪明，我为了进一步证明，老曹多次放下拿起虎符，那个隔板随老曹的动作升降着，果然是虎符控制着隔板。
　　我们大家仔细研究放置虎符的盒子，果然发现在下面一个小小的突起，用物体压住它，那个洞就能通过，如果没有重物压住，我们就不可能回去。
　　于是老曹抄起块砖来，压住那个突起，大家连锦盒一起带着虎符爬出来。大家又心有余悸，着急忙慌的爬到地面。
　　上来后，大家端着锦盒到了办公室，仔细研究那个虎符，确实雕刻的极为精致，端在手里沉甸甸的，应该是纯金的。可惜只有一半，皇帝手里那一半估计不知道跑那里去了。
　　我让老李把宝贝拿到三产锁保险柜里，给江局长打了电话，江局长通知了市文物局的领导，他们会安排人来仔细研究这个藏兵洞。
　　后来这个洞经过研究里边有不少文物，都被文物局拿走了，当然最值钱的那个虎符，我们集体贪污了。为了学校的安全，整个洞穴都进行了填埋，但我和施工单位商量，留下了我办公室旁边的几间洞室，我请老李找人进行了装修，安装了电灯，配了家具，成了我们的一个淫窟，这是后话，以后再讲。
　　我和孙同学回到宾馆，虽说白天的经历有些紧张刺激，但毕竟浪费了我们一天，我们回到了房间里，紧紧的搂抱着，一刻都不想分开。
　　孙说应该挑一把古剑给她爸爸带北京去，于是我们两人半夜潜回洞里，挑了一把没有多少锈迹，还有几个铭文的古剑出来。我们两个人坐在屋里拿毛巾仔仔细细的擦干净宝剑，用很多衣物包裹起来，藏到床下。干完这些事，我两人面对面的笑了，就好像一对刚偷完情的小夫妻。虽说是从我学校里拿出来，但毕竟是属于国家的文物。也是属于偷窃行为，这种偷窃带来的刺激很快转化成为性欲。
　　孙被我按倒在床上，我翻身上马，孙岔开双腿迎接我的进入，当我举着鸡巴攻陷她的肉体时，我才想到我们认识这么多年，这才是我们第二次真正的做爱。
　　我驰骋着，孙享受着，我努力为她服务，幻想能一次弥补对她的亏欠。
　　孙同学真正是水做的女人，她的籍贯是南京，自小在北京长大，所以有着江南女子的体制，在我冲刺的过程中，她分泌的爱液已经流满了她的屁股，腿间。
　　床单上也湿了好大一片。
　　孙闭着眼睛咬着牙，下身给她的快感让她很想高声叫喊，但是怕宾馆隔音不好，所以使劲忍住，到后来面部表情都有些狰狞了。我把手掌塞到她嘴里，让她咬住，舒缓想叫床的冲动。
　　她的牙齿越咬越紧，我感觉到了疼痛，我坚持让她咬着，鸡巴硬到了极致，每一下都深深的顶到孙的最深处。
　　孙用一只手轻轻的抚摸自己的小腹，我紧张的问她怎么了？
　　她睁眼看我说：“你那个东西把我肚子的物件都顶到一块了，全集中在这里了。”
　　我哈哈大笑，她思索着回味着，面带狐疑的说：“是不是比以前粗了很多？
　　那次很疼，我也没有太多感觉，但这次完全不同。“
　　我问她：“这次舒服么？”
　　孙说：“舒服，就怕回去后没有的舒服了，咋办？”
　　我说：“你用床下的宝剑切了它带回去，需要了自己拿出来戳戳。”
　　孙说：“不行啊，舍不得。”
　　我说：“舍不得切？”
　　孙说：“切肯定舍得，就是现在舍不得拿出来。不拿出来如何切呢？”
　　我笑了：“那等你吃饱了再切？”
　　孙说：“我吃饱了，它也小了，切来何用？”
　　我说：“那咋办？”
　　孙说：“算了，还是给你留下吧。部队里全是身强力壮的小伙子，带你的这个家伙回去不等于往森林里搬木头么。”
　　孙的这个比喻让我哈哈大笑，脑海里出现一幅无数个巨大的鸡巴穿着军装操练的场景。
　　孙看我笑的淫荡，啐我一口说：“没想好事，是不是琢磨什么见不到人的事情呢。”
　　我笑而不答。
　　跟孙做爱我放的很开，全然没有丝毫压力，一门心思的让她舒爽，孙也不在说话，慵懒的躺在床上，闭目体会着一波波的冲击，我们第二次做爱竟然宛若老夫老妻一般的自然和谐。
　　孙同学的快感慢慢有堆积起来，她的雪白的身体慢慢呈现了一种粉红色，四肢也开始僵直，脚尖都崩的紧紧的，像跳芭蕾的动作。
　　我发现她的呼吸已经完全跟我的冲击同步，我插入她出气，我拔出她吸气，我很是好奇，故意停顿了一下，她微微蹙眉，竟然真的没有换气，我加快速度，她呼吸也急促起来，慢慢的她的每一次呼气转化成一声声低低的呵呵的呻吟。
　　慢慢的她身体的潮红已经遍布上半身，突然她夹紧双腿，双手也抱在胸前，腰部挺起，上身后仰弯成弓装。
　　我的腰也不能动了，被她夹的很酸，我惊讶于孙同学双腿的力量，不知道是女人到了高潮引发的力量还是她经过一年军旅生涯体质已经很大的提高。
　　孙同学的高潮来的很持久，虽说我也很想发力抽插，但我忍住了。静静的停止，让她在云端多呆一会。
　　孙终于放松下来，闭着眼睛不敢看我，似乎觉得高潮了有些不好意思，她修长的眉毛哆嗦着，似乎刚才的快感还是余波荡漾。她身上的潮红没有退去，反而脸上也是泛着淡淡的红晕，额头的汗水微微打湿了刘海，一缕缕的披散在额前，整个人显得无比的香艳。
　　孙的阴道微微抽动，夹了夹我的鸡巴，似乎在催促我继续，我慢慢的发动我的小宇宙，屁股为发动机，鸡巴宛若冲击钻一样开始疯狂的抽插着。
　　孙闭着眼睛，用手轻轻的抚摸自己胸口，似乎喘不上起来，我停下动作低低声音的问她：“不舒服么？”
　　孙吐出口气咽了咽口水说：“都快顶到嗓子眼了。你的家伙太长了。”
　　我乐了：“还是大学生呢，这个洞可到不了嗓子，文盲。”
　　孙说：“怎么到不了嗓子？”
　　我伸手摸摸她肛门，孙紧张的加紧屁股，浑身一抖说：“干嘛啊……”
　　我笑着说：“这里倒是通嗓子眼，直肠到大肠到小肠，然后什么喷门，胃，幽门，食管就到嗓子了。”
　　孙说：“笨蛋，两个门反了，幽门在下面。”
　　我乐着说：“反了就反了，从现在这个洞哪个门都到不了。”
　　孙说：“是到不了，可你的那个家伙把我的肠子肚子胃都搅和烂了，全推倒嗓子眼了。好在你还没有祸害女学生，否则那些小女孩怎么能受得了。”
　　我说：“人家才不怕呢，享受的紧。”
　　孙睁大眼睛指着我鼻子说：“喔，露馅了把，还说没有碰过女学生，说吧，祸害过几个？”
　　我立刻哑口无言，真想自己给自己个嘴巴：“多嘴没有好下场。”
　　孙伸手在我腰间掐了一下：“欺负女学生可别出事啊，小心点。”
　　我被她一掐，差点射了，看着她没有一点责怪，反而很是关心的表情，我很是惭愧。
　　赌咒发誓的说：“以后再也不敢了，绝对不干让你担心的事情。”
　　孙满意的点点头。
　　孙双腿很是酸痛，问我：“老子啊，你还没完事，我可扛不住了，要不人家用这里帮你？”
　　说着指着自己的嘴巴，还故意呲了呲牙。
　　我说：“算了，我也歇会吧。就在我想拔出来的时候，孙突然又夹了夹我，这下本来就上膛了的子弹一阵连发，全打了出来，孙同学也没有想到，被我的精液烫的浑身哆嗦。”
　　我挺直了身体，体会着突然而来的快感。
　　孙向我伸出手，我伏到她怀里。她紧紧的抱着我，我头埋在她丰满的胸间，我体会着她的乳香，一个手捏捏眼前的奶头说：“这个新兵同志不错，胸肌锻炼的很好。”
　　孙笑的浑身打颤，好不容易止住笑，跟我说：“不许捣乱，让我好好抱你一会。”
　　我听话的放松身体，任她抱着，抱了许久，我竟然听到了她低低的鼾声，小丫头竟然抱着个大男人睡着了。
　　我慢慢的拿起她垂在我身上的手，打开她手臂，从她怀里钻出来，让她一个人睡着。
　　我在床脚找了块空地，蜷着身子睡了，一觉到天亮。
　　睁开眼睛一看，吓我一跳，孙同学全身赤裸，头发湿漉漉的披散着，手里拿着昨天偷来的宝剑，在屋子里比手画脚，我激灵一下醒了，坐起来看着她。
　　孙朝我笑一笑，接着扭动身体，挥舞着宝剑，我仔细一看似乎是一种舞蹈，还很有章法，她嘴里还哼唱着节奏。我欣赏着孙的身体，她的举手投足都展现出她曼妙的身材，有时候的踢腿跳跃等动作，小妹妹都展现出来，很是香艳。
　　舞了一会，孙拄着宝剑站在屋子中间喘气，我色迷迷的问：“这个是啥舞蹈啊？”
　　孙同学微微一笑说：“公孙大娘的剑器行，我学的不全，而且这个真的剑太重了，舞不动。”
　　我说：“不错了，不错了，很好看。”
　　孙说：“你还懂得好看，我以为你音乐舞蹈都是白痴呢，想当初就是因为跳舞才落到你手里，悔不当初啊。”
　　我哈哈乐着说：“来不及了。”
　　孙穿上衣服，拉着我又去找老大爷吃早餐了，饱餐了一顿油条豆浆，孙跟我一起来上班，大家都对她很客气，也很好奇。
　　孙倒是落落大方，我陪着她到处参观，中午市里的文物局的人也来了，他们拿着各种工具，下到洞里，我们好奇的等着他们陆续搬出很多文物来。
　　晚上，我给一个毕业班分析高考试卷，孙也坐在教室最后，听我讲课，同学们尤其是男同学都偷偷的回头看她，下课后，孙等大家走光了，陪我擦黑板，说道：“你分析试卷很透彻，但是缺乏前瞻性，你没有总结高考的发展规律，你把以前的讲的再透彻，下次也不考这些了，没用的。这次我回北京，找同学给你要一些北京高中的模拟卷子，不知道还来的及不。”
　　我也不知道来的及来不及，总之很感激孙同学对我工作的支持。
　　晚上回去，我们紧紧的靠在一起，手来着手，你看我我看你，都不知道说些什么，但谁也舍不得分开。我们觉得连做爱都是浪费宝贵的时间，两人都是拼命看着对方，想更深的记住对方的每一处细节。
　　第三天终于来了，我没有去上班，老曹拿了个海鸥相机来，我们照了几张照片，似乎眼前就是生离死别，我们都害怕看表，但是分手的时刻还是到来了。
　　我送孙到车站，上了车，孙把手放在车窗上，我也把手放到上面，一个指头一个指头的跟她的手对齐，似乎我们的体温能过穿透双层玻璃，感染到对方。
　　终于忍不住了，孙在里边拉起了车窗探出了头，我紧紧抱着她的肩膀，泪如雨下，孙也眼圈通红。发车的铃声响起，我让孙缩回脑袋，她依依不舍的放开，车慢慢的起步了，我跟着车走，车越来越快，我跟不上了，孙的身影消失在车窗里，我蹲在地上，慢慢的火车也消失在远方。
　　我回到学校，老曹已经托人洗出了我们的照片，我拿着那些照片，心里更难过了，下次见面不知道是什么时候了。
　　第二天，接到了孙安全到达的电话，她跟我说：“宝剑还在床下面呢，忘了拿了。让我收好，以后有机会带到北京，交给她爸爸。”
　　我赶紧跑到宾馆去，从床下拿出宝剑，带回学校，悄悄的藏到办公室沙发下面。
　　我安心的投入到工作中去了，天天和几个老师分析历年高考的试卷，希望能总结出一些趋势来，可是大家都没有这方面的经验，搞了几天都没有头绪，可是高考越来越近了。
　　一天上午，我正在办公室里和潘主任等数学老师分析数学试题，准备自己出一套模拟试卷来，门房大爷带着一个小伙子进来了，我抬头一看，乐了，原来是孙同学的弟弟，我赶紧让座，倒水，小伙子也不客气，接过杯子喝了几杯，看着大家也不说话，使劲给我使眼色。
　　我让大家出去，小伙子开口就问：“那把古剑呢？我从沙发底下拿了出来，小伙子连裹着的衣服都没解开，就收到了带着的一个长包里。”
　　孙弟弟说：“她姐姐回家跟她爸爸说了古剑的事情，她爸爸很恼火，骂她不把宝剑带回去。老爷子要亲自来拿，孙同学找学校的同学朋友搞了不少模拟卷，想寄给你，害怕等卷子寄到了，高考都结束了。于是家里开了个会，我辛苦了一趟，送卷子取宝剑。”
　　我看着那些卷子，如获至宝，招呼老曹老李陪着北京的贵客去休息吃饭，我特意嘱咐老李，去最好的饭店，点最好的菜，小伙子要啥给啥。
　　我让潘主任安排高三的学生放假半天，全体毕业班的各科目老师集体到办公室分析孙同学搞到的试卷。
　　北京的老师确实厉害，这些卷子让大家开了眼界，各科目的老师仔细的做了所有的试题，第二天开始针对这些卷子给大家讲解。
　　我和潘主任一个班呆半天，循环着给大家鼓气加油，同学们也自信满满的。
　　终于高考来了，同学们摩拳擦掌的进了考场。
　　我们这些老师度过了比学生们还紧张的三天。
　　考试结束了，同学们都回到了学校，大家对答案，跟老师一起分析，大部分同学都说最后这几天模拟试题的讲解作用很大，不少实际的考试题都跟模拟卷子上的相近，甚至有些相同。
　　总之大家都发挥的还不错，我悄悄的问了赵小玲，她说发挥的自己很满意，比平时水平还有进步。陈佩云更是厉害，答案对下来各科目成绩都很不错。
　　暑假终于来了，大家紧张的等待着发榜之日。
　　还有一天就发布了，大家更是紧张，我去了小玲的家里，赵妈妈给我做了很多好吃的，我一边揉着赵妈妈的一身肉，一边品尝着赵妈妈的手艺，小玲一边骂妈妈偏心，说平时都吃不到这么多好吃的，一边不断的往嘴里塞着食物，说自己太紧张了，只有不断的吃，才能缓解心情。
　　晚上，我去了陈佩云家里，陈妈妈见了我也很高兴，一边抛着媚眼，一边给我洗水果，做晚饭，当着母亲的面，我没敢怎么着姐妹两，我许诺只要陈佩云考上北京的学习，我赞助学费。
　　陈妈妈激动的差点给我跪下。
　　第二天终于来了，学生的整体成绩单到学校，所有的老师都是喜庆洋洋的，大家真的都发挥的不错。
　　成绩单发到了学生们手里，各个教室都传出欢呼声。
　　我和潘主任没到教室去，我两在办公室里紧紧的抱在一起，潘主任本来略有白发，现在看上去白发多了很多，眼角皱纹也明显了。我看着很是心疼，我跟她说等成绩统计完成，所有的工作暂告一段落，我请她到市里玩两天，见见江局长等领导。潘主任也很高兴。
　　各班的成绩统计出来了，本科过线的比例达到了60％，大专也有20％，也就是说我们这个学校将有80％的学生能进入大学校门。
　　这个成绩是恢复高考以来，学校最好的成绩。三产的老李咬着牙挤出一些钱来，给大家发了奖金，各位老师拿着比工资多很多的奖金，都激动的说不出话。
　　第一封录取通知书就是赵小玲的，中国政法大学是最早录取学生的，赵小玲是我们整个市里唯一录取的。传达室大爷接到通知书，第一时间送给我。我第一时间送到了小玲的家里。
　　小玲在家，我给了她通知书，她高兴的蹦着，举着信封挥舞着，她扑到我怀里。我抚摸着她的小脑袋，这孩子真给我争气。
　　到了傍晚，小玲妈也回来了，娘俩乐的眼泪都出来了。我请娘俩出去吃饭，吃晚饭我带着娘俩逛百货商店，准备给小玲买几件去上学的衣服。
　　走到一个女装柜台，我看到一套套裙很是精神，小玲看了悄悄跟我说：“这个太成熟了，不好。”
　　我笑了说：“这个给妈妈买好不？”小玲很高兴说：“这个算她买的，感谢妈妈的，等她工作了还我这套衣服的钱。”
　　我点头，小玲拉着妈妈去试穿，赵妈妈很不好意思，死活不去，等看到价格标签，更不去了，接近100快一套了。赵妈妈悄悄跟我说快赶上她两个月的工资了。我逼着赵妈妈去试穿，小玲也撒娇耍赖。赵妈妈无奈的举着衣服进去试衣间。
　　我和小玲等在外边，过了一会，赵妈妈出来了，米黄色的套裙，显得人很是精神，个子都高了，赵妈妈长期劳累有些微微的弯腰，穿着这身衣服，也挺直了腰板。就是脚上的鞋子太老旧了。我拉着赵妈妈到鞋的柜台，选了双半高跟的皮鞋，赵妈妈脸红红的穿上了，就连苦瓜着脸的服务员都瞪大眼睛看着赵妈妈，连声说赵妈妈气质好，人漂亮。
　　赵妈妈被夸的连北都找不到了。我扭头看到小玲脚上还是一双球鞋，我拉着小玲也挑了一双黑色的皮鞋，跟比赵妈妈的还高。小玲惊讶的问我：“校长，我能穿这样的鞋么？”我笑了跟她说：“到了大学就是大姑娘了，应该会打扮了，所以可以穿有跟的鞋了。”
　　赵小玲小心翼翼的穿上了她人生的第一双高跟鞋，颤巍巍的走了几步，慢慢的适应了。赵妈妈看着亭亭玉立的女儿，眼角流出了泪水，悄悄的跟我说：“闺女终于长大了，再不是孩子了。”我们三个人就像一家三口一样，在百货商店里大肆采购，花光了我几个月的工资和老李悄悄塞给我的钱。
　　小玲和赵妈妈捧着大包小包的，两人脸上都是幸福的光芒，从百货商场出来后，赵妈妈拉了我一下，眼睛里露出一丝媚态，我就明白了。高高兴兴的跟着母女两人回家。
　　小玲进了家门就钻到自己房间，过了好半天才出来，穿着一身新的连衣裙，米色的高跟鞋，整个就是一个时髦的新女性，我和赵妈妈看的直拍巴掌给小玲喝彩，小玲拉起妈妈把她也推倒了里间，让妈妈也换上新衣服。过了一会，赵妈妈也一身光鲜的出来，娘俩站在一起真是艳光四射，一个是风韵犹存的中年美妇，一个是阳光明媚的青春少女。看的我眼珠子都不够用了。
　　赵妈妈和小玲一左一右的做到我身边，两人都面带娇羞，我双手搂住母女两人的肩膀，两人都靠在我怀里。我先吻了吻赵妈妈，赵妈妈热情的回吻着，小玲看到我们开始动情了，自己悄悄的退到了自己房间里，关上了门。
　　我拉起赵妈妈，手伸进她的裙子里，赵妈妈怕我把新裙子搞坏，拦住我的动作，把裙子脱了，穿着裤衩和高跟鞋站在我面前，我的鸡巴还没有外界刺激就高高的挺立着，赵妈妈伸手解开我的裤扣，慢慢的拉出我的鸡巴，用手温柔的揉搓着，我的双手一边一个握住她的大奶，也使劲捏弄着，鸡巴已经硬的像铁一样。
　　我转到赵妈妈的背后，轻轻的按压她的肩膀，赵妈妈顺从的俯下身子，双手扶着墙，穿着高跟鞋的双脚分开，两条修长的肥硕的腿叉的开开的，我把她的裤衩扒到一边，扶着鸡巴对准她的阴道就插了进去。赵妈妈啊了一声，双手扶的更低了，屁股更加高耸，我一边怕打着她的肥白的屁股，一边毫不惜力的抽插着鸡巴。
　　赵妈妈的阴道里温度极高，水也很多，插的我浑身每个毛孔都舒展了，赵妈妈扭头看着我，一脸的媚笑：“她校长，今天姐姐让你好好舒服舒服，你对我们娘俩太好了，姐就这个身子能报答你了。”说着她开始一下一下的撅着屁股，配合我的鸡巴能更加的深入。
　　很快赵妈妈就舒服的流出了很多粘液，淌的大腿上到处都是，我的鸡巴也湿漉漉的反射着灯光，每次拔出来都是水亮水亮的。赵妈妈一激动就爱胡言乱语，哼哼唧唧的说：“使劲，使劲，操姐姐，操姐姐啊。好兄弟，打姐姐的屁股，对对，别停，使劲打，打红了才好，使劲操啊。姐姐的逼美吧，操的舒服吧。”
　　我听着很受刺激，一边怕打着，一边挺着鸡巴冲刺，赵妈妈更疯狂了，头发甩着，自己用一只手伸到腿间揉搓自己的阴蒂，脸贴在墙上，呼哧呼哧的喘着粗气，我有些腿酸，伸出一只手撑住墙，双腿用力顶的赵妈妈的两脚差点离地，赵妈妈啊了一声，脸换了个方向，发现了我撑墙的手，赵妈妈像发现奶头的孩子，脸凑过来，伸出舌头舔我的手，顺着我的手舔我胳膊，由于她背对着我，她的身体完全的扭曲，看的出来她很是激动。
　　赵妈妈的腿也酸了，本来左右叉开的双脚改为交叉站立，两条腿也交错了，这样屁股夹紧了，阴道也紧致了很多，这样不但我感到摩擦增强了，赵妈妈也体会到更强烈的刺激，哼哼唧唧的说：“好家伙，插死人了，插死人了，插到姐的肚子里了，姐要怀孕了，姐要给校长生个闺女，姐要给小玲生个妹妹。”
　　我听着更刺激了，疯狂的抽插着，赵妈妈的声音时大时小，我估计小玲肯定能听到，我在猜想啥时候这个小妮子在内屋受不了，也冲出来。
　　我低头看我的阴毛上都是水光一片，都纠缠到一起，一绺一绺的，都是赵妈妈的爱液。
　　坚持服药让我的耐久性增加了，我已经快精疲力竭了，但还没有射的意思，赵妈妈感觉到我动作慢了下来，扭头看看满面大汗的我，心疼的把我的鸡巴挤出来，拉着我坐到沙发上，那手擦拭着我的汗珠。
　　赵妈妈喊：“小玲，拿个毛巾过来。”
　　小玲应了一声，从房间里出来，看都不敢看我们，跑到洗手间拿了条沾湿的毛巾递给我。
　　我接过毛巾，擦了擦头上的，小玲接过去，转身想走，我一把拉住，拽到身边坐下。
　　小玲脸通红，不敢看我，更不敢看她妈妈。赵妈妈微微一笑说：“你们坐，我去清洗清洗。准备给我们腾地方，我反手也拉了回来。”
　　两人都面带娇羞，赵妈妈拽下来沙发巾遮挡身体。
　　我为了能实现我母女同吃的梦想，我用在北京操练的极为标准的普通话开始跟母女两人交谈：“小玲，你是我当校长以来第一个重点大学的录取生，你让我感到很是骄傲，我和你妈妈都替你高兴。到北京了以后要好好学习，争取在大学了也拔尖，学费生活费不用担心，我会帮你解决的。妈妈这边你也放心，我会替你照顾她四年。”
　　小玲使劲点着头，充满感激的眼光望着我，时不时的瞟着我高耸的鸡巴。我扭头对赵妈妈说：“孩子终于出息了，你也可以放心了，小玲去了北京，我会给我北京的同学朋友写信让他们照顾她，我也会请钱老师通过她父亲的关系给学校打招呼，小玲不会受委屈的。”
　　赵妈妈感动的要哭了，看着我说：“没有老师的帮助，小玲高中毕业了估计就要工作了，就算考上也不一定能读的起。没有校长帮忙，妈也没有这么好的工作。校长真是我们家的大恩人啊。”
　　我说恩人谈不上，帮忙而已，赵妈妈说：“就是大恩人，小玲，你给校长磕个头。感谢校长。”
　　小玲听话的站起来，走到我面前，双膝跪倒，诚恳的对我说：“爸爸哥哥，女儿妹妹给您磕头了，感谢您对我们母女的照顾。”
　　说着就要磕头，我赶紧拦住，这边赵妈妈也跪下了，扶着我的大腿说：“真的不知道咋报答校长啊。我感激使劲把母女都拉起来，赵妈妈的沙发巾掉了，她手忙脚乱的捂住自己的小腹，小玲看到妈妈局促的动作，噗嗤一声笑了。”
　　我问小玲：“你刚才叫我什么？爸爸哥哥？”小玲脸红红的说：“你跟妈妈一起，我叫爸爸，你跟我一起，我叫哥哥了。”
　　我拉过赵妈妈，让母女两个并排站着，我说：“我现在想同时当爸爸。当哥哥，可以么。”
　　娘俩个点点头。
　　我伸手挑起小玲下巴，凑上去吻着她的嘴唇。小玲闭着眼睛享受着我的吻，赵妈妈在旁边看着，我指了指自己的鸡巴，赵妈妈蹲下身子，张大嘴含住了我的鸡巴。
　　我伸手拉起小玲的裙子，她顺从的干脆脱掉了，里边是一件小背心，下面是粉色的内裤，一双崭新的高跟鞋蹬在脚上。
　　小玲妈妈看到自己女儿的身体，也很高兴，吐出我的鸡巴，乐呵呵的说道：“不亏是我生出来的，我看的都喜欢这身材。”
　　小玲脱掉裤衩，背心赤条条的站在我面前，高跟鞋撑起的腿很是修长笔直，两条大腿合并的很近，稀疏的毛毛覆盖着小腹下端，细细的小腰，雪白的肚皮，一双挺立的酥胸，我看的都呆了，赵妈妈凑到女儿身边站着，乐呵呵的问我道：“那个好看？”
　　我看看妈妈看看女儿，两个都那么吸引人，小玲还年轻，手臂上海覆着淡淡的绒毛，赵妈妈浑身洁白如玉，细腻光滑。各有各的美。
　　赵妈妈低头看看自己微微隆起的肚皮说：“不行了，跟女儿一比就显老。”
　　我哈哈一乐说：“老什么啊，看着就像姐两。”赵妈妈说：“不带这么夸人的，听着就假惺惺的。”
　　我伸出双手，向母女两个的下身摸去，赵妈妈叉开腿迎接，小玲扭了下身子躲开了，抬头看着妈妈。赵妈妈说：“让校长摸摸，不伸进去就好了，外边摸摸不怕的。”小玲听话的低头看着我的手伸了过来，也微微的劈开腿，让我抠摸着她的外阴。
　　赵妈妈伸手握住我的鸡巴，小玲也想伸手，但不是很敢，手动了几下，都没有伸出来。我拉着小玲坐到沙发上，我亲吻着她的脖子，锁骨，乳头，赵妈妈伏在我背上，两个巨乳在我背部揉搓着，她的双手伸到我身前，摸弄着我的鸡巴，睾丸。我舔着小玲没被开发的下体，小玲的腿已经完全岔开，努力的挺起身体，让我更全面的舔到她下身的每一寸肌肤。
　　小玲被我的舌头搞的一会娇笑，一会娇喘，已经完全动情，小玲妈妈进到厨房，拿了那瓶香油出来，倒在手心，涂抹在我的龟头，阴茎上，小玲看到妈妈帮我做了准备工作，翻过身跪坐在沙发上，屁股高高撅起，赵妈妈亲手掰开小玲的屁股，我扶着我高昂的鸡巴，对着小玲的屁眼，顶了进去。
　　小玲轻轻的叫了一声，然后双手紧紧的抓住沙发扶手，身体微微颤抖的，极力承受着我的侵入。等粗大的龟头通过了肛门，小玲就放松了。
　　赵妈妈看到女儿不是那么疼了，自己也松了口气，拉过我一只手朝着自己下身放去，我抠着她的阴道口，伸进去了三根指头，赵妈妈长长的吸了口气，凑过脑袋来舔我的奶头。我空闲的一只手伸到小玲身前，揉摸着她的乳房，我们三人纠缠在赵家不大的沙发上。
　　小玲妈妈不满足我的手指了，转身趴在沙发另一端，撅起屁股，自己用双手扒开臀肉，露出肛门，扭着头祈求的看着我，我暂时放过小玲转身趴在赵妈妈的大屁股上，鸡巴顺利的挺进她的肛门。小玲的身体再失去我鸡巴的支撑后，坚持了几秒，烂泥般瘫软在沙发上。我扶着赵妈妈的腰，大开大合的抽插着，赵妈妈被刺激的鬼哭狼嚎，小玲惊讶的看着妈妈，我冲她笑笑，示意她妈妈没事。
　　小玲调皮的凑过来亲亲妈妈的脸，用手玩弄妈妈的乳房，赵妈妈看看自己的女儿，也亲了亲自己宝贝的脸，母女两人你亲我一下，我亲你一下，慢慢的两人竟然吻了起来。我还是第一次看到母女两人热吻，我拔出鸡巴也把脑袋凑过去，我们三个人的舌头纠缠起来。我有些累了，退出战斗，看着母女为我表演香艳的吻戏，娘俩吻着吻着，就抱在一起。
　　小玲爬到了妈妈身上，撅着屁股揉搓母亲的乳房，我凑上去鸡巴狠狠的捅进小玲还微张的肛门，小玲被我偷袭吓了一跳，扭头看我一眼，说：“讨厌，偷袭人家。”
　　说完腰身扭动，带着自己的屁股左右摇晃，我的鸡巴在她的直肠里搅拌着。
　　我抽插了几十次，拔出鸡巴，蹲低身体，对着赵妈妈水汪汪的阴道捅进去，赵妈妈嗯了一声，搂紧了女儿的身体，就好像自己闺女在操自己一般，我有捅了几十下，实在够不着赵妈妈的肛门，只好回到赵小玲的屁眼里拼杀着，终于我坚持不住，精液灌进了小玲的肛门。三人都瘫软在沙发上，都是浑身大汗，筋疲力尽。
　　赵妈妈起身拿了两条湿毛巾过来，给我擦拭着身体，小玲跑去洗澡，赵妈妈给我擦去汗水，轻轻的清洁沾染了母女两人大便的鸡巴，擦的很温柔，很仔细，擦到我最敏感的冠状沟时，我半软半硬的鸡巴跳动了两下，赵妈妈爱惜的用手轻抚，还凑上去闻了闻，觉着没有什么味道了，才放下毛巾，靠着我的肩膀。轻抚我的胸膛，对我说：“她校长，孩子去了北京，你还回来看我么？”我淫笑了一下，伸手揪了揪赵妈妈的阴毛说：“孩子去了北京，我们不是更方便？”
　　赵妈妈使劲掐我一下，笑着说：“姐可天天等你，你啥时候想来直接就来好了。”
　　小玲出来了，一身新的连衣裙，赤脚穿着一双红色塑料拖鞋，我看着她又有些冲动，但刚才的疯狂让我实在疲乏，我招呼小玲帮我拿过来衣服，小玲帮我拿来我的衣裤，我穿着整齐，赵妈妈让小玲送我，她去洗澡。
　　小玲挽着我的手臂，陪我走出房门，两人默默的走到院子里，小玲突然转身抱住我，哭了起来，我赶紧搂住她说：“好孩子，怎么了。”小玲说：“舍不得校长啊，我去了北京，就看不到校长了。”我乐了：“傻孩子，校长有空就去看你，你假期还回来的呀。”
　　小玲抬头看着我说：“您真的去看我？您要是去北京看我，我啥都给您，反正妈妈不在身边了，我都给你。”
　　我捏捏她鼻头说：“不能说没人管了就放松自己，还是要抓紧学习，一年级二年级不许谈恋爱。”
　　小玲吐吐舌头说：“妈妈说大学都不许恋爱，毕业才行。”
　　我们走出院子，不方便让她送了，小玲快速的亲我一下：“平时多来看看妈妈，我走了妈妈一个人很孤单的。”
　　我点点头，让小玲回去陪妈妈。我步行回到学校。
　　又过了几天，陆陆续续的各校的通知书都到了，我特意留意了陈佩云的录取通知书，北京农大。我很高兴，这在北方农业院校的最高学府了。陈佩云拿到通知书很高兴，悄悄的跟我说，过两天是她的生日，请我去家里吃饭，妈妈亲自招待我。
　　我心里充满了母女三人大战的向往。
　　江局长打来电话，约我去市里汇报工作，我让潘主任和曹校长带领几个老师把这次高考的录取情况总结成表格，曹校长开车送我和潘主任到市里汇报工作。
　　在跟各校的校长开了一次集体会议后，各校要单独跟局里开讨论会，我们毕竟是镇中学，排到了第二天，我让老曹回去，我带着潘主任在市里瞎逛，路过市里最大的迎宾酒店，我拉着潘主任进去大吃一顿，结账的时候潘主任还想抢着掏钱，一看账单，吓的吐吐舌头坐下了。
　　我乐了，结了帐，拉着潘主任去逛百货商场，给潘主任买了两套套裙，高跟鞋，潘主任穿上以后神采飞扬，气质提高了很多。
　　我们还去看了场电影，然后找了个宾馆住下。
　　我先洗了澡，出来后看着潘主任爱不释手的拿着新裙子比划着，我乐了，让她赶紧也去洗个澡，就可以穿新衣服了。
　　潘主任进去洗澡，我坐在沙发上看电视，过了一会，潘主任用毛巾围着身体出来拿了套裙子回去，过了一会，穿着一身套裙的潘主任面貌一新的走了出来，米黄色的上衣，米黄色的西服裙，潘主任光脚穿上了高跟鞋，在我面前转了圈，我使劲鼓掌，潘主任的知识分子气质完全展露出来。
　　我挑了个播放音乐的电视台，起身邀请潘主任跳舞，潘主任也心情大好，搂着我旋转起来，很快我包在腰上的毛巾掉了，全身赤条条的搂着一个正装的妇女跳舞。
　　两人转了很久都累了，我看看表到了晚饭时间了，跟潘主任说去吃饭，潘摇摇头说不吃饭，饭没营养，要吃点有营养的补品。
　　我愣了啥补品啊，潘低头指了指我的鸡巴说：“你那里的东西有营养。都是蛋白质。”
　　我哈哈大笑，躺坐在沙发上，潘拿条毛巾放在我腿前，跪在毛巾上，双手扶着我的大腿，低头含住我的鸡巴，深深的吃到嘴里。
　　待我的鸡巴完全挺立，潘主任口腔里已经无法承装，但她还是拼命坚持着，我的龟头已经深深的插入她的喉咙，潘的口水从嘴角溢出，过了好半天，她身体往后仰，吐出我的鸡巴，擦拭着嘴角的口水问我：“舒服不？”
　　我看着有些奴态的潘主任，点头连声赞扬：“潘主任，你很是了解男人呢，一下就差点让我缴枪。”潘主任说：“吃那么深，你舒服了，我可难受的想吐，半截都进了嗓子眼了，你这个宝贝越来越大了。”
　　我笑着说：“以后会越来越大。”潘主任脱掉上衣，用双乳夹住我的鸡巴，身体起伏，让我的鸡巴在她的大奶间摩擦着，当龟头出现时，她还低头舔两下，我很舒爽的享受着潘主任的服务。
　　过了一会，潘主任赶紧到我的鸡巴有些抽动了，低头噙住我的龟头，一只手使劲撸着我的鸡巴，我一股浓精都射她嘴里，潘主任一滴不拉的吞咽下去。然后伸舌头等着渗出的几滴来，全部舔进嘴里，咽了下去。然后冲我媚笑到：“这个最有营养。”
　　我伸手拍拍她脸表示鼓励。然后穿上衣服，拉着她去吃晚饭。
　　天气很热，我穿了条大裤衩，白汗衫，宾馆的拖鞋，潘主任一身洋装，两人走到街上很是扎眼，就像一个老农民带着一个阔太太。
　　进了一家比较高级的饭店，潘主任要了个单间，我们进去点了几个菜，潘跟我说：“明天见了局长如果她对我们成绩满意，再跟她要几个进修的名额。”
　　我点点头，菜上齐，我准备开吃，潘主任起身关上门，坐到我旁边的座位，给我夹菜，倒水，伺候我吃。我坐在椅子上，手不动，身不摇，张嘴就吃到了潘主任送到嘴边的菜肴，渴了的喝着潘主任端着的茶杯里的水，一顿饭一筷子都没动，吃的饱饱的。潘主任看我吃饱，自己胡乱扒了几口。喝点水，就拉着我走，我乐了：“你吃那么点就饱了？”
　　潘主任脸红红的说：“上边嘴不饿，下边的才饿。”
　　我呵呵乐着，招呼人结账，快速跟潘主任回到宾馆，进了房门，潘脱掉洋装就亲我的鸡巴，隔着裤衩亲着咬着，等我鸡巴硬起来，就掏了出来，蹁腿骑到我身上，把鸡巴往阴道里一塞，蹲坐下来，长长的出了口气，一脸的满足。
　　我问潘主任：“潘大姐，一晚上呢，你急啥呀。”
　　潘主任说：“刚才就不想去吃饭，可怕你饿，陪你吃几口，在饭店里就湿呼呼的了，急死我了。”
　　我乐着问：“那干嘛不在饭店里就……”
　　潘说：“怕人看到啊，饭店里就想的难受。”
　　潘主任体会了一阵鸡巴在体内的充实感，然后开始慢慢的起伏身体，让我的鸡巴在她阴道里进进出出的滑动着。潘老师果然已经很湿了，每次她坐低身体，都发出咕唧的声音，我很喜欢听这种声音，因为能带来一种成就感。
　　潘主任穿着高跟鞋能把身体架的比较高，起伏的落差就大，基本都能让整根的鸡巴进行一次洗礼。不过也很消耗她的体力，潘主任很快的降慢了速度，我为了给她充电，捧起她一个大奶，使劲嘬着她的奶头，潘主任宛若打了一针鸡血，又疯狂起来，嘴里呐喊：“舒服，舒服，舒服。”
　　我的鸡巴也被摩擦的过电一样，一次次的快感让我也喊起来：“使劲……使劲，潘姐，使劲。”潘主任把我脑袋按回到她乳房上，不让我喊，只让我吃奶，我把两个奶头凑到一起，同时嘬着两个奶头，潘主任更疯狂了，屁股起伏着，砸到我大腿上啪啪作响。我的龟头顶到她的子宫口，潘主任抚摸着自己的肚皮说：“舒服啊，肚子穿了，肠子穿了，舒服死了……真深啊，太深了……”
　　不知道潘主任蹾了多久，我腿都麻了，搂着潘主任的腰，放倒她的身体，我采取主动，狂顶起来，这次潘主任不喊了，牙关紧咬，阴道一阵阵的痉挛，我知道潘主任的高潮到了，更加使劲，终于我们几乎同时到了高潮，两人瘫在一起，我脸贴在潘主任肥厚的乳房上，两个人都急促的呼吸着。
　　我的胳膊撑的都僵硬了，我想起身都起不来，潘主任从我身下爬出来，把我拉起来，扶着我进到卫生间，仔仔细细的给我清洗身体，连我的肛门都擦拭了很多遍。
　　洗完澡，潘主任看看白白静静的我说：“赶紧去休息休息，太辛苦了你。”
　　我挺着肚皮说：“姐，人家要尿尿。”潘主任伸手捏着我软下来的鸡巴说：“坏死了，刚舒服完就想欺负姐姐。”说着蹲下身体，张嘴对着我的鸡巴，由于晚上吃饭喝了不少汤水，加上鸡巴也不是很软，这泡尿从鸡巴里出来没有尿道潘主任嘴里，而是喷了她一脸，潘主任往回躲躲，又迎了过来，我赶紧扶好鸡巴，对准她的嘴，剩下的都进入她嘴里，一些泡沫在她口腔中泛起，潘主任拼命吞咽着，终于我尿完了。
　　潘主任对着水管喝了几口水，使劲漱口，然后洗脸。我陪着她清洁好了，潘主任使劲在我腰上掐了一下说：“以后不许尿倒姐的脸上，听见没有。”我赶紧答应，潘主任让我出去，然后她洗干净身体，出来陪着我看电视休息。
　　第二天，我和潘主任带着报告，精神饱满的和江局长开了个会，江局长见了我就冲我比划着两个指头。我还不明白什么意思，江局长乐呵呵的说：“全市第二名，你们创造了一个奇迹。”
　　原来市里统计了各校成绩，我们排全市第二，江局长很开心，说全省的成绩还在统计中，估计你们也不差。
　　得到直系领导的表演，我乐的屁颠屁颠的，潘主任还算冷静，提出增加进修名额的事情，江局长一口答应说：“报几个批几个，但是不能影响教学。”潘主任拍着自己的胸脯说：“我们这些老的，在坚持两年还是没问题的。”江局长也很是感动，让我想方设法给老教师多发些福利。我也答应，江局长送我一幅字，上面是：“雏鸟初啼，再接再厉。”
　　我谢过局长，她让我回去准备进修名单，以及开始合并初中的工作。我们潘主任告辞出来。
　　我们回到学校，仔仔细细的审查着拿到通知书的学生名单，筛选出家庭困难的部分同学，准备三产和学校赞助他们大一大二的学费生活费。
　　老李把能动用的钱全拿出来了，老曹把基建省下的钱也拿出来，还差不少。
　　大家你看我我看你，不知道该咋办。




　　第二十六章、暗战之人性本恶

　　接上回，学校计划赞助一些困难学生上大学，但是学校的现金也不多了，我们几个领导很纠结，不知道该咋办。大家开动脑筋想办法。
　　老李说：“要不把那个金老虎卖了？”老曹说：“卖给谁啊。我也在犹豫，卖了是可以，但是卖给国家不行，拿不到多少钱，可能还要追查来历。卖给文物贩子又违法，又担心流到国外去。”
　　突然想起来孙同学的爸爸，硬着头皮给老爷子打了个电话，给老爷子说了实话，但卖东西的钱赞助学生读书的目的也说了。老头答应帮忙介绍北京的一些收藏家。
　　第二天，老爷子就打来电话，说有一个秦教授听说了我们这个东西，很感兴趣，要亲自来看，如果东西对的话，就卖给他好了。
　　第三天早上，我们就接到了秦教授，一个很朴素的老头，老人家见到我们，基本上没有什么客套话，直接提出看我们那个金老虎。
　　我让老李取来交到秦老手中，秦教授一看眼睛扑闪扑闪的冒着火花，激动不已，转身从自己包里取出一个很接近的金老虎，两个凑到一起严丝合缝，恰是一对。
　　秦老翻过两个老虎，两个金老虎肚皮挨一起，凑成了一个完整的篆书“兵”
　　字。
　　秦老教授告诉我们这个东西是汉武帝时期的虎符，有了这个东西，才能调动兵马，文物价值很高，他收了半个，就是当时皇帝手里的半个，将军手里的半个他一直没找到，流落在外的半个虎符让老人家魂牵梦绕，现在终于凑成一对，老头当场提出10万现金购买。
　　我和老李老曹都傻眼了，这东西能值10万？
　　老头看我们不说话，以为嫌少，当场又加5万，15万购买。
　　我摇摇头说：“老爷子，看你真喜欢，这样吧，13万东西归你。”
　　老头激动不已，立刻电话通知北京安排13万的现金到我们这里。
　　钱还没来，我们就让老头带着东西回去了，老头很是感激，毕竟年纪太大出门比较让家里人担心。
　　又过了一天，两个年轻些的知识分子打扮的男子找到我们。交给我们一个皮包，里边一叠一叠的10元票，全是嘎嘎新。
　　我们三个家伙看着一堆钞票流口水，老曹问我咋分，我看老李，老李也看着我。我说：“你两个提方案。”
　　老曹笑了：“你小子还价13万，我就知道你分配方案了。我们一人一万，剩下10万给学生分。”我说：“学生也用不了这么多，我们一人一万没错，5万给老李扩大生产，5万给学生就够了。”
　　老曹看着我有些犹豫说：“5万到厂里也不算什么啊。”我说：“不算什么大的投入，但可以作为一个基金，今年我们有了这个金老虎解决问题，明年呢。
　　所以我希望老李拿着这5万去，明年还能生5万来。“
　　老李老曹使劲点头，夸我有远见，我呵呵乐着数出10叠大团结给老曹，10叠给老李，10叠藏我抽屉里，剩下的码成两摞相等高度的，一摞给了老曹，老曹让会计来签收了，剩下一半我们打算分给那些家庭困难的学生。
　　虽说有了一大笔钱，但还是狼多肉少，我和几个班主任拿着名单看了又看，想了又想，制定了很多方案，但还是不够数，下班后我在办公室里发呆，愁钱愁的脑门发亮。
　　有人敲门，我起身一看，陈佩云撅着嘴站在门外，我四下看看没有人我赶紧拉她进来，陈佩云有些不高兴，跟我说：“校长骗人，昨天人家过生日等你一天都没来。”
　　我一拍脑门，操操操，忙晕了，把这一家三口给忘了。
　　我拉着她坐下，又用我语重心长的强调跟她说：“佩云啊，你们都考上大学了，老师很高兴，校长更高兴，但是你们学费校长是答应了，所以要在你们出发之前，校长要帮忙解决你们的学费问题啊。”
　　“到外地上大学跟在家里读高中不一样，要很大的花销的。校长是为了给你们筹钱忙晕了才忘了你的生日的。”
　　陈佩云撅撅嘴说：“那校长要给我补过。”
　　我从分给我的拿一万元中取了一叠出来，递到她手上，陈不敢接，紧张的看着我。
　　我说：“这个是1千元钱，学校给你的奖励，供你读大学用的。校长这个生日礼物好不好？”
　　陈佩云根本不敢接，脑袋摇晃的像布浪鼓，手背到身后。我把钱塞到她口袋里，让她装好，回去给妈妈。
　　陈掏出来塞还给我，对我说：“校长，这也太多太多了。”
　　我乐了，这样吧，我跟你去你家里，我交给你妈妈，让你妈妈安排好么？
　　陈点点头说：“妈妈昨天还做了好多好吃的呢，可是你却不来，妈妈有些失望。”
　　我笑了，这样吧，我请你们全家出去吃饭，给你补过生日好不好？
　　陈佩云睁大眼睛看着我，说：“真的去饭店吃么？”
　　我点点头。陈高兴极了说：“我们都没去过饭店吃饭，妈妈舍不得，我们也不敢要求。那里好贵的。”
　　我说：“校长和老师请你们全家，你们放心吧。”
　　我让陈先回家，7点半带着妈妈和妹妹到镇上最好的幸福饭店跟我集合。
　　陈答应了，但钱死活不拿，转身跑了。
　　我换了身干净的衣服，整理了头发，把孙同学落下的雪花膏拿出来擦了擦，拿上那1千元钱，兴高采烈的出了门。到了幸福饭店，陈妈妈和两个女孩子等在外面，看的出她们是真高兴，尤其是陈妈妈笑的嘴角都合不拢了。
　　我伸手跟陈妈妈握手，陈妈妈把手在衣襟蹭了两下才递给我，我握住陈妈妈略微有些粗糙的手说：“再次感谢陈妈妈培养出这么优秀的孩子来。”
　　陈妈妈激动的说：“那里是我培养的，都是你们教的好啊。”
　　我抓着陈妈妈的手不放，另一只手也凑过去抚摸着她的手背说：“那也离不开家长的配合啊。陈妈妈辛苦工作才能供孩子读高中啊，看把这手累的，都这样了，要保养保养啊，陈佩云毕业了发了工资第一件事情就是给妈妈买雪花膏，记住没有？”
　　陈佩云点点头，我还抓着陈妈妈的手不放，陈妈妈有些尴尬，手微微挣扎了一下。我还是握着不放，陈妈妈也不敢动了。
　　我色迷迷的看着这个略有风霜感的中年妇女，起耳的短发整整齐齐，脸色被阳光烤的有些暗红，裁剪合体的棉布衬衣，衬托着高耸的乳房，下面一条浅灰色的裤子，大腿绷的紧紧的，小腿上的裤线熨烫的笔直，黑色的有些褶皱的皮鞋擦的也是亮堂堂的，这个大姐穿着朴素但看的出也是精心收拾过的。
　　我拉着陈妈妈的手往饭店里走，陈家姐妹瞪大眼睛四处看着，服务员过来招呼我，我跟她要了个单间，带着一家三口进去了。
　　我让陈佩云陈改云点菜，小姐妹看着菜单上的名称使劲咽口水，但不敢点，陈妈妈接过菜单一看，也使劲摇头，站起来说：“这里太贵了，找个便宜点的地方吧。”
　　我乐了说：“就这里吃了，难得孩子上大学，咱们还不好好庆祝一下？”
　　陈妈妈犹豫的坐下，我凑过去假装安慰的拍拍她浑圆的大腿说：“放心吧，陈妈妈，我带着钱足够，你们喜欢那个点那个。”
　　陈妈妈的腿微微抖动一下，还是放在那里，我看的出她已经感觉到我轻浮的挑逗的意味了，嘴角微微带了些笑意，指着菜单点了个最便宜的土豆丝。
　　陈佩云点了个四喜丸子，陈改云点了个过油肉，我哈哈乐了，要了条鱼，要了个宫保鸡丁，要了个鲫鱼萝卜汤，还要再点，陈妈妈使劲拦住了我：“够了，够了，千万别浪费。”
　　我哈哈乐着让服务员去下单做菜。
　　本来四个人坐的比较分散，我把凳子往陈妈妈的身边挪了挪，靠的很近，我故意低声跟她说陈妈妈那个孩子的学费我准备好了，现在交给你，你收好。说完我掏出钱来塞到她手里。
　　陈妈妈捧着钱，看着我，激动的浑身哆嗦，眼睛淌出泪水，接过钱一看，也惊呆了，抬头看着我结结巴巴的说：“咋这么多多多多……”
　　我乐着说：“又不是一年半年的事情，再说孩子去北京上学，你当北京跟我们这里一样啊，北京大城市，东西都贵些。”
　　陈妈妈也不敢接，确实也不能怪她们，陈妈妈的工资才40元钱，要养活两个闺女，省吃俭用都不够，1000元对她来说可真是想都不敢想的。
　　我有些不高兴了，硬塞给她，陈妈妈使劲推回来，一来二去，我的手就穿越了她的手，戳到了她的胸口，陈妈妈脸更红了，我赶紧捂住她捧着钱的手，按倒她腿上，陈妈妈只好收起来。
　　陈妈妈说：“着钱等孩子毕业了，一定给你还上，一定一定。”
　　陈佩云也说：“妈，校长等我毕业有工资了，第一件事情就是把校长的钱还上，一个月的不够，分几个月也要还上。这样校长就有钱赞助其他小弟弟小妹妹们上学了。”
　　我点点头表示赞许佩云的想法。
　　陈妈妈才安下心来。菜陆续上来了，佩云改云毕竟还有些孩子气，大吃大喝起来。陈妈妈不太好意思动筷子。
　　我挨着她就给她夹菜，陈妈妈又是拘谨，又是有些欣慰。
　　我的手有意无意的放在她的腿上，陈妈妈用台布盖住，看看孩子，又瞟了我一眼，开始吃我夹过来的菜肴，佩云叉了个大丸子给妈妈，改云给妈妈倒气水，陈妈妈一时成了大家服务的对象，陈妈妈真是一脸的幸福。
　　我指着改云说：“姐姐考了好大学，你有啥想法啊。”
　　改云挥舞着筷子，使劲咽下嘴里的食物说：“我也有这个本事，我要考的比姐姐好。”
　　佩云伸手摸摸改云的脑袋：“你要好好听校长的话。你比我聪明，肯定能考个更好的学校。”
　　改云确实给人一种冰雪聪明的感觉，人不是很漂亮，但骨子里有种灵气。
　　我有把手放在了陈妈妈腿上，陈妈妈慢慢又用桌布盖住，怕女儿们发现，我凑到跟前说：“陈妈妈，还不知道你的芳名呢。”
　　陈妈妈低头轻轻的说：“我叫王雪梅，43岁了。”我乐了：“王姐姐看上去像30多的，没想到都40多了啊。”陈妈妈说：“什么啊，都老了。孩子都这么大了。”
　　我抚摸着她浑圆结实的大腿：“不老不老，熟透了的桃子……”
　　陈妈妈看我实在轻薄，有些不适应，尤其是当着孩子面，更放不开了，手举着筷子不知道该夹什么菜了。
　　我有些紧张，陈妈妈似乎不是那么容易到手的女人，对我的言语挑逗有些抵触，我也有些尴尬，手也拿开了。闷闷的吃饭，陈佩云陈改云吃的倒是很欢，也没注意到我和她们的妈妈陷入了很尴尬的境地。
　　我反正不是很着急，母亲搞不定，还有两个女儿呢，想办法单独跟两姐妹乐乐也不错，我想开了就开始吃喝起来，也不跟陈妈妈说话了。陈妈妈更紧张了，偷眼看我几次，我都装着视而不见。陈妈妈看我面无表情，猜不透我的心理，很是紧张，几次想张嘴说话都不知道该说什么。
　　陈改云吃的差不多了，拿纸巾擦着嘴，靠在椅子上说：“好吃，好吃，比妈妈做的好吃多了。”
　　陈妈妈不知道该说什么，局促的双手搓着自己的大腿，佩云也吃饱了，坐着揉搓自己的肚子，嚷嚷着：“妈，你要好好学学，以后家里有这样好吃的，我们就不用馋了。”
　　我也不接话，微笑的看着小姐两，陈妈妈说：“好好，妈妈有空学学做给你们吃啊。说着又偷眼看我，我是一句话都不说。”
　　到了结账的时候，我招呼服务员付了钱，我带着三个女人出了饭店，我拍拍佩云的脑袋，摸摸改云的头顶，问她们：“你们都吃饱了么？”
　　小姐妹都开心的说：“好吃，吃饱饱的了。”
　　我说：“校长该回去了，你们陪妈妈回家吧。过两天去学校找校长玩，校长在带你们出来吃。”
　　然后冷漠的超陈妈妈点点头，转身走了。
　　陈妈妈想跟我说话，可是开不了口，愣在当场。
　　我走到街上，发现很多人在围观墙上的贴着的公告，我凑过去看，原来是全国通缉两个杀人犯，大家议论纷纷，猜测这两个人有没有可能跑到我们镇上来。
　　其中一个中年人说：“这两人可是高手，万一碰到了不要反抗，想办法通知警方，普通人可斗不过人家。大家都附和着。”
　　我一边走一边想，她妈的，跟老子摆谱，装纯洁，早晚老子吃了你，骨头都不吐……
　　没机会下手让我恨的牙根都痒痒的。郁闷的走回学校，进了办公室想起来几天都忘了吃药了，赶紧掰了一块，倒杯水吃了下去，结果吃到一半，手一抖水洒到裤子上了。
　　我气得差点把杯子扔了，蹦起来用手擦着。
　　我无意中望校园里一瞥，钱晓敏老师穿着一身套裙走向宿舍区，我很奇怪，老师们都放假了，她来干嘛？
　　我走到院子里，看到她进了她的宿舍，关上门，等了一会，灯亮了。钱老师的身影出现在窗前。
　　为啥不在家里呆着，跑学校干嘛，一个人都没有。
　　我回到办公室，坐在屋子里生陈妈妈的气。越想越觉得那双结实的大腿摸起来舒服，想着想着鸡巴就硬起来了。很想去找个女人发泄一下。
　　可是这些老师们都不在，去找赵家母女时间也不太合适。我突然发现我眼前竟然没有女人可以搞了。
　　很是郁闷。
　　走到院子里，我活动活动腰腿，远远的看到那边黑压压的宿舍区里唯一亮着的灯光，我就走了过去。
　　来到钱老师的宿舍外，四处找寻可以偷看的地方，终于发现她窗帘拉的不是很近，我凑过去往里看，钱晓敏挣扎整理者书籍衣服。
　　她已经换了身休息的衣服，一件紧身的小背心，一条很短的裤衩，雪白的大腿都露着，我看的色心大起，却不知道该咋办。
　　钱小敏第一年就主动让出了进修的名额，参加了高考，听说又没有考上，这一年我跟她总共也没有接触过几次，很不熟悉，现在想办法上她也肯定不行，我只好灰溜溜的往回走。
　　回到办公室里，陈妈妈的大腿，钱小敏老师的大腿不断的浮现在我眼前，实在让我郁闷。
　　正烦躁呢，看门的大爷晃悠悠的进来了，手里还捏着个酒瓶子，我赶紧扶他坐下，老头子喝的实在不少，含糊的跟我说：“校长啊，我想老伴了，明天能不能给天假，让我回去陪陪老伴啊。你看你们都放假了，我也想休息一天啊。”
　　我乐了，今天你就回家陪老伴去，晚上我不走，替你值班看门。
　　大爷一听说：“那不行啊，那里能让校长看门的，明天给我一天假就好。”
　　我从口袋里掏出10快钱来，给了大爷，笑嘻嘻的说：“今天就回去吧，拿着钱给老伴买个西瓜。”这下大爷高兴了，接过钱就撒腿跑了，一点都不像喝酒的样子。
　　我嘿嘿乐了几下，看着大爷出了校门，返身上了锁，走了。我无聊的回到办公室，靠在沙发上发呆。
　　突然我想起来老曹蹂躏吴芬的场景，我何不……而且现在外面风传着通缉犯的时期，这可是跟很好的下手机会啊。钱晓敏不想在学校工作，早晚都要走，走之前总要给我留下些什么。我内心最阴暗的一部分终于战胜了理智。
　　我怒从心头起，恶向胆边生，我换了身长袖的衬衫，长裤子，找了个毛巾捂着脸，悄悄的出了办公室，潜到钱老师的宿舍外，偷眼一看，钱老师正用毛巾擦拭身体呢，还穿着背心裤衩，我真希望她能脱光了擦，可钱晓敏只是略微擦身，然后就放下毛巾端着水向门口走来。
　　我侧身躲在门后，心里怦怦跳，钱老师推开门，到了院子里泼了水，转身往回走，猛然她看到我蹲着的身影，吓一跳，哆哆嗦嗦的问：“谁，谁在哪里？”
　　我扑上去抓住她，转到她身后，捂着她的嘴，咬着牙，变了声调对着她说：“进去，要不掐死你。”
　　钱老师的塑料脸盆扔了，哆哆嗦嗦腿都软了，我半拉半拖的把她揪进屋里，钱老师娇小的身体宛若烂泥一般，拖起来还挺沉，进到屋子里，我反身关上门，把她推倒在床上，还是尖着嗓子说：“把钱都拿出来，要不掐死你。”钱老师哆哆嗦嗦的指着放在床边的长裤说：“都在裤兜里，没几个钱，你都拿走，别伤害我。”
　　我去翻了翻裤子，找到钱包，里边果然只有10多块钱，我尖着嗓子骂道：“操你妈的，就这么点啊。”
　　钱老师说：“就那么多了，真没有了。”
　　我随手把钱扔了，凑近钱老师说：“老子刚才里边跑出来，没钱用，你把所有的钱都给老子拿出来，藏一分，老子都掐死你。”说着我的手按在钱老师脖子后面。
　　钱老师吓的哭喊着：“大哥啊，就那么多了，我来这里就取点东西就回家，所以没带什么钱啊。”
　　我狞笑着朝她屁股踢了一脚，没钱也可以，老子在里边呆那么久了，都没碰过女人，今天你让老子舒服舒服，老子就饶了你。
　　钱老师更害怕了，浑身颤抖，双手紧紧拉住自己的裤衩，哆嗦的说：“不要搞我啊，我回家给你拿钱去，你要多少我都给你，求你了，不要搞我啊……”
　　我一手掐着她后脖子，一手使劲给她屁股一巴掌，尖着嗓子骂道：“操你妈的，当老子傻子，你回家找人抓老子是真的，给我拿钱，要老子命才是真的。”
　　钱老师嚎哭着说：“我不报警，我给你拿钱，你不要欺负我啊……”
　　我伸手拧着她屁股上的肉说：“操，闭嘴，再喊老子掐死你。”
　　钱老师颤抖的说：“痛啊，别掐了，别掐了。”说着拿一只手遮挡着，我松开手，开始揉搓她丰满的屁股，钱老师的臀肉还是很结实的，摸起来很舒服。
　　我开始肆无忌惮的摸着，我的魔爪从她裤衩的边缘伸了进去，直接捏弄着她的臀肉。
　　钱老师也不敢喊，也不敢反抗，就连回头看我都不敢，就是浑身筛糠般的抖动着，看起来真是吓坏了。
　　我指头潜入了她的臀缝，搜索着她的小菊花，钱老师紧紧夹住屁股，做着无谓的抵抗，我还是翻山越岭的找到了菊花洞，一个中指毫不留情的捅了进去。
　　钱老师啊了一声，腰背挺直，我空着的左手照她后脑勺就是一巴掌，嘴里骂道：“不许喊，再喊抠烂你屁眼。”
　　钱老师乖乖的趴在床沿，低声啜泣着，强忍着我深入的指头。
　　有人说女人的反抗能激起男人的欲望，其实我觉得女人的懦弱才更能激起男人的冲动，钱老师的不抵抗政策让我更加肆无忌惮，我抠女人的屁眼从来都是一根指头，现在我觉得我就是掌握钱老师命运的神，我愿意咋样就咋样，这个学校里就是我和她了，我可以毫无顾忌的蹂躏这个女人。
　　我把食指也捅进了她的肛门，钱老师痛的浑身猛的一挺，脑袋钻进了她叠好的被子里，就像一只被追杀的鸵鸟，把头埋在了沙子里，身体全在外面，当我的无名指也进入她体内时候，钱老师在被子垛里发出惨绝人寰的叫声，由于被子的阻隔，声音不会传很远。
　　我毫不担心，我一边将叠成品字的三个纸条用力捅进她肛门，一边肆无忌惮的说：“你喊吧，这个大院里就我俩，看门的老头都走了，老子看到他走才进来的。”
　　钱老师的惨叫变成了无数的啜泣，她肩膀颤抖，肚子也一抽一抽的，我的指头更深的进去，我甚至能摸到一些肠壁残留的大便，钱老师上下左右挪动屁股，似乎在找一个不是很疼痛的角度，我的手指已经到了尽头，无法在进去了，我开始转动手指，三根指头在她体内拧来拧去，钱老师开始闷着声音喊：“不要转，求你了，不要转啊……啊……疼啊……”
　　她的喊声更刺激了我，当我转到手心向下的角度时候，我把留在外边的大拇指抠进了她的阴道，钱老师看来不是处女，我的拇指进去时候，没什么阻碍，只是感觉到有些湿热。
　　我的拇指能感觉到另外那个通道里的三根指头，我很舒服的体会着虐待一个近似陌生女人的快感。
　　我感觉到三根指头在她肛门里有些施展不开，于是拔了出来，换了个手（毕竟那个手上有大便，细菌太多了）另外那个手的三个手指并排的捅进了钱老师的阴道里。钱老师哈的叫了一声，头使劲抬起，身体从被子里蹿了出来，我乐了，尖着嗓子问：“操你妈的，这下舒服了是不是？”
　　钱老师咬着牙齿，使劲摇晃着脑袋说：“疼，拿出一根来啊。求你了，两根就好了。”
　　我尖着嗓子问：“操，你咋知道是三根？”说着我弯曲在外的小拇指也伸展抠了进去，我尖着嗓子问：“现在几根？”
　　钱老师的腰弯着，头昂着，反躬着背，咬着牙说：“4……4……根……撑破了……裂了啊……拿……拿……出来吧……求你了……大哥……求你了……裂了啊……”
　　她带着哭音的哀求让我欲罢不能，四根指头进进出出的的，钱老师的头昂起来低下去又昂起来上上下下的摆动着。
　　我的鸡巴已经硬的难受了，我凑到她耳边，尖声问：“老子现在想操你，你愿意不？”
　　钱老师点点头，有拼命摇头说：“不要啊，不要啊……”
　　她越说不要，我越想干她，我掏出鸡巴，扒下她裤衩，鸡巴直接挺进了手指拓展了阴道，钱老师嘤的叫了一声，我慢慢的压下身体，鸡巴一点点全部进入钱老师的身体，钱老师随着我进入长长的吐了口气，似乎还挺享受。
　　我凑到她头后面，尖声问：“老子的鸡巴粗不粗？”
　　钱老师点头说：“粗……”
　　我又问：“长不长？”
　　钱老师低低声音说：“长……”
　　我高兴了，一边拍打着她的屁股，一边开始抽插。
　　钱老师毕竟年轻，身体敏感，我抽插的也比较温柔，钱老师摆脱了痛苦，感觉着我的粗大的鸡巴充实的插在体内，她很快有了反应，阴道湿滑起来。
　　我凑过去问她：“老子强奸你舒服不？”
　　钱老师不敢回答，不出声。我说：“不说话老子干你屁眼。作势要抽出鸡巴来。”
　　钱老师赶紧说：“舒服，舒服……”
　　我把手伸到她身前，一只手向上，握住一个乳房揉搓着，另一只手向下找到她的阴蒂也按动着，钱老师似乎承受不了我对阴蒂的袭击，一只手过来抓住我的手想拉开，嘴里念叨着：“别摸那里啊，酸啊……”我手用了点力量，钱老师拉不开，只好放手撑着床，承受着我的冲击。
　　我直起身来，低头看着她撅起的屁股，甚至能看到鸡巴带出她的阴唇里的一些嫩肉，钱老师的下身还是很柔嫩的，水也不少，我发力抽插着。
　　钱老师似有似无的呻吟了几声，听的我心里痒痒的，心想强奸女人确实刺激啊。尤其是这种温顺的女人。
　　我的龟头在她的阴道口摩擦了几下，然后一插到底，钱老师唔的怪叫一声。
　　我朝她屁股给一掌，骂道：“舒服就给老子叫几声，老子养条狗还会叫呢，这么辛苦的拿鸡巴搞你还不叫给老子听。”
　　钱老师可能误会了我的意思，犹豫了一会，然后开始叫：“汪汪汪。”我气乐了，又给她一掌说：“老子不是叫你学狗叫，让你叫床！”
　　钱老师不吭气，我使劲给了一掌，骂道：“操你妈，叫床！”
　　钱老师歇斯底里的喊道：“床！床！”
　　我差点被这个女人搞崩溃了，怒骂道：“你爸搞你妈时，你妈咋叫的？”
　　钱老师明白了，酝酿了一下开始一一喔喔的叫唤起来。叫的还蛮好听的，我抚摸了她屁股两下表示赞赏。
　　我凑到她耳边问：“小妹妹，一会老子舒服够了，是饶了你呢，还是掐死你呢？”
　　钱老师哆嗦着说：“饶了我吧，我回家给你拿钱。我不报警的，我没看到你脸，绝对不报警……”
　　我说：“看你挺听话，老子就饶了你，你让老子好好舒服舒服。”
　　钱老师一听，拼命撅着屁股配合我的插入，而且扭动腰身，让我的鸡巴在阴道里搅动，舒服的我当时就射了。
　　我哆嗦着打着冷战，享受着快感。慢慢把鸡巴拔出，一些精液也从她阴道口流出来。
　　钱老师仍然撅着屁股一动不动，我凑过去说：“老子饶了你，就不杀你了，你现在从一数到1千，才能起来，老子在外面看着，你敢少数，老子绝对会掐死你。”
　　钱老师答应着：“是，是，然后开始1、2、3、4的数起来。”
　　我转身离开，到了门口给她带上门，趴在缝隙里看着，钱老师真是老实啊，一动不动的数着数。
　　我直奔我办公室里，换上短袖短裤，鞋也换了，把刚才穿的和毛巾一起藏到沙发下面。
　　又跑回钱老师的宿舍，凑近一看，她还撅着屁股数数呢，我放心的回到办公室，舒舒服服的躺下睡觉。
　　第二天一早，我起床留意着钱老师的宿舍，看到她穿戴整齐的出来，我也假装要出门，还跟她打了个招呼。
　　钱老师表情一如平常，我彻底放心了，这女人吃了哑巴亏，估计不会报警或者闹事。
　　由于大爷还没有回来，我校门是锁着的，我帮她开了校门，钱老师谢过我，走了。
　　我刚要锁门，一个人跑了过来冲我喊着：“刘校长，刘校长……”
　　我回头一看，正是陈妈妈，我站着等她过来，陈妈妈见了我说：“刘校长，我以为今天你们不上班呢，我等了一早没人来，正准备走呢，回头看到您开门，太好了。”
　　我冷冷的问她：“有什么事情么？”
　　陈妈妈有些为难的从口袋里取出那一千块钱，交给我说：“校长，您帮助我们我很感激，但是这个钱太多了，我实在是不敢拿啊。”
　　我也没有接钱，转身往回走，陈妈妈也跟了进来，我一边走一边说：“陈妈妈，奥，王女士，这个钱不是给你的，交给你也是让你帮忙保存，是给孩子上学的。”
　　陈妈妈脸上汗都出来了，小跑着跟着我的步伐，说：“那也用不了这么多，刘校长，我不是不识抬举，我是……”
　　我不理她，直接走进办公室，陈妈妈跟了进来，举着钱，局促而紧张的说：“刘校长，我真的不能要这个钱的啊。”
　　我心里想：“这个女人倒是正经，可生的女儿挺风骚，她妈的，老子就想母女姐妹凑个全的，她妈的，废了这么大的劲，搞不到手可咋办？这个贱货。”
　　我看着陈妈妈：“王女士，我再跟你说一遍，这个钱给佩云同学读书用的，她去北京读书钱够么，如果够，那个我可以不管你们，如果不够，我还是希望你不要让佩云同学上不了学。”
　　陈妈妈说：“刘校长，我们钱是不够，不过她干爹说赞助她读书，所以。”
　　我说：“她干爹是谁？”
　　陈妈妈说：“是我们木器厂的书记，挺喜欢我们佩云的，知道佩云上大学，就提出赞助她读书。”
　　我一听就明白了，原来这个贱女人陪书记睡觉，书记给她一些甜头啊。
　　我看母女姐妹通吃的计划比较难实现了，我接过钱，笑着说：“有贵人相助啊，我就不用多事了，赶紧回去吧。”
　　陈妈妈点头走了。我看着她的丰满的屁股，馋的口水都出来了，这个贱货，他妈的。
　　中午过后，老曹和潘主任都来了，我们把钱按照预先设定的名单分装在一些信封了，老曹带着潘主任按照学生登记的家庭住址给那些比较困难的又考上大学的学生家里送去。
　　我一个人坐在办公市里生闷气，想着陈妈妈的大腿屁股，欲火焚身。跑到水房冲了个凉水澡。
　　冷静下来，我慢慢往回走，觉得有些奇怪，以前我没有这么强烈的欲望啊，对女人从来都是随遇而安，有就有，没有也不强求，为什么现在会变成这样呢。
　　难道是当了校长，有了权力和钱，就不能压抑自己心里阴暗的一面了么，难道心里的魔鬼就没有了束缚了么？
　　可是我本性是善良的啊，以前大家都夸我心好，爱帮助人，可是我现在帮助人为啥都要求回报呢？
　　我看着书桌上用来装饰的一本三字经，我心里就在想人到底本性是善呢还是恶呢。
　　想着想着，有人敲门，我开门一看，原来是改云，我让她进来。改云脸色很难看，好像受惊了一样。
　　我问她怎么了。改云看着我，眼泪下来了。我赶紧安慰她。
　　她哭着说：“妈妈木器厂的那个书记爷爷的老婆知道了他和妈妈好，就跑到家里来了，打了妈妈，我看着害怕就跑出来了，没地方去，就到这里了。”
　　我心里大乐，差点笑出声来，天赐良机啊。看你这个骚货，没有了后台，还跟我装纯情不。
　　我问改云，她们还在家里么。改云点点头。我拉着改云就出了校门，直奔她家而去。
　　到了改云家里，果然围了不少人，一个壮妇在门口大骂着，佩云堵住门口。
　　我挤了进去，冷眼看着那个壮妇，壮妇骂的意思我听明白了，就是说陈妈妈勾引他男人，逼迫她男人从家里拿钱给女儿读书之类的意思。
　　我走到她面前，她正骂的起劲呢，冷不丁的看到我，吓了一跳，停下来看着我。
　　我微微一笑说：“你是书记的夫人吧？你有什么证据说王女士勾引你男人骗你们家钱呢？”
　　壮妇看陈家有了男人出面，气焰收敛了一些，看着我说：“你是哪家庙的，管什么闲事？”
　　我说：“别管我是哪家庙的，你骂人要有理才行啊，没理就不要在这里骂人了。”
　　壮妇说：“我男人背着我拿了家里300元，被我发现了，我逼着他问拿钱干嘛，最后他承认了给这个小骚货的女儿读书用。他都承认了，我还没理么？”
　　我乐了说：“大姐啊，这个事情不对吧，如果王大姐没钱给女儿读书，管你男人要钱，那她肯定是要勾引你男人，如果王大姐有钱，她就不会勾引你男人，对不对？”
　　壮妇说：“她没男人，自己挣的那点工资咋够闺女上学的？”
　　我乐了说：“上大学花不了几个钱的，学校的补助够吃，学费也不多，就是离开家花销稍微大点。一般家里省点都上的起啊。至于不至于为了那点钱勾引你男人啊？”
　　壮妇说：“那我男人干嘛背着我拿钱？”
　　我笑了：“那只能说明你男人想勾引王大姐，所以你应该找你男人算账啊，不应该到这里骂人啊。”
　　壮妇一时反应不过来傻乎乎的看着我，我趁机掏出口袋里的那1千块钱，在手里晃一晃，对着围观的人说：“这里是1千块，其中500是学校奖励陈佩云同学考上北京的大学的，还有500块是学校借给陈同学的学费和生活费。大家说，王大姐有这么多钱，还会勾引她男人么？”
　　我转身把钱递给陈佩云，陈佩云接过钱冲着壮妇晃着说：“你那300留着给你男人养老吧。”
　　围观的人开始议论纷纷，我听明白了他们都很惊讶陈佩云考个大学竟然能获得这么多的奖学金，高中还借钱给学生读大学，大家也一边倒的开始倾向陈妈妈了，都笑话壮妇男人拿300元来勾引寡妇。
　　壮妇气哼哼的走了，我冲大家说：“陈佩云是我们镇上今年唯一一个考上北京的大学的学生，所以学校要奖励并支持她去读书，这个决定早在高考前就跟陈佩云同学说了，所以王大姐绝对不会为了300块钱勾引比别人，希望大家能理解。”
　　围观的人一边祝贺陈佩云，一边纷纷散去。
　　陈佩云看到风波平息，高兴的拉着我进了家门。陈妈妈正捂着脸哭呢，看我进来，赶紧站起来，脸上似乎还有手掌印呢。
　　我让佩云把钱给了陈妈妈，陈妈妈这次听话的接了钱，感激的冲我说：“校长啊，真不知道咋感谢你啊。”
　　我凑过去拉住她的手说：“王大姐，不用谢，佩云是我的学生，改云也是。
　　所以我绝对不会不帮助你们的。“
　　佩云说：“妈妈赶紧做饭吧，我们留校长吃饭好不？”
　　陈妈妈看着我说：“校长，在家里随便吃点吧？”
　　我点点头。
　　陈妈妈赶紧进了厨房，改云也去帮忙，佩云陪我坐在厅里，我和佩云有一大没一搭的说话，眼睛直勾勾的盯着厨房里忙碌着女人的大屁股。佩云发现了，拽了拽我，笑嘻嘻的问我：“校长，你是不是看上我妈妈了？”
　　我脸一红，说：“别胡说，校长不是那样人。”
　　陈佩云笑了：“那校长是那样人啊？我们姐妹俩可都知道校长是啥样人。”
　　我脸更红了，陈佩云思索一会，趴到我耳边说：“校长，我妈妈不能喝酒，一喝酒就醉了，然后……”
　　我高兴极了，给了佩云10块钱，让她去买啤酒，佩云接了钱跑了。
　　饭菜上桌了，佩云拿着几瓶啤酒和汽水进来了，我们坐下，我和陈妈妈喝啤酒，佩云改云喝汽水。
　　果然，陈妈妈一杯下去脸就通红，一瓶下去话也多了起来，开始诉说自己命苦，还透露了被支书欺负的事情，两瓶下去手脚都不知道该放哪里了，几次抓着我的手感谢我对她们的帮助。
　　甚至指着佩云说毕业了就要嫁个校长这样的人。
　　我坐在旁边，一只手把陈妈妈的大腿摸了个够，还有意无意的蹭她的下腹，陈妈妈也不遮拦了，任我为所欲为。
　　第三瓶陈妈妈喝了一半，就摇摇欲坠了，我扶着她，佩云改云也帮忙就进了里屋，陈妈妈胡说八道着躺倒了床上，佩云拉拉改云，两人冲我一笑就出去了。
　　我手忙脚乱的脱光自己，爬到床上，解开陈妈妈的裤带，拽着裤腿把她裤子脱了下来，陈妈妈结实挺直的大腿终于出现在我的面前了，我掰开她大腿，凑过去隔着裤衩舔她的阴部，陈妈妈含混的说：“校长啊，那里不能舔，好脏的。”
　　我不理她，拔开她裤衩直接舔她的阴唇，陈妈妈抱着我的头，想推开我，我坚持舔着，陈妈妈很快湿了，不知道是我口水还是淫手，下身湿的一沓虎都的，我跪在她的肩膀旁，鸡巴往她脸上戳着，陈妈妈一把抓住我鸡巴，拿着我的鸡巴在自己脸上摩擦着，伸出舌头舔着我的龟头，似乎对我的鸡巴爱极了的样子。
　　我现在才明白，越矜持的女人放荡起来更加可怕。
　　陈妈妈握着我的鸡巴死活不撒手，就像一个贪婪的小朋友得到心爱的玩具，她不停的亲吻着，放在脸上摩擦着，酒精和性欲在她体内熊熊燃烧。我跪的腿都麻了，陈妈妈满脸都是口水，还是不放手。我只好强行掰开她的手，让鸡巴得以脱身，陈妈妈还挥舞双臂想抓住些什么。
　　我站在床边，拽过来她两条腿架到我哦肩膀上，鸡巴对准她的阴道就狠狠的捅了进去，陈妈妈呕的打了个嗝，我以为她要吐，吓我一跳，陈妈妈双眼泛白，双腿在我肩膀上抖动，似乎有些痉挛了，我不管她死活，疯狂的抽插着，陈妈妈不断的打嗝，似乎我的鸡巴是个气泵，不停的给她体内注射气体。
　　我觉得很好玩，停止动作观察着，陈妈妈也不打嗝，似乎有些昏睡的状态，我看她没有大问题，又开始狂插，陈妈妈的嗝一个接着一个，我这才注意到，我每次插入的时候，她的肚子都受到压迫，然后就会打嗝。
　　我站直身体，用手压她雪白柔软的肚皮，她也是嗝声不断。
　　我拔出鸡巴，把她翻了过来，趴在她背上，鸡巴戳了几下找到洞口，开始抽插，这个姿势我不能插的很深，但是她结实的屁股顶着我的肚皮很是舒服。陈妈妈已经处于完全醉酒的状态了，我把她摆成侧躺状态，抬起上边的一条腿，鸡巴深深的插入，陈妈妈似乎能感觉到有人在和她做爱，说梦话一般哼哼着。
　　我听到门口有动静，扭头一看，佩云和改云的脑袋都在门口探着，两个小姐妹在欣赏着我和她们妈妈的春宫表演，改云看我回头，还冲我调皮的吐吐舌头。
　　我冲她们笑笑，又开始捧着她们妈妈的大腿，故意卖弄一般，大开大合的抽插着鸡巴，改云和佩云都嘻嘻的笑出声了。
　　我更加得意了，有观众的表演很是刺激，尤其是这种事情，当着女儿的面肆无忌惮的搞着她们的亲妈，思想上的快感和占有的快感超过了鸡巴摩擦的生理快感，我忍受不了了，终于在陈妈妈的体内一泻千里。我放下陈妈妈的腿，长长的喘口气，坐在床边看着门口的姐妹两个。
　　佩云送进来一条毛巾让我擦擦汗，我一手搂着她的纤细的腰身，一手擦抹着身体，佩云悄悄的问我：“舒服不？我喘着粗气点点头。”改云也凑了过来，调皮的摸了摸我的鸡巴，笑着对我说：“校长，累不累？”
　　我看着艳若桃花的姐妹两个，心有痒痒了，把毛巾交给佩云，双手分别插到姐妹俩的腿间，摸弄着姐两的下体，佩云早就动情了，自己撩起上衣，露出小小的坚挺的乳房凑到我嘴巴，我含着她一个奶头，改云把我的手从腿间拿出，塞到自己裤子里，让我直接摸着她的阴道口，然后用手撸着我的鸡巴。姐两娇嫩的身体让我很快又恢复了战斗力，鸡巴在改云手里膨胀着，佩云看看我的鸡巴已经准备好，跟妹妹说：“改云，姐姐先来好么？改云说好啊，姐姐先来。”
　　佩云伏在昏睡中的妈妈脚边，撅起屁股，我站到她背后，佩云从两腿间伸出手牵引着我的鸡巴对准她洞口，我微微一挺身，鸡巴就进到她的体内，佩云舒服的哼了一声，改云站在我背后，身体贴着我的身体，双手绕到我身前，捏弄着我的奶头，我的鸡巴宛若充满能量一般，快速的进出，佩云很快就兴奋起来，但也不敢呻吟，怕惊醒了妈妈，一只手捂着嘴，承受着我的撞击。
　　估计也就50多下，佩云就投降了，主动要求妹妹替换，改云早等不及了，我一拔出鸡巴，她就趴在姐姐背上，屁股撅的高高的，还讨好一般左右摇动着，催促我赶紧进入，我扶着鸡巴，慢慢的挺进她的身体，改云的阴道很短，我插了一多半，就顶到了她的花心，她硬硬的子宫口跟我的龟头碰撞着，我舒服极了。
　　摇晃着屁股，让我的龟头和她的子宫口摩擦着，改云那里受的了这种刺激，忍不住啊啊的叫了两声。陈妈妈似乎听到了，身体动了两下，改云赶紧捂住嘴，我无声的笑了一下，开始抽插着我坚挺的鸡巴，改云撅着屁股享受着下身带来的快感。
　　改云的阴道紧，窄，短，让我很舒服，我慢慢的沉浸在她娇嫩的身体给我带来的无比的刺激中，我的思想完全停顿了，只有鸡巴和她阴道摩擦的感觉。不知道抽插了多久，我无意中一抬头，陈妈妈竟然半坐着，单手扶着床，一只手捂着嘴，惊讶的看着我们。
　　我也吓了一跳，赶紧停下来，佩云改云也发现妈妈醒了，我们三人裸露着下身呆呆的站在陈妈妈面前。
　　陈妈妈捂住脸哭泣起来，我们三人有些手足无措，佩云先反应过来，坐到妈妈身边，搂着妈妈的肩膀说：“妈，你别难过，校长是好人，帮助我们这么多，我们没啥报答人家的，所以……”
　　陈妈妈啜泣的着说：“你们，你们这不是第一次……”
　　佩云说：“以前有过了，校长是真心帮助我们，不是他要的，是我们主动给他的。你要骂就骂我们把，别怪校长。”
　　陈妈妈说：“那这样也不行啊，你妹妹还那么小……”
　　我听她的语气软了些，凑过去搂着她腰说：“王大姐，我会对改云负责的，我一定把她培养成像她姐姐一样的大学生。”
　　佩云说：“没有校长的照顾，我们都上不了大学，我和妹妹毕业了一定会报答您的，妈，别生气了。我们都是校长的人了，校长绝对不会像支书爷爷那样对我们的。”
　　陈妈妈长长的叹了口气，无奈的说：“那个老家伙早就打佩云的主意，跟我提了很多次，我都不同意，这样也好，给了校长了，总比给了那个老家伙好。”
　　我搂着陈妈妈的肩膀，把她头靠到我怀里，低声说：“王姐，咱们是一家人了，我会对你们像我亲人一样，保护你们，照顾你们。再不让坏人欺负你们。”
　　陈妈妈幽幽的看我一眼，说：“你就是那个最坏的了，都给你欺负了。”
　　改云笑着说：“反正都这样了，姐，我们帮着校长在欺负欺负妈妈。”说着姐妹俩个轻轻的拉到妈妈的身体，我也不客气的趴了上去，鸡巴蹭两下就进入了陈妈妈的阴道，陈妈妈想推开我，姐两拉住了她的胳膊，陈妈妈摇着脑袋说道：“不行啊，这样不行啊。你们不能欺负妈妈啊。”
　　改云笑着说：“不是我们欺负你，是校长啊。”然后改云朝我屁股拍一下说道：“还不好好伺候伺候妈妈？”
　　我赶紧开始努力的抽插，陈妈妈挣扎了几下就顺从的接受了我的服务，闭着眼睛享受着我的鸡巴。
　　改云笑着问姐姐：“你多久没吃妈妈的奶了？”
　　佩云说：“有了你我就没吃过了。”
　　改云说：“现在再尝尝？”
　　说着两姐妹俯下身体，一人一个含住了她们妈妈的奶头。陈妈妈睁开眼，看着顽皮的姐妹两个，爱惜的抚摸着她俩的头发，我看着母女温馨的一幕，鸡巴更加使劲的贯穿在陈妈妈的体内。
　　陈妈妈无论如何都不会再女儿面前呻吟的，酒精的力量还在她体内折腾，我相信没有喝酒她是不会接受这样的疯狂的行为的，我必须在酒精散发之前彻底征服她。
　　我玩了命的深入浅出的干着，陈妈妈体会到了我的努力看我的目光也带了些爱意，我凑过吻了她一下，陈妈妈很感动，目光凝视着我，我也不躲避，面带笑意看着她。
　　陈妈妈反倒有些不好意思了，娇羞的表情浮现出来。
　　陈妈妈又是幸福，又是刺激，下身一股股冒着水，舒服的我也是无法忍受，没多久我又在陈妈妈体内发射了。
　　我慢慢的起身，佩云和改云也坐了起来，陈妈妈有些瘫软，腿也有些抽搐，我坐到床边看着她，佩云拿毛巾给妈妈擦了擦身上的汗水，不少汗水是我流到她身上的。
　　我不打算在搞佩云和改云了，一是体力问题，二是让陈妈妈好接受一些，我让佩云改云去穿上衣服，小姐妹回房间了，我扶着陈妈妈坐起来，我对她说道：“王大姐，事情到这样你肯定不好接受，但是已经是这样了。如果你要惩罚我，我也接受，不论你怎么做，我都会照顾改云，支持佩云读书的。如果你还去木器厂上班，我也不拦着你，如果不愿意去，我介绍你到我们三产工作。”
　　陈妈妈说：“我惩罚你什么啊，都已经这样了。我只希望你和佩云改云的事情不要让别人知道，毕竟是女孩子，名声重要啊。我不会换工作的，毕竟在木器厂还是国营的，不管如何，毕竟工资能保证。”
　　我点点头说：“如果你愿意，我会经常来看你，如果你不愿意，我保证以后不来了，家里有什么困难，让改云通知我一下就好了。”
　　陈妈妈犹豫了一下说：“愿意来就来了，毕竟你还是改云的校长，也是佩云的恩人……”
　　说着自己也脸红了。
　　我明白她对我也有意思，凑过去亲了一下她的脸颊，微笑着说：“你要是想我来，也可以让改云通知我。”
　　陈妈妈脸红红的点点头。
　　天很晚了，我起身告辞，陈妈妈有些不舍，但也没说出来，改云佩云送我出来，我对她们说：“我们的事情永远是秘密，不能让任何人知道。”
　　姐两懂事的点点头。
　　往回走的路上我走的很轻快，夜风吹到脸上，暑气散尽，我抬头看着星斗，觉得自己就是黑暗中的统治者。
　　装正经的女人在没有后盾的情况下，一样无可奈何的接受了我，女儿失身给我的苦果也默默的吃下去。我内心都是成功后的快感，我算了算，手里还有不少闲钱，足够继续干坏事。
　　我感谢老天爷给我的那个金老虎，让我既有钱装好人，也有钱干坏事，我想着母女三人各有特色的肉体，嘴角泛起了淫笑，再难办的女人老子也要搞到手！
　　第二天，老曹和潘主任来找我，大部分家庭都很高兴的接受了我们的赞助，不少家长还给我们写了欠条，等孩子毕业了，还我们钱，还有些家庭接受我的好意，拒绝了钱，表示他们有能力供孩子到毕业。
　　潘主任数了数剩下的钱，大概还有1万5左右，我让潘主任分成三份，在场的三人一人一份，潘主任拿着她的5千激动不已，我告诉她这个钱是我偷了一个文物卖的钱，潘主任不太敢接，我乐了说：“现在你知道我是个文物盗窃犯了，你不拿就是说想检举揭发我。”
　　潘主任一脸严肃说：“打死我也不会说出去的。”
　　老曹说：“你儿子还要娶媳妇呢，拿着。”
　　潘主任一听儿子两字，立刻把钱收起来了。
　　我和老曹乐着开潘主任的玩笑说：“潘大姐啊，你儿子就是你的命根子。为了儿子你是啥都肯做。”
　　潘主任说：“我就这一个儿子是至亲了，他就是我的依靠啊。另外，两位校长，以后有什么不太好的事情，让我出面去做，千万你们不能出事情啊，我一个老太婆了，有点啥事都没关系，你们是学校的根本啊。千万不能有事。”
　　我和老曹有些感动，跟潘主任说：“其实我们偷文物纯粹是孩子心作怪，好玩而已，后来发现是个虎符，本来想留着讨个吉利，现在孩子们不够钱读书，没办法才买了他，而且是卖给文物收藏家，等于也是卖给了国家。”
　　潘主任说：“这也是违法的啊，不好的。”
　　我和老曹赌咒发誓的跟潘主任保证再也不会干这种事情了，潘主任像原谅小朋友犯错一样原谅了我们。
　　潘主任先回家了，我和老曹坐在办公室里瞎聊，屋子里实在太热了，我们约了老李出去找个饭店喝啤酒。流氓三人组又凑齐了，喝完啤酒还是热，老李提议开车到郊外的水库玩水（就是我救他闺女的那个水库）我们齐声说好。老曹提议说三个老爷们去也没意思，于是我们约上王老师，老李去接上吴芹，我本来要去接冯女士，可是打了电话她实在没法出来，我也没有办法。只好先去接吴芹，在想想还有谁可以带着去玩。
　　走到半路，我一眼就发现路边上晃着巨大屁股身材怪异的邮局妹妹周惠云，我让老李停车道路边，周妹妹看到我也很高兴，我约她去玩水，周妹妹很高兴，但是没有游泳衣，我让老李开车送我们到百货商店，我带着周妹妹去挑泳衣，老李去接吴芹，一会在楼下集合。
　　那个年代的泳衣就那么几种，周妹妹挑了一件大红的，我们就下楼等着老李回来接我们。不一会车来了，一行六人兴致勃勃的往水库开去。




　　歪传大结局之公正的审判

　　（一）

　　早餐，我吃了两个包子和一杯豆浆，看着窗外熙熙攘攘的学生，几个迎接学生返校的老师，还有一些翘首而立送孩子上学的家长，我心里这个美啊，老子是校长，这都是我的菜，女学生，学生的妈，甚至学生的奶奶，还有实习的女老师，等待分配房子涨工资，评职称的女老师们，都是老子的菜啊。
　　我正美着呢，远远的传来警车的鸣叫声，一辆上海牌的警车停到了校门口，几个严肃的警察下了车，我以为学校的学生或老师出了问题，我赶紧走出办公室，老曹也听到了，同时出来，我们面面相觑，都不知道发生了什么。
　　我们稳定了一下心神，迎着白衣蓝裤的警察走去，为首的一个竟然是小王警官，她冲我微微一笑问道：你是刘x么。
　　我点点头，心里咯噔一下，小王警官从手里的公文包里取出一张纸，冲我一举，我定睛一看竟然上面大书着三个字：逮捕令。旁边有我的照片。小王警官大声宣布：刘x，你涉嫌强奸妇女，猥亵幼女，贪污公款，盗取文物，利用职务之便逼迫诱奸多名女教师。先根据省公安厅，市公关局的指令，你被捕了！！
　　小王警官一挥手，一个身高马大的警官过来给我戴上了手铐，小王警官把逮捕令放在我身旁的水泥乒乓球台上，递给我一根钢笔，我木讷的签了自己的名字。
　　老曹还要上前阻拦辩解，小王警官转身对着他：你是曹某某么。
　　老曹点点头，小王警官又掏出一张纸：曹某某，你涉嫌强奸妇女，侵吞国家财产，盗取文物，经省公安厅，市公安局批准，你被逮捕了。
　　另外一个粗壮的警察也走上来，给老曹戴上了手铐。
　　两个警察紧紧拽着手铐中间的链子，把我们拉上车，我上车一看，灰头土脸的老李也在车上，明晃晃的手铐也戴在手上。
　　警车呼啸而去，留下了惊诧而庆幸的老师学生们。
　　为首的几个老师竟然拿出了鞭炮，胜利花点燃了，热烈庆祝学校最大的三个蛀虫和流氓被逮捕。
　　学生们也奔走相告，女学生们激动说：我们可以穿裙子了！！！
　　我们三个被关到看守所，很快被提起公诉，一审判决我们三人死刑，剥夺政治权利终身。
　　我没有上诉，老曹老李上诉了，二审维持原判。
　　我们被转到了监狱，由于是死囚，我们分开关押，我很思念我的如玉，我的亲人。我每天麻木的从小窗口里看着窗外的蓝天，多希望自己没有走上犯罪道路啊，做一名合格的干净的人民教师，学校校长，教书育人，等待着桃李满天下。
　　我从窗口能听到老曹的哀号，他也很后悔，本来是一名很有前途的中青年干部，党员，很有发展前途的。被我拉下了水，走上了犯罪道路。我十分对不起他。
　　我真希望我能被枪毙两次，替他赎罪啊。
　　老李很安静，只有女儿来看他后，才表现出少许的激动，他说的最多的话就是：老子享受过了，现在死也值了。
　　很快，行刑的日子到了，我们三个和一些重案犯被压上了卡车，游街示众，开赴刑场。
　　我们镇毕竟不大，刑车经过了学校，不少老师和学生们都出来观看，一些孩子冲我们吐着口水，扔着臭鸡蛋，烂西红柿。
　　被我们欺凌过的女教师纷纷冲我们竖起中指……
　　到了刑场，我们和几个重案犯被压下车，一个法警过来跟我们对照了照片，让我们签字，老曹哆嗦的笔都拿不住了，一个法警扶着他的手签了字，老李倒是很平淡，认认真真的在死刑执行书上签了大名，我也哆哆嗦嗦的签了，有两个重刑犯都不识字，按了手印。
　　几个武警站在我们身后……枪响了……
　　打偏了……




　　（二）

　　我哆哆嗦嗦的扭头看老曹，老曹的身体也直着呢，我结结巴巴的问：也没打中你么？
　　老曹扭头看着身后的武警说：大哥，你掐死我算了，太可怕了……
　　那边也传来老李的声音：操你妈，你打我啊，枪毙还带吓唬人的。
　　几个武警羞愧的低下头，拉着枪栓。再此举起枪，瞄准我们的后脑。
　　老李说：这次打准点啊，没被打死，被吓死了多不合适啊。
　　一个最年轻的武警战士脸通红的说：不好意思，这次一定一定。
　　一个重案犯从地上爬起来说：操，裤子都湿了。
　　我看看左右说：日啊，都没打中啊。
　　小武警更脸红了。举着枪看着指挥员，等待着号令。
　　武警队长也没碰到过这样的情景，一个都没打中，气的说话都结巴了，指着我们骂那几个武警小战士：这几个都是罪大恶极的，枪毙他们是正义的行为。你们要认真些！！！
　　老曹离他最近不干了，蹦起来骂道：老子就祸害了几个女人，贪污了些公款，咋就是罪大恶极呢。
　　队长把手里的红旗一扔，凑到老曹面前骂着：操，拉到这里的都没好人！！！
　　老曹气坏了，可是手倒绑着，低头撞向武警队长，啪的一声，队长的鼻子喷出了鼻血，队长捂住鼻子喊：操，敢撞我，揍他！！！
　　几个小战士放下枪就扑过去爆捶老曹，老曹一边躲着一边骂着：操，绑着老子算什么本事？
　　队长气急败坏说：放开他，都他妈放了，大家群殴，省得说老子人多欺负人少的。
　　小战士们纷纷把我们解开，铐子也去了，大家排成两排对视着，谁也不敢先动手。
　　几个法警在旁边当裁判，大家拉开了架势准备厮打。
　　一个小战士按耐不住，朝老李冲了过来，可是老李身高体重，瘦弱的小武警那里斗的过他，宛若一辆夏利冲向了M1A1主站坦克，两三个回合，小战士就被老李掀翻了，压在身下。
　　老曹采取了游击战术，连打带跑，小战士虽说灵活，但架不住老曹跑起来动能太大，抓住了也被老曹挣脱，还挨了两拳，眼圈都乌青了。
　　两个重案犯和两个武警倒是势均力敌，撕吧的不亦乐乎。
　　冲向我的那个看我玉树临风般站着，有些胆怯，看看我，扭头看看队长，不敢动作。
　　我跟他绕着圈子，摆着架子，等我绕到放枪的那边，我立刻抄起了一杆半自动，对着几个武警喊：都不许动！！！谁动打死谁！
　　几个武警立刻老实了，呆呆的看着我手里的枪。
　　老曹老李激动了，也跑过去捡起枪，对着武警们。
　　武警队长害怕了，跳着脚骂道：不要脸，说好了打架的，你们拿枪。
　　老曹看看我说：对啊，我们来挨枪毙的，总不能枪毙他们吧，他们也没犯法。
　　我想想也对，把枪还给小战士，又跪倒在地，小战士接过枪对着我。老李老曹也还了枪，骂骂咧咧的跪下来。两个重刑犯只好也投降了。
　　这次武警瞄准了，队长一声令下，我觉得脑后一震，魂魄飞出体外，摇摇晃晃的飘着，老李老曹的魂魄也出来了，3人都到了阴间。
　　阎王爷坐在大堂上，牛头马面揪着我们进去，两个重刑犯直接扔油锅里了。
　　阎王爷看着我们三人的报告，摇着头说：你们三个还有阳寿啊，罪也不该死啊。回去吧。
　　我们三人谢过阎王爷，转身要走，阎王爷说：操，这么容易啊，你们随时罪不该死，但是欺负妇女是事实吧。
　　我们三人微微诺诺的承认这。
　　阎王爷一招手，几个小鬼抬上来三个巨大的王八壳，两个写着公，一个写着母，阎王爷指着王八壳说：你们钻进去，就能回去了，回去就不能做人了，做王八吧。
　　老李老曹一看，两人嗖的一下都钻到写作公的王八壳里，打了个转儿，冲我一乐，撒腿跑了。
　　我气急了，就剩下一个母的了，我钻进去就变母王八了。
　　我硬着头皮跟阎王爷商量：大人啊，小的实在不愿意钻啊，变母王八……
　　阎王爷不耐烦的打断我的话：不愿意就不愿意把，赶紧回去……
　　我转身回来了……还当校长……
　　办公桌上多了一个大鱼缸……




　　（三）

　　每次我带着女老师或者女学生或者女老师和女学生在我办公室里淫乱的时候，鱼缸里的两个王八都爬在缸壁上执着的凝望着，龟头伸的很长。
　　不少人都问我为啥养这两个东西，我都笑而不答。
　　每次喂食物的时候，我都骂着两个家伙先挑了公的壳，把我扔下了。两个家伙都缩着脖子，似乎能听懂人话。
　　为了进一步报复两个不够意思的家伙，我搞了个嫩嫩的母王八，养在旁边一个小缸里，两个公王八看的更加上窜下跳了。
　　有一天，实在无聊，我跟他们对话：老曹啊，老李啊，你们太对不起我了。
　　我打算勾搭大嫂二嫂，报复你们一下。二位意下如何？
　　两个家伙看着我，我从他们的目光里读出了深深的恨意。我明白他们听的懂我的话。我笑着说：咋的？想咬我啊？
　　我现在就祸害大嫂二嫂给你们看。
　　说着我从小缸里捞出了小母王八，揪着尾巴，拿桌上的一根铅笔戳王八屁股。
　　两个公王八看出来我在调戏他们，无可奈何的缩了脖子看着我。
　　我说：这样吧，你们想上她就给老子点点头。我就把你们都放桌上，老子回家睡觉。你们自己搞吧。
　　两个王八玩命的点头。
　　我把他们都捞出来，放办工桌上，小母王八也放下，转身关灯回家睡觉。
　　半夜，老李老曹出现在我梦里，两个人都破口大骂道：操你大爷，给我们放出来，你倒是好好放啊，肚皮都朝天，让老子们干看着啊？
　　我哈哈笑着，三个王八肚皮朝天躺了一晚上。
　　早晨去上班，老李老曹仍都肚皮朝天的躺在桌上，看的出来两个家伙挣扎了一夜，倒是旁边的母王八悠闲自得，一会伸出脑袋一会伸出尾巴，老李老曹恨我到骨头里了，我要把他们放回鱼缸里时候，两个家伙都玩命的想咬我。
　　我不好意思太过分，把母王八也放了进去，两个家伙反倒不敢动了，怕我有什么其他的古怪。
　　知道了老曹老李能进我的梦里，我跟他们说，有什么需要就托梦告诉我。
　　晚上老李老曹又出现在我梦里，让我带他们的家人看看他们去。
　　第二天，我带着曹太太到了办公室，跟她说老曹化身为一个王八，在缸里呢。
　　曹太太撅着屁股瞪大眼睛看着。
　　老曹看到老婆来了，脑袋玩命的伸出来，老长老长的。
　　曹太太看着捂着嘴笑：校长啊，人家骗女孩子都是说叔叔带你去看金鱼。你倒好，带人家看王八，这么长的家伙，样子好像啊。
　　我也凑到鱼缸那里，老曹的脖子加脑袋确实像个鸡巴。
　　我挑逗的问曹太太：嫂子，像什么呀？
　　曹太太娇滴滴的看我一眼：就那个东西啊。
　　老曹看老婆跟我调情，气的当事就翻了肚皮。
　　曹太太看到了，很是惊讶。
　　我告诉她说：这个是真的老曹，你可以跟他说话。
　　曹太太不信的看着王八，说：你要是老曹，把左手举起来，老曹挣扎着抬起左前爪。
　　曹太太更惊讶了：点头，点三下。
　　老曹点了三下，曹太太伸手捞出老曹，捧着手里嚎啕大哭。
　　我让曹太太带他回家了。
　　过了两天，晚上睡觉，老曹出现在我梦里，央求着我说：兄弟啊，把我弄回去把，我受不了了。
　　我说：咋回事？
　　老曹说：每天，我老婆都把我放床上，让我用龟头钻到她逼里去，不钻就不给我吃的。
　　我说：那很好啊，你好好伺候老婆啊。你也舒服啊。
　　老曹破口大骂说：现在老子的龟头就是老子的龟头啊。
　　我说：废话，龟头不就是龟头么。
　　老曹拍着自己的脑袋说：现在这个是老子的龟头！！！
　　老曹骂了我几句，突然自己笑了，我一脑袋雾水，问他：你笑什么？
　　老曹说：我还好，记得老李说过她老婆很喜欢走后门，估计老李现在满脑袋都是……
　　过了两天，我甚是想念他们，去老曹家里看望，老曹被放在一个硕大的水盆里，里边放了不少切碎的蔬菜瓜果。
　　嫂子满面春风，见了我也热情洋溢。我定睛一看，老曹脖子粗了一圈。
　　我对嫂子说：还是嫂子喂养的好。一看这脖子就是经过长期锻炼的。
　　到了老李家，老李夫人确实满面愁容，仔细一看老李，竟然奄奄一息。
　　看的我很是心疼，老李夫人说：自从老李回来后，不吃不喝，也不爱动。
　　我很诧异，也不能多问。
　　晚上，老李进入我的梦乡，愁眉不展，身型憔悴。
　　我赶紧问老李咋的了，老李苦笑着说：我老婆对我太好了，天天拿手摸我鸡巴，摸到我射为止，可我现在这身体结构，一年只有一次的量，天天都射，我那里受的了啊。




　　第二十七章、暗战之风雨欲来

　　水库一边是有台阶的，半米多高一个台阶，深入到水库底，另外一边是依山建的，是个陡坡，台阶这边人很多，大人小孩子都跟煮饺子一般，我们有车，直接开到水库里边，靠近山这边，树林外有一片较为平缓的坡地，车停下来，我们三个男人到车下换了泳裤，三个女人在车上换了泳衣，6个人比赛一般冲到水里溅起一片浪花。
　　看来六个人都会扑腾几下，大家都兴致勃勃的游出去很远，老曹先坚持不住了，嚷嚷着往回游，水库每年都淹死个把人，所以大家安全起见，转身往回。我和老李还故意靠近老曹，打算必要时候帮他一下。
　　我们三个男人比女人游的远，回头后跟三个女人会合了，大家游着，老曹突然大喊起来：“小周游泳屁股竟然在水面上！”
　　我们大家都看过去，果然周惠云的屁股有1／3露在水面上，除了我和她本人，大家都很奇怪，等慢慢到了岸上，出了水，这些人才惊讶的明白为什么有人能把屁股露在外边游泳，因为实在太大了。
　　老曹从车上搬下来很多汽水和零食，大家坐在树荫下面吃喝起来。
　　王老师用毛巾围了腰身，吴芹的泳衣下面近似裙子，就是周慧云穿着泳衣撅着屁股，晃着两条大白腿。
　　老曹老李惊诧于人能长出这样的臀部，但不好意思说，只是很诡异的冲我怪笑着。
　　吃喝了一会，周妹妹又闹着下水，吴芹和王老师跟了下去，我们三个男人一边抽烟，一边留意着三个女人，生怕出事。
　　过了一会，三个女人嘻嘻哈哈的上来了，我半躺在看着她们走近，我从下面的角度能看到吴芹裙装泳衣的里边，她里边的裆部竟然紧紧贴在身上，丰满的阴部有一条明显的沟沟，看的我当场就硬起来了，我怕被他们发现，背转身坐了起来。
　　三个女人都累了，纷纷坐下又吃喝起来。大家有说有笑着。
　　我们三个男人都很热了，胖胖的老李受不了了，拉着吴芹又下水去了，老曹也拽着王老师跟了过去，剩下我和周妹妹，看着大家慢慢游远了，周妹妹凑到我面前，我躺在草地上，享受着她送上来的香吻，吻了很久，我们才分开，远远的望去，水里四个人已经分成了两对，在水里分别纠缠着。
　　我看看天色也比较暗了，拉着周妹妹下最后一次水，我们慢慢游离了岸边，周妹妹踩着水，我跟她说：“我下去看看有多深。”
　　然后一个猛子下去了，还好，也就两米多深，我踩在水底的石头上，还能看到摸到周妹妹的身体。
　　于是，我抱住她的腿，摸着她的屁股，周妹妹嬉笑着，也潜了下来，我们在水里还亲吻了几下，然后浮到水面换气。
　　为了不跟老曹他们太近，我们横向游开，时不时的潜下去，摸两个石头或者河蚌之类的上来。
　　突然，我发现水底有一个大墩子，水泥的，站在上面肩膀和头都能露出来，我们站在上面，两人搂做一团，周妹妹的泳衣比较紧，湿乎乎的根本脱不下来，她只能努力的拨开自己的裤裆，才能露出阴道口，让我的指头能够顺利抠进去，我的裤衩就很方便，一侧是绳子绑住的，解开裤衩就只是挂在一条腿上。
　　周妹妹紧紧握着我的鸡巴，使劲撸着。很快我就硬了起来，周妹妹双腿一登就浮了起来，然后盘着我的腰，一只手扶着我的鸡巴，对准自己的阴道口，我微微一顶，周妹妹双腿夹着我的腰一使劲，鸡巴顺利的进入了她的体内。
　　巧的很，我借助着她的体重正好能跟水的浮力相抵，我可以稳定的站在墩子上，而且她挂在我身上也不是很重，我摇晃着屁股抽插着，周妹妹抱着我的脖子保持着身体平衡，舒舒服服的享受水下鸡巴的服务。过了不久我就射了，周妹妹哼哼唧唧的抱着我，享受着灼热的精液。
　　我两慢慢游了回去。
　　老曹已经在岸边了，看着我两人心满意足的回来，拽我到一边问我，你们咋能在水面上浮着不动那么久？
　　我告诉他那里有个墩子，老曹冲王老师使了个眼色，两个手拉手就下去了。
　　我和周妹妹哈哈笑着。
　　过了会，天已经比较黑了，老李和吴芹也回来了，两人跟我们打了个招呼，就钻到树林里去了，过了很久，我都有些担心了，使劲看着水面，终于，老曹和王老师慢慢的游了回来，上了岸，王老师扶着老曹，我也赶紧过去，扶着老曹，老曹说：“真他妈舒服，就是差点游不回来了。”
　　我们嬉笑着，回到了车边，一会老李和吴芹满是树叶的钻出来，两人也都是踌躇满志的。
　　大家心照不宣，换了衣服，上了车，一行人回到镇上，老李请客，大家又是吃喝一顿。
　　舒舒服服的从饭店出来，我接着酒劲搂着周妹妹上了车，周妹妹凑到我耳边说：“晚上我要回家，不能陪你。”我笑着说：“行啊，送你回去好了，我也累了。”
　　周妹妹悄悄的说：“我妹子考的不错，上你们学校问题不大，你关照一下，确保她没有问题。”
　　我乐了，说：“明天我就去查查看，有问题也给你解决了。”
　　周妹妹高兴的亲了我一下，车先到了周妹妹家，她下去了，老曹实在憋不住了，问我：“你那里找来这么个活宝？那屁股长的，快赶上胸了。”
　　我乐了，嘱咐他说：“明天看看新生名单里，有没有个叫周惠霞的，有告诉我一声，没有就想办法让她有了。”
　　老曹抓住了我的语病：“让她有了？那你还不跟我拼命？”
　　一车人都笑了。
　　回到学校，我实在是累了，到水房就着水管冲了个凉水澡，换了干净内裤，端着脏衣服往外走，没想到钱老师迎面进来，两人都吃了一惊，钱老师看我半裸着身体，赶紧扭过身去，我用盆遮住下面，接过衣服都掉了出来，沾了脏水。
　　我一连声的跟钱老师道歉说：“哎呀，不知道你还在，实在对不起。”
　　钱老师笑了一下，低头捡起我掉了的衣服，放在自己手里的盆里，冲我说：“赶紧回去吧，衣服我给你洗了，晾在我们宿舍外面，你明天收了就好了。”
　　我心里有些感动，虽说没多少交情，唯一一次做爱还是蒙着脸强奸人家，可是人家还帮我洗衣服，搞得我很不好意思。
　　我讪讪笑了一下，出去了，回到办公室取出干净衣服换上，到了校门口，让大爷去买了两个大西瓜，给大爷一个，我抱着一个去水房找钱老师。钱老师已经洗好了我的衣服，正在洗自己的。我捧着西瓜在后面看着，钱老师手里就是我强奸她那天穿的小背心。
　　钱老师听到我过来，回头冲我笑笑说：“您的都洗好了，一会就晾起来。”
　　我把西瓜放在水龙头下冲着，让它凉一些。
　　我对钱老师说：“小钱啊，我请你吃西瓜啊。”
　　钱老师抿着嘴笑了一下说：“那么大，那里吃的完。”
　　我笑着说：“能吃多少吃多少。”
　　我奇怪的问她：“小钱，平时你很少在学校住的，最近咋都来了呢？”
　　钱老师叹了口气说：“哥哥结婚了，嫂子进门了，家里人多不方便，我就出来了。”
　　我问她：“今年有啥打算？”
　　钱老师头低下了说：“又考了次，还是不理想。不想考了，安心工作吧。”
　　我说：“去进修个两年咋样？”
　　钱老师看我一眼说：“能有我名额么，去年我都没给学校做啥贡献。”
　　我笑着说：“去年是你自己拼搏了一年，结果就不说了，今年你回到集体，大家一起努力。钱老师感激的点点头。”
　　她衣服也洗好了，我抱着西瓜，钱老师端着盆，我们一起往她宿舍方向走。
　　到了门口，钱老师把衣服一一抖开，晾在门口的绳子上，指着我的两件说：“这是你的啊，不许收错了。”
　　我哈哈笑着说：“分的清楚，我的能给你当大衣穿。”
　　钱老师也轻笑了一声，开了门请我进去。
　　钱老师办过一个凳子，递给我一把水果刀，我努力的切开西瓜，一人一半，钱老师拿勺子挖着吃，我用刀子剜着吃。
　　我一边吃一边问钱老师：“你对学校还有啥要求不？”
　　钱老师想了一下有些犹豫的说：“校长，最近治安不好，咱们加强些管理，这样我们这些单身老师也安全些。”
　　我装作诧异的问：“碰到啥坏人了？”
　　钱老师抬起头，用手捋了一下头发，把垂下来的头发掖到耳后：“没有啊，就是看到有追捕逃犯的通缉令。有些害怕。”
　　我拍着胸脯说：“怕他们干吗，校长以前抓过逃犯，面对面的。不怕！”钱老师笑了一下说：“你当然不怕了，我是女的啊，我可不敢。”
　　我挠着头皮说：“那好吧，我跟大爷说一声，然后也安排男老师值班好了。
　　等开学了，老师多了，你就不怕了。“
　　钱老师感激而且信任的冲我点点头。
　　我煞那间脸都红了，差点跟她承认了那天是我强奸她的。
　　西瓜下去大半，我肚子都圆了，钱老师看看表，我明白她的意思，告辞出来了，钱老师一直把我送到院子里，还主动跟我握手说：“谢谢校长的西瓜。”
　　我乐的北都不知道在那里了，毕竟钱老师是这批年轻老师最好看的一个，我摸着她的手，色迷迷的看着她，钱老师头都不敢抬，脸红红的低着，我捏了两下舒舒服服的走了。
　　我一边走一边暗自高兴，这个女人肯定不会跟别人说被强奸过了，以后有机会在来一次，关键是看门老大爷，要让他离开才行，呵呵呵呵呵，我笑的鼻涕泡泡又出来了。
　　第二天，我们学校开始了新生录取工作，老曹跟我说那个大屁股的妹妹的妹妹考的很好，还能分个好班，我挺高兴，电话打到邮局，周妹妹听了也很高兴。
　　老师们陆陆续续来上班，老曹忙的上窜下跳，有空就过来骂我说我是甩手掌柜，我都是直接轰他出去，潘主任更忙，带着几个老师准备教案，分析新教材，安排新生班级，见了我也是诸多抱怨，希望年轻老师能来帮帮忙，我施展了软手段，几下摸的潘主任水汪汪的，脸红红的就出去了。
　　江局长打了电话来，给我们安排了5个进修名额，所有的年轻老师都可以去了，我也挺高兴，这次不用打架了。
　　一天晚上下班后，老李目光迷离的来找我，进来就跟我说：“校长，老子要离婚，跟小吴结婚。”
　　我愣了一下说你找死，老李一屁股坐在沙发上，看着我，眼圈都红了，说：“老子是彻底爱上小吴了。”
　　我咬着牙骂他说：“你个老帮子，还想第二春，花钱能玩能乐就好了，干嘛要离婚。”
　　老李说：“真的，越来越离不开她了。主要还是她离不开我。”
　　我气坏了，电话叫了老曹来，跟老曹一说，老曹也骂老李，坚决不同意老李离婚抛弃老婆。
　　老李也知道理亏，嘟嘟囔囔的说：“主要是她离不开我了，每次我走，她都哭的要死要活的……”
　　我叹了口气，老曹老李都看着我，我装作大义凛然的样子说：“看来挽救老李只有牺牲我了。”
　　老曹瞬间明白了我的意思，配合着我，装作不懂的样子问：“老弟，咋要牺牲你呢？”
　　我装作委屈的样子说：“为了证明女人是不可信的，我只好去勾搭这个准大嫂了，如果这个姓吴的跟了我。老李，这个女人你不要也罢。如果这个女人不受我勾引，老李啊，你让她转正我也没话说。”
　　老曹装作替我惋惜的说：“老三啊，这可委屈你了啊。这么辛苦的事情，也就你了，对大哥好才去勾引大嫂……”
　　老李半天才明白我俩拿他开刷，气的直蹦。等他冷静下来，细细一想，这倒也是个办法，自己本意不想离婚，吴芹天天拿软刀子扎，所以才受不了了。如果这个吴芹是个水性杨花的女人，那大可不必放在心上。
　　老李咬咬牙说：“也罢，你去试试，如果你跟她上了床，老子也就认了，如若她坚贞不屈，那我就离婚娶她。”
　　我和老曹愣住了，老李当真了。
　　我只好搪塞着说：“老李啊，这个事情大家再商量啊……”
　　老李看我一眼说：“商量个p，你早打你准大嫂注意了把？”
　　我装作义愤填膺的说：“你当老子是啥人？准大嫂毕竟也算大嫂，就算小弟心里想，那也只是心里想……”
　　老曹都快笑昏过去了。
　　老李没办法，我是死活不支持他离婚另取，老曹也不同意，老李心也定了，大家一起去喝酒。
　　酒桌上，老李突然说：“对了，今天有个人打着武校长的名义到工厂去了，还东打听西打听的呢。”
　　我心里暗骂：“还没开始合并呢，这孙子就开始伸手了，动作够快的啊。”
　　老曹直接说：“你赶他出去就好了啊。”
　　我赶紧制止说：“不可，现在不能暴露我们敌对的态势，装作合作的样子，懂么？让他们先出招，这样才能见招拆招。”
　　老李老曹都点点称是。
　　吃完饭，大家散去，我心里很是烦闷，无端的跑来这个武校长，真是麻烦。
　　回到学校，刚进校门，王小青老师手里拎着行李正跟看门大爷聊天呢，我赶紧过去打招呼。
　　魏老师，李芳都从传达室出来了，我装作热情的跟她们握手，原来三女准备返校了，过来跟我辞行。
　　大家嘻嘻哈哈的聊着，我正在犹豫是出去找个宾馆呢，还是去办公室呢，钱晓敏老师也从宿舍走了出来，大家装作亲热的打着招呼。
　　聊了一小会，葛老师，赵真真以及赵芬芳老师吴芬老师都出现在校门口，8位老师好久没有凑齐了，大家都貌似亲热的拉着手，叽叽嘎嘎的说着。
　　我反倒成了局外人，站在一边看着8个女人，心里乐啊，差不多都搞过了，没搞过的也快了。
　　我心里突然出现一个场景，8个女人光着身子，撅着屁股排成一排，我站在后面挨个戳，我想着想着竟然自己笑了起来。8个女人都奇怪的看着我。
　　留在学校的5位女老师也快要去进修了，她们都商量着凑齐了一起去逛街，看电影啊，等等女孩子的活动，我实在无聊，看看也没机会干点啥了，打了个招呼回到了办公室。
　　回到了办公室，休息了一会，电话突然响起来，我拿起来一听，没有声音，我骂着谁谁他妈捣乱，那边才传来了低低的笑声，我一下听出来了，我高兴的喊着：“钱多多，钱姐姐，哈哈哈哈。”钱老师在电话那头笑着说：“还不错，能听出姐姐的声音。”
　　我问她你在那里呢？钱老师说：“跟你江姐姐家里呢。”
　　我激动的说：“你回来了？”钱老师说：“回来了，我俩都想你了，打了一晚上电话都没人接，我最后蒙一次，你不接我俩就睡了。”
　　我真想赶过去。可是不会开车，现在找老曹也太不够意思了，我只好挠着头皮说：“钱姐姐，我这两天安排一下手里的事情，我就去看你们好不？”
　　钱老师那边轻笑一声说：“算了吧，你那里事情多，好好工作吧，明天我跟你江大姐送货上门去，帮我们找个干净的宾馆，别跟学校别人说。江大局长要微服私访。”
　　我一叠声的答应着，心里那个高兴啊……
　　江局长拿过电话问我：“小刘啊，问你个人啊，你们那里是不是有个赵芬芳的年轻女教师啊。”
　　我说有啊，刚才还见过呢，局长怎么问起她了。
　　江局长说：“那个省大给我了个通知，希望调她去，我听听你的意见啊。”
　　我愣了一下问道：“省大学要她干嘛啊。”
　　江局长说：“这个老师以前在省里体工大队训练过体操，现在省大要组建体育系，所以要一些体育人才，你看看找她问问有没有兴趣啊。如果她愿意去，我们就顺手推舟了如果她不愿意去，那我们就帮她推了。”
　　我说好的，我了解了解。
　　江局长挂了电话，我起身来到赵芬芳老师的宿舍外边，里边两个女人在唧唧嘎嘎的聊着，我一听就知道有大舌头的赵真真老师，我咳嗽一下敲敲门，赵芬芳老师开了门，我笑一下说：“赵老师还没睡呢。”
　　赵芬芳点点头，问我：“校长大人是来找我呢，还是找赵真真老师啊。”
　　我撇撇嘴：“找你，有公事。到我办公室来一下。”
　　赵真真也出现在门口看着我，我朝她点点头，赵芬芳莫名其妙的跟我出来，赵真真也跟着，我回头对她说：“你去休息吧。这件事情跟你没关系。”
　　赵真真撅撅嘴，吐了吐她超长的舌头，回去了。
　　我和赵芬芳老师进了办公室，我招呼她坐下，赵芬芳轻笑了一声说：“校长坐，我站着就好了。”
　　我看着她：“你喜欢站着啊。”
　　赵芬芳顽皮的一笑，倒是很可爱，她说：“不是我喜欢站着，只是站着一会逃跑能快些儿。”
　　我愣了：“你跑什么？”
　　赵芬芳笑了：“你说我跑什么……不跑不又成了赵真真老师了？”
　　我心想这个赵真真啥都跟别人说，真是大舌头。
　　我对赵芬芳说：“赵老师啊，没想到我们这里还藏龙卧虎，没看出你还是个高手呢。”
　　赵芬芳乐了问我：“啥高手啊，我基础很差的。真真天天给我补课。”
　　我说：“不是问你教学问题，你是参加过正规的体操训练的啊。”
　　赵芬芳点点头说：“那不是吹的，从小就进了体工队。文革中后期解散了。呵呵。”
　　我好奇的问：“那你能亲你的脚后跟么？”
　　赵芬芳老师当场被我气笑了，娇声骂道：“你才能亲到你脚后跟呢，体操也没有这种动作啊。”
　　我又问：“呵呵，我也不懂，那你能抬腿到头顶么？”
　　赵芬芳低头看看自己的裙子说：“能啊，但是穿着裙子不方便……校长，你干嘛问这个？”
　　我说：“省大想调你去当体育老师，你啥想法。”
　　赵老师愣了一下，冷冷的说：“不去，去那里干嘛。如果你不想让我在学校工作，我可以申请调走，干嘛让我去省大？”
　　我看她的态度很坚决，想了一下才明白，赵老师以前感情失败过，起因就是跟省里的某人有关系，所以去省大肯定还要跟那个人家里亲属发生交集，所以她很忌讳跟省里的教育界人员打交道。
　　我点头说：“赵老师啊，你不愿意去，我就帮你推了这事情，你不用为难。
　　我咋说也是个校长，保自己的老师还是做得到的。“
　　赵老师感激的看着我，笑了一下说道：“是挺男人，难怪真真天天挂你在嘴边。”
　　我看赵老师是真心留下，我挺高兴，又凑过去问：“那你能劈叉么？”
　　赵老师笑着说：“还是寡人之疾，够讨厌的……”
　　我嬉笑着说：“我这不是好色，纯粹好奇，呵呵呵呵。”赵老师脸一红，微笑道：“真想看啊，我倒是带了件体操服，改天给你露一手。”
　　我厚着脸皮说：“改天干嘛，今天就漏一小手了，你去换衣服，我等你。”
　　赵老师笑着说：“那把真真也叫过来，大家一起看。”
　　我赶紧摆手说：“不要把，就给我单独表演一下好了。”
　　赵老师摇头：“不行不行，那体操服那么露，单独给你表演，我怕跑都跑不了。”
　　我赶紧赌咒发誓的保证不会动手动脚，就动动眼睛看看。
　　赵老师被我缠的没法子了，起身回了宿舍，我抓耳挠腮的等着。过了一会，赵老师还是一身连衣裙就回来，我很是失望，正要问她干吗不换衣服，赵老师脸红的像个猴子的屁股，低声说：“回过头去。”
　　我赶紧扭头，但是通过玻璃窗的反光，我可以看到赵老师把裙子脱了，里边是一件白底红色图案的体操服。
　　赵老师说：“好了，转回来吧。”
　　我扭回头，笑着说：“聪明，穿里边了。呵呵。”
　　赵芬芳说：“废话，当然穿里边了，那里有穿着个跑来跑去的？”
　　我坐在沙发上，打量着赵芬芳，赵老师穿的体操服也就是长袖的连体泳装一样，娇小玲珑的身体曲线毕露，两个小小的挺拔的乳房，纤细的腰身，翘翘的屁股，平坦的小腹，两腿间微微凹陷，双腿笔直，脚上一双黑色的高跟鞋，更显得双腿修长。
　　我看着馋的口水都出来了，眼睛都不够用了，眼珠子上下翻飞，赵老师脱了高跟鞋，赤脚站在地上，活动活动手脚，看我一眼，先卖弄一般，一条腿笔直的站立，另一条腿高高的举起，贴在耳边，动作轻盈熟练，而且做得非常的轻松。
　　我鼓掌叫好：“好功夫，金鸡独立啊。”
　　赵老师支撑着身体的脚尖绷的很直，不知道怎么搞的，她还能原地旋转，当她裆部正对着我的时候，我看到她裆部微微鼓起，中间的凹陷更明显了，我咕嘟的咽了一口口水。
　　赵老师放下腿，做了个原地跳跃动作，半空中双腿分开，都成了一条直线，轻盈的落地，我又是喝彩，赵老师也很高兴，接连做了燕式平衡等等基础的体操动作，完成的干净利索，我从心里折服，专业的就是专业的。
　　赵老师可能也很久没动了，有些娇喘，我赶紧拉她坐下，给她递了杯水，赵老师抬手拭了头上的汗水，笑着说：“不行了，好久没动了，体力太差了。”
　　我笑着问：“赵老师，你动作太优美了，简直不是人做的出来的啊。”
　　赵老师有些嗔怒的看我一眼：“你说不是人做的，那是什么做的？”
　　我赶紧圆场说道：“当然只有仙女才能做得出来呢，跟敦煌壁画里的飞天一样啊，太精彩了，太精彩了。”
　　赵老师笑着说：“你这张嘴啊，难怪赵真真被你哄的一愣一愣的，我听的都舒服……不愧是北京回来的呀，真是京油子……”
　　我正色的说：“我可真不是奉承，我读大学的时候，学校也有体操队的，但跟你比起来，差太远，那个球球，棒棒的，花哨，不像你这是真功夫。”
　　赵老师笑着说：“我这也是从小练起的，当然真功夫了，你们那些同学都是大了才练的，已经晚了。”
　　我站在房间中间，拼命抬腿，只能举到腰部，差点甩了。
　　赵老师赶紧扶着我。笑着说：“您啊，小心点，都是老腰了，别折了。”
　　我说为啥你那么轻松，我就举不起来，赵老师说：“这要童子功，从小练起的。”说着一条腿慢慢从身侧抬起，一直到头顶耳边，我等着就是这一刻，转身抓住了赵老师高举的腿的脚踝。
　　这下赵老师没脾气了，想放下脚可被我抓的紧紧的，只能竭尽全力的维持着身体平衡。我奸笑着说：“赵老师啊，你真的很厉害啊，我想看看你能坚持多久啊。”
　　赵芬芳脸红红的，一只脚撑着地，不停的蹦两下维持身体平衡，嘴里急切的说：“快放开，让人看见不好，快放开啊。”
　　赵老师实在不能保持身体平横了，只好抓住了我的手臂，身体微微的靠在我的怀里，话也不说了，一脸的娇羞。
　　我伸手揽住她的腰，低声对赵老师说：“你还想跑么，想跑你就跑吧。”
　　赵老师说：“真真提醒过我，我还不信，你就不是好人。骗人家穿这个，还不放手。”
　　我笑了说：“我承认我不是好人，手我是不会放的，我一定要看你能坚持多久。”
　　赵老师捶着我的肩膀说：“不行了，腿酸了啊。”
　　我凑过去，看着她的脸说：“投降了？”赵老师点点头说：“投降了，快放开吧。”
　　我说：“那就是任我处置了？”
　　赵老师深深的把头埋到我怀里说：“早晚也逃不过你的手心，你别太粗暴就好了。”
　　我听她彻底缴枪了，我心里也酥软了，凑过去吻向她的唇，赵老师微微抬头配合着，我放开了她的脚踝，赵老师自己搬住腿，还坚持着，我的一只手抚摸着她抬起的大腿，慢慢的移到她的裆间，隔着那层薄薄的布，揉搓着她的阴部，赵老师的腿开始哆嗦起来，但还是咬牙坚持着，我感觉她的凹陷，手指延着沟壑轻轻的滑动着，赵老师享受着我的爱抚，享受着我的亲吻，慢慢的动情了，我感觉到了她裆部慢慢的湿润了。
　　我抱着赵老师到了桌子边上，她撑住了桌子，腿还是举着，我的手指勾着裆布的边沿，慢慢的拉开，把手伸了进去，直接抚摸着赵老师的阴部，润湿的感觉充满了整个手掌。
　　我解开我的裤带，任裤子滑了下去，褪下裤衩，坚挺的鸡巴对准她的洞口，慢慢的挺进去，我抱着她举着的腿，松动屁股，鸡巴水平的插入赵老师的阴道，舒服极了。
　　赵老师斜靠在桌子上，两腿一上一下成一字状态，我可是毫无阻碍抽插着，从来没有这样操过女人，觉很新鲜，也很刺激，每一次都能插到赵老师的深处。
　　她也很快到了一种很迷乱的状态，哼哼唧唧的，水也哗哗的，我鸡巴上油光水滑的，她下边支撑的大腿上也一道道的粘糊糊的水迹。
　　赵老师推推我说：“校长，不行了，腿受不了了，换个姿势好不？”
　　我扶着她的腿慢慢放下，赵老师推开我，扭扭腰身，甩甩腿，笑着骂我说：“你太狠了，我的腿举了这么久，你就不心疼人家。”
　　我乐了，蹲下身子，帮她捶着刚才举着的腿说：“妹子，再摆个新鲜的姿势好不？”
　　赵老师想了想，推开我，走到房间中间，双手举起身体后仰，慢慢的下腰，弯成一个弓状。
　　我乐着说：“操，铁板桥呀。”
　　赵老师动作没有停止，腰身一挺，双腿分开成一条直线，整个上半身倒立，两条腿水平的打开，这个动作比刚才的更难。她的阴道垂直上下，阴唇也分的开开的。
　　我赶紧蹁腿站在她身体上，把鸡巴按下去，对准她的阴道，插了进去，双腿弯曲站直，带动鸡巴进进出出，坚持了2分钟，赵老师绷不住了，喊着换换换，我赶紧下来，扶着赵老师站直了。赵老师起身后使劲甩着胳膊，一屁股坐到沙发上不起来了，我凑过去嬉笑着，赵老师说：“不行了，不摆姿势，你要就让我躺在，要不就不给你了。”
　　我也心疼她，连声说：“躺着躺着，赵老师躺好。”
　　双腿还是劈叉绷的直直的，我俯身吻着她，鸡巴毫无阻拦的插进去，疯狂的松动着屁股，赵老师含着我的舌头哼哼着，双手抚摸着我的背部，进出了接近100多次，我实在忍不住了，屁股使劲一沉，鸡巴深深的插到她的最深处，精液汩汩的灌到她体内，赵老师的腿收了回来，和胳膊一起紧紧的缠绕着我。
　　我拼着最后一点体力，站直身体，赵老师像树袋熊一样扒在树干上一样的扒在在我身上。我托着她的腰，她腿夹的很紧，过了很久，我也坚持不住了，拍怕她屁股，赵老师轻盈的从我身上跳下来。
　　扶着我坐到沙发上，我这才发现，我俩都汗如雨下，赵老师靠在我肩膀上，轻轻的跟我说：“校长啊，这事情可别告诉赵真真啊，要不她该跟我拼命了。”
　　我点点头。揽着她的腰，赵芬芳害怕被人怀疑，闹着要走，我只让让她穿好衣服，送她出去，赵老师冲我挥挥手，走进夜色中。
　　我躺在沙发上，掰着指头一数，惊喜的差点蹦起来：“8个年轻女教师，我都哈哈哈哈哈。”
　　我又开始闭着眼睛幻想着1对8的大战……
　　早晨起来，正舒舒服服的看着报纸，喝着茶水，潘主任进来了，脸色很是难看，递给我一个纸条，上面是6个人的名单，后边有成绩。
　　潘主任说：“这是武校长通知我要我额外录取的几个学生，但是都不够我们的录取分数线，你看这两个还差很远。这样要是录取，局里还不批评我们啊。”
　　我正想着怎么办呢，电话响了，我抄起来一听就是武校长本人，他打着哈哈跟我说：“老刘啊，那个名单看了么，前4个是镇上领导的孩子，后边两个是我亲戚，你就帮忙给安排一下吧。”
　　我还没有来得及说话，他就挂了电话。
　　我很生气，毕竟还没有合并，你凭什么就给我点眼药水……
　　找了这么六个活宝进我们学校，我坚决不能答应。
　　我也没法发火，无奈地看着潘主任，潘主任咬咬牙：“我给他电话回了他，就说不行。”
　　我摆摆手说：“算了，收了吧，我一会给江局长打个电话。看看要几个特招的名额。”
　　潘主任也无奈的摇摇头，出去了。
　　我很恼火的走到窗前，外边乌云一片片的，风雨雨来的感觉让人很是压抑，这个武校长，早晚干掉你……我心里恶狠狠的想着。




　　第二十八章、暗战之夜战八方

　　大雨终于下来了，哗啦啦的，我喊来老曹，给他看了那个要求特招的名单，没跟他说是武校长安排的，只说是镇上领导的孩子，老曹虽然有些不高兴，但还是拿着名单去安排了。
　　我很少抽烟，所以办公室也不放烟，可是心里超级烦闷，就捡起老曹留在烟灰缸里的一个烟屁股，点着抽了起来。
　　抽完半根烟，我竟然晕乎乎的，飘的脚都软了，我扶着桌子，大口喘气，非常想呕吐，我有点害怕，咋抽了烟屁股就这样了，老曹留下的，肯定有问题，我抄起电话找老曹，可是没人接听。给潘主任打也没人，我更害怕了，慢慢的挪到沙发上，躺了下来，可是刚一闭眼，更加天旋地转了，赶紧坐了起来，揉着太阳穴强忍着。
　　有人敲门，我烦躁的喊了一声请进。
　　门开了，手里拎着一个花布伞的葛翠婷老师和钱小敏老师走了进来，她俩一进来看到我难受的样子也紧张了，都凑过来问我怎么了。葛老师还伸手摸摸我的脑门，钱老师还帮我把脉。两个人紧张兮兮，手忙脚乱的。不过看的出她们是真关心我。
　　我强忍着呕吐感跟她们说了原因，葛老师蹦起来要去找老曹，钱老师拉住了她，跟我和葛老师说：“校长这是醉烟了，平时不怎么抽烟，猛的一下抽狠了，就会这样，就跟醉酒一样，不过听说比醉酒还难受。”
　　我放下心来，强撑着问她俩来有什么事情，葛老师看了钱老师一眼说：“钱老师，还是你说吧。”
　　钱老师点点头跟我说：“校长，这次我们都去进修了，学校人手肯定不够，潘主任她们会很辛苦。我和葛老师商量了一下，想延后一年在去，先帮忙学校的工作。明年魏老师她们回来了，我们再去。”
　　我摇摇头说：“傻孩子啊，你们以为进修名额说来就来的啊，是去年我们蒙的不错，毕业班成绩好，市里奖励给我们的。今年不去浪费了，明年不一定有没有呢。”
　　钱老师点头说：“我们是很想去，也很担心学校的工作啊。尤其是我，去年还想着高考，都没给学校做任何贡献，今年我实在没脸去。要不葛老师还是去，我留下来？”
　　葛老师说：“还是我留下吧。”
　　钱老师说：“我留下，我留下。”
　　正说着呢，赵真真和赵芬芳老师也出现在门口，她们看到葛钱两位紧挨着我坐着，明显脸上都有些不满意，我招呼她们进来，问她们有什么事情，赵真真瞟了葛钱两位一眼，然后说：“校长，我和赵芬芳老师商量了一下，我们想推后去进修，大家都走了，日常工作怕人手不够啊。”
　　我感动的眼圈都红了，我指着钱葛两个老师对着赵芬芳和赵真真说：“她们两个也是一个想法，你们是商量好的，还是自己想的？”
　　钱老师说：“我是跟葛老师商量的。”赵真真说：“我是跟赵芬芳老师商量的。”
　　我笑了，头晕的感觉也减轻了。坐直了身体对四位说：“我代表学校感谢你们的无私奉献精神啊。”
　　我正思索着用什么语言表扬几位呢，吴芬老师甩着雨伞上的水珠也到了，看到四位先来的老师，有些犹豫，但还是进来了。
　　我问她有什么事情，吴老师竟然跟其他四位一个思想，我更感动了。
　　直接站起来，走到屋子中间，招呼五位老师站在我周围，我伸出手来问大家道：“都看过小鹿纯子把。”她们点点头，我说都把一个手伸出来，五位女教师都伸出手摞在我的手背上，学着电视剧排球女将大家集体加油的动作，我起头喊了一句：“为了学校。”五位老师跟着我喊：“为了学校。”
　　我说：“操，我喊为了学校，你们跟着喊加油。”
　　五位老师都嬉笑起来，很严肃的场面一下泄了气。
　　我只好高声喊道：“为了学校。”五位老师有的笑得蹲到地上，有人一边笑一边喊加油加油。赵真真吐着大舌头说：“太假太假……”
　　办公室里瞬间旖旎一片，莺莺燕燕，我尴尬的站着。
　　五位老师撇开我，自己聊起来了。
　　我站到我办公桌后面，使劲拍了下桌子，五位老师吓了一跳，扭头看着我，我义正言辞的说：“都别聊了，要聊天回家聊去，这里是校长办公室。”
　　五位老师动作整齐划一的转身，迈步，出了门，抄起各自的伞，一起走了，我傻眼了。
　　本来想跟大家玩个励志的动作，没人响应，真是郁闷。
　　我突然想起来晚上江局长和钱多多老师要来的事情，赶紧电话到宾馆定了两间房子。给江局长家里打了个电话，没人接，估计出发了。
　　我坐在沙发上，继续舒缓醉烟的痛苦，思索着刚才五位老师的举动，看来她们是真的想帮助我，而且我发现，葛老师和钱小敏关系很密切，赵芬芳和赵真真穿一条裤子，吴芬老师还是独来独往。
　　我想，赵芬芳赵真真的关系和两人的性格，我把她两凑到一起吃，估计问题不大。葛老师和钱老师都是属林黛玉的，心眼多，把她俩凑到一起吃比较困难，和两个赵老师凑一块一次吃四个，更难了。
　　吴芬老师琢磨不透，不过要想实现我的一对八的宏伟目标，还是要通过吴芬老师来安排。
　　老曹和潘主任回来了，他们已经跟几个老教师完成了新生录取工作和班级分配工作，几个人都很辛苦，我从抽屉里取了些钱出来，让老曹给那些加班的老师每人发100奖金，老曹和潘主任每人200。老曹拿着钱出去了，潘主任拿着给她的200挺高兴。
　　我让她关上门，我坐在办公椅子上，指了指自己的裆部，潘主任识趣的蹲到我腿前，解开我裤扣，掏出我的鸡巴就吮吸起来。
　　吃了20多分钟，我射到了她的嘴里，潘主任咽下我的浓精，舔干净我的鸡巴，帮我把鸡巴收回到裤衩里，系好我的裤扣，看着我有些疲乏，转身悄悄的退了出去，让我坐着椅子上睡一会。
　　睡了一小觉，醒了过来，醉烟的效果全消失了，我起来活动活动有些酸麻的手脚。
　　我出了办公室，远远的葛老师走过来，手里拿着饭盒，招呼我说：“校长，食堂已经开门了，去不去吃午饭？”
　　我也有些饿了，但不想去吃，跟葛老师说：“帮我打回来吧。葛老师取了我的饭盒，转身走了。”
　　过了一会，葛老师端着三个饭盒，钱小敏老师端着一盆汤，两人有说有笑的进来了。
　　两个最好看的女老师陪我吃午饭到也是个乐事，钱老师和葛老师把三个饭盒打开，饭菜分开装的，一个饭盒里是番茄鸡蛋，一个是回锅肉，一个是豆角炒肉丝，还有盆蛋花汤。
　　钱老师说为了给校长打汤，把食堂的大盆都端来了，我坐在沙发上，葛老师搬了两把凳子，三人开始吃喝，钱老师给我盛好汤水，我接了过来，顺手摸了钱老师手一下，钱老师脸一红，坐了回去，葛老师看在眼里，不露声色的撇了一下嘴。
　　钱老师穿了一条到膝盖的裙子，她并腿坐着，盛一下菜就要微微弯腰，腰弯腿就要分开一下，我正好能窥视到她腿间春光，钱老师竟然穿着条黑色的内裤，跟雪白的大腿交相辉映着。
　　我端着汤碗，竟然看呆了。葛老师顺着我的目光看了一眼，就明白了，微微有些气恼，对我说道：“校长，汤水是喝的，不是看的。”
　　我尴尬的收回目光，吸溜吸溜的喝着汤，钱老师却没有发现，还跟我说呢：“校长，烫就先吃菜。等等喝。”
　　葛老师有些懊恼的敲了敲手里的饭盆，似乎吃不下去了。
　　我赶紧夹了一堆肉片放到了葛老师的碗里，又夹了少一些给了钱老师，笑着说：“今天你们俩个一起来跟我说要留下帮我，看起来你们两人平日里关系不错啊。”
　　钱老师说：“平日里我们走的近些，怎么了，校长怕我们拉帮结派啊。”
　　葛老师说：“校长平日里都注意着真真假假，假假真真的，那里注意过我们啊。”
　　钱老师说：“什么真真假假？奥，校长喜欢赵真真老师啊，没看出来啊，校长还挺花心的啊。”
　　我乐了说：“一视同仁，一视同仁。”
　　葛老师说：“我可不敢当，一视同仁去年我们就去进修了。”
　　我指着葛老师对钱老师说：“这个葛老师啊，人好心善，就是小心眼子，整个一个林黛玉模子出来的。”
　　钱老师说：“葛老师是黛玉，那我呢，算宝钗还是王熙凤啊？”
　　我乐了说：“你是湘云。”
　　钱老师晕了，问：“为啥是湘云啊。”
　　葛老师实在憋不住说：“你太马虎了呗。”说着指了指钱老师分开的大腿，钱老师一下明白了，赶紧合拢腿。
　　葛老师轻笑一下说：“晚了，宝玉都看过了。”
　　钱老师脸色通红，一句话都说不出了。
　　我指着葛老师说：“瞎说，瞎说，就看了一眼……”
　　葛老师噗嗤笑了出来，赶紧掏手绢擦嘴。
　　钱老师想了想觉得不对劲，指着我和葛老师说：“不对啊，你们一个黛玉一个宝玉。”
　　这下葛老师知道自己说错了，脸红起来。
　　钱老师不依不饶的说：“啊，你们老实交代，看来你们……”
　　葛老师急眼了，放下碗筷，伸手哈钱老师痒，钱老师也放心手里东西，起身逃跑。两个女生闹成一团。
　　我站起来，凑到她们身后，葛老师一转身正好和我冲撞到一处，钱老师追了过来，也一头钻到我怀里，我伸手就把两个女人搂着怀里。
　　两个女人都措手不及，反抗都没机会就被抱住。
　　葛老师还想挣扎，我低头就吻住了她的唇，葛老师身子立刻软了，靠在我的臂弯里。
　　钱老师尖叫一声，双手推我。我扭头也吻了过去，钱老师拼命扭头，但还是被我吻了个实在，两个女老师都吓傻了，任我轻薄了半天，才反应过来，挣扎开来。
　　两人都退开到门口，葛老师先跑出去，回头说道：“钱老师快出来，小心这个色狼。”钱老师离门远了一些，想跑已经来不及了，我伸手抓住手腕。跑不了了吧，钱老师慌了，冲着葛老师说：“葛老师，救我啊，救我啊。”
　　葛老师犹豫着，我冲她笑笑，伸手说：“你进来啊。葛老师跺跺脚，转身跑了。”
　　钱老师彻底慌了，小鸡一样晒着糠。
　　我捧起她的手，亲了一下，说：“钱老师啊，别怕，我不会欺负你们的，只要你们听我的话，我一定会照顾你们的。”
　　钱老师被我轻薄了下，但听我说的话心里暖暖的，瞟我一眼，也跑出去了。
　　我呵呵乐着，钱老师追上了葛老师，两人拉着手回头看我一眼，然后手牵着手走了。
　　我闻着手上钱老师的香味，心里乐着，这两个女人早晚被我一起吃了。
　　我坐下一人吃着3个人的饭菜，吃饱了，准备再休息一会。电话铃响起，我接起来一听果然是钱多多老师和江局长已经到了车站，我赶紧告诉她们去那个宾馆，让她们先去，我随后就到。
　　钱多多老师在我们这里生活很久，她知道那个宾馆在那里，她让我安心工作先，她带着江局长去住店。
　　我收拾干净，换身衣服就去了宾馆，进了房间，两位姐姐正在坐在屋里聊天呢，我一进门，钱多多就站了起来，我紧走基本握住了钱多多老师的手，两个人对视着，心里好多思念的话语，却说不出来了。
　　钱多多回到上海大城市休养的气色很好，穿着打扮也更显着气质高雅，就连位高权重的江局长都相形见拙，一件粉蓝色的西装，下面粉蓝色的套裙，肉丝袜高跟鞋。
　　江局长还是中性打扮，白衬衫，西装裤，半高跟的黑皮鞋，齐耳根的短发，干净利落。
　　我伸手搂住钱多多老师，江局长笑着说：“这个小钱啊，到了市里天天就念叨着过来，这不，我就给送过来了。”
　　我也一手揽住了江局长的腰，笑着说：“江姐姐，你想不想小弟啊。”
　　钱多多老师笑着说：“也不知道谁闹着要来，喂都喂不饱，非要过来吃新鲜的。”
　　我笑着问：“江姐姐吃啥吃不饱啊。”
　　两位领导笑起来，江局长指着我的鼻子说：“你不懂，小猴子。”
　　我拉着两位姐姐坐到沙发上，江局长坐在左边扶手上，钱多多老师坐在右边的扶手上，两人都亲热的把头靠在我的肩膀上。
　　我揽着帮助我良多的两位红颜知己姐姐，回想着每一次跟二人的亲热的场景时，心里热烘烘，甜滋滋的。
　　毕竟江局长岁数大些，我先扭过头吻着江局长的嘴唇，江局长的舌头也伸进我嘴里，我们相互吮吸着。
　　江局长的手轻车熟路的伸到我腿间，隔着裤子揉摸着我的鸡巴，我也开始解她的衬衫扣子，女士的扣子和男装的相反，我费了半天劲才解开她的衣襟，一对丰满的乳房包裹在乳罩里。
　　我隔着乳罩亲吻着局长的乳房，江局长自己拉下一边的奶罩，扶着她的奶头塞到我嘴里，我使劲嘬着。
　　钱姐姐伸手在我屁股上掐了一下说：“上来就吃奶，干脆认个干妈得了。”
　　江局长也笑着说：“这儿子倒是挺乖的。”
　　我吐出舌头，朝着局长鞠了个躬，嘴里甜甜的喊了声：“干妈！”
　　江局长自己笑翻了，脸也红了。钱姐姐凑过来揪着我的耳朵说：“乖，叫干姨。”
　　我扭过头喊着说：“姨！”
　　钱多多姐姐也笑的蹲到地上。
　　我拉着两位姐姐的手直接倒在床上，三人搂做一团，翻来滚去。相互吻着，摸着，三人的衣服一件件的飞到床下，几个回合过去，我已经赤条条的了，江局长和钱多多老师也只剩下一条内科，我脸上身上粘染了很多处钱老师的口红。
　　江局长和钱老师的乳房上涂满了我的口水。
　　我滚到了江局长的身上，钱老师帮我扯下了她的裤衩，江局长主动的分开双腿迎接我的鸡巴进入她的体内。我长长的出了口气，江局长双腿高高的举着，阴部挺起，我开始耸动，江局长闭着眼睛哼哼起来。
　　钱老师侧躺在床上，笑着看着我们。
　　我扭头看看她，钱老师用舌头舔着自己的嘴唇，一只手抚摸着自己的乳房，媚笑着看着我。
　　有这样一位绝世佳人，风骚艳妇做观众，我疯狂的抽插着，江局长呻吟转变成为嚎叫，双手也搂着我死死的不撒手。
　　钱老师也等不及了，凑到江局长傍边说：“姐，你有肉的用了，送你那个假的，我先用用。”
　　江局长闭着眼睛点头。钱老师起身从行李里取出一个锦缎的套子。从里边掏出一个半尺长的黑黝黝的家伙。跟我比划一下，慢慢的塞到了自己的阴道里，自己用手抽插着。我好奇的看着钱姐姐的表演，身子更起劲的起伏着。江姐姐舒服够了，眼睛也睁开了，心疼的看着满头大汗的我，扯下枕巾帮我擦着汗，扭头看到钱姐姐捅着自己，笑了一下，示意我暂停，凑过身体去，从钱姐姐手里接过那个玩意，帮助钱姐姐捅着她的阴道。
　　我也好奇的凑过去，江局长手里的物件很是奇怪，粗细宛若大号的鸡巴，只比当日老支书的尺寸略小，表面上盘根错节的，似乎有血脉相通的，跟鸡巴勃起是遍布的血管很接近。
　　我真不知道是什么东西做的。江局长冲我扭扭撅着的屁股，我来到她身后，对准她的阴道狠狠的把鸡巴戳了进去，江局长轻轻的啊了一声，回头骂我：“小猴子，轻点，想捅死你干妈啊。”
　　我跪在江局长臀后，扶着她的腰身，鸡巴进进出出，江局长舒服的哼唱着，俯身到钱姐姐的腿间，伸舌头舔着钱姐姐的阴蒂，手里的家伙也不停的顶着。钱姐姐也配合着吟唱起来，自己双手抚摸着自己的乳房，我看着江局长和钱姐姐的香艳的表演，鸡巴更加坚挺，捅的江局长汁液横飞，过了10多分钟，江局长身子一歪，倒在床上，身体微微抽搐，看来是高潮了。
　　江局长的手也不动了，那个物件慢慢的从钱姐姐体内滑出，我看到钱姐姐的阴道空闲了，爬了过去，扶着鸡巴对准她微微张口的阴道就捅了进去。
　　钱姐姐呕了一声，四肢宛若章鱼一般缠绕住我，阴道也紧紧握着我的鸡巴，一波波的松紧，夹得我鸡巴都快酥了，我人也快酥软了，嘴唇都哆嗦起来。一股浓浓的精液宛若滚滚洪流般的灌到了钱姐姐的阴道里。
　　我射完了立刻瘫软在钱姐姐的怀里。钱姐姐爱抚着我的脑袋。笑着对我说：“小子，家伙变大了啊。是不是有什么奇遇啊。这个岁数还能长大？”
　　江局长也慵懒的抬起头：“是啊，这小猴子的家伙感觉不一样了，又大又烫的，一进去就要把肚皮捅穿了的感觉。”
　　我靠在钱老师的肚皮上，伸手搂过江局长，一边玩弄着她的乳房，一边给两位讲述老支书的故事。
　　我故意讲的声情并茂，钱老师和江局长听着都呆了，两人对老支书的庞然巨物都悠然神往。
　　我故意说：“等下次老支书进城来，我介绍两位姐姐跟他大战一场。”
　　钱老师和江局长同时伸手掐我，两人都骂着：“你当干妈干姨跟谁都会乱来的啊。”
　　能跟你就觉得很不对了，还敢再跟别人么。
　　我手碰到了江局长刚才扔在床上的家伙，随手拿起来观赏着。
　　这个家伙确实奇怪，粗细很恰当，血管也很像真的，表面似乎还有一层淡淡的软毛。头顶一端软软的，宛若龟头一般。
　　我好奇的问钱老师：“这是什么东西啊，很像真的啊。”
　　钱老师劈手夺了过去：“这叫角先生，鹿角做的，所以叫角先生，古书上就有记载了。是姐姐从东北买的鹿茸上截下来的，江姐姐一生都没有嫁人，但铁娘子也是娘子啊。姐姐就搞了这个给江姐姐解馋用的。”
　　我扭头问江局长：“干妈，这家伙好使么。”
　　江局长脸通红。钱老师笑道：“当然好使了，现在你干妈没有它都不睡觉。
　　我过来这几天，伺候你干妈我手臂都操练的粗了一圈。“
　　我哈哈乐着：“干妈，干姨，是我这个晚辈没尽到孝道，让你们天天弄个假的过瘾，实在是我的错。”
　　三人开心的聊着，都肚子饿了，穿好衣服，起身去吃饭。
　　草草的吃了一顿，回到了酒店，我让江局长和钱老师都撅着屁股趴在床边，我把鸡巴插进钱老师的阴道，用手握着那个角先生捅进江局长的下身，同时给两人服务着。
　　我心里默数着次数，大约插了钱老师50多下，就换了过来，用角先生捅钱老师，自己站在江局长身后努力着。
　　钱老师和江局长一边享受着我的服务，自己也不闲着，两人扭着头舌吻着。
　　过了会，钱老师起身凑到我耳边说：“小子，咱们一起欺负欺负你干妈。”
　　我不知道钱老师要干什么，点点头看着她。
　　钱老师从刚才那个织锦的袋子里又掏出一根角先生，比刚才那个细小一些，也站到江局长的身后，慢慢的把那个细的角先生捅进了江局长的肛门。
　　江局长哼哼着，头高高的昂起，似乎很享受钱老师的服务。
　　我躺倒床上，江局长骑到我身上，扶着我高举的鸡巴坐了下来，阴道吞没了我的鸡巴，钱老师站在床边，用手握着那个小的角先生，温柔的抽插着江局长的肛门，我的鸡巴也能感觉到那个角先生的进出，江局长捧着我的脸，使劲吻我，我的鸡巴也动不了，只能双手抱着她的背，深深的跟江局长舌吻着。
　　阴道的充实和肛门的摩擦让江局长完全放纵了起来，她的舌头在我嘴里搅动着，鼻腔里发出畅快的哼哼声，钱姐姐的动作逐渐加快，一只手也伸到江局长的胸前捏弄着她的奶头。我的一只手揉搓着她另一个乳房，过了10多分钟，江局长突然长长的呻吟一声，浑身一抖，阴道里涌出一股热流，浇到我的鸡巴上，流淌在大腿上，然后身体像抽调的脊椎一般，瘫软在我的身上，昏迷过去。
　　我有些紧张，钱姐姐却很淡定，扶着江局长从我身上下来，躺在床上。
　　我问她：“局长不会有问题吧？”
　　钱姐姐抿嘴笑了一下：“不会，舒服过头了，一会就好了。”
　　我的鸡巴仍然坚挺，阴毛被江局长的阴液浸湿，一缕一缕的贴在肚皮上。
　　钱姐姐伸手握住，轻轻的撸着，爱不释手的样子。
　　我搂着她，钱姐姐说：“你吃那个药啊，变厉害了，江姐都吃不消你了。”
　　我笑着说：“我涨的难受，求姐姐成全成全？”
　　钱姐姐笑了：“从那次在涵洞过夜后，那次不应承你？”
　　说着钱姐姐轻轻的推倒我，蹁腿骑上来，阴道宛若一张温柔的小嘴，吞吃了我的鸡巴。
　　我舒服的哼唱着，举着双手揉摸钱老师的乳房。
　　两个人慢慢的享受着性爱的快乐，谁也不着急，都在细细的品味，就像两个久别重逢的老友，没有去饭店狂喝滥饮，而是找了个僻静的茶庄，品茶闲聊。
　　钱姐姐的屁股缓慢的在我身上前后挪动着，我的鸡巴慢慢的在她阴道里搅动着，钱姐没使用她的阴功，两人顺其自然的享受着对方身体给自己带来的快感。
　　过了半个小时，钱姐姐终于累了，暗暗用力发起了进攻，她的阴道壁慢慢的挤压着我的阴茎，吸力也慢慢增强，她的双手捏着我的两个奶头也微微用力，一阵阵的酥麻的感觉从最下面的脊椎骨升到大脑里，我终于忍受不住，在钱姐姐的阴道了射了出来。
　　钱姐姐从我身上下来，我的精液从她体内流出，顺着一边的大腿流到膝盖侧面，钱姐姐取了毛巾，细细的擦干净身体。
　　躺在我身侧，抚摸着我的胸膛。
　　江局长也悠悠的醒转，两个女人一左一右靠在我身侧，三人静静的回味着刚才的疯狂。
　　快12点了，江局长起身，钱姐姐也起来了，我赶紧也坐了起来。
　　江局长跟我说：“小刘，这个学年，小钱到你们学校做调研，其实也帮你打理一年的工作，然后她就要回到市里，这一年，你们要把教学工作搞上去，搞出几个学研的课题来，小钱从大城市带来的新的教学理念，在你们那里搞试点，你好好配合。”
　　我点点头，钱老师说：“这次从上海带回来很多资料，你要安排对应的老师尽快消化，我也会带一两个班的数学课程。想带出一两个数学尖子生出来。”
　　江局长说：“新学年，我们要搞一些竞赛，找出一些专科的特长生出来。还有啊，今年也要搞出一两个体育队伍出来，参加省里的比赛，有了成绩，还能给你们拨些专项经费。”
　　我点点头。钱老师笑了说：“这个我都不知道，不过我可以带个排球队，以前我可是大学排球的校队队长啊。”
　　我暗暗的下决心，趁着钱老师来的这一年，让学校全面开花，我就彻底的站稳了脚跟。
　　江局长说：“天太晚了，你回去吧，明天一早，我们就回市里，这两天你安排个车去，把小钱带来的那两箱子资料拉回来。”
　　我点点头。
　　江局长扭头跟小钱说：“帮着他跟那个姓武的斗斗，我看那小子就不顺眼，别让咱们这个弟弟把校长的位置丢了。”
　　钱姐姐笑了，说道：“这种事情我可不擅长，必要时候还要你帮忙。”
　　江局长冲我挥挥手，我起身告辞出来。
　　钱多多老师能回来一年，解决了教学力量不足，还能帮助我对付武校长，我心情大好。迈着轻快的步伐回到学校。
　　天很阴，一点星光月光都没有，我进了校园，里边空荡荡的，更显得黝黑，我走到我的办公室，进去后也懒得开灯了。直接倒在沙发上假寐起来。
　　突然，从老师生活区那边传来女人的尖叫声，还有人跑动的声音，我一下坐了起来，开门出去，看门的大爷也醒了，举着扫把跑了过来，我俩人冲着女教师的宿舍赶过去。
　　个个宿舍的灯都亮了，人们纷纷跑了出来，几个单身的男老师也拿着家伙，女教师也凑在窗缝门口看着。
　　尖叫的人是钱小敏老师，她宿舍门开着，我带头冲了进去，钱老师拿着个毛巾被子裹着自己的身体，缩在床里哆嗦着。
　　我问她怎么了，钱老师哆嗦着说：“小偷，有小偷……”
　　我们赶紧四下去看，小偷早跑了，大家找了半天也没有。我让大家散去，回到钱老师房间里，钱小敏也起来了，还惊吓不已，死活不敢睡觉了。
　　我只好到葛翠婷老师那里喊了她过来陪着钱小敏。
　　我要回去，葛老师拉了我一下，目光中都是祈求，我知道她也害怕，安慰了几句，葛老师还是不敢，撅嘴跺脚的跟我撒娇，我只好说：“去看看别的老师就过来啊。”
　　葛老师才放我走，和钱小敏挤在一起哆嗦着。
　　我去吴芬老师的宿舍，吴老师也有些紧张，我安慰了两句，来到了赵芬芳老师宿舍，叫开门以后，赵真真和赵芬芳两人在屋里，每人手里一把痒痒挠，俗称老人乐的家伙，我看着都乐了。骂道：“这东西也能当武器？”
　　赵真真跟我说：“王小青老师她们也在，你也去看一眼。”
　　我只好去了王老师的宿舍，魏淑敏，李芳老师也都在，大家也很害怕。不想我走，我也没有办法，安慰了几句就出来了。
　　看门大爷哈欠连天的，我让他回去了。
　　我看着他背影远去，我转身回到钱小敏和葛翠婷的屋子里。
　　葛老师安慰着钱小敏老师，两人见我进来，都赶紧站起来，钱小敏遮盖的被子都掉了，露出好大一片胸和两条雪白的大腿。
　　葛老师嗔怪的帮她遮盖住，我装作正经的转过头去。
　　我搬了个凳子坐下问钱小敏老师：“你到底看到啥了，鬼哭狼嚎的。”
　　钱小敏说：“人家都睡着了，听到床边有声音，睁眼一看，一个人影正翻我箱子呢，我一害怕就喊起来了。”
　　我听着也有些紧张，起身关上门。
　　葛老师撇撇嘴说：“看来你也害怕。”
　　我凑到她俩跟前说：“你们不害怕，那我走了啊。”
　　葛老师躲着脚抓住我衣襟说：“别走，别走……”
　　我伸手握住她的小手说：“你怕小偷，不怕我么？”
　　葛老师脸通红，钱老师又掀开被子，也抓着我说：“求你了，别走别走。”
　　我看着她的白嫩的肌肤，咕嘟咽了口口水，腿都软了，那里走的动。
　　我转身一屁股坐到两个老师中间，一手揽住一个，轻薄的说：“你两求我的啊，谁也不许后悔。”
　　葛老师一脸为难，钱晓敏也晕了，两个伸着脑袋对视着。
　　我的手已经从两人肩膀上滑到腰上，钱小敏的腰和葛老师的腰肢都是柔软之极，摸着摸着我就克制不住了。
　　双手一使劲，两人就都靠到我怀里，钱小敏双手护着胸，缩成一团，葛翠婷微微用力挣扎着，但那里逃得出我的手掌。
　　我低头看着纠结的两个女人，她们内心肯定很矛盾，有些害怕我，又不敢让我走，明知道会被我轻薄，但实在害怕小偷再来。
　　我看两人不敢反抗，更加肆无忌惮，撅着嘴一人亲了一下，钱老师使劲擦着我粘在她嘴唇的口水。葛老师使劲掐我。两人娇羞的样子让我更加欲火焚身。
　　我抱着钱老师就滚到了床上，钱晓敏使劲推着我，葛老师也连拉带拽连掐带打，钱老师还是被我扒光了上衣，我低头就含住她一个粉红新鲜的奶头，钱老师呀的叫了一声，手就软了。葛老师也没想到我这么大胆，呆住了，看着我们。
　　我一伸手，也把她拉到怀里，两人都压在身下，葛老师努力想起身，我一只手直接捂住了她一个奶子，葛老师吓坏了，双手都麻了，任我轻薄了好几下，才反应过来，拼命的拉开我的手。
　　我身体压住挣扎中的钱小敏，双手上下翻飞的攻击葛翠婷，她护了胸，下身就被我摸几下，护了下身，胸就被我捏两把。葛老师脸红红的，最后没有办法，双手捂住眼睛，身体任由我抚摸了，钱小敏被我压的难受，挣扎着挪动身体，想从我身下钻出来。
　　我放开葛老师，抓住钱小敏的裤衩就拉了下来，钱晓敏惊叫一声，双手紧紧的捂住自己的下身，几根浓黑的阴毛从手边探出头来。
　　我单手解开自己的裤带，掏出了鸡巴，按在钱老师腿间，钱老师的手碰到了我的鸡巴，赶紧拿开，我一下就摸到了她的下身，两根指头直接抠了进去。
　　钱小敏拉着我的手啊的叫了一声，身体平平的躺倒在床上，葛老师看钱小敏遭了我的毒手，起身想跑，我一把拉住，从钱晓敏的阴道里抽出手来，就撕拽葛老师的睡裤，葛老师蹲下身体像护着裤子，我一下就把她抱到床上，睡裤和裤衩都被拖下来了。
　　我随手扔了她的裤子，葛老师也只好捂住下身，蜷着身体缩在床上。
　　我看着两只被退了毛的鸡躺在案板上，我淫笑起来。
　　我肆无忌惮的问：“你两个反正跑不了了，我先吃谁呢？”
　　葛老师单手捂住脸，一个手指了指钱小敏，钱晓敏也指着葛老师。互相推诿着。
　　我呵呵笑起来，问：“你两个谁岁数大些？”
　　钱老师指了指自己，葛老师也指向钱老师。
　　我笑了，双手扒开钱老师的腿，鸡巴就顶到了她的阴道口，低声喝道：“放进去。”
　　钱晓敏只好扶着我的鸡巴，挺挺身体，牵引着我的龟头进入她体内。我屁股一挺，钱晓敏啊了一声，推着我的身体，承受着我的鸡巴全根冲进了她的阴道，我捧着她的两条腿开始抽插，钱小敏捂住脸，任我蹂躏着，我抽了几十次，钱小敏突然拿下了手，直勾勾的看着我，指着我的鼻子说：“那天，那天就是……”
　　我拨开她的手，俯身到她耳边说：“没错，就是我……”
　　钱晓敏彻底崩溃了，我接着问：“你怎么发现的？”
　　钱气哼哼的说：“你哼哼的声音，我记得很清楚……”
　　我淫笑着说：“你打算咋办啊。”钱小敏咬着牙说：“明天就去报警，你强奸我。”我把鸡巴拉出来，使劲一顶，钱晓敏啊了一声。
　　我问还报警不？
　　钱晓敏咬着牙说：“报！”
　　我又拔出来，然后插个尽根。
　　钱老师又是啊了一声，我接连几下，钱老师告饶的说：“不报了，不报了，太酸了……太深了，受不了了。”
　　我伸手拍拍她的脸蛋说：“这才乖么，听话就是好孩子。”
　　我从她身上下来，站到葛老师身前，葛老师看到钱晓敏惨兮兮的样子，捂住自己的下身说：“校长，我用嘴帮你，别欺负我好不？”
　　我笑着说：“用了嘴也跑不了啊。”说着拉开她的手，看着她稀疏的阴毛，高高的阴埠，腿间的细缝，微微泛红的阴唇，看的我真是喜爱，跪在地上，扒着她两条腿就开始亲吻，舔弄她的下身，葛老师腰高高的拱起，双腿分得开开的享受着我的服务。钱老师在旁边说：“不公平，校长偏心，你就亲葛妹妹的妹妹，就不亲我的。”
　　我笑着说：“小敏啊，你那里毛毛那么多，亲起来吃一嘴的毛。”
　　钱老师撅着嘴，我站起来瞄准了葛翠婷老师，慢慢的插了进去。
　　葛老师双腿夹住我，两小腿盘着我的腰身，我摇动屁股，鸡巴在葛老师的身体里钻探着。
　　葛老师的阴道里满是淫水和我的口水，润滑的很，我抽插起来咕唧咕唧的，葛老师很不好意思听到这种萎靡的声音，拉拉我，瞟我一眼说：“轻点啊，水太多了……”
　　她的意思我根本不明白，我以为是她受不了了，拔了出来准备上钱小敏的身子，葛老师拽了一下，我只好又插了回去。
　　钱小敏看着我努力的干着葛老师，醋意加杂着骚劲在心里翻腾着。
　　躺在床上腿分开合拢，浓密的阴毛似乎在朝我招手。我抵制不住那种诱惑，拔出鸡巴，转身扑到钱小敏的身体上，钱小敏忙不迭的抓住我的鸡巴往自己体内塞去。
　　葛老师无奈的看着我们，小嘴撅的高高的，我朝她招手，葛老师凑过身来，我吻着她，下面干着钱小敏的阴道，同时享受着两个人的身体。
　　钱老师舒爽到了极点，阴道开始收缩，有些痉挛的样子，终于，她迎来了我的奖赏，浓浓的精液灌到她的体内。我紧紧抱在葛老师瘦弱的身体，享受着发泄的快乐。两人看我有些疲态，都起身扶着我。我坐在床上，一手搂着一个，钱小敏和葛翠婷都靠在我怀里。
　　我亲亲这个，吻吻那个，两个女人都放开了，任我轻薄，两人都有些困意，不像我经常熬夜战斗。我安排两人都睡下，帮她们盖好被子，在两人依依不舍的目光中，我转身出门。
　　吴芬老师的房间里灯光依然闪烁着，我轻轻的敲敲门。
　　吴老师开了门，我闪身进去，吴老师穿着她最显身段的一身青绿色的旗袍，开叉到大腿上我也不客气，一手潜了进去，另一只手紧紧的搂着她的腰身。
　　吴芬一边笑我急色，一边搂着我的脖子，献上香吻。我的手从吴芬的裤衩边缘探了进去，抚摸着挂的干干净净的小腹，吴芬已经软瘫如泥，要不是挂在我身上，就出溜到地上了，浑身上下宛若没有一根骨头。
　　我搂着她到了床边，吴芬俯身在床上，屁股高高的撅着。
　　我撩起她旗袍的后摆，拉下她的裤衩，裤衩的裆部已经一片润湿。
　　我粉红色的棉布上映着一片水光，我抬头一看，吴芬的阴部也是水汪汪的一片，大腿上也是一线水痕。
　　我问吴芬：“咋这么湿了？”
　　吴芬扭头看我一眼，表情很是古怪。
　　我问她：“到底咋了？”
　　吴芬笑着说：“还问我咋了，你刚才干什么呢？”
　　我愣了一下，讪讪的问：“你都知道了？”
　　吴芬有些哀怨的说：“你第二站能来我这里，我都知足了。毕竟她们年轻，我都徐娘半老了。”
　　我惊诧于这个女子的心机，确实不能小瞧了她。
　　我赶紧马屁迎头而上，笑道：“她们是年轻，但是不懂风情。每次跟你都能让我回味半年。”
　　吴芬捂住嘴笑着说：“那就是半年才找我一次是不是？”
　　我也笑了，抚摸着她光滑的臀肉，一根指头粘了些淫水，慢慢的深深的抠进她的粉嫩的菊花。
　　吴芬没想到我这个动作，长长的吸着气。
　　我凑过去跟她说：“等你进修回来，我就让你当校长助理，天天干你，干烂了你。”
　　吴芬听我说疯话，肛门又刺激强烈，双手一软，伏倒在床上，媚眼如丝的看着我：“奴家不求天天得到爷宠幸，能偶尔伺候伺候爷，奴家就心满意足了。”
　　我的鸡巴还不是很硬，我掏了出来，吴芬乖巧的扶我坐在床沿，低头含住我的鸡巴，品着我微软的鸡巴。
　　鸡巴慢慢在吴芬的嘴里勃起，吴芬起身冲我一笑说：“粗大了很多，奴家的嘴巴酸胀的紧，还是让奴家用下面的嘴伺候爷吧。”
　　说着推倒我在床上，弯膝盖起了上来，鸡巴被她慢慢的坐进了体内。吴芬一边舔着我耳朵脖子，一边慢慢摇动屁股，我的鸡巴在吴芬的体内慢慢的摇动着，跟她阴道内的每一寸都亲密的接触到了。
　　过了一会，吴芬把头埋在我怀里，双手扒着我的肩头，屁股开始上下摆动，不断的套弄着我的鸡巴，她也舒服的呻吟着。我就快了到发射的瞬间，门咣当开了，我吓一跳，扭头一看，赵真真和赵芬芳老师以及在市里已经进修的三位老师从门外摔了进来，5个人跌做一团。爬都爬不起来。
　　吴芬吓的花容失色，赶紧从我身上下来，抚平旗袍，遮住自己的身体，手足无措的看着大家。
　　我心慌了一下就明白了，这5个人是趴在门上偷听，把门给压开了，几个人就摔了进来。
　　我一看乐了起来，指着吴芬说：“螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”
　　吴芬一脸通红，喃喃的说不出话来。
　　我挺着鸡巴走到5人身前，五个女人都是一脸的羞涩，就像偷糖果被抓住的孩子。
　　我伸手拉起来最上面的魏淑敏和赵真真，下面的三个站了起来，5个人就像被老师留堂的学生，站成一排，局促的不知道该感谢什么。
　　我探头看看外边，葛老师和钱小敏也探头探脑的，我出去揪着两人的耳朵拎了进来。骂道：“你两个吃饱了不睡，也跑来偷看。”
　　葛老师和钱老师吐吐舌头，老老实实的站在那五位身边。
　　我关上门，坐在凳子上，指着吴芬说：“你，你也站过去。吴芬低着头，迈着小碎步，站到了队伍里。”
　　我哈哈乐着：“你们八个小娘们，今天都是我的人，现在有那个想逃跑的，给你们一分钟时间。不跑的，就老老实实伺候我，听明白没有？”
　　八个老师都老老实实的站着，脸上都带着微笑，还偷偷的你看我一眼，我看你一眼。
　　赵真真瞟着我还沾满着吴芬的体液的大鸡巴，跟我嘟囔着上说：“我们错了以后不敢了，你先把那个难看的家伙收起来……”
　　我哈哈哈大笑，摸着自己的鸡巴说：“你敢嫌它难看，就先拿你开刀。赵真真转身想跑，旁边的赵芬芳和李芳嘻嘻哈哈的抓住了她，推到我面前。”
　　我笑着看着大家：“你们说，赵真真最大的特点是什么？”
　　葛老师笑了：“大大大舌头。”
　　一众老师都笑了，我指指自己的鸡巴，赵真真白了我一眼：“讨厌！”
　　我笑着说：“今天，大家凑齐了，把你们的特点都表现出来啊，大家交流学习一下。”
　　众女一片哄笑，赵真真跺跺脚说：“干嘛第一个就欺负我。”
　　说着蹲了下来，伸出长长的舌头卷绕着我的鸡巴。大家都惊讶的看着。李芳说：“赵老师的不是大，是好长啊。”赵真真羞红着脸，站起身来，躲到了人群后面。
　　魏淑敏老师勇敢的第二个站了出来，跪在我面前，深深的含住我的鸡巴，慢慢的使劲，整根吞了进去。
　　大家也都看傻了，魏老师含着我的鸡巴，头还前后摇动着，让我更深的进入她的喉咙，过了一会才慢慢的吐了出来，自己轻轻的干呕几下，退到人群后。
　　吴芬翘起拇指对着魏老师赞道：“好功夫……魏老师脸红红的摆摆手。”
　　我笑着说：“下一个？”
　　大家都不动，我指着离我最近的赵芬芳说：“给大家表演个体操？赵芬芳想往后躲，也被抓住了。”
　　赵芬芳想了一下，四处看看，把吴芬老师的一个小方桌拉了过来，用手拍拍桌面，冲我笑道：“校长，躺上来。”
　　我起身躺在桌面上，鸡巴高高的举着。
　　赵芬芳看看大家，脸红红的脱掉下面的衣物，轻盈的上了桌子，蹁腿骑到我身上，把我的鸡巴坐到阴道里，然后双腿想左右打开，形成笔直水平的一线，双手轻轻的扶在我肚皮上，大家一阵叫好。
　　赵芬芳老师微微一笑，双手撑了一下我的肚子，竟然以我的鸡巴为轴，转了一圈，我的鸡巴在她体内感到一阵强烈的摩擦，甚至有些疼痛了，不过我也被她的表演惊呆了。赵老师又撑了一下我的肚皮，这次转了两圈。
　　我说疼疼，别转了，家伙搅断了，大家没的玩了。
　　赵芬芳想收腿，葛翠婷朝赵真真眨眨眼睛，两个女人上来一人捧着赵芬芳的一条腿，想推磨盘一样，推着赵芬芳在我身上旋转起来，赵芬芳啊了声，随着旋转，一下一下扶着我的身体维持着平衡，我忍着疼痛让她旋转着，两三圈下来，赵芬芳体内也水汪汪的了，摩擦不那么疼了，而起极为享受，就是有时候赵芬芳的屁股压住我的睾丸，搞的有些疼痛。
　　转了几圈，大家嬉笑着扶着赵芬芳从我身上下来，我也从桌子上爬了下来。
　　我看着大家，笑着问：“还有绝活么？”吴芬也笑了说：“我也表演个吧，不如赵芬芳，让大家乐乐就好了。”
　　我看着她，吴芬说：“校长，你身体绷直。”
　　我斜靠在桌子边上，身体绷直。吴芬站到我面前，一条腿慢慢的举起，竟然笔直搭在我肩膀。
　　她本来身材就高，还穿着高跟鞋，两腿完全打开，阴道口正对着我的鸡巴，我扶着鸡巴插进了她的体内。练过京剧的吴芬身体柔软程度不比体操队出身的赵芬芳差多少。我搂着吴芬竖起来的一条腿，慢慢站直，吴芬也拉着我的胳膊保持平衡，我屁股耸动，在吴芬体内抽插几次，扶着她放下腿来。
　　大家又是一片叫好声。
　　吴芬也嬉笑着退开了，剩下几位没表演的你看看我，我看看你。
　　我乐了，没绝活的都扒了裤子扒床上去，几个人都老老实实的脱了裤子，撅着屁股趴在吴芬老师的床边。
　　依次是李芳老师，葛翠婷老师，钱小敏老师，王小青老师。
　　我站在4人身后，先插入了李芳老师的阴道，右手抠进了葛翠婷的阴道里。
　　两人撅着屁股受着我的惩罚，抽插了10多下后，我移到了葛翠婷老师的身后，鸡巴也毫不留情的捅了进去，葛老师哎呀了一声，屁股高高的崛起，我一手抠着左边的李芳的阴道，一手抠弄着钱小敏的肛门。在葛老师体内抽插了20多下，移到了钱小敏的后面，钱小敏的手早在腿间等着了，我一站好，她就扶着我的鸡巴进入她体内。
　　我的一只手伸进了王小青的阴道内，另一只手粘了葛老师的体液，慢慢的抠进她的肛门，葛老师的肛门还没被开发，指头进入，有些吃痛，夹紧臀肉，撅着屁股忍受着，嘴里牙齿咬的紧紧的，屁眼虽说火烧火燎的，但也不敢声张。
　　我移到了王小青的体内，只有一只手能抠弄着钱小敏的肛门，王小青老师拼命的往后送着自己的屁股，希望我插的更深。
　　我回头看看后面四位有绝活的女士说：“你们四个，趴在那桌子上，一边一个。”四个女士听话的撅着屁股趴在小方桌上。
　　我从王小青老师体内拔出凶器，站到了吴芬身后，狠狠的插了进去，挺的吴芬身体一歪，小桌子滑动了一下，大家赶紧扶好。吴芬扭头说我：“轻点啊，想要人命啊。”
　　我哈哈乐着。几十下过后，转到了赵芬芳的体内，赵芬芳双腿交叉站立，阴道夹的紧紧的，我插进去感觉非常的舒服，差点射了。
　　转到赵真真肥硕的屁股后，我掰开她臀肉，才能插进去，赵真真吐出她长长的舌头舔着嘴唇，眯缝着眼睛享受着。
　　最后我进入了魏淑敏老师的阴道里，魏老师被我开初后也没怎么搞过，阴道还是那么紧致，温柔。插进去后，我放松了身体，扶着她的小腰，疯狂的抽插了30多下，终于扛不住了，浓精喷到魏老师体内。
　　终于实现了最终的大满贯，我腿软心跳，浑身哆嗦。
　　魏老师赶紧转身扶住我，王小青也过来搀住我胳膊，床边的几人让开地方，让我坐在床沿。8个老师出了吴芬的旗袍，其他7人都裸露着下身站在我面前。
　　7个人都放开了，谁也不在遮拦，我目光扫视着大家的小腹，钱小敏的阴毛最为浓密，乌扎扎的一片，李芳的也不少，卷曲修长，魏淑敏的浓密但是比较短直，赵真真的不多不少，形状也很好，小小的三角型，赵芬芳的就略少一些了，而且生的比较低，要不是她的腿微微分开都看不到毛了。王小青的似乎修理过，短而且淡淡的，记得在市里时候不是这个样子啊。葛翠婷的就稀稀疏疏了，宛若没太发育一般。
　　我挥挥手，大家都注视着我，我清清嗓子说：“马上开学了，你们都要去进修了。”我停顿了一下说：“就剩下我在这里了，咋办啊。”
　　大家都笑起来，所有人都以为我会说出一些鼓励激励大家好好去进修的话，没想到我说出这么一句来。
　　大家七嘴八舌的安慰我说：“还有其他女老师啊……还有女学生啊……你到市里看我们啊……”
　　我挥挥手说，大家安静下来看着我，我笑了笑说：“大家说的都很对，还有其他老师和女生，我也会去看望大家的。”看着我义正言辞的说着胡话，8个老师笑成一团，吴芬递给我衣裤，扶着我穿戴好了，我挥挥手，迈着坚定的步伐走出小屋，出门的时候腿一软差点跌倒，魏淑敏赶紧扶住我。
　　我推开她，坚定的走了出去，屋子里一片莺莺燕燕的笑声。
　　我拖着沉重的部分回到了办公室，瘫软在床上，鸡巴也毫无生气缩在腿间，我昏昏的睡去。
　　第二天一早，老曹开来了车，8个女老师穿着光鲜，手里拿着行李，上了老曹的车，去省大报到去了。
　　傍晚，老曹开着车拉着钱多多老师和两大箱教学资料学生试题回到了学校。





　　第二十九章、暗战之初中雏燕

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章节属于情节过度，毕竟8个老师去进修了，要添加一些新人进来。内容不是很多。大家凑合看。下一章会挑战一个新的高潮，本校长在极度恶劣的环境下，化身为一个变态淫魔。敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　潘主任见到钱多多老师很激动，两人手拉着手，潘主任嘴唇都有些哆嗦了：“你回来太好了，我们终于有了主心骨了。”
　　钱多多指着我说：“刘校长才是我们的主心骨啊，潘主任，那些资料和试题我们好好消化一下。”
　　潘主任立刻召集了所有任课老师，接收了所有资料，按学科分配下去。
　　下午，武校长打来电话，我嘻嘻哈哈的跟他对付着，告诉他那几个学生都安排了，还分到好的班级了，武校长约我到他们那里参观。
　　我叫来老曹老李商量了一下，大家还是想去看看，给武校长回了个电话，约好了时间。
　　下午，我们驱车前往，一到校门口，武校长和几个领导老师都站在门口迎接呢，进了校门，两排女学生穿着白衬衫蓝裤子，手里还有鲜花，见到我们整齐划一的蹦跶着。看的出训练过很久。
　　一个涂着红脸蛋，长的极为乖巧的女学生跑过来给我献花，搞得我手忙脚乱的。老曹接过给他献的花，伸手摸摸女学生的头顶，掐掐她的脸蛋，还趁着她回身，在屁股上拍了一下，用淫邪的目光冲我看了一眼。
　　老李接过花没来的及动手，小姑娘就跑了，老李撇遗憾的撇撇嘴。
　　我们参观了教室，职工宿舍，食堂等等，倒还干净整洁，看的出为了我们这次参观，学校做了准备工作，大概把放假的学生也揪回来不少。我们到了武校长的办公室落座，我细细打量几个陪同的老师，其中一个女老师30岁上下，眉清目秀，身材高挑，感觉很是不错。
　　武校长介绍了我们给大家认识，一片掌声，那个女老师也注意看了我几眼，目光跟我相碰，一丝羞涩浮现在脸上。
　　武校长给我们介绍他们的人员时，我们都没有注意听，介绍到那个女老师时候，我们竖起了耳朵，原来女老师叫李清芳，我特意点点头，李清芳起身跟我们鞠躬示意。李老师不但是学校的数学老师，还带一个女子排球队，参加过市里的比赛，拿过成绩。
　　武校长要招待我们吃晚饭，我们三人推掉，坚决不接受他的任何糖衣炮弹，但我们说的也很婉转，装作工作实在是忙，许诺开学后，一定大吃一顿。武校长才放我们走，跟老师们告别的时候，老曹老李都紧握李清芳的手，捏的人家都不好意思了才意犹未尽的放开。
　　回学校的路上，我在车里无聊的往外看着，突然看到了殷静小妹妹推着一辆自行车，她妈妈坐在后座上，两人艰难的走着。
　　我让老李靠边停，我跳下车，迎了过去。
　　殷静一眼就认出我了，高兴的跳了起来，扔了车就跑过来跳到我怀里，那个自行车没人管了，直接就摔到路边，坐在后座的殷静的妈妈殷平摔了个狗啃泥。
　　我使劲拍了殷静屁股一下，赶紧把摔的七晕八素的殷平女士扶起来。
　　我们两个都骂殷静这么大姑娘了，还毛毛糙糙的。
　　殷静撅着嘴说：“一看到校长，就忘了娘了。”
　　我和殷平都气乐了。
　　我问她们干嘛去，为什么推着走，不骑车。殷静说：“妈妈身体不好，所以不能骑车，我也不会带人，只好推着走了。”
　　我招呼老曹下来帮忙把自行车搬到我们的面包上，邀请母女上了车，送她们回家。
　　在车上我一打听才知道，殷平得了妇科病，刚住院出来，我问殷静：“你爸爸呢？”
　　殷静撅着嘴说：“不知道跟那个狐狸精在一起呢。妈妈病了也不管。”
　　我这才知道，殷女士的婚姻出了很大的问题。正闹离婚呢。
　　车到了她们家，我帮忙搬车下来，让老李他们先回去了。
　　进了家，殷静给我倒了水，殷平长吁短叹的说：“我身体不好，小静每天照顾我，她爸爸还总来闹事，总打骚扰电话，可苦了这孩子，要是有别的地方住，一定把她送走。好让她安心学习。”
　　我说：“孩子走了谁照顾你啊。”
　　殷平说：“我嫂子能来，关键还是她爸天天骚扰我们，这个受不了。”
　　我笑了：“干脆孩子送我那里去把，帮我洗洗衣服，我还能辅导她功课。”
　　母女两人都很高兴。让我晚上就带孩子走。我答应了，小静做好了晚饭，我们随便吃了点，小静收拾了些东西，就跟我走了，我让她住在我们家里，反正如玉也不在。
　　晚上，小静还写作业呢，殷平不放心就打来电话问情况，我说孩子好着呢，安心做作业。
　　殷平低低的声音说：“孩子大了，你们要是乐呵乐呵，弄个痒痒什么的，千万注意，别让孩子怀上了，影响学业。能不那个就别那个，等我身体好了，我好好伺候你。”
　　我笑了说：“放心吧，我的学生我能不注意么。”
　　殷平千叮咛万嘱咐的挂了电话。
　　小静做完作业看着我在泡脚，冲我笑笑说：“校长，我帮你搓搓脚？”
　　我看着说：“作业做完了么？”
　　小静笑着说：“当然了，这么简单的题目，简直浪费时间。你们这些老师太看不起我们学生了。”我愣了一下，心想小丫头学习比较好我是知道的，但如果嫌作业太简单，是不是有些狂妄了？
　　我抄起身边的电话，给潘主任打了个电话，让她拿一套钱多多老师带来的上海的数学竞赛题目，马上赶到我家里来。
　　小静搬了个小板凳，坐在我泡脚的水盆前，拉起我一只脚，用拇指搓着我的脚底，我幸福的享受着。
　　小静说：“妈妈有时候累了，我就用热水给她泡脚，然后搓搓，又干净又舒服。”
　　我低头看着这个懂事的孩子，小静也冲我笑笑。
　　她穿着一条白色镶着蓝条的裙子，坐的很低，大腿微微分开，里边白色的棉布小裤裤的裆部正好露出来。我看的真真切切的，微微鼓起的裆部，一条浅浅的沟壑若隐若现。
　　只穿着一条大裤衩的我直接就支起了帐篷，小静抬头发现了我淫邪的目光，低头一看，知道自己走光了，赶紧并拢腿，撅着嘴说：“讨厌，不许瞎看。”
　　我也不好意思的笑了。
　　洗干净脚，小静拿了毛巾给我擦干了，出去倒了洗脚水。
　　我跟她说：“一会潘主任过来，我们陪着你做一套试题，你别紧张，能做多少算多少好不？”
　　小静多少有些害怕，尤其是面对平时对学生很严厉的潘主任。
　　过了一会，潘主任来了，我们坐在小静两旁让她做试题，小静开始有些不自然，后来发现试题确实有挑战，渐渐的进入角色，小眉头紧蹙，小嘴抿着，一脸的严肃认真，我和潘看着她解出了前几道较为容易的，心里都很高兴，这个孩子肯定有出息。
　　没想到随着时间的推移，小静把后面几道大题也答了出来，而且完全正确。
　　我和潘都激动了。
　　潘从小静背后伸过手来，我紧紧的捏了一下，我们心照不宣，都为发现了一个数学尖子而高兴。
　　基本都做完了，小静放下笔，出了口气，看看我和潘主任说：“这个比较好玩，有点意思。”
　　我看了看表，超过了3个小时，比竞赛时间长了不少，不过正确率和小静清晰的思路都让我们很高兴。
　　潘主任拿着试卷，高兴的说：“我回去再分析一下，明天再请上钱多多，开个碰头会。”
　　我点点头，潘主任高兴的走了。
　　小静有些疲乏，我抱起她让她坐在我大腿上，搂着她的腰，伸手刮刮她的小鼻子。我笑着表扬她说：“没想到你数学这么厉害，今年学校要靠你争光了。”
　　小静笑嘻嘻的说：“本来，我数学很差，突然有一天就开窍了。”
　　我好奇的问：“咋回事？说来听听。”
　　小静脸红红的说：“什么呀，我也不明白，上了高中我本来数学一沓虎都，就是那天你叫我去了你办公室，然后……就开窍了，看来是校长的那个水水有营养。”
　　我明白了，原来是我操了她，精液进了她体内，她数学就开窍了。
　　我心想这个也太扯淡了吧。
　　小静却很认真的说：“我也奇怪，但是那一次后，我就再也不怕数学了。”
　　我哈哈大笑说：“怎么可能。”
　　小静看我不相信她有些着急了，跳下来说：“校长，真的，你可以问问我们数学老师，她也奇怪。”
　　我心想，我的精液还能让学生提高成绩？真要有这效果太神奇了。我眼前出现了全校女生光着屁股站在操场上，等着我输入精液的场景，我脸上又浮现出淫邪的傻笑。
　　小静看我一脸的痴呆，推了我下，我笑着说：“你有没有关系好的女同学，数学比较差的，我们再做次试验，如果有效果，说明你说的是真的。”
　　小静听明白我在开玩笑，她也乐了，抿嘴小嘴笑着，指着我的脑门说：“我才不会把好同学推到火坑里呢。”
　　我乐了抱着她说：“你觉得校长是火坑？你不怕校长把你烧了？”
　　小静娇羞的靠在我怀里说：“我10岁就是校长的人了，我不怕的。”
　　我抱起她说：“今天校长再给你增加些营养好不好？”
　　小静紧紧的搂着我的脖子说：“我物理有些弱。要物理的营养……”
　　我乐的都快抱不动她了，赶紧放到床上。
　　我跟她开玩笑说：“校长物理也不是很牛，我现在给你找个物理老师来？”
　　小静撅着嘴说：“就要校长的，别人不要。”
　　我笑着趴到她身上，压住她，凑过去吻着她的嘴。小静也兴奋的搂住我的脖子，深深的吻着我。少女唾液确是香甜，舌头也是又软又嫩，噙在嘴里都快融化一般。
　　我解开她的衬衣，里边竟然是个文胸，我乐了，隔着文胸抚摸她小而挺的乳房，笑着问她：“什么时候开始带这个？”
　　小静说：“上了高二，就越发明显了，一天洗完澡，妈妈看到了，就给我买了。带了好久才习惯。”
　　我伸手到她背后，小静微微起身，我解开后边的搭扣，脱掉了她的文胸，小巧的乳房展露出来。
　　粉嘟嘟的奶头，乳晕也很淡，几条淡青色的血管映在皮肤下，显得两个乳房新鲜细嫩。
　　我低头含住一个，轻轻嘬着。小静伸手握住我的鸡巴，闭着眼睛哼哼起来。
　　她的乳头在我嘴里慢慢硬了起来，变长了很多。
　　我的舌头绕着她的乳晕划着圈子，小静已经兴奋了，她自己的手伸进了裤衩掏摸着。我帮她脱了裙子，坐在她旁边看她自慰，小静看我一眼说：“不要停，吃奶奶。”
　　我笑着低下头，接着嘬着她的一个奶头。
　　小静的手隔着我裤衩摸的不过瘾，我牵着她的手从裤衩边上伸进去，让她直接握住。
　　小静玩弄着我滚烫的鸡巴，眼角含春的看着我说：“好像变大了啊，粗了很多。”
　　我笑着说：“是么，喜欢大的还是小的？”
　　小静说：“当然大的好了。我想看看它。”
　　我笑着脱下裤衩，鸡巴高耸的贴在我的小腹上。
　　小静欣喜的看着我的鸡巴说：“真的粗大了很多。说着从床上爬起来，蹲在地上仔仔细细的把玩着。”
　　小静撸下我的包皮，冠状沟里有些污垢没洗干净，小静撇着嘴说：“鸡鸡脏了，没洗干净。”
　　我赶紧拿了些手纸擦擦，小静接过来，仔细的擦干净，然后猛的一口就含住了我的鸡巴。
　　小脑袋快速的起伏着，小嘴也不停的套弄着。
　　由于我的鸡巴确实粗了很多，小静的嘴撑的很大，口水从嘴角溢出来，沾在我的睾丸上，又滴在地上，我舒服极了，伸手抚摸着她的后脑。小静感到我对她的鼓励，更加深吞浅吸，我刺激之极，没有克制住，一股浓精喷了出来，有些直接射入小静的气管，小姑娘吐出我的家伙，抚着胸口咳嗽起来。
　　我赶紧帮她捶背，过了很久，她才缓了过来。
　　我笑着对她说：“你的本事也长进了不少啊。”
　　小静说：“什么本事啊，我就是喜欢吃校长的鸡鸡，校长舒服了，我也舒服了。”
　　我鸡巴软了下来，小静看看说：“终于老实了，不那么张牙舞爪了。”
　　我抱着她，小静也一脸幸福的靠在我怀里，手里玩弄着我软下来的鸡巴。两人突然有了一种相依为命的感觉。似乎这么抱着，时间就能停止下来，我也不会老去，小静也不会长大。
　　已经很晚了，小静在我怀里渐渐的睡去，我把她抱住床上，让她踏踏实实的睡觉。
　　我回到了办公室，躺在沙发上睡了。
　　第二天上午，老曹来了办公室，嬉笑着跟我说：“好事情好事情。”
　　我看他的表情很猥琐，我兴致也高了：“啥好事，啥好事。”
　　老曹说：“武校长打了个电话来。”我说：“哪算啥好事。”
　　老曹说：“他们接了个通知，说是市里要搞一次初中的篮球比赛，各校都要参加。”
　　我说：“关我们×事。”
　　老曹说：“当然关了，他们学校没有正规篮球场，我们这里有，他们要借场地训练。”
　　我说：“那咋了？”
　　老曹笑了：“这才到关键问题，李清芳带队来训练啊。”
　　我乐了，指着老曹说：“你抖包袱呢，吊我胃口。”
　　老曹哈哈乐。我也满脑门的油光。
　　下午4点，李清芳老师真的带了15个女孩子来到学校。
　　老曹去接待了，老李还专门送了两箱汽水。
　　我们几个人色迷迷的看着美女老师带着一大堆小女生在篮球场上比手画脚的做着准备活动。
　　学生都穿着短袖衫，外边是个跨栏背心，大裤衩，站成两排，扭胳膊扭腿。
　　李清芳也是一身运动装扮，蹬着回力鞋，更显得身材修长，胸部高耸，屁股翘翘。
　　做完准备活动，李老师把学生分成3个队伍，打起了斗牛，5个球，输了的下场。
　　我们坐在场边的长凳上，没上场的5个女初中生站在我们旁边。
　　我盯着场上做裁判的李老师，口水长流。
　　老曹突然捅捅我，向旁边努努嘴。
　　我侧头一看，一个高个子女生靠在一根栏杆上，双手举高抱着后脑，她的袖口很宽，顺着袖口能清楚看到一个没有发育的小蓓蕾，微微耸起，形状初现，奶头还小小的。老曹一脸的淫笑，我也看的血液上涌。
　　老曹说：“初中的，真他妈嫩啊。”
　　我笑着说：“他妈的都是小青苹果。”
　　老曹说：“比喻的好。真想咬一口。”
　　老李撇撇嘴说：“太难下手了，危险也大，青苹果涩啊。”
　　我点点头。钱多多老师也来了，她也是个体育迷，喜欢凑热闹。站在我们旁边看着。
　　学生们打了几轮，都有些累，李清芳老师招呼大家休息。学生们凑成一圈，喝汽水。
　　李老师过来跟我们打招呼。
　　老李老曹都抢着握手。
　　钱多多老师说：“有几个孩子还真不错，有天赋，有身材。”
　　李清芳看到钱老师一个中年女教师对体育还有研究，比较惊讶。
　　钱多多捡起场边的一个篮球，运了两下，一个标准的端尿盆的动作，竟然从场边把球扔到篮筐里。
　　学生们看到都鼓掌，我也看呆了，钱老师笑笑说：“老了，要不然还能抛更远。”
　　我和老李老曹也童心大起，三个人抢篮球扔了起来，两个大胖子和一个瘦猴子上窜下跳的。
　　李清芳老师提议，学生和校领导打个半场的比赛。
　　我们三人对看一眼，老曹低低声音说：“可以动手动脚了。”我们二人点点头。
　　毕竟是初中的女生，她们上4个对我们三人，李老师当裁判。
　　其中就有刚才走光那个高个子。
　　女生中场发了球，我们三人站在三秒区防守，那个高个子女生运球进攻，老李防守，第一个动作就是假装抢球，手直接伸到女生胸上狠狠的摸了一把。我和老曹看的真切，憋住笑。假装认真的比赛着。
　　篮球飞来飞去，我们三人根本抓不到，不过4个女学生的胸倒是被我们摸了个遍。
　　李老师似乎有些诧异我们的举动，心生怀疑，但也无可奈何。
　　钱多多老师看不过去了，喊了停止。
　　她凑到我身边说：“你们三个小子别太过分了啊。”
　　我笑着点头。钱老师要求5对5打全场，她和李清芳也加入我们，对5个女生。
　　这下我们不好动手了，只能眼巴巴的看着5个轻盈的小燕子飞来飞去。
　　我们三人拖着笨重的步伐跟着后面跑来跑去。
　　钱老师看我们实在辛苦，让3个女生换了我们下去，我们喘着粗气下了场。
　　跟一群女生坐在一起喝汽水休息。
　　老曹眼尖，发现坐在地上一个女生的裤衩很是宽松，女生腿也分的很开，小裤衩也露了出来，老曹捅捅我，我顺着他的目光看去，女生的下体和内裤看看清清楚楚，我鸡巴一下就蹦起来了。老李也发现了，三个人直勾勾的盯着看。好在学生们都注视着场里边的比赛，没人关心我们，我们也就肆无忌惮的看着。
　　一场球打完，李清芳对钱多多佩服之至，下场后两人相谈甚欢，李老师要求钱老师也担任个教练，一起训练这些孩子，钱多多爽快的答应了。
　　训练完了，孩子们纷纷回家了，老李提吃请两位女教师吃饭，钱多多以前跟老李还有过交集，也算熟络，她也邀请李清芳一起去，于是5人一同去了饭店，席上老李和老曹拼命给李清芳夹菜献殷勤，钱老师看着脸上带着嘲笑的表情，我就不敢动作了，老老实实的吃喝着。
　　李清芳提出去市里参加比赛希望能跟我们借一辆面包车，因为她们那里只有小车，装不下这么多的人，老曹满口答应了。
　　第二天上午，我们正在开会讨论新宿舍楼的分配事项时，我桌子上的电话响了，是李清芳老师打过来的，说家里有些急事，希望钱多多老师帮忙训练孩子一天。我挂了电话，起身要去找钱老师，在一旁偷听的老曹拦住了我说：“李老师不来了？那我们帮忙训练好了。”
　　我也淫笑起来，是啊，天赐良机……
　　下午，那帮女学生来了，站在篮球场上等着李老师，我和老曹拿着几个篮球就去了。
　　同学们也都认识我们了，知道是以后的校长跟副校长，对我们毕恭毕敬。
　　老曹组织大家做准备活动，我在旁边讲理论，上学时候我倒是学过篮球，打的也凑合，但是身体不行了，理论还是知道一些的。
　　我扯着嗓子冲大家喊：“篮球，主要一点就是防守，只有防守好了，才有机会赢球。所以后方篮板是很重要的。”
　　大家看我说的有鼻子有眼的，都认真听着。
　　我接着说：“要想强化后方篮板，就要有好的弹跳。好的弹跳就要有好的腿力，好的腰力。”
　　大家要加强这方面的训练。
　　首先大家要先压腿，腿筋松开了，才能有好的弹跳力，大家明白么。
　　女学生们都似懂非懂的点着头。
　　我看大家活动开了，领着大家到球场边上的一排架子那里，让大家站好，一条腿架到架子上，俯身摸自己的脚尖，来拉抻自己的腿筋。
　　女生们听话的做着我要求的动作，我和老曹来回巡视，看到谁的大腿白皙，就假装纠正动作，上去摸两把。当女生有所抵触了，马上离开，换一个大腿摸。
　　第一次被我们偷看到奶子的女生叫王芳，老曹最喜欢她，不断的去骚扰她，这个女生懵懵懂懂，老曹把她大腿摸了个遍，手都伸到她裤衩里了，羡慕的我都流口水了。
　　压了半天腿，老曹又组织大家下腰，就是一个扶着一个，让学生身体后仰，一直到手能扶地，身体成倒弓形。
　　女生们开始相互扶持着，老曹也抱着王芳在那里扭来扭去，王芳还不停的娇笑着。我都听到两个女生悄悄的骂着王芳：“骚包，跟校长发骚。”
　　我挑了一个女生叫李屏，我扶着她的后背让她下腰，这个女生有些胆小，不敢弯，总是怕摔倒。总是弯到一定程度就起来了。
　　我托着她的后背，女生的腰，屁股都给我摸了个遍，她还是不敢，在我的鼓励下，她终于把手接近地面了，突然一紧张，身体一扭，差点摔倒，她手胡乱的一划拉，稳稳的抓住了我的鸡巴，使劲握着，捏的我差点蹦起来。
　　我赶紧扶着她站直了，可是她惊魂未定，手还是紧紧握住我的鸡巴。等她反应过来，赶紧撒手，小脸通红。
　　我赶紧安慰她说：“没事，放松点，在来一次，马上就成功了。”
　　李屏稳定心神，在我的托扶下，终于把手放到地上，身体弯成了弓装，小腹高高的挺着，宽松的裤衩耷拉下来，阴埠的形状很完整的显现出来。
　　我嘴里说着：“腿分开写，站稳，站稳，手使劲……我的手就捂到了她的阴埠，慢慢的装作不经意的摸了几把。”
　　我和老曹玩够了，让女生们分队对抗，扔了个篮球给她们，我两人掉转头，相互对视，捂着嘴淫笑起来。
　　钱老师从办公室窗口看到了，走了出来，我把学生们甩给她训练，我跟老曹回到办公室哈哈大笑。
　　老曹说：“老子把手都伸那个高个的裤衩里了，都摸到逼了。”
　　我惊讶的问：“她没穿小裤衩吗？”
　　老曹说：“穿了也很宽松，老子的手直接就滑进去了。”
　　我羡慕的跟老曹说：“我只是隔着裤衩摸了两下。”
　　老曹淫笑着说：“再有机会，你胆子大些不怕的。”
　　我点点头。
　　站在窗口看着钱老师指挥者那群雏燕飞来飞去。
　　我和老曹口水沾满了衣襟。
　　老曹还把手指比成手枪样子，做瞄准状对着远处的女生，比划几下，嘴里喊道：“扑！”
　　我愣了，说：“枪声不是呯么？”
　　老曹笑着比划着，扭头跟我说：“老子这是打鸟，用的是气枪，所以‘扑’而不是‘呯’”。我俩人都乐翻了。
　　晚上我回到家里，小静正在厨房给我做饭，穿个小背心，下面是她在初中发的校服短裤，跟今天操场上的孩子们穿的很像。
　　我在她背后看着她忙碌的身影，眼前出现了那群孩子的操场上蹦跳的景象。
　　殷静虽说准备上高二，但身体还属于比较单薄的那种。从背后看过去跟那些初中生也差不多少。
　　我看着看着就冲动起来。鸡巴克制不住的硬了。
　　她正在往垃圾桶里放一些摘下来的菜叶，弯着腰，小屁股撅着正对着我。
　　我一下精血上头，冲了过去，按住她的背，不让她直起身子，另一只手就把她的裤衩和内裤都拉到膝盖上了。
　　小静吓了一跳，认出是我，老老实实的弯腰扶着垃圾桶，屁股撅的高高的，我解开裤带，让自己的裤子滑下去，从裤衩里拽出梆硬的鸡巴，对着小静的阴道就插了进去，小静被我顶的差点摔倒，我抱住她的腰，使劲顶着，她的阴唇被我的鸡巴带到阴道里了，拽的她很痛，她自己伸手调整了一下，然后扶着垃圾桶，站稳双腿，任我抽插。
　　我把积攒了两天对初中女生的欲火都发泄在她的身上，每一下都插的很深，小静很快也有了反应，娇喘起来，那个垃圾桶被我们推着向前移动着。
　　到了厨房放碗筷的小桌旁，小静扶住桌子，稳住身体。承受着我的冲击，小静身体很轻，我的鸡巴都快把她身体挑起来了，她只能用脚尖站在地上，双手使劲才能维持身体平衡。
　　我抽插了很久，小静阴道里水声连连，不少汁液顺着我的鸡巴流淌着，我兴奋起来，鸡巴开始有些跳动，小静感觉到我快到终点了，屁股一扭，我的鸡巴就滑了出来，小静转身蹲下，用嘴含住我的鸡巴，使劲嘬着，我的精关打开，精液汩汩的灌她嘴里。
　　小静用嘴裹着我的鸡巴，等我最后一滴精水都进到她嘴里，才依依不舍的放开。
　　取了纸巾给我擦拭着。
　　小静一边给我清洁，一边说：“妈说了，不能弄在里边，怀孕了不好。”
　　我点点头。等她给我擦完，我舒舒服服的做在椅子上，小静也不穿裤子，光着屁股给我做饭。
　　饭菜好了，端了上来，一个葱花炒蛋，一个黄瓜片炒肉丝，一个呛土豆丝。
　　两碗白粥。
　　都很清淡，但色香味俱全。
　　小静摆好碗筷，我正准备动手吃，小静一屁股坐我腿上，伸手掏摸着我的鸡巴，她的小手确实灵活，几下我鸡巴又有些硬度，小静返身屁股对着我的鸡巴，单手扶着，慢慢的坐到湿滑的阴道里。我的双腿并拢，小静的双腿跨坐在上边，鸡巴深深的插在她体内，我们结合着开始吃晚饭。
　　吃到一半，小静也受不了了，屁股左右扭动着，我的鸡巴也暗暗的耸动着。
　　两人都吃不进去了，两人挣扎着到了床上，整个过程鸡巴都没有出来，上了床，小静骑在我身上，双腿蹲坐，屁股撅着上下翻飞，很快又有了感觉，小静慢慢的从我身上下来，再次用嘴帮我吸出来。
　　这次她也彻底舒服了，我们回到饭桌前，舒舒服服的吃了晚饭。
　　过了8点，潘主任和钱老师都来了，拿着她们精选的一些试题，测试小静，结果不出所料，两个女老师也很高兴，尤其是钱老师。她说：“即便在上海，高二后期，学生们做这些题也很吃力，小静还没上高二，就做成这样，太让人吃惊了。”
　　钱老师从包里取出很多上海的大白兔奶糖奖励小静。
　　大家嘻嘻哈哈的聊了起来。
　　钱老师和潘主任都希望重点培养小静做一些难题，偏题，准备参加市里组织的数学竞赛。
　　小静也自信满满的。
　　新学年就要到了，这是个充满机遇，充满挑战的新学年。




　　第三十章、暗战之变态淫魔

　　新学年到了，新生们都入学了。校园里多了不少新面孔，高中的老师和初中的老师大家也都慢慢熟悉了，我们也开始介入了初中的一些教学研究工作。
　　毕竟高中的老师能力还是强一些，很多初中老师在没课的时候都到我们这边来听课。
　　李清芳老师跟钱多多老师走的很近，经常来听钱老师的课。
　　老曹经常闻着味道就去了，搞得李清芳老师有些不自然。
　　一天，我跟潘主任和钱老师以及两个专门教数学的老师讨论学生参加数学竞赛的问题。武校长来了，我们当然装作热烈欢迎。
　　武校长带来了一个女士，四十岁上下，文质彬彬，给我们介绍竟然是他们学校的会计。
　　我很奇怪，他们会计来干什么；武校长竟然说要看看我们新学年的账目。我有些不高兴，毕竟只是合并开始，还没有走到那一步，武校长也太猴急了吧。
　　但是这话我也不能说出来，只好让老曹接待。
　　果然那个会计看了几天账目之后，武校长又来了一次，我们只好配合他们开了一次财务工作交流会。
　　武校长在会议上竟然摆出了主人的姿态，提出三产的账目有些混乱，很多出项不明，局里拨给学校的资金也有些使用不当。
　　我们大家目瞪口呆的听着，最终明白了他的意思，原来武校长要求学校的账目和三产的账目要完全分开，局里拨给学校的钱款不能给三产用，三产的利润不给学校。他想从学校里剥离三产。
　　我没有应承，武校长说让我考虑考虑，我嘻嘻哈哈的答应了。
　　没几天，局里竟然下来了一个工作组查我们的账目，走的时候竟然把公章什么的都拿走了，我们学校的账面竟然被封起来了。
　　我很恼火，因为新学年不久就是中秋和国庆节，我要给老师们发些福利的。
　　老李的三产正是生产红火的时候，手上也没有闲钱。中秋节马上到了，搞得我紧张兮兮的。
　　给江局打了几次电话，江局也没法帮我，毕竟还在走手续。
　　我感觉到武校长的能力了。他给我设些障碍简直轻而易举。老曹和老李也都傻了，人家动手脚简直就是随随便便。
　　教师的工资我求爷爷告奶奶的借了给大家发了。
　　中秋节竟然没有给大家发月饼，怨声载道。
　　我气的快崩溃了，都不知道该找谁发泄了。
　　武校长又来开了次会，他提的要求我全答应了，学校和三产完全分开，只在年底分红利。
　　其实本来就是两本账，两套财务班子，以前混乱的就是相互拆借的手续不完整。并没有真正的违规。章子就回来了，账面也结封了。
　　我明白了，武校长这是给我下马威呢。但是他在教育系统的能量真是可怕。
　　我第一次有些害怕一个对手了。
　　武校长又来了一次，提出校经费要两杆笔签字，就是他们用钱也要我签字，我们用钱也要他签字。我毫不犹豫的答应了。
　　从此后，两个学校的出纳跑短了腿。
　　武校长的出纳长的倒是不错，可惜是个大肚婆，怀孕好多个月了，每次过来办事，我都让老曹送她回去，快到她们学校了，就让她走回去，那个出纳倒是很感激我们。
　　有时候我们有饭局还留下她，一同前往。
　　肖出纳慢慢成了我们的人，对我们比对武校长还好。
　　有一天，肖出纳竟然给我打了个电话，悄悄告诉我，武校长拿了一笔钱走，没有找我签字。
　　我让她把凭据收好。她答应了。
　　过了几天，我单独约她出来吃饭想看看那些单据，肖出纳很犹豫，我也不好勉强她，她最后还是答应跟我见面了。
　　在一个饭店的包间里，肖会计捂着脸就进来了。我刚要笑话她，猛然发现她脸上竟然有伤痕。
　　我赶紧扶她坐下，问她怎么回事。
　　肖会计说：“校长，不是我不想给你看那些票据，只是家里出了些情况，不方便出门。”
　　我追问她怎么回事，她竟然低声啜泣起来。
　　过了半天她才告诉我：“她男人也是他们学校的老师，她怀孕了，可是她男人总是怀疑孩子不是他的，总是疑神疑鬼的。晚上吵了几句，她男人竟然大耳光狂扇，打的她满脸是淤青。”
　　我一边谴责他男人，一边问：“你男人怀疑你跟谁？”
　　肖说：“还不是武校长。”
　　我问她为什么怀疑他，肖说：“武校长见了年轻女教师职工就动手动脚，有一次调戏我，被我男人看到了，他就怀疑上了。”
　　我心里暗骂武校长，有男人的女人也不放过。我安慰着这她，肖女士突然抬头看着我说：“校长，那个武校长真的不是人，我死也要帮你整垮他。”
　　我心里一怔问道：“你咋那么恨他？”肖出纳突然扑到我怀里哭了起来。我搂着她轻轻的拍着她的背，安抚着她。
　　肖出纳哭了会抬起头看着我说：“校长，我跟你说实话，你不能说出去。”
　　我点点头，肖出纳说：“那个武校长就不是人，强奸过我很多次，后来我怀孕了，他还欺负我两次呢，又一次出了很多血，我以为要流产了，吓死我了。”
　　我问她：“那肚子里的孩子是谁的。”
　　肖出纳说道：“孩子肯定是我男人的。姓武的怕留下证据，每次都是体外射精，然后擦的干干净净才放你走。”
　　我咬着牙说：“这个人渣，早晚让他死在我手上。”
　　肖出纳说：“你替我报了这个仇，我做牛做马也报答你。”
　　我问她：“那你男人呢？”
　　肖出纳惨然的一笑说：“他？估计他现在跟别的女人在一起呢，他以前的女同学。”
　　我惊讶的问：“那你打算……”
　　肖出纳点点头说：“离婚。那个女同学家里有些办法，我男人也不想再学校干了，很快会调走。我们这周六就去办手续。”
　　我赶紧打断她：“别胡闹，那孩子咋办？”
　　肖出纳说：“生下来，让他看看是不是他的孩子。”
　　我说：“别这样，要不我去找他谈谈？”
　　肖出纳笑了说：“校长，没那个必要了。估计他已经住过去了，他打我就是给自己找理由。”
　　我看的出，肖出纳离婚已经不可逆转了。
　　菜上来了，我们默默的吃着，我很心疼这个可怜的女人，肖出纳自己也呆呆的，泪水静静的流淌在脸上。
　　肖出纳突然问我：“校长，能不能帮我找个住的地方，我实在是不想回去住了。”
　　我愣了一下说：“我倒是有套房子，就一个女学生住，你去住没有问题。”
　　肖出纳一听女学生有点好奇。
　　我笑着说：“不是你想的那样，是孩子妈跟我不错，家里实在不方便就放我那里。”
　　肖出纳看着我主动的解释，反倒笑了说：“嗯？那孩子的妈……”
　　我乐了，说：“别问那么细了。那孩子倒也懂事，你去住她还能照顾你。”
　　肖说：“那一会能陪我回去拿东西么？”
　　我说当然可以。
　　吃完饭。我陪着肖回家，进了家门我就愣住了。家里像进了贼一样，东西乱七八糟的。
　　肖苦笑着说：“他肯定不会回来了，东西都拿走了。”
　　我怕她被脚下的东西绊倒摔了，我伸手扶着她，迈过哪些锅碗瓢盆，扶她坐到床上，毕竟几个月身孕的女人了。
　　肖怔怔的看着我。我摸摸脸，问她：“脸上有东西？”
　　肖突然拉住我，把头靠在我肚子上，哭了起来。
　　我只好也坐在床边安慰她。
　　肖说：“校长，你是好人，每次我去找你签字，你都安排车送我。刚才，你怕我摔了，还伸手扶我。武校长站了我的身子，从来也没说照顾我一次，我男人知道我怀孕，也从来没给我一个好脸色。反倒是你，让我有了被照顾的感觉。谢谢你，刘校长。”
　　我拍着她的肩膀说：“小肖，你放心，我们合并了，只要我还是校长，我一定会照顾你的。”
　　肖抓着我的手说：“校长，我今天不搬了，我再住一晚上，你多陪我一会好么？”
　　我乐了说：“明天没啥事，我陪你一宿都没问题。只要你不怕我欺负你就好了。”
　　肖悠悠的叹了口气说：“我还真希望你能欺负我，你是唯一一个照顾我的男人。被你欺负是我的幸福。”
　　她的话让我有些感动，我搂着她的肩膀：“真的？校长哥哥可要亲你啦。”
　　肖出纳知道我是玩笑，可是她还是认真的看着我，说：“哥，真的亲我一下好么？”
　　我有些怜悯又有些欲火，一个柔弱的女子求我亲她，我情不自禁的抬起她下巴，亲了一下，肖出纳突然爆发了一样，紧紧的搂着我，一边哭一边狂吻着我。
　　我只好抚摸着她的头发，安抚着她。
　　肖出纳的手开始在我背上抚摸着，突然她拿回一只手，伸到我裆部掏摸着。
　　我没有阻拦她，让她找到我的鸡巴，紧紧的握在手里。
　　肖出纳有些迷茫，隔着裤子摸着我，抬头看着我，有些恍惚的说：“校长，求你要我一次可以么？”
　　我愣了一下说：“不行啊。我本意是说她有身孕不能做爱。”
　　肖出纳惨笑一下说：“你嫌我脏？被那个姓武的欺负过？”
　　我说：“不是这个意思。”说完我轻轻的摸摸她的肚子。
　　肖出纳看着脸带着温柔表情的我，轻轻的捧着我的脸，垫着脚尖吻着我说：“不怕，现在不是危险期，我是女人我懂的。你要不嫌弃我，我啥都给你。”
　　我惊讶的问：“现在对孩子没影响么？”
　　肖出纳说：“笨蛋，还是两个孩子的爹呢。现在这个月份没事的，你轻点就不怕。”
　　我伸手搂住她，她的大肚子顶着我的肚子，我低头温柔的说：“等孩子出来了，老子就是干爹，行不？”
　　肖出纳说：“别说孩子了，我先认你当干爹。”
　　说着伸手到我裤子里，隔着裤衩摸着我已经勃起的鸡巴。
　　肖出纳穿着一套自己做的宽松的裙子，我从裙摆一直撩到她胸口。
　　里边是一条宽松的大裤衩，肚皮高高隆起，肚脐眼突出。
　　我轻轻的抚摸着她的肚皮，肖出纳动情的说：“要是这孩子是你的，那就好了。”
　　我笑着说：“不是我亲自操出来的，我也会当他是我的孩子。”
　　肖把我的鸡巴完全掏了出来，她惊讶的看着我硕大的家伙：“校长，这么大啊？”
　　我乐了，说：“一般般而已。”
　　肖说：“吓死人了，还一般般。”
　　我说：“喜欢不？”
　　肖脸红红的点点头。
　　我说：“帮哥嘬嘬。”
　　肖起身坐在床沿，一手握住我的鸡巴，张大嘴含住龟头使劲嘬了起来。
　　我舒服了，拉着她起身，扒下她裤衩，肖顺从的叉开腿躺在床上，把毛茸茸的下身展现给我。
　　我俯下身子，先亲吻几下她隆起的肚皮，然后跪在床头，伸着舌头舔她的阴道。
　　肖吓坏了，使劲推我，我抬头看着她。肖说：“校长，那里那么脏，不能舔的。”
　　我问她：“你男人没舔过么？”
　　肖说：“从来没有啊。”
　　我问：“武校长也没舔过？”
　　肖摇摇头。我笑着说：“我舔。”说着我又伸着舌头往里使劲舔着。
　　肖舒服的浑身哆嗦。双手摸着我的头顶脸颊。
　　我舔够了，抬起身来说：“好妹子，哥硬的难受，让哥操操你呗。”
　　肖想了想说：“校长，你拉我起来。我扶她起来。”
　　肖俯身双手扶着床沿，撅着屁股，扭头跟我说：“哥，你从后面来，这样不会伤到孩子。”
　　我站在她身后，肖竭力撅高屁股，我瞄准她的阴道，慢慢的插入，双手扶着她的腰身抽插起来。肖出纳被我干的摇头晃脑，舒服之极。
　　我也是第一次干大肚婆孕妇，觉得很是刺激。肖出纳的屁股高高撅着，我挤压过去时，臀肉就有些分开，黑褐色的肛门露了出来。
　　我伸出指头捅捅。肖出纳的肛门抗拒的缩缩。
　　肖出纳扭头看我：“校长，你想走后门啊？”
　　我乐了说：“可以么？”
　　肖出纳媚笑一下说：“把前门喂饱了，给你走后门。”
　　我大喜，扶着她的腰大开大合的抽插。
　　肖出纳害怕了扭头说：“校长，轻点，孩子都被你插到了。”
　　我赶紧慢下来。肖出纳回头说：“校长，要是不够舒服，你就走后门吧。”
　　我拔出鸡巴，把龟头按在她肛门上，慢慢的挤进去。肖出纳吐着气忍着疼，等我龟头进入她的直肠，肖出纳舒服的喘息着。
　　我问她：“以前这么玩过？”
　　肖出纳说：“嗯，我男人爱走后门，总说什么三扁不如一圆。”
　　我说：“啥意思？”
　　肖出纳笑着说：“他意思就是三个逼都赶不上一个屁眼。”
　　我哈哈大乐。插肛门肯定伤不到孩子，而且肖的屁眼已经被多次开发，我毫不犹豫的抽插着。
　　肖舒服的呻吟着，大肠油也分泌出来，鸡巴很是润滑，大战100多回合，我放松了身体，精液灌满了她的肠道。我舒服的不舍得拔出鸡巴来，深深的插在里边，体会着她直肠的按摩和肛门的挤压。等鸡巴软了，慢慢的滑了出来，一股精液也被带了出来。
　　我扶着肖坐在床头。
　　肖也舒服透了，拿着毛巾擦着身上的汗。
　　我扭头发现桌子上有几个相框，我拿起来一看，有一个是肖出纳和一个少女的合影。
　　少女长的很是清秀。
　　我拿着照片问肖出纳说：“这个女孩子是你啥人，长的真好看。”
　　肖出纳瞟了一眼说：“我小姑子。人确实好看。”
　　我砸咂嘴。意犹未尽的看了几眼，然后才放下相框。
　　肖出纳看着我色迷迷的表情说：“咋了，看人家好看，动心了？”
　　我乐着说：“那也吃不到啊，动心有啥用？”
　　肖出纳乐了说：“你们这些男人啊，见了好看的就……”
　　我搂着她，吻着她的嘴，堵住了她的话。肖出纳也抱着我深深的吻着。
　　天色已晚，孕妇都瞌睡，肖出纳有些困了，我扶她去尿了一泡长长的尿。扶她回来睡觉。
　　肖出纳看着满地的狼藉，有些伤感。我扶她躺下，帮她把扔在地上的杂物一一捡起收好。
　　帮她盖好被子。转身回家。
　　小静还没休息，穿着个小背心，小裤衩坐在桌子前面看物理书。
　　看到我回来，像个小鸟一样扑到我怀里。
　　我搂着她，让她去睡觉。小静凑到我身上闻了闻说：“讨厌，出汗都臭了，快去洗澡。”
　　我拿了换洗衣服进了卫生间，打开喷头洗澡。那个年代，自己家里能洗澡的不多，大家都是去公共澡堂洗澡。我毕竟是校长，老曹就给我安了洗澡的喷头，但也只能夏天洗凉水，冬天还是要去澡堂洗。
　　我冲着冲着，小静探着毛茸茸的小脑袋在门口看着我。
　　我笑了说：“你要干嘛呀？”
　　小静说：“要不要给你搓搓背？”
　　我乐了说：“进来吧。”
　　小静在门口脱了衣服，只穿个裤衩，单手捂住胸，光着脚，颠着脚尖进来。
　　那个年代没有沐浴露，小静拿起香皂，给我背上涂抹，屁股，大腿都给我打上了香皂。
　　然后用手温柔的搓着，小丫头的手很是柔软，舒服的我浑身都没有力气了，扶着水管才勉强站着。
　　小静摸着摸着也动了情，整个身体贴着我的后背，双手绕前抚摸着我胸口，我故意用力，贫瘠的胸口挤出一点胸肌。小静手往下滑，握住我耸起的鸡巴，手上带着香皂的润滑，撸着我的鸡巴。
　　从来没试过带着润滑被人玩鸡巴，感觉很舒服，小静玩的也很技巧。不时的在龟头上摩擦着，几次都差点让我射出来。
　　小静的一只手从我腿间伸过去，揉搓着我两个蛋蛋，她抬起头看着我说道：“这个太神奇了，一个兜兜装着两个蛋蛋。真想掏出来看看。”
　　我笑着说：“掏出来可以，可别装不回去了。”
　　小静的手在我腿间滑动，一下指头滑到了股间，她搓搓我的屁眼。笑着说：“脏脏臭臭的屁眼子，要洗干净。”
　　她搓着搓着一根指头滑了进去，我舒服的一哆嗦，小静以为弄疼了我，赶紧停下说：“哎呀，不是故意的，搞疼了吧？”
　　我低头看着她说：“不疼，舒服，再来两下。”
　　小静一听像找到了好玩的玩具，好奇的用一根指头轻轻的戳进我的屁眼，细嫩的指头进入我的肛门，舒服的哼哼起来。小静更觉得好玩了，蹲在地上使劲戳着。
　　趴在水管上，屁股微微撅起，让她插的更顺一些。过了一会，小静手酸了，拔出来手指还闻了闻，皱着眉头说：“臭的，不好玩。”
　　然后用水清洗了指头。
　　小静用水龙头冲掉我身上的肥皂，蹲到前面，仔细的洗着我的鸡巴，把包皮也翻过来，把沟里也仔细的搓干净，凑上去闻闻，满意的点点头说：“味道不错洗干净了。”
　　小静的裤衩早就湿透了，我伸手拉了下来，小静调皮的捂住自己下身不让我看，我拿喷头冲她的手，小静把手拿开，遮挡着水流。
　　我笑着说：“我洗干净了，该给你洗洗了。”
　　小静笑着说：“人家早洗干净了。我说细干净也洗。”
　　说着我拿喷头冲着她的下身，平房的水压很大，喷头出来的水力量很足，加上又是凉水，小静的阴蒂阴唇都被细细的水流冲刷着，小静也哆嗦一下，想夹拢腿，我把喷头直接塞到她两腿间，不让她并拢，小静刺激的双手紧紧揪住我的头发，呻吟起来。
　　我让她拿着喷头，小静听话的自己捧着喷头冲刷着自己的下身，我绕到她身后，掰开她娇嫩的臀肉，看着她粉红的肛门，情不自禁的拿指头捅着，小静呀的叫了一声，小屁股撅起来摇摆着，似乎要摆脱的手指，我慢慢的把一整根手指都插了进去。
　　我发现小静的身体微微颤抖着，问她怎么了，小静咬着牙：“疼，好疼。”
　　我拔出手指，抹了些香皂上去，然后又慢慢抠进去，这次她似乎能接受了一些，但还是眉头紧蹙。我感觉到她的肛门紧紧的夹着我的手指，阻挡我的进入。
　　毕竟是小静，我还是怜香惜玉的，看她紧张，我慢慢的拔出了手指。也冲了冲，学着她刚才的语气说：“臭臭的，不好玩。”
　　小静笑了，拿喷头轻轻的打我一下。
　　我笑着指着自己高耸的鸡巴问她：“小静，校长要把这个插到你屁屁里，你会咋样？”
　　小静吓了一跳说：“不行，这个插进去我就被劈开了。指头那么粗我都受不了。”
　　我也不是真想插她后门，只是逗逗她。
　　小静看我没说话，以为我不高兴了，拉着我说：“你要是想插屁屁，带你回家插妈妈的，等小静在长大些，也给你插好不？”
　　我搂着她说：“好好，校长等你毕业了，上大学了，才插你屁屁。”
　　小静跟我伸出小拇指说：“拉钩？”
　　我也伸出来，两个指头勾了勾。
　　擦干身体，我们搂着睡了一觉，小静开学了，我也不好夜夜搞她，老老实实睡了。
　　第二天放学后，我在办公室里整理些文件，一直到晚上8点。
　　电话响了，我接起来电话，里边传来女人的哭泣声，我赶紧问是谁。原来是肖会计。
　　我问她怎么了，肖会计哭着说：“我没地方住了，我被赶出来了。”
　　我很惊讶，问她在那里，她说在街上电话亭。我让她等我，立刻赶了过去。
　　肖会计哭的眼睛都肿了。我赶紧搂住她安抚她。
　　原来她住的那套房子是她男人家里的，现在要离婚了，她男人家里就不让她住了，她那个漂亮的小姑子跑去大闹一场，把她不少东西都扔出去了，让她第二天一定搬走。还骂她是破鞋，打她几下。
　　我气坏了，要去找他们理论，肖出纳拦住我不让我去。
　　我陪她回家，收拾了东西，可是太晚了，也没法搬家。
　　我只好陪着哭的乱七八糟的肖会计。暗暗下定决心，一定要报复这一家人。
　　等她稍微平静一些了，我问她：“看照片，你这个小姑子文质彬彬的，不想泼妇啊。”
　　肖说：“表面上的，骨子里可坏呢，经常勾搭一些单位上的男人，为了鬼混方便，就住在她们单位的一个小院里。现在想要回这个房子，估计都不是她哥哥的意思，是她想住的舒服些勾引男人。”
　　我搂着肖出纳：“你放心，这一家子混蛋，我一定报复他们，让你出气。”
　　肖点点头，咬着牙说：“我真想把这里烧了。”
　　我赶紧说：“要报复他们，也是我去，你不许做傻事。”
　　肖扑到我怀里又哭起来。
　　我只好安慰着她。
　　突然我发现在放着她小姑子的照片旁边放着一把钥匙，我问她这钥匙是你小姑子的么？
　　肖看了一眼说：“是的，她给我把钥匙是让我时不时的给她打扫，帮她洗衣服的。”
　　我拿起钥匙说：“你带我去，我蒙上脸潜进去，揍她一顿。”
　　肖出纳说：“不行，我也不让你违法。说着抢过了钥匙。”
　　她依偎在我怀里，我搂着她。看到她领口开的很大，从上面看进去大半个乳房都看到了。
　　我伸手进去揉摸着，肖出纳呻吟的说：“校长，轻点，别把奶挤出来。”
　　我点头问她说：“都有奶水了？”
　　肖出纳点点头，我让她脱了衣服，我噙住一个奶头嘬了起来，果然，淡淡的奶香弥漫在我嘴里。
　　肖出纳捧着我的脑袋，舒服的哼着。
　　我脱了裤子，躺在床上，肖出纳也脱光了，骑到我身上，把鸡巴塞到她阴道里，上下颠着。
　　蹾了一会，我怕她累着，让她下来，扶住床沿，撅起屁股，我塞鸡巴到她肛门里，抽插着，肖出纳舒服的一会哭一会笑，我知道她被我操的舒服，可是自己的遭遇让她实在难过。
　　我实在不忍心在干她了，拔出鸡巴，扶她坐好。
　　我看着她桌子上的钥匙，恶从心底起，怒向胆边生。抄起钥匙，恶狠狠的对她说：“带老子去，老子今天先收拾这个小娘皮，在找机会收拾你老公，打你的人一个也不放过。”
　　肖出纳吓坏了，死活不肯带我去，我赌咒发誓的说不会杀人，最多揍她一顿罢了。
　　肖出纳还是不敢，我最后急眼了，说：“老子不揍她，强奸她总可以吧？”
　　肖出纳反倒平静了，她坐在那里想了想说：“强奸她可以，我陪你去，不报复她们一下，我实在是没法睡觉了。”
　　于是我们两个人拿着钥匙，出了门，倒是没多远，在一个塑料加工厂附近，一个小院子。
　　肖给我指了门，我让她回去了。
　　我潜到门下，找个缝隙往里看。
　　果然照片上那个女人在屋子里，我退了回来，周围还有别人家有灯光，我不敢动作，出了院子，我找了一个馄饨摊子，要腕馄饨喝着。
　　估计过了12点了，我又溜回那个院子里，灯都熄了，我悄悄的拿钥匙开了那女人的门。
　　接着窗户上撒进来的街灯的灯光潜到床边。那个女人赤裸着上身，盖这个毛巾被，已经睡着。
　　我端详了一下这个女人，看的不是很清楚，但确定是照片上的人，应该是肖的小姑子没错。
　　胸部很丰满，而且挺拔，仰卧的身体，胸型竟然没散开，还是高高竖立着。
　　我壮壮胆子伸手捂住她的嘴，女人惊醒了，用手扒着我的手，眼睛惊恐的睁得巨大，瞪着我。
　　我凑到她耳边说：“想死想活？”
　　女人含混的说：“活，活，别伤害我。”
　　我冷笑一下说：“老子是全国通缉犯，你听话就死不了，不听话就死的让你爹妈都认不出来。”
　　女人吓的浑身哆嗦，我说：“钱都在哪里？”
　　女人指着床头的小柜子，我去翻了一下，倒还有些钱。我揣口袋里了。
　　女人说：“大爷，都给你了，你放了我吧。”
　　我笑着说：“钱有了，老子还要劫个色。”
　　女人吓坏了，捂住自己裸露的胸脯说：“大爷，我来月经了，不能那个。”
　　我凑过去掐着她脸蛋说：“操你屁眼。”
　　女人哆嗦着说：“俺痔疮也犯了。”
　　我给了她一个嘴巴说：“有没有口腔溃疡啊。”
　　女人捂住脸说：“没没没没有。”
　　我解开皮带，掏出鸡巴说：“给老子吸，吸舒服了就饶了你。”
　　女人迅速的爬起身，趴在床头，含住我的鸡巴，玩命的嘬着。
　　舒服的很，女人技巧倒是不错。
　　我笑着问：“挺熟练啊，吃过不少鸡巴吧？”
　　女人含着鸡巴摇头。我伸手揉搓她的乳房，手感不错，我摸了几下，捏住奶头，微微用力，女人吃痛，可是鸡巴在嘴里也叫不出来，使劲摇晃着屁股，似乎在央求我轻点。
　　毛巾被从她屁股上滑了下去，我接着月光看过去，根本没有月经带的痕迹。
　　我明白了她在骗我。不动声色的让她先吹喇叭。
　　鸡巴完全硬起来，女人只能含着龟头，我揪着她头发让她张大嘴，然后使劲把鸡巴戳到她喉咙里。女人被顶的眼泪都出来了，口水也顺着嘴角流淌。我捧着她的后脑，让她不能动，坚持了半分钟，我放开她。女人立刻瘫倒，一边干呕一边咳嗽。鼻涕眼泪口水满脸都是。
　　我伸手摸着她的屁股，问女人说：“知道老子没被通缉前是干什么的么？”
　　女人哆嗦着问：“大爷之前干啥的？”
　　我笑着说：“老子之前是肛肠科的大夫，给你治治痔疮。”
　　趁女人没反应过来，我的手顺着她的股沟，摸到她肛门，两根指头一弯，就抠了进去。
　　女人吃痛，身子一挺，差点从床上扑下来。
　　我揪着头发把她拉起来，女人疼的满脸都是泪水。嘴里不停的求饶。
　　我倒是有些怜悯，加上女人长的也不错，但一想起来肖出纳受的委屈，我就恨的要死。
　　我按着她的背，两个指头挖煤一般的使劲抠着她的肛门，女人疼的满床扭动着。
　　我凑过去问她：“老子治疗痔疮的手艺咋样？”
　　女人哆哆嗦嗦的说：“好，大爷的手艺好。”
　　我抠着她的肛门使劲一提，女人怪叫一声，屁股被我提起来，估计肛门开裂了。
　　我拔出沾着大便的手指，狠狠的捅进她的阴道，女人烂泥一般摔回床上。
　　我的手指插进去后，来回拧动着往里钻，女人没多少分泌呢，手指搅的她生痛，女人紧紧扯着床单忍受着，我把另外一只手的两根手指也强行伸了进去，四根手指勾着她的阴道壁向两边用力，女人的阴道口被拉的很开，女人叫都叫不出来了。身体一软，整个人呈半昏迷状态。
　　操我喜欢的女人我都是先操阴道，再操屁眼，毕竟这样卫生些，对我憎恶的女人，我先把家伙狠狠的捅进她的肛门，女人的肛门肯定被人开发过，加上我刚才的暴力开启，鸡巴很顺利的插进去，女人疼的咬住了枕头，浑身抖动。
　　鸡巴进去后，明显的能感觉到她肠道里一圈圈的肉壁，肠壁并不能很紧密的包裹我的鸡巴，只有紧致的肛门，宛如一道厚实的皮筋紧紧的勒住我的鸡巴，所以我每次都把鸡巴完全拔出，再狠狠的挤进去，每次突破她肛门时候，她的肛门都受一次创伤，女人牙齿咬的已经能听到声音了。泪水流满她的脸颊。
　　她低低的声音哀求着：“大爷，不要这样，别拔出来，太疼了。”
　　我淫笑着说：“乖，放松些，爷不会搞烂你屁眼的。”
　　我也不好意思太残暴了，慢慢的插了进去，这次进入可能触及了她开裂的伤口，她哭叫一声身子扭动起来，似乎很抗拒我的侵入。
　　黑暗之中，我也不能瞄的很准，她扭动，我就无法插入。我伸手捏住她的臀肉，微微用力，女人吃痛，屁股更猛烈的扭动着。她嘴里吸溜吸溜吸着气。
　　肆无忌惮的蹂躏一个女人，让我内心阴暗的小宇宙彻底爆发了，我摸索着她的股沟，找到她的肛门，又把手指插进去，使劲的抠着。女人这下不敢挣扎了，我的指甲可能刮到她的肠壁了，女人啊了一下。我骂道：“不许动，再动把你的内痔抠成外痔。女人吓坏了，撅着屁股等待我的惩罚。”
　　这次我比较顺利的插了进去。她反应也不是很大。
　　我细细的体会着她的肛门，她也很算紧，肠道里也算热。我还是很舒服的。
　　我抽插了几十下，拔出来，对准她的阴道狠狠戳进去，女人呕的叫了一声，屁股撅的高高的。
　　没想到女人阴道里已经有了不少分泌，比较湿滑，我高兴的掐她屁股：“小骚货，出水了啊？”
　　女人谄笑说：“大爷治疗痔疮舒服，逼里就有水了。”
　　我怕打着她的屁股说：“不错哈，小骚货。爷好好疼疼你。”
　　女人撅着屁股让我操，毕竟比手指的暴力缓和多了，女人竟然有些舒服的呻吟起来。
　　黑暗中女人的身体反射着月光，站在她背后看着她细细的腰身，高高耸起的屁股，曲线确实不错。
　　我操的舒服了，不敢久战，放松精闸，射到她体内。
　　女人瘫软在床上。
　　我站起来，揪着她头发问：“骚货舒服么？”
　　女人赶紧说：“大爷操的好舒服。”
　　我笑了，指着微软的鸡巴说：“舒服就好，给老子舔干净，老子没时间洗澡了。”
　　女人捧着鸡巴就舔，刚才的些许大便，阴道分泌，残留的精液都被女人仔仔细细的舔干净了。
　　我拔出鸡巴，看着女人还算娇美的脸蛋，问她：“知道老子是谁么？”
　　女人胆怯的摇摇头说：“不知道。”
　　我笑了说：“老子就是纵横东三省杀了10多个警察的座山雕。”
　　女人也搞不清楚谁是座山雕，吓的浑身乱抖，央求我说：“大爷饶了我把，我不会报警，钱不够我在想办法。”
　　我笑了，突然有些尿意，我让她张大嘴，我把鸡巴又塞了进去，尿了起来，女人没有准备，被尿液呛的拼命咳嗽，我鸡巴也滑了出来，剩下的尿液都浇到她头上脸上，女人缩着身体咳嗽着，我半泡尿都尿在床上。
　　女人没想到我会这样，呆呆的缩在床角，我笑着说道：“明天爷还来，好不好？”
　　女人玩命的点头：“好，大爷啥时候来都行。”
　　穿好裤子，确认了钥匙在口袋里，转身出门。
　　出了门看看四周没人，撒腿就跑。
　　故意兜了几个圈子，确认没人跟踪，我回到肖出纳家里。
　　肖出纳紧张的开门迎我进去，我笑了一下说：“别怕，没杀她，不过估计她要躺几天了。”
　　肖出纳给我用毛巾擦汗，我稳定了心神，心想不能在她这里呆着，让她把钥匙放回原处，扶她睡下，告诉她不论谁找她，都不要开门。
　　我出门离开。
　　由于太兴奋了，犯罪的快感在我心里波澜起伏，我没有回家，直接回了办公室睡觉。
　　过了两天，我接了肖出纳到我家里住，她跟我说：“她小姑子来找了一次钥匙，拿走了，啥都没说。”
　　早上起床，刚刚洗漱完，后边被人重重的拍了一下，我吓的差点蹦起来，回头一看，小王警官笑眯眯的站在我身后。
　　我赶紧扔下手里的牙刷茶缸，紧紧握住小王的手，她笑着问我：“是不是做坏事了，轻轻拍一下把你吓成这样？”
　　我乐了说：“就是强奸了两个妇女，没干别的。咋地，来抓我啊？”
　　小王警官眉头一蹙说：“还真是因为强奸案来的。”
　　我心里忽悠一下，看着小王，小王警官笑着说：“请我到办公室坐坐啊。”
　　我赶紧领着她进了办公室。
　　小王警官说：“XX中学跟你们合并了吧？”
　　我说正在进行中。
　　小王警官说：“那个中学有一个男老师的妹妹被人强奸，罪犯手段很残忍，下身被严重撕裂了。惨不忍睹。是个变态色魔干的。”
　　我心里说道：“那应该不是我啊。我是用力了一些，但还不至于给她撕裂了啊。”
　　我看着小王警官说：“不像话，不知道怜香惜玉，强奸就强奸么，温柔点不行么？”
　　小王警官笑了说：“都像你就不会有变态的色魔了。”
　　我骄傲的点点头，小王警官也乐了。
　　老曹也来了，跟小王警官聊了一会。
　　我借机出去了一趟，正好肖出纳挺着肚子来了。
　　我过去拉她到一边问：“你那个小姑子不是没啥事么，还去你那里拿钥匙了么？”
　　肖出纳拉着我说：“我也听说了，不是你那次干的，昨天晚上，她又被强奸了，这次被搞的很惨。校长，不是你干的吧？”
　　我摇头说：“不是，我没那么变态。”
　　我心里放下块大石头。
　　回到办公室，老曹正兴高采烈的问着强奸案的详细经过。
　　小王警官说：“也没啥好玩的，唯一特殊的就是那个女人前两天被强奸过一次，她没报警，这次又被人强奸了，受伤很严重，所以报警了。昨天半夜接到的通知，我连夜赶过来的。”
　　我一听害怕了，如果查出第一次是我干的，估计第二次的屎盆子也要扣我头上了。
　　我心里有事，说话就支支吾吾。小王警官有些奇怪，瞪着眼睛看了我几次。
　　老曹出去了，小王逼问我是不是知道些什么。
　　我一害怕就把实话给说出来，但我赌咒发誓的说第二次绝对不是我干的。
　　小王问我昨天晚上去那里了。
　　我突然呆了，昨天晚上我去干什么了？
　　我死活想不起来。
　　小王跳起来关上门，死死抓住我说：“昨天，昨天你干嘛去了。快想，昨天晚上你干什么，现在咋会不记得呢？”
　　我拼命想着，昨天回到办公室，我吃了些药，然后……
　　我就记得吃药喝水的情景，然后就不记得了。
　　反正早上醒来的时候，我是规规矩矩的躺在沙发上啊。
　　我捶着脑袋，吃完药干什么了，睡觉前干什么了？
　　我自己一点也想不起来了。
　　小王抓住我说：“第一次肯定是你干的？”
　　我点点头。小王一屁股摔到椅子上，我紧张的看着她。
　　小王说：“那女人很确定的说两次是一个人。”
　　我撇撇嘴说：“操，不可能，第一次就没开灯。她咋知道我是谁。”
　　小王盯着我说：“她记得口音，她说两次人的声音是一摸一样的，肯定是一个人。”
　　我吓傻了。
　　小王说：“别想别的了，就像你昨天干啥去了晚上。有没有证人。”
　　我抓着小王说：“不是我干的，真的不是我干的。如果是我，我就承认了，第一次我都敢承认，第二次要是我我也承认啊。但确实不是我干的。”
　　小王急切的说：“我相信你不会伤人，那个女人阴道完全被撕裂了。我相信不是你。”
　　我紧张的想着，我吃了一块药，喝了一杯水，然后呢……
　　我低头看看我的鞋，竟然有些泥点子，昨天晚上下雨了么？
　　我问小王，昨天下雨了么。
　　小王说：“我们就是冒雨开车过来的。午夜才开始下雨的，你出去了么？”
　　我彻底傻了。难道我是变态色魔？我梦游了？不可能啊，就算我梦游，从这里走到那女人家里要40多分钟呢。我能梦游那么远？
　　小王彻底崩溃了，盯着我，眼泪都出来了。
　　我坐到办公桌前，取出药，掰一块到嘴里，喝了水咽下去。我看着王警官，突然，我瞬间失去了意识。
　　不知道过了多久，我清醒过来，王警官和老曹，老潘都围在我身前，紧张的看着我。
　　我问大家，怎么了刚才。
　　王警官冲我使劲眨着眼，老曹说：“你昏过去了，王警官叫我们过来的，你昏了20分钟了。”
　　要不是看你呼吸平稳，我们就送你去医院了。
　　我做起身体，奇怪的看着大家。老曹和潘主任长出一口气，两人瘫坐在椅子上，潘主任还抚摸着自己的胸口。
　　王警官给我倒了些水，我喝了下去，老曹跟潘主任手上都有工作，两人先出去了。
　　王警官悄悄的跟我说：“你吃了那个膏药，喝了水，突然就直挺挺往外走，我砍了你脖子一下，你才软了，我扶你到沙发上的，看你半天不醒，我急了叫他们来的。”
　　我想可能是那个药有问题。
　　可吃了一年了，没出过什么问题啊。
　　王警官说：“药我拿点回去化验，你先别吃了，不管治啥病的。”
　　我点点头。
　　王警官走了。我越想越怕。一天啥都没干，啥都没吃。
　　我给老曹和老李都打了电话，让他们先别吃药了。
　　到了晚上，我不敢再办公室睡了，回到家里，肖出纳和殷静正在收拾房间，我告诉她们晚上惊醒点。如果我出去，拦住我。
　　两人见我神神秘秘，也不敢多问。我回到屋里，倒头就睡。
　　第二天早上，我感觉头很疼，就像脑袋撞过墙一般。身子软软的，睁开眼一看，肖出纳挺着大肚子坐在我床边盯着我。
　　我问她出什么事情了么。
　　肖出纳紧张的说：“你昨晚上说了一晚上梦话。嘀嘀咕咕不知道说啥。我和小静都没敢睡觉。”
　　现在她去上课了，我在陪你一会。
　　我紧张的问：“我昨天有梦游么，要出门么。”
　　肖出纳摇了摇头。
　　我看屋子里没别人了，我把昨天跟小王在一起的情况都跟她说了，肖出纳也傻眼了。
　　我回到了学校，进了门，老曹就把我拽到了一旁说：“出大事了，李清芳老师也碰到变态色魔了。”我吓傻了，问老曹：“人咋样？”
　　老曹说：“没大事的，李老师很厉害，捶了那家伙脑袋几拳头，那家伙就跑了。”
　　我摸摸自己的脑袋，似乎受过伤。
　　我蒙了。老曹看我摸脑袋说：“咋，不会是你干的吧，不叫上老哥我，太不够意思了。”
　　我冲他傻笑几下。回了办公室。
　　中午，小王警官来了，一脸的疲惫。我扶她坐到沙发上，给她倒了水。问她什么情况。
　　小王警官苦笑一下，说：“李老师出事你知道么。”
　　我点点头。
　　小王警官说：“李老师描述那个坏蛋的身型跟你一样一样的。”
　　我拍着大腿说：“我昨晚可是睡了一夜，身边有人看着没出去。”
　　小王警官看着我说：“看你的人睡着过么？”
　　我傻了。
　　我悄悄的跟她说：“早上醒来，好像脑袋被人捶过。”
　　小王彻底傻了。
　　中午我陪着小王在校外的食堂吃饭，老曹慌慌忙忙的跑了进来，后面竟然跟着光着膀子的老支书。
　　老支书满身大汗，气都喘不过来了。坐在椅子上，手里的汗衫也掉了。
　　我赶紧给他喝了点水，老支书才缓了过来。
　　老支书拉着我的手紧张的问：“大兄弟，你吃那个药出问题没？”
　　我看着他说：“最近好像有点不对劲。”
　　老支书朝自己脸上狠狠的扇了两个耳光，捶着自己的大腿说：“大兄弟，你是不是吃了药发疯了？”
　　小王站起来看着老支书严厉的说：“你快说，咋回事？”
　　老支书看还有个女警，哆嗦了一下问我：“大兄弟，你犯事了？”
　　我摇摇头说：“没有。你说药咋回事？”
　　老支书喘了口气说：“那个药啊，是两批，有一批没问题，做好了我想你还要分给老曹老李。我怕不够，就有急忙做了一些。那个药材啊，有问题啊，里边本来有一种我们当地的蘑菇。”
　　“可是补做的那批药呢，采蘑菇的小姑娘混了几个毒蘑菇进去。谁都不知道啊。”
　　我吓的一蹦跶，问：“吃了毒蘑菇会咋样？”
　　老支书说：“会发疯，干的事情自己都不知道。”
　　小王瘫软在椅子上。眼睛直勾勾的盯着我。
　　我也傻眼了。
　　大家不知道咋回事，你看我我看你。
　　过了好久，小王长长的叹了口气，从背后皮带上拽出来手铐，我都快尿裤子了，屁股缝里全是汗水，想把手伸给小王警官，可是胳膊根本抬不起来。
　　小王慢慢的站起来，看着我，其他人盯着小王，气氛十分的压抑紧张。
　　我眼睛已经啥都看不见了，眼前一片昏暗。
　　突然，包间的门被撞开了，一个年轻的警察冲了进来说：“王队，强奸犯抓到了。”
　　大家瞬间把脖子都扭过来，齐刷刷的盯着小警察。
　　小王抓着小警察的脖领，差点把小警察举起来，恶狠狠的说：“咋回事？”
　　小警察被憋的小脸通红，一句话也说不出来。
　　我赶紧拉开小王，小警察恐惧的看着她，我拍着他的后背，让他咳嗽出来。
　　小王也觉得自己失态了，安抚两句，小警察稳定心神讲：“是一个通缉犯，做了案以后不知道为啥没抢到钱，没吃的，也买不了车票逃跑。急眼了就掏人钱包，被抓了个现行。”
　　小王问：“那咋知道强奸案是他干的？”
　　小警察说：“那倒是件很巧合的事情，他被送到派出所后，审问他的兄弟发现他脑袋上有几个包。逼着他问包咋来的，他说碰的，可是那几个包根本不在一面，左右都有，咋碰都碰不成那个样子。”
　　“正好我在旁边，突然想起来昨天那个母老虎不是捶了几下那个强奸犯么。
　　我过去吓唬了他几句，那小子就撂了。前天晚上的事情他也招了。“
　　小王看我一眼说：“走，一块看看去。”
　　出门上了警车，直奔派出所。
　　到了审讯室，一看那小子身材真的跟我很像，就连声音都很像。
　　我上去就是一脚，那小子连人带椅子都摔到地上，小王赶紧拉住我。
　　扶他起来。
　　我坐在一边，小王看着审问犯人的警察递过来的讯问记录。
　　市局打来电话询问破案的情况，审问犯人的警察去接电话汇报去了。
　　我看看屋里就剩下小王和我了，我凑过去问那个犯人：“你咋就选的那户人家？”
　　犯人说：“我盯了半天，看那个院子里那间房是单身女人住，然后就半夜进去了。本来是要钱。”
　　可那个女人见我进来，二话没说就脱裤子，撅着屁股喊我大爷。
　　我差点乐出来。小王也露出一丝笑意。
　　犯人说：“那女人那么骚，我也受不了啊。上去就想操她，可是着急硬不起来，只好拿手抠了。”
　　“越抠她越叫大爷。着急了，我一使劲就给她抠烂了。流了好多血。我不想干她了，就要钱，可是那个骚货没钱。我搜了半天真没钱，我就跑了。”
　　我心里话，老子比你先到，钱给老子拿走了。
　　我问他：“昨天咋回事？”
　　犯人说：“昨天还没钱，饿了一天了，在那个院子里又发现一个单身女人，就跟着她，进去后还没捆上她呢，就挨了几拳，我只好跑了。”
　　我一愣，李老师不会跟肖出纳的小姑子住一个院子啊。
　　我问他那个院子的情况，犯人一说，我心里猛的跳了一下，原来，坏蛋去的不是我去的那个院子，而是肖出纳家。幸亏肖出纳搬家了，要不出事的就是肖出纳。肖出纳搬家后，她小姑子急切的就搬进去了。第二天就被这家伙碰上了。
　　事情完全清楚了。
　　我跟小王出来，一直走到大街上，小王问我还有谁知道我强奸过那个女人。
　　我说肖出纳知道。
　　小王想了半天说：“这个暂时不会有事，不过以后不敢说了。”
　　我赌咒发誓的跟小王说：“以后再也不会做违法的事情了。”
　　小王苦笑一下说：“我这辈子最不愿意给带上手铐的人就是你，你给我好自为之。”
　　我点点头。
　　晚上回到家，我坐在屋里一直思索着自己脑袋为什么也像被人捶过。
　　我摸着自己的头，使劲想着，肖出纳进来看我揉脑袋，赶紧过来问我，校长头还疼么？
　　我纳闷的说：“还疼，好像被人打过一样。”
　　肖出纳低着头说：“我打的，昨天晚上，你突然站起来，伸手就摸人家小静的胸，小静吓坏了，我拉也拉不住，只好使劲打你，打你也没反应，我只好朝你头上捶了几下，你就老实了。”
　　我大怒道：“你打我可以，为啥早上不跟我说。”
　　肖出纳说：“我本来想过一天你自己不疼了，就忘了。俺不说，小静不说，谁都不知道。可看你还疼，只好说出来了。”
　　我突然发现，快12点了，小静咋还没有回来……
　　快午夜了，殷静还没有回来，我有些傻眼了，骑上单车直奔她家，砸开门殷平穿着裤衩就出来了，一问，孩子没回家。
　　我跑到学校，早没人了，我给老曹打了电话，老曹也连滚带爬的出来，小王警官也惊动了，能发动的人都发动起来，还是找不到。
　　大家都疲乏之极，我只好先让大家回去。
　　我也不想回家，来到办公室，躺在沙发上思索，这小丫头到底去那里了？
　　我想着想着，突然听到一阵鼾声，有人在我办公室里！
　　我一下蹦了起来，仔细听，确实有鼾声。
　　我顺着声音找过去，就在我办公桌下面，小静抱着脑袋睡的死死的，手里还握着一块我平时吃的药膏。
　　我赶紧抱她出来，小静惊醒了，看看我，看看手里的药膏。
　　我放她到沙发上，小静似乎想起来什么，举着药膏说：“校长，这个东西不能吃……”
　　说完又昏睡过去了。
　　我一直守到天亮，她才又醒过来。
　　我紧张的问她：“你干嘛吃这个东西？”
　　小静说：“最近我觉得你总是神神秘秘的，性格也变了不少，那天你当着肖阿姨就伸手摸我，眼睛通红，我觉得你肯定是吃了什么不该吃的东西了。平时你在家吃的跟我一样，我就想你办公室有啥不对劲的，我就跑来找，发现那个药。
　　我就试了一下，就昏迷了。“
　　我又惊讶又感动，惊讶于这孩子的聪明，大胆，感动的是这丫头为了我连小命都不要了。
　　我把药膏拿出来，扔到垃圾桶里。小静看我的举动甜甜的笑了。
　　钱老师从小静这个年级里又发掘了两个数学尖子，加上小静三个人被列为数学重点培养对象。其中一个男学生属于天资一般，极为刻苦的类型，家境极好，是镇上领导的孩子，还有一个女生叫杨小华是一个很异类的孩子，穿着打扮极为中性，头发也短短的，天天穿着球鞋，跟男生打球，疯疯癫癫的，但数学天赋极高，做起竞赛题不输给小静。
　　我们跟这三个孩子的家长打了招呼，要经常给这三个小家伙开小灶，培养他们数学的特长，家长倒是支持。
　　男同学很文静，甚至有些呆，捧着书一看就是一天，不叫他吃饭，他都不会觉得饿。
　　杨小华和小静很快成了朋友，两人天天腻在一起。
　　一天，我们去市里参加一次市里举办的选拔赛，我和钱老师带着三个孩子去了市里，还有一天比赛，钱老师去江局长家里，那个男孩子被亲戚接走了，我带着小静和小华住宾馆。
　　晚上，我带着她们两个去改善生活，两人大吃一顿，心花怒放。两个小丫头手拉着手，在我前面蹦蹦跳跳。从背后看上去，竟然像一对小情侣，小华太像男孩子了。
　　回到宾馆，我到自己屋子休息，一时无聊，我很想找人发泄一下，我就想叫小静过来，我走到她们房间门口刚要敲门，房间里隐隐约约传来小静的呻吟声。
　　我心里一惊，难道有坏人，我想叫门，觉得不妥，我四下看，她们的房间在楼道里有一个小气窗，我伸手攀住，引体向上，头凑到气窗上一看，吓我一跳，小华和小静两个女生脱的赤条条的，正在相互亲热。
　　我想看个仔细，可是胳膊不争气，很快就酸了，我只好下来。
　　我回到我房间里，我很想知道隔壁到底怎么了，我走到我房间的窗口，惊喜的发现外边竟然有个平台，我开窗上了平台，蹲着身子挪到了她们的房间窗外，顺着窗帘的缝隙看进去。
　　小华趴在小静身上，正含着小静的一个乳头使劲吸着，一只手在小静的裆间掏摸着，小静也把玩着小华的一个小小的乳房，两个人竟然在搞同性恋。
　　我很吃惊，这两个小妮子关系好我知道，但是好成这样，我竟然没想到。
　　过了一会，小华竟然俯身在小静的腿间，亲吻舔吸小静的下体，小静挣扎了一下，就任小华为所欲为了。
　　又过了一会，小华把一条腿塞到小静身下，另一条腿举着，小静也把下身凑过去，两个人的头各朝一边，下体凑到一起，相互摩擦着。我看的春心大动，真想破窗而入。
　　两个小丫头摩擦了一会，似乎累了，两人搂在一起，交谈着什么。
　　小静似乎在坚持什么，小华有些反对。过了一会，小华似乎接受了小静的观点，频频点头，小静起身穿衣服，我赶紧起身，强忍腿的酸麻，挪动脚步，回到我的窗前，翻身进入房间。
　　还没等我喘好气，小静竟然在敲我的房门。
　　我只好深呼吸几下，然后帮她开了门。
　　小静进来后，看着我不说话，眼睛滴溜溜转，我问她有啥事情，小静想了想说：“校长，我错了，但我不知道怎么改。”
　　我笑着问她：“咋错了？”
　　小静撅撅嘴说：“我……我早恋了……”
　　我愣了一下问：“啥时候开始的，跟谁？”
　　小静停了一下看着我说：“跟小华，最近开始的。”
　　我装作奇怪的问她：“小华也是女孩子啊，早恋应该跟男孩子啊。”
　　小静抿着嘴，靠着墙，悠悠的说：“我知道她是女孩子，可我跟她在一起很开心，就像跟校长在一起一样。”
　　我笑着说：“这也算恋爱啊。”
　　小静坚定的点点头说：“我们刚才还做爱来着，就像跟校长一样。”
　　我没想到她会主动说出来，我不知道该咋说了，只好看着她。
　　小静说：“本来我两个就是关系好，刚才洗澡大家抢水龙头，抢着抢着就你摸我我模你，后来大家觉得很舒服，小华就拉我到床上了，我们就……”
　　我伸手搂过小静说：“这种事情很正常，女孩子之间有很多很亲密很亲密的朋友，会这样的。”
　　小静低着头说：“我觉得对不起你，小华发现我不是处女了，就问我跟谁好过。我说了跟你。小华说她猜到了。”
　　我低头看着她，小静抬起头看着我说：“我刚才说服了小华，让你跟我一起去玩，这样她就不会说出去了。”
　　我愣了一下说：“这样合适么？”
　　小静笑了一下说：“小华虽说是个假小子，但其实她也暗恋你呢，没事的，我都说好了。”
　　小静拉着我往外走，我跟着她去了她们房间。
　　小华坐在床上，似笑非笑的看着我们进来。
　　我伸手摸了摸小华的头，小静笑嘻嘻的说：“咋样，我把校长请来了吧？”
　　小华似乎有些不好意思，我笑着说：“小静都跟我说了，你们俩个小家伙真是大胆。”
　　小华假小子的性格出来了，执拗的说：“我们都是成人了。”
　　我笑了，伸手刮了一下她的鼻子说：“小家伙，毛都没长出来呢，就敢说是成人了？”
　　小静笑了说：“校长，你咋知道她没毛毛？”
　　我乐了说：“随口瞎说的。”小静坐在小华的身边，头靠在小华的肩膀上说道：“校长可厉害呢，眼睛能透视。”
　　小华脸红红的，我笑着问：“小静说你们刚才在亲热，我还没见过俩个女孩子咋亲热呢，给我表演表演？”
　　小华更不好意思了，反倒小静还开朗些，搂着小华凑过去亲了一下。
　　小华比较敏感，也比较爱冲动，小静吻她，她马上也回吻，两个小毛丫头在我面前吻成一团。
　　我坐在房间的椅子上，翘着二郎腿看着两个女娃亲热。
　　小华很快就展现出男孩子的气质，慢慢的动作主动起来，她的手伸进了小静的衣襟，揉搓着小静的乳房，小静似乎对小华的爱抚更加接受，她坐在床沿，搂着小华的身体，双腿不断的加紧，岔开，再夹紧，在岔开。当小华的手滑进她的裙子，小静宛若烂泥一般就瘫软了，小华趴在她身上，一边舌吻着，一边爱抚着小静的私处。
　　我能看到小静裙子里突出的一只手的形状，那是小华的手，不断的侵袭着小静的身体，小静不断呻吟，我觉得刚从懵懂中清醒过来的小华似乎比我还熟练，更能挑起小静的欲望。
　　当小静的裙子和裤衩被小华脱掉，我清楚的看到小静腿间的一片水光，小华准确而熟练的揉搓着小静的阴蒂，小静的张开的阴唇也被带的扭曲变形，微张的阴道口有些许水流溢出。
　　小华看了我一眼，慢慢的脱掉了自己的裤子，拉下了裤衩，洁白无暇的小腹没有一根阴毛，小华牵引着小静的手朝自己的身体摸去，小静手哆嗦着深入了小华的腿间。
　　两个人热情洋溢的互相摸着，吻着，舔着对方的身体，完全忘记了我这么个大色狼虎视眈眈。
　　过了许久，两人又成了下体相连，相互摩擦着性器官的姿势，两人的大腿交叉着，下腹贴着下腹，努动着屁股。两人的动作那么自然，似乎都是有感而发，小华和小静都发出萎靡的呻吟声，听的我鸡巴暴涨，龟头都快从裤衩的上沿伸出来。
　　两人纠缠很久，似乎有些累了，慢慢分开身体，两人躺在床上，喘着粗气，闭着眼睛回味着。
　　小华的一条腿弯曲着立在床上，另一条腿打开平放在床上，腿间一个高耸的小馒头，一道微微张开的裂缝，些许鲜红的嫩肉闪现。
　　小静还没从高潮中恢复，腿还时不时的抽搐一下，一个手扶着自己的额头，似乎有些飘飘然的感觉还在她脑海里游荡。
　　我被两个少女香艳的表演震惊了，我不相信两个女孩子能做出如此动人心魄的性行为，强烈的冲动让我加入进去，替她们打扫战场。
　　我凑到小华的腿间，舔吸着她的蜜液，小华浑身颤抖一下，腿分的更开，让我的舌头在她的馒头般的下身扫荡着。小华的下身干净而且没有丝毫不好闻的味道，我舔着竟然感觉到有些甜香，女孩子身上特有的味道萦绕在我的鼻尖，我掰开她的阴唇，舌头使劲舔进去，能感觉到她的处女膜，我试着往里舔着，舌头不可能突破进去，小华使劲分开自己的腿，我的舌头在她洞口带来的快感已经无法满足于她。
　　小静支起脑袋，看着我品味小华的下身，还调皮的向我眨眼。
　　小华看样子从没跟男人发生过肉体接触，我的舌头给她带来的刺激让她无法承受，很快她就浑身哆嗦起来，过了一会，她的腿突然夹住我的脑袋，收缩着，似乎到了高潮。
　　我起身看着她，小华紧闭着双眼，牙齿也咬的紧紧的，嘴唇抿成了一条线，高潮对她的冲击很强烈。小静伸出手抚摸着她绷得紧紧的胳膊。过了很久，小华才长出一口气，微微睁开眼睛。
　　我笑着问她：“舒服么？”
　　小华有些虚脱的样子，软软的慵懒的点点头。
　　我笑了：“做女人舒服吧？”
　　小华明白我的意思，甜甜的笑了，脸上的表情无比的妩媚，假小子的模样一扫而光，短短的头发，陪着白嫩的脸蛋，更显的艳若桃花。
　　小静在旁边都看呆了半天才说：“小华，原来你这么漂亮。”
　　我坐在床沿，两个女子中间，她们起身靠在我左右，小静顽皮的隔着裤子抚摸我的鸡巴，小华也想伸手，但是不敢。小静抓住小华的手，放在我隆起的蒙古包上。小华由轻变重的揉摸着。
　　我站起身，当着两个女孩子脱掉裤子和裤衩，鸡巴耸立在她俩人面前。
　　小静捧着我鸡巴含到嘴里面，眼睛含着笑意看着小华，小华目瞪口呆的看着她，小静轻吐慢舔，我的鸡巴沾着她口水，反射着灯光。显得更加巨大，更加粗壮。
　　小华抚摸着自己的胸口咽了一下口水，结结巴巴的说：“这这么大大。”
　　小静吐出我鸡巴笑着对小华说：“敢不敢试一试？”
　　小华吐吐舌头说：“太可怕了，这家伙真难看。”
　　我和小静都笑了。小华盯着我鸡巴看了几眼，好奇的问：“静儿，这个真能插进你那里么？”
　　小静点点头。躺下，岔开腿，我扶着鸡巴，像给小华做示范一边，慢慢的插进小静体内。然后慢慢抽插着。小华长吸了口气，似乎不相信眼前的一切。
　　我双手撑在小静的体侧，最标准的动作抽插着，小静一边享受，一边冲小华做鬼脸。
　　很快，咕叽咕叽的水声从小静阴道里传出，小华更好奇了，直勾勾的盯着我和小静身体结合部。我的鸡巴在小静身体外闪现着，小华紧张的问小静：“你不疼么？那么大的家伙插进去。”
　　小静假装痛苦的样子说：“能不疼么，身子都快被劈开了，肚子都快被顶穿了。”
　　小华狐疑的看看她，看看我。
　　我们看着她的表情，都不禁笑起来。
　　在小静体内抽插了几十次，我拔出鸡巴，在小静的肚皮上发射了，精液喷在小静小腹上。
　　小华好奇的凑过看着，问：“这就是精液啊，嗯，有股怪味。”
　　小静用指头沾了一些朝小华脸上抹去，小华笑着跳起来逃跑，两个小丫头在房间里上蹿下跳。
　　我怕她们摔了，只好抓住她们。
　　小静说：“校长，你把小华也那个了吧。”
　　小华有些向往，又有些害怕。
　　我笑了说：“胡闹，你第一次几天不疼的？”
　　小静想了想说：“快一周才好。”
　　我说：“现在我要是跟小华那个了，她明天就别考试了。”小静听我说的有理，吐吐舌头，缩缩脖子。
　　我揪着两人，让她们各上个床，说：“除了上厕所，不许下来，更不许跑到一个床上去。好好睡觉。明天考好了，我们去好好吃一顿。考不好，小心你们的屁股。”
　　小静小华相视一笑，两人都钻到被子里，我坐在小华床边，摸摸她脑袋，又到小静旁边摸摸她的脑袋，起身替她们关上灯，回到我房间里。
　　第二天，在市一中的教室开始考试，我站在教学楼下面，就像自己的孩子在里边参加高考一样紧张。
　　突然有人拍我一下，一回头，江局长和钱老师站在身后，我赶紧鞠躬握手，江局长冲我摆摆手，让我不要声张。可是周围不少老师都认识江局，都凑过来打招呼，我和钱多多被挤到人群外边。
　　过了一会，学校的八位进修的老师也来了，大家一一握手，我站在9位女教师中心，大家有说有笑，引来不少人侧目。
　　其实我对这次竞赛我并不抱希望，毕竟是第一次，3个孩子考的好不好我并不在乎，只是想了解了解我们的尖子生和其他学校尖子的差距。
　　江局也过来了，我周围站了10个各色美女，我有点飘飘然了。
　　女人凑在一起很容易抱团，10个女人叽叽嘎嘎说个不停。
　　我站在旁边看着，慢慢的眼前出现了幻觉，10个女人都慢慢变成了裸体，江局长结实的大腿，王小青修长的阴毛，吴芬洁白的下体，葛翠婷稀疏的黄毛，赵真真吐着舌头，魏淑敏张着大嘴，赵芬芳裸体做着托马斯全旋，钱小敏自己摸着自己的乳房，李芳叉开双腿抚摸着下身，钱多多老师把指头插在自己阴道里使劲夹着。
　　我看着差点射到裤衩里，使劲晃了晃脑袋，定睛一看，10个女人衣冠楚楚的站在我面前。
　　我舔舔自己的嘴唇，使劲深呼吸几下，平定心神，才开始跟几位女教师开始聊天。
　　11点半，考试结束了，学生们陆陆续续出来，我有点紧张的等到了3个孩子，我迎上去，看他们表情很是轻松，我心里安定了很多。
　　男生的亲戚来了一堆，不少是挺着肚子的领导，直接把他接走了。
　　钱老师问两个女生，她们都笑着说比想象的简单。都做完了。
　　我招呼大家去吃饭，江局笑着说她请客，我说我们学校人多，还是我请。
　　大家一行人奔饭店去。小静和小华叽叽嘎嘎的对着答案，看来基本没大的错误，两人都感觉不错。
　　饭桌上大家胡吃海塞一顿，两个小丫头是中心，大家抢着给她们夹菜。
　　下午两点，回到了市中，我被允许进入阅卷的教室。
　　一些数学老师基本上已经把考卷批好了。成绩汇总上来，这些判卷老师去吃饭了。
　　跟我一起进来看成绩的老师校长熙熙攘攘的围成一团，大家抢着看成绩。
　　江局只好拿过成绩表，让大家做好，她宣布成绩。
　　江局念道：“95分以上的6名，98分一名的杨小华，97分的李xx，王xx，殷静……96分……”
　　那个男生95分，成绩也算不错了。
　　我心里乐的鼻涕泡泡冒着。这两个小丫头真给我争气啊。
　　一个第一，一个并列第二。
　　我高兴的从教室里溜了出来，一帮人紧张的等着我呢。
　　我宣布了成绩，众多女老师都欢呼起来。
　　我问两个小丫头要什么奖励，小静想了想说：“那边有个公园，我们去划船好不好？”
　　大家都觉得这个提议不错，一帮人涌向公园，钱老师没去，留下等江局长。
　　到了公园里，租了5条船，8个女老师两人一条，我带着两个女学生一条，大家划到公园的人工湖里，一片歌声，一片笑声。
　　8个女老师大概也许久没出来散心了，玩的也是不亦乐乎。
　　小静小华一人一个桨，我抱着脑袋坐在船头晒太阳，秋高气爽的季节，倒也舒服。
　　我问两人到底要啥奖品，小静笑着说：“我们不要别的，就要校长。”
　　我哈哈大笑说：“我做奖品没问题。还要啥物质奖励？”
　　两个小丫头笑着说：“校长就是最大的物质奖励了。”
　　听的我心里痒痒的，都不想划船了，就想回到宾馆，拔光了两个小丫头，按在床上轮番大战。
　　我抬头看着两个小丫头，小静穿着一条白裙子，小华难得的也穿了条裙子，两人都使劲瞪着船板，划着桨，两人的腿都微微分开，我能看到两条白色的小裤衩。
　　我欣赏着眼前的春光，暖暖的秋日午后的阳光照在身上，舒服极了。
　　大家划够了，上岸退船，出了公园，8位老师告辞，我带着两个小家伙到了镇上最好的一个饭店里，要了个小包间，点了几个比较高级的菜吃了起来。
　　过了一会，隔壁大包间里闹哄哄的，里边竟然是我们那个男生的爷爷奶奶叔叔伯伯全家在隔壁吃饭。
　　我过去打了个招呼，那一家人都激动的给我敬酒。几杯喝的我脸红脖子粗。
　　吃完饭，我打着酒嗝，两个小家伙陪我出了饭店。
　　我带着两人去了百货商店，许诺没人奖励200元的奖品，让她们挑。
　　两人各挑了双回力球鞋，都不约而同的给各自妈妈买了些衣物，我看着两个懂事的孩子，很是欣慰。
　　回到宾馆，我酒劲也散了，三人聚到一个房间吃水果，看电视。
　　我心思根本不在电视上，而是急切的思索着怎么开始能动手动脚，可偷眼看两个小丫头，都腆着吃饱的肚子，举着水果，津津有味的看着电视。
　　没人理我。
　　我有些灰溜溜的感觉，尴尬的不知道该找什么话题。
　　突然小静和小华都笑了起来，两个人顽皮的蹦到我身上，原来两个小家伙是故意冷落我一下，就想看我心痒难耐的猴急表情。
　　我一边搂着一个，两个优秀的学生，一个文静优雅，一个俊朗活泼，风格完全不一样。
　　小静撩起我的衬衣，含住我一个奶头，捏弄着另外一个，一阵酥麻让我哆嗦了一下。
　　我摸着小华男孩子般的短发，小华近似男孩子般棱角分明的脸上出现一抹红晕，我挑起她下巴，小华闭上双眼，嘴唇微微撅起，鼻翼翕动着，呼吸很急促。
　　我吻向她的嘴唇。舌头进入她的口腔，搜寻者她的舌头。
　　小静熟练的掏出我的鸡巴，蹲在地上使劲撸着，鸡巴已经很快的挺立起来。
　　小静伸出舌头舔着我的龟头。
　　小华的衬衫被我脱了去，里边没有文胸，只有件短短的背心，我撩了起来，一对小小的宛若青苹果般的乳房露了出来，我伸手摸着，她的乳房还很硬，里边的核也很清晰的能感觉到。
　　我不敢使劲揉搓，只是捏着她的奶头，小华一下就瘫软了，差点从沙发上滑下去。
　　我解开小华的裤带，脱掉她的裤子，小华自己脱掉了裤衩，我伸手探进她的腿间，小华的阴蒂非常的大，很明显的一个突起，很好找到，我用指尖轻轻的搓着，小华随着我指头的动作摇摆着身体。
　　我抱着小华，把她放在床上，掰开她的腿，看着她下身，昨天没有仔细看，今天竟然发现她的阴蒂比小静的大了很多，宛若一个小小的乳头，我笑着问她：“是不是自己经常摸这里？”
　　小华羞怯说：“嗯，懂事以后，自己睡觉就偷偷的揉揉。揉到放松了才能睡着。”
　　跟我猜的一样，小华从小有手淫的习惯，所以阴蒂经常充血，就比常人大一些。
　　我用舌头挑逗着她的突起，小华身体展展的躺着，双手捂住自己的小乳房揉搓着。
　　小静凑过来吻着她的唇，拉开她的一只手，碾动着她的奶头。
　　两人越吻越激烈，舌头相互纠缠追逐，两人鼻腔里都发出哼哼声。
　　我舔的小华已经水汪汪的了，我站起身，扶着鸡巴对准她的下身。
　　小华和小静都有些紧张，停止了动作，都注视着我。
　　我温柔的对小华说：“校长要进去了，你放松一些。”
　　小华闭上眼睛，摊开手脚，一副任人宰割的姿态。
　　我扶着鸡巴，在小华的阴唇构成的缝隙中，上下滑动着，让她有所准备，然后停在她的阴道口，女人最柔软的凹陷之处，慢慢的压下去。
　　小华微微皱起眉头，似乎感觉到了处女丧失前的一丝恐惧，我慢慢的突破进去，小华的身体变的僵硬，似乎在跟痛苦抗拒。
　　当我的冠状沟滑过她裂开的处女膜时，她猛的一抖，本能的想伸手推开我，我停了下来，小华半举着手，绷紧着身体，开裂的痛苦让她有些茫然。
　　我慢慢的放低屁股，鸡巴缓缓的进入小华的身体，等我完全插入时候，小华哆嗦的手臂搂住了我，轻轻的跟我说：“好疼，比想象的还疼。”
　　我慢慢的撅起屁股，鸡巴慢慢的滑出，小华还是强忍着，一些泪水在眼眶里转着，小静看的也很心疼，伸手抚摸着小华的额头，让她放松。
　　经过几次缓慢的抽插，小华似乎有些感觉了，身体松弛下来。
　　我也慢慢提高速度，小华紧窄的阴道里，血液和淫水混合着润滑我的鸡巴。
　　我紧紧的抱着她，完全靠腰带动屁股，催动着鸡巴进出。小华目光流转，眼含春色，小静也放松下来，两人就在我面前深深的吻着。
　　插了许久，我怕伤了小华，招呼小静躺下，我转到了她的身上，小静举起双腿，用一只手的两指分开阴道，迎接我的进入。
　　我伏在小静身上，大开大合的抽插着，次次都冲撞她的子宫口，小静几下就被我砸的有些恍惚了，淫水狂冒，鸡巴进去竟然水声一片。
　　小华好奇的想起来看，身子刚直起来，哎呀的叫了一声，摔倒在床上。
　　我按住她，不让她起身。
　　小静也伸出手和小华紧紧拉住。
　　我狂插几下，哼叫了一声，拔出鸡巴，精液喷洒在小静的肚皮上。
　　我也瘫软在小静身上，两个女孩子都伸手抚摸着我的背，我从小静身上滑下来，躺在两个少女中间，搂着她们的身体。
　　我对小华说：“今天是你第一次，校长不敢太狠了，等你休息几天，校长在跟你好好玩。”
　　小华懂事的笑了笑。
　　小静扶着小华起身，两个女孩子一起去洗澡。
　　我坐在沙发上休息。
　　过了一会，两个出浴的少女走了出来，小华有些蹒跚，小静扶住她。
　　两个女孩子在床边换上干净的内衣裤，我过去一人吻了几下，让她们休息。
　　我回房间睡觉。
　　第二天，我让她两人先坐车回去，我跟钱老师参加了局里安排的一次会。
　　会上选派了头10名参加省里的比赛，我们学校竟然3人全部入围。
　　散了会，我和江局钱老师找了个偏僻的饭店吃午饭。
　　江局表扬了几句，但脸色比较凝重。
　　她说：“那个姓武的校长现在经常往市里省里跑，动作很频繁。你要注意些了。”
　　钱多多反倒不以为然说：“他折腾就折腾吧，再怎么样学校的成绩是第一位的。”
　　江局说：“关键不知道他的打算，不好提前应对。”
　　我倒是不担心，我笑着说：“你们放心吧，只要我行的正，走的端，就不会有问题。”
　　他要想搬到我，毕竟要有我的把柄才行。现在花每一分钱，我都知会他，不出经济问题，他搬不动我的。
　　江局和钱老师一口同声的说：“出作风问题也不行！”
　　我不好意思的笑了。
　　江局鼓励我们继续培养三个孩子，争取在省里也弄个名次，对我很有好处。
　　辞别了江局，我和钱老师坐车回到学校。
　　老曹看我回来，气哼哼的把一叠单据摔到我面前，竟然全都是武校长的招待费用，拿到我们这里报销来了。
　　我安抚着老曹，让他签字给武校长报销。
　　老曹瞪着眼睛说：“他拿咱么的钱跑关系请客，然后对付咱们。你还给他报销？”
　　我笑着说：“报销，但要记账。”
　　老曹向来比较佩服我的战略思想，心有不甘的签了武校长的报销单。
　　门房大爷给我送来一堆信，都是上了大学的孩子们给我的感谢信，我看着一封封热情洋溢的信件，回想着那些孩子们的笑容，武校长给我带来的不快，烟消云散。
　　佩云也来信了，说她在学校一切都好，嘱托我照顾她妈妈和妹妹。
　　我想着陈家母女的裸体，淫笑着欣赏着佩云秀气整洁的字迹。有空一定去找那娘俩好好乐乐。
　　下午下了班，出了办公室，钱多多老师和李清芳老师正在训练几个孩子打篮球。
　　两个美女都穿的运动短裤，4条修长的大腿晃的我头昏眼花。
　　10个初中少女跑来跑去，就像可爱的小鸡雏一样。我看在眼里馋在心里。
　　跟在我身后的老曹都走不动路了，中年青年幼年三种不同风格的美女集中出现在老曹面前，老曹口水都出来了。
　　老曹让看门大爷扛了箱子汽水进来，他招呼大家休息，一人发了一瓶，每个女学生的小手都被他借机摸了个遍。
　　钱多多看着色迷迷的老曹和懵懂的孩子们，气的直朝老曹翻白眼。
　　我过去凑到钱老师边上，指着老曹说：“看，曹校长多爱惜孩子啊。”
　　钱多多气的也冲我翻白眼。
　　老曹兴高采烈的回来了，满脸的小人得志加上春风得意。钱老师气的话都说不出来了。
　　孩子们在李清芳和钱老师训练下，篮球已经打的有模有样了，配合，传递，防守，进攻，投篮都像个样子了。
　　我们看的正高兴，潘主任从办公室跑了出来，老太太健步如飞，身轻如燕。
　　三步两步到了我们跟前，不是钱多多抓住她，老太太都刹不住车。
　　潘主任激动的跟我说：“刚接到电话，那个竞赛的卷子正式的批下来了，第一是殷静，第二是杨小华，因为殷静有一道题的做法很特殊，但也完全正确，所以殷静又加了3分，超过了杨小华，满分获得第一名！”
　　市里数学竞赛状元，第一次花落我校，大家都高兴的合不拢嘴。
　　尤其是付出很多辛苦的钱多多老师和潘主任，当然小静的努力和天赋也是不可或缺的，不过最关键的还是我的精液啊，没有我的精液小静通往数学天才的大门是没有钥匙的！
　　江局也打来电话祝贺，小静和小华还有男生王大虎都将参加省竞赛，搞不好还能参加全国竞赛。
　　武校长酸溜溜的电话也打过来了，寒暄了几句，就说出了真实目的，原来市里也要搞初中级别的一些专科竞赛，武校长打听到钱多多老师是高手，就像调钱老师去。
　　我只好找钱老师去商量，钱老师脸上有些不愿意的表情，经过我一番动员，她答应了，毕竟是为了孩子们好。
　　省里竞赛的日子到了，老曹和钱老师陪同三个孩子去省城参加竞赛。
　　我不去陪她们考试的原因是因为肖出纳提供了一条很重要的信息，武校长的一个重要把柄落在了她的手里，一天，她看到了一张纸条夹在武校长交给她的报销单据里，竟然是一张手写的收据，收款人竟然是一个女学生的家长，数额高达1000元。
　　肖出纳知道那个女生，也认识她的家长，因为那个孩子是有困难补助，减免学费的，所以肖出纳跟她的家长见过。




　　第三十一章、暗战之少女状元

　　快午夜了，殷静还没有回来，我有些傻眼了，骑上单车直奔她家，砸开门殷平穿着裤衩就出来了，一问，孩子没回家。
　　我跑到学校，早没人了，我给老曹打了电话，老曹也连滚带爬的出来，小王警官也惊动了，能发动的人都发动起来，还是找不到。
　　大家都疲乏之极，我只好先让大家回去。
　　我也不想回家，来到办公室，躺在沙发上思索，这小丫头到底去那里了？
　　我想着想着，突然听到一阵鼾声，有人在我办公室里！
　　我一下蹦了起来，仔细听，确实有鼾声。
　　我顺着声音找过去，就在我办公桌下面，小静抱着脑袋睡的死死的，手里还握着一块我平时吃的药膏。
　　我赶紧抱她出来，小静惊醒了，看看我，看看手里的药膏。
　　我放她到沙发上，小静似乎想起来什么，举着药膏说：校长，这个东西不能吃……
　　说完又昏睡过去了。
　　我一直守到天亮，她才又醒过来。
　　我紧张的问她：你干嘛吃这个东西？
　　小静说：最近我觉得你总是神神秘秘的，性格也变了不少，那天你当着肖阿姨就伸手摸我，眼睛通红，我觉得你肯定是吃了什么不该吃的东西了。平时你在家吃的跟我一样，我就想你办公室有啥不对劲的，我就跑来找，发现那个药了。
　　我就试了一下，就昏迷了。
　　我又惊讶又感动，惊讶于这孩子的聪明，大胆，感动的是这丫头为了我连小命都不要了。
　　我把药膏拿出来，扔到垃圾桶里。小静看我的举动甜甜的笑了。
　　钱老师从小静这个年级里又发掘了两个数学尖子，加上小静三个人被列为数学重点培养对象。其中一个男学生属于天资一般，极为刻苦的类型，家境极好，是镇上领导的孩子，还有一个女生叫杨小华是一个很异类的孩子，穿着打扮极为中性，头发也短短的，天天穿着球鞋，跟男生打球，疯疯癫癫的，但数学天赋极高，做起竞赛题不输给小静。
　　我们跟这三个孩子的家长打了招呼，要经常给这三个小家伙开小灶，培养他们数学的特长，家长倒是支持。
　　男同学很文静，甚至有些呆，捧着书一看就是一天，不叫他吃饭，他都不会觉得饿。
　　杨小华和小静很快成了朋友，两人天天腻在一起。
　　一天，我们去市里参加一次市里举办的选拔赛，我和钱老师带着三个孩子去了市里，还有一天比赛，钱老师去江局长家里，那个男孩子被亲戚接走了，我带着小静和小华住宾馆。
　　晚上，我带着她们两个去改善生活，两人大吃一顿，心花怒放。两个小丫头手拉着手，在我前面蹦蹦跳跳。从背后看上去，竟然像一对小情侣，小华太像男孩子了。
　　回到宾馆，我到自己屋子休息，一时无聊，我很想找人发泄一下，我就想叫小静过来，我走到她们房间门口，刚要敲门，房间里隐隐约约传来小静的呻吟声。我心里一惊，难道有坏人，我想叫门，觉得不妥，我四下看，她们的房间在楼道里有一个小气窗，我伸手攀住，引体向上，头凑到气窗上一看，吓我一跳，小华和小静两个女生脱的赤条条的，正在相互亲热。
　　我想看个仔细，可是胳膊不争气，很快就酸了，我只好下来。
　　我回到我房间里，我很想知道隔壁到底怎么了，我走到我房间的窗口，惊喜的发现外边竟然有个平台，我开窗上了平台，蹲着身子挪到了她们的房间窗外，顺着窗帘的缝隙看进去。
　　小华趴在小静身上，正含着小静的一个乳头使劲吸着，一只手在小静的裆间掏摸着，小静也把玩着小华的一个小小的乳房，两个人竟然在搞同性恋。
　　我很吃惊，这两个小妮子关系好我知道，但是好成这样，我竟然没想到。
　　过了一会，小华竟然俯身在小静的腿间，亲吻舔吸小静的下体，小静挣扎了一下，就任小华为所欲为了。
　　又过了一会，小华把一条腿塞到小静身下，另一条腿举着，小静也把下身凑过去，两个人的头各朝一边，下体凑到一起，相互摩擦着。我看的春心大动，真想破窗而入。
　　两个小丫头摩擦了一会，似乎累了，两人搂在一起，交谈着什么。
　　小静似乎在坚持什么，小华有些反对。过了一会，小华似乎接受了小静的观点，频频点头，小静起身穿衣服，我赶紧起身，强忍腿的酸麻，挪动脚步，回到我的窗前，翻身进入房间。
　　还没等我喘好气，小静竟然在敲我的房门。
　　我只好深呼吸几下，然后帮她开了门。
　　小静进来后，看着我不说话，眼睛滴溜溜转，我问她有啥事情，小静想了想说：校长，我错了，但我不知道怎么改。
　　我笑着问她：咋错了？
　　小静撅撅嘴说：我……我早恋了……
　　我愣了一下问：啥时候开始的，跟谁？
　　小静停了一下看着我说：跟小华，最近开始的。
　　我装作奇怪的问她：小华也是女孩子啊，早恋应该跟男孩子啊。
　　小静抿着嘴，靠着墙，悠悠的说：我知道她是女孩子，可我跟她在一起很开心，就像跟校长在一起一样。
　　我笑着说：这也算恋爱啊。
　　小静坚定的点点头说：我们刚才还做爱来着，就像跟校长一样。
　　我没想到她会主动说出来，我不知道该咋说了，只好看着她。
　　小静说：本来我两个就是关系好，刚才洗澡大家抢水龙头，抢着抢着就你摸我我模你，后来大家觉得很舒服，小华就拉我到床上了，我们就……
　　我伸手搂过小静说：这种事情很正常，女孩子之间有很多很亲密很亲密的朋友，会这样的。
　　小静低着头说：我觉得对不起你，小华发现我不是处女了，就问我跟谁好过。我说了跟你。小华说她猜到了。
　　我低头看着她，小静抬起头看着我说：我刚才说服了小华，让你跟我一起去玩，这样她就不会说出去了。
　　我愣了一下说：这样合适么？
　　小静笑了一下说：小华虽说是个假小子，但其实她也暗恋你呢，没事的，我都说好了。
　　小静拉着我往外走，我跟着她去了她们房间。
　　小华坐在床上，似笑非笑的看着我们进来。
　　我伸手摸了摸小华的头，小静笑嘻嘻的说：咋样，我把校长请来了吧？
　　小华似乎有些不好意思，我笑着说：小静都跟我说了，你们俩个小家伙真是大胆。
　　小华假小子的性格出来了，执拗的说：我们都是成人了。
　　我笑了，伸手刮了一下她的鼻子说：小家伙，毛都没长出来呢，就敢说是成人了？
　　小静笑了说：校长，你咋知道她没毛毛？
　　我乐了说：随口瞎说的。小静坐在小华的身边，头靠在小华的肩膀上说：校长可厉害呢，眼睛能透视。
　　小华脸红红的，我笑着问：小静说你们刚才在亲热，我还没见过俩个女孩子咋亲热呢，给我表演表演？
　　小华更不好意思了，反倒小静还开朗些，搂着小华凑过去亲了一下。
　　小华比较敏感，也比较爱冲动，小静吻她，她马上也回吻，两个小毛丫头在我面前吻成一团。
　　我坐在房间的椅子上，翘着二郎腿看着两个女娃亲热。
　　小华很快就展现出男孩子的气质，慢慢的动作主动起来，她的手伸进了小静的衣襟，揉搓着小静的乳房，小静似乎对小华的爱抚更加接受，她坐在床沿，搂着小华的身体，双腿不断的加紧，岔开，再夹紧，在岔开。当小华的手滑进她的裙子，小静宛若烂泥一般就瘫软了，小华趴在她身上，一边舌吻着，一边爱抚着小静的私处。
　　我能看到小静裙子里突出的一只手的形状，那是小华的手，不断的侵袭着小静的身体，小静不断呻吟着，我觉得刚从懵懂中清醒过来的小华似乎比我还熟练，更能挑起小静的欲望。
　　当小静的裙子和裤衩被小华脱掉，我清楚的看到小静腿间的一片水光，小华准确而熟练的揉搓着小静的阴蒂，小静的张开的阴唇也被带的扭曲变形，微张的阴道口有些许水流溢出。
　　小华看了我一眼，慢慢的脱掉了自己的裤子，拉下了裤衩，洁白无暇的小腹没有一根阴毛，小华牵引着小静的手朝自己的身体摸去，小静手哆嗦着深入了小华的腿间。
　　两个人热情洋溢的互相摸着，吻着，舔着对方的身体，完全忘记了我这么个大色狼虎视眈眈。
　　过了许久，两人又成了下体相连，相互摩擦着性器官的姿势，两人的大腿交叉着，下腹贴着下腹，努动着屁股。两人的动作那么自然，似乎都是有感而发，小华和小静都发出萎靡的呻吟声，听的我鸡巴暴涨，龟头都快从裤衩的上沿伸出来。
　　两人纠缠很久，似乎有些累了，慢慢分开身体，两人躺在床上，喘着粗气，闭着眼睛回味着。
　　小华的一条腿弯曲着立在床上，另一条腿打开平放在床上，腿间一个高耸的小馒头，一道微微张开的裂缝，些许鲜红的嫩肉闪现。
　　小静还没从高潮中恢复，腿还时不时的抽搐一下，一个手扶着自己的额头，似乎有些飘飘然的感觉还在她脑海里游荡。
　　我被两个少女香艳的表演震惊了，我不相信两个女孩子能做出如此动人心魄的性行为，强烈的冲动让我加入进去，替她们打扫战场。
　　我凑到小华的腿间，舔吸着她的蜜液，小华浑身颤抖一下，腿分的更开，让我的舌头在她的馒头般的下身扫荡着。小华的下身干净而且没有丝毫不好闻的味道，我舔着竟然感觉到有些甜香，女孩子身上特有的味道萦绕在我的鼻尖，我掰开她的阴唇，舌头使劲舔进去，能感觉到她的处女膜，我试着往里舔着，舌头不可能突破进去，小华使劲分开自己的腿，我的舌头在她洞口带来的快感已经无法满足于她。
　　小静支起脑袋，看着我品味小华的下身，还调皮的向我眨眼。
　　小华看样子从没跟男人发生过肉体接触，我的舌头给她带来的刺激让她无法承受，很快她就浑身哆嗦起来，过了一会，她的腿突然夹住我的脑袋，收缩着，似乎到了高潮。
　　我起身看着她，小华紧闭着双眼，牙齿也咬的紧紧的，嘴唇抿成了一条线，高潮对她的冲击很强烈。小静伸出手抚摸着她绷得紧紧的胳膊。过了很久，小华才长出一口气，微微睁开眼睛。
　　我笑着问她：舒服么？
　　小华有些虚脱的样子，软软的慵懒的点点头。
　　我笑了：做女人舒服吧？
　　小华明白我的意思，甜甜的笑了，脸上的表情无比的妩媚，假小子的模样一扫而光，短短的头发，陪着白嫩的脸蛋，更显的艳若桃花。
　　小静在旁边都看呆了半天才说：小华，原来你这么漂亮。
　　我坐在床沿，两个女子中间，她们起身靠在我左右，小静顽皮的隔着裤子抚摸我的鸡巴，小华也想伸手，但是不敢。小静抓住小华的手，放在我隆起的蒙古包上。小华由轻变重的揉摸着。
　　我站起身，当着两个女孩子脱掉裤子和裤衩，鸡巴耸立在她俩人面前。
　　小静捧着我鸡巴含到嘴里，眼睛含着笑意看着小华，小华目瞪口呆的看着她，小静轻吐慢舔，我的鸡巴沾着她口水，反射着灯光。显得更加巨大，更加粗壮。
　　小华抚摸着自己的胸口咽了一下口水，结结巴巴的说：这这么大大。
　　小静吐出我鸡巴笑着对小华说：敢不敢试一试？
　　小华吐吐舌头说：太可怕了，这家伙真难看。
　　我和小静都笑了。小华盯着我鸡巴看了几眼，好奇的问：静儿，这个真能插进你那里么？
　　小静点点头。躺下，岔开腿，我扶着鸡巴，像给小华做示范一边，慢慢的插进小静体内。然后慢慢抽插着。小华长吸了口气，似乎不相信眼前的一切。
　　我双手撑在小静的体侧，最标准的动作抽插着，小静一边享受，一边冲小华做鬼脸。
　　很快，咕叽咕叽的水声从小静阴道里传出，小华更好奇了，直勾勾的盯着我和小静身体结合部。我的鸡巴在小静身体外闪现着，小华紧张的问小静：你不疼么？那么大的家伙插进去。
　　小静假装痛苦的样子说：能不疼么，身子都快被劈开了，肚子都快被顶穿了。
　　小华狐疑的看看她，看看我。
　　我们看着她的表情，都不禁笑起来。
　　在小静体内抽插了几十次，我拔出鸡巴，在小静的肚皮上发射了，精液喷在小静小腹上。
　　小华好奇的凑过看着，问：这就是精液啊，嗯，有股怪味。
　　小静用指头沾了一些朝小华脸上抹去，小华笑着跳起来逃跑，两个小丫头在房间里上蹿下跳。
　　我怕她们摔了，只好抓住她们。
　　小静说：校长，你把小华也那个了吧。
　　小华有些向往，又有些害怕。
　　我笑了说：胡闹，你第一次几天不疼的？
　　小静想了想说：快一周才好。
　　我说：现在我要是跟小华那个了，她明天就别考试了。小静听我说的有理，吐吐舌头，缩缩脖子。
　　我揪着两人，让她们各上个床，说：除了上厕所，不许下来，更不许跑到一个床上去。好好睡觉。明天考好了，我们去好好吃一顿。考不好，小心你们的屁股。
　　小静小华相视一笑，两人都钻到被子里，我坐在小华床边，摸摸她脑袋，又到小静旁边摸摸她的脑袋，起身替她们关上灯，回到我房间里。
　　第二天，在市一中的教室开始考试，我站在教学楼下面，就像自己的孩子在里边参加高考一样紧张。
　　突然有人拍我一下，一回头，江局长和钱老师站在身后，我赶紧鞠躬握手，江局长冲我摆摆手，让我不要声张。可是周围不少老师都认识江局，都凑过来打招呼，我和钱多多被挤到人群外边。
　　过了一会，学校的八位进修的老师也来了，大家一一握手，我站在9位女教师中心，大家有说有笑，引来不少人侧目。
　　其实我对这次竞赛我并不抱希望，毕竟是第一次，3个孩子考的好不好我并不在乎，只是想了解了解我们的尖子生和其他学校尖子的差距。
　　江局也过来了，我周围站了10个各色美女，我有点飘飘然了。
　　女人凑在一起很容易抱团，10个女人叽叽嘎嘎说个不停，我站在旁边看着，慢慢的眼前出现了幻觉，10个女人都慢慢变成了裸体，江局长结实的大腿，王小青修长的阴毛，吴芬洁白的下体，葛翠婷稀疏的小黄毛，赵真真吐着舌头，魏淑敏张着大嘴，赵芬芳裸体做着托马斯全旋，钱小敏自己摸着自己的乳房，李芳叉开双腿抚摸着下身，钱多多老师把指头插在自己阴道里使劲夹着。
　　我看着差点射到裤衩里，使劲晃了晃脑袋，定睛一看，10个女人衣冠楚楚的站在我面前。
　　我舔舔自己的嘴唇，使劲深呼吸几下，平定心神，才开始跟几位女教师开始聊天。
　　11点半，考试结束了，学生们陆陆续续出来，我有点紧张的等到了3个孩子，我迎上去，看他们表情很是轻松，我心里安定了很多。
　　男生的亲戚来了一堆，不少是挺着肚子的领导，直接把他接走了。
　　钱老师问两个女生，她们都笑着说比想象的简单。都做完了。
　　我招呼大家去吃饭，江局笑着说她请客，我说我们学校人多，还是我请。
　　大家一行人奔饭店去。小静和小华叽叽嘎嘎的对着答案，看来基本没大的错误，两人都感觉不错。
　　饭桌上大家胡吃海塞一顿，两个小丫头是中心，大家抢着给她们夹菜。
　　下午两点，回到了市中，我被允许进入阅卷的教室。
　　一些数学老师基本上已经把考卷批好了。成绩汇总上来，这些判卷老师去吃饭了。
　　跟我一起进来看成绩的老师校长熙熙攘攘的围成一团，大家抢着看成绩。
　　江局只好拿过成绩表，让大家做好，她宣布成绩。
　　江局念道：95分以上的6名，98分一名的杨小华，97分的李xx，王xx，殷静……96分……
　　那个男生95分，成绩也算不错了。
　　我心里乐的鼻涕泡泡冒着。这两个小丫头真给我争气啊。
　　一个第一，一个并列第二。
　　我高兴的从教室里溜了出来，一帮人紧张的等着我呢。
　　我宣布了成绩，众多女老师都欢呼起来。
　　我问两个小丫头要什么奖励，小静想了想说：那边有个公园，我们去划船好不好？
　　大家都觉得这个提议不错，一帮人涌向公园，钱老师没去，留下等江局长。
　　到了公园里，租了5条船，8个女老师两人一条，我带着两个女学生一条，大家划到公园的人工湖里，一片歌声，一片笑声。
　　8个女老师大概也许久没出来散心了，玩的也是不亦乐乎。
　　小静小华一人一个桨，我抱着脑袋坐在船头晒太阳，秋高气爽的季节，倒也舒服。
　　我问两人到底要啥奖品，小静笑着说：我们不要别的，就要校长。
　　我哈哈大笑说：我做奖品没问题。还要啥物质奖励？
　　两个小丫头笑着说：校长就是最大的物质奖励了。
　　听的我心里痒痒的，都不想划船了，就想回到宾馆，拔光了两个小丫头，按在床上轮番大战。
　　我抬头看着两个小丫头，小静穿着一条小白裙子，小华难得的也穿了条裙子，两人都使劲瞪着船板，划着桨，两人的腿都微微分开，我能看到两条白色的小裤衩。
　　我欣赏着眼前的春光，暖暖的秋日午后的阳光照在身上，舒服极了。
　　大家划够了，上岸退船，出了公园，8位老师告辞，我带着两个小家伙到了镇上最好的一个饭店里，要了个小包间，点了几个比较高级的菜吃了起来。
　　过了一会，隔壁大包间里闹哄哄的，里边竟然是我们那个男生的爷爷奶奶叔叔伯伯全家在隔壁吃饭。
　　我过去打了个招呼，那一家人都激动的给我敬酒。几杯喝的我脸红脖子粗。
　　吃完饭，我打着酒嗝，两个小家伙陪我出了饭店。
　　我带着两人去了百货商店，许诺没人奖励200元的奖品，让她们挑。
　　两人各挑了双回力球鞋，都不约而同的给各自妈妈买了些衣物，我看着两个懂事的孩子，很是欣慰。
　　回到宾馆，我酒劲也散了，三人聚到一个房间吃水果，看电视。
　　我心思根本不在电视上，而是急切的思索着怎么开始能动手动脚，可偷眼看两个小丫头，都腆着吃饱的肚子，举着水果，津津有味的看着电视。
　　没人理我。
　　我有些灰溜溜的感觉，尴尬的不知道该找什么话题。
　　突然小静和小华都笑了起来，两个人顽皮的蹦到我身上，原来两个小家伙是故意冷落我一下，就想看我心痒难耐的猴急表情。
　　我一边搂着一个，两个优秀的学生，一个文静优雅，一个俊朗活泼，风格完全不一样。
　　小静撩起我的衬衣，含住我一个奶头，捏弄着另外一个，一阵酥麻让我哆嗦了一下。
　　我摸着小华男孩子般的短发，小华近似男孩子般棱角分明的脸上出现一抹红晕，我挑起她下巴，小华闭上双眼，嘴唇微微撅起，鼻翼翕动着，呼吸很是急促。我吻向她的嘴唇。舌头进入她的口腔，搜寻者她的舌头。
　　小静熟练的掏出我的鸡巴，蹲在地上使劲撸着，鸡巴已经很快的挺立起来。
　　小静伸出舌头舔着我的龟头。
　　小华的衬衫被我脱了去，里边没有文胸，只有件短短的背心，我撩了起来，一对小小的宛若青苹果般的乳房露了出来，我伸手摸着，她的乳房还很硬，里边的核也很清晰的能感觉到。
　　我不敢使劲揉搓，只是捏着她的奶头，小华一下就瘫软了，差点从沙发上滑下去。
　　我解开小华的裤带，脱掉她的裤子，小华自己脱掉了裤衩，我伸手探进她的腿间，小华的阴蒂非常的大，很明显的一个突起，很好找到，我用指尖轻轻的搓着，小华随着我指头的动作摇摆着身体。
　　我抱着小华，把她放在床上，掰开她的腿，看着她的下身，昨天没有仔细看，今天竟然发现她的阴蒂比小静的大了很多，宛若一个小小的乳头，我笑着问她：是不是自己经常摸这里？
　　小华羞怯说：嗯，懂事以后，自己睡觉就偷偷的揉揉。揉到放松了才能睡着。
　　跟我猜的一样，小华从小有手淫的习惯，所以阴蒂经常充血，就比常人大一些。
　　我用舌头挑逗着她的突起，小华身体展展的躺着，双手捂住自己的小乳房揉搓着。
　　小静凑过来吻着她的唇，拉开她的一只手，碾动着她的奶头。
　　两人越吻越激烈，舌头相互纠缠追逐，两人鼻腔里都发出哼哼声。
　　我舔的小华已经水汪汪的了，我站起身，扶着鸡巴对准她的下身。
　　小华和小静都有些紧张，停止了动作，都注视着我。
　　我温柔的对小华说：校长要进去了，你放松一些。
　　小华闭上眼睛，摊开手脚，一副任人宰割的姿态。
　　我扶着鸡巴，在小华的阴唇构成的缝隙中，上下滑动着，让她有所准备，然后停在她的阴道口，女人最柔软的凹陷之处，慢慢的压下去。
　　小华微微皱起眉头，似乎感觉到了处女丧失前的一丝恐惧，我慢慢的突破进去，小华的身体变的僵硬，似乎在跟痛苦抗拒。
　　当我的冠状沟滑过她裂开的处女膜时，她猛的一抖，本能的想伸手推开我，我停了下来，小华半举着手，绷紧着身体，开裂的痛苦让她有些茫然。
　　我慢慢的放低屁股，鸡巴缓缓的进入小华的身体，等我完全插入时候，小华哆嗦的手臂搂住了我，轻轻的跟我说：好疼，比想象的还疼。
　　我慢慢的撅起屁股，鸡巴慢慢的滑出，小华还是强忍着，一些泪水在眼眶里转着，小静看的也很心疼，伸手抚摸着小华的额头，让她放松。
　　经过几次缓慢的抽插，小华似乎有些感觉了，身体松弛下来。
　　我也慢慢的提高速度，小华紧窄的阴道里，血液和淫水混合着润滑我的鸡巴。
　　我紧紧的抱着她，完全靠腰带动屁股，催动着鸡巴进出。小华目光流转，眼含春色，小静也放松下来，两人就在我面前深深的吻着。
　　插了许久，我怕伤了小华，招呼小静躺下，我转到了她的身上，小静举起双腿，用一只手的两指分开阴道，迎接我的进入。
　　我伏在小静身上，大开大合的抽插着，次次都冲撞她的子宫口，小静几下就被我砸的有些恍惚了，淫水狂冒，鸡巴进去竟然水声一片。
　　小华好奇的想起来看，身子刚直起来，哎呀的叫了一声，摔倒在床上。
　　我按住她，不让她起身。
　　小静也伸出手和小华紧紧拉住。
　　我狂插几下，哼叫了一声，拔出鸡巴，精液喷洒在小静的肚皮上。
　　我也瘫软在小静身上，两个女孩子都伸手抚摸着我的背，我从小静身上滑下来，躺在两个少女中间，搂着她们的身体。
　　我对小华说：今天是你第一次，校长不敢太狠了，等你休息几天，校长在跟你好好玩。
　　小华懂事的笑了笑。
　　小静扶着小华起身，两个女孩子一起去洗澡。
　　我坐在沙发上休息。
　　过了一会，两个出浴的少女走了出来，小华有些蹒跚，小静扶住她。
　　两个女孩子在床边换上干净的内衣裤，我过去一人吻了几下，让她们休息。
　　我回房间睡觉。
　　第二天，我让她两人先坐车回去，我跟钱老师参加了局里安排的一次会。
　　会上选派了头10名参加省里的比赛，我们学校竟然3人全部入围。
　　散了会，我和江局钱老师找了个偏僻的饭店吃午饭。
　　江局表扬了几句，但脸色比较凝重。
　　她说：那个姓武的校长现在经常往市里省里跑，动作很频繁。你要注意些了。
　　钱多多反倒不以为然说：他折腾就折腾吧，再怎么样学校的成绩是第一位的。
　　江局说：关键不知道他的打算，不好提前应对。
　　我倒是不担心，我笑着说：你们放心吧，只要我行的正，走的端，就不会有问题。
　　他要想搬到我，毕竟要有我的把柄才行。现在花每一分钱，我都知会他，不出经济问题，他搬不动我的。
　　江局和钱老师一口同声的说：出作风问题也不行！
　　我不好意思的笑了。
　　江局鼓励我们继续培养着三个孩子，争取在省里也弄个名次，对我很有好处。
　　辞别了江局，我和钱老师坐车回到学校。
　　老曹看我回来，气哼哼的把一叠单据摔到我面前，竟然全都是武校长的招待费用，拿到我们这里报销来了。
　　我安抚着老曹，让他签字给武校长报销。
　　老曹瞪着眼睛说：他拿咱么的钱跑关系请客，然后对付咱们。你还给他报销？
　　我笑着说：报销，但要记账。
　　老曹向来比较佩服我的战略思想，心有不甘的签了武校长的报销单。
　　门房大爷给我送来一堆信，都是上了大学的孩子们给我的感谢信，我看着一封封热情洋溢的信件，回想着那些孩子们的笑容，武校长给我带来的不快，烟消云散。
　　佩云也来信了，说她在学校一切都好，嘱托我照顾她妈妈和妹妹。
　　我想着陈家母女的裸体，淫笑着欣赏着佩云秀气整洁的字迹。有空一定去找那娘俩好好乐乐。
　　下午下了班，出了办公室，钱多多老师和李清芳老师正在训练几个孩子打篮球。
　　两个美女都穿的运动短裤，4条修长的大腿晃的我头昏眼花。
　　10个初中少女跑来跑去，就像可爱的小鸡雏一样。我看在眼里，馋在心里。
　　跟在我身后的老曹都走不动路了，中年青年幼年三种不同风格的美女集中出现在老曹面前，老曹口水都出来了。
　　老曹让看门大爷扛了箱子汽水进来，他招呼大家休息，一人发了一瓶，每个女学生的小手都被他借机摸了个遍。
　　钱多多看着色迷迷的老曹和懵懂的孩子们，气的直朝老曹翻白眼。
　　我过去凑到钱老师边上，指着老曹说：看，曹校长多爱惜孩子啊。
　　钱多多气的也冲我翻白眼。
　　老曹兴高采烈的回来了，满脸的小人得志加上春风得意。钱老师气的话都说不出来了。
　　孩子们在李清芳和钱老师训练下，篮球已经打的有模有样了，配合，传递，防守，进攻，投篮都像个样子了。
　　我们看的正高兴呢，潘主任从办公室跑了出来，老太太健步如飞，身轻如燕。
　　三步两步到了我们跟前，不是钱多多抓住她，老太太都刹不住车。
　　潘主任激动的跟我说：刚接到电话，那个竞赛的卷子正式的批下来了，第一是殷静，第二是杨小华，因为殷静有一道题的做法很特殊，但也完全正确，所以殷静又加了3分，超过了杨小华，满分获得第一名！
　　市里数学竞赛状元，第一次花落我校，大家都高兴的合不拢嘴。
　　尤其是付出很多辛苦的钱多多老师和潘主任，当然小静的努力和天赋也是不可或缺的，不过最关键的还是我的精液啊，没有我的精液小静通往数学天才的大门是没有钥匙的！
　　江局也打来电话祝贺，小静和小华还有男生王大虎都将参加省竞赛，搞不好还能参加全国竞赛。
　　武校长酸溜溜的电话也打过来了，寒暄了几句，就说出了真实目的，原来市里也要搞初中级别的一些专科竞赛，武校长打听到钱多多老师是高手，就像调钱老师去。
　　我只好找钱老师去商量，钱老师脸上有些不愿意的表情，经过我一番动员，她答应了，毕竟是为了孩子们好。
　　省里竞赛的日子到了，老曹和钱老师陪同三个孩子去省城参加竞赛。
　　我不去陪她们考试的原因是因为肖出纳提供了一条很重要的信息，武校长的一个重要把柄落在了她的手里，一天，她看到了一张纸条夹在武校长交给她的报销单据里，竟然是一张手写的收据，收款人竟然是一个女学生的家长，数额高达1000元。
　　肖出纳知道那个女生，也认识她的家长，因为那个孩子是有困难补助，减免学费的，所以肖出纳跟她的家长见过。




　　第三十二章、暗战之井底之蛙

　　这天傍晚，当我见到这一家人，我内心深处的一种悲哀涌现出来，文革结束了一段时间了，社会上竟然还有这样的家庭，不敢说家徒四壁，但实在是没有什么像样的家具，更别说家电了。
　　空荡荡的房子里唯一让我吃惊的就是墙角整齐的码放着一摞摞的白酒瓶子。
　　孩子的父母穿着竟然还有补丁，学生王晶晶的校服洗的泛白，但还算干净。
　　当我伸出手跟孩子的父亲王大国师傅握手时，我发现他的手不停的抖动着，似乎有些神经系统的疾病。
　　孩子的母亲李晓梅卑微缩着身体，不敢跟我握手。我看的出这是个伟大的母亲，她的背已经弯了，眼睛闪烁着浑浊的光芒，没有神采。
　　当肖出纳介绍我是学校的新领导之一，李晓梅嘴角抽搐了几下，似乎有些害怕。
　　坐在马扎上，一家三口默默无语，场面很是尴尬，当我掏出事先准备好的200元钱递给王大国时候，他展现出一种另类的敏捷，瞬间接过钱去，转眼间钱就消失在他身体的某个口袋里。
　　李晓梅露出一些鄙夷，也露出一丝无奈。
　　我惊诧于王大国师傅迅速，愣了一会，李晓梅礼貌的向我表示谢意，但她的声调极为冰冷，我没有听出一丝感谢的意思。似乎我在还她们钱，而不是给与。
　　王晶晶倒是向我鞠了个躬，然而很快被李晓梅拉到了身后。
　　我看从这一家人身上得不到什么线索，只好寒暄了几句，就告辞出了王家。
　　我看着肖出纳，她也有些尴尬。
　　街道对面有一家小小的炒饼店，只有5、6张桌子，但从厨房里飘出阵阵香味，我口水都快出来了，拉着肖出纳钻进这家小店。
　　我看着黑板上的菜单，点了几个荤的小菜，要了两份炒饼。饭店的老板竟然当我是大客户，把我们让到里间。
　　炒饼确实很香，看样子是用猪油炒的，几个荤菜也很肥腻，我不太吃的下，怀孕的肖出纳更是动都不动。
　　我们正闷头吃炒饼，外间老板招呼着客人，似乎是个熟客，老板倒是热情。
　　那个客人的声音让我们愣住了，竟然是刚才的王大国师傅。
　　王师傅扯着嗓门说：“一斤啊，足足的一斤，不许兑水，老子喝的出来。”
　　老板说了声好的，马上来。转身进了厨房。
　　我笑着对肖出纳说：“这家伙，能喝一斤白酒啊。”
　　肖出纳说：“没看到一地的酒瓶子？”
　　听着外间老板给王大国打了一斤白酒，老板问王大国说：“咋，又发财了？
　　发财了别干喝啊，弄几个菜啊？“
　　王大国说：“菜啥菜，三两炒饼。多放些蒜。”
　　老板笑着说：“酒鬼到你这个地步也不容易，三两饼就一斤酒。”
　　王大国不好意思的说：“等我真的发财了，一定多要几个下酒菜。”
　　我看着我们满桌的肉菜，肖出纳明白我意思，挑开里间屋子的门帘，冲着王大国招呼着：“王师傅，你也来吃饭，我们也刚点了几个菜，一起吃吧。”
　　王大国跟着肖出纳进来了，看到桌上的猪头肉，猛咽口水。
　　我起来拉他坐下说：“王师傅，我们点的多，一起吃一起吃。”
　　王大国上来就是一筷子，满嘴塞的都是猪耳朵。嚼了几下就猛的咽了进去，差点噎着，狠狠的喝了一大口酒。浑浊的眼睛里竟然发出了光泽。
　　王大国看我看着他，他低头看了看手里的酒瓶子，似乎有些不好意思，对我说：“刘领导，您喝两口？”他说请我喝酒，但是瓶子还是紧紧抱在怀里。
　　我看出他对酒的热爱到了一定的境界，我摇头说：“王师傅，我不会喝酒。
　　您自己喝就好了。“
　　王大国高兴了，对嘴又是一口。脸上都泛出了红光。肖出纳挺着大肚子给王大国把菜盘子都端到面前，王大国假装推辞了几下，一口酒一口肉的潇洒起来。
　　我发现这家伙喝的是急酒，一口就是一两，猪耳朵消灭了，酒瓶子也空了。
　　我立刻招呼老板在来一瓶，王大国激动的都有些哆嗦，酒上来了，王大国立刻咬开瓶盖就是一口，一边喝一边冲我树大拇指，表示赞赏我的豪爽。
　　很快，这瓶酒配着一盘溜肥肠进了他的肚子。
　　肖出纳看着王大国说：“王师傅，你咋不在家吃，我看嫂子在家啊，咋没给你做饭？”
　　王大国彻底打开话匣子：“肖师傅，不怕你笑话，在俺们家里，那菜一点油水没有。让人越吃越饿。”
　　我问道：“为啥嫂子炒菜不放油？”
　　王大国有些不好意思的说：“不吃油倒也没事，但是没酒吃那就不行了。”
　　我明白这家伙大概把家里的收入都喝掉了，所以连买油的钱都没有了。我给他那200元，估计也就很快会被他喝掉。
　　肖出纳给他叫了第三瓶酒，当酒瓶子空了的时候，王大国也晕了，打着酒嗝就往桌子底下出溜。我拖死狗一样揪他起来。肖出纳结账并且买了两份炒饼装在袋子里，我们出了饭店，扶着人事不省的王大国，送他回家。
　　李晓梅开了门，吃惊的看着我抗着她男人站在门口。马上明白了怎么回事，接过王大国扶他上床。
　　肖出纳把热乎的炒饼递给李晓梅，李的脸上露出一丝暖意。
　　王大国死猪般躺在床上，鼾声震天，王继红拿着湿毛巾给他擦脸，我赞赏的看着这个孩子的举动。肖出纳也微微点头。
　　李晓梅把炒饼倒在盘子里，招呼继红来吃，她陪着我和肖出纳在外间坐着，感谢我们送她男人回来，这次她的话语带着些真诚。
　　肖出纳看着吃的香喷喷的继红，有些埋怨的对李晓梅说：“嫂子，不能给孩子吃的太素了，长身体的时候。”
　　李晓梅一脸的苦涩说：“她爸爸的酒瘾太大，就我们那点工资，哪够他的，借了不少钱，现在谁都不肯借给我们了，都没还上呢。”
　　我把口袋剩下的几十元都递给李晓梅。她不肯接，肖出纳接过来硬塞给她。
　　肖出纳看看就我们三个人，开门见山的问：“王家嫂子，其实今天来我们要调查一件事情，武校长是不是给了你们1000元钱？”
　　李晓梅脸上露出惊恐的表情说：“你们咋知道的？”
　　肖出纳指着我：“刘校长是武校长的领导，他来就是想调查这钱的事情。”
　　李晓梅头低垂下去，背部更弯了。
　　肖出纳说：“王家嫂子，1000元不是小数目，他为啥给你这么多钱？”
　　李晓梅定了定神说：“刘领导，肖师傅，我是拿了那个钱，但是那个钱是那个人渣应该掏的。”
　　我看王继红在看着我们，打断了她，示意我们出去谈。
　　李晓梅和肖出纳跟着我到了楼道里，李晓梅咬牙切齿的说：“那个家伙祸害了我闺女，孩子肚里都有了娃，拿钱是给孩子打胎的。”
　　我差点被她的话惊得摔倒，我抓住她的手说：“这是真的么？”
　　李晓梅含着眼泪点点头说：“就前不久的事情，他给我1000块钱，私下介绍了个医生给孩子做了手术。”
　　我气的差点晕过去，这个孙子太可恶了。我的面目狰狞起来，李晓梅和肖出纳都有些担心的看着我。
　　李晓梅看我咬牙切齿的思索着，起身给我倒了杯水，我接过来的时候，看到她手上有很多皴裂的小口子，我问肖出纳包里有玉兰油么，肖出纳把那个小圆盒子掏出来，我打开后，帮李晓梅在手上涂抹着。
　　李晓梅感到了一丝温暖，手甚至有些抖动，我帮她涂好了，把小盒子顺手塞到她口袋里。
　　李晓梅看着自己的手，看看我和肖出纳，眼圈红了。
　　李晓梅工作的服装厂的厂长是我学生的爸爸，而且我们每年都买校服，所以还是比较熟悉的，我问李：“你们厂长是苟厂长吧？”李点点头，我说我跟他挺熟悉，我找找他，看看能不能给你换个工种，不要碰水了，要不这手就完蛋了。
　　李晓梅感激的看着我，憋了半天她说：“刘领导，我知道你是个好人，但孩子被欺负的事情，我实在不想弄大了，毕竟她还小，让外人知道了那个名声。”
　　我点点头说：“保护孩子是第一位的。”
　　李晓梅感激的想给我鞠躬，我伸手拦住她，接过摸女人乳房的本能反应让我的手结结实实的捂住了她的奶子。
　　那一瞬间，3个人都呆住了，我的手还停在她的胸口，李晓梅脸通红，我赶紧捏了两下，收回了手。
　　大家尴尬起来，肖出纳打了圆场说道：“刘校长就是爱帮助人，我也遇到困难，是刘校长帮的。要不我连个存身的地方都没了。”
　　李晓梅看看肖出纳的肚子，看看我，脸上表情有些暧昧，肖出纳笑着说道：“王家嫂子，你误会了，我肚子是我男人搞大的。不过说了不怕你笑话，我也被姓武的欺负过，为了这个事情，我男人不要我了，我就被赶出家门，现在是刘校长收留了我。”
　　李晓梅抱着肖出纳就哭了起来，肖出纳也落泪了，两个女人手拉手啜泣着。
　　我知道她们有些女人要说的话，我起身去看了看昏睡的王大国，和正在做作业的王继红。
　　王继红正在思索一道数学题，我坐在旁边给她讲解几句，她霍然开朗，高兴的按照我的思路写着。
　　辅导孩子做完作业，我走了出来，李晓梅脸红红的瞟了我一眼，肖出纳笑的有些顽皮，我好奇的问：“你们说啥这么高兴？”
　　肖出纳说：“天晚了，赶紧回去吧，没有公车了。”
　　李晓梅看看表说：“是没车了，要不骑我的自行车回去。”
　　肖出纳是大肚婆，走太远了不行的，我就借了李晓梅的单车，带着肖出纳往回走。
　　有一段上坡路，怕摔了她，我们推着车走。
　　肖出纳突然笑了起来，我追问她笑什么。
　　肖出纳说：“晓梅姐姐看上你了，你信不？”
　　我愣了一下说：“啥意思？”
　　肖出纳说：“你给继红讲作业时候，晓梅姐姐看到了，跟我说要是孩子的爸爸是你，该多幸福啊。”
　　我笑了说：“人家那是客气话。”肖出纳说：“可不是客气话，她还问我到底跟你啥关系。我把咱俩上床的事情也跟她说了，她可羡慕我呢。”
　　我朝肖出纳的屁股上掐了一下说：“以后我们的事情不许跟别人说。”
　　肖出纳冲我抛个媚眼说：“人家就是想帮你么，把晓梅姐姐弄到手，以后对付姓武的肯定有好处。”
　　我虽说不赞成肖出纳的做法，但是目前能得到一条扳倒武校长的线索总是好事。
　　回到家里，发现小静给留了纸条，她回家陪妈妈去了。
　　家里就剩下我跟肖出纳了，我等肖出纳洗完澡回到她睡觉的屋子，我推门进去，按倒在床上就扒她裤衩。
　　肖出纳反抗着说：“不行，不行，现在会伤着孩子。”
　　我欲火中烧，苦苦求欢，肖出纳拗不过我，可又怕伤了孩子。
　　肖出纳说：“我用嘴巴让你舒服吧，好不好？”
　　我点头同意，可是肖出纳肚子太大了，蹲不下去，大家摆了半天姿势，都不方便。
　　还是肖出纳想了个动作，她躺在床上，头从床沿倒垂下来，我站在床边可以操她的嘴巴。
　　我觉的很是刺激，肖出纳上床，摆好姿势，头垂在床边，秀发都快垂到地上了，她笑着说：“你可要快点，我现在大脑充血，你别给我操个脑溢血出来。”
　　我凑上去，鸡巴插进她嘴里，手把玩着她硕大的肚皮，鸡巴进进出出就像插阴道一样插着她的嘴巴。
　　肖出纳伸手搂住我的腰，任我在她嘴里疯狂的抽插着，插了几十下，肖出纳受不了了，让我停下来，握住我的鸡巴说：“你这个冤家，想搞死人啊。嘴巴能插那么深么。喉咙都给你顶穿了。”
　　我有些愧疚的搂着她。
　　肖出纳又想出个姿势来，她侧躺在床上，屁股放在床沿，我站在床边插她屁眼，我觉得可以试一试，扶着她翻身摆好姿势，站在床沿，掰开她上边的半个屁股，扶着鸡巴对准她肛门，慢慢的挤进去。肖出纳幸福的哼哼着，我也觉得特别的紧逼，鸡巴充分受到肠壁和臀肉的摩擦，舒服之极。
　　肖出纳一只手托着脑袋歪着脖子看着我，我扶着她的大腿，鸡巴使劲顶着，肖出纳冲我媚笑到：“哥哥，舒服么？”
　　我笑着说：“舒服，就是不敢尽力，怕伤着孩子。”
　　肖出纳谄媚的笑着：“哥，你日人家屁股好舒服，你的鸡巴比我屁眼温度还高。好烫的。”
　　我笑着发力。肖出纳轻轻抚摸着自己的肚子说：“哥哥，你想要个干儿子还是干闺女？”
　　我说：“都好，都好。”
　　肖出纳舔着自己的嘴唇说：“还是给你生个干闺女吧，养大了也给你操。我们娘俩一起伺候你。”
　　我听着肖出纳的淫艳的话语，我也放荡起来了，鸡巴使劲插着，凑到肖出纳的耳边说：“啥时候介绍你妈妈给我认识认识，先操你们娘俩，等干闺女长大了再一起操。”
　　肖出纳撇撇嘴说：“我妈可太老了，你看不上，妹子先想办法把那个晓梅姐姐帮你弄到手。”
　　我赞赏的冲她屁股给了一掌，肖出纳被我打的浑身一抖，眼光迷离起来，咬着自己一根指头说：“校长，你打的好舒服啊，在来几下。”
　　我笑着说：“你个贱人，还喜欢挨打啊。”
　　肖出纳被我骂的更舒服了，前后摇摆着屁股，大肚子也一晃一晃的，谄媚的说：“人家没写作业么，所以该被老师打屁股么。”
　　我听的那个舒服，抡圆的巴掌朝着她雪白的屁股一阵狂抽，肖出纳咬着下嘴唇忍受着，屁股都红了，肖出纳舒服的瘫软在床上，肛门一阵松紧，夹的我差点射了。
　　肖出纳感觉出来了，迅速的脱离我鸡巴，从床上下来，弯着腰含住我粘着她大便的鸡巴使劲嘬着，我精关打开，精液喷入她嘴里，肖出纳用口水和着精液和些许大便吞咽下去。
　　肖出纳扶着我的腰，直腿弯着身子，这个动作很辛苦，但是不会压住孩子，肖出纳仔仔细细的舔着我的鸡巴，扒开我的包皮，连沟里边的脏东西都舔干净，自己用鼻子闻闻，没有什么臭味了，才放下我的鸡巴。
　　我扶着她上床躺下，帮她盖好被子。亲亲她额头。回我房间睡觉了。
　　第二天是周末，我在办公室等着三位参加省竞赛的学生的消息。过了中午，电话来了，三个孩子发挥都不错，我听着很开心。
　　钱多多知道我在暗中调查武校长，电话里千叮咛万嘱咐的让我注意安全。
　　傍晚，我从家里床下翻出两瓶五粮液，骑着李晓梅借给我的自行车，来到了王大国家。
　　进了家门，王大国看着五粮液眼睛就红了，李晓梅鄙夷的看着她男人，我没有看到王继红，就问孩子哪去了。
　　李晓梅说孩子去她姥姥那里了，晚上才回来。
　　我给了李晓梅10块钱，让她去炒饼店买了几个凉菜，我坐下陪着王大国喝酒，我本来就不胜酒力，总共就喝了一两不到，剩下的都给王大国鲸吞牛饮了。
　　菜还不少，王大国从自己床下翻出瓶衡水老白干，高度酒，差不多就是纯酒精了。
　　半瓶下去，王大国就昏睡在桌子底下。
　　我跟李晓梅拖死狗一边把他抬到床上，李晓梅去收拾碗筷，在厨房洗着碗，我看看王大国已经睡死过去了，我从口袋里掏出一盒羊脂油，200块钱，到厨房递给洗碗的李晓梅。
　　李晓梅有些惊讶，不敢接，我把羊脂油放在台子上，把钱往李的口袋里塞，我一边塞一边说：“晓梅姐，昨天那个钱给王哥喝酒了，这个不能在给他拿去喝了。你收好，给自己跟孩子买点东西。”
　　李晓梅眼含感激，但死活不收钱，她手上有水，所以用手臂挡住我。我只好往她裤兜里塞。
　　那个年代的女裤是侧边开口的，我拿着钱的手一下插到了她的裤子开口里，没进入口袋，却摸到她的裤衩。
　　李晓梅脸通红，低声说：“快拿出来，快拿出来。”
　　我也知道伸到了不该进的地方，我低声说：“晓梅姐，你收下钱，我就拿出来。”
　　李晓梅微微的点点头。
　　我轻轻的隔着她裤衩在她小腹摸了两下，把手抽出来。
　　把钱递给她，李晓梅叹了口气，接过钱，探头看还在屋子里昏睡的王大国，小心的把钱藏在腕柜里。
　　李晓梅还想洗碗，我过去拉出她浸泡在水里的手，拿过毛巾给她擦干，让她自己涂羊脂油，我帮她洗碗。
　　李晓梅站在我身后，默默的看着我洗干净碗筷，到了脏水。
　　李晓梅递给我一条干净的毛巾让我擦手。
　　我一边擦一边说：“梅姐，以后碰水的活让继红干，你把手养好了再说。”
　　李晓梅抬头看我一眼，就把脸扭开了，我清晰的看到两行热泪挂在她脸上。
　　我轻轻的搂住她，凑到她耳边说：“梅姐，你放心，我一定会给孩子报仇，让你出这口恶气的。”
　　李晓梅把头靠在我肩膀上，哭了起来，我轻轻的拍着她的背，让这个受尽委屈的女人尽情的哭着，我知道她憋了很久了。
　　李晓梅的眼泪让我肩膀都湿了，我搂着她的腰，赶紧这个女人腰身还是很软的，曲线也很好，搂着搂着我心里就骚动起来。借着刚才那一两五粮液的酒劲，我抬起她的下巴，注视着她的眼睛，李晓梅也注视着我，然后她慢慢闭上眼睛，我吻了下去。
　　李晓梅的唇迎合着我的唇，但牙齿抗拒着我的舌头进入她口腔，我微微用了点力，她放弃了抵抗，我的舌头侵犯到她嘴里，她的舌头奋起抗争着，跟我的舌头做着殊死搏斗。
　　李晓梅鼻腔里喷出的热气，呼到我脸上，我感觉出这是个干旱已久的女人。
　　我的手从她后腰滑到她屁股上，兜住她的臀肉揉搓着。
　　李晓梅紧紧的揽住我，使劲往自己身体里抱着，似乎想把我按进她的胸膛。
　　我的手准确的找到了她侧部的裤扣，准备解开，李晓梅赶紧握住我的手，看看里屋的方向，冲我急切的摇着头。
　　我微微笑着，指头还是解开了她的裤扣，当我准备解开下一个时候，李晓梅真的害怕的，探头往里屋看着。一只手想推开我。
　　我还是不客气的解开她第二个裤扣，然后把手长驱直入的伸到她的裆部，隔着裤衩摸揣起来。
　　李晓梅有些期许，有些害怕，彷徨的表情让我看着有些想笑，又有些冲动。
　　我的手指隔着裤衩在她阴部按压着，抠挠着，很快棉布的裤裆已经湿了，李晓梅的裤子也滑落下来，没有裤子的束缚，我的手也熟练的从她裤衩边缘进入她的腿间，两根弯曲的指头抠进了她的阴道。
　　李晓梅身体猛的一抖，湿热的阴道开了条缝隙，让我两根指头滑进她体内。
　　看的出这是个极为敏感的女人。
　　我两跟指头进进出出的，李晓梅已经湿的宛若一片泥沼了，又粘又湿。
　　李晓梅拼命的咬住嘴唇不让自己呻吟出来。
　　她越忍，我越想刺激她，我加快动作，李晓梅都快站不住了，腿都软了。
　　我解开皮带，把她的手牵引进来，让她握住我滚烫的鸡巴。李晓梅紧紧的握住，就像发现宝贝一样，死活都不撒手。
　　我把我裤衩脱了，鸡巴露出来，轻轻的压着李晓梅的肩膀，示意她帮我吹喇叭，李晓梅看看我的鸡巴，抬头看看我，看看里屋，拼命摇头。我坚持按着她的肩头，李晓梅腿一软半跪半蹲在我身前，张嘴含住我鸡巴，吞吐起来。
　　李晓梅埋头苦干，我侧头看看躺在床上死猪般的王大国。一种偷盗的快感荡漾在我心间。心里怦怦乱跳，生怕他突然醒过来。
　　我拉起李晓梅，把她按在灶台上，鸡巴从她屁股后狠狠的插进水汪汪的阴道里。
　　李晓梅哼叫了一声，然后用手紧紧的捂住自己的嘴。撅起屁股让我插着。
　　默默的抽插了几十下，突然里屋传来一些动静，我和李晓梅瞬间呆住了，两人动都不敢动。屏住呼吸听着。里屋安静了，李晓梅扭过头看着我低低声音说：“大兄弟，快点，姐姐怕。”
　　我拉着她，鸡巴还在她体内，她不明白我要干什么，只是配合着我，我把她拉到了厨房门口，李晓梅探出脑袋就能看到王大国，王大国睁开眼睛也就能看到我们。
　　李晓梅吓傻了，捂住嘴，连呼吸都不敢了。
　　我也又紧张，又刺激，扶着李晓梅的大屁股拼命抽插着。
　　偷盗的紧张超过了性爱的快感，我还是没坚持多久，精液喷涌到李晓梅的阴道里，李晓梅屏住呼吸，撅着屁股体会着精液的灼烧。
　　等我的鸡巴滑出她身体，李晓梅迅速的穿起裤子，整理好衣服。也示意我穿好裤子。我笑着提起裤衩，穿好裤子，系上皮带。
　　李晓梅捋捋头发，脸上泛着红晕，眼光充满了柔情。她凑过来使劲掐了我腰上的肥肉，我疼的差点跳起来。
　　李晓梅低低声音说：“以后不许这样了，你想害死你姐啊。”
　　我笑着拉住她的手说：“姐，以后去我那里。”
　　李晓梅看我一眼，抿着嘴唇，半天才微微点点头。
　　我捧着她的手又亲了一下。李晓梅笑着说：“不许胡闹了。”
　　我笑着吐吐舌头。
　　我们回到房间的厅里，李晓梅给我倒了水，我跟她也熟了，她没啥好隐瞒我的了，仔仔细细的把武校长的事情给我讲了。
　　武校长的行为让我大吃一惊，我在学校就算荒唐的了，跟他比起来简直就是井底之蛙。
　　李晓梅告诉我，武校长在学校里可以说是为所欲为，谁都不敢惹他。
　　不但学习很多女教师被他强奸猥亵，还有不少女学生也遭他侵犯。
　　更可气的是，他还把被他控制的女老师带到省城去，让他爸爸蹂躏。
　　我很惊讶，问她怎么知道的。
　　李晓梅又告诉我一个人，是王继红的班主任，叫谷文华，被武校长欺凌很久了，武校长诱奸了王继红，李晓梅要找他拼命，谷文华被派来做说客。李晓梅被说服了，跟谷文华也成了熟人，谷告诉了李晓梅自己的悲惨境遇。不但被武校长多次奸淫，还被带到省城让武校长的父亲蹂躏过几次。
　　李晓梅答应介绍谷给我认识，我很高兴，天色已晚，我告辞出来走到院外，我不知道继红早已回来，透过厨房的窗缝把我玩弄她母亲的情况看的一清二楚。
　　当我离开时候，她躲在角落里目送我离开，过了一会才回到家里。
　　回到学校，传达室的大爷给我一个电话号码，说钱多多她们一直在找我，我感激打回去，钱多多激动的告诉我，杨小华在省里竞赛拿了第一名，殷静第3，王同学也进了前10名。
　　我很高兴，担我心思还集中在武校长的问题上，我压低声音把这两天调查的情况告诉了钱多多，她听了也沉默起来。我让她挂了电话，先安心跟孩子们庆祝一下，下一步怎么办回来商量。
　　第二天，我在李晓梅安排介绍下，在镇边上的水库边约见了谷文华，一见面我就惊诧于这个女人的气质。
　　身材高挑，面目娇好，穿着也大方得体，我看了半天，突然想起来她很想歌星董文华，我们在水库边上找了一块空地，坐在一块大石头上，谷老师开门见山的把武校长的一些作为告诉了我。
　　武校长在文革事情受了不少牵连，比较倒霉，但是他为人比较圆滑，下乡后努力表现，回城后本来可以再省城当个科级干部，但主动要求下来，就到了镇初中当校长。
　　他最大的特点就是爱钻营，跟镇上的不少干部都走的很近，打通关系的就是利用钱财，请客送礼，加上他爸爸的遥控，他积攒了不少人脉。
　　入秋天黒的早了些，很快水库边上游玩，钓鱼的人都走光了，我跟谷老师也起身往回走。
　　谷老师带我到了一个小区，上了楼进了一套房子，打开灯，我彻底算开了眼界，里边不敢说富丽堂皇，也装修的很是精美，卧房里有一张巨大的床，三面墙上都装有镜子，天花板上也有一面大镜子。
　　床边上还有一个大躺椅，躺椅上下各有一个支架，分别有两个皮环，谷老师看我在观察那个躺椅，她苦笑一下说：“女人被绑在这个躺椅上，手脚都栓在皮环里，谁也跑不了了。”
　　我就是在这上边失身的。姓武的不知道在这上面祸害了多少个女人。
　　谷老师从柜子里取出一个影集，交给我，我打开一看，里边是很多女性的裸体照片，都是在这套房子里拍摄的。我翻着翻着，看到了谷老师被捆绑的照片，赤身裸体，还有几张私处的特写。
　　我看着照片抬头看了谷老师一眼，她知道我看到她的照片了，脸微微一红，扭过身去。
　　谷老师给我指着洗手间的门说：“那里边就是他冲洗照片的暗室。”我推门进去，吓了一跳，墙上挂着几道绳子，上边挂满最近洗好的照片，我凑近一看，都是武校长跟不同女性淫乱的照片。
　　谷老师在外边打开一个抽屉，让我去看，里边是几个药瓶，谷老师说：“这个是养殖场给母牛母猪配种时候吃的药，雌性激素，跟女人吃了，肯定发情，对身体伤害很大，武校长拿这个给人吃。”
　　谷老师推开一个房间门，里边也让我开了眼界，里边竟然是一件卧室改成的卫生间，一个巨大的浴缸，墙上还挂着几根皮鞭子，还有几根橡胶管子，几个巨大的针筒。
　　我看着那个针筒，谷老师给我介绍说：“这个是给女人灌肠用的，武校长喜欢搞女人的肛门，他又怕脏，就拿这个灌肥皂水进去，等女人泄干净，他……”
　　我点头表示明白。
　　出了卫生间，回到客厅，谷老师站在一个壁橱面前，壁橱有锁，不知道里边是什么。
　　谷老师说这里边是他的命根子，从来不给人看，我靠近他都发火。
　　我仔细看了看那个锁，就一个普通的挂锁，我掏出水果刀轻轻一撬就开了，打开壁橱门一看，我两人都傻了，里边放在竟然有两三万元的现金，还有不少古董，有玉器，青铜器，还有一些画轴。
　　我不敢碰，怕武做过记号。关上壁橱门，把锁锁好。
　　我彻底傻眼了，武校长这水平跟我完全不是一个级别的啊。
　　谷老师说：“武还有两三处这样的淫窝，我只有这里的钥匙，每次他想欺负我了，就让我在这里等他。别的地方我没去过。”
　　我又紧张又激动，不敢在这里久待，跟谷老师出了门，找到一个饭店吃饭。
　　我一边吃一边想：“他妈的，这家伙太厉害了，跟他比起来，我那点艳事算个屁屁啊，今天算是开眼界了。等扳倒了这个孙子，老子把这个淫窝的东西都搬到我们那里去，放哪里呢？”
　　我想着想着手停下来了。谷老师问我：“刘校长，你想啥呢。”
　　我当然不能跟她说我阴暗的想法，我说：“看样子，武校长确实有些道行，你看那里的钱物，都不知道那里来的。”
　　谷老师说：“听他说过一次，那些东西是他用来打通上层领导关系用的，准备贿赂领导的赃物，具体咋来的就不知道了。”
　　我问：“那些照片都是他拍的？”
　　谷老师点点头说：“是，还有一部分是他爸拍的。他爸也来这里鬼混过。”
　　我随口说：“这两个家伙摄影水平倒是不错，拍的都挺清楚。”
　　谷老师想起来我也看到了她的裸照，脸红红的低下头。
　　我斜眼一瞟，这女人倒是娇羞可人，长的真像大明星董文华。
　　我看她有些尴尬，开着玩笑问：“你叫谷文华，倒是很想歌星董文华。”
　　谷老师微笑一下说：“倒是很多人这么说，说我唱歌也很像。”
　　我笑着说：“那天听听，我最喜欢董文华的歌了。”
　　谷老师点点头。




　　第三十三章、暗战之又遇高人

　　跟谷老师吃完饭，我回到学校心神不定，我觉得我根本不是武校长的对手，就那些用来打通关节的财物，我根本就拿不起。
　　过了几天，老支书来看我们，给我们带了新的药过来，赌咒发誓的跟我说这次绝对不会又问题。他亲自试吃过。
　　我们高兴的收下了，邀请支书去吃饭，支书摇头拒绝说他知道了以前在他们那里下放的一个老师傅住在我们附近镇子上，他要去看看他。
　　我让老李开车陪支书去，老支书说我要是没事也可以去玩玩，那个老师傅也算个高人。
　　于是我也陪同前往。
　　到了地方，老支书打听到那个老师傅家，我们驱车到了门口，老支书叫门，出来一个50多的老头，看着精神健硕，一见支书两人搂到一起，确实亲热。
　　老支书介绍说：“这是曾师傅，考古的专家。”
　　我们礼貌的打招呼，老师傅说：“啥考古专家啊，作假的专家还差不多。”
　　老支书笑道：“我这个老弟啊，最大的本事就是做假的，啥宝贝到他手里，几天能给你做出个假的来，一摸一样。”
　　我们都笑着，进了院子，里边倒是雅致，进了家里，我们都有些傻眼了，几个大台子上边放着玉器瓷器，好玩的是都是一对一对，玉观音旁边有个玉观音，金佛旁边有个金佛，青花瓷旁边有个青花瓷，都是一摸一样的一对一对。
　　曾老说：“让你们见笑了，这些东西都是一真一假。你们能看出来那个是真那个是假的么？”
　　我和老李凑过去看了半天，根本分不出来。
　　我眼尖，看到边上有一个没完成的玉白菜，真的在左，做了一半的在右边，我想曾肯定不是左撇子，他习惯把真东西放左边，在右边作假，这样顺手。
　　我指着一对玉观音说：“左边这个是真的，右边是假的。”
　　曾老大惊，问道：“你小子咋看出来的？摸都没摸你就知道了？”
　　我装作都扫过一遍说：“大部分都是左边真，右边假。”
　　曾老倒退几步，差点摔倒，怔怔的看着我：“你能看出来？我……”
　　老支书赶紧扶着他，也看着我，面露惊讶。
　　我怕把两个老头吓着，给他们解释了我的推理说：“根本看不出来，我就是想你老干活肯定习惯右手，那个玉白菜就放右边，做好了真假很难判断，所以我估计您会习惯左真右假。”
　　两个老头对视一下，笑了起来，曾老冲我竖起大拇指说：“你小子真聪明。那个玉白菜做好了就送给你。”
　　我笑着表示感谢。
　　我看着桌上的器物，突然发现有个玉瓶似乎在那里见过，我想了想，记起来在武校长的淫窝里看到过一件相似的。
　　我突然心生一计，一个很龌龊的想法在我心头荡漾起来。
　　我问曾老：“您老做假是为了什么？”
　　曾老笑了说：“以前是为了骗人，现在是为了保护文物。你想啊，这些宝贝经常展览，所以容易损坏，所以文物局，博物馆就让我做一样一样的，真的保护起来，假的拿去展览，这就是我的工作。”
　　我笑着问：“你做的这些这么像，那专家能看出来么？”
　　曾老说：“当然能呢，专家比常人眼力毒，当然能看出来呢，有经验的文物爱好者也能看出来，不过要仔细才能看出来。”
　　我点点头。
　　曾老笑着说：“你不能让我作假骗人啊，你要是没钱，这些真宝贝给你两件不是很古的也可以换不少钱，但是骗人的事情我不做了。”
　　我咬咬牙说：“骗坏人呢？”
　　曾老和老支书看着我，都饶有兴趣的问我：“你小子受啥委屈了？”
　　我把武校长的一些劣迹告诉了他们，曾老和老支书都气坏了。
　　我跟曾老说：“他手上有些古玩，是给领导们送的，要给他换个假的上去，那个领导日后知道了，肯定对他有想法不会帮他，这样我对付这个家伙就有把握了。”
　　曾老哈哈大笑起来，指着我说：“这孩子好玩，有意思，我喜欢。”
　　老支书也哈哈笑起来说：“这孩子也是个风流种子，比你不差。”
　　曾老看了我一眼说，嗯有些意思。
　　曾老严肃的跟我说：“要想做的比较接近，实物必须在我这里放几天，你想想怎么能把那个小子的东西弄我这里来。”
　　我想了想说：“他有个玉壶跟你这个很像，我那这个的假的去，换回来，如果运气好的话，他发现不了。”
　　曾老点头说：“总之你不能把我卖了。”
　　我赌咒发誓。曾老把那个假玉壶包起来给了我。
　　曾老说：“小子，你我有缘，老夫再送你件宝贝。”
　　曾老从抽屉里取出两个瓷葫芦，一红一绿。递给我，我打开一闻芳香扑鼻。
　　曾老指着红葫芦说：“这里的药丸叫紧紧丸，阴道松弛的女性吃了，阴道会收缩，这样你搞起来就像搞少女一样。绿的叫松松丸，处女吃了，阴道就不会那么紧，你破她身子也不会那么疼。不过千万不要搞错了，给处女吃了紧紧丸，你绝对插不进去，而且女人的经血也流不出来了，对女性身体伤害很大。”
　　我接过来看看说：“错不了，跟开车一样，红灯停绿灯行。”
　　曾老笑着说这孩子确实有悟性。
　　老支书说这个药丸是曾老在他们那里考古时候从一个古墓挖出一本宋代医书上抄下来的配方配制。
　　曾老听到医书脸上神色一暗，说道：“那本书可是天书啊，上面记载的很多方子，连有些癌症都是药到病除。可惜啊，我就为了贪玩只抄录了这个紧紧丸松松丸的方子。其他真正治病救人的方子……”
　　老支书也长叹一声说，破四旧给烧了……
　　大家一片惋惜声。
　　辞别了曾老，回到学校，约见了谷文华老师，一见面，谷老师满面愁容，心情极为低落，我问她怎么了，谷老师苦笑着不说。
　　我再三追问，她才说出来。原来她妈妈给她介绍了一个返城的钢铁厂工人，条件还可以，人也不错。
　　但是那个工人有比较重的处女情结，见面时多次隐晦的探听她是不是处女。
　　言下之意如果谷老师已失身，他就放弃跟她交往。
　　谷老师对那个工人很有好感，觉得是可以依托终身之人，可是她不愿意欺骗他，因为这种事情早晚会被他发现。
　　我也不知道该怎么帮助她，只好劝她顺其自然。谷老师苦笑着。
　　我把找她的目的说了，谷老师倒是痛快的答应了。找一个武校长不在镇上的时间，带我去换那个玉瓶。
　　一天，我接到谷老师的电话，说武校长去省城了，我让肖出纳也确认了，傍晚我跟谷老师在武校长的淫窝下见面了。
　　进到房间里，我仔仔细细的撬开那个挂锁，取出玉瓶，放进假的。在装回锁头的时候，我发现壁橱里有一对翡翠鼻烟壶，绿油油的，很像曾老给我的松松丸的小葫芦。
　　我灵机一动，把锁子复原后，我对谷老师讲述了松松丸紧紧丸的故事，说不定吃两个紧紧丸，就能冒充处女，蒙混过关。
　　谷老师瞪着大眼睛看着我，一脸的不相信。
　　说实话我拿到那个丸药之后也没有试过，到底效果如何，我也说不清楚。
　　谷老师在屋子里来回踱步，思索着。
　　她想了许久抬起头看着我说：“我愿意一试，但求校长配合。”
　　我点点头，从包里掏出红葫芦，给谷老师吃了两个。
　　过了半个小时，谷老师面露难色的说：“似乎有些效果，那里热烘烘的。”
　　我问：“那里热？”
　　谷老师皱着眉头说：“阴道里热烘烘的。”
　　我舔着脸低声说：“我摸摸看看？”
　　谷老师低着头说：“好吧，你摸摸看看。”
　　说完谷老师被转身去，脱了裤子，躺在那个逍遥床上，分开双腿，我把手凑到她阴道口轻轻摸着，似乎阴道口完全封闭了，单指插入，谷老师连声喊疼，紧窄的阴道真的宛若处女。
　　看来曾老给的药丸确有功效，老祖宗的发明确实了不起啊。
　　我尝试着伸进两个手指到谷文华的阴道里，她疼的脸都扭曲了，似乎比开初还痛苦。我只好用一根指头抠弄着她的下身。谷老师香汗淋漓，辗转承欢，那痛并快乐的表情是绝对装不出来的。
　　我解开裤带，掏出鸡巴，自己用手撸硬了，谷老师侧头一看，我硕大的鸡巴挺立着，她吓了一跳，说：“校长，你那个好大的。”
　　我笑了笑说：“还可以，应该跟工人师傅的差不多。”
　　谷老师叹了口气说：“但愿能蒙的过他。”
　　我伏在她身上，低低声音说：“如果我插进去见血，那肯定能蒙的过去。”
　　谷老师点点头说：“你慢慢进来吧。”
　　我把鸡巴对准她的阴道口，慢慢的往里挤，谷老师疼的差点蹦起来，使劲推开我说：“太疼了，受不了。”
　　我捧着鸡巴尴尬的看着她。
　　谷老师看看逍遥椅上捆手脚的皮圈说：“你把我绑起来吧，要不我真的受不了。”
　　我把赤裸着下身的谷老师扶躺在逍遥椅上，她把手脚伸进皮圈，我轻轻拉动带子，皮圈收紧，固定住谷老师的四肢，谷老师摆了一个标准的大字，斜躺在逍遥椅子上。
　　我鸡巴挺在谷老师的下身，使劲往里插，插了半天插不进去，折腾的我也满脸都是汗水，最后鸡巴都软下来了，还是进不去。
　　谷老师也遭罪一般，根本不是性爱，完全是折磨。
　　这个紧紧丸太狠了，谷老师的阴道口似乎都闭合，阴道内部也收缩的比较严重。
　　我跟谷老师都很紧张，我尤其担心她身体会不会出什么问题。
　　我用手摸她的阴道，比较干涩，基本没什么分泌。我为了刺激她，解开她的衣服，含住一个奶头使劲嘬着，谷老师倒是比较敏感，吃几下奶就哼哼起来。可是阴道里还是干涩的很。
　　我努力了半天，筋疲力尽，谷老师就是不分泌润滑液，我开始怀疑这个药丸的问题了。
　　谷老师说：“校长，要不你拿那个皮鞭抽抽我，看看会不会好点？”
　　我愣了一下，问：“打你会舒服么？”
　　谷老师有些羞涩的说：“有时候武喜欢拿皮鞭打我屁股，开始很痛苦，后来反倒有些……”
　　我明白了她的意思，接下来她，我进房间找了根比较软的皮鞭，出来一看，谷老师撅着屁股在逍遥椅旁边等着我呢。
　　我抡起皮鞭就是一下，谷老师哀叫一声，浑身颤抖，屁股摆来摆去。
　　我接着就一下一下的抽着，谷老师的屁股红红的一道道的鞭痕。谷老师随着我的抽打发出一声声凄惨的叫声，那声音鼓励我更加使劲的抽打着，谷老师的屁股都肿了起来，我才罢手，伸出手去，往她裆间一掏，果然水汪汪的。
　　我掏出鸡巴就往里塞，可是鸡巴死活硬不起来。急的我一脑门子汗。
　　谷老师看到我鸡巴没硬，咕咚一声跪倒在我面前，张嘴含住我的鸡巴，努力奋斗起来，扑腾了很久，我的家伙就是没有生气，可能是在武校长的地盘上，心里太紧张了。
　　谷老师一脸的失望，我也很沮丧。坐在逍遥椅上运气。
　　谷老师倒是主动安慰我说，主要是那个药丸太厉害了，吃一个就好了。
　　我尴尬的笑笑。
　　谷老师撅着屁股收拾我们扔在地板上的衣服。
　　我看到桌子上放着一条狐狸尾巴，我以为是条狐狸尾巴做的围脖。随手拿起来一看，一段竟然有个木塞，我好奇的问：“这个干啥的？”
　　谷老师一把夺过去说：“这个不是好东西，不许玩。”
　　我看她表情古怪，更好奇了，问谷老师到底干啥的。
　　谷老师说：“鬼知道武校长咋想出来欺负女人的东西呗。”
　　我更好奇了，这个狐狸尾巴怎么欺负人。
　　谷老师看我实在感兴趣，叹口气说：“给你表演一下，不许往外说，更不许看不起我。”
　　我点头答应。
　　谷老师蹲下身体，把那个软木塞塞到自己肛门里，毛茸茸修长的狐狸尾巴挂在她屁股上，谷老师跪爬在地上，一边撅着屁股爬行，一边学着小狗叫声。
　　我瞪大眼睛看着，谷老师爬了几步还举起一条腿做小狗尿尿装。
　　我看着她雪白的屁股上挂着那条尾巴，赤身裸体的装着小狗，一个如此气质优秀的女教师挂着狐狸尾巴装狗，我真佩服武校长的创意。
　　眼前的景象如此的妖冶，诡异，谷老师爬到我脚边，抬起头看着我，摇摇屁股，长长的尾巴也晃了晃，似乎是条邀宠的狗狗。
　　我看的鸡巴突然就硬了起来，而且是梆梆硬，谷老师扶着我的大腿直起身，贪婪的舔吸着我的大鸡巴。屁股撅着，狐狸尾巴摇摆着。
　　我拉起谷老师，按倒在逍遥椅上，硬生生的把鸡巴插入她的阴道里，突破的快感差点让我一下就射出来。
　　谷老师痛的闷哼一声，眼睛都翻白了。我赶紧拔出来一看，枪头上也有丝丝血痕。
　　谷老师哆嗦的直起身子，看看我鸡巴，说：“能混过去么？”
　　我点点头说：“比真处女还想真处女。”
　　谷老师忍着疼痛说：“那就好，这个药真有效果。”
　　谷老师伸手摸摸自己的阴道口，看看手指沾染的血迹说：“没想到一生竟当了两回处女。”
　　我笑了说：“等你们确定关系了，你还要当一次呢。”
　　谷老师苦笑一下说：“希望能瞒的过他。”
　　我不好再操谷老师血呼呼的阴道了。
　　谷老师忍痛跪在地上，摇晃着长着尾巴的屁股帮我吃鸡巴，我用手抚摸着她的头顶，谷老师乖巧的哼哼着，就像一条养熟了的狗狗。
　　雪白的屁股镶嵌着黄褐色的毛尾巴，这个场景确实香艳刺激，加上谷老师的口活给武校长训练的相当熟练，没多久我就射在她嘴里。
　　谷老师等我全部射完，冲我张嘴，让我看到她舌头上一滩浓浓的精液，我满意的摸摸她脑袋，像是给狗狗的奖励。
　　谷老师咽下精液，幽怨的看我一眼说：“你也不是好东西，喜欢把女人当做动物。”
　　我笑着弯腰帮谷老师拔尾巴，只听着轻轻的啵的一声，木塞从谷老师肛门脱落出来。
　　我按照原样把尾巴放在桌子上，看着谷老师穿上衣服，我过去搂住她坐在逍遥椅上说：“不太一样的，我把光着的女人当动物看，把穿衣服的女人当人看。
　　如果女人脱光了，我还很礼貌的话，那我不是要伤人家心么。“
　　谷老师笑骂道：“那难道还是我们女人的错了？”
　　我笑了：“扒女人衣服是男人错，让男人扒是女人的错。”
　　谷老师撇嘴说：“油嘴滑舌，得便宜卖乖。”
　　我拿好玉壶，带着谷老师，连夜赶到曾老家里，给他看了玉壶。
　　曾老一见玉壶，吓了一条说：“这可是个宝贝，和田玉子做的，这么大个，很罕见的。看风格也是元代的。不敢说是国宝，也价值不菲啊。”
　　我紧张的问：“能做个假的出来么？”
　　曾老笑了说：“能，不用和田玉，我这里正好有些材料，也是白玉，但硬度就差远了。”
　　谷老师紧张的问：“多久能做出来。”
　　曾老笑了说：“给我10天。”
　　我和谷老师对视一下，谷老师点点头。
　　我们放下玉壶，回到镇上，已经快天亮了。
　　孤身回到学校，我躺在沙发上休息，还没合眼，殷静就在门口敲门，我蹦起来开门，小丫头跑的气喘嘘嘘说：“校长，快到，肖阿姨要生了。”
　　我定定神，给老曹打了电话，老曹开车兜上我们，把肖出纳送到了医院。
　　老曹帮肖出纳缴了钱，殷静陪着，我们迅速离开医院，我担心初中的老师来看到我们在，会对肖出纳起疑心。
　　过了一天，肖出纳顺利的生了一个儿子，他男人来看了一次，对孩子倒是亲热，对肖出纳很是冷漠。
　　肖出纳也没给他好脸，准备起诉要保留孩子的抚养权。
　　孩子生了，肖出纳出院后跟武校长寻死觅活的要了间宿舍，带着孩子搬出我家。
　　每天，殷静都去照顾她，孩子累的够呛，我看的也很心疼。
　　10天到了，我跟谷老师来到曾老家里，曾老指着桌上完全一样的两个玉瓶说：“看看，哪个真，哪个假？”
　　我们凑上去看了半天，分不出来。
　　曾老说：“别说你们看不出来，一般的专家也看不出来，但用仪器一测就出来了，这个假的硬度很低，这个真的，硬度就很高了。如果真的和田玉，我根本做不出这样的东西来。”
　　我们把假的包好，托曾老把真的收好，有机会捐献给国家。
　　告别曾老，回到镇上，谷老师找机会把那个假玉瓶换出来。
　　事情也巧，省里分管文化的领导退了，一个复职转正。谷老师告诉我，那个假玉瓶没有了，估计是武校长拿去巴结这个新领导了。
　　过了几天，谷老师悄悄的给我打了个电话，说武校长突然发疯了一样在办公室发脾气，把一个大盒子摔地上了，里边估计是那个玉瓶。她还偷偷听到武校长的爸爸也打电话臭骂了武校长，好像意识是说武校长不应该那个假古董糊弄他们领导，让他爸爸也挨了领导的嘲笑。
　　我哈哈大笑，估计是武拿了假货去送人，对方开始当做宝贝了，后来发现是假的，就退了回来，还很生气武校长父子。
　　又过了两天，曾老打来电话，让我去拿钱，我莫名奇妙的去了，曾老给我2万元钱，说是国家给的奖励，表彰他捐献有价值的古董。
　　我老实不客气的收下了钱，美的鼻涕泡泡都冒出来了。
　　曾老送给我一块汉玉雕的玉菩萨，是他用残破的汉玉雕出来的。我转送给了肖出纳的孩子带，保佑小孩子健康成长。
　　武校长吃了个暗亏，他倒是没有怀疑谁，只是暗骂自己收古董时候上当了。
　　这一次行动，武校长结实的根基上终于有了一丝裂纹。




　　第三十四章、暗战之两校合并

　　为了配合初中部参加市里的数学竞赛，钱老师到初中去辅导学校挑选出来的几个孩子，李清芳老师呢倒是经常带着几个身材高挑的初中生来我们学校训练。
　　我很担心钱老师会不会遭武校长的欺负，但经过几个星期，钱老师都没有说武校长有什么不礼貌的行为。
　　我对武校长的一些不法行为调查倒是进行的很顺利，经过初步统计，被武校长诱奸的仍然在校的女学生不下十名，还有不少毕业离校的女生就不好联系了。
　　我每天兴高采烈的调查着，时不时的跟老曹分享着得到的情报。自以为做的神不知鬼不晓，殊不知武校长早就知道我在调查他。
　　只是肖出纳谷老师这些人投靠我们比较早，武校长还不知道而已。
　　武校长采取的对策就是先下手为强。
　　他加快了两校合并的进度，我们学校每次召开一些代表大会，他都会不请自来，以书记的名义参加。而且他开始要求合并财务，两校的经济账合在一起算。
　　学校的宿舍楼终于落成，分配房子的事情，武校长也参合进来，教师分配房子都是按资排辈，本来有机会分比较好的房子的老师，冷不丁前面出现了一些老资格的初中老师，他们排号就靠后了，搞的大家很不满意。而那些凭空得到房子的初中老师就死心蹋地的感谢武校长。
　　老曹气的两眼直冒火星子。
　　我跟老曹老李都没有要新的宿舍楼，把房源给了学校的老师。
　　去进修的老师们都没有分到宿舍楼，她们有些意见，但为了支持我工作，也就忍了。
　　我跟老曹商量，打算拆了那些平房宿舍，在原址上再盖一栋楼，这样几年的宿舍问题都能解决。
　　财务合并了，武校长当场提出要派驻一个主管会计到老李的三产去。老李表示拒绝，我摇头示意他听武校长的话，老李气哼哼的答应了。老曹在这个当口把肥胖的原来我们学校的会计冯大姐派到三产，武校长想反对一时找不到理由。
　　我知道武校长想派他自己人去三产，但是老曹先说话了，武校长悻悻的说：“会计要轮岗的，不能在某一部门呆太久，容易滋生腐败。”
　　我拍手表示支持，马屁拍的山响说：“还是武校长管理经验丰富，我也觉得财神爷不能老在一个地方呆着，容易出问题。”
　　武校长皮笑肉不笑的冲我点点头。
　　初中的数学竞赛也开始了，我和钱老师陪同孩子们去市里参加的考试，结果还是不错，有两人选上了代表市里参加省竞赛的资格。
　　我很满意现在的教学工作，我开始开始着手准备一些实验课，实验班级的教学工作。
　　一天，我正在办公室里备课，有人敲门，我开门一看，竟然是留级了的学校霸王，我让他进来。这孩子倒是改邪归正了，据说成绩还不错。他有些紧张的告诉我，最近他发现有一些社会青年在学校外边晃悠，要我提高警惕，不要让他过去的历史重演。
　　我表扬了他，我开始留意校外的一些人员。
　　的确是有一些不良青年在校外晃荡，我给王小华警官打了电话，她通知我们这边的派出所是不是的来人巡视一下，那些坏小子们马上消失了。
　　但不久负责初中部学生工作的老师反映，在初中学校门口，出现了不少不良青年，勾引学生参与一些不好的行为，我让他们反映给武校长，可是老师说武校长说了，学生工作由我负责，让我去处理那些校外的事情。
　　我只好要求派出所的民警去初中那里巡视，可是那帮坏小子又转到高中这边来了，跟警察玩起捉迷藏。
　　我气的直蹦，但一时也没有好办法。
　　一天，我跟老李老曹在外边饭店吃饭，陪同的三位女士分别是吴芬的堂姐吴芹，老曹的情妇王老师和校园霸王的妈妈冯女士，我们六人吃的正香，大家热乎朝天的讨论一会去那里鬼混。
　　忽听外边一阵吵吵闹闹，我们探头一看，竟然是几个流氓打扮的小混混带着两个穿我们初中部校服的女学生进了饭店另外一个包间。
　　老曹出去探听了一下，原来两个初中女生是跟其中两个小流氓交男女朋友。
　　一起陪同流氓头子来庆祝生日。
　　我们继续吃我们的，突然听到那边传来摔杯子的声音，还有一个女学生哭泣的声音。
　　老李好奇跑出去偷听，回来气哼哼的说：“是流氓头子要强吻一个女学生，那个女生不同意，流氓头子就发火了。”
　　我一听这不能不管了，我让大家继续吃喝，我来到他们那个包间门外，顺着门缝往里看，7、8个流氓坐在椅子上，一桌子的酒菜，为首的一个流氓正搂抱抚摸一个女学生，还有一个蹲在一旁抽泣。
　　一个年轻的小流氓站在她旁边骂着：“操你妈，我老大亲两下是看的起你，你看小岚就能让大哥亲，你干嘛不行！”
　　女生哭着说：“我是你的女朋友，怎么能让别人亲呢。”
　　小流氓给了女生一脚骂道：“操，我的女朋友就是老大的女朋友，你要还想当我女朋友就过去伺候老大。”
　　女生哭泣着摇头。小流氓抬脚又踢。
　　我推门进去，他们都楞了一下看着我。
　　踢人的小流氓距离我最近，恶狠狠的看着我说：“干什么的？”
　　女生抬头看到了我，认出了我，惊讶的看着我。
　　我挠挠头皮说：“哎呀，对不起，走错了。”
　　转身准备出来，那个小流氓哈哈大笑着说：“那里来的傻逼。”
　　我转回身，对准咧嘴傻笑的小流氓脸上就是一拳，那个小流氓身子平展的飞了出去。正摔到他们的饭桌上，稀里哗啦的撒了一地酒菜，那些流氓们溅的满身都是。
　　他们纷纷站了起来，怒目横眉的看着我。
　　我拉起蹲在地上的女生，挡在她身前，指着那些流氓说：“操，知道老子是谁么？”
　　那些流氓都愣住了，看着我。那个被流氓头子正在玩弄的女生小岚说：“他是我们的新校长。”
　　流氓头子乐了站起来说：“吆喝，校长啊。好牛逼啊。敢打我手下。不想活了？”
　　老曹老李两个肥硕的身体从门外挤了进来，脸沉沉的看着流氓头子。
　　老李极低的声音跟我说：“已经去叫警察了，别怕。”
　　我微笑着看着那个女生说：“你还知道我是校长啊，你赶紧过来，要不以后就别去上学了。”
　　那个叫小岚的女士看看我，看看流氓头子，低头整整衣服，微微诺诺的向我走来。
　　一个瘦的跟猴子一般的小流氓拽住她说：“你敢过去，老子就不要你了。”
　　女生站住迟疑着。
　　我身后的女士招呼着说：“小岚，快过来，他们不是好人。”
　　老李上去一把就把那个小岚揪了过来，挡在身后。
　　老李老曹的身材实在是魁梧，很是唬人，几个流氓也不太敢动。
　　被我打到的小子爬了起来，晃晃身子，找了个酒瓶子朝我冲过来，老曹上去伸手就按住他的脸，小流氓挣扎着想打老曹，可是老曹身高臂长，体重过人，小流氓根本近不了身，老曹使劲把小流氓又推倒了，这些流氓不干了，发一声喊就都扑了过来。
　　老曹老李挡在前面，我护着两个女生，由于房间狭窄，流氓虽多，但也实战不开，反倒吃的肥头大耳的老李老曹一掌一个，把冲过来的都推翻了。
　　流氓头子突然从口袋里掏出把匕首来，老李没有防备，大腿上结结实实的挨了一刀，老李哎呦一声，蹲在地上，我暗叫不好，准备亲自上阵跟他们玩命，可是流氓头子看老李受伤，吹了声口哨，几个流氓扬长而去，看都不看我们。
　　我们赶紧扶起老李，正待去医院，几个警察冲了进来，看看我，知道我是他们领导的朋友，都紧张起来，我让他们去追流氓，我们扶着老李上了车，直奔医院。
　　大家都很紧张的看着老李，老李也有些害怕，大腿上的口子鲜血直冒，按都按不住。
　　到了医院，送到急救室，老李已经流了很多血，身体很虚弱，可是医院里正好没有老李合适的血浆，大家也都去验了血都不合适。
　　正着急呢，接到电话的老李夫人赶来了，她的血型正好合适，马上给老李献了血。
　　我们几个人都急切的等在急救室的门口。
　　老李失血很多，他夫人献血量很大，医生不敢再抽她的了，李夫人声嘶力竭的冲大夫吼着，大夫没办法，又抽了不少老李太太的血。
　　李夫人也昏过去了，老李平安了。
　　我们紧张的看着，吴芹脸色一会阴一会晴的，她悄悄拽了我下说：“校长，我跟你说几句话。”
　　我陪着她来到医院的院子里，吴芹低着头，等了半天，才抬头跟我说：“老李好了以后，你告诉他就别找我了，他老婆很爱他，让他对她老婆好点。”
　　我有些哀伤的看着吴芹，她喜欢老李也是真心的。但老李毕竟是有老婆的人了。
　　吴芹抬头看着我说：“还有刚才在饭店里面，我就觉得那帮人是冲着老李来的。”
　　我愣了一下问：“咋回事？”
　　吴芹说：“你们在里边打架，我们在外边看。他们扎了老李往外走，其中一个小子对拿刀的说‘不会扎错了把？’拿刀的小子说‘不会的，照片我看的很仔细。’”我愣住了，吴芹想了想说：“老李没有仇人，我怀疑这帮人是武校长安排的。”
　　我觉得也有些问题：“流氓拿刀出来，站了上风，可是马上就跑了。不想一般的流氓啊。”
　　吴芹远远的看了一眼急救病房的门，对我说：“你们照顾老李，我走了。”
　　我拽住表情哀伤的吴芹对她说：“我知道你是被老李夫人感动了，不想破坏他们的家庭，但是我觉得你是个很聪明的女人，也是个善良的女人。我希望我们还是朋友。我们现在还处于危险的境地，希望你能帮我们出出主意。”
　　吴芹点点头说道：“我不会离开这个镇的，你们有困难来找我商量商量没问题。”
　　我感激的点点头，吴芹突然抬头冲我一笑说：“就是不看在老李的面上，看着小芬的面子上，我也会帮你们的。”
　　我愣了问：“小芬？”吴芹撇撇嘴说：“我堂妹啊，在你们那里当老师，早就是你的人了。当我不知道啊？”
　　我明白她说的是吴芬，我脸红了一下，吴芹微微笑了笑走了。
　　我把老曹叫出来，跟他说了吴芹的话，老曹想想说：“她说的有道理，武校长伤了老李，肯定要安排别人去接老李的位置，哪怕是临时的，他的人也就进了三产。”
　　我叫了医生出来问，医生说老李伤的挺重，虽然没有生命危险了，住半个月的院肯定少不了。
　　我出去买了两把菜刀，装在一个书包里，回来交给老曹，让他晚上守着老李家。
　　我让冯女士和王老师先回家了，我一人来到派出所。
　　那两个女生还被关在派出所里。
　　我跟警察打了招呼，领了两个女生出来。找了个没人的角落，我问两个女生道：“你们叫什么名字？”
　　那个叫小岚的说：“我叫彭小岚，她叫李玲红，我们是初三二班的。”
　　我问她们：“你们听说些什么特殊的事情了么？”
　　两个孩子茫然的摇头。
　　我问她们：“那些流氓们在我们进去前，有提到李经理么？”
　　两个孩子还是很茫然的摇头。
　　我有些失望，那个叫李玲红的突然抬头说：“他们有张照片，但是我没看到上是谁，他们说道几次李胖子，不知道是不是指李经理。”
　　我高兴的摸摸两个孩子的头顶，说：“对，你说的这个很有价值。”
　　两个女学生都笑了，很高兴能给我提供有价值的线索。
　　我问：“你们咋跟他们混一起了？”
　　彭小岚低头说：“那个猴子是我邻居，找我交朋友，我觉得他挺厉害，就跟他交了朋友，他的一个哥们叫茄子的，就是被校长打倒的那个小子，让我帮他介绍个同学，玲红是我好朋友，我就介绍给他了。”
　　我低头看看彭小岚，长的细眉毛细眼睛的，嘴角还有个小痣，看着就有些轻浮，李玲红不如彭好看，脸上皮肤也较黑，但发育的比较好，胸部已经隆起，我拉着两人的手说：“今天的事情就算过去了，不能跟别人说，以后也不许跟他们来往。”
　　两个孩子都点点头。
　　我送她们回家，李家比较近，先送了李玲红回家，然后到了彭小岚家门口。
　　彭从书包里掏出钥匙开门，我奇怪的问：“这么晚了，你家咋没人呢？”
　　彭低头说：“爸爸妈妈文革离婚了，就妈妈带我过，今天妈妈肯定去照顾生病的姥姥了，所以就我一人。”
　　彭开了门，我正准备跟她告别，就听楼下有几个人的脚步声，有人说话道：“到了，到了，就这个二楼。我们一下就听出来是刚才那几个流氓。”
　　我吓的抱着彭小岚就进到她家里，轻轻的掩上门。躲在门口不出声。
　　几个流氓骂骂咧咧的上楼了，开了胳膊的门，都进去了。
　　我死死抱着彭小岚，缩在她家门里，我听着外边的声音，知道所有人都进去了，他们的门关上了，我才长出一口气。心里暗道：“真是冤家路窄。”
　　换过神来，我定睛一看，我一只手紧紧的按在彭小岚的胸口，一只手死死的捂着她的裆间。
　　彭也紧张的捂住自己的嘴，怕呼吸声惊动了那些流氓。
　　我刚要放开她，隔壁的门又开了，那个叫猴子的流氓过来轻轻的敲敲我们的门，低声喊道：“小岚，小岚，你回来了么。”
　　我又紧紧的搂住她，屏住呼吸，小岚也用手捂住嘴，眼睛惊恐的大睁着看着我。
　　猴子听听没人应他，骂了一声就回去了。
　　我搂着彭小岚进了她家里屋，才放开她，两人喘着粗气。
　　彭小岚紧张的快哭了，低声说：“要让他们知道咱们在这里，肯定被他们打死了。”
　　我点头说：“不怕，校长保护你。”
　　彭紧张的浑身直抖，我们也不敢开灯，屋里黑乎乎的，我伸手搂住她，在她耳边说：“别怕啊。校长陪你。”
　　彭使劲往我怀里钻，紧张的说：“他们有刀，还有火枪呢。”
　　我坐在床沿，搂着她的腰，脸贴在她的胸口，听到她心脏怦怦乱跳。
　　我安慰着她说：“咱们不出声就没事。半夜我悄悄的出去，叫警察来，把他们全抓了，就没事了。”
　　彭还是哆嗦，我已经平静下来了，我的脸颊能感觉到她衣服下微微隆起的小奶子，手臂也能感觉到她细嫩的腰肢。
　　我把她抱到我腿上，脸贴着她的脸，低声说：“放心吧，校长拼命也会保护你的。”
　　彭又害怕又有些感动，紧紧的搂着我。
　　她一转头，一些发梢扫过我的鼻子，我突然想打喷嚏，吸了口气，拼命用手捂住鼻子和嘴，彭小岚也紧张的看着我。
　　我忍耐半天，打喷嚏的冲动才消失，我长出一口气，彭也拍拍自己胸口。
　　月光和街灯的光从窗口斜射进来，照在彭小岚娇嫩的脸上，我看着细眉细眼的小姑娘，淫欲大发，鸡巴瞬间膨胀起来，直顶在她的股间。彭小岚不知道是身体在顶她，伸手一摸，就摸到了我的鸡巴，她马上反应过来，赶紧松手。脸红红的低着头。
　　我已经克制不住自己的淫欲了，轻轻的搬过彭的小脸蛋，看着娇羞的她问：“小岚，亲过嘴么？”
　　小岚低着头，微微点了点。
　　我笑着问：“跟那个瘦猴子？”
　　小岚点点头。
　　我笑着问：“校长想亲亲你，可以么？”
　　小岚瞟我一眼，又低下头不说话，也不点头，也不摇头。我鼓起勇气，低头吻了过去，小姑娘顺从的抬起头迎着我，我轻轻的吻着她的唇，慢慢的把舌头伸到她口腔里。
　　小岚动作也很熟练，看来接吻次数不少的。我把手放在她胸口揉搓着，小岚张开双手搂住我，我感觉到她衣服下没有文胸，只有个背心，毕竟胸部发育不大就像个小苹果。
　　我另一只手从她背上滑到她屁股上，隔着校服裤子揉摸她的屁股，小岚似乎很享受，嘴也长大了，舌头也开始配合我的舌头。
　　我把手从她的衣襟下塞了进去，直接抚摸着她的胸口，用指头夹着她小小的奶头，小姑娘浑身颤抖着，鼻腔里喷出了热气，急促的呼吸着。
　　我把她身子板过来，让她正对着我，我单手解开她的腰带，她的裤子滑到膝盖间，我伸手掏着她的裆部，隔着小裤衩摸着她腿间的缝隙。
　　彭已经开始陶醉，搂住我脑袋的手都开始抖动，我完全撩起她的上衣，低头含住她一个奶头使劲嘬了起来，双手扒下她的小裤衩，一只手直接的摸着她的下体，彭小岚紧张的浑身都绷紧了，她屁股往后错，两条大腿极力的分开，因为裤衩跟长裤都在她膝盖处，所以腿不能叉开，只能分开大腿，迎接我的手指。
　　我摸着她的下身，感觉到很是细嫩，还没有毛毛生出，皮肤娇嫩的好像摸都能摸破了。
　　我手指慢慢的移到了她的阴户，她的阴唇还算丰满，捏上去有些脂肪，这些脂肪更显的她肉体的柔嫩。我摸到她的沟里，里边已经汪着一片水渍，我径直的找到了她的桃园洞口，一个指头轻轻的一压就陷了进去，彭小岚低低的说：“校长，疼。”
　　我悄悄的问她：“猴子摸过这里么？”
　　彭小岚说：“隔着裤子摸过。”
　　我笑了，手指又伸进去，能感觉到她的阻隔，这女孩子还是处女。
　　我从自己脖子上把她的一只手拉下来，按住我的鸡巴上，彭微微挣扎一下，就隔着我裤子轻轻的按压着我的鸡巴。
　　我的指头在她洞口摸着，感受着那层阻隔的弹性。
　　突然，门口似乎有人走动，然后一声巨响，隔壁的房门被什么撞开了，然后传来几个人的大喊声不许动，都趴下。
　　就在隔壁门被撞开的那一瞬间，我手一抖，竟然抠进了彭小岚的阴道，我两根指头竟然捅破了她的处女膜，彭疼的浑身一抖，外边的嘈杂让她也惊吓不已，紧紧的趴到我怀里。
　　外面稀里哗啦一阵乱响，一堆人的脚步声训斥声，我估计是警察跟了过来，冲进去抓了那些躲藏的流氓。
　　我的手指在彭的阴道里带着，能感觉到微热的血丝粘在手指间。我两人一动都不敢动。
　　窗外传来开车门上车关门的声音，然后警笛声响起，渐渐远去。
　　能听到许多人家开窗户探头观看，并议论的声音，过了许久才安静下来。
　　我慢慢的把手从彭的阴道里抽出，看看指尖的血迹，愧疚的看着她。
　　彭忍着疼，看看我的手指，看看我把头埋在我怀里说：“校长，有点疼。”
　　我仅仅的抱着她，彭娇小颤抖的身躯在我怀里。
　　我实在不忍心在伤害她。就这么抱着她，等外边彻底没有声音了，我抱她躺在床上，帮她用纸巾擦干净裆里的血迹，穿上裤衩。
　　彭拉着我的手不让我走，我也躺下搂着她。
　　彭侧头看着我，突然用成年人的口吻问我：“校长，我现在算不算你的女人了？”
　　我愧疚的说：“算，校长会照顾你的。”
　　彭把头靠在我肩膀上说：“校长，今天要不是你冲进去，我估计就被那个流氓头子欺负了。”
　　猴子根本保护不了我。
　　我说：“流氓也就欺负欺负老实人，把老实人逼急了，他们也不好使。你要好好学习，考上高中，校长陪你考上大学，你大学毕业了做一个对社会有贡献的人。”
　　彭点点头。
　　我拉着她的手放在我的鸡巴上说：“等你上了高中，校长就把这个放到你那里去，你就彻彻底底是校长的女人了。”
　　彭双手都按在我的鸡巴上，向往的说：“我一定考上校长的高中，做一个好学生。”
　　我高兴的搂着她，彭想了想说：“我有件事情求你。”
　　我点头说：“你说，啥事情校长都答应。”
　　彭撅着嘴唇：“玲红是我最好的朋友。你也要照顾她。”
　　我笑着点头说：“没问题，你的好朋友就是我的好朋友。”
　　彭笑了说：“明天，我带她来这里，也让你摸她好不好？”
　　我笑了说：“好，都听你的。”
　　彭小岚高兴的玩弄着我的鸡巴，隔着裤子毕竟不舒服，我解开裤带，把鸡巴释放出来，小岚握着我的鸡巴幸福的睡着了。
　　一早，我把她送到学校附近，让她自己去上学，我来到派出所，几个警察带我去指认了那几个流氓。
　　我逼问那个流氓头子，他死活都不承认是有人指使他们针对老李有计划的行凶。
　　下午，警察让我带两个女学生来做笔录，我让老曹把李和彭从学校接来，两个女生也回答了警察的讯问，做了笔录。
　　一直到傍晚，我们才从派出所出来，老曹去医院看老李，菜刀倒是不带了。
　　我带着两个女孩子一起吃了个晚饭，我说送她们回家。
　　李玲红低着头，彭小岚笑着说：“先不回家的，去我们家坐坐。”
　　我跟着两个女孩子一起又回到了彭的家里。
　　进了家门，都没开灯，彭到床前把窗帘都拉上了，屋子里一片漆黑。
　　我伸手拉过来一个女孩，也不知道是谁，抬手摸摸她的胸，肉呼呼的一团。
　　我低声问：“你是玲红？”
　　女孩子低低说：“是。”
　　我摸黑又拉过来一个，知道她是小岚了。
　　搂着两个女孩子，坐在床边上。
　　小岚说：“下午我跟玲红说了，她也很高兴能跟校长成为朋友。”
　　李玲红低低声音说：“校长，我比小岚笨，成绩也不好，我担心考不上你的高中。”
　　我笑了说：“放心吧，你们还有半年才考高中，校长会辅导你们的。就算考不好，校长也能安排你们读书的事情。等你们上高中，校长亲自辅导你们功课，一定能考个大学。”
　　两个女孩子都很高兴。
　　趁着说话聊天的空，我的两只手在两个女中学生身上上下翻飞着。
　　彭小岚解开了我的裤子，掏出我的鸡巴玩弄着。
　　我亲亲彭，亲亲李，两个女孩子顺从的让我亲吻着。
　　我的手解开李的裤带是她微微挣扎了一下，就让我把她裤子拉了下来，她顺从的抬起一条腿，让我脱了她的裤子裤衩，赤裸着下身站在我面前，我身上摸着她的腿间，似乎有几个毛毛。
　　肌肤也是很细嫩，但不如彭小岚那么娇嫩。
　　我蹲在李的面前，俯身下去，口鼻都埋在李的腿间，李微微的分开腿，让我的头伸到她腿间，我伸舌头舔着她的下身，李慢慢往后退着，很快退到墙边，靠在墙上，退无可退。
　　李扶着我的脑袋，我用手抬起她一条腿，这样她新鲜幼滑的下身就暴露无疑了，虽说没有灯光，我啥都看不到，但是我的舌头能准确找到她的阴唇，阴蒂，李玲红比彭发育的好的多，阴唇也肥大很多，阴蒂也成型了，跟成年人也差不多了，只是毛毛稀疏。
　　我肆无忌惮的舔着，吮吸着她的阴蒂，李咬牙不让自己呻吟出来，敏感的少女体质已经让她承受不住我的侵扰。浑身瘫软，完全靠我的支撑才没有瘫软在地上。
　　李的处女膜我就放过了，不过她丰满成型的乳房让我爱不释手，我双手一边揉搓一个，李的汗水从额头和脖颈渗出，流到我手上。
　　我站起身，李玲红没有我的支撑，一下就瘫软了，半靠在墙上，我把鸡巴按在她的乳间，用手挤压着她的乳房，两个奶子紧紧的夹住了我的鸡巴，我上下挺动着，体会着一个处女给我乳交，鸡巴更加挺立。
　　我插了一会，让她长大嘴，她似乎明白我的意思，单手扶着我的鸡巴，笨拙的开始亲吻我的鸡巴头子，我伸手把站在身后的彭拉过来，让她也蹲在我面前，鸡巴一会插进李的嘴里，一会插进彭的嘴里。
　　两个少女都是第一次含男人的鸡巴，又兴奋，又紧张。彭多次用牙齿弄疼了我。但是强烈的刺激还是让我喷射出来，都射到了李玲红身后的墙壁上。
　　搂着两个孩子亲热了一会，李同学是不能在外过夜的，我们告别了彭小岚，我送了李同学回家。
　　第二天，武校长就带着一个瘦小枯干的中年人来了，开门见山的说，老李受伤了，三产不能没有领导，就让这个带来的人暂时担任三产的领导。我和老曹都不高兴，大家推诿着，武校长坚持着。
　　大家都说着冠冕堂皇的话，但都是针锋相对。
　　最后武校长拿出了书记的架子，毕竟是党领导下的学校。校办企业也要听党的话。
　　我和老曹正无奈，突然门开了，老李脸色雪白的拄着个拐站在办公室门口，平静的看着大家。
　　老曹赶紧起来扶老李，老李笑着推开了他，站在门口，用简单的口吻说道：“武书记，刘校长，曹校长，我被坏人扎了一下，按理说我该休息养伤，但是厂子里边在做一个产品革新，我实在是躺不住，所以我……”
　　老曹扶着老李坐下，我装作悲痛的语调：“好同志啊，重伤都不下火线。”
　　我指着老李对武校长说：“书记啊，看看，我们做领导的没有好好关心同志们啊。老李啊，你搞什么产品革新，说来听听，看看我们能不能帮上什么忙。”
　　老李笑了笑说：“酸奶。”
　　武校长愣了一下说：“乱弹琴，酸奶要搞么，我们镇上都有乳品厂，要你搞么。”
　　老李笑了说不是一般的酸奶，是高级的。
　　我笑着对武校长说书记啊，三产搞什么产品，我们就别管了，毕竟要放权给下面的同志们。
　　老李笑了说：“我打算上条生产线，如果顺利了，我到这个学年上缴500万的利润给学校。”
　　我愣了一下说：“500万？”
　　武校长也愣了，想了想说：“你做不到呢？”
　　老李反问：“我做到呢？”
　　我笑着说：“你做到了，工厂就给你承包。你做不到经理就别当了，武书记安排人上。”
　　老李笑着说：“想砸我饭碗啊？”
　　武校长尴尬的笑了笑说：“没这个意思，老李总体干的还是不错的。但是500万的利润可也是你说的。”
　　老曹说：“别扯那些没用的，李经理，你敢不敢立军令状？给你大半年的时间，你上缴500万的利润？”
　　老李做犹豫状，武校长冷笑着看着老李，其实我也很担心，500万啊。
　　老李咬咬牙，说好的，立军令状。
　　我笑着说：“别军令状了，老李到明年暑假结束，你能缴出500万利润，工厂给你承包，你们辛苦也该得到些回报，但如果缴不出来，老李你就别当总经理了，去看大门吧。这个赌我跟你打了，武书记做证人。大家说怎么样？”
　　武校长微微点点头。那个瘦小枯干的人突然说话了：“李经理，你搞新产品需要多少投资啊。”
　　我不希望看到新产品没上来，把工厂的资金掏空了。
　　武校长也频频点头，老李笑着说：“不会的，我们会保证原来产品的正常生产，同时搞新产品。”
　　老李看大家有些不相信，他笑了笑说：“我们保证不会影响到工厂现有的运作。如果大家不放心的话，现有的项目，我可以交出来，让别人管理。”
　　大家纷纷说：“不用不用，还是你接着干吧。”
　　老李笑着靠在沙发上，脸露疲态。
　　老曹赶紧扶着老李，大家散会，我跟老曹送老李回医院。
　　我们都好奇的问：“你搞什么酸奶啊，我们咋不知道呢。”
　　老李笑着说：“到了医院大家就明白了。”
　　到了医院，老李介绍了跟他同病房的一个中年人。
　　原来跟老李同病房的那个人竟然是一个从日本回国的技术员，在日本就搞乳酸菌的培养，是日本一家大型乳酸菌产品企业的工程师。
　　我们都不知道啥叫乳酸菌，那个人从包里拿出几个小塑料瓶子来，让我们尝尝，一喝果然酸酸甜甜很是好喝。那个人说：“日本冰箱已经普及到家庭，这个东西冷藏了再喝更好喝。”
　　而且很有营养。
　　老李拿出一本说明书递给我们，上边列举了很多种乳酸菌饮料的营养成分。
　　我们看的也不是很懂，频频点头。
　　辞别了老李和那个高人，我跟老曹一脑袋雾水的离开了医院。
　　我拿着那本说明书来到邮局，把说明书寄到北京，让北京的同学找人看看。
　　邮局里碰到了大屁股妹妹周慧云，她帮我寄走了说明书。悄悄的跟我说，晚上到她家里去，她爸妈都出门了。
　　我笑着答应了。
　　傍晚，我来到了跟周妹妹定好的地方，大屁股妹妹早就等着我了，我们嘻嘻哈哈聊着到了她家。
　　没想到家里有人，周妹妹敲门，开门的是另外一个大胸大屁股的小丫头，我在学校见过，但是没有接触过。
　　小丫头冲我鞠了个躬，甜甜的叫道：“刘校长。”
　　我摸摸她毛茸茸的脑袋问：“我见过你，你是高一的新生。”
　　周慧云介绍说：“这是我妹子慧霞。”
　　我笑着说：“你入学成绩不错的。慧霞高兴的笑着，粉脸红红的。”
　　我们围坐在桌子旁，姐妹俩准备了不少好吃的，大家嘻嘻哈哈聊着吃着。
　　我在桌子下把手放在慧云的大腿上揉搓着，慧云笑着说：“这么多好吃的还不够，还想吃我啊？”
　　慧霞眼睛瞟着我们，脸上春光显现，动情的少女看着就让人冲动。
　　胖乎乎的粉脸上，一对黑亮亮的眼睛。这姐妹两个都有一个特点就是圆脸，圆眼睛，鼻子嘴巴也圆乎乎的。
　　我摸着慧云肥嘟嘟的大腿，手指往她的下身移动，慧云按住我手指，招呼惠霞也坐我旁边来，惠霞低着头起身，把椅子挪到我身边。
　　三个人挤在一起，吃喝着，我手有意无意的碰撞着妹妹慧霞的小手，看她没有抵触的情绪，直接就握在手里，惠霞娇羞的想挣脱出来，越挣扎我越使劲，越兴奋，干脆把妹妹胖乎乎的身体搂到了怀里。
　　吃到后来，我一手搂着妹妹的腰，一手摸着姐姐的腿，要吃那个水果，姐妹两人喂到我嘴里。
　　吃喝的差不多了，我们三人离开桌子，挤在屋子中间的一个沙发上，单人沙发，我坐在中间，姐妹两个一人坐一个扶手，靠在我身上。
　　惠霞不如姐姐好看，小脸胖乎乎的，但属于可爱型，短短的齐耳的头发，比姐姐青春很多。
　　穿着一件粉红色的对襟睡衣，胸部高高耸起，慧云明显在给妹妹创造机会，对我的袭扰总是微微抗拒，还把我身体挤向妹妹。
　　我干脆彻底放开姐姐搂着惠霞，惠霞都快倒在我怀里了，我的手已经开始进入她的衣襟，摸到她松软滑腻的肚皮。惠霞的皮肤很凉爽，摸起来很是舒服。我的往上侵袭，惠霞紧张起来，隔着自己的衣服压住我的手，肌肉也绷紧了，我笑着说：“惠霞，别怕，让校长摸摸。”
　　惠霞紧张了半天，被我很无耻的一句话给逗笑了。
　　慧云也挤过来笑着说：“刘校长，我咋听这句话都不想个好人说的呢？”
　　我本来是顺口说的，接过让人取笑了，很是尴尬。
　　到这份上，我也就撕破脸皮，不装了，手上用力，把惠霞拉到怀里，一只手向上，一只手向下，在惠霞尖叫声中，单手捂住她的一个乳房，另一只手潜入她的裤衩。
　　惠霞一边笑一边假装拉我的手说：“不许欺负我妹妹，不许欺负我妹妹。”
　　惠霞的反抗倒是比较真实，拼命想把我手从裤衩里拽出来，可她身子使劲，双腿就伸直了，更方便我探索了。
　　惠霞的阴埠极其丰满，上面的毛毛细细柔柔的，大阴唇也很肥厚，小阴唇根本摸不到，是最典型的馒头逼。
　　我指尖顺着那道细沟潜入，尽头已经感觉到丝丝湿热，我手捂住她阴唇时，惠霞就彻底放弃了抵抗，抓着我手臂的手也无力的垂着，整个胖乎乎的身体一滩泥一边瘫软在我怀里。
　　我的指尖在惠霞下身挑拨着，寻找她最敏感的部位，很快在她阴唇的上端，触摸到她的开关，微微揉动，惠霞浑身触电般颤抖。
　　慧云嬉笑着看着含苞待放的妹妹，伸手怜爱的摸摸妹妹的头发，惠霞羞涩的看着姐姐。姐妹两个对视着，我抽出手来，双手慢慢的拉下惠霞的裤衩，抱起她放在床上，惠霞羞涩的捂住脸，我蹲在床边，仔细欣赏着她丰满的下身，真想一个刚蒸出来的大白馒头。
　　掰开那道细缝，红红的嫩肉汪着一滩晶莹剔透的水渍，我禁不住伸出舌头，把那一汪清泉卷入舌中，抿进嘴里。舌尖扫过惠霞的阴道口时，惠霞浑身猛的一颤，双腿曲起，我扶住她的大腿，向两边掰开，惠霞的大腿完全张开，我伸出舌头就是一阵狂舔，惠霞伸出手推我的脑袋，嘴里娇呼着：“不行，不行，痒，痒死了，痒啊。”
　　慧云朝我撅着的屁股拍了一下说：“坏蛋，敢当着姐姐的面欺负妹妹。”
　　我直起身子，从怀里掏出小绿瓶，到出一个药丸，递给慧霞，让她吃下去。
　　慧霞拿着药丸好奇的看着，我笑着说不怕，吃了好。惠霞疑惑的看着，在我目光的鼓励下，她把药丸咽了下去。
　　我起身搂着慧云说：“不欺负妹妹，先欺负姐姐。”
　　慧云想推开我，但力量那里比的过我。挣扎几下就放弃了抵抗，我剥着她的衣服，惠霞也笑嘻嘻的爬起来，帮我的忙，嘴里还说：“让你见死不救。遭报应了吧。”
　　在大家嬉笑声中，慧云被我剥了光猪，雪白丰腴的身体完全展露出来，她双手捂住下身，两个巨大的乳房垂在胸前。
　　我搂着她，揉搓她巨大到不成比例的屁股，慧云俯身趴在床上，撅着她的大白面包一样宣软的大屁股。我爱不释手的抚摸揉搓着。慧云的屁股能被揉搓成很怪异的形状，但她臀上的肌肤确实细腻光滑，只是在股沟深处，肛门附近有几个粉红色的粉刺。
　　惠霞站在后面看着我们，笑着说：“姐，平时觉得你屁股大，没想到有这么大。”
　　我站起身来，面对着姐姐，背对着妹妹，脱了裤子，释放出坚挺的鸡巴。
　　惠霞侧头看到了，吐吐舌头说：“校长的鸡鸡好大好大啊。”
　　我回头微微笑了一下，问惠霞：“你看到过谁的？”
　　惠霞说：“表哥家的小孩子。”
　　我乐了，掰开慧云的臀肉，把鸡巴入了进去，松开手，慧云的股缝合拢，吞噬了我的鸡巴，粉嫩的臀肉密实的包裹着我的鸡巴。
　　我伏在慧云背上，体会着鸡巴被挤压的快感，慢慢抽动着，慧云也配合的加紧屁股，曾大对我鸡巴的摩擦。
　　惠霞好奇的看着，过了一会，她拉拉我的衣服，脸红红的对我说：“校长，我那里好热好热。”
　　我知道药效发作了，赶紧起身，慧云也爬起来，我们拉着惠霞看她的下身，依然白白胖胖的，没什么区别，我伸手一掏，没想到挤出一手的阴水，我惊讶的看着水汪汪的手指，慧云也惊讶的说：“小骚货，这么多水啊？”
　　惠霞扭捏的夹住腿说：“不知道啊，就是热呼呼的。”
　　我扶着她躺倒床上，让她分开腿，掰开她肥厚的阴唇，惊奇的发现她的小阴唇肿胀外翻着，洞口微微外露，沾满的水珠，殷红的嫩肉充分展露出来。
　　我伸出舌头舔食着她的淫水，惠霞哼哼唧唧的呻吟着。
　　慧云从我背后攥住我的鸡巴，使劲撸着，让我的鸡巴充分的坚挺。
　　舔了一会，我直起身体，慧云扶着我鸡巴对准了惠霞的新鲜的嫩肉，我慢慢的用鸡巴探索着。
　　找到了阻碍，屁股发力突破了，慧云只是微微皱眉，并没有太痛苦的表情。
　　鸡巴进入了，真是舒服，湿热紧致的阴道壁密不透风的包裹着我的鸡巴，我鸡巴上每一丝一毫的肌肤都跟她的阴道壁紧紧的挨着。我舒服的长长的呻吟了一声，姐妹两人都吓了一跳。
　　我仰天长叹说：“真他妈的舒服啊。”
　　慧云有些吃醋的掐我一下说：“我的就不舒服了？”
　　我笑到：“也舒服，也舒服。”
　　我的鸡巴深深的探入了惠霞的阴道里，看她不是很疼，我开始发力抽插，惠霞依依呀呀的叫喊着，慧云有些害怕，伸手打了妹妹一下说：“小骚包，小点儿声。”
　　惠霞笑着用手捂住自己嘴巴，白了姐姐一眼。
　　我笑着看着姐妹打闹，鸡巴玩命的进出着，惠霞闭上眼睛，使劲捂住嘴，鼻腔里哼哼着。
　　插了10多分钟，药效似乎有些过了，惠霞眉头蹙起来，脸上的肌肉也绷紧了，我赶紧问：“是不是疼了？”
　　惠霞点点头，我赶紧停下动作，慢慢的拔出鸡巴。低头一看，惠霞下身血肉模糊的一片，慧云看了也害怕了，赶紧去拿毛巾，爱惜的擦拭着妹妹的身体。
　　我低头看我的鸡巴，粉粉的血痕到处都是，肚皮上也有不少。
　　惠霞可能越来越疼，双腿蜷缩，双手捂住下身，眼角有晶莹的泪水。我明白这个松松丸不是好东西，它能通过刺激性欲暂时麻醉，等药效过了，更加疼痛。
　　慧云看我鸡巴还挺立着，叹口气，仰面躺在床上，双腿分开，我有些不好意思，但欲望支配着我的行动，我爬上姐姐的身体，慧云熟练的导入鸡巴，我把玩在她的乳房，鸡巴上下翻飞的插着慧云。
　　慧云体质敏感，几下就有了感觉，依依呀呀的呻吟起来。惠霞在旁边也不哭了，睁大眼睛看着我跟她姐姐表演。
　　慧云的阴道里吸力很大，不多久我就感觉到发射的前兆，猛的拔出鸡巴，精液喷洒到慧云雪白的肚皮上。
　　惠霞好奇的探过身子看着，慧云闭着眼睛体会着刚才的刺激。
　　惠霞问：“这就是精液？”
　　我笑着点点头。
　　惠霞相看仔细点，身子一起，哎呀一声就摔在床上，看来她还是很疼。
　　我突然冒出个很坏的想法，对惠霞说：“还是很疼么？”惠霞委屈的点头。
　　我指着她姐姐肚皮上的一滩滩的精液说：“快，快，把这个舔了吃下去，很快就不疼了。”
　　惠霞狐疑的看看我，看看她姐姐，挪起身体，趴到姐姐身上，舔着我的那些精液，像吃药一样皱着眉头把那些精液都舔干净咽了下去。
　　然后抬头看着我说：“什么呀，味道怪怪的。”
　　我笑了说：“好好躺着，明天就疼了。”
　　慧云也好奇的问：“精液能止痛么？”
　　我只好假装认真的说：“当然呢，精液功效很多呢。”
　　慧云不相信的撇撇嘴。
　　和姐妹两个躺在一起，慧云趴在我怀里说：“我妹妹可交给你了，你要好好待她，给我们家培养个大学生出来。”
　　我笑着说：“没问题，惠霞，校长一定让你上个好大学。”
　　惠霞点点头。
　　时间比较晚了，我起身告辞，慧云扶着惠霞起身，姐妹送我出门，慧云拿干净床单换了沾染着妹妹处子血的床单。
　　走到路口，迎面过来一个中年妇女，身材不高，但眉目娇好，走过去后，我不禁回头瞟一眼，这女人的屁股也是巨大，我想说不定就是姐妹两人的妈妈。
　　和姐妹大战一场，也很辛苦，回去到头就睡了。
　　第二天，学校召开全体教师学生大会，初中的老师学生也都到了，武校长和我一起宣布两校正式合并。




　　第三十五章、暗战之大战前夕

　　寒假，两校顺利的合并，学校的党委也正是成立，武书记也走马上任，老曹是党员，兼任了副书记，在改革开放的春风下，学校一片欣欣向荣。
　　学校老师的收益也跟学生成绩有所联系了，大家玩命的工作，新的学期开始了，大家面临合并后的第一次高考，中考，以及三产500万利润的大考。
　　我也成为了预备党员，被叫到省里参加了一个青年干部培训班。
　　到了省城，跟各个单位的年轻领导们在一起，我感觉到浑身又散发出青春的气息，不少都是年轻有为的青年，很多都是待培养的干部。
　　通过这次学习，不少同学都成了朋友，教育系统的人也不少，我也结识了几个省校的青年干部。
　　一天下午上课，我们所有人都坐在教室里等待老师，讲台边上的门开了，进来一个很秀气的小伙子，头发短短的，衬衫西裤，等大家鼓掌欢迎之后，老师开口自我介绍说道：“我叫李秀秀，女性，28岁。”大家集体目瞪口呆。这哪里是女孩子么，分明是个俊秀的小男孩啊。
　　李老师笑着说：“大家不要误会，我是个标准的女性，但我从小就性格比较男性化一些，所以一直这个打扮。”
　　大家哄笑起来，李老师接着介绍说：“我是省党校的党史教师，今天来给大家讲课。”
　　这下大家都安静了，省党校的老师，这么年轻，大家都傻眼了。
　　党史是比较枯燥的，可是李老师讲的生动有趣，李老师不但给我们讲了过去历史，还跟我们分析探讨了将来和发展。
　　让我们真正懂得了改革开放是什么意思，让我们这些从文革过来的思想很禁锢的人们看到了光明的未来。
　　下课了，李老师拍拍手上的粉笔灰，挥手向大家告辞，我们使劲鼓掌，希望李老师能多讲一会。可是李老师还是笑呵呵的走了。
　　一个星期的课程很快结束了，干部培训站给我们举办了一个毕业联欢会，会上李老师也来了，恰巧坐的离我比较近，我还有幸请她跳了一个舞。
　　培训结束了，我故意留在省城一天，去师范看望几位进修的老师，不巧的是老师们都去省中听优秀教师的课程去了，我有些失望的离开师范，刚出校门就迎面碰到了吴芬老师。她一眼就认出我，高兴的喊我。
　　我也很高兴，差不到中午了，我拉她去吃饭。
　　在饭店里，吴芬告诉我要不是她回来取笔记本，我也碰不到她，真是巧合。
　　吴芬告诉我，她们这些进修的老师已经开始跟师范毕业生一起参加一些教学实践，听高级中学的特级教师讲课，大家都觉得收益很大。
　　我听了也很高兴，我觉得让年轻老师进修是很正确的决定。
　　吃完午饭，吴芬提出请我去她们家里坐坐，我这才知道原来吴芬家在省城，于是我们就来到吴芬家里。
　　进了家门，我相信吴芬是出自书香门第，房子挺大挺宽敞，墙边上几个巨大的书架，各种书籍令郎满目，吴芬给我倒了茶水，让我坐坐，她去换件衣服。
　　我坐在椅子上，看着周围的书籍，头都晕了。
　　过了会，吴芬穿了间藏蓝色的旗袍出来，头发高高的盘起，显得脖颈修长，旗袍开叉也很高，雪白的大腿闪现着，一双深蓝色的高跟皮鞋，更显的她双腿修长。
　　我看都快看傻了，吴芬冲我微微一笑，金丝边的眼睛架在她脸上更显得气质高雅。
　　吴芬坐在我旁边，陪我聊天。
　　我笑着问：“这身旗袍以前没见过啊，裁剪的真好。”
　　吴芬笑了：“你还真识货，这是我妈妈送给我的，是她最喜欢的一件，可是年纪大了身材胖了，穿不下才给我的，这件旗袍可是上海老师傅做的。据说这个师傅解放前就是做旗袍的。一辈子的手艺了。这个可是真正的云锦。”
　　我笑着说：“令堂也一定是气质型美女了。”
　　吴芬笑着说：“那不是吹的，我妈妈年轻时是个大美人，可惜文革被下放修了5、6年地球，都残了。”
　　我笑着问：“怎么不见令尊令堂呢。”
　　吴芬说：“他们去北京参加一个文艺研讨会，要过几天才回来。”
　　我问：“那就你在家里啊。”
　　吴芬点点头。
　　我立刻淫笑起来，摸着自己的下巴看着吴芬。
　　吴芬懂我的意思，脸微微一红说：“又不想好事了，要不要我把那几个也请来？”
　　我反倒有些不好意思了，笑着说：“不要不要，这次来能看到你，我就很高兴了。”
　　吴芬伸手捋捋头发，抬头笑了，说道：“我一直搞不懂，你也就是个小小的校长，没啥大了不起的，但女人都像吃了迷药一样想跟你亲近，真是奇怪。”
　　我想了想说：“我也不明白，不过我觉得不是我的错误，是社会的问题。如果没有文革，社会国家正常的发展，我也就是个小混混，估计现在连老婆的娶不上。因为文革造反，我这样社会底层的人才有了翻身的机会，也许我本质不坏，没有做什么对不起别人的事情，所以……”
　　吴芬听我第一次这么认真的探讨人生，她也严肃起来，想了想说：“你的优点就是比较有责任感，肯承担，所以大家愿意为你做事，你不会出卖背叛或者利用别人，这就是你的长处。”
　　我哈哈大笑道：“这算啥长处，其实我真正的长处就是比一般人长一些。”
　　吴芬捂嘴笑道：“没三句正经的。”
　　吴芬突然说：“我堂姐说你们现在遇到对手了？”
　　我愣了一下说：“你说的是新来的武书记吧？那个算不上什么对手，只是我担心他私心太重，把我们打下的基础都给毁了。”
　　吴芬也坐在椅子上，手托着下巴思索着：“那你们打算怎么保护我们现有的根据地呢？”
　　我笑了：“武书记关心的也就是三产的那些钱，学校还是我们的。”
　　吴芬说：“你们最终是想把武书记挤出去？”
　　我摇摇头说：“很难，但是我们能把三产独立出去。”
　　吴芬笑了：“你们这叫做釜底抽薪，我堂姐也是这个主意。”
　　我笑着说：“吴芹可是个才女，人好看还聪明。”
　　吴芬撇撇嘴说：“才女是才女，就是眼睛长头顶上，所以到现在嫁不出去。
　　不过现在她正好也在省城，要不要请过来啊。“
　　吴芬的心思我是猜不透的，不知道她是否真心想请，还是故意逗我。我正犹豫呢，电话响了，吴芬接起电话，正巧是吴芹，吴芬直接就说一起过来晚饭。
　　过不多时，吴芹来了，穿一身米色的西装，米色的皮鞋，显得身材修长，秀美的脸庞略施薄粉，整个人都显得高雅得体。
　　吴芹见了吴芬就取笑起来，还没夏天呢，就穿上旗袍了，臭美。
　　两个女人嬉笑着，吴芹看看我：“在学校欺负我妹妹不够，跑到家里撒野来了？”
　　我微笑着看着她，心里暗暗比较这姐妹两个。
　　都是气质型美女，吴芬毕竟是老师，还带着眼镜，显的书卷气息浓些，吴芹社会上沉浮许久，言谈举止略有些风尘味道，两人不分上下，实在难分伯仲。
　　吴芬看看厨房也没什么菜了，拿着篮子去买菜，出门时候看看我和吴芹，吴芹笑了说：“去吧，不会偷吃的，要吃也等你回来一起吃。”
　　吴芬被看穿心事，脸色微微一红，转身出去了。
　　我和吴芹瞎聊着，吴芹说：“已经帮老李跑通了后路，如果三产不幸落入武书记手里，我们必须要让老李出来，否则辛苦的成果都落到别人手里了。”
　　我说你还是爱着老李。吴芹摇摇头说：“其实我从来没有爱过他，只是在我低谷的时候，我遇到他，相互有个依托。如果我真的爱他，我不会那么容易放他回到他爱人身边的。”
　　我点点头，老李是个粗人，吴芹细致到了极点，老李虽然能欣赏吴芹，但两人很难产生共鸣。
　　吴芹需要个更能品味她的男人，我不知道该怎么安慰她或者帮助她。
　　吴芬买回菜来，两个女人开始在厨房忙活，我站在门口欣赏着两人的背影。
　　两个女人都是快手，很快一桌子热气腾腾的饭菜上桌了，吴芬拿出瓶红酒，三个水晶杯子，我们边吃边喝。
　　从风花雪月谈到人文世故，三人谈的很是畅快。
　　吴芹的衬衫扣子解开了几个，露出一抹酥胸，我接着酒劲，肆无忌惮看着。
　　吴芬看在眼里，抿嘴笑着说：“狼性出来了。”
　　大家吃的差不多了，三人离开桌子，端着酒杯，坐在沙发上继续聊着。
　　吴芬的旗袍开叉极高，雪白的大腿，修长的小腿，高跟鞋从脚上脱下来，就用脚趾勾着，腿微微晃动，鞋也晃悠悠的。
　　堂姐的酥胸，堂妹的大腿让我欲火伴随着酒精熊熊燃烧起来。
　　看看堂姐妹两人也都是脸若桃花，嘴角含笑，眼带春光，我伸手搂住两人香肩，吴芬风情万种的扶扶眼镜，靠在我肩头。吴芹干脆的凑上来奉上香吻，我也不客气的跟她深吻着。
　　吴芬的手向我腿间抚去，隔着裤子揉搓着我的鸡巴。
　　吴芹吻的我都透不过气了，半响她才放开我，媚笑一下，起身蹲在我面前，伸手拉开我的裤链，掏了几下，把我的鸡巴从裤衩边缘拉了出来，看看我，又看看吴芬说：“妹子，看着，姐姐教你咋伺候男人。”
　　吴芬笑到：“看姐的表演。”
　　吴芹深吸一口气，张开小嘴，慢慢的含住我的龟头，嘴唇包裹着我的鸡巴，极慢的滑向鸡巴的根部，一点一点的整个鸡巴消失在她嘴里，然后一点一点的滑出，当只剩下龟头在嘴里的时候，她的两腮陷了下去，嘴里形成巨大的吸力，紧紧吸着我的鸡巴。
　　只听着“吧”的一声，吴芹的嘴从我鸡巴上滑脱了，就这么一下，我差点把持不住，被她吸出来。
　　吴芹单手握着我的男根，伸出舌头，舔着我的龟头，开始很慢，慢慢的加快速度，舌头就像一个蜂鸟的翅膀一样翕动着，极快速的拍打着我的龟头底部，瞬间一种酥麻感从鸡巴传遍全身，我不禁低声呻吟起来。
　　吴芬看我性起，伸手解开我的衬衫扣子，伸进我怀里，两指捻住我的一个奶头，轻轻的揉搓着，我揽过她的腰，吴芬起身跪在沙发上，一手扶着眼镜，凑过来吻着我，我的手老实不客气的伸入她旗袍的开叉，抚摸着裹着紧身内裤的小屁股。
　　手指从她腿间划过时，发现裤衩裆部的棉布已经潮湿，用指头挑开她裤衩的边缘，摸了进去，已经水汪汪的一片了，吴芬的下腹依然收拾的很干净，没有毛毛，显得肌肤娇嫩细腻，摸着就让人冲动。我爱不释手的摸着，抠弄着，越摸水越多，手指间都黏糊糊的了。
　　我鸡巴被吴芹弄的也是坚硬如铁，我伸手摸摸她的头发，吴芹抬头看我媚笑着：“舒服么？”
　　我咬着牙说：“舒服，在吃就射出来了。”
　　吴芹笑道：“想射？没那么容易。”吴芹抬手取了桌上的半杯红酒，倒在嘴里，噙住不咽下去，低头又含住我的鸡巴，这下刺激的我差点叫出来，酒精刺激着我的龟头和尿道口，扎扎的疼，冰冰的凉，我浑身肌肉一紧，抠弄吴芬阴道口的两根指头也深深的抠了进去，吴芬也是尖叫一声。我想射的冲动瞬间消失了，鸡巴依然挺立，但没有喷发的感觉了。
　　吴芹吐出鸡巴，一丝红色的酒水混着口水从她嘴角流出，她顽皮的笑着道：“咋样，老实了吧？”
　　我笑了：“鸡巴变成酒枣了。（北方一种小吃，用白酒泡枣子，香甜还有酒香，很好吃）”
　　两个女人都嬉笑起来。
　　我摸着吴芹的下巴说：“脱光了给我看看。”
　　吴芹笑道：“这厮说话真是粗鲁，那里有个文化人的样子？”
　　我笑了，吴芬也乐着说：“俗的很，也不知怎么就混成个校长。”
　　吴芹一边笑一边起身脱衣，动作缓慢而且优美，脱到剩下内裤文胸的时候停了下拉，侧着身子瞟着我，我欣赏着她的胴体，真是完美，多一分嫌多，少一分嫌少，酥胸高耸，小腹平坦，玉臀微翘，双腿修长。
　　吴芹双手叉住裤衩的两边，尽力拉开，侧头看着我，舔着自己的嘴唇，慢慢的将裤衩褪到膝盖弯，我看的已经受不了了，三下五除二的把自己扒了个精光，挺着鸡巴，眼睛充血的看着眼前的半裸的女人。
　　吴芹翘一条腿将裤衩完全脱下，拿在手里摇晃着，我抢了过来，将裤衩捧着嗅着，分辨着她的体香和下体的骚味，吴芹轻轻的推倒我，我平躺在地板上，吴芹跨坐在我身上，双腿跪在我身边，扶住我的鸡巴，慢慢坐下，湿滑的阴道吞没了我的龟头。
　　吴芹控制的很好，阴道口将将含住龟头，就不在深入，然后微微翘起屁股，龟头滑出，然后微微压下屁股，龟头又顺利的滑入，吴芹的一次起伏，我都是一次从新的插入，每次都是阴道口摩擦我最敏感的龟头，次次都是极端的刺激。
　　吴芬看我呲牙咧嘴的享受着，笑着对我说：“校长，这招就是素女心经的鱼接鳞。”
　　我好奇的问：“啥东西？”
　　吴芬笑道：“你个没知识没文化的家伙，素女心经是古代房事的秘籍，夫妻修炼，对身体很好的。”
　　我乐了说道：“还有啥招？”
　　吴芬笑道：“姐，给他来个兔吮毫。”
　　吴芹依言起身，背对着我，依旧双腿跪在我身侧，单手扶着我的鸡巴，慢慢坐了下来，湿热紧致的阴道口裹着我的龟头，我抬头就能看到吴芹雪白的屁股，微张的股缝里褐色的肛门，以及含着我龟头的部分阴部。
　　我笑道：“这个叫兔兔吮毫？”
　　吴芬笑道：“这个是模仿兔子回头舔自己身上毛的动作。”
　　我微微起身，欣赏着吴芹欺负的屁股，和我鸡巴进进出出的景象。
　　我的鸡巴上已经布满了吴芹体内分泌的白色粘液，吴芹已经控制不了自己的身体了，双手扶着我的大腿，屁股上下舞动着，臀肉也甩动起来，屁股砸在我的小腹和大腿上，啪啪作响。
　　没过多久，吴芹累了，吴芬扶着堂姐躺下，我趴在吴芹身上，鸡巴狠狠的刺入，吴芬笑道：“校长，8浅2深，谓之龙翻。”
　　我明白她的意思，轻插几下，再来两下狠的，全根没入。吴芹躺在地上，拼命晃着脑袋，秀发也甩来甩去。人都半疯狂状态了。
　　吴芬看堂姐不行了，示意我停下，我从吴芹身上起来，鸡巴刚从吴芹阴道滑出，吴芹宛若泄了气的皮球，立刻瘫软在地上，烂泥一般。
　　吴芬从旗袍里除下裤衩，跪在地上，撅起屁股双手伏地，我撩起她的旗袍后摆，对准她耸着的屁股，鸡巴在她腿间滑动几下，插入她的阴道，疯狂抽插着。
　　吴芬一边哼哼，还回头跟我说：“校长，这姿势叫虎步，你要次次插到底，对你很好的。”
　　我一边享受着吴芬湿滑的阴道，一边隔着旗袍揉搓着她的乳房。
　　吴芬撅着屁股任我抽插着，是不是的还把屁股向后挺，配合我插入。
　　每次我都插的很深，能听到吴芬阴道内咕唧咕唧的水声，这两个堂姐妹，真是水做的女人。
　　刚才浸泡过红酒的鸡巴战斗力很持久，吴芬也扛不住了，铺着地毯的地板毕竟还是比较硬，她的膝盖手都很疼了，吴芬制止了我，站起身来。我面红耳赤心急如焚的看着她，吴芬抿嘴一笑，躺在沙发上，我刚要俯身，吴芬举起双腿，架在我的肩头，屁股向上撅起，整个雪白无毛的阴部展现在我身前，两瓣阴唇也分开了，洞口微张，晶莹的淫水反射着灯光。
　　我把鸡巴往下按，对准她的洞口，狠狠的插了进去，吴芬呀的叫了一声，我的鸡巴刚进去一半就顶到了她的子宫口，这个姿势她的阴道变浅了很多，很容易就顶到她的子宫口，那个煮鸡蛋一般硬核跟我的龟头碰撞着，舒服之极。
　　吴芬咬着牙说道：“校长，这个姿势叫猿搏。我看着吴芬被刺激的扭曲变形的脸，我也抑制不住的冲动，吴芬的阴液已经从阴道里开始溢出，搞的我的蛋蛋上都湿乎乎的。”
　　这个姿势我常用，一边可以欣赏女人美腿，一边可以很深很容易的插进去，完全没有肢体的阻碍。
　　刺激感越来越强烈，我低头问吴芬：“射你阴道里可以不？”吴芬呻吟的说道：“可以，我有药。放心射吧。”
　　刚说完，我的精液就狂喷而出，全部都射入吴芬的体内。吴芬闭着眼睛，张开嘴吸着气，体会着精液的热度和我鸡巴剧烈的跳动。
　　我瘫软在她身上，汗水浸湿了她的旗袍，吴芬搂着我，轻抚着我的背，宛若一个母亲搂抱着自己的婴儿。
　　我身体极度的放松，体重完全压在吴芬的身上，脸贴在她的脸侧，她的头发也被汗水浸湿成一缕一缕，贴在脸旁。
　　三人都瘫软成泥，过了许久，吴芹起身，坐在我们身边，把我从堂妹身上扶了下来。
　　我靠着沙发上深呼吸了很久，才平静下来。
　　搂着堂姐妹两人，三人靠在一起，回味着刚才的疯狂。
　　我扭头问吴芬：“还有什么招数么？”
　　吴芬笑道：“总共有9个姿势，你试了几种了，还有3、4种吧。”
　　我笑着说：“下次你再教我。”
　　吴芬笑着点点头。
　　天色已晚，我辞别两姐妹，回到宾馆，休息休息，第二天回到学校。
　　刚回来，老李那边传来不好的消息，做乳酸菌失败了，我赶过校工厂去，老李和那个工程师脸色焦急的商量着什么。看到我来，两人都停下来迎了过来。
　　我问他们怎么回事。
　　老李郁闷的说：“净化水的设备不合格，培养池里进了杂菌，发酵的东西有异味。”
　　我问老李，那干嘛不搞好一些的净化设备。
　　老李咬着牙说：“没钱啊，而且我们能买到的设备都是这个水平。小批量生产绝对没问题，一上量就完蛋操了。”
　　我问老李：“那里能搞到好的设备？”
　　老李说：“北京上海之类的大城市。估计也很贵。”
　　我问他：“要多少钱？”老李想了想说：“50到100万左右。”
　　我奇怪的问：“工厂钱不够么？”
　　老李说：“够，但是武书记不让动。”
　　我破口大骂说：“操，让牛跑，不给牛吃草！”
　　老李说：“不是，是马。”
　　我气坏了看着老李说：“老子说是牛就是牛！”
　　我抄起电话给孙同学的弟弟打了个电话，他已经在部队上了，接到我的电话马上发动北京的各种关系，很快找到合适的净化器，价格都谈好了，40多万。
　　老李很高兴，可是没钱买。
　　我直接就去找武书记了，敲他办公室的，半天才开，武书记脸色微红的坐在办公桌后面，一个初中部的女老师坐在沙发上，头发有点乱，脸色也有些泛红，呼吸还很急促。
　　我笑着跟武书记说：“老武啊，老李他们做酸奶，中试都可以了，现在量产出了问题。我们要帮他们一下啊。”
　　武书记抬头看看我：“校长啊，这件事情我知道，可是买净化器差不多100万啊。这个可是超出他们上报的计划了。而且那天老李也当着我们大家的面保证了，不会动用老项目的利润啊。”
　　我笑着说：“老武啊，这个老项目的利润也是老李他们创造的，他们用用不会给学校造成什么影响的。我们教学和基建的款项局里还是给了的。”
　　武书记说：“那天我要老李立军令状，你不让，现在怎么样？我不是不同意他们买，但是买了就一定能做出乳酸菌么？100万打了水漂咋办？他们到现在这个项目已经花了100万了。我可不敢担这个责任。校长，这件事情就不要在谈了。这100万的责任，我们谁也担不起。”
　　我悻悻的出来，武书记这是明确的向我宣战了，他不同意老李花这笔钱，我也没有办法，咬着牙骂着娘，我离开了他的办公室。刚关上门，就听见里边女教师撒娇的声音说：“武哥哥，吓死我了，校长的表情好像要吃人。”
　　我气哼哼的说：“操，不行老子就真的吃人！”
　　我没要到钱，没脸去找老李。
　　回到办公室里发呆。以前我可以挪用学校的基建款帮助老李，然后他想办法给我堵上口子就好了。现在学校的款，工厂的款都要武书记审核，我一个人的签字已经不好使了。
　　我正发呆呢，潘主任扭着腰笑呵呵的进来了。
　　我看她表情很高兴，问她怎么了，潘主任说：“最近几次模拟高考，学生们成绩都很不错。”
　　我看着潘主任略显苍老的面庞，知道她最近付出了艰巨的努力，我有些心疼的关上办公室门，拉着她坐到了沙发上，我捧着潘主任的手说：“潘姐，辛苦你了。”
　　潘主任看我声调不对，知道我心情不好，她奇怪的问我：“校长，怎么了，有什么困难么？”
　　我把工厂的事情跟她说了，潘主任也满脸的郁闷，她责怪的说：“老李干嘛搞新项目啊，老项目守住不就很好了么。”
　　我笑着说：“潘姐，男人就该冒险，不闯那里有新路出来。”
　　潘主任说：“我是老了，就想干好本职工作。再说经营的事情我也不懂。”
　　我抬手摸着潘主任的脸庞说：“潘姐，你瘦了，皱纹多了。”
　　潘主任笑着说：“早就满脸褶子了，站好最后一班岗，我就满足了。”
　　我笑着说：“干的不错，校长也没啥奖励你，就给你些蛋白质补充身体。”
　　潘主任媚笑一下说：“你想让姐姐给你品品就明说，还给人家补充蛋白质，说的比唱的好听。”
　　说着潘主任起身蹲在我身前，拉开我裤子，掏出我鸡巴，带着老花镜就给我吹了起来。
　　我低头看着潘主任有些花白的头发，一个学校最优秀的女教师，现在不也跪在我面前给我舔鸡巴么，这个学校是我的，我是这里的皇上！
　　潘主任的服务让我感觉到了一种刺激，我一定要成为这个学校的神！
　　我心里呐喊着。我猛的站起来，鸡巴从潘主任嘴里滑出，她吓了一跳。抬头看着我，我仰天长啸：“操你们大家的妈，老子一定要当皇上！”
　　潘主任看着我狰狞的表情，有些害怕，哆嗦着说：“校长，你没事吧？”
　　我低头看着潘主任：“我是不是学校的一把手？我是不是这里的皇上？”
　　潘主任点点头说：“好弟弟，快坐下，别生那个武书记的气了，你就是姐姐的皇帝，以后姐姐就叫你皇上好了。快坐下，别气坏了。”
　　我一屁股坐下，看着潘主任关心的表情，我心里这个烦躁啊，这些人对我真好，我要不保护报答她们，我对的起谁啊。
　　潘主任又捧起我的鸡巴，小心翼翼的舔着，时不时抬头看我一眼，鸡巴在她嘴里膨胀起来。
　　我觉得她的嘴已经无法让我发泄了，我拉起潘主任，强行解开她的腰带，拉下她的西裤和里边的裤衩，朝着她白白的大屁股就是两巴掌，打的潘主任直翻白眼。
　　我掰开她的屁股，鸡巴带着她的口水就捅进她的阴道，我发疯一般抽插着，潘主任扶住沙发，撅着屁股让我操。
　　我一边操潘主任的老逼，一边咒骂着武校长。
　　插了半个多小时，我才射在潘主任的阴道里，搂着潘主任躺在沙发上休息。
　　潘主任一边轻轻的抚摸我，一边忧心忡忡的看着我。
　　她不知道该怎么安慰我，只是静静的看着。




　　第三十六章、暗战之柳暗花明

　　心烦也要活着，钱是最主要的问题，钱不是没有，而是卡在武书记那里，我想着就烦躁，中午我在办公室里发呆，突然接到了老李的电话，北京来人了。
　　我赶紧赶到校工厂的会议室，一个年轻靓丽的少妇坐在椅子上，老李满脸油光，兴高采烈，那个工程师也乐呵呵的。
　　我一进门，老李给我介绍道：“这是北京红旗净化设备厂的，他们的净化水设备全国第一。”
　　这位是销售经理金女士。
　　老李介绍我说：“这位是我们校长，我们的直接领导。”
　　金女士赶紧起来跟我握手。
　　我冲她一乐说道：“金女士是满洲人？”
　　少妇睁大眼睛看着我说：“校长怎么知道？”
　　我乐了：“在北京混过几年，姓金的很多满洲人，还是正黄旗镶黄旗的。”
　　少妇乐着说：“祖上正黄旗。”
　　我赶紧拱拱手说：“格格驾到，有失远迎，呵呵呵。”
　　少妇也乐了：“不愧在北京混过，比北京人还贫。难怪这么年轻就当上了校长。”
　　一屋子其乐融融。
　　老李介绍道：“北京红旗厂知道我们真的要设备，可是钱困难。就派了金女士过来看看。”
　　他们主动提出几个办法，第一是分期付款。第二是算作投资，占股份。
　　我一听也高兴了，问题不用着急就解决了，我看着金女士哈哈傻笑着。
　　金女士看我有点失态，脸一红，有点不高兴了。
　　老李看出来了赶紧打圆场说道：“金女士，我们头乐傻了，这些天为了净化设备，我们头都愁疯了，没想到你们能雪中送碳，他就乐的不知道北在那里了。
　　虽说去过北京几年，毕竟小地方土生土长，没见过世面。“
　　老李一番话说的金女士倒是不好意思了，大家都看着我。
　　我想了一会说：“只能分期付款，我们可以多给一些，但是入股，我怕校党委还是很难通过。”
　　金女士这才明白我在思索问题，不是看到美女发花痴。
　　问道：“为啥不能入股，我们很看好你们的产品。”
　　我笑着说：“不是我不欢迎，但是我们毕竟是党领导下的企业，吸收新股份的事情，手续太长，所以还是分期付款的方式快一些。下午党委会上，我就提出你们入股的事情。即使能通过也来不及了，还是分期付款，赶紧让老李有设备干活。”
　　老李和金女士都点点头。老李说老大就是老大，想的周全。
　　他们商量分期付款的合同。
　　我回学校参加党委会。
　　武书记在会议上先宣读了一阵新的改革开放的精神，然后大家开始讨论，学校教学搞的不错，大家也没什么好说的，很快，大家的议题又集中在校工厂的问题上，净化设备是核心议题。
　　这个话题一展开，党委班子里的派系就明显了，老曹据理力争，要求购买设备，原来高中部的党委成员也都支持，大家给老李很大的信任度。
　　初中过来的，部分强烈反对，他们的观点是新项目上马得太快，太大，风险太大。
　　大家七嘴八舌的吵吵着。
　　武书记暗暗偷笑。我明白，他不一定不愿意买设备，他只是想拖，拖到了年中，老李交不出作业，就下台。
　　我等大家都吵吵差不多了，我冷不丁的开始说：“北京设备厂愿意把设备入股，如果党委同意，就可以不用买获得设备。”
　　武书记一愣，他们那些人都安静了，老曹扯着嗓子说：“入股好，入股好，搞股份制，也是改革开放的方向。”
　　武书记愣了一会说道：“这倒是个好办法，不过我们要往上报，局里同意才行。”
　　我意料到他会找理由拒绝入股。
　　我点头说道：“吸收教育系统外的资金的确要报上去。我们都不能做主。”
　　武书记看着我以为我胆小不敢承担责任，鄙夷的撇撇嘴。
　　我马上转了风向说：“对方还提出了可疑分期付款，我们可以先用很少的钱获得设备。先开展工作。如果情况好，我们陆续付给对方余款。”
　　武书记彻底吃惊了，他大概根本没想到我还留了一手。半天说不出话来，他的一个跟班咧嘴说道：“分期付还不是都要付，他搞不好，我们不还是欠一屁股钱，早晚都要还。”
　　我乐着说：“老李跟她们已经谈好，如果一段时间内，我们搞不起来，我们把设备可以退回去。”
　　只是前期付款不给我们退了。
　　这样优惠的条件，让武书记等人实在无话可说了。
　　老曹眼冒金光，小脸都乐开花了。暗暗冲我树大拇指。
　　党委通过了分期付款购买净化设备的方案。
　　老李交了十五万就拿到了价值四十多万的一套设备。
　　兴高采烈的开始进一步的生产试验。
　　我却累病了。
　　腰疼，疼的要死，直接进了医院。
　　检查结果是肾脏结石，被扣在医院住院。
　　排石还是比较顺利，但肾脏受了损伤，怕发炎，留在医院里观察两天。
　　晚上，无聊的躺在病床上发呆。
　　门口传来轻轻的敲门声，我招呼一声请进。门开了，呼啦啦进来八位，进修的几位女教师知道我住院了，集体赶了回来。
　　大家都焦急地看着我，我从床上爬起来，挥挥胳膊，踢踢腿，表示没什么大问题，让大家放心。
　　赵真真声音哽咽地说：“校长，你可不能有问题啊。我们都……”
　　葛翠婷说：“都什么？”
　　赵真真白了她一眼说：“都担心死了，你不担心么。路上骂司机开车慢的人就是你。”
　　葛翠婷脸一红，说：“你也骂了。”
　　大家都笑起来。
　　王小青，李芳把从省城买的营养品都拎到旁边的小桌子上，三鹿奶粉，麦乳精，香蕉苹果（不是香蕉和苹果，是香蕉色的苹果，有淡淡的香蕉的香味）橘子水（真正的橘子汁，橘子成分很高，不像现在的果味饮料）摆了一桌子。
　　赵芬芳把不知道从哪里采的有些蔫了的花插在茶杯里，笑着说：“这是大家从师范小花园里偷的。”
　　大家又一阵哄笑。
　　吴芬说：“上午我给学校打电话，曹校长说您住院了，我们就集体请假回来了。”
　　魏淑敏说：“曹校长故意把您说得很严重的样子，吓死我们了。”
　　钱小敏撅着嘴说：“校长出院了，要找曹校长算账。不带这么吓唬人的。说完委屈的眼圈都有点红了。”
　　我笑着问：“老曹说我啥？”
　　大家都脸红红的不说话，我看着吴芬说道：“你打的电话，你说老曹说我啥了。”
　　吴芬说低声说：“曹校长说您尿不出来了，快憋死了。”
　　我哈哈大笑说：“这个家伙，狗嘴吐不出象牙。我只是有些结石，现在排出去了。”
　　大家嘻嘻哈哈七嘴八舌地说：“校长要多喝水，多吃水果。喝水要烧开，水壶要常清洗。”
　　我乐呵呵的欣赏着八位女士。
　　魏淑敏笑着问我：“病人说，想要点啥？”
　　大家都安静下来看着我。
　　我舔舔嘴唇，眨眨眼，脸上露出大家熟悉的猥琐的笑容。
　　八人看我的表情都心知肚明，哄笑起来。
　　葛翠婷脸红红的啐了一下说：“真是不想好事。”
　　赵真真卷着大舌头说：“不行，不行，你身体不行。”
　　李芳笑着说：“咋也不能在这里啊。毕竟是医院。”
　　赵芬芳说：“那回学校去？”
　　王小青说：“还是找个宾馆吧，要不我们晚上住哪里啊？”
　　大家正七嘴八舌的说着。
　　门口传来敲门声，我纳闷，谁会来看我，门一开，武书记拿着一篮水果，皮笑肉不笑地站在门口。
　　大家都没跟他打过交道，我赶紧介绍：“这是学校的书记，武书记，这些是我们在省师范培训进修的老师们。”
　　武书记笑眯眯的跟大家打招呼。
　　八个女老师也都点头，武书记看看大家，眼睛在吴芬，钱小敏，葛翠婷身上略作停留。
　　八个女老师都有些尴尬，集体告辞说：“要回师范了，再晚就没车了。”
　　我也赶紧起身送了几步，八位女老师都辞别而去。
　　屋里就剩下我跟武书记了。
　　说实话，他来看我我还真没有想到。
　　武书记冲我一乐说：“美女也是治病的良药啊。”
　　我也哈哈乐了说：“这帮孩子都是学校未来的中坚力量啊。”
　　武书记笑着说：“校长领导有方，慧眼识珠啊。”
　　我也哈哈笑着。
　　武书记笑着说：“平时咱俩都忙，要不是老兄你得此小恙，你我也都每个机会单独聊聊。”
　　我也乐了：“武书记日理万机，百忙之中能来看我，感激不尽。”
　　武书记笑着说：“老兄就别说客套话了，你我兄弟能同校共事，缘分啊。”
　　我微微点头说：“缘分到是真的，要不咋能凑到一块。”
　　武书记笑着说：“老兄也是明眼人，小弟我是个老粗，学校的事情我不是很懂，尤其是教学方面。这个现学也来不及了的。小弟就是仗着文革期间还算没干坏事，现在混个书记，其实工作还不都靠老兄你扛着？”
　　我笑着说：“教学我抓，党政建设还是老哥你懂的多啊。”
　　武书记笑着说：“老兄客气了，小弟也说句实在话。我当这个书记也是临时的，小弟理想也不是做个官僚，也想干点实际的事情。”
　　我笑着说：“咋能说是临时的呢？学校资深的党员，老哥你算一号的。我才是是个预备的。”
　　武书记突然面带诚恳地说：“大家都是明白人，你早晚会成为正式党员，以你给学校做的贡献，早晚书记也是你的。我确实对学校工作感到有些厌烦了，如果让我去管理个企业，我倒是很感兴趣。”
　　我没想到武书记这么开门见山。
　　我笑着说：“武书记，看你的能力，也应该去个国有大中型企业做个领导。
　　一般的小企业，跟老哥身份不符啊。“
　　武书记笑着说：“校长啊，别开玩笑了，说实话了吧，我还就看上咱们三产了。”
　　我也严肃起来说：“书记，三产搞得还不错，大家都看到了，这两年，他们没怎么用学校的钱，反而上缴了大量的利润，对学校建设起了很大作用。这是老李他们辛苦工作的结果啊。”
　　武书记点点头说：“老李的能力，我是相信的。但是他的人品，我有些担心啊。”
　　我奇怪地问：“武书记听到什么闲话了？”
　　武书记点点头说：“之前听说老李想独立出去。”
　　我一愣说道：“谁说的？我怎么不知道？”
　　武书记说：“老李的心思，校长可能不了解，但是反应到我哪里不少，毕竟我是抓政工的。”
　　我奇怪地问：“为啥我一点都没听说呢，而且，老李独立的了么？”
　　武书记笑道：“现在他搞的产品的确沾了学校的光，但如果他的乳酸奶出来了，学校可就控制不了他了。他现在引进技术，引进资金，利润多了，学校企业那点减免税的好处他也看不上了，那他还不独立出去？”
　　我其实也有这个担心，老李也跟我谈过，我知道早晚有这么一天，但是我只是希望这天能晚些到来。
　　我摇摇头跟武书记说：“不管他是否有这个心思，我们学校在三产的股份是肯定的。他独立也不可能不要我们这个股东。”
　　武书记笑着说：“股东还是股东，可是大量外来资金进来一稀释，我们的股份不久少了么？”
　　我笑着说：“武书记啊，稀释不可怕啊，股本增加了，股份少了怕什么，老李给学校缴的钱不少就可以了。我们毕竟是教育单位，还是要抓教育啊。当时搞三产也是响应国家的号召。解决教师家属工作问题，才搞的三产，我们不能因为三产影响学习本质工作啊。老李搞的风生水起，就让他搞吧。”
　　武书记摇摇头说：“我们不能让学校的资产流失啊。现在个体户，私营企业到处都是，老李要是把三产搞成私营的，我们岂不干瞪眼？”
　　我笑了，我明确的告诉武书记说：“如果老李这么干，我们也没有办法，我相信老李的为人，更相信老李对学校的感情。”
　　武书记冷笑一下说：“老李翅膀还不够硬，等他翅膀硬了，看你还能控制的了么。”
　　我也冷笑一下说：“那你说咋办？”
　　武书记说道：“不管他酸奶的事情做的如何，暑假就换人，换个三产的一把手，这样老李就没办法把三产变成他的私产了。”
　　我闭上眼，靠在枕头上说：“武书记，不管你换谁上去，你能保证这个人不会有私心么？”
　　武书记愣了一下说：“我可以亲自抓三产。”
　　我睁开眼盯着武书记的眼睛说：“你就保证没有私心么？”
　　武书记被我目光刺的哆嗦一下，咽了口口水，慢慢说：“如果我当了三产的头，干什么都算你私人一份。”
　　我撇撇嘴说：“学校的呢？”
　　武书记咬咬牙说：“学校的也要保证，毕竟还是学校的企业。”
　　我点点头说：“武书记啊，我个人工资就够花了，要那么多钱也没用。没必要算上我那一份。如果你也保证学校的利润，老李也能做到，那你去跟现在也没啥区别，何必呢？”
　　武书记摇摇头说：“校长，现在你看不出钱的重要，再过几年，你就知道啥叫钱了。”
　　我乐了说：“我知道啥叫钱。”
　　武书记冷笑一声说道：“你是校长，也就一百块都不到的工资，在南方，广州，有些人一个月就能挣几千，一年就是万元户，个体的！”
　　我乐了说：“就算他一个月是我几年的收入又能怎么样？”
　　武书记笑了说：“如果你一个月收入几万呢？”
　　我愣了一下说：“月入几万？天上掉下来的？”
　　武书记笑笑说：“如果我当上三产的头，我相信我能做到。”
　　我笑笑说：“太多了吧？”
　　武书记点头说：“不多，只要你老兄支持我。好处一人一半。”
　　我笑了说：“你几万，我几万，那学校呢？”
　　武书记愣了一下说：“学校？意思意思就好了。”
　　我点点头说：“老李独立出去，我也能这样，武书记，何必呢？这样吧，我们让老李承包出去，让他每月给我两个一人一万，如何？”
　　武书记愣了一下说：“一万你就满足了？”
　　我笑着说：“一百我都满足，一万我还不满足么？武书记，你还不用操劳，怎么样？”
　　武书记看出我在刷他，有些不高兴了说：“校长一定要扶着老李么？”
　　我重重地点点头说：“本来就是人家辛苦的结果，他种树，学校有果子分，我们每个老师都能吃一个半个的，就知足吧。”
　　武书记笑了笑说：“校长倒是洒脱啊。”
　　我笑着说：“我也感谢武书记对我的坦诚，但是老李，我是不同意动的。”
　　武书记哈哈大笑着说：“不动就不动吧。那就动动别人吧。”
　　说完，武书记拍拍我的肩膀，然后拱拱手，笑着起身告辞。
　　我知道跟他的战争就摆在桌面上了。双方直接宣战了。
　　我躺在病床上，有些兴奋，有些烦躁，有些担心……百感交集，就是睡不着了。
　　我从床上起身，穿着条文的病号服，走出病房，来到院子里，漫天星斗，些许云影，一丝夜风迎面而来，我深深吸一口气，平静了一下心情。
　　突然，黑影一闪，一只手搭在我肩膀上，吓的我浑身一抖，转身抬腿就是一脚，黑影应声倒地，我凑过去一看，老李躺在地上捂住腰，哼哼着。
　　我赶紧扶他起来，老李气哼哼的把屁股下面压烂的了水果拎了起来。
　　我骂道：“你想吓死老子啊。”
　　老李也回骂道：“你想踢死老子啊。”
　　我笑着骂道：“看老子不能白天来，半夜来吓唬人。”
　　老李说：“老子白天要玩命，晚上想起你这个大恩人，就忍不住跑来了。”
　　我愣了：“恩人？”
　　老李笑着说：“你这个病得的好。帮我们大忙了，所以你就是我们恩人。”
　　我一愣说：“咋回事？”
　　老李说：“买乳酸菌还要些时间，但是我们可以先买副产品。”
　　我好奇地问：“啥是副产品？”
　　老李笑了说：“你得啥病了？”
　　我说：“结石啊。”老李说：“为啥啊。”我说：“废话，就是水里杂质多呗。”
　　老李说：“着啊，就是这个问题。我们这里水里矿物质多，人喝久了就爱结石，我们这里很多人都有这个问题，就是水重，矿物质多。我们净化水的设备正好能解决这个问题。我们可以卖水。”
　　我乐说：“放屁，家家都有自来水，你卖水，谁要啊。”
　　老李笑了说：“操，开始老子也不信，那个假日本鬼子说在国外，净化水都装汽水瓶子里卖。”
　　比汽水便宜，喝了对身体还好，国外叫纯净水。
　　我说：“老外有这个东西？”
　　老李说：“给你挑，你喝自来水还是纯净水？”
　　我想想结石发作的痛苦，点点头说：“如果不贵，我愿意喝纯净水。”
　　老李笑了说：“这个慢慢大家会接受的。”
　　我点点头说：“那你抓紧干吧。晚了，我可能也帮不了你了。”
　　老李愣了问我：“咋回事？”
　　我把武书记来的情况跟他说了，也告诉他因为我支持他，武书记打算动动我的可能性。
　　老李很是感动，看着我说：“老弟，要不我真的自己干，现在找我合作的人很多，钱不是问题，你同意我就干，你不用去干活，我也给你一成。”
　　我笑着摇摇头说：“我还是喜欢教书。你也暂时别动，我们做到仁至义尽再说吧。”
　　老李看着我说：“你知道在学校，我就在三产，你不当校长了，还是老师，我也不走，不让我当厂长了，当个业务员，我也不走。”
　　我看着老李也感动了：“操，有你这句话，老子也跟姓武的干了，大不了老子去讲课。”
　　老李苦笑一下说：“我担心的是你不当校长了，学校都散了。最理想的是，你当校长，老曹当书记，我当厂长。”
　　我哈哈乐着说：“操，那里有那么好的事情。”
　　老李也乐了，陪我回到病房，看着我躺在床上，老李也走了。
　　结石这个毛病来的快，去的也快，没两天就能出院了。
　　刚出院，回到了学校，钱多多老师就把我叫到一个角落里，咬牙切齿地说：“江姐姐打过几次电话来，说省局打算调你到市局工作。让江姐姐把你材料报上去了。”
　　我一听就知道是武书记搞的鬼。
　　钱多多说：“江姐姐也想你到市局去，但是知道你舍不得这里，所以一直拖着，可是省局催的很紧，江姐姐也快扛不住了。”
　　我看着平时总是足智多谋的钱多多老师现在也无计可施，我也有些不知所措了。
　　武书记招招都很毒辣啊，明升暗降，不让我当校长了，他就为所欲为了。
　　晚上，我找来老曹，老李商量，老曹恶狠狠地说：“他不仁，我不义，收拾收拾他。”
　　我笑着问：“你打算咋收拾他？”
　　老曹说：“找人暴打他一顿。”
　　我和老李都不同意，这种主意太没技术含量了。
　　老李说：“不过让武书记后院起火倒是个办法。”
　　我点点头说：“可怎么点这把火呢？”
　　老李说：“你们谁见过他家里人？”
　　大家都摇摇头。这条路还是走不通。大家悻悻的散去，各回各家，大家安静的想办法。
　　武书记的动作很快，毕竟上面有人好办事，隔天我又接到了去省城进修的通知，我很郁闷，刚进修完，又要去。
　　可是领导的命令，不能不听，只好收拾行李，再次踏上去省城的长途车。
　　这次进修命令来的突然，我也来不及和老李老曹制定计划。不过我相信他们在，不会出什么大的变故。
　　还是省党校，我报到后，被安排一个青年干部培训班，这个班已经开课几天了，我半路进来，同学们都很好奇，我也很尴尬。不过之前来过，课程我都听过了，上课倒是能跟的上。
　　一天下午，我正在教室里看着发下来的中央文件，一个爽朗的声音：“刘同学，你算是二进宫了吧。”
　　我回头一看，站在我身后的竟然是一头短发英姿飒爽的李秀秀老师，我赶紧起身，李秀秀大方的伸出手，我跟她握手，李老师坐在我身旁，翻看了一下我看的资料，点点头说：“年轻干部就是要紧跟中央的精神。”
　　我笑了笑说：“啥干部啊，就是一个校长而已。中学的。”
　　李秀秀笑着说：“我咋听说你是这次重点培养对象，省教育局武书记都给我们领导打了招呼。”
　　我们这里虽说是党校，但也隶属于教育局，武书记打了招呼的，难得啊，难得啊。
　　我苦笑了一下，脸上的表情比吃了苦瓜还要难看。
　　李秀秀诧异地看着我，问我：“刘校长，你有啥问题么？”
　　我想她也帮不了我，笑了笑没有回答。
　　这时候，远处另外一个同学也凑了过来，冲我点点头说：“您是＊＊县中学的刘校长，我是省实验中学的王副校长。”
　　我似乎见过他，也点点头。
　　王同学笑嘻嘻地说：“刘校长，真的很佩服你啊，几次数学竞赛，你们都跑到我们前头了。”
　　不愧是北京回来的高才生啊。
　　我苦笑着说：“那都是我们学校老师努力啊，我只是敲敲边鼓。”
　　王同学似乎跟李秀秀比较熟悉，笑着说：“这位刘校长，真是难得的教育人才。听说你们搞的教育试点，挺有成效。”
　　我点点头，依然是一脸苦涩。
　　王同学问：“刘校长，你吃了黄连啦，咋表情这么苦呢？”
　　我实在没办法，跟他们说：“听说这次进修后，我可能就当不了校长了，到市里教育局去当个科员。”
　　王同学一拍大腿说：“哎呀，那真是太可惜了，你们的实验教学还没有完成吧？”
　　我点点头说：“到市局去的确是升官了，可是我的课题，我的学生，我实在是不想放啊。”
　　再说我学的是教学理论，让我去当个小官，我大学学到的不也白费了么。
　　李秀秀若有所思，王同学大大咧咧地说：“我觉得领导这个决定不太合适，其实刘校长这样的人才，放在第一线，更能发挥你的作用。说实话，我们省中都没有刘校长这样的人才。”
　　我笑着说：“领导的决定肯定比我们站的高，看的远。”
　　王同学撇撇嘴，李秀秀倒是奇怪地问：“刘校长，你怎么愿意在一个县城带着，也不想到市里去呢？”
　　我笑了笑说：“县中学就是我的战场，离开战场的战士还有啥意思。”
　　李秀秀笑着说：“那你就别去市局好了啊。”
　　我苦笑着说：“我倒是想不去呢，领导决定的，我能咋办？”
　　王同学突然对李秀秀说：“李老师，你有能力，干脆活动活动，让刘校长到省里来吧，到省中学，我们配合他搞教学实验。”
　　李秀秀笑笑没说话。
　　大家闲聊几句就散了。
　　晚上，在厕所碰到了王同学，我好奇地问：“老王，咱们李老师是不是有啥背景？”
　　王同学愣了一下说：“老刘，你真是不知道？”
　　我摇摇头。
　　王同学笑着说：“李秀秀的爸爸就是省委组织部长，专管干部人事的。”
　　我这才知道，李秀秀不仅是党校的高才生，还是个高干子弟，隔天放学了，我无聊的留在教室里看资料，李秀秀走过来，笑着跟我说：“没想到啊，刘校长果然是个教育界的新星。我看了你的资料，你们去年高考成绩，还有最近几次竞赛，你们成绩斐然啊。一个小小的县中学，比省实验成绩还好。厉害，厉害。”
　　我听见这个心理就发苦，脸上又是满脸的苦瓜表情。
　　李秀秀笑着说：“就不爱看你这个表情，我在夸你呢，没见过你这样不喜欢被人夸的人。”
　　我摇摇头说：“不是不喜欢被夸，只是要放弃进行到一半的工作，实在舍不得。”
　　李秀秀邀请我陪她在校园里散步，我偷眼看了看她还算俊秀的脸庞，乐呵呵的接受了邀请，收拾了书本，陪着李老师在学校操场附近散步。
　　李秀秀半天没说话，我也不好意思开口，走了半天，李秀秀突然问我：“刘校长，你说实话，你真的想继续在学校工作下去？”
　　我郑重地点点头。
　　李秀秀想了想说：“不是我不相信你，可是你的情况确实很特殊。从来没有见过这样的事情，省教育局的领导跨级别点名提拔你，你认识武局么？”
　　我摇摇头说：“省局的武局长？”
　　李秀秀点头说：“是他，他亲自打了招呼要提拔你到市局去。”
　　我苦笑着说：“不认识他，就是听过他的报告。”
　　李秀秀看我的表情不想撒谎：“说实话，我不是很相信你说的话，我觉得如果你给武局长送礼，武局长完全没必要关心你这么个小喽啰啊。”
　　我看李秀秀不像跟武书记有关系的样子，就把学校的事情一五一十的跟她说了。
　　包括三产老李在搞乳酸奶，纯净水项目，武书记垂涎三尺，不择手段想搞走我，我故意说得跌宕起伏的。
　　李秀秀听的都傻眼了，我停下后半天她才问我：“原来武局调你就是为了让他儿子最终得到三产的产权？”
　　我点点头：“你以为一个跟我完全没有关系的高级领导会这么关心我么？”
　　李秀秀不相信的摇摇头说：“你没有通过你们武书记找他爸爸帮你调动？”
　　我摇摇头说：“我和武书记的矛盾已经摊在桌面上了。”
　　李秀秀瞪大眼睛看着我说：“你是我带过学生中唯一不想升官的人。”
　　我给她讲了老校长的故事，我答应过老校长做一个对学生好的教师，好的校长。听的李秀秀感动的热泪盈眶。
　　李秀秀突然说：“如果你真的不想离开学校，我倒是可以帮你跑跑关系。”
　　我一听激动抓住李秀秀的手说：“李老师，如果你真的能帮我，我一定好好谢谢你。”
　　李秀秀被我捏痛了，手使劲往回抽，嗔怪地说：“捏烂了，我细皮嫩肉的小手。”
　　我赶紧放开，有些不好意思的傻笑着。
　　李秀秀也有些尴尬，甩着手说：“你力气倒是真大。”
　　我问李秀秀有什么关系。
　　李秀秀说：“其实你调动的事情是很小的事情，如果你们市局顶不住，最好让省局其他领导说话。但是一定要找个由头。在教育系统，武局长的职位可以说是最高的了，能让他扭转心思的，估计只有王书记了。所以这个理由越冠冕堂皇越好。”
　　我挠挠头皮说：“王书记高高在上，我那里够得着。”
　　李秀秀想了想说：“你必须做出一些能惊动王书记的大事情。”
　　我想了半天说：“我们就是搞教学，搞三产，能出什么大事情让王书记看在眼里？”
　　李秀秀想了半天说：“最好你们能跟省城的某个学校发生些联系，这样有可能能惊动王书记。”
　　两人走了很久，商量了半天，有了个腹案，但还没有具体方法。
　　路过一个冷饮摊，我买了两瓶酸奶，请李秀秀喝。
　　李秀秀很高兴，正好也说话说渴了，接过酸奶掀掉瓶盖就喝，我拉着她坐到冷饮摊旁边的花池旁坐下，李秀秀坐在花池边，我蹲在她面前，两人品味着酸奶的醇香。
　　这是个路口，路灯很亮，我无意中发现李秀秀穿着裙子两腿分得比较开，腿间白色的内裤露了出来。
　　我看的猛咽了口水，目光集中在那里，挪不开了。
　　李秀秀一边喝着酸奶，一边四处张望，等她发现我直勾勾地盯着她腿间，脸腾的红了，两腿紧紧并拢。
　　我也自觉有些失态，脸也红了，扭过头去看别的东西，大家陷入尴尬之中。
　　酸奶早喝完了，两个举着空瓶子，咬着吸管。却谁也不说话。
　　半天还是李秀秀打破沉默，低低声音说：“再去走走吧，坐在这里也不是事啊。”
　　我赶紧起身，可是腿蹲麻了，差点摔倒，李秀秀赶紧扶住我。我苦笑一下，捶捶腿说：“老啦，老啦。胳膊腿都不好使了。”
　　李秀秀笑着说：“还是年轻干部么，不老不老。”
　　往前走就是学校礼堂了，正好有一个青年舞会，我们对望一眼，李秀秀点点头，我跑去买了两张票。两人进了舞场。
　　音乐正在播放友谊地久天长，我看着她，李秀秀笑着说：“上次还有幸跟刘校长跳了一支舞。”
　　没想到今天还有这样的荣幸。
　　我咧嘴一乐说：“这话该我说。”
　　我伸手揽住她的腰，拉开架子，李秀秀担住我的肩膀，两人滑入舞池。
　　李秀秀虽然有些英气逼人，但摸上去腰身还是很柔软。我的手不由自主的不老实了，在她腰间微微滑动。
　　李秀秀当然感觉到了，面带娇羞的任我搂着。
　　两人转着转着，突然一个大屁股的女人和她的舞伴宛若重型坦克一般冲了过来，正好撞我屁股上，我一个踉跄，扑到李秀秀怀里，李秀秀的胸撞到我的胸，我明显感到了那两坨柔软。
　　大屁股扭头跟我们道歉，我也回头笑了笑，手里却加了力量把李秀秀揽在怀里，两人紧紧贴在一起。
　　李秀秀想挣扎，可是那里是我对手，我紧紧的抱着她，李秀秀扑腾了两下，叹了口气，就靠在我怀里了。
　　我们两人越转越向舞会的角落里靠近，那里都是一对对情侣，都是搂的紧紧的，甚至趁着灯光昏暗的时候还偷偷亲亲，我们也加入其中。
　　李秀秀几次抬头看我，我都想鼓起勇气亲她一下，但终究没敢。
　　舞曲结束了，灯光亮起，我拉着她走到舞场边上的椅子上坐下，突然有人拍我。回头一看，竟然是王同学，带着一个很漂亮的眼镜妹妹，两人也是刚跳完，满脸兴奋。
　　大家打招呼后，王同学笑着问道是否喝点冷饮，我赶紧起身去买，王同学跟了过来，笑着说：“刘校长啊，你真是厉害，党校的校花也能被你追到，佩服佩服。”
　　我赶紧说：“什么啊，我就是请李老师帮忙，大家谈完功课，无聊就过来走走。”
　　王同学笑着说：“高人就是高人啊。”
　　买完冷饮，大家坐在一起，王同学开玩笑说：“刘校长这么年轻，就是校长了，前途不可限量。”
　　我赶紧说：“不行，不行，跟你这个省中的副校长比差远了，我要是到了省中，也就是个普通教师。”
　　王同学说：“那里那里，你到了我们省中，就没我啥事情了。别说副校长，校长也早晚是你的。”
　　我说：“老王啊，你就别讽刺了，如果我还能当校长，要跟你们好好取经，把我们学校的成绩提高提高。”
　　王同学说：“这个我倒是不客气，我们学校的学生水平，肯定是全省最拔尖的。谁不服可以比比。”
　　李秀秀突然眼睛一亮说：“王校长，你可别吹牛，你们的学生敢跟刘校长的学生比赛么？我咋听说代表省里参加全国数学竞赛的是刘校长的学生呢？”
　　王同学说：“那是偶然现象。如果我们把各年级的同学都挑出几个来比赛，肯定我们赢。”
　　李秀秀说：“吹牛，那你们就竞赛一次。看看谁的学生厉害。”
　　我赶紧说：“我哪敢跟省中比啊。”
　　李秀秀冲我使着眼色。王同学火气上来了，说：“那我们学校就承办一次专科竞赛，就咱们两个学校的。”
　　我不明白李秀秀的意思，不过看她的表情是让我答应，我只好硬着头皮答应了。
　　从舞会出来，王同学带着眼镜女走了，我问李秀秀为什么啥让我应战，李秀秀说：“如果真的能比赛一次，我们想办法把这件事情搞大，不就惊动了王书记么？王同学的大伯就是王书记啊。”
　　我这才明白李秀秀的意思。
　　我很佩服李秀秀的聪明，毕竟天天跟各种领导打交道的人物。反应就是快。
　　陪着李秀秀在党校的大院子里漫步着，李秀秀突然问我：“看过你简历，你结婚了啊。”
　　我点点头说：“文革就结婚了。”
　　李秀秀说：“那你夫人一定是个很漂亮的女人了。”
　　我笑着点头说：“那不是吹的，我媳妇人可好了。没她就没我今天。”
　　李秀秀说：“给我讲讲嫂子的事情呗，我想听听。”
　　我开始给她讲如玉如何照顾我生活，鼓励我考大学，怎么生孩子都没有要我照顾。粗粗的给李秀秀讲了一遍，李秀秀一边听一边若有所思的点头。
　　我们走了很久，两人都累了，到了李秀秀的宿舍楼下，她冲我甜甜的一笑，竟然脸上出现了妩媚的神色，我看的有点呆了。她伸出手来，我轻轻握住。
　　李秀秀说：“看的出你是个热爱教育事业的好校长，我会尽力帮助你留在你现在岗位上的，如果我们解决不了，我会找我爸爸看看能不能帮忙的。”
　　我很感激的拉着她的手说：“如果能实现我的愿望，我一定会报答你的。”
　　李秀秀说：“真的？”
　　我赌咒发誓地说：“只要我有的，你要啥都行。”
　　李秀秀想了想突然带着些顽皮的神色说：“我要你离婚娶我，你干么？”
　　我当时就傻眼了。
　　李秀秀看看四周没人，突然踮起脚尖在我脸上亲了一下，转身就跑进了宿舍楼。
　　我呆呆地看着她的背影。
　　我出了党校找了个公用电话，给钱多多打了电话，讲述了李秀秀的事情，当然没说她对我心存好感。
　　钱多多听了认为这倒是个办法，如果给高层领导认为我是个难得的优秀的一线工作的人才，估计会把我留在学校的。
　　钱多多说：“一定要刺激那个王副校长，让他跟你比一比，如果真赢了，他肯定会跟他爸爸说，必要时候，我们也可以通过他找王书记，这样王书记压武局长，肯定有机会。”
　　得到钱多多老师的肯定，我也认为这个计划可以实施。
　　过了几天，王同学真的找我，说他们搞到了一套数学竞赛试题，难度很大。
　　让我们出三个学生，他们出三个学生，在省中学搞一次内部竞赛。
　　我立刻给钱多多老师打了电话，钱老师带了殷静等几个同学坐车到了省城。
　　李秀秀竟然通知了省报社的朋友，省城晚报竟然真的报道了这件事情。
　　第二天刚成立没多久的省电视台也报道了县中学挑战省实验中学的新闻。
　　事情终于闹大了，王同学见了我笑嘻嘻地说：“这下咱两都成了新闻人物，尤其是你啊，刘校长，如果你们赢了，在省教育系统，你就是名人了。”
　　我笑着说：“你们要让着我们一些啊。”王同学说：“跟你说啊，不能让，我们家老爷子都知道这件事情了。我要输了，太没面子了。”
　　我心想，要的就是这个效果。
　　比赛如期进行，在六位学生进入考场后，我们几个在考察外的老师也都拿到了试卷，我和钱多多看看试题，心里很是担心，这套题难度确实很大。
　　经过了四个小时，学生们出来了，殷静还是很轻松的样子。
　　我们赶紧过去问，殷静说道：“比较难，好在时间给的充裕，基本都做出来了。”
　　王小华说有两个难度比较大的题，她有点吃不准。
　　我们大家焦急的在外边等着判卷结果。过了一会，竟然省晚报的记者来了两位采访我们，我们把冠冕堂皇的话说了一遍，记者记录了几句，大家等着结果。
　　过了半个小时，判卷的老师出来了，我们大获全胜，六个同学，前三名都是我们的人，殷静竟然得了满分。
　　王同学监督了判卷的过程，也出来了，心服口服。
　　记者采访了他，他对我们的成绩给与了很高的评价。
　　中午，饭后，我让钱多多带着三位同学回学校去。
　　晚上，省电视台播出了我们比赛胜利的消息，我也接到通知说省台记者要到我们学校进行一次采访。
　　我赶紧通知了武书记和老曹，让安排接待。
　　老曹电话里说武书记听到消息后，表情像吃了个死苍蝇。
　　第二天，王同学笑嘻嘻的找我说：“老刘啊，我们家老爷子和武局长都想见见你啊。”
　　我赶紧说：“求之不得求之不得。”
　　我跟着王同学到了省教育局，在会议室，我见到了王书记和武局长。
　　武局长和我们学校的武书记一看就是父子两人，太像了。
　　王书记肯定了我们的工作，武局长也大加赞扬，但听的出口是心非。
　　我当着王书记的面问：“武局长是不是跟我们学校书记是亲戚啊，都姓武，而且长得很像。”
　　武局长承认了，我装作亲热的跟他夸奖武书记，说我们工作配合的如何如何默契，没有武书记的领导，我们没法取得这样的成绩。
　　武局长听的满脸都是郁闷。
　　王书记鼓励我们再接再厉，争取在全国竞赛上能拿名次。我赶紧说：“我正在搞一些教学实验，进展的如火如荼。”
　　王书记说：“现在学习就缺乏我这样的技术人才啊。”
　　我赌咒发誓地说：“争取在两年时间里完成教学实验。进行教学改革。”
　　改革这个词在那个年代是最时髦的，大家天天都在说改革改革。
　　王书记当场表示大力支持，武局长也面子上说好好好。
　　结束了党校二进宫的培训，我又回到了学校，江局长电话说：“暂时可以留在学校了。”
　　过了两天，省电视台的真的来我们学校参观采访，后来请记者吃饭时候，我和老曹向他们推荐了我们三产的情况。这几个记者说他们负责的是教育节目的，他们回去请经济节目的同事来采访我们三产。




　　第三十七章、暗战之疯狂报复

　　老李的纯净水终于生产出来了，省电视台接连播出好几次，省卫生部门也对纯净水进行了多次检测，认为纯净水在某些方面能减少水中矿物质含量过高的危害。
　　老百姓趋之若鹜，街上的人们走到那里斗拎一瓶子，好像喝纯净水成了一种时髦。
　　我们又面临一次高考，学生们一个个都在拼命，老师们也很紧张，学校对毕业班搞了题海战术，学生们每天都在参加模拟考试，上午考完了，中午老师就加班判卷子，下午就讲评，学生们累的臭死，老师们也头晕眼花。
　　潘主任直接累倒在讲台上，被同学们抬到救护车里，送到医院。
　　主任大夫跟我算认识，指着鼻子批评我，怎么能把人累成这样。我含着眼泪点头接受批评。
　　好在潘主任问题不大，休养了两天闹着出院。武书记和我都不同意，医院方面也坚决不给办出院手续。潘主任只好又躺了两天。
　　这天晚上，我躺在办公室的沙发上，看着最近学生们模拟考试的成绩单，心里还算满意，放心了不少。
　　天气很热了，我只穿了个大裤衩，心里想着如果这次高考成绩好了，我位置应该能坐的更稳一些。
　　门口有人敲门，开门一看，竟然是潘主任，穿着一件雪白的短袖衬衫，下面是灰色的毛料裙子（学校给老师的制服），脚上竟然是一双比较高的高跟鞋。
　　潘主任脸上带着微笑，有些灰白的头发梳理的整整齐齐，挽成一个发髻在脑后。
　　我赶紧请她进来，潘主任笑着说：“总算逃了出来。”
　　我说：“医院批准了么？”
　　潘主任点点头。
　　我捧着她的手说：“只能上半天班，休息半天。否则送你回医院。”
　　潘主任说：“不到一个月了，坚持一下就能彻底休息了。这是我最后一班岗了，你不能不让我站好。”
　　我含着眼泪把潘主任搂在怀里，对她说：“怎么是最后一班，暑假后办了退休，我还要返聘你回来。”
　　潘主任笑着说：“那我也不用这么累了，毕竟有年轻老师们回来了。”
　　我点点头，我的脸贴着潘主任的脸，搂着她的腰，心想：“要是我没有这么一帮死心塌地为学校，为学生的老师，我这个校长算个屁啊。我一定要把握住三产，为这帮老师们多谋些福利。”
　　潘主任靠在我怀里，享受着我的拥抱，她的一只手探向我的裆部，隔着大裤衩揉搓着我的鸡巴。
　　潘主任低声说：“有一段日子没见到他了。”我搂着她，任她玩弄着我的阳物。
　　潘主任侧过头吻我两下，低声说：“校长，躺下，让我伺候伺候你。”
　　我赶紧躺在沙发上，潘主任把我裤衩扒下来，捧着我的鸡巴，上下撸动着，温暖的手温柔地握着我的鸡巴，手指有些粗糙，我捧过潘主任的手，看着上面握笔磨出的茧子，低声说：“潘姐，真是辛苦你了。”
　　潘姐笑着说：“我是教师啊，那个主任就是个虚的，我当了一辈子教师，我热爱这个工作。我最大的幸福就是看到孩子们成绩进步，一个一个都有出息。”
　　我有些热泪盈眶，潘主任把手挣脱出来，捧着我的鸡巴贴在自己脸上，慢慢的摩擦着，充满爱意的动作，让我更加心疼这个熟的有些过头的女人，她低垂着脑袋，顶心已经不少银丝了。
　　我一边享受着潘主任的爱抚，一边闭目思索：“我何德何能，竟然这么多人帮我，如不是这些人的努力，我怎能有现在的成就。”
　　潘主任玩弄着我的鸡巴，一只手把我的裤衩彻底脱了下去，张嘴吐出舌头，舔着我的两个蛋蛋，一阵阵的酥痒传遍全身。
　　我想：“无论如何也要保护好现在的条件环境，让这些辛苦工作的一线教师们，有一个比较好的收入，回报他们的奉献。”
　　潘主任的舌尖扫着我的会阴穴，在肛门和蛋蛋中间来回挑逗刺激我的神经。
　　我已经无法定神思考，嘴里轻轻呻吟着，享受着潘主任细心的服务。
　　我的鸡巴已经紧紧贴在肚皮上，龟头渗出一丝晶莹的液体，潘主任看到了，用舌尖轻轻的扫进嘴里她的舌头轻轻的拍打着我的龟头，扫着龟头下的沟沟，我舒服的大口大口喘息着，终于忍不住喷射出来，潘主任的鼻子上溅满了我浓稠的精液。她吓了一跳差点摔坐在地上。
　　她凑过来，含住我的龟头，把上面剩下的精液细细的舔干净。潘主任看我射了，冲我一笑，起身去拿纸巾擦脸，大概是蹲久了，站来身子一晃差点摔倒，我赶紧起身扶住她。
　　潘主任笑着说：“哎呀，老了老了，体力不行了，蹲一会起来头晕眼花。”
　　潘主任起身拿纸巾擦拭脸上的精液，然后闻闻纸巾说：“腥腥的味道。”
　　我笑了说：“那里有香的。都应该这个味道。”
　　我扶着她，潘主任翘起一只脚说道：“老李给大家发的这个皮鞋，好看是好看，就是太高了，我这老太婆穿的就太辛苦了。”
　　我低头看着潘主任白皙的小腿，穿着一双黑色高跟鞋，我扶她坐在沙发上，我看到她腿肚子上有两条青筋爆起，弯弯曲曲的，我知道这是老师的职业病，站的太久，经脉曲张。
　　我蹲在她面前，捧着她一只小腿，给她揉按着小腿肚子，潘主任倚靠在沙发上，舒服的仰着，享受着我的按摩。
　　我低声说：“平时腿疼不疼？”
　　潘主任说：“站两堂课还是会痛，忍忍就过去了。”
　　我换了一条腿，继续给她揉着，潘主任说：“校长就是校长，按摩都这么舒服。”
　　我笑问：“真舒服么？潘主任闭着眼睛一脸享受地点点头，我很高兴能为这老教师服务服务，仔仔细细的按着，潘主任舒服的竟然睡着了。鼻腔里发出低低的鼾声。”
　　我捧着她的腿，从两腿间看上去，白色的内裤在裙底闪现，潘主任的大腿也很白皙，我轻轻的掀起她的裙脚，抚摸着她的大腿，渐渐的她的西服裙卷到了腿根，两条完整的大腿和白白的内裤完全展露出来，我伏在她腿间，隔着内裤舔着潘主任的下腹，微微有些骚味，我的动作惊醒了潘主任，她抬头看看我说：“那里脏，不能舔。”
　　我看她醒来，伸手把她裤衩拔到一侧，她的阴部露了出来，我吐出舌头延着她的那道肉缝舔着，潘主任舒服的浑身颤抖，两条腿也绷直僵硬了，我抱着她两条腿一下掀起她的身子，潘主任惊叫一声，上身从沙发背上滑落，躺在沙发上，我把她两条腿举的高高的，架了起来，她的阴部向上展露着，我整个脸埋在她腿间，舌头深深的探进她的阴道里，潘主任双手左右伸展，想抓住些什么，可沙发上没什么可抓的，她只好凭空抓挠着。
　　鼻腔的哼哼声音起伏着，潘主任的呻吟声也很婉转：“校长啊，你是我亲爹爹啊，你玩死我了，那里怎么能舔呢，啊呀，太深了，啊呀，呀，啊呀，深啊，进去啦，呀亲爹爹，你饶了我吧啊呀啊呀亲爹爹好爹爹啊。”我听的有些想笑，抬起头来，看着潘主任说：“潘姐，你有恋父情结啊？”
　　潘姐脸红的快滴出血来了，捂住自己脸说：“不许舔了，受不了了。”
　　我放下她的腿，也坐在沙发上，搂着潘主任的肩膀说：“潘姐，舒服不？”
　　潘主任使劲点点头。
　　我低头看看我的鸡巴，也有些微微硬了。
　　凑到潘主任身上，压住了她，潘主任惊喜的看到我起立的鸡巴顶在她的肚皮上，潘主任伸手握住，就往自己下身送去，我身体配合着她的牵引，到了洞口，我猛的一用力，深深的插了进去，潘主任哎呀一声，闭上了眼睛，体会着下体的充实感。我叉开马步站稳身体，双手从潘主任的衣襟下面伸进去，抓住两个丰满的乳房揉搓着，下体只是深深的泡在潘主任温暖湿润的体内。
　　潘主任也拼命叉开两条肥硕的大腿，把下腹拼命往上凑，希望我进入的更深入一些，她捧着我的脸，充满爱意的抚摸着，把嘴唇也凑上来让我亲吻着，舌头和我的舌头使劲纠缠。
　　吻了很久，潘主任脸上的皱纹都开了，脸上泛着潮红的色彩，她娇滴滴地说道：“校长，别插着不动啊，动动啊。”
　　我看着潘主任有些渴望的表情，我淫笑着说：“姐，求我，求我就动一下，不求就不动。”
　　潘主任娇嗔的瞟我一眼，不说话。我捧着她的一条腿，潘主任的腿虽说有些粗，但整体形状不错，我上上下下的把玩着，高跟鞋竖在我脸庞，我亲吻着她裸露的脚背，拉开她一只鞋，高跟鞋挂在脚尖上，我把玩着有些变形的脚，指尖扫过潘主任的脚底是，她娇笑起来：“校长，好人，求求你，动一动么。”我嗅着潘主任有些皮革味道的脚说：“动一下你要再给我干一年，动两下就干两年。”
　　潘主任会意错了我的意思说：“天天给你干都行，你不嫌弃我老，让你干一辈子。”
　　我乐了说：“不是这个干，是让你在学校工作下去。你退休我要聘你回来。
　　这个干么要干到我干不动为止。“
　　潘主任说：“只要你要求，我粉碎碎骨也干下去。”
　　我看着潘主任一脸的坚毅，心里一酸，深深的吻着她，搂着她的身体，抡圆屁股耸动起来，潘主任立刻如融化的糖稀一般，烂泥似地瘫软在沙发上，我拥着没有骨头般的潘主任，屁股风车一般催动鸡巴在她体内大肆抽插着，潘主任高举的两条腿随着我的动作抖动着。
　　我的小腹和她的屁股一下下的撞击着，啪啪啪的响着。
　　潘主任拼命伸手摸着我的屁股，双手抠着我的臀肉，双臂用力，拉着我屁股帮我使劲，似乎想把我整个人都塞进她的身体。
　　我的屁股被分的开开的，屁眼都快撕裂了。
　　我也拼命顶着，似乎我现在玩命操她，才能回报她对教学工作的努力，对学校的贡献。
　　潘主任的阴道里混合着我的口水和她分泌的体液，在鸡巴和阴道壁摩擦下边的白呼呼的，鸡巴抽出来的时候，上面涂满了白色的粘稠的液体，插进去是发出咕唧咕唧咕唧的声音。
　　潘主任的子宫口也张开了一般，我的鸡巴头能感觉到一个深深的凹陷，我尝试着想顶进去，但是长度还是不够。
　　潘主任开始还能说两句淫艳的话语刺激我，不几下就只能哼哼了。
　　我看着都快翻白眼的潘主任，更加疯狂的抽插着，次次都是从阴道口直贯子宫口。
　　潘主任手脚都瘫软了，身体只有胸部起伏着，嘴张着，鼻翼翕动着。整个人都宛若死人一般，身体的温度越来越高。
　　我也满头大汗了，汗水滴在潘主任的脸上，终于我似乎进入了她的子宫口，龟头感觉到一阵吸力，我怒吼一声，精液涌了出来，潘主任宛如被烫了一样，身体猛的抖动几下，又瘫软了。
　　我也浑身乏力，胳膊一软，趴在她的身上，潘主任手从我屁股上滑到我的腰部，紧紧的搂着我。
　　两人都陷入深深的昏迷中。
　　不知过了多久，我们两人缓过劲来，我疲软的鸡巴还泡在她身体里，我直起身子，鸡巴脱了出来，滑出来那一瞬间，我又感觉到腰间一阵酥麻，似乎还想射精。
　　我躺倒在她身边，潘主任伸手搂住我低声说：“刚才我灵魂脱离了身体。”
　　我笑着说：“我的也是，追了很远才抓到你的灵魂，一块回来的。”
　　潘主任说：“我这么大岁数了，从来没体会过这样的性爱。”
　　我回想一下似乎也没有这么疯狂过。
　　已经入夜了，我站起来，潘主任也起身看着自己皱成抹布一般的毛料裙子和白衬衫，笑了说：“可毁了这么好的一身。”
　　我咧嘴笑着说：“老李给买的衣服就让人犯罪。”
　　潘主任拽好裙子，还是皱的不成样子，衬衫还好，略略整理就平整了。
　　潘主任用手当梳子拢好头发。
　　我看着她凑合能出门了，带着她去找了家饭店大吃了一顿。
　　回到办公室，老李也到了门口，手里捧着个大纸箱子，看到我呵呵傻笑着：“看看，纯净水已经可以投放市场了。”
　　我帮老李捧箱子进去打开后，里边是一瓶瓶的清水，我拧开一瓶喝了几口，没有一点杂味，似乎比较顺口。
　　老李笑着说：“给你抗来尝尝，全省的大商店，小商店都有代销了，买的似乎还可以。赶上天热了，以后会卖得更好。”
　　我由衷的替老李高兴。
　　打电话喊来老曹，三人开了瓶酒，嘴对嘴轮流喝着，畅想着学校的发展和三产的前景。
　　老曹喝着喝着突然说：“我觉得武书记下一轮攻势就快开始了。”
　　我愣了一下，看着他，老曹说：“武书记在不断的查学校的账目，还跟一些我们赞助过的学生进行调查。”
　　我说：“让他查吧，我们又没有动用学校的资金。”
　　老曹说：“也不完全那么简单，如果他真的查清楚了，我们那里来的那么多钱，怎么解释？”
　　（注释：那个年代还没有财产来路不明罪，但贪污罪早就有了，那个年代大家收入都是国家规定的，所以每个人有多少钱是很容易查出来的）
　　老曹说：“我们林林总总用了几万块钱，咋跟别人解释？”
　　我觉得他说的确是是个问题，而且马上又要高考了，还有不少孩子需要我们赞助的，钱倒是有，可是如何解释呢？
　　老李想了想说：“是三产的结余？”
　　我想想还有有问题。三产的结余也该用在再生产和上缴学校啊。不能拿来随便赞助学生啊。
　　我们都是领工资的人，怎么也不可能拿的出几万块钱啊。总不能交代贪污虎符的事情吧。
　　老李说：“实在不行，我就说把祖传的一个宝贝拿去卖了。”
　　我咧嘴笑了：“这理由谁信啊。”
　　大家喝酒商量着，老李有些激动起来，咒骂着武校长。我们看着老李义愤填膺的脸，都苦笑起来。
　　商量没啥结果，我送老李老曹出了学校，我也回家睡觉。一边走一边想着如果哪天真有省局市局领导下来调查赞助费用的事情，该如何应答。
　　老李上了电视，省台经济节目采访了老李，电视上的老李咧嘴大嘴傻笑着，看着漂亮的女记者露出色迷迷的表情，搞的老李的老婆臭骂他一顿。第二天我们纷纷电话问询老李是不是已经搞定了那个女记者，老李做神秘装笑而不答。
　　纯净水的广告已经在省台播出，省台为了扶持地方企业，这个广告基本免费的。不过那时候的广告也就是几行字，还有三产的几幅照片，纯净水的照片。
　　不过这也引起很大的反应，不少人都拎着瓶子水满街咣当，做时髦装，就连卖冷饮的小摊也开始卖冰镇过的，卖得更多。
　　高考终于到了，学生们奋战三天，回到学校后，大家看来感觉都还不错，静待发榜的日子。
　　都一批去进修的老师也算毕业了，四人回到学校报到，等候安排工作。
　　钱多多老师暑假回了上海，临走时候，我又享受了几次她的收缩神功，两人都累的烂茄子一般。
　　武书记一趟一趟往省里市里跑着，不知道他在忙些什么。也懒的理他。




　　第三十八章、暗战之化险为夷

　　老婆如玉和丈母娘要回来了，我有高兴有担心，高兴的是必经有个家还是好的，不高兴的是不能过那种肆无忌惮的生活了。
　　趁她们还有几天，我努力寻觅着可以发泄的渠道。
　　把身边有一腿的女人都挨个轮了一圈，拖着疲惫的身体在办公室休养，准备迎接老婆和丈母娘的归来。
　　正在办公室假寐，李芳和魏淑敏两人来了，拿着不少她们准备的教案跟我讨论，我们三人认真的在分析，门卫大爷进来了，带着三个中山装的家伙。
　　我看着有些眼熟，但记不起来了，我觉得来者不善，穿中山装的人很少了，而且是夏天，不热么。
　　为首的一人倒是表现的很热情，跟我握手，自我介绍是省教育局的科长。
　　我赶紧让座，他们看我们摊的满桌子都是教案讲义，倒是很佩服我们暑假还这么认真的工作。
　　对我言语很是尊敬。我也很客气。
　　李芳收拾教案准备出去，给我留个谈话的空间。
　　为首的科长直截了当地问：“刘校长，据说你赞助了不少学生学费，每人都接近千元。”
　　我估计到是这个问题，我点头说：“是啊，做点好事还惊动了省里领导，不应该呀，不应该呀。”
　　科长微微笑了一下说：“这些学生很感激你啊。”
　　我点点头说：“毕业的学生也是我们学生啊，好不容易考上了大学，没钱去念，多可惜啊。大学的学费不贵，可是毕竟生活费用有些大城市还是很高的。”
　　科长摆手打断我的自我吹嘘，冷冷地问道：“您做好事，我们支持理解，但我们也要了解这个钱是从哪里来的。刘校长，据我们了解，您是个青年干部，工作年限不长，就算所有工资都攒下来，也不够这个数目吧？”
　　我笑着说：“我的是不够，可大家凑起来就够了啊，不少老师，职工都凑了钱，甚至还有一些学生家长也给了一些，那，这两位是实习的老师，也都凑了一些，众人拾柴火焰高么。”
　　科长撇撇嘴说：“刘校长，那可是几万元钱啊，你们每人捐了多少能凑那个数目？”
　　我说：“大头是不够，大家凑的也只是个小数目，绝大多数钱是我借的。”
　　科长问：“跟谁借的？什么人借的出这么多钱？”
　　我笑着说：“这是个秘密，不方便说。”
　　科长有些严肃地说：“刘校长，现在是组织上接到有人举报，来调查这件事情，你还是认真些对待。”
　　我脑子里其实还没有完整的一个谎话，看着科长严肃的表情，有些慌乱。
　　李芳突然说：“这位领导应该也有孩子吧，假如您的孩子考上了北京上海的好大学，您肯定很高兴，可是孩子考上了，没钱去读书，甚至连张去北京的火车票都买不起，你心里会不会难过。”
　　李芳的话似乎触动了科长的内心，他低头想了一下说：“我承认校长是做好事，但是这个钱还是要解释一下的。只要有个合理的说法，我们一定帮助刘校长澄清这些疑问。”
　　我说：“有什么要澄清的？我没有动用学校的办学费用，三产是给了一些，但也是很少一点点。”
　　要澄清什么。
　　科长也苦笑一下说：“校长，就是你们成绩好，三产也红火，估计有人眼红了，就拿这件本来是好事的事情来说事，但有人向组织反映了，我们总得要调查吧。”
　　我咧嘴说道：“真是借来的。跟谁借的就不要查了吧？”
　　科长笑道：“借来的，你就不用还了么？我倒想知道你怎么还？”
　　双方正僵持着，突然门口有人敲门，魏老师起身开了门，竟然是一身很洋气打扮的小玲同学，我赶紧招呼她进来，小玲给大家都鞠躬，从包包里拿出一小叠钱来递给我。我愣住了，小玲说：“校长，这是我和男朋友在学校勤工俭学挣的钱，先还您一部分。”
　　我想拒绝，但心想这是个好的解释眼前问题的一个理由。
　　我摇头说：“小玲啊，还有三年呢，你还需要钱，先别还了。”
　　小玲说：“校长，今年又有不少师弟师妹毕业，也需要帮助，我先还一些，也是帮助那些刚毕业的师弟师妹啊。要不您又要发愁了。”
　　说的我真有些感动，李芳和魏淑敏眼圈都红了，三位领导也都怔怔地看着我们。
　　我接过钱，小玲对我说：“校长，我妈妈晚上包饺子，请您过去尝尝。”
　　我点点头，小玲跟大家笑笑，转身走了。
　　我底气壮了，对三位领导说：“这是我们考上北京一所大学的一位同学。”
　　三位领导看着也被感动了。
　　我借题发挥说：“还钱的不是我，是这些孩子们。我们大家凑钱，借给孩子们读大学，他们毕业了有工资了，在还给我们，我们接着在帮助其他孩子。”
　　三位领导都使劲点头说：“刘校长，你得这个主意好，想法久远，好啊，好啊。”
　　李芳趁机说：“三位领导，今年的我们还没凑够呢，校长也借不来了，您三位是不是也凑点？”
　　我们会记录的，以后学生们也会感激你们。
　　三位领导相互看一眼，都掏出钱包要拿钱，我赶紧拦住说：“那里会让领导凑这个钱。领导虽说是领导，工资也是死的，家里还要花销呢。”
　　三人顺水推舟的揣起钱包。
　　我说：“领导，今年三产盈利了，我想拿出一些钱来，赞助孩子们读书，孩子们毕业了在还上，有一笔启动的费用就够了，循环起来就可以了。”
　　科长使劲点头说：“这主意好，着主意好，让三产拿些利润出来，成立个专项资金，帮助贫困家庭的孩子。”
　　后面一个瘦瘦地说：“对，先把刘校长的债务还上，别让人家还背着一屁股债，好几万呢。”
　　我赶紧做感激状说：“谢谢领导关心，为了这事，我老婆跟丈母娘都跑了半年，现在才说要回来啊。”
　　科长紧紧握住我的手说：“我们回去一定帮你澄清，不能让你又做好事又受委屈。三产成立扶贫专项资金的事情，你写个报告，交到市局去，他们会转到我手上，我给你们批。”
　　我也使劲点头，科长他们起身要告辞，我打电话让老李来，请三位领导去吃一顿，三位领导说：“校长为什么不去？”
　　我指着两位女教师说：“我们一会食堂解决就好了，要商量教案的事情，下次我一定陪几位好好吃吃喝喝。”
　　三位领导更加感动了，老李开车到了，我暗暗冲他竖起两个指头，做V字，老李心知肚明，接上三位领导就走了。
　　我心里暗笑，担心了几天的事情，这么容易就解决了，武书记的反击越来越弱了。
　　心情大好，坐在沙发上继续跟两位女教师讨论教案。我心思已经不在工作上了，一面哼哼呀呀的听着李芳的介绍，一边把手伸进了魏淑芬老师的裙子。
　　李芳热情洋溢的讲着，唾沫星子乱飞，比手画脚，生怕我不明白，突然她觉得在一旁附和的魏老师没有声音了，侧头一看，魏老师脸色通红，咬着嘴唇在忍耐着。
　　李芳好奇地问：“魏老师，你不舒服？”
　　魏老师睁开微闭的眼睛指了指我，李芳探头一看，我手在魏老师裙子里大肆活动，我笑着说：“她不是不舒服，是太舒服了。”
　　李芳也笑起来：“这种事情不要当着我面做，看了长针眼的。”
　　我另一只手拉着她揽到怀里，说：“不让你看，让你参与。”
　　李芳满脸通红，偎在我怀里。
　　我笑着说：“你们在学校想我不想？”
　　李芳说：“我不想，有人天天念叨。”
　　我说：“谁啊，天天害我打喷嚏。”。李芳指指魏老师：“还有谁啊，天天算着日子，恨不得早点结束进修。”
　　魏老师脸红红地说：“那里有，净瞎说，我是着急回来代课。”
　　我的手指已经抠开了魏老师的裤衩边缘，扫摸着她阴唇边上的毛毛，肉缝里已经粘液满溢了、魏老师腿已经软了，站不住了双手撑在桌沿上。
　　我笑着说；想我也是正常的啊，毕竟是你们的校长。
　　我低头问李芳：“你个小蹄子就不想我？”
　　李芳也低头不敢看我，我手从她衣襟下探了进去，隔着奶罩捏了一下说；你想不想？
　　李芳吃痛，赶紧说：“想想，怎么不想？”
　　我笑着在李芳怀里探索着，两个女老师被我几下摸的腿软脚软，娇喘不止。
　　我站起身，撩起魏老师的裙子，卷到腰间，在李芳注视下，将魏老师的裤衩拉到膝盖处，魏老师平趴在我的桌子上，双腿尽量撑开，裤衩被蹦的紧紧的，我解开裤扣，用力掏出已经蓄势待发的大家伙。对着魏老师的腿间，塞了过去，魏老师感觉到一条热呼呼的家伙顶在下面，急忙用手伸到腿间，扶着我的肉棒对准她的阴道口，我感觉被牵引到了一个温泉洞口，屁股一撅，家伙就挤了进去，魏老师长长的叹口气，双手平摊，趴在桌上。
　　李芳笑道；小骚蹄子，看把你舒服的。
　　魏老师屁股很结实，皮肤凉凉的，滑滑的，顶着我的小腹上，很是舒服。
　　魏老师被我开苞后也就用过两三次，下身还是很紧，由于我刚才抠弄很久，所以很是湿滑，舒服的我也哼哼起来。
　　李芳看看我，看看咬着嘴唇，闭着眼睛享受的魏老师，笑道：“你两人看来都憋好久了。干柴烈火碰一起了。”
　　我不管她，也懒的跟她斗嘴，慢慢抽插着鸡巴，体会着魏老师阴道的密实的包裹。
　　魏老师舒服到了极点，嘴唇紧紧抿着，鼻腔里哼着悠长的曲调。
　　李芳听着好笑，凑到魏老师边上说：“以前人多你不敢叫，现在整个学校就我们三人，你喊破嗓子都没人听到，想叫就叫吧，别憋着了。”
　　魏老师睁眼看看一脸坏笑的李芳，摇摇头不出声，我加大力来了几下猛的抽送，魏老师突然裂开嘴发出类似哭声地叫喊：“爹啊，舒服死啦，爹啊……”
　　这一嗓子差点把李芳吓的坐地上，我也吓了一跳，魏老师侧着脸紧紧贴在桌子上，双手乱扒，抓住教案揉搓起来，李芳赶紧伸手从魏老师手中抢过来，笑着骂道；舒服也不能毁了教案，那么多天熬夜做的，你给揉了。
　　我扶着魏老师的腰，双腿站定了，鸡巴猛力的在魏老师的臀缝里进出着，魏老师的身体已经有些痉挛了，双臂僵直的伸着，双手十指僵硬弯曲，呼吸很是急促，叫声都不成调了，我和李芳根本听不清她念叨什么。
　　她这个状态让我很有男人的成就感，于是更猛烈的干着她，鸡巴抽到只剩下龟头还在她体内，然后在狠狠的入进去，实实在在的撞击着她的子宫口，接连二十几下。突然我感觉到一股很强烈的热流浇灌在我的鸡巴上，还有一些从我和她的结合部喷了出来，吓的我往后一缩，鸡巴脱离开来，我低头一看，魏老师腿间竟然喷射出一股水流，溅湿了我的裤裆，魏老师缩在身子，嘴里大喊一声：“亲爹呀，可舒服死啦！然后瘫软在桌子上，头也垂了下去。”
　　我吃惊地看着魏老师的背脊，李芳也傻了，我们定睛一看，魏老师还在急促的呼吸，估计没什么危险，就是舒服的过头了。
　　我抬手拍拍魏老师赤裸的屁股，魏老师宛若沉睡一般，微微扭动两下，又不动了。
　　我估计她没事，抬眼看看李芳，李芳看看我，作势想跑，我上前一步抓住了她，推倒在沙发上，李芳挣扎着说：“校长，别，别，我怕。”
　　我笑道：“又不是没有过，怕个球啊。”
　　李芳笑道；就是怕你的球，魏老师都那样了，我真的怕。
　　我抓住她的衣领说；怕也得受着，还跑的了么？
　　李芳握着我双手说：“别扯，别扯，衣服撕坏了。”
　　我笑着说：“不扯可以，你自己脱。”
　　李芳无奈的解开衣扣，衬衫扔到一边，我双手一推，盖住双乳的奶罩到了乳房上边，我低头噙住李芳的一个奶头，使劲咂了起来。
　　李芳的奶头在我嘴里被砸的变形了，李芳垂在我的肩膀说：“轻点，轻点，咬下来我儿子吃什么。”
　　我含着奶头抬头说：“你儿子不正在吃么。”
　　李芳摸着我的脑袋说；咋也生不出你这么老的儿子。
　　我两人搂着腻在一起，不一会，李芳惊讶地发现自己的裙子已被卷了起来，白白的裤衩露在外边，双手想要遮挡一下，我奋力扒开她的手，强行拉下来她的裤衩，李芳娇呼一声，双手捂住眼睛，任凭下身毫无遮挡的呈现在我面前。
　　我伏在她身上，低声说道；扶它进去。
　　李芳听话地握住了我的鸡巴，攥在手里轻轻的捏弄几下，然后急切的往自己的下体塞了进去，我舒服的感觉到鸡巴又进入了一个温柔乡里。
　　李芳承受着我的体重，还努力的直起上身，把奶头往我嘴里塞，还笑着说：“吃奶，好孩子，吃奶。”
　　我笑着噙住了她一个奶头，李芳也舒服的哼哼起来。我伏在她身上，身体弯着像一个弓一般，一边吃奶，一边耸动着屁股，听着李芳的淫荡的哼哼声和她下体发出的咕叽咕叽的水声。
　　李芳突然笑了起来，我抬头看她，李芳解释道：“魏老师管你叫亲爹，你吃我奶子，我是你妈，那岂不是魏老师奶奶了。”
　　我一听也笑了，拍拍她的脸说：“你想的真美。”
　　那边魏老师醒了过来，正欣赏着我们的肉欲表演，听李芳占她便宜，扶着桌子直起身说：“好啊，占我便宜，小心我扒你皮。”
　　李芳笑着求饶。
　　我身子窝着难受，我让李芳趴在沙发上，撅着屁股跟我交合，魏老师蹲在后边观看着进出，笑着说：“嗯，传说中的捣糨糊就是这样，校长的家伙上都是白呼呼的糨子。”
　　李芳说：“糨子也比你尿了校长一身强。”
　　魏老师有些不好意思，起身探手到李芳臀肉上掐了一下说；让你胡说，让你胡说。
　　李芳屁股吃痛，阴道一阵收缩，我猛然被夹了两下，忍受不住，赶紧拔出家伙，一股浓浓的精液射在李芳雪白的屁股上，李芳舒服的浑身哆嗦了两下，射精的刺激也让我猛然打了两个寒战。
　　我低头看我的家伙，上班果然布满白浆，笑着说；李芳啊，你这逼里，糨糊倒是真多。
　　李芳回头说；下次倒些胶水进去，让你的家伙粘在里边出不来。
　　我们大家哈哈大笑。
　　魏老师取来些纸巾，给我和李芳擦拭了身子，我搂住二人坐在沙发上，三人都是大战后的疲乏，静静的休息着。




　　第三十九章、暗战之吃冰棍

　　傍晚，我让两位老师回去休息，我换了身干净的衣服，往小玲家里走来。到了门口，还没敲门，小玲就开了门，小玲妈在厅里正包着饺子，看到我来笑眯眯的。
　　小玲笑着投身到我怀里，我轻轻的抱着她，笑着说：“大学生了，就是不一样，漂亮多了。”
　　小玲妈笑着招呼道：“赶紧进来，让人看到不好。”
　　我揽着小玲的腰，进了屋子，小玲妈身前的案板上已经摆了不少饺子，厨房的炉子上水也呼哧呼哧的响着。
　　小玲妈说：“你们坐坐，我去下饺子。”
　　我和小玲坐在沙发上，我端详着小玲，大二的女生了，完全长开了，也会打扮了，漂漂亮亮的一个大姑娘。
　　小玲被我看的有些不好意思了，我笑着说：“有男朋友了？”
　　小玲羞涩的点点头，我笑着问：“那里人，有我这么英俊么？”
　　小玲笑道：“就是北京的，还可以吧。”
　　小玲妈在厨房里边喊：“小玲，给校长拿冷饮，天太热了。”
　　小玲起身从门口的一个推车里取出两瓶汽水给我，我一愣，说：“怎么会有冷饮车呢。”
　　小玲妈出来说：“我们厂里纯净水买的好，给我们这些困难户没人做了一个冷饮车，可以卖冰镇纯净水，也有冰棒，汽水。下班就去卖卖，还能挣点零花钱的。”
　　我挺佩服老李对待员工的态度，这样精心帮助这些困难的员工，那厂子肯定是越办越好。
　　饺子上来了，我和母女两个一起吃了起来，一边吃，一边听小玲讲学校的事情，她妈妈幸福的都快流泪了。
　　我和小玲妈做审判官，让她交代和男朋友的事情，在我们逼问下，小玲羞答答的承认和男友已经亲过嘴了。
　　我看着娇羞的小玲，心想这孩子以后就不能在碰了，长大了的女娃，早晚是别人的，在胡天胡帝可真对不起人家了。
　　吃完饺子，三人坐在沙发上聊天，小玲说她很喜欢北京，希望毕业以后能留在北京工作，然后接妈妈去享福。
　　我很替小玲妈感到欣慰，小玲真是个懂事的孩子。
　　小玲妈说：“小玲有了男友了，校长是不是就不要……”
　　我明白她的意思笑着说：“从今天开始，我正式认小玲当干闺女怎么样？”
　　小玲看看我，看看妈妈，心里有些伤感，但还是起身跪在我面前，甜甜的叫声：“干爹。”
　　我也笑起来，心里有些酸楚，但还是替小玲感到幸福。
　　小玲要给我和她妈妈腾地方，聊了一会，就说找同学去玩，转身跑了。
　　待小玲走了一会，我和小玲妈默默的坐在沙发上，小玲妈充满歉意的跟我解释：“校长，不是我不感激你对小玲的帮助，也不是不想让她跟你……只是，孩子还有自己的路要走……”
　　我笑着对小玲妈说：“你是个负责的妈妈，你放心，以后小玲就是我女儿，我会高高兴兴的看着她嫁出去的。”
　　小玲妈感激的看着我，眼里含着眼泪。
　　我赶紧安慰她说：“孩子不还是你的么，还没嫁呢，你就舍不得了？”
　　小玲妈被我哄的破涕为笑。
　　小玲妈让我坐着喝冷饮，起身收拾了碗筷到厨房里，我看着她的背影，还没有完全走形的腰身，笔直解释的大腿，圆润的小腿，脚上穿着我给买的高跟鞋。
　　整个就是一个标准的贤妻良母的背影。
　　我放下汽水瓶子，走到她背后，轻轻揽住她的腰，小玲妈扭头瞟我一眼，放下手里的活，用毛巾擦擦手，把身子靠在我怀里。
　　我的鸡巴紧紧的贴在小玲妈丰满的屁股上，小玲妈轻轻的抚摸着我扣在她身前的手。
　　小玲妈说：“校长，要是你没结婚多好啊，小玲毕业了就嫁给你，我这个当丈母娘的也能经常跟你在一起。”
　　我笑道：“我老婆肯定不如小玲，但毕竟是糟糠之妻，对我又是恩重如山，我不可能抛弃她的。”
　　小玲妈知道我和老婆感情好，低声笑道：“知道你老婆好，可你娶我闺女，还附带个丈母娘呢。你丈母娘可不能陪你睡觉。”
　　我笑着说：“你咋知道我丈母娘不陪我睡觉？”
　　小玲妈愣了一下，问我咋回事，我把跟如玉刚结婚还不懂的操逼，直是捅屁眼，后来丈母娘亲自给我启蒙教育的事情讲给她听，把小玲妈笑的快昏过去了。
　　小玲妈感觉到我的鸡巴已经在她屁股上硬了起来，扭动着屁股，蹭着我的鸡巴，娇声说：“你就喜欢娘俩通吃。那个闺女跟了你，老妈都跑不了。”
　　我笑着说：“现在可不一样了，我是她干爹了，操她妈是合理合法的。”
　　小玲妈笑道：“哼，想欺负人，还找这么好的理由。”
　　我笑着伸手到她腰间，找到腰带，轻轻解开，探手进去，小玲妈也回手到身后，隔着裤子揉搓着我的鸡巴。
　　我手使劲探到小玲妈的腿间，穿过那一蓬粗毛，找到了两片嫩肉，使劲抠摸起来。小玲妈一边娇喘，一边使劲揉搓着我的鸡巴，低声说：“进屋去，到床上去，让你好好乐乐。”
　　我伸手抄起她腿弯，搂着她就进了房间，把她放在床上。
　　小玲妈媚笑道：“姐姐要吃大冰棒。”
　　我哈哈乐着脱下裤子，露出了高昂的鸡巴，小玲妈起身就握在手里，趴在床上，撅着屁股，低着头，含住了我的鸡巴，使劲嘬了起来。我舒服的摸着她的头和后背，小玲妈嘬了一会说：“每次跟人递冰棒的时候，我都想起你这个家伙，大小粗细都差不多，就是一个冷一个热。”
　　我一听哈哈大笑起来说：“那你吃冰棒的时候，也这么吃么？”
　　小玲妈点点头，我笑道：“那你不咬着吃么？”
　　小玲妈说：“舔着吃，含着吃，从来不咬。”
　　我笑道：“可不敢咬，咬断了没的玩了。”
　　小玲妈一边笑一边深深的含住我的鸡巴，用舌头使劲舔着。
　　鸡巴已经在小玲妈嘴里膨胀到快要爆炸了，我使劲拔了出来，对小玲妈说：“脱光了，冰棒要操你的老逼。”
　　小玲妈笑道：“是老逼，可没你丈母娘的逼老。”
　　我笑道：“这就像酒，老酒更有味道。”
　　小玲妈仰在床上脱了裤子裤衩，扔到一边，翻身趴在床上，屁股撅起来，我正准备插进去，无意中一抬头看到了门口的冷饮车，我走了过去，取了两根真的冰棒出来，撕掉包装纸，在小玲妈没有防备的情况下，把一根冰棍捅进了小玲妈的阴道，小玲妈被冰的怪叫了一声，扭头看到我手里的冰棒，低声骂道：“要死啊，那个是真的，好凉，拿出来啊。”
　　我手紧紧的按住冰棒的木棍，不让小玲妈挤出来，低声说：“你不是说大小差不多么。”
　　小玲妈似乎也感觉到一种另类的快感，也不挣扎了，只是屁股被冰的微微颤抖。
　　我看她不反抗了，拿着另一根冰棒朝她臀间捅去，小玲妈知道我要塞一根进到肛门里，配合的用一只手掰开一边的臀肉，把屁眼露了出来，我把那根冰棒慢慢的捅进了小玲妈的屁眼。
　　这下这个熟妇受不了了，双手抓住床单，呻吟起来，声音又兴奋，又有些颤抖。
　　我一手抓一个木棒，拉出冰棒，又塞了回去，来回抽插着。
　　小玲妈不敢太大声叫唤，憋着声音，低声嘶吼着，似乎下体的刺激让她无法忍受。双手已经把平整的床单揪扯的乱七八糟。
　　冰棒迅速的在小玲妈的两个肉洞里融化，每次拉出来都细了不少，小玲妈的两个洞口已经糊满了奶油和糖水。
　　终于两根冰棒都断在里边，我拔出来只有一半了。
　　小玲妈立刻瘫软在床上，捂住肚子，任由两个半截的冰棒在体内完全融化，流了出来。
　　我搂着她身体，两根指头抠进她的阴道，里边都是冰凉的奶油和糖水，抠弄了半天才暖和过来。
　　小玲妈也缓过气来，伸手掐我，低声说：“你差点弄死姐姐。那里有这么折磨人的。”
　　我笑道：“是你说冰棒和我的鸡巴差不多的。”
　　小玲妈抬起一条腿，让我方便抠摸，一边低声说：“还是热的好，凉的太冰了。”
　　我抽出手，掰开她双腿，架在肩头，扶着鸡巴狠狠的捅了进去。小玲妈赶紧我的鸡巴太烫了，舒服的摊开手，死鱼一般的躺在床上，眯缝着眼睛，体会着我鸡巴的温度，我趴在她身上，使劲抽插起来，小玲妈梦游一般，魂不守舍的呻吟着，估计灵魂已经飘走了。
　　我抡圆屁股疯狂的抽插着，小玲妈玩命的劈开腿，让我进入的更深一些。
　　阴道插够了，里边已经黏糊成一团，小玲妈的腿间布满了白花花的粘液，也不知道是我的，还是她的，还是融化的冰棒的。
　　我让她翻身，撅起屁股来，小玲妈知道又要屁眼开花，双手伸到体后，分别掰开臀肉，把微张的肛门露出来给我，我扶着粘糊糊的鸡巴捅进她的屁眼。
　　小玲妈一松手，两片肥肉腚夹住了我露在外面的半截鸡巴。
　　我伏在她后背，双腿微蹲，双手按住她的腰身，疯狂的抽插着，小玲妈双手扶着床，头疯狂的摇摆着，鼻腔里重重的喘着粗气。
　　我一边插她，一边笑道：“等小玲嫁人了，你女婿要想插你，你让不让？”
　　小玲妈说：“不让，不让，我只让校长插，校长插，闺女的干爹插。哎呀，插死了，捅穿了，哎呀，好烫了。大冰棒啊，好烫的大冰棒啊！”
　　我笑道：“你女婿想插你，你还是要听话的，我就是插了我丈母娘，才更爱我老婆的。”
　　小玲妈说：“让插，让插，让我女婿插，我听你得话，你让谁插，我就让谁插……”
　　小玲妈已经完全胡言乱语了，后来干脆抓过来枕巾，死死的咬在嘴里，不再出声。
　　我狠狠的喷射在小玲妈妈的直肠里，然后搂着她一同瘫软在床上。
　　两人死死的拥抱着，慢慢睡了过去。
　　不知道过了多久，我感觉到有人温柔的亲吻着我的鸡巴，舔着我的蛋蛋，舒服极了，我慢慢睁开眼睛一看，小玲妈不在了，小玲坐在床边，伏着身子，仔仔细细的舔着我的鸡巴。
　　我一下惊醒了，伸手拦住小玲，小玲站起来冲我甜甜的一笑，晨光里，显得格外娇美。
　　我说：“你怎么在这？你妈呢？”
　　小玲笑道：“妈上班去了，我就悄悄的进来了。校长，今天你这个宝贝味道不一样，有点怪怪的甜味。”
　　我笑了起来，看着小玲，小玲估计是刚起床，上面穿着一件圆领的短袖衫，胸部高耸着，顶上两个小小的突起，估计没带文胸，下边穿着一条紧身的小三角裤，腿间勾勒出一道深沟，两条雪白的大腿露着。
　　我看她又要摸我的鸡巴，赶紧拦住她，用毛巾盖住我的身体，低声说：“小玲，不行，你已经有男朋友了，要对人家负责。”
　　小玲笑道：“我知道，我的阴道属于以后的男人，但是我的嘴巴和我的小屁眼，永远属于校长。”
　　我说：“不行，让你妈妈知道会不高兴的。”
　　小玲笑道：“妈上班去了，就让我放纵一下吧。”
　　说着小玲伸手拉开毛巾被，捧着我的鸡巴继续吞吃起来，我也不在客气，闭上眼睛享受着小玲的爱抚，小玲吃了一会，爬到我身上，把屁股对着我的脸，我睁开眼睛，看着包裹着小玲屁股的白色小内裤，闻着内裤上阳光的味道，知道这是小玲刚穿上的内裤，我伸出舌头在小玲的腿间舔着。
　　小玲的内裤已经被我完全舔湿了，阴唇的形状完全展露出来，我伸手拉下她的小裤衩，舔着她的屁眼和阴唇，小玲舒服的大声呻吟起来。
　　小玲的下体完全没有腥臊的气息，还是一种少女的体香，和她妈妈完全不一样，我贪婪的舔着吮吸着小玲下体流淌出来的液体，我的舌尖也卷成一个小卷，使劲往她阴道里探索着。
　　小玲被我弄的娇笑不止，手握着我的鸡巴颤抖着，嘴里哼唱着：“干爹，好痒啊，别舔啦，受不了啦。”
　　我冲动起来，按倒小玲，让她高高的撅起屁股，对准她的粉色菊花，狠狠的挤了进去，小玲使劲吸着气，承受着我的粗暴，直到半截鸡巴进入她的体内，才舒服的吐出胸口的气。
　　我慢慢抽插着，小玲嬉笑着说：“校长，在学校里，我就盼望着能跟你在一起，我天天都想回来。”
　　我笑道：“跟你男朋友在一起也想回来？”
　　小玲说：“感觉不一样，跟你在一起更亲。跟你做爱，就像跟爸爸做游戏的感觉。特幸福。”
　　我笑道：“以后干爹校长还会跟你做游戏，做一辈子。”
　　小玲知道我是在宽慰她，眼眶有些红了，更加努力的撅着屁股，迎合着我的动作。
　　我最终没在她体内发射，而是拔出来射在她雪白的屁股上。
　　小玲感觉到我还是有些生分了，有些不满意的说：“校长，干嘛不射在里边啊，射在里边才舒服。”
　　我伸手搂住她，笑着说：“玲，你是大姑娘了，以后会有自己的人生，校长只能陪你一段时间，你以后的路还是要跟你男人一起走。所以这是校长最后一次跟你亲热，以后真的不行了。”
　　小玲明白我的意思，头靠在我怀里，说：“校长，那你要好好当我干爹，就像真爸爸一样对我。”
　　我笑着说：“放心吧，有你这么好的闺女，是我的幸福。”
　　小玲笑道：“还有那么好的闺女的妈呢。你要经常来陪陪我妈妈。”
　　我笑着说：“一定，一定，等你嫁人了，我替你照顾你妈妈，等你们生了孩子，在让你妈妈去照顾你。”
　　小玲笑道：“那还要很多很多年呢。”
　　我心想：时间会过的很快，很快的。
　　从小玲家出来，回到学校，老李和老曹正等着我呢，两人都一脸严肃，我知道，武书记又搞鬼了。




　　第四十章、暗战之打扑克

　　老李递给我一份文件，我粗粗看了一下，竟然是省教委的一份通知，省里给校工厂竟然直接拨款100万，然后占校工厂的51％的股份，利润以后直接由省教委分配。
　　我当场愣住了，还能这样做事情么，省机关直接参与一个镇中学校办工厂的经营，还要控股，我气的直蹦跶，老李老曹也说这文件简直就像开玩笑。
　　我说：“老子不答应，看他们怎么办，大不了老子校长不干了。”
　　老李老曹也都义愤填膺的说；老子上街练摊卖衣服去，把这个烂摊子扔给他们领导，看他们能干成什么样子。
　　我说：“我进京告御状去，就不信没人管的了他们。”
　　我抄起电话直接就打给江局长，江局长听说也不敢相信，她说市教委根本没听说这个事情。
　　我让她去了解情况，江局沉默一会说：“如果这个文件是真的，她也没有权利或办法改变这个事情。”
　　我问老李：“现在厂子里是否盈利了。”
　　老李说：“有收益，但还没有回本，净化设备的钱还没有还清。”
　　老曹说：“让你别做广告，你非要做，树大招风了吧。”
　　老李说：“卖纯净水，不做广告谁知道纯净水是干吗的啊。”
　　我说：“别吵了，广告没错，这都是那个武书记搞的鬼。肯定他们占了大股东之后，会扶持武书记上台当厂长。”
　　我看着手里的文件，竟然是以通知的形式下发的，根本不是跟我们商量，完全是霸王硬上弓，这摆明是强奸么。
　　我也有些懵了，看看老曹，老李，两人只是嚷嚷着要退出这个圈子，我说：“你们走了，我咋办。”
　　老李说：“那也不能拱手让出去啊，100万，没有纯净水和乳酸奶之前，站51我还认了，现在最多能站10。”
　　我眼前一亮说：“如果请会计评估现在厂里的价值，100万真的只能占10么？”
　　老李说：“估计10都是给他们面子。”
　　老李说：“但是他们要强行收回学校的股份，那还是能成为大股东的。”
　　我说：“学校的他们不能收，所以才先给100万，才要51的。”
　　老李说：“那最少要500万才行。”
　　我心想：省教委也拿不出500万来。就这100万还不知道从哪里挪用的呢。
　　老曹说：“早点交给老李承包就好了，那就不能随便改变股份了。”
　　我说：“放屁，承包了也能改，承包合同都能改。”
　　老曹说：“这他妈太烦人了，真想干掉那个武书记，他就会他妈的捣乱。”
　　老李说：“我都烦死了，真想找个女人好好发泄一下。”
　　老曹也说：“搞女人去，想这个脑子疼，没个女人安抚一下，想不出什么好主意。”
　　我笑着骂道：“一大早搞女人，怎么也要晚上吧。”
　　老曹说：“你有办法对付武书记，我们就不去了，要不我们就去找那些女教师，都是你的人，你看着办吧。”
　　我给老曹气乐了说：“有本事你搞武书记的女人啊，别搞我的。”
　　老曹想了想说：“那个漂亮的陈老师，最近跟我接触比较多，我还没有下手呢，今天一定吃了她，你们商量吧，我去找陈老师了。”
　　老曹在我们羡慕的目光中，扭着大屁股走了。
　　我和老李继续商量，江局长打了电话来，说；省局的很多领导都很看中你们这个工厂，希望能提高一下产量，搞大规模，做个省里的样板。
　　我把现在厂里的情况跟江局说了，明确的告诉她，100万只能值10的股份，51的不够，江局说：“这点倒是可以做文章，但是怎么做呢。”
　　江局看我很着急，说：“这样吧，你去开个房间，中午我到，咱们好好商量商量。”
　　我说好的。我拉着老李去去开房，走到校门口，远远的看着老曹和漂亮的陈老师一前一后的走着，一看就知道两人有鬼。
　　陈老师修长的身材跟老曹肥硕的身材对比很是明显，两人竟然也先后进了我们常去的旅店，我们怕老曹看到我们，故意等了一会才进去，接待台的服务员跟我们很熟，我先给江局定了一间房子，然后悄悄的问服务员，老曹开的房间是几号，服务员知道我们是一起的，笑着告诉了我们。
　　我们一边跟女服务员聊天，一边算着时间，估计老曹开始了，我们到楼上，来到老曹开的房间门口，趴在门上偷听，里边果然传出阵阵淫声浪语，老曹已经在和陈老师战斗了。
　　我很佩服老曹，悄不出声的就把初中部的最漂亮的女教师弄上床了，确实有办法。
　　我和老李一边偷笑，一边到了给江局开的房间。
　　我看到床头的电话，恶作剧的心态起来了，抄起电话给老曹的房间拨了个电话，老曹那边接了电话，喘着粗气，哆嗦着问找谁。
　　我这边和老李大笑起来，老曹破口大骂，我们狂笑着挂了电话。
　　过了一会，老曹竟然打了回来，低声说：“要不要集体乐乐，他已经做通了陈老师的工作，可以让我们去乐乐。”
　　我和老李对看一眼，扔了电话，冲出门去。
　　到了老曹房间门口，还没敲门，老曹就开了门，我们进去。
　　老曹一脸的坏笑，指指卫生间的门说：“在里边洗澡呢。”
　　老李问：“你咋做通工作的。”
　　老曹说：“我接了你们电话，告诉她被你们发现了，她就吓哭了。”
　　我说，要想他们不说出去，干脆拉他们下水，叫来一起乐乐，就堵住他们嘴了。她没法子，只好答应了。
　　我们都冲老李竖起大拇指。
　　陈老师洗了好久，就是不出来，老曹敲开卫生间的门，进去又是一阵恐吓威胁，拉着围着浴巾的陈老师出来了。
　　陈老师看到我和老李，又是害羞，又是害怕。
　　老李上去安慰陈老师，说：“小陈啊，你不用害怕，我们三个啊，都不是好人。所以你不用怕。”
　　老曹骂道：“谁说不是好人。”
　　老李说：“就不是好人。”
　　我也笑道：“没一个好人。”
　　陈老师哆嗦着说：“求你们别说出去，你们怎么我都行，别说出去好么？”
　　我看着吓傻了的陈老师，一种虐待人的心思涌了出来，我笑道：“把浴巾脱了，给我们看看。”
　　陈老师哆嗦着不动作，老曹上去就拽了下来，嘴里狠狠的骂道：“给武书记操的时候，就不装纯洁了，现在当着我们的面就娤，装什么装。”
　　陈老师捂住下腹，低着头，就像做错事的孩子。
　　我问道：“真的跟武书记有一腿？”
　　老曹说：“我就是发现她和武书记来这里开房间胡搞，然后，我就威胁了一下，她还算听话，就说只要我保密，咋的都行，我就带她来这里了。”
　　我笑道：“你跟我们兄弟吧，跟武书记没前途的。”
　　陈老师点点头说：“我不喜欢他，但是得罪不起啊，他很变态的，每次都想疯狗一样，可我不敢不从啊。”
　　我笑道：“你跟了我们，我们收拾他。”
　　陈老师战战兢兢的说：“你们也得罪不起他，他爸爸是省里领导。”
　　我哈哈笑道：“你等着看把。”
　　老李笑着问我：“你先来还是我先来。”
　　我笑着说：“你岁数大，你先来。”
　　老李说：“你是校长，你先来。”
　　我说：“你先。”
　　老李说：“客气了，你先。”
　　老曹笑道：“上下两张嘴，你们俩个人客气个屁啊。”
　　我们老李相视一笑，正准备动作呢。老曹说：“你们别扔了我啊。”
　　老李说：“陈老师都给你服务过一次了，这次陈老师就用手帮你了。”
　　于是三人围住吓的快站不住的陈老师，把她拉到房间中间，老李按着陈老师的后脑就往自己下面凑，陈老师只好弯腰撅着屁股给老李品箫，我掏出鸡巴从后面狠狠的捅进陈老师的阴道，老曹拉起陈老师的左手，让她抚摸自己的鸡巴，我们三人围着陈老师狠干，把陈老师弄的浑身战抖不已。
　　我扭头发现桌上有一副新的扑克，伸手抄了起来，说：“今天中午谁请客吃饭？”
　　老李笑道：“捉红尖（三人扑克一种玩法，类似斗地主，谁抓了红桃A就是地主，但是都不知道的），输了请吃饭。”
　　于是三人就在陈老师赤裸的脊背上开始了扑克大战，一边使劲捅着陈老师，一边打扑克，没打两轮，我和老李都射了出来，三人一边坏笑，一边换了位置，陈老师嘴里含着我的鸡巴，左右手各握住老曹、老李的鸡巴撸动着，谁恢复了阳气，就去操陈老师的阴道，两个多小时的大战，陈老师已经被我们折腾的不成人样，我们把她扔在床上，继续打扑克，赌午饭。
　　陈老师躺在床上，下身流淌着不知道是谁的精液，人已经半昏迷了。
　　老曹说：“要不是武书记的人，我也不想这么弄她，这次以后，她肯定死心蹋地的跟我们走了。”
　　我笑着说：“只要听我们的话，把武书记的情报给我们，就对她好一些。”
　　老李笑道：“我们这也算犯罪了，轮奸妇女。重罪啊，够打靶子的。”
　　我说：“死就死了，对付不了武书记，也就该死。”
　　扑克大战接过出来了，老曹请客吃午饭，我们弄醒了陈老师，让她洗干净身子，换好衣服，我们4人一起去吃午饭。
　　饭桌上，陈老师赌咒发誓的想我们表忠心，以后绝对会把了解到武书记的一些情况告诉我们。
　　我笑着说：“你不但要把知道的告诉我们，还要想办法探听你不知道的。”
　　陈老师使劲点头，然后又轻声细语的问：“你们三位领导不会把这件事情说出去吧。”
　　我笑着说：“不会的，我们怎么会陷害自己人。武书记要不是太贪婪，我们也不会联合起来对付他。”
　　陈老师点点头说：“其实我们初中很多老师都很恨他的，尤其是女教师，不少都被他欺凌过。向我这样的单身的还好，还有不少女老师是有家庭的，他也不放过。”
　　我问她：“武书记有没有把你送给他爸爸玩弄？”
　　陈老师摇摇头说：“他说过，但还没有真正实施。”
　　我暗暗点头，心想这是一颗可以炸倒武书记爸爸的炸弹，要好好利用。
　　吃了一会，我去接了江局过来，江局对老曹老李也很熟悉，大家直接谈如何应对这个事，陈老师要告辞，我让她留下，陈老师对我如此信任她，也很感动。
　　江局提出一个问题说：“如何能找个理由，正规的评估一下三产的资产，然后对着100万投入做个股权的评估，他们愿意给，你们就接着，值多少股权，让会计师说。”
　　我笑道：“资产评估可以做，江局你手上有没有10万元。”
　　江局点头说：“市教委10万元总是有的。”
　　我说：“你拿给我，作为对三产的扶持，我们折成股权给市教委，这样多方投入，那肯定要做资产评估了，就不是省教委说了算了。”
　　江局说：“你这是赶鸭子上架啊，让我直接跟武局长对着干啊。”
　　我笑道：“现在改革大潮已经汹涌澎湃了，你们教育局扶持学校三产，也是响应党的号召么。”
　　武局长也是这个理由给我们投入100万吧。要不他什么理由来操作这个事情呢。
　　江局点点头，三产转成股份制之后，肯定要有个领导管理，老李估计只能当个厂长，估计还要设立更高一级的领导，董事长或者书记之类的，那时候才是真正战斗的开始，最好你能当这个董事长，那三产就会控制在你们手里，如果是书记，那估计你们那个武书记会顺势而上。所以到时候你们是搞股份制企业，还是搞国营企业，这就是问题了。
　　老李说：“我们现在属于民营性质，不属于国营。”
　　江局说：“那不成问题，你们肯定会选董事长，这时候，就看谁当选了。”
　　我说：“不会是教委指派吧。”
　　江局说：“你蠢啊，你们学校要还是大股东，那就会在学校内部选，就是你跟武书记的直接碰撞。如果省教委是大股东，那人家肯定要指派或者空降了。”
　　我点头说：“第一步，还是要学校当大股东，第二步，学校选我当董事长。
　　第三步，承包给李厂长。“
　　江局点点头，老曹老李也同意，陈老师说：“选举的时候，我可以帮助校长在初中部拉拉票。最好是现在就能以校长的名义给大家发点实惠，这样大家知道谁当了三产的领导，对大家有好处，我去拉票也容易很多。”
　　我冲陈老师点点头说：“好主意，以后打扑克还叫你。”
　　陈老师一脸羞红。
　　吃完饭，老曹和老李拉着陈老师接着去打扑克，我陪着江局回房间休息，在商量一下。
　　进了房门，江局长雷厉风行的把我按倒了，手忙脚乱的解我的皮带，扒下我的裤子，掏出我的家伙，张嘴就咬进嘴里，使劲嘬了起来。
　　我还担心上午在陈老师身上消耗过重，没想到江局长几下就给我搞的膨胀起来，江局长撩起裙子，脱了裤衩，一屁股就蹾了进去，双手扶着我的身子，疯狂的起伏着。
　　我有种被非礼强奸的感觉，委屈的应逢着江局的玩弄，知道江局累的动不了了，我才翻身压住了她，狠狠的抽插着。
　　我低声对江局说：“刚才你强奸我，现在该我强奸你了。”
　　江局咬着嘴唇，高举双腿说：“你敢强奸领导，小心我举报你。”
　　我笑道：“你刚才强奸下属，我也可以举报你。”
　　两人一边调笑，一边疯狂的玩弄着对方的身体，江局在我肩头留下了好几处牙齿印，我也把江局的大奶头揪的变了形。
　　发泄完了，江局瘫在我怀里，玩弄着我的鸡巴说：“大鸡巴就是比小鸡巴舒服。”
　　我笑道：“我的是大的还是小的？”
　　江局亲了我一下说：“你这是我见到最大的了。”
　　我笑道：“什么啊，有一个人的是我这家伙的数倍，人家那才叫鸡巴呢，我这太小了。”
　　江局好奇的问：“啥人，给我引见一下。我把老支书的事情给她讲了，江局长一脸的向往。”
　　我知道答应帮她跟老支书联系联系。
　　江局有些迫不及待，逼着我马上就去打电话。
　　我只好穿上衣服，跟江局长一同到电信局给老支书打电话，不过恰巧老支书给我们的药也快吃完了，电话接通了，老支书很高兴，说明天就上去，我留江局长住一夜等老支书，江局长高兴的同意了。
　　第二天，老支书真的来了，不但带来了药，还背了一大桶水，死沉死沉的。
　　我们都很奇怪老支书带水来干嘛，老支书告诉我们，这是他们村里山上的泉水，喝了对身体很好的，让我们尝尝。
　　来拿药的老李一喝这水，眼睛都直了，叫他们那个日本回来的工程师过来，两人品尝了都很激动。老支书很奇怪说：“不就是一桶水么，高兴个啥。”
　　老李告诉老支书，如果这个水卫生达标，很有商业价值。国外人不总是喝纯净水，还喝天然矿泉水，补充矿物质。
　　老李和那个工程师拎着水桶就是镇卫生所了。我和江局长老曹陪着老支书吃饭，江局对老支书很是客气，又是夹菜，又是倒酒，我看的都想笑。
　　晚上，我送了江局和醉醺醺的老支书进了宾馆，老李和那个工程师乐的上窜下跳的，说发现了宝贝，原来，经过化验得知老支书他们的水非常好，不但水质好，还含有不少对人体很有益的矿物质，很有商业开发价值。
　　这种水搞好了，还有出口的可能性。
　　老曹被从家里揪了出来，三人密谋一定要跟老支书谈好合作事宜，把村里的矿泉水给我们商业话生产。
　　老李说：“那个工程师告诉他，矿泉水的价值比纯净水还高，所以找到一个好的泉水，等于发现一座金矿。”
　　三人都兴奋不已，都不想睡觉了，老曹又把陈老师找来，让她当桌子，我们三人打扑克一直到天亮，等老支书和江局起床。
　　没想到老支书和江局直到中午才出来，两人都眉开眼笑的，江局一脸满足，见了我第一句就是：“大，很大，太大了。”
　　老支书也一脸的幸福说：“一辈子了，终于碰到个铁娘子。”
　　我咧嘴笑道：“你们是绝配，两个老家伙都是单身，干脆你们凑一对结婚算了。”
　　老支书乐的满脸开花，江局竟脸都红了，羞涩的说：“等过两年，退休了，就嫁到支书那里养老。”
　　我和江局和老支书到了饭店，老曹老李带着陈老师也赶过来了，老李把情况跟支书一说，支书满口地答应，把矿泉水交给老李开发，当知道村里获益有多大时，老支书的下巴都快掉下来了，瞪着眼睛看着我说：“这比种地还来钱啊。”
　　我们大家都笑开花了。
　　陈老师晚上没有回家，在我办公室里帮我整理了一套可以拉拢过来的初中部老师的名单，让我去做工作，联系感情。
　　等弄完了已经半夜了，校园里一个人都没有，我去找看门的老头开校门，送陈老师回家，可老头竟然没在，不知道跑哪里喝酒去了。
　　我们只好回办公室，路过小操场的时候，我笑着说：“去年，你还没到我们这里工作，就带着学生们在这里打篮球。”
　　陈老师笑道：“当时看你们欺负女学生，就知道你们几个不是好人。”
　　我笑道：“你篮球打的好，我打不过你。”
　　陈老师说：“看你办公室里还有个篮球，拿来斗牛。”
　　我说：“啥是斗牛？”
　　陈老师说：“一对一的篮球赛就叫斗牛。”
　　我笑着跑去拿来篮球，校园里的灯光让篮球场上还算明亮，看的清楚篮板篮筐。
　　陈老师接过篮球，拍了两下，投了出去，刷的一声空心进去。
　　一下子就挑起了我的战斗欲望，我知道她篮球玩的好，可我毕竟是男人，就跟她斗牛。
　　陈老师甩了高跟鞋，撩起裙子，露着两条大白腿跟我单挑篮球，可是裙子总是碍事，陈老师一生气，脱了裙子，穿着一条丝质的内裤跟我比赛。
　　我打不过她，跑也跑不过，很快就6：3了，我开始耍赖，拽她衣服，陈老师干脆把衣服也脱了，带着个奶罩和我打，一会就11：4了，我又耍赖，揪着她奶罩的带子，拉开后一松手，打在她背上很疼，陈老师干脆把奶罩也脱了，甩着两个奶子跟我打。
　　（日后，每次看到电视里转播沙滩排球，看到妹妹们穿着比基尼打排球，我就会想起来20多年前，我跟一个穿的差不多的女孩子打篮球）
　　我更不行了，只顾看着半裸的长腿美女疯狂的上篮，一下子就20：8了。
　　陈老师不进攻了，站在那里拍着球看着我笑问：“服气不服气？”
　　我喘着气，吐着舌头说：“服气，差太远了，不比篮球了。”
　　陈老师问我：“那比什么？”
　　我笑道：“比摔交。”说着我就扑上去，陈老师惊叫一声，扔了篮球就跑。
　　我穿鞋的还赶不上光脚的，追了两圈，陈老师又兜回篮球场，可能是脚扎的疼，又把高跟鞋穿上了。
　　我心想，你这是找死，穿着高跟鞋，我还抓不住你，可没想到，陈老师蹬着高跟鞋跑起来也挺快，我这个老鹰抓了半天，也没抓住小鸡。
　　最后还是陈老师放水，站在篮板下面的架子旁休息，我才抓住她，我喘着粗气说：“你干把校长累成这样，怎么罚你？”
　　陈老师笑道：“出不去校门了，要不你叫那两个来打扑克？”
　　我倒着气说：“没他们，一样惩罚你。”
　　说着我搂住陈老师，陈老师顺从的蹲下身子，掏出我的鸡巴来亲了起来。
　　我扶着篮球架，一边喘气，一边想：武书记要是不是对手多好啊，他调教过的女人各个都这么风骚。
　　陈老师把我的鸡巴吹了起来，背过身，拉下裤衩，撅着屁股迎接我，两人扶着篮球架，大战起来。
　　诺大个校园，静悄悄的没有一个人，操场边的路灯掩映下，我和陈老师站在篮球场边上大战，陈老师也放开了，捅到她敏感的地方，扯着嗓子大叫，不像在旅店里那样压抑着，陈老师是运动型美女，双腿很有力量，阴道也很紧，夹的我实在是舒服，终于在两人的呐喊声中，一泻千里。
　　回到办公室，休息了一阵，我强行夺走了陈老师肛门的第一次，在陈老师撕心裂肺的惨叫声中，我又在她的直肠里发泄了一次，陈老师一直哭到睡着。
　　第二天一早，我起身送老李和老支书一同回村，去签订泉水的开发协议。




　　第四十一章、强弩之末

　　早晨，我在学校操场上散步，活动活动身体，觉得肚子饿了，我走出校门，到早点摊上吃早点，买油条的老头看到我笑了说：“你好久没来吃早点了啊。”
　　我笑着点点头：“是啊，是啊。”
　　老头笑着说：“陪你来的那个漂亮姑娘呢？那个解放军姑娘。”
　　我愣了一下反应过来，老头说的是孙同学。我内心最深处有了一丝悸动，孙同学的影子很模糊的出现在我眼前，我竟然好久都没想起她来了，竟然都有些忘了，看来时间也许能冲淡一切。我苦笑的摇摇头，坐在小板凳上，老头给我端来油条豆浆。我飞快的吃着，生怕动作慢了想起来些什么。
　　老头看我情绪不高，也不敢跟我说话了。
　　我闷头吃着，突然觉得面前有人，抬头一看，竟然是一个流里流气的家伙，斜视着我，我愣了一下问：“你有事么。”
　　那个流氓拉起衬衫的袖子说：“有事，找你谈谈理想人生。”
　　我看着他胳膊上纹着的龙说：“你不是我学生，我跟你谈不着。”
　　流氓说：“老子难得起这么早，就是找你谈谈理想和人生，你别不给面子，知道你是校长，打断你的腿也就是掰断根筷子一样容易。”
　　我笑了，说：“好吧，学校操场宽敞，我们去好好谈谈。”说着我给了老头钱，转身就走，流氓跟在我后头，进了校门，来到操场上。
　　我估计他就是武书记找来打我的，我想死也死在学校里。
　　校园里没人，操场空荡荡的，我看着比我高一头宽不少的流氓，心里实在没底，但想想，死就死吧。
　　我咧嘴笑笑问道：“武书记请你来的？”
　　流氓看我根本不害怕，也笑了说：“是啊，你咋知道的？”
　　我说：“我就这半个敌人。没别人恨我了。”
　　流氓笑了说：“你真不傻啊，难怪当校长。”
　　我拉开了架势，准备玩命，流氓也摆出进攻的架势。
　　流氓大吼一声就往上冲，我抱着脑袋蹲在地上，扯着嗓子喊：“不许打脸，不许打脸。”
　　流氓站住笑了，也蹲在地上，捅捅我说：“谁说我要打你了。”
　　我从指缝里看着流氓说：“不是武书记让你来的么。”
　　流氓点点头说：“是啊，就是他请我来的。500块钱，要你断腿。”
　　我看看自己的腿，站了起来，说：“左腿，右腿还是双腿？”
　　流氓挠挠头皮说：“那他没说。”
　　我说：“要不您回去问清楚了再来？”
　　流氓摇头说：“你是校长老师，为人师表，我就轻点，断你一条腿好了，左腿吧。”
　　我摇摇头说：“会很疼的。”
　　流氓点点头说：“嗯，很疼。”
　　我咧咧嘴说：“不打我不行么？”
　　流氓说：“行啊，没说一定要打你。”
　　我问：“咋能不打我？”
　　流氓说：“你自己装瘸，我就不用动手了。”
　　我愣住了说：“还有这么好的事情么？”
　　流氓笑了说：“武书记是通过人找我揍你，给我500块钱，但我知道王警官跟你关系很好，王警官又是我的恩人，所以你自己装瘸子，我就不用动手了。
　　就因为这个，我才一大早爬起来找你。“
　　我赶紧拱手说：“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　流氓说：“今天晚上你找个单间吃饭，我去找你，砸了饭店的桌子，然后，你就上医院，找熟悉的大夫安排你住院好了。”
　　我赶紧点头，流氓冲我拱拱手，转身走了。
　　我摸着脑袋上的冷汗，心想，这个武书记真黑啊，还玩这些损招。
　　我给老曹打了电话，老曹根本不相信，以为我编故事呢，还嘲笑我，一直到我发了脾气，老曹才赶到学校。我对老曹如此这般的安排了一阵，老曹笑着点点头，转身走了。到了晚上，我们如约来到饭店，要了个雅间，叫了几个菜，那个流氓果然来了，冲我和老曹点点头，我招呼他吃东西。
　　老曹做了自我介绍，流氓也笑着拱拱手。老曹问：“武书记真的只给你500块搞断我们校长的腿？”
　　流氓点头说：“完事还有500，总共1000。”
　　老曹撇撇嘴说：“我们校长的腿才值1000？”
　　流氓看着老曹说：“那值多少？”
　　老曹想了想说：“怎么也要1100吧？”
　　流氓气乐了。老曹从包里取出一摞钱说：“这里是2000，你拿着。”
　　流氓不接，看着老曹。
　　老曹说：“这是感谢费，收着。”
　　流氓还是不接说：“我是看王警官才放过他的，不是看钱多少。”
　　老曹说：“能跟王警官是朋友的，都不是坏人，你这么做没错。我们也不是打算雇你去打人，让你干另外一件事情，还让你发财。”
　　流氓看着老曹。老曹从包里拿出个盒式录音机，递给流氓说：“这是个录音机，装电池的。你去找武书记拿钱的时候，把和他的对话录下来。”
　　流氓看着我和老曹说：“然后把录音带给你们？”
　　我笑道：“不用给我们，你找个小兄弟去敲诈他，不就能挣钱了么。”
　　流氓笑了说：“那太不仗义了。不行。”
　　我觉得这个流氓简直就是侠客，除了外表没有一点流氓气息。
　　流氓接着说：“我们可以去敲诈他老婆。”
　　我和老曹气的差点晕过去。
　　老曹把盒式录音机递给流氓，教会他用。流氓接过去装在一个随身的军用书包里，跟我们吃喝起来，差不多了，流氓掀了桌子，砸了两个椅子，转身走了。
　　我赶紧躺在地上鬼哭狼嚎，服务员冲了进来，看我的样子吓坏了。老曹扔了100块钱，做赔偿费，扶着我上了车，一路到了医院，那个学生家长医生，把我们接进去，安排住院。
　　半夜，那个流氓找了过来，拿着盒式录音机给我听，录的很清楚，是武书记跟他的对话，我笑了，说你们去勒索他老婆吧。
　　我被打伤的事情一下就传遍了，老师和学生不少都来看我，为了安全起见，我一个人都没见，老曹都挡驾了。警察也来了几次，我们一点线索也没给警察，警察以为我们有什么难言之隐，看我们也不报案，就走了。
　　这件事情直接让省市的领导都知道了，闹的很大，小王警官都来了。我跟她说了事情，小王警官说：“肯定是王大头，犯过几次案子，判了三年，这三年我托人照顾他妈，所以他出来对我很客气。”
　　小王警官又说：“省里给我们下了命令，让我们破案，打伤学校校长，教育局的书记直接给我们书记和政委打电话。我不能不下来啊。”
　　我说：“你意思意思就好了。”
　　小王警官说：“我想办法找替罪羊吧，找两个罪大恶极的，把这件事情算他们头上。”
　　我表示感谢，小王警官给我看一张照片，是她和一个英俊的小伙子的合影，也是个警察，我由衷的替她感到高兴，祝贺她们。
　　小王警官趁着没人的时候，亲了我一下，低声说道：“我们永远是朋友，是亲人。”
　　我轻轻的抱住她，低声说：“有空陪我坐坐公车。”
　　小王警官看着我，眼圈红了，我也快哭了，只是轻轻的抱着她，两人搂了很久很久。
　　我一直在医院里躺到快开学，知道我是假装的只有老曹和王警官。
　　如玉和丈母娘也回来了，直冲到医院看我，两人在门口看到我正在言语挑逗女护士，如玉气的直冒烟。
　　护士走了后两人进来，我激动地直接从床上蹦了下来，搂着如玉和丈母娘，她俩人看着我腿一点毛病也没有，很是奇怪。
　　我把事情给她两人讲了，两人都吓坏了。不过也都暗自庆幸。
　　为了装得更像，丈母娘回家，如玉陪床。我躺在床上，如玉伺候我很舒服。
　　两夫妻见面，聊的很是开心。
　　一个晚上，如玉在外边上厕所回来，领着一个妇女进来，妇女脸上阴晴不定的，很是紧张。
　　如玉说：“这位大姐找你有事情，不肯跟我说。只好带进来了。”
　　妇女看着我，我看着她，我依稀明白了一些，挥手让如玉出去，如玉转身走了。
　　妇女看着我，都快哭了，低声说：“刘校长，我是武书记的爱人。”
　　我装着吃惊，其实我已经猜到是她了。妇女对我说：“我知道你受伤是武书记害的。我来给你道歉，求你放过他。”
　　我假装吃惊的说：“是武书记干的？不是流氓？”
　　妇女战战兢兢的说：“最近有几个流氓总是找我，给我听录音，我听了录音后，才知道是武书记安排的，我给了流氓不少钱，让流氓闭嘴，可流氓拿了钱，过两天又去找我，我实在没钱了，流氓威胁她把磁带给你，我想你早晚会知道这件事情，干脆直接来找你求情。”
　　我摇头说：“我没收到什么磁带，如果真是这样，我不会原谅武书记的。”
　　妇女立刻跪下磕头，脑门都磕出血来，我赶紧喊如玉进来，扶起那个妇女。
　　我让她坐下，如玉陪着。
　　妇女自我介绍说叫林晓丽，是市里卫生防疫站的职工。
　　我直接不客气的对她说：“武书记做过很多坏事，但他父亲是领导，所以才能没事，否则早就出事情了。”
　　林女士说：“我大约了解一些，可我管不了他，他在家里也总是揍我打我，我很怕武书记。可是武书记是我男人，我也不能不管他。”
　　我说：“武书记在外边有很多女人，你还这样帮她？”
　　林女士哭了，低声说：“何止外边，他还带女人回家，我和女儿就躲在房里不敢出去。直到他们离开，才敢出去。”
　　我问她：“这样的男人，你还帮他？”
　　林女士说：“不管咋样，他也是我男人，是我女儿的爸爸。”
　　我看着这可怜的女人说：“我帮不了你，不是我不愿意帮你，只是你不能阻止他干坏事，早晚他都要出事情。如果你能让他老实了，我可以不追究眼前这件事情。”
　　林女士感激的说：“我一定会去劝他，想办法管他。谢谢你这次。”
　　我挥手让如玉送她走，林女士给我鞠躬，千恩万谢地走了。
　　如玉回来说：“这个女人真可怜，嫁个这样的男人。在外搞女人，在家打老婆。哪像我男人，在外面搞女人，回家从来不打老婆。”
　　我一听就慌了，扯着嗓子说：“我那里有搞女人，你别瞎说。”
　　如玉笑了说：“你别当我和妈是傻子，你搞过谁，我们都知道，只是不想管你就是了。”
　　我有些心虚说：“不可能，我从来没有对不起你们过。”
　　如玉笑道：“是没有对不起我们，但也没少玩女人，还有女学生，女老师，女同学。”
　　我目瞪口呆的看着如玉，如玉抿嘴笑道：“行了，吓唬你的，你要是想搞女人，我们也不管，别搞出孩子给我养就好了。”
　　我使劲点头说：“我一定做好防护工作，保证不搞出孩子来。”如玉笑了，投身到我怀里。
　　开学后，我假装腿还是有伤，但是瘸着腿上班了，武书记看我总是皮笑肉不笑的，阴森森的目光让我很不舒服。




　　第四十二章、防守反击

　　省里来了几个领导，拿着一份文件让我和老李签字，就是暑假接到的那个通知，说省里要给我们100万，然后占51％股份的事情。我极为客气的感谢领导的帮助，说钱可以转过来了，但是股份的问题，还要等会计师评估后再确定。
　　那两个领导很生气，说：“都是教育系统下的企业，自己人的事情，评估什么，就这么定了。”
　　我说：“你们省里关心我们，市里也很关心，市里领导知道你们给我们扶持了100万，为了跟着省里的步伐，他们也给我们10万，所以啊，现在是三家了，就有分歧了，为了解决分歧，只好评估一下才公平啊。”两个领导气哼哼的走了。我看着两个领导的背影，我明白他们是跟武书记一拨的。我心里沉重了不少，我相信我面对的是一个比较难缠的对手，他们势力还是很庞大的。
　　我坐在办公室里发呆，突然接到一个电话，我有些烦闷的抄起电话，那边是一个娇滴滴的女声，让我猜她是谁。我猜了半天，才想起来竟然是省委党校的李秀秀老师。知道是她，我暂时忘掉烦恼，嬉皮笑脸的开始调戏李秀秀，没想到李秀秀竟然说他爸爸和省经委的两位书记想见我和老李，让我们准备准备，他们会下来参观。
　　我一下愣住了，教育系统的最高书记和省里管经济的两位书记下来看我们这个三产工厂，这是多大的荣誉，我放下电话就叫老李来，亲自安排接待任务。
　　第二天，果然来了几辆车，下来了不少精神矍铄的老头子，各个都是气度不凡，看着就是高级领导，李秀秀的爸爸我见过，我赶紧过去打招呼，几个老头子都笑嘻嘻的说：“你们搞的不错，省里都挂号了。”
　　请到会议室，李书记笑着问我：“听说你们现在很牛啦，省教委给你们拨专款，你们都不稀罕啊。”
　　我咧嘴笑了说：“那里不稀罕，正是用钱的时候，那100万真是雪中送碳啊。”
　　李书记说：“我就是听说你们买设备都不够钱，才勒紧裤带支援你们100万啊。可听说你们不稀罕，是不是嫌少啊，我们教育系统可没钱，这不请了两个财神爷来，看看你们想要多少。”
　　经委的领导说：“你们成了省里的典型了，一个民营企业能搞成这样，很不错了，整个省里头一份，比好多国营的老厂都有干劲。有前途。”
　　我笑着说：“说实话，我们也是摸着石头过河，到底干成什么样子，现在也不清楚。这不，我们正打算做资产评估呢，看看现在这个厂子，这些项目到底值多少钱，给自己也打打分。”
　　经委的领导说：“我看过对你们的评价，我们估计怎么也值个500万左右了。算个中型企业了。”
　　我笑着说：“我也这么想，可有人不这么认为啊。他们认为我们这三四年的工作，也就是创造了一两倍的价值。”
　　几位老领导看着我，不明白我的意思，我装着胆子说：“省教委给我们拨100万，打算占我们51％的股份，也就是说我们现在的价值也就是100万以下。”
　　两个经委的领导都看着李书记，李书记也愣住了，问我：“谁说省教委要占股份的？那个钱不是给你们的扶持资金么，就像不要利息的贷款一样啊。武局长在党委会上说我们要扶持有潜力的校办企业，我觉得他提议很好，就让大家勒紧裤带给你准备了100万，不是说借给你们么。教委不会参与你们运营的，只是给你们解决眼前困难，要不我请这两位来干嘛？”
　　我也愣住了，只好把省教委发的通知给几位领导看，几个老家伙看完后，都愣住了，李书记很没面子，脸红红的说：“我们教委是管理机构，不可能参与经营的，要股份干嘛，乱弹琴。”
　　经委的一个书记笑了说：“你们教委的真是财迷，这样，刘校长，李厂长，现在中央的政策是改革开放，引进外资，引进技术，你们自己就有技术，我们帮你们解决资金问题。别要你们教委的钱了。明天我们就让工行的领导过来，帮你们解决贷款的问题。100万就要51％的股份，太黑了。”
　　我赶紧说：“我们学校是省教委领导下的学校，校工厂当然也是省教委领导下的企业，我们当然要听省教委的，别说要51了％，就是要99％，我们也是没有任何怨言的，我们现在做资产评估，也是自我考核一下。”
　　经委的书记说：“这个企业很年轻，很有朝气，诞生在你们教育系统，是你们的孩子，但孩子早晚要长大，脱离母亲的怀抱，所以，你们这些当家长的，不能给孩子绑起来，而是应该让孩子自由发展。”
　　我和老李使劲点头，经委的书记说：“现在学校是工厂的领导，但工厂发展了，可以保持学校的股份，但要吸收社会资金，进行自我发展，学校教委都要开绿灯，而不是设置障碍啊。”
　　李书记很没面子，脸铁青的点着头，经委书记说：“工厂发展到一定程度，就要有自主权，而不是事事都要听教委或者学校的，就工厂的结构来说，工厂自我管理的权限要大于学校的管理。”
　　我赶紧说：“我作为校长，对工厂的经营只是监督，从来都是无为而治。尤其是现在孩子已经快长成青年了，更是让他们自由发展。”
　　李书记说：“我回去调查一下这个文件，你们不要承诺任何人。”
　　我和老李都使劲点头。
　　经委的书记对李书记说：“老李啊，你们教育系统没钱，就别勒住肚皮过日子了，扶持这个小企业，就让银行帮忙吧。”李书记点点头。
　　我赶紧说：“别啊，爷爷给孙子的钱还是要的，教委也需要些资金做一些工作，我觉得如果教委看好我们这个工厂，就当是给我们的投资，合理占有股份，合理分配利润。这样教委也可以少要些国家的钱，也是我们为国家做贡献么。”
　　李书记点点头说：“好的，我回去再开个党委会。”
　　送走了几位领导，我们心情大好！
　　市经贸的几位领导第二天果然安排了工行和建行的领导找我们谈贷款问题，老李不敢做主，写了个融资报告给我，我也不敢做主，召开了党委会。
　　武书记开始一言不发，脸沉的跟水一样。老李做了融资报告，经过资产评估和融资后，工厂的价值超过了1000万，学校才占30％的股份，工厂占了70％，当然负债也由工厂承担。
　　党委会上根本没得出相应的结论，武书记没说可以也没说不行，保留意见，这个党委会没讨论出任何结果。
　　我对这次会议也没抱希望，要想融资也不是很容易的事情，好多工作要做。
　　学校开学了，老师们都投入热情的工作中，老李大肆宣传纯净水和矿泉水，乳酸奶也开始进行产品安全卫生认证了。
　　吴芹在镇上开了一家饭店，我和老曹，老李，校园霸王的妈妈沈女士都入股了，饭店有吴芹经营，搞的有声有色，表面上是个饭店，其实也是我们几个的淫窝。
　　三层的饭店，楼下两层是吃饭的，楼上一层就是我们玩女人的地方，我和老曹老李把这里当成发泄欲望的中心。
　　有一天，我和老曹老李请工行的领导吃饭，发现武书记也在不远处的一个雅间里，和几个人嘀嘀咕咕的，我让吴芹安排心腹服务员去探听一下，服务员回来后，跟我们说：“武书记招待的竟然是几个香港人。”
　　我们听了都一愣，怎么会有香港人跟武书记勾勾搭搭。
　　过了两天，竟有经委的领导和武书记一起陪同几个香港人参观工厂，老李屁颠屁颠的陪着。
　　然后武书记召开了党委会，竟然以引进外资的理由，要求工厂接受港方的投资，经委的领导也180°的大转弯，哭喊着引进外资是最好的办法。
　　那个年代，全世界都在喊着招商引资，改革开放。
　　迫于经委领导的压力，我们被迫答应了接受港方投资的方案，毕竟是当时的国策。
　　学校的会计出纳和工厂的财物人员都翻天了，天天忙着做账、审核、评估。
　　谷老师一天悄悄地给我打电话，说武书记不知道怎么搞来不少文物，藏在他们那间密室里，看样子好像都挺值钱。而且他竟然带着香港人去看了那些文物。
　　我觉得很奇怪，香港人是来投资的还是倒卖文物的？我心里暗想如果抓住他们倒卖文物，那香港方面投资不就黄了么。
　　我把情况悄悄地告诉了小王警官，小王警官一听就来了精神，派人监视起武书记那间房子。
　　一天半夜，我们在谷老师的帮助下，进到房间里，给所有文物都照了相片，存档。如果在海关发现这些文物被走私，那武书记肯定也就是文物贩子。
　　过了半个月，审核完成了，港方入资800万，占30的股份，工厂目前还是大股东。可是奇怪的事情发生了，港方按理说应该派人来参与管理，可钱到账了之后，港方竟然指派武书记的那个马仔作为代表。
　　我装瘸的日子终于结束了，可以正常走路了，每次在学校碰到武书记，他总是做关心状，皮笑肉不笑的慰问我。
　　我实在生气，托人找了那个流氓一次，让他再威胁威胁武书记的老婆，这次价码加大一些，要让他老婆无法解决，触动到武书记才行。
　　一天傍晚，我和老李老曹还有几个年轻老师正在学校篮球场上打篮球锻炼身体，看门的大爷来了，请我到校门口一趟。
　　门口站着一位少妇，眉清目秀的，穿着很是朴素干净，后面还跟着一个十多岁的半大小子，看门大爷介绍说是找武书记的，认亲来的。
　　我让他们进来，请到办公室坐，老曹也来了。少妇自我介绍说是武书记的爱人，那个小子是武书记的儿子。我很奇怪，仔细询问后才知道，这个少妇竟然是武书记在下乡时候在农村娶的老婆，还生了个儿子。
　　我和老曹对视一下，暗暗偷笑，安排了少妇住下，我给武书记打了个电话直接说：“嫂子和大侄子来了。”
　　武书记声音有些暗哑，也有些紧张，但还是过来把少妇和孩子领走了。
　　第二天，学校可热闹了，武书记的爱人披头散发的来了，大闹一场，连挠了武书记几把，挠的武书记一脸的血道子。
　　武书记最后急眼了，飞起一脚，武书记的爱人直接从办公室飞了出去，滚了几圈，嚎啕大哭。我和老曹装和事佬，劝武书记的爱人回家，武书记很没面子地也回家了。
　　那个农村妇女知道武书记在城里还有老婆，也晕菜了，躺在旅店里整天抹眼泪，我和老曹去帮她交了住宿费用，那女人要求起诉武书记重婚。
　　可她只是和武书记举办了婚礼，并没有登记，所以够不上事实婚姻，武书记搞定了妇联的人，那个女人告都没地方告去，差点自杀。
　　我让吴芹收留了她，让她在饭店洗盘子，孩子给安排了一所小学借读。
　　香港人来了几次，但都是空手走的，每次都只是看了文物，但都没有带走。
　　小王警官也没法下手，只是盯着他们，并把他们几个人的信息给了公安部，在海关都备案了。
　　谷老师说哪里的文物越来越多，估计是想找个机会一次性的带走。
　　我让谷老师千万不要暴露，还要委曲求全的伺候武书记，监视他们的行动。
　　果然有一天，谷老师被带去陪香港人吃饭，谷老师能听懂几句粤语，大约知道了原来港方的这些人根本不是投资客，而是纯粹的文物贩子。
　　他们投资800万，其实就是给武书记的文物款。现在密室里的文物，港方估价500万左右，还差300万，也就是说等武书记凑够了文物，就可以拿走了。
　　我听到谷老师的介绍后，明白了武书记又在走私文物，同时利用港方投资方式，洗干净了这些钱，我这才明白武书记的做法。
　　一天陈老师找我，说周末武书记要带她去看他爸爸武局长，我想他肯定是把陈老师送给武局长玩弄，我把情况跟陈老师说明白了，去不去由她自己决定。
　　陈老师咬牙说：“如果你需要我去，我就去。”
　　我拿出了一个更高级的录音机交给她，说：“如果你能录音，就去试一试，尽量别让老东西占了便宜。”
　　周末，陈老师真的和武书记到了省城，武局长见了陈老师都不会走路了，让陈老师陪了两天，陈老师给武局长吹了整整两天喇叭，一次完整做爱都没有，老家伙早就不好使了。不过把陈老师抠的下身流了不少血。陈老师录音了，而且发现武局长给了武书记一副古画带回来。我让谷老师去看，果然多了一副古画。
　　王警官的人在半夜潜进去拍了古画的照片，我拿着所有文物的照片找了一趟做假文物的曾老，曾老看了照片说：“这些文物最少值个1000万左右。如果流到海外，肯定要翻几个跟头。”我很奇怪，问曾老如果这些东西这么值钱，为啥武书记还想打工厂的主意呢？
　　曾老告诉我：“这些东西都是属于文物级别，国内是禁止买卖的，所以不能变现钱，只能走私出去。”
　　我估计香港人看到这幅画后，就该行动了，我通知了小王警官她们，让他们仔细的盯着那帮香港人。
　　可突然有一天，谷老师给我打电话说：“那些文物都没了，不知怎么就消失了。”
　　小王警官一查，那些香港人也都消失了，赶紧通知公安部在海关堵，可是那些香港人都是空手回去的。
　　大家傻眼了，小王警官压力很大，本来早就可以起获这些文物，可为了帮助我证明那些香港人的身份，小王警官没有出手。文物没了，小王警官要承担很大的责任。
　　我也急眼了，想去找武书记，小王警官拦住了我，说再想办法查查。让我不要打草惊蛇。
　　我很奇怪，文物哪里去了，怎么会凭空消失。谷老师也一头雾水。我让她继续探听情况，但一定要小心。
　　武书记的马仔开始参与工厂的管理了，人倒是很不错，认真好学，老李对他也很客气，手把手的教，老李可不知道港方的人不是真正的投资客，他把那个武书记的马仔当成了投资方的代表。
　　一天，小王警官来找我，穿的是便装，而且带来了她的男朋友，一个很帅气的小伙子，职务比小王低一级，人很踏实的样子，我看到他就想看到了妹夫，自己妹妹找了个好归宿，我也很高兴。中午在饭店里，他们告诉我，在海外市场上已经有消息在拍卖武书记那一批文物了，但都还是照片，没有一件实物，她们认为东西应该还在我们这里，她们一直严密监视，按道理说那东西出屋子都不太可能。
　　怎么会凭空消失了，太不可思议了。
　　我想了很久，说：“那不行再进去好好找找，看看有没有线索。”
　　小王警官摇头说：“那个屋子不大，悄悄的搜了好几遍了，不会还在那屋子里。”
　　我觉得直接找武书记探探口风，应该能有些线索，或者在更严密的监视下，给武书记施加些压力，说不定能逼他动作。
　　小王警官说：“你直接跟他翻脸还不到时候，如果没有结果，对你可太不利了。”
　　我说：“那个流氓大哥呢，让他狠狠敲诈他一次，他急着搞钱，说不定会动作。”
　　小王警官点点头。吃晚饭，他们去找哪个流氓大哥了。
　　晚上，没有回家，我一个人在学校里发呆，思索那些文物的去处，突然听到有人敲门，我开门一看，竟然是武书记的老婆。
　　那个女人噗通给我跪下说：“刘校长，求求你，帮帮我吧，我实在没有办法了。”
　　我明白肯定是流氓威胁她了，说：“是不是流氓又找你麻烦了。”
　　武书记老婆点头说：“他们要好多钱，我实在没钱了。”
　　我说：“那武书记知道么？武书记应该有钱啊。”
　　女人摇头说：“他哪里有钱，他的工资都是我管的，怎么会有钱呢？”
　　我气笑了，说：“他没钱，怎么能雇流氓打我呢？我没有报警，没有找人报复他，就已经不错了，完全是给你面子。”
　　女人说：“我真不知道啊，不过我觉得他现在肯定没钱啊，我开口说家里家用不够，他都不理我。”
　　我笑着跟她说：“你知道武书记在外边有多少房子么，他怎么会没钱。”
　　女人说：“我们有三套房子，自己住一套，在幸福街那边一栋楼有两套，是他叔叔留下的，借给他一个亲戚住了，就三套房子啊。”
　　我愣了一下说：“在那边你们有两套房子啊？”
　　女人说：“是啊，楼上楼下。”
　　我心里暗自点头。
　　我对女人说：“你还是想办法告诉武书记流氓威胁你的事情吧，看看他有什么办法。总之这件事情，我不会追究了，但我也帮不了你。”
　　女人说：“不能跟他说，我不能让他再跟那些流氓打交道。”
　　我说：“我也不可能跟那些流氓打交道啊，他们打伤我的腿，我找他们只会报仇。”
　　女人看我不肯帮她，慌神了，噗通一声跪倒在地上，伸手就抱着我大腿，脸贴到我裤裆上，哭着说：“校长，求求你了，大人不计小人过，只要你肯帮忙，我……我啥都答应你。”
　　我心里大乐，武书记天天给我捣乱，我拿他女人乐呵乐呵，也挺好的啊，不过看着满脸是泪水的女人，实在下不了手，搀扶她起来，我说：“我试着帮帮你吧，我可是看在你的面子上，就单纯武书记，我是不会放过他的。”
　　女人破涕为笑，我拉着她的手使劲摸了几下。我说：“这样吧，我想法子把那个磁带弄回来，晚上，我和你在幸福街那边见面，你看如何？”
　　看女人点点头，我让她走了。又找来流氓大哥，要回来磁带，给了他些钱。
　　晚上，我带着磁带到了幸福街，跟武书记女人碰了面，两人在路边相互点点头，武书记女人暗示我跟着她，她在前头走着，两人一前一后进了那个居民楼。
　　来到房门口，我一看是我们暗自搜查过的那间，女人从包里掏钥匙，我说：“你不是说楼上还有一间房子么，上去那间吧，越高越安全。”
　　女人看我一眼，眼睛眨了眨，露出一丝浅笑，带我上了楼，开了楼上那间房子。
　　一进门，我一眼就看到床上摆着那些文物，女人撇撇嘴说：“这都是老武搞来的破烂，天天就摆弄这些，不干好事。”
　　她要开灯，我拦住她，从兜里掏出磁带，对她说：“这是磁带，你毁了吧，我让警方的人找了那些流氓，他们再也不会骚扰你了。”
　　女人感激的接过来，收到包里，抬头看着我，眼里露出些许期盼。
　　我拉住她的手说：“你们两口子，一个这么善良，一个咋就那么坏呢？”
　　女人说：“一个爹妈的孩子还有区别呢，何况夫妻呢。”
　　我说：“磁带给你要回来了，你不是说我想咋的都可以么。”
　　女人低下头轻声细语的说：“我说话算数，你想咋的都可以，来之前，我洗过身子了。”
　　我笑着道：“武书记不管咋说都是我同事，欺负同事女人的事情，我还干不出来。这样吧，你用嘴伺候伺候我，就算报答我了好不？”
　　女人点点头，让我坐下，她跪在我面前，解开我裤扣，掏出我鸡巴，轻轻的吻了起来。
　　我在武书记女人嘴里发射了两次，舒舒服服的穿好裤子，跟女人出了门，两人分头走了。
　　我直接去找王警官，把发现文物的情况告诉她，王警官和几个警察很高兴，半夜悄悄地潜进去，确认了那些文物。
　　我问王警官，如果起获这些东西，武书记会判个什么罪。
　　王警官想了想说：“够死刑了。”
　　我吃了一惊：“这么严重？”
　　王警官点点头。
　　我说：“这不太好吧。毕竟我们是同事，这样等于我亲手弄死他了。”
　　王警官说：“可这批文物数量大，价值高，而且，他们跟海外勾结已经成为事实了。”
　　我说：“可东西还没到海外，毕竟没成事实呢。”
　　王警官说：“他现在自首还来的及，过了今天晚上，神仙都救不了他。”
　　我想了想说：“我去找他谈谈。让他自首。”
　　王警官愣住了说：“你可别现在心软，以后后悔。”
　　我说：“等于救他一命，吓死他以后也不敢跟我捣乱了。”
　　王警官点点头说：“必须让他交出比这里还多的文物，否则还是要办他。”
　　我点点头。
　　我连夜赶往武书记家，敲响了他家的房门。
　　开门的是武书记的女人，看到我大吃一惊，捂住嘴说不出话来，我低声说：“我找你男人，救他命来了。”
　　武书记女人搞不清楚状况，赶紧把武书记叫了起来。
　　武书记也很惊讶我的到来，我是从来没到过他家，他看我表情严肃，也紧张起来。
　　我老实不客气的坐在沙发上，武书记心里有鬼，紧张的坐在我面前，让他老婆回里屋去。
　　我看着他不说话，他也看着我，两人互相对视着。
　　屋里气氛很不好，可另外一间屋子的门突然开了，一个只穿着裤衩背心的小姑娘揉着惺忪的眼睛走了出来，嘴里嘟囔着说：“吵死了，不让我睡觉啊。”
　　我瞟了一眼，真是个水灵的小女孩子，十二，三岁，眉清目秀，小背心下面两个小凸起，紧身的小裤衩，两条修长的腿，光脚穿着拖鞋，我看着差点流出了口水。
　　武书记赶紧把女儿推回房间，关好门。
　　我咽了口口水说：“老武啊，我们同事也有两年了，我呢，今天来跟你谈些事情，你呢，最好按我说的办。”
　　武书记看着我没有说话。
　　我说：“第一件事情，让你爹找个理由退休；第二件事情，让你的人从校工厂出去，如果他们个人想在那工作，给我写保证书；第三件事情，港方的资金，你想办法退回去。”
　　武书记看着我，脸上一丝不太相信自己耳朵的表情，狰狞地笑了，对我说：“刘校长，你这想法不是你做梦吧，现在是挺晚了，你来我家不是梦游吧。”
　　我等他说完，慢慢的说：“还有第四件事情，你带着文物去自首，还有把你藏起来的其他文物也都带去。”
　　武书记狰狞的表情凝结在脸上，整个人都僵化了，我看着他，等了很久，武书记脸颊抽搐了一下，盯着我。
　　我说：“武书记，我知道你现在想杀我灭口，没用。我告诉你，警察发现了这批文物。这批文物警察盯很久了，你之前藏在你们楼下的房间，香港人看了货以后，你为了安全，转移到了楼上。”
　　其实你跟香港人接触，警方已经盯着了，只是没起获文物，不过就在刚刚，警方已经在你楼上的屋子里发现了文物。
　　武书记人彻底傻眼了，呆呆的坐着，浑身哆嗦起来。
　　我说：“负责这个案子的警官跟我是好朋友，你也见过的，那个小王警官。
　　她悄悄的通知了我，我问过了，你这个案子如果报上去，肯定是死刑。“
　　武书记一听，人立刻瘫了，我说：“你也别怕，死刑我就不来了。我跟小王警官求了情，如果你现在去自首，把你藏在别处的文物也都拿出来，可以轻判。
　　一两年，两三年也就出来了。“
　　武书记看看我说：“可是钱……钱都收了……投到工厂里了。”
　　我说：“我知道，你在打工厂的主意，顺便把倒卖文物的钱洗干净，想的倒挺好，可警察不是傻子。”
　　武书记说：“香港那些文物贩子，拿不到文物，拿不到钱，也会杀了我。”
　　我说：“那钱，我负责给你退回去，你肯定要服刑，你蹲两年三年的，文物贩子也就知道你不是出卖他们，也就不找你麻烦了。”
　　武书记看着我说：“等等，你为啥帮我？”
　　我笑了说：“为啥，就因为你是我同事。”
　　“没别的原因？”武书记看着我。
　　我说：“你别担心别的了，家里我帮你照顾两年，等你出来吧。出来了，请老李给你安排个杂活，要不，文物你自己扣两件，出来了我通过关系帮你卖给国家，你也不至于饿死。”
　　武书记看着我，点点头说：“给我3分钟，我跟老婆说两句。”
　　我点点头，武书记进了房，过了一会出来了，武书记女人帮他收拾了几件衣物。
　　武书记进房间看了看熟睡的女儿，出来了。他用他家里的电话给他在省里的父亲拨了个电话，我听到了武局长那头低沉的声音，武局长说：“明天就申请退休。”
　　他们放下电话，武书记看着我点点头。
　　我抄起电话，给王警官打了个电话，王警官驱车来了。
　　武书记被带走了，我回到了学校，叫来了老李老曹，把情况跟他们说了，老李老曹都很高兴，也很唏嘘，毕竟是自己的同事，不过他们对武书记的胆子大，行事有魄力也很佩服。但人不走正道，肯定是不行的。
　　我们一直谈到天亮，心里不知道是高兴还是酸楚，反正三个人都乐不起来。
　　大家一早都回到各自岗位上工作，老李开始清算港方的投资，准备退回去。
　　老曹去找小王警官，配合作证。




　　第四十三章、战果累累

　　我在办公室里发呆，真是好事不出门，坏事穿千里，武书记的事情已经在很短时间传开了。
　　这一整天，不断的有以前跟武书记跑的人来我这里表决心，一个个赌咒发誓地表示没跟武书记搞过违法行为，我看着这些人的嘴脸，心里也是很无奈，毕竟大家都是为了讨生活。
　　不过有几个颇具姿色的初中女老师，我还是使劲安抚了她们，让她们安心工作，我初步定了个小计划，打算亲自给她们做做心理和生理方面的辅导。
　　李秀秀的爸爸李书记亲自给我打了电话，说了几点：第一，对武局长给我们捣乱道歉；第二，表扬我低调处理。
　　我被夸的满脸通红，心想这老头子也会拍马屁。李书记最后说了一件事，就是李秀秀要到我们学校工作一段时间。我一愣，不过也答应了。我隐约听到那边李秀秀跟她爸爸撒娇的声音，看来是李秀秀逼着她爸爸跟我要求她来这里工作实践的。
　　武书记上缴了所有文物，人被带到省公安局去了，这是我们这里近年最大的一起案件，上下都很重视。
　　武书记的案件在审理中，我还被叫去做了几次口供，但我都说是武书记在关键时候，觉悟了，主动自首，我也就是陪着他找了警方。小王警官也证明了我的说法。
　　检查院的一位领导在跟我取证后，我问他武书记会判几年，领导说：“也就是他自首了，但行为已经展开了，会轻判，估计最多五年吧。”
　　回到学校，我来到武书记家里，跟他女人说了情况，她说：“没掉脑袋，我已经很高兴了，判五年算很好很好了。”
　　我说：“这次给他个大的教训，出来了，他会安心跟你过日子。”
　　女人拉过女儿给我磕头，表示感谢，我扶小女孩子起身的时候，使劲摸了摸女孩的手，滑滑绵绵的，真舒服。
　　我对女人说：“以后我会经常过来看看的，有啥困难就说。”
　　女人说：“困难肯定是有的，最大的困难就是孩子接受不了，等宣判了，我去看他，还是要商量离婚的事情，不是我落井下石，是为了孩子。”
　　我点点头说：“你们好好商量吧，一定要离，我也不劝你们。”
　　女人说：“等孩子大了，她能接受了，我们还是认他，如果孩子接受不了，我也没办法。”
　　我点点头，这事情没法劝。
　　大事都安排好了，我长出了一口气。老李那边搞的风生水起，老曹也从香港办好了退款的事情，大家又凑到了吴芹开的饭店。
　　这次，我专门挑了三位以前死心塌地跟着武书记跑的三位初中女教师。一位姓胡，教初中音乐课程，三十多岁，长的很是清秀，皮肤很白，带着一副金丝眼镜，说话声音嗲的让人发麻。
　　一位是申老师，教初中语文，个子偏矮，但浑身都是肉，胸部很大。
　　一位姓黄，也是教语文的，个子也比较小，但属于娇小玲珑一类的，虽说个子不高，比较瘦弱，但很是匀称，真个一个袖珍美女。
　　这三个人之前都是武书记的死忠，平时见了我都不打招呼，根本就不把我放眼里，这下武书记倒了，这些人全投降了。
　　我挑了这三人，就是她们已经给了我明确的暗示，可以为我做任何事情。我当然完全明白了。
　　饭桌上的主题就是大家庆贺我兼任了学校的书记，饭店三楼唯一的一件房间里，桌子上摆了很多酒菜，三个女人被带到这里吃饭，一是没见过这种场面，第二被叫来感到很是高兴，知道自己又抱上了粗壮的大腿。
　　三个女人都没空吃东西，跑来跑去的伺候我们吃喝，我们一边喝着部队上搞来的茅台，一边谈论着下一步的工作。
　　吃喝差不多了，三个女人也都落座了，胡老师陪着老李，申老师陪着老曹，黄老师陪着我，六个人凑了三对，大家品着吴芹送过来的茶水，嘻嘻哈哈起来。
　　胡老师还给我们表演了一首歌，是台湾歌星邓丽君的歌，《甜蜜蜜》，嗲嗲的声音，那个年代，邓丽君的磁带在国内还不能发行，算靡靡之音。胡老师一首歌，唱的我们三人骨头都酥了。
　　老李没听过，也没听清，等胡老师唱完了，老李一把搂住，满脸胡茬的，满嘴酒臭的凑过去，在胡老师粉嫩的脸上蹭来蹭去，一脸猥琐的问：“你唱的啥，甜妹妹？我看你就挺甜的。”
　　我把娇小的黄老师抱在大腿上，老曹搂住胖乎乎的申老师，我们笑的都直不起腰来。
　　胡老师一边媚笑，一边说老李粗俗。
　　老李没面子了，站来拉开裤子，在三位女老师尖叫声中，露着他的鸡巴说：“粗，就是粗，老子让你看看到底是细还是粗。”
　　在我和老曹的起哄声中，老李按着胡老师的脑袋，胡老师没法子，坐在他旁边，低着头，开始亲吻老李粗大的家伙。
　　老曹双手也探进申老师的怀里，揉搓着一对大奶子。
　　我也撩起黄老师的裙子，黄老师顺从的叉开双腿，我隔着她紧身裤衩，使劲掏摸着。
　　老李被胡老师舔的舒服，笑着说：“武书记也算个人物啊，他调教的女人，就是有味道，看这小舌头，真灵活。还会打转，哈哈哈哈。”
　　三个女老师都是单身，住在学校盖的宿舍楼，也都是邻居，我看饭店里真要战斗也施展不开。
　　我提议到三个女老师家里，起码每对都有个床，战斗起来也方便。
　　得到响应后，我们六个人出了饭店，三个女老师先走，我们远远跟着，进了楼，女老师各回各家，我们三人分别潜了进去。
　　我进到黄老师家里，黄老师立刻扑到我怀里，送上热吻。
　　我抱着黄老师，娇小的身子就像抱着个小女孩，轻飘飘的。
　　单身老师的房子都是一室一厅，我坐在厅里的沙发上，黄老师给我泡了杯咖啡，我品着咖啡，黄老师跪在我面前，掏出我的鸡巴，品我的鸡巴。
　　我舒服的靠在沙发背上，黄老师捧着我的鸡巴使劲吞吐着。
　　鸡巴上涂满了她的口水，也硬的跟铁一般，我站起来，拉起了黄老师，俯身撩起她的裙子，拉下她的裤衩，黄老师穿着一双黑色的高跟鞋，使劲踮起脚来，扶着我的鸡巴往腿间塞。
　　她个子矮，我半蹲着，使了半天劲，才对准位置，鸡巴也就怼进一个头去，湿热的肉紧紧的包裹着我的鸡巴头子，滑来滑去，就是插不深，我急眼了，弯腰屈膝一使劲，鸡巴伸了进去，黄老师双脚离地，竟然被我挑了起来，黄老师惊叫声中，双手也撑住我的肩膀，我揽着她的屁股，黄老师盘在我的腰间，鸡巴深深的插入她身体。
　　我捧着她一直到墙边，把她靠在墙上，端着她的大腿，站在地上一阵狠捅，捅的黄老师直翻白眼，呻吟变成了抽泣，满脸都是泪水，我竟然把她给操哭了。
　　我以为她疼，问她：“咋了，干嘛哭啊？”
　　黄老师说：“没事，你使劲把，我也不知道为啥，我一舒服就爱哭，校长，你使劲吧，使劲捅我，越使劲越舒服。”
　　我捧着黄老师上下颠着她的屁股，黄老师一会哭，一会笑，一会咬牙呻吟，表情那个丰富。
　　再瘦小的女人，捧久了也累，我把她抱回去，扔在床上，一阵发力，黄老师捧着脸，近似于嚎啕痛哭，就在她声嘶力竭的哭喊声中，我在她体内发射。
　　然后瘫软在床上，甩着胳膊，这才感觉到胳膊酸胀。
　　黄老师小鸟一样靠在我怀里，低声说：“校长，你不恨我了吧，以前我跟武书记，对您不礼貌，现在我是您的人了，以后要照顾我啊。”
　　我笑道：“放心，是学校的人，我都会关照。你好好工作，遇到合适的男人也可以交往，有了男朋友告诉我们一声，我们就不会再碰你了。”
　　黄老师说：“你们都是好人，比武书记强多了。”
　　我们正聊着，有人敲门。打开门一看，老李老曹都在门口。两人一脸的不满意，对我说：“每次都是你最慢，赶紧换人。”
　　我咧嘴一笑，老李钻进来，黄老师一声惊叫，老李已经按住了她。
　　我和老曹给他们关上房门，我进了申老师家，老曹进了胡老师家。
　　申老师已经洗了个澡，换了衣服，穿着一件粉红色的连衣裙，一双黑色的高跟鞋。
　　申老师不让我碰她，拉着我进了卫生间，让我脱了衣服，拿淋浴给我搓洗鸡巴，说：“刚玩了小黄老师，洗洗干净才能碰我。”
　　我笑着站着让她服务，申老师仔仔细细的给我洗着鸡巴，把上面的粘糊糊的东西洗干净。
　　用小胖手拉着我回到房间里，申老师把头靠在我怀里，低声问我：“校长，你想咋玩我啊？”
　　我说：“武书记一般都咋玩，我也试一试呗。”
　　申老师笑道：“他最喜欢我拿奶子夹他鸡巴。”
　　我笑道：“也给我夹夹，夹舒服了，优秀教师我投你一票。”
　　申老师高兴了，脱了裙子，解开奶罩，用一对肉呼呼的奶子夹住我的鸡巴，双手推着她的奶子，上下摩擦着我的鸡巴。
　　鸡巴在申老师胸前又硬挺起来，我笑着问：“武书记还有啥爱好？”
　　申老师说：“嗯，他还喜欢我舔他屁眼。”
　　我说：“我也来试一试。”
　　申老师让我面对墙，跪在沙发上，屁股高高的撅起，申老师蹲在我身后，双手扒开我屁股，凑过来伸舌头舔着我的屁眼，又湿又滑的舌头弄的我痒痒的，浑身都软了。
　　申老师还舔舔我的蛋蛋，舔蛋的时候，她的鼻子顶着我的屁眼，也很舒服。
　　正舒服呢，有人敲门，打开门一看，老曹领着胡老师站在门口。老曹笑道：“这次你两人都慢，这人我给你带过来了，我去找老李。”
　　申老师拉着胡老师进来，胡老师脸红红的，站在厅里。
　　我招呼她过来，我站在中间，申老师从后边舔我的后门，胡老师蹲在前面舔我的鸡巴，两人努力的伺候着我。
　　胡老师能把我粗大的鸡巴整个吞进去，冰冷的眼睛贴在我的肚皮上，舒服的我直哼哼。
　　申老师扒开我的屁股肉，舌头使劲往我屁眼里舔，舌尖都伸了进去。
　　两人这么一夹攻，我受不了，喷射在胡老师嘴里，胡老师等我射完，吐出舌头让我看看舌头上的精液，冲我眨眨眼睛，一口咽了进去。
　　我带着两人去参观老李老曹和小黄老师，门没锁，一推门就进去了，老李正按着小黄老师的脑袋，疯狂的捅着小黄老师的嘴，鸡巴基本上次次都深入小黄老师的咽喉，小黄老师嘴角流着口水，不停的干呕着，强忍着老李的疯狂。
　　老曹扶着小黄老师的腰身，鸡巴也不知道在小黄老师的屁眼还是阴道里，疯狂的抽插着，我和胡老师和申老师笑眯眯的看着三人表演。
　　最后，还是老曹先完事，拔出鸡巴，小黄老师下身滴滴答答的流出老曹的精液，滴在地上。
　　老李还在得意洋洋的表演，过了一会感觉来了，猛然抱住小黄老师的脑袋，鸡巴深深的挺在喉咙里，喷射出来，等射完了，松开手，小黄老师一边干呕，一边咳嗽，跪坐在地板上，低着脑袋，屁股上沾着老李刚才射过的精液，整个样子看的让人又怜惜，又冲动。
　　小黄老师半天才缓过来，爬起来去洗了身子，泡了三杯咖啡给我们三个人提神。
　　老李说：“以后你们就是我们的人了，好好听话，在学校就有前途，这里，刘校长就是皇上，曹校长就是宰相，我呢，就是财务大臣。你们呢，就是妃子，听明白了么？”
　　胡老师笑道：“妃子都是皇上的，你们宰相财务大臣咋也吃的挺香啊？”
　　大家哄笑起来。
　　如果我们三人这时候离开肯定太扎眼，于是三人分别在三个老师家里睡觉，等明天再走。
　　我跟胡老师到了她家，胡老师伺候我洗了个澡，我裤衩也脏了，胡老师从衣橱里取出一条她的内裤，让我穿上，紧绷绷的，一条大鸡巴横在肚皮上。
　　胡老师又从衣橱里取出个塑料袋子，从里边取出一条很奇怪的裤子给我看。
　　是一条软软的裤子，黑色的，摸起来滑滑的，最奇怪的是裤脚那里还有两条带子。
　　胡老师对我说这是武书记送给她的，没舍得穿，是香港人送给武书记的。我让她穿给我看。
　　胡老师穿上了裤子，那裤子很小，可胡老师穿的很容易，裤子有弹性，胡老师把两条带子踩在脚下，提好裤子，我一看，乐了，这裤子很新颖，紧紧贴在胡老师修长的腿上，绷在上面，把胡老师的腿型衬托的很好看，胡老师的下腹形状也勾勒出来，趾骨那个高高的隆起。
　　胡老师又取出一件宽松的蝴蝶服套在身上，取了一双高高的高跟鞋，披散了头发，整个一个电影里香港女人的样子。
　　看的我这个兴奋啊。三角裤衩里的鸡巴立了起来，裤衩都包不住了，鸡巴头子从裤衩上沿冒了出来。
　　胡老师笑道：“这都是武书记让那些香港人给他带的，本来想找个机会穿给他看，结果他出事了，就穿给校长看。”
　　我摸着下巴说：“好看，好看，资本主义的东西是好看。”
　　胡老师扭着腰身，笑嘻嘻的说：“这东西早晚也会在国内流行，就跟那喇叭裤，花衬衫一样。”
　　我笑道：“嗯，有道理，老子先看到了，穿上这个，大腿是大腿，屁股是屁股，好看，好看。”
　　我站来，搂住胡老师的腰身，鸡巴在胡老师裹着蹬腿裤的屁股上蹭着，那裤子滑滑的，胡老师的屁股软软的，蹭的我这个舒服啊。
　　手伸到前面使劲掏摸着胡老师的裤裆，胡老师靠在我身上，两人腻在一起。
　　胡老师来到床前弯下身子，扶着床沿，扭头对我说：“校长，这裤子好脱，你帮我脱了。”
　　我伸手一拉就脱到了膝盖，胡老师雪白的屁股对着我，我揉搓她的臀肉，胡老师舒服的哼唧着。
　　我掰开那两半雪白细腻的肉驼子，看着胡老师还是浅褐色的屁眼，一圈整齐的菊花纹，看的我鸡巴硬邦邦。
　　我笑着问：“武书记捅过你屁眼么？”
　　胡老师说：“讨厌，那里也能捅么，武书记要了好几次，他爹武局长也要了好几次，我都没给，那里那么紧，捅进去会死人的。”
　　我看着她的屁眼一伸一缩的，心里痒痒的，问道：“那校长我要你屁眼，你给不给？”
　　胡老师回头一笑，金丝眼镜下的一双眼睛，媚的都快要流水了。胡老师说：“你要，啥都给你。武书记还想捅我尿道呢，被我骂了一顿，你先捅我屁眼，一会尿道也给你捅。鼻孔，耳朵也给你捅，我身上的窟窿都给你捅。”
　　我心里大乐，这才是好女人呢，武书记调教的真好。
　　我掰着她的屁股，伸舌头舔着她的屁眼，充分润滑了，舌尖也能顶进去一点了，我扶着鸡巴往她屁眼里挤进去。
　　胡老师吃痛，牙齿咬的嘎巴嘎巴响，双手抓住床单，屁股和大腿痛的直抖，等我的鸡巴头子挤了进去，胡老师才喘了口气，回头看我，眼角都挂着泪。
　　我是又心疼，又舒服，低声问：“好点了么。”
　　胡老师说：“进去那下疼死了，现在好多了。”
　　我捧着胡老师的屁股，慢慢的开始抽插，胡老师第一次尝到这种滋味，也挺兴奋，看来她能接受这种刺激，我慢慢加快了速度，胡老师呻吟起来，自己用手揉搓着自己的阴蒂，增加快感，我捅了一会，胡老师呻吟的都不成调子，变成了一声声的尖叫。
　　胡老师把手从下身拿开，举起来一看，满指头都是白呼呼的粘液，我伸手往她下身一掏，也摸了满手的白带，胡老师从床头取了个小毛巾，递给我，我一边捅她，一边擦手，笑着问：“咋这么多糨糊。”
　　胡老师说：“刺激呗，糨糊就咕嘟咕嘟的冒。”
　　我说：“武书记还捅你尿道，那咋能捅呢？”
　　胡老师说：“他也不知道咋想的，那鸡巴捅了几次，根本进不去，搞的我还很难受。”
　　我伸手过去摸，胡老师用手牵引着我的指头，找到那个小小的凸起，中间一道凹陷，正是胡老师的尿道口，我试着往里抠抠，根本进不去。
　　胡老师说：“校长，别抠了，抠烂了以后就该尿裤子了。”
　　我不理她，还是轻轻的抠着，同时鸡巴使劲捅着她屁眼。胡老师开始还想把我手指从尿道口拉开，屁眼吃紧，手就松了，我碰巧找到了一个好的方向，指头尖尖滑进了胡老师的尿道，慢慢往里使劲，整个指尖都捅了进去。
　　胡老师低声说：“哎呀，爹啊，疼啊，拿出来吧，哎呀，不行啊。”
　　胡老师疼的声音都变调了，浑身一起哆嗦，我看真的不能捅，慢慢的拔出手指，指头刚一离开，胡老师浑身一颤，双腿一抖，一股尿液直喷出来，两条大腿上全是尿水，裤衩和蹬腿裤都湿了，我脚上也溅了不少。
　　这一下我也受不了了，精液直涌出来，灌进了胡老师的屁眼。
　　屋里一阵骚味。
　　胡老师忍着屁眼的疼痛和大便的冲动，扶我坐在沙发上，赶紧拿了墩布，清理了地上的尿液。
　　我翘起二郎腿说：“我脚上腿上也有。”
　　胡老师要取毛巾给我擦，我一缩腿，躲开她的手，说：“擦干净不行的。”
　　胡老师眼睛在镜片后瞟了我一眼，嗲嗲的说：“那人家给你舔干净行不？”
　　我笑道：“正是此意。”
　　胡老师换了条内裤，跪在我面前，伏着身子捧起我的脚，轻轻的舔干净沾着的尿点子。
　　脚上，小腿上都舔干净了，胡老师捧起我的脚，把大脚趾含到嘴里，轻轻的吮吸起来，嘴里湿热包裹着脚趾头，舒服极了，我干脆躺了下来，胡老师跪着一根一根吮吸我的脚趾，舒服夹杂着几次战斗的疲乏，我舒服的睡着了。
　　学校越搞越好，学生们参加高考的成绩也越来越好，殷静也毕业了，清华计算机系。我开始还有些生气，学啥不好，学计算机，不就是算数的那个东西么，有啥好学的，仔细研究了一下，才知道，这是个新兴的学科，学问可大呢。




　　第四十四章、真正的大结局

　　时间过的很快，八十年代就要结束了，祖国一片经济建设的景象。
　　江局长也退休了，远嫁到农村跟老支书结婚了。超级大鸡巴配了铁姑娘，倒是绝配。
　　李秀秀把第一次到第九十九次奉献给我后接了江局长的班，成了市教育局局长。
　　钱多多老师回来过几次，据说也组织了家庭，丈夫是国外回来的什么教授。
　　小王警官也结婚了，生了个大胖小子。
　　王小青老师也嫁了人，是一个工厂的技术员，以前跟他一块插过队。
　　魏敏红老师离开了学校，跟丈夫一起调到外地去了。
　　赵芬芳老师也离开了，调到市里一所中学。
　　葛翠婷接了潘主任的班，当了主任。
　　赵真真当了副主任。
　　两人死活不嫁人，甘心把全部奉献给学校。当然了是奉献给校长。
　　吴芬不教书了，给我当了秘书。
　　钱小敏老师去校工厂当了总裁助理，老李拿了两个青年女工才换到了她。
　　李芳老师转搞学校的行政工作，当了办公室主任。
　　武书记的女儿小学毕业了，考到我们初中部，一个美丽的黄昏，她跟她妈一起委身给我，武书记服刑满了，回了老家农村，陪他回去的是他的原配，在吴芹饭店工作的那个农村女人。
　　老曹退休了，老李也只有几年了，但他还能承包工厂几年，不够他钱也挣了不少，准备跟老曹在郊区搞一个王八养殖基地，顺便建一个三星酒店，顶层只有三间包房。
　　学校招了一批新的老师，其中就有老李的闺女，我看着长大成人的小丫头，想起来当年在水库救她的情景，心里一阵痒痒的，可不敢下手，怕老李砍我。不过其他的女教师，又年轻，又水灵，我口水直流。
　　校工厂出钱把校长办公室装修地一个富丽堂皇，我的大班台上边能开舞会，吴芬经常穿着旗袍在上边给我跳舞。
　　整个办公室占了新办公楼的顶层的一半，另一把装修成我的休息室。我经常在里边给新来的女教师辅导教学工作。
　　省市领导来了，看了办公室都摇头，但他们也没有办法，只能默许。
　　一天，我在办公室里看报纸，有人敲门，我很恼火，什么人敢不通报就来找我，就是吴芬也只是敲几下才推门进来。
　　别人都不可能有机会敲这个门啊。
　　我恼怒的抬头喊：“进来！”
　　没人应我，还是固执的在敲，我蹦起来，走过去，拉开门，门外一个一身军装，挂着校级军衔的女军人，英姿飒爽的站着，笑眯眯的看着我。

　　【全书完】
