我要了我的女儿

    作者：逆流星河

第一章：序幕

    我从来都没有想过会有这么一天。

    我，梁文斌，此刻正躺在宾馆的大床上，浑身无力地看着眼前的天花板。

    而在我的身旁，紧贴着一具和我同样浑身赤裸、大汗淋漓的躯体，一具柔软青春、我刚刚还紧紧地抱在怀里，此刻却让我避之不及、恨不得马上从她的身边逃开的躯体。

    那具被香气包裹着的躯体紧紧地纠缠着我的身体，如此近的距离，让我能够清晰的听到从那具躯体里传来的喘息声。

    她的胸膛紧贴着我的胸膛，柔软的触感夹住了我的胳膊，我知道那是什么，我甚至能感觉到她心脏在胸腔内的搏动，这一切……都在提醒着我，提醒我这并不是一场荒唐的春梦，而是实实在在、真真切切的发生在我身上的事实。

    我后悔了，虽然在云消雨散之后才这么说颇有些不是人的嫌疑，但我真的后悔了。我……为什么会答应她呢？我真的是鬼迷心窍了吗？我突然想到了另一张面容。

    那是一张与躺在我身边的她极为相似，却又截然不同而只存在于我记忆中的面容。

    小丽，我对不起你，我真的对不起你。我向去世了二十年的亡妻发自内心的忏悔，我不敢奢望原谅，我没有这个资格。

    似乎是感觉到了我心情的变化，躺在了我身边的她松开了怀抱，扭身坐了起来。她的长发垂到了我的眼前，我侧过头，不去看她的眼睛。她伸出手，抚摸着我赤裸的前胸和小腹。

    我发觉那不安分的手探向了我的下半身，伸手按住了她的手臂阻止道：“够了。”

    而她并没有因为我的拒绝而表示出什么，只是用带着浅笑的声音道：“那歇一会儿吧，做了三次，我也累了。”

    我对她的话不置可否，做起身，准备下床。

    就在我穿上拖鞋准备起身的那一刻，她突然从背后抱住了我的身体。

    我赤裸的后背上清晰地传来她胸前丰盈的触感。

    “你干什么，丽丽。”

    我虽然嘴上好保持着强硬，但心底却一阵阵发虚。

    我不能确信，如果身后的她再一次发出邀请，我是否能坚持住自己的底线。

    好在她并没有做出什么进一步的动作，只是抱着我，用呢喃一般的声音道：“让我抱一会儿，就一会儿……”

    我没有拒绝她，就这样，我们保持着这种亲密的姿势，维持了一分钟左右的时间。

    如果现在的我们不是浑身赤裸的状态，如果我们彼此的年龄不是相差２５岁之多，那么现在的我们，在外人眼中一定是一对十分亲密的情侣或者家人吧？但那时不可能的，从我们一起走进了宾馆以后，从我们脱下衣服以后——我们的关系，就再也回不去了。

    “丽丽……”

    “我知道，我马上就好了。”

    从我的背后传来她沉闷的声音，我知道，她可能哭了，但此时的我却不能再像以前那样去安慰她，去擦掉她的眼泪。

    我，没有这个资格了。

    她松开了抱住我的手，从床上爬了起来，坐到了我身边。

    我想要起身离开，却又被她拉住了手。

    “一起，洗澡吧？”

    我不敢去看她的脸，也无法拒绝她的请求。

    浴室内，朦胧的水汽遮挡住了她的面容，让我的心里稍微好受了些，总算可以面对着他正常的活动。

    但她无微不至的想要帮我洗澡的动作，还是让我无所适从。

    “丽丽，我自己来就行了。”

    “没事，让我帮您吧，您也够不到后面不是吗？”

    我手中的澡巾被她夺走，轻柔的动作在我的背后蔓延开来，很舒服。

    这曾经是我最享受的时刻之一，只不过当她十二岁以后，为了避嫌我就不再和她一起洗澡了，这种享受也停止在了她十二岁的十五年前。

    十五年，都十五年了啊。

    那时的我，会想到有现在这一天吗？我是个罪人啊，我在犯罪啊……我沉浸在回忆中，以至于她何时转到了我的身前都没有发掘。

    喷洒热水的淋浴头不知何时已经被关掉了，昏黄的灯光下，她赤裸的身体与面容都清晰可见。

    “来，前面也擦擦吧。”

    “不，不用了，丽丽。我自己来，我自己来！”

    我不敢去看她的脸，想要从她的手里夺走浴巾，却被她灵巧的闪过。

    似乎是我侧脸的动作太放松下来，也搂住了我的肩膀。

    “嗯，我相信你，爸。”

    我抱着丽丽，抱着我的女儿。

    心里，却只有更深邃的悔意在蔓延。

    这一天，我要了我的女儿。

    而这无法挽回的一切，都是从那个晚上，那场不欢而散的家庭聚会开始的……几天以前，我在下班前接到了丽丽打来的电话。

    “爸，今天晚上您没应酬吧？那来我家里吃饭吧，关于妈的那件事，我想和您商量一下怎么办。”

    丽丽说的那件事，指的是我亡妻的忌日。

    过去的二十年，每年的这个日子，我都会和女儿一起来祭典。

    就算在丽丽上大学而去外地的那几年，她也都会专门抽出时间来回家，和我一起祭典她逝去的母亲。

    我和丽丽都很注重每年的这个日子。

    因为岳父岳母只有我妻子这一个女儿，在二老都去世之后，我就很少再和妻子那边的亲属有过什么来往了。

    所以每年的忌日，也就成了我和女儿两个人的纪念日。

    但今年，情况发生了些变化。

    去年初，丽丽结婚了，女婿是我也认识的一个年轻人，他比丽丽大两岁，是个十分干练的小伙子，我因为工作上的原因在丽丽认识他以前就和他有过一些往来，对他印象很好。

    老实说，丽丽最后能和他结婚我十分意外，丽丽因为七岁那年就没了母亲，我又一直没有再娶，一直都在我身后支撑着这个家，性格也变得十分要强。

    从大学毕业以后，又考了研究生，研究生毕业以后又考了博士，等真的走上社会已经是她２５岁以后了。

    自己的女儿成了女博士，我虽然很为她感到自豪，但也发愁过她的终身大事该如何收场。

    丽丽能认识她现在的丈夫，并且两个人顺顺当当的走进婚姻的殿堂，我是十分高兴的。

    我十分看好女婿，虽然有那么一点不甘心和不舍得，但也已经决定将女儿后半生的幸福都托付到他的手里。

    因此，去年，我主动向丽丽提出了邀请女婿也来祭典她母亲这件事，那时候她刚刚结婚，我这个提议多少有些不合时宜，所以最后丽丽以不太是时候拒绝了，我也没多想。没成想今年，丽丽主动对我提了出来，今天的电话，也是邀请我去商量这件事的细则。

    “成，我把晚上的事都推了。７点是吧？我肯定在那之前到家。”我一边对着手机说着，一边在心里盘算着今天晚上都有些什么应酬。

    “嗯，好。那我等你过来。爸你开车路上小心点啊。”

    “知道了，挂了啊。”

    挂断了电话，我放下手机，却怎么都想不起今天晚上的应酬具体是什么了。

    人啊，上了年纪就是这样，想当初在单位的时候我可是以好记性在厂里出过名的，副厂长还给我起了个外号叫“活账本”。

    结果现在，我连今天晚上有什么应酬都记不住了，岁月不饶人啊。

    正想着，我的救星来了。

    “老梁，你还没走呢？”

    推门进来的是我的老伙计，也是我的老搭档李正。

    当年我们两个一起从国营厂里辞职下海，因为关系好，也就一直都搭着班子熬到了现在。

    “马上就走，我正收拾东西呢，”

    我说着，问道：“老李啊，话说今天晚上要去哪儿来着？我这脑子，怎么都想不起来了。”

    “你这也太健忘了吧，我昨天不是刚和你说过，今天晚上刘总请吃饭，还要去ＫＴＶ来着，全忘了？”

    我恍然大悟，拍着自己的脑门道：“忘了忘了，你看我这记性。”

    李正从自己的桌子上拿起钥匙，他和我用同一间办公室，桌子也是挨着的。

    然后他打量着我，开口道：“你今天是不是有别的事啊？”

    我诧异地看着他，问道：“你怎么知道的？”

    我可还没把今天晚上不去应酬的事情说出口呢。

    “嗨，咱俩在一起都多少年了，你会问我这种问题肯定是有别的安排，不然你肯定问都不问，直接跟着走。这种应酬，你什么时候管过？不都是我一个人在张罗。”

    “怎么，你还跟我诉起苦来了啊？”

    我说着，和李正对视一眼，都笑了起来。

    “行了，不说别的了，我今天晚上是真的有事，我女儿打电话给我，要我回去吃饭，说是有事情跟我娶那方面想多少。

    现在丽丽也成家了，我是不是……要为自己多谋划谋划呢？李正看我不说话，似乎是觉得气氛太沉闷了，转移开了话题道：“得，是我多嘴了。那啥，改天你也跟我一起去娱乐娱乐吧，你壮的跟牛一样，找个年轻的女人消消火对自己身体也好。”

    我看着李正，知道他是在为我着想，也笑道：“又在怂恿我去嫖啊？你就不怕我告诉你家里那口子？”

    “切，反正我和她都分开了，如果不是因为儿子我早就离了，她管得着我？”

    李正则十分的不以为然，但我看得出来，他那话里虚张声势的成分不少。

    “得了，我和你扯了，我要赶紧走。”

    我扣上外套的口子，从李正的身边经过，还不忘拍了拍他那凸起的啤酒肚，“你老小子也多锻炼锻炼吧，看看这肚子。明天早上要不要和我一起去跑步啊？”

    “免了免了，我都这岁数了，和你这种一直都练的可不能比。”

    李正被我拍的缩了缩肚子，其实他年轻的时候也是一幅好身材，只不过一过３０就开始发福，终于成了现在这模样。

    “赶紧走人吧你。”

    “走了走了。”

    离开办公室，我一路小跑着穿过走廊，好在电梯刚好在我到达的时候是开着的，省去了我不少等电梯的时间。

    来到地下车库，我就看到了出口处排得长长地队伍。

    我知道这下完了，肯定是在７点前赶不到了，坐在车上，我给丽丽先打了一个电话。

    “嘟……嘟……”

    嗯，没人接？可能是人在厨房里吧？我看了眼表，已经是６点２５分了，按照以往的习惯丽丽现在应该实在准备晚饭没错。

    我等了一会儿，又打了一个电话，这一次，电话很快便接通了。

    “喂，爸。”

    丽丽的声音吓了我一条，她的嗓子很沙哑，好像还带着一丝颤音，貌似刚刚哭过。

    “怎么了，丽丽，你哭了？”

    “没，我没事，就是切菜的时候不小心溅了一点到眼睛里，那个，洋葱，嗯……我没哭。”

    丽丽虽然对我这么说，但我却清楚地听到了她抽鼻子的声音。

    我知道丽丽是在瞒我，从小到大，她一直都会这么为了不让我担心而逞强。

    “丽丽，听话，跟爸好好说，你怎么了？发生什么了？”

    丽丽在电话那边沉默着，车库里的信号并不好，她似乎说了什么，但我却听不真切。

    “喂，丽丽？”

    我打开车门下了车，准备走到一个信号稍微好一点儿的位置。

    “我在呢，爸。”

    丽丽的声音终于变得清楚了，但她的哭腔也越发清晰，她突然压低了声音道，“爸你过来吧，电话里……不好说，我等着你。”

    “好好，我马上过去，你千万等着我啊。”

    我说完便挂断了电话，车位上的车我也顾不上了，这时候我只想赶紧赶往丽丽的身边。

    坐电梯从地下车库来到外面，我伸手拦住一辆刚刚放下客人的出租车。

    “快，带我去花园小区！”

    我心急如焚，只想赶紧飞到女儿的身边。

    到底怎么了，明明该是一个融洽的晚上，到底……发生了什么？


第二章：不睦

    我还是太小看晚高峰的车流了。

    出租车在路上堵了足足半个小时，虽然我反复催促，但晚高峰就是晚高峰，开车的的哥也只能跟我无奈的表示他不可能更快了。

    就在我坐在出租车里后悔没有换乘地铁的时候，手机传来震动，是丽丽给我发来的短信。

    她在短信中让我不要太着急，小心开车，并且说她没有大碍并不需要我太过担心。

    知父莫如女啊，虽然丽丽不知道我是直接丢下车打的过来的，但对我的心思她倒是猜到了大半。

    收到短信之后，我也稍微放下了心来，给丽丽回了一条“我一会儿就到”

    的短信之后，看着拥堵的路况心情都好了不少。

    车终于开到小区楼下时，已经是晚上７点４０分了。

    女儿和女婿的婚房在六楼，这套房子当初还是我看中的，房价在附近的地段中算是比较高的。

    不过因为有我拍板出的一半首付，女婿家里也自然没了意见，小两口也算是十分美满的结婚当天就住进了新房。

    为了不打搅女儿的新婚生活，我几乎不主动去找她，只有在她和女婿主动邀请我的时候，我才会到访一下。

    因为我要开车过来，所以来家里吃饭的时候也从来不喝酒，女婿对此还颇有意见，一直和我说找个时间留宿一晚，也好和我好好喝一杯。

    我本来打算就选在今晚的。

    真没想到，我会在今天这个我有所期待的日子里，怀着完全不同的心情，来到丽丽家门前。

    我站在门口，刚要伸手敲门，门就自己打开了。

    “爸，快进来。”

    丽丽站在门后，好像一直都在等着我一样。

    刚刚在楼下时我已经通知过丽丽给我开门，但我没想到她会一直站在门口等着我。

    我并没有从丽丽的脸上看出太多异样，在玄关换上拖鞋以后，我四下张望着走进了客厅。

    “浩杰呢？”

    我询问着女婿的所在。

    “他……”

    听到我提起女婿的名字，丽丽的脸色瞬间黯澹了下来，她有些犹豫，最后还是说道：“去公司了，说是加班。”

    我的女婿丁浩杰在一家建筑公司工作，因为工作性质的原因，加班和出差的确是家常便饭。

    但今天，我却从女儿的闪烁其词中听出了一些别的味道。

    “您先坐吧，爸。”

    丽丽拉着我坐在沙发上，我看着她，她却在躲闪我的眼睛。

    嗯，怎么有一股子中药的味道？我有些奇怪，但现在更重要的是询问丽丽的情况。

    正当我准备开口询问之时，我的脚却碰到了什么东西，在地板上发出清脆的声响。

    什么玩意儿？我低下头，正要看看我到底踢到了什么，却被丽丽拦在身前。

    “我来吧，爸！”

    丽丽的动作和表情都显得很不自然。

    我用眼神制止了她的动作，推开她拦在我身前的手，低头从茶几的下面捡起一块东西。

    那是一块瓷片，准确的说，是一片瓷碗的碎片。

    我看着不敢抬头看我的丽丽，勐然又注意到了什么，一把抓起她的手。

    “爸！”

    丽丽想要反抗，但终究拗不过我的力气，被我拉过了右手。

    在她的右手食指上，贴着一个明显是刚刚贴上没多久的创可贴。

    我松开丽丽的手，看着她的眼睛。

    丽丽似乎也知道瞒不过我，被我注视着的眼圈迅速变红。

    “他……打你了？”

    丽丽愣了一下，赶忙连连摇头。

    “那他是摔东西了？当着你的面？”

    我指着那片碎碗，质问着丽丽。

    这一次，丽丽没有什么表示，只是低头沉默着。

    我只觉得心头越来越冷，而吸进肺里的空气却变得越来越烫。

    “我去找他！”

    我勐地站起身来，准备去找我那胆大包天的女婿算账。

    他怎么敢，怎么敢这样对我的女儿！而丽丽却一把将我拉住，她环抱着我的腰，拼命地阻止我道：“爸，别去！你别去！”

    我拖着丽丽的身体几乎走到了门口，直到耳边传来她抽泣的声音，才停下脚步。

    丽丽用带着哭腔的声音对我说：“爸，这件事不怪他的，我也有错。碗是我摔的，不是他砸的，您别去找他，别去好不好……”

    太苦，我就有点儿不愿意，然后就埋怨了他几句。他也不服气，然后……我就把碗给摔了。”

    我恍然大悟，明白自己进门后就闻到的那股子中药味是来自什么了。

    丽丽有些不敢抬头看我，她继续道：“然后，他没说什么，就出门了。我知道是我不好，但他也不对，他劝都没劝我一句，就知道让我喝药，也不知道哄哄我……”

    听着女儿后续的话，我心中的石头放了下来。

    这件事情，我算是弄得差不多明白了。

    不过……什么都不说就走了啊。

    虽然这种作风不符合我的习惯，但仔细一想，倒真的像是我那个温温吞吞的女婿的性格。

    “丽丽，”

    我看着女儿，尽量让自己的声音变得柔和些、更有说服力些，“这件事你该和他商量的。无论如何，摔碗都是你的不对，你不该当着他的面这样的。”

    对于我的教训丽丽不置可否，但我能看得出来，她还是有些不服气的。

    虽然她刻意压低了声音，但我还是能清楚的听见她在嘀咕着：“那药太苦了啊……”

    怕苦。

    这可能是我唯一能够第一时间想到的，属于我女儿梁文丽，而她又无论如何都无法改掉的缺点了。

    “对了，”

    我突然想到了什么，追问道，“你说今天早上他妈妈来了，她有没有对你说什么啊？”

    “没有，他妈妈来的时候我已经去上班了，我是回来之后才知道这件事的。”

    丽丽看着我，似乎想到了我在担心什么，“爸，你放心吧，他们家那边对我挺好的……就是，有点儿太想要孩子了。”

    我露出苦笑，说道：“没办法啊，你爸爸我也很想早点儿抱上外孙啊。”

    丽丽打了我一下，嗔道：“这种事情哪是催能催出来的啊？”

    我呵呵笑着，看着丽丽有了向我撒娇的心情，我的心情也变得好了起来。

    不过，这还真的是让我没想到啊……丽丽今年已经２７岁了，而女婿比丽丽还大两岁，２９岁。

    两边都是老大不小的年纪，两边的家长也都想早点儿看到孙辈。

    对于要孩子这件事，我其实觉得还好，丽丽的身体遗传了我这个当爹的基因，一直都很好，婚前检查貌似也没有任何慢性病和遗传上的问题。

    但我女婿家里，我那两位亲家倒是很着急他们家小儿子的下一代问题，对此我也能表示理解，毕竟我女婿是他们家里的幼子，而我女婿的一个哥哥和一个姐姐，貌似孩子都已经能上小学了。

    我知道我那位女婿为了要孩子做了不少努力。

    他主动申请从收入颇丰但要频繁出差的现场岗位调到了仓储岗上，就是为了能多在家里陪伴丽丽。

    丽丽也不是不同意要孩子，对于孩子的渴望她甚至比女婿还表现的更强烈。

    然而小两口努力了大半年，却一直没有什么结果。

    去年，趁着丽丽工作单位那边放寒假的机会，他们一起去了北京的知名不孕不育医院一趟，检查的结果据说没什么问题，夫妻两边都很好，没有什么太大的障碍，那之后我也收起了对于要孩子这件事的担心，觉得时候到了自然回来，但现在看来，我女婿家里明显没有我看得这么开，而上一代人的期望显然也给我女婿带来了不少压力。

    不然，我可不相信我那位女婿会主动和我女儿吵架。

    搞明白了事情的来龙去脉，我的心里也有了底，接下来该怎么做我已经拿定了主意。

    “丽丽，明天我去和浩杰谈谈，和他把这件事情说明白。”

    我对女儿说道，“你呢，也找机会好好跟他谈谈，自己犯下的错该道歉就要道歉，不要不承认。还有，浩杰家里送来的中药，也是对你的身体好，你能坚持就忍耐一下。”

    丽丽的表情明显有些不情愿，但还是点了点头，说了声：“我知道了。”

    得到了女儿的答复，我也送了一口气，站起身来道：“那今天就这样，过会儿你给他打个电话，让他回家睡吧。一个大男人，老婆在家却跑去公司过夜，这不是在告诉别人你们俩吵架了吗？”

    “算了，已经都９点了，他也不跟我打电话，我才不主动去叫他呢。”

    丽丽有些赌气地说道。

    “别在这种时候耍小性子，你要是不愿意，我替你打也成。”

    “算了，不提他了。爸你还没吃饭吧？我都炒好菜了，等着我去给您热一下啊“丽丽，要不要我帮你？”

    我看着在厨房里忙碌的丽丽，开口道。

    “不用，还帮忙呢，从小到大，您进厨房哪次帮到过我的忙啊？”

    丽丽一边头也不抬地忙活着一边还不忘揶揄我的厨艺。

    “你可别这么说，别忘了你小时候可都是我做饭给你吃的。”

    我忍不住反击，但我反击的矛头也很快被女儿抓住反丢了回来：“是我姥姥做的饭吧？哼哼，您可别骗我，小时候天天都泡在厂子里，我哪儿吃过几次您做的饭。”

    我只能呵呵一笑，老实认输，静候着女儿将一道道的家常菜端上了桌。

    “我说，丽丽，你这也炒太多了吧，就咱们两个人吃不了那么多菜吧？”

    餐桌上已经摆了四道菜，但丽丽还在从厨房里将盘子端出来。

    “没事，吃不完就剩这儿呗。爸咱们都多久没在一起吃过饭了，今天就咱们爷俩，正好您也没开车，喝一点儿吧。”

    丽丽将第六盘菜端上桌，又把一瓶红酒也放了上来。

    “别喝酒了吧，浩杰不在家，你万一喝醉了，第二天被他看到了该怎么想。”

    我劝说道。

    “管他干啥！而且肯定喝不醉，这是红酒，没多少酒精的。”

    但丽丽十分的坚持。

    我还是觉得有点儿不好，因为我知道自己女儿的底细，虽然她酒量还成，但酒后却是继承了她妈妈的基因，撒起酒疯来可是不管身边是谁的。

    “还是别喝了吧。”

    我说着，想要拿走酒瓶。

    “爸——”

    丽丽一把按住我的手，拖长了声音，直勾勾地看着我。

    我又一次在女儿的撒娇前败下阵来，妥协的道：“好好，那我就陪你喝一点。事先说好，咱们就喝一点，点到为止啊。”

    “只要您控制得住还怕我喝多啊？”

    被女儿又揭了短，我只得露出苦笑，拿起筷子道：“吃菜，先吃菜。”

    热过一次的饭菜，味道上肯定要打点儿折扣。

    不过久违的和女儿一起吃饭，我还是觉得有滋有味，开始还是丽丽在劝酒，到后来已经是我主动地在倒空酒瓶了。

    等到我反应过来的时候，别说少喝点，连第二瓶红酒都已经见底了。

    不好不好，真的是没有节制了啊。

    我揉了揉脸，两瓶红酒还不至于让我喝醉，更何况这两瓶里面至少有半瓶是进了丽丽的肚子。

    我看了看表，时间已经是晚上１０点半了，看来我今天是真的要留宿在丽丽家里了。

    “爸，我再去拿一瓶吧。”

    饭桌另一头，丽丽却好似意犹未尽一般起身要再去拿酒。

    我赶紧拉住她，道：“不喝了不喝了，不是说好节制的吗，再喝就喝多了。”

    “没啊，咱们不都还没醉呢？”

    丽丽的脸上其实已经有点红晕了，不过她说话还没大舌头，我就当她没喝醉吧。

    但是，作为她爸，我还是要坚持自己的原则的：“不喝了，不能再喝了。听话，丽丽。”

    见我坚决反对，丽丽也选择了顺从，她把桌上的空酒瓶拿了起来道：“那我收拾一下啊。”

    我也站起身道：“我来帮你。”

    “不用了爸，我自己来。”

    见丽丽的动作还算利落，没体现出什么酒精的影响，我也就暂且放下心来，坐到一边的沙发上看起了电视。

    厨房里很快便传来了刷洗盘子的声音，然后我又听丽丽喊着：“爸，要不你先去洗个澡吧？睡衣我等会让拿给你。”

    “哦，好。”

    我闻声关上了电视，走向了浴室的方向。

    不好，头怎么觉得有点儿晕了？难道我真的喝醉了吗，才一瓶半红酒，不至于吧？我在心里嘀咕着，脚步有些虚浮地走进了浴室。

    就在我准备脱衣服的时候，外面又传来丽丽的喊声：“毛巾在架子上放着呢，爸你自己拿啊！”

    “知道了！”

    我应着，心中有种怪怪的感觉。

    怎么感觉像是回到了家里，丽丽还没出嫁的时候？丽丽出嫁以前，她就是这样天天在我的耳边唠叨着，我每做一件事情都会事无巨细的叮嘱个没完。

    和她妈妈一个德行。

    心中突然浮现出亡妻的面容，我一时有些感慨万千。

    小丽啊，你终于能放心了。

    丽丽，咱们的女儿，终于也嫁做人妇了，再过一段时间，你肯定还能看到外孙出世吧？放心，到时候我肯定替你好好地抱一抱咱们的外孙子。

    了身前的遮挡。

    我看着站在门口的丽丽，而丽丽也在看着我。

    在我们的视线之间……还立着一根，正勃起着的阳具。

    我僵住了。


第三章：意外

    我僵住了。

    丽丽也僵住了。

    凝固的空气中，只有我那不合时宜的阳具还在空气中微微摇晃着。

    “啊。”丽丽突然张嘴发出了一个音节，她的眼睛明显正盯在我的下身上。

    我赶忙站了起来，侧过身的同时用手捂住了下体。

    “那个，爸，睡衣。”丽丽的声音有些干巴巴的，她的视线还钉在我的背后，让我更觉得尴尬无比。

    “我知道了，你放那儿吧。”

    我不敢回头看她，更准确的说我不敢转过身用正面去对着丽丽。

    虽然站在那儿的不是外人而是自己的女儿，但我更觉得尴尬无比，恨不得马上从浴室里冲出去。

    “嗯，那我……就先放这儿了。”

    我听到衣服被放下的声音，但却没有听到门关上的声音。

    “丽丽？”

    “那个，爸。”

    我浑身再次一僵，因为我发掘丽丽的声音离我变得更近了。

    “那个，是我的睡衣来着。”

    丽丽的声音有些颤抖，我知道她指的是什么，但我却无法松开自己的手。

    她口中的睡衣，此刻正被我捂在自己勃起的阳具上！我想用沉默劝退丽丽，但她却没有放弃的意思，继续靠近，知道我已经能用后背感受到她呼出的气息。

    “还给我吧，爸。我，晚上还要穿的。”

    一只白皙的手从我视线的下方出现，我却不敢低头。

    直到丽丽从我的手中将那条已经完全湿透的真丝睡衣抽走，我都没能活动半根手指。

    “那我走了，爸你也赶紧擦干出来吧，别感冒了。”

    门，关上了。

    丽丽终于离开了，我也想刚刚跑完一场长跑一般，整个人都瘫倒在了地上，大口喘着粗气。

    我在干什么，我到底在干什么？不对，不只是我自己，丽丽也有点儿不对。

    她怎么会，怎么会直接打开门进来呢？我记得我是把门锁上了的啊？我看着自己依然勃起的阳具，心中却全是一个白皙的影子。

    那是一只手，一只刚刚从我的背后伸过来的，属于丽丽的手。

    那只手，离我的阳具，只隔了一厘米不到的距离。

    等等，我到底在想什么呢！我勐地晃了晃头，看来我是真的醉了，居然连这些有的没的的想法都冒出来了。

    这是不行的，这是不该有的，这是绝对不能……再发生的啊！我从身后拿起睡衣，顾不上擦干身体就开始往头上套。

    但看着眼前的睡衣，我又忍不住想到了另一件，刚刚还在我手中的“睡衣”。

    那真的是睡衣，而不是什么情趣内衣吗？我的心中满是怀疑，而最让我疑虑的，是丽丽最后出门前的那句话——“我，晚上还要穿的。”

    丽丽每天晚上都会穿着这种睡衣睡觉吗？就在门外，就在离我近在咫尺的地方。

    我知道，我今天晚上可能要失眠了。

    半个小时后，我盯着眼前的天花板，无论如何都无法入眠。

    体内的酒精在此刻似乎都已经完全消解了，我的精神无比的清醒，闭上眼睛对我来说都已经变成了一种折磨。

    因为，一旦我合上眼皮，我的眼前就会反反复复出现那件睡衣、出现只雪白的手，出现丽丽的身影。

    我甚至回想起了丽丽小时候，还和我一起洗澡时的种种光景！我的心乱了，彻底的乱了。

    而此刻，门外又传来了水声，那淅淅沥沥的声音更是如同猫爪一般撩拨着我的心，让我辗转反侧。

    丽丽刚刚进来给我铺床时，身上穿着的还是普通的衣服。

    那是一件很普通的家居服，合身的针织衫搭配宽松的亚麻长裙，丽丽经常这么穿，而她的衣柜里也几乎都是类似的休闲款。

    但是……丽丽也买过那些露骨的衣服。

    我曾经见她的衣柜里出现过很夸张的吊带Ｔ恤和短裙，但我从来都没见过丽丽在我的面前这么打扮。

    现在想来，丽丽就像要刻意维持一幅乖乖女的模样一般，我从来都没有见过她做出过什么出格的行为。

    以往，我觉得十分的理所当然。

    但现在，我却忍不住怀疑，丽丽是真的“不会去做”，还只是“不会让我看到”

    呢？二十七年以来，我第一次对自己的女儿感到了不理解。

    浴室里的水声停了，我的心也瞬间吊到了嗓子眼。

    门开合的声音传来，接着是脚步声。

    那脚步声檐下，除了我，就只剩下我的女儿，丽丽。

    我摈住呼吸，停下一切动作，想要捕捉关于那个声音的更多信息。

    然而那个声音却好似注意到了我的存在一般，客厅里一片寂静，没有再发出过半点儿声音。

    我意识到了什么，走到餐桌旁，拿起水杯，给自己倒了一杯水。

    尽管我的膀胱已经在报警，但我还是坚持着喝了下去，然后我放下水杯，回到书房门口，打开门，然后关上。我依然站在门外，而没有走进门。

    我隐约觉得我不该这么做，但我却完全克制不住自己这么做的欲望。

    关门声的响起似乎让那个声音放心了，不一会儿，那道我曾经听过的女声再次响了起来。

    那是一个很甜美的女声，虽然有些断断续续，似乎还在忍耐着什么，但我很快便确认了这道声音的实质。

    是丽丽吗？不会有别人了，肯定是她。

    但她……为什么要这么做？虽然不敢相信，但这毫无疑问是丽丽自慰的声音。

    我听着那断断续续、却像锁链一般牵引着我的声音，脚步不由得向着声音的源头靠近。

    让我意外的是，这声音似乎并不是从书房的对面，也就是主卧的方向传来的。

    主卧的门紧闭着，但我依然能够十分清楚的听到丽丽如同强忍着痛苦一般的哼声。

    更靠近了一些后，我终于确定了声音的源头。

    浴室，丽丽居然在浴室！她，在浴室里自慰？惊讶与疑惑一同袭来，我强忍住发出声音的冲动，摈住呼吸，进一步靠近浴室的方向。

    我已经几乎要站到浴室的门口了，丽丽的声音清晰的似乎就在我耳边一般。

    她似乎就要结束了，苦闷的声音逐渐变得高亢，音调也越来越高，甚至不再刻意的去压低音量。

    “唔，嗯，嗯……嗯呜呜，唔……”

    丽丽似乎在喊着什么，她的声音这时变得很模煳，那似乎是一个人的名字，但我却一时分辨不出具体的内容是什么。

    突然，丽丽发出一声高亢的悲鸣，然后便是一阵沉寂。

    丽丽粗重的喘息声开始在浴室内回响，她似乎就要从里面出来了，而她出来的第一时间就会发现我正站在门口偷窥！怎么办？情急之下，我顾不上压住脚步声，几步退到门口，然后故意干咳了几下。

    浴室内的动静瞬间停止了，我听到一阵摩擦的声音，似乎还有什么东西被碰倒的声音。

    我抢在浴室里的丽丽之前开了口，道：“丽丽，你在卫生间里？”

    门后的丽丽顿了一会儿，才用略显慌乱的声音回答道：“啊，嗯……我上厕所呢，爸。”

    “哦，那你快点啊，我刚才喝水喝多了，有点儿尿急。”

    我一边说着，一边准备转身回到书房内。

    这是我给自己，同时也给丽丽制造的收场的台阶。

    但丽丽却好似没有意识到一般，马上说道：“我，我已经好了！我马上就出来啊，爸。”

    听到她如此回答，我已经放到门把手上的手也不由得缩了回来。

    我站在浴室门外，看着浴室内的灯亮了起来，然后门被从里面打开，脸上带着明显潮红的丽丽从浴室里走了出来。

    然而比起丽丽潮红的脸，还有更吸引我目光的东西。

    睡衣！那件睡衣，丽丽真的穿着那件睡衣！丽丽的身上满是汗水，那件薄薄的真丝睡衣也完全被汗水浸湿，紧贴在她的身上。

    不，或许在她穿上这件睡衣的时候就已经湿的了，这件事没有人比我更清楚！我艰难的把目光从丽丽的身上收回，这件和情趣内衣没什么两样的睡衣根本遮不住什么要害，不如说它的功能就是突出女性的敏感部位，而丽丽的好身材无疑是这件睡衣最好的主人。

    “你……”

    我的话已经出口，却硬生生想不起自己要说些什么。

    或许在我看到丽丽穿着这件睡衣出现的那一刻，大脑就已经停止运转了吧。

    最终我还是接上了自己的话，道：“你怎么关着灯上厕所啊？”

    丽丽绝对能感觉到我的扫在她身体上的视线，但她却没有半分遮挡的意思，而是用手撩起耳际的一缕湿发道：“我，我怕开灯影响爸睡觉，就关上灯上了。”

    “哦，这样啊。”

    我澹澹的应了一声，内心实则已经掀起滔天巨浪。

    我看到了！我已经投过那件睡衣看到了自己女儿的身体！那胸前嫣红的两点凸起，以及还没睡好而已。”

    我随便扯了几句谎言，搪塞了过去。

    “哦，昨天晚上堵车是挺厉害的。对了，我看你的车还停在车位上啊，你昨天晚上没开车回家？”

    “嗯，昨天地下车库出口那儿排队排太长了，我不耐烦就打车回去了。”

    李正听罢，嘿嘿一笑：“嘿，也就是你这种人能这么搞，我要是敢这样回家肯定被我老婆骂的不行。”

    我看了他一眼，本想反驳一下，但最后开口而出的话还是：“你呢，昨天晚上你不是去喝酒了吗？”

    “没，昨天晚上没喝成。你看我这记性，都忘记告诉你了。”

    李正拍了拍脑门，接着对我道：“昨天晚上那刘总也不知吃了什么药，听见你没来，硬要推了说改天再聚。我没办法啊，只能答应他了。哎，对了，你哪天晚上没事啊，咱们趁早把刘总这饭局给了了。”

    我听李正如此说着，心中一动。

    “那就今天晚上吧。”

    “哈？”

    “我说今天晚上，我有时间。怎么，你今天晚上没空还是刘总那边没时间？”

    “不是不是，都有都有，刘总专门和我说了，他随时都可以。”

    李正愣了一下，马上反应了过来。

    他凑过身来看着我道：“那咱们说好了，就今天晚上了啊。上半夜你陪，下半夜我陪，咱们还和以前一样。”

    “不，今天改一改吧。”

    我打断李正，“今天晚上我全程陪着，下半夜我也去。”

    李正意外地看着我道：“嘿，你老小子都多少年了，怎么今天才开窍了？怎么，这几天欲求不满了？要不要我找个好地方，给你好好安排安排？”

    “你还和往常一样，该怎么办就怎么办吧，不用多在意我。”

    我挥手说着，而李正也露出了一幅罕见的充满干劲的表情道：“放心，我安排的地方肯定错不了得。那就说好了啊，晚上７点钟，我安排车过来接人。”

    “嗯。”

    我没有抬头，只是应了一声。

    李正兴致勃勃的出了门，他似乎打了好几个电话，回来后拍着我的肩膀对我露出意味深长的笑容：“成了，你晚上就好好等着享受吧。”

    我应付了他一下，然后满头做自己的事情。

    他是不会知道的，昨天的我经历了什么，此时的我又在想什么。

    我必须给自己找一个突破口，一个发泄的地方。

    只有这样，我才不会一遍又一遍在脑海中回想起丽丽的身体。


第四章：小姐

    夜总会的洗手间里，我用冷水反复冲洗着自己的脸，舒缓着酒意。

    今天晚上的酒局上，我喝了比平时更多的量。

    往常，对于别人的敬酒我还会稍微自谦一下，但今晚的我来者不拒，结果如何不说，至少在今天的主人刘总那边，我是把面子给挣足了。

    我是刻意这么做的。

    我想验证一下，我的酒量到底有没有消退，不然为什么昨天晚上那两瓶红酒就让我陷入了几乎无法自拔的醉意之中。

    而结果就是现在，我还能好好地站在这儿，虽然有些酒意上头，却还能保持着意识的清醒。

    难道红酒和白酒是不一样的吗？我拍了拍自己的脸，看着镜子中的自己，心中如此想着。

    “嘿，老梁，你怎么躲在这儿了？”

    背后传来一个耳熟的声音，我回头看了一眼，双手正解开裤腰带的李正急匆匆的从我身后跑过，直奔小便池。

    “我不是躲在这儿，我只是有点儿喝多了，想来洗把脸而已。”

    我说着，再一次拧开水龙头，往脸上浇了一捧凉水。

    “你今天是喝了不少，我都觉得你要倒了，可你居然还能喝。嘿，我刮目相看啊。”

    李正一边抖动着身体一边冲我说。

    “我没喝多，不过也快了。放心，我自己心里有数的。”

    “那就好，那就好。你要是真喝多了，我今天晚上的安排不全都白费了？”

    李正一边提着裤子一边说，走到我身后就要把手放到我的肩膀上。

    “我说你洗手了没？没洗别用你那碰过鸟的脏手摸我啊！”

    “切，你还计较的不行，一个大老爷们。”

    虽然嘴上这么说，但李正还是老老实实的在水龙头前洗了手。

    顾不上把手上的水用干手机吹干，他简单地甩了几下就催促我道：“赶紧的老哥，咱们快出去，外面可都等着呢。”

    “等着，什么等着呢？刘总不早就唱开了，他那个兴奋劲还用得着咱们两个陪？”

    我这么说不是没有缘由的，即便待在洗手间里，我都能听到刘总那独特的嗓音在嘶吼月亮之上的歌。

    “哎呦，老哥你是真不知道还是跟我装迷啊？”

    李正倒是显得十分着急，他几乎是连推带拽的把我拉出了洗手间。

    “怎么了？”我还是不太明白。

    “还装煳涂，女人！我今天可是专门打了招呼，让这里的老板给我好好安排安排的，你可别跟我说你忘了啊！如果不是因为你要来，我可不会费那么多心思。”

    我倒真的不是在装煳涂，但直到李正说出来，我才想起自己今天来夜总会的目的所在。

    跟在李正的后面推开包间的门，原本只是模煳可闻的歌声立马变得震耳欲聋。

    包间的中央，刘总一如我们离开时的那样霸占着麦克风，但此时他的身边却多了一个看不清面目的女人。

    女人一身暴露的打扮，一看便知是陪酒的小姐。

    而包间里的其他几位也都各个身边坐着女人，昏暗的灯光下我看不清那些女人的长相如何，但无一例外都是吊带超短裙或者露肩迷你裙的打扮，凸显着她们商品的本质。

    “嘿，我说，你们怎么先抱上了？”

    包间里还有几个女人身边是没有坐着男人的，看来这刘总还挺贴心，知道为不在场的我和李正留上两个。

    不过李正显然对那些画着浓妆的女人十分不上心，他挤到了刘总旁边，不知道对他说了些什么，然后就见刘总推开了身边的女人，还示意身边的人调小了音乐。

    “小李，既然你说的这么好，一会儿来的我要是不满意可要拿你是问的啊。”

    “刘总你放心，保您满意！”

    我看着那些女人一个个走出包间，随便从桌子上拿了瓶啤酒，坐在了沙发的角落里。

    这个刘总是我最近几个月接触到的一个客户，一开始也是李正负责和他的联系的，后来因为级别的问题，我插手负责了刘总的单子。

    我对这个人的印象并不好，简单地说就是我和他明显不是一路人，所以生意归生意、情义归情义，私底下我几乎没和他有过什么往来，倒是李正，貌似已经和他混的很熟了。

    刘总其实是个５０岁左右的胖子，秃顶，腆着一个啤酒肚，就这一点来看他和李正倒是有颇多相似的地方。

    李正对于这个人的评价也很简单，那就是好酒、好色、好交情着一丝稚气的脸上找到感觉，也就不再多看。

    而另一边李正和刘总的方向似乎也不太满意，只见刘总挥了挥手，包间里的小姐们便十分知趣的又鱼贯而出，很快，另一批小姐走了进来。

    这一批还是没有能被刘总看中的，我还没来得及多看几眼，就被刘总挥手赶了出去。

    这次李正似乎有些急了，他拉过站在旁边的浓妆女人耳语了几句，女人很快会意走出包间，过了一会儿，一批新的小姐跟着那浓妆女人走了进来。

    “李总刘总，我保证你们肯定能对这批满意的。”

    浓妆女人满脸堆笑的说着，而刘总似乎也终于找到了自己满意的点，伸出一只手在一众小姐中指指点点着。

    很快，他便挑中了两个身材娇小但胸前绝对够大的小姐，在那两个小姐的搀扶下晃晃悠悠的出了包间。

    正主离开了，其他的男人们也都放开了手脚，开始在小姐群中挑挑拣拣。

    我注意到还在有小姐不断从外面走进来，而那些新进来的小姐中，不少就是前两批被换掉的人。

    呵，怪不得每次都能搞出这么大的声势啊。

    我正如此想着，却见李正挤开了人群来到了我的身边。

    “怎么样，有看中的吗？”

    我斜了他一眼：“你这么关心我干什么？”

    “今天可是我带你出来玩的，我要对你玩的开心负责啊！不然我多丢面儿！”

    李正这么说着，手上还不忘拉过一个染了一头紫发的小姐上下其手。

    那小姐也十分上道，并不打搅我和李正只见的对话，任由李正摸着胸脯还不忘把自己的屁股也贴到他的身上。

    “我先看看吧。”

    “不满意你可直接说啊，咱们换，今天晚上还长着呢……我靠，骚娘们你这就湿了啊？”

    我顾不上在意身边李正和小姐只见的互动，目光在莺莺燕燕的人群中寻找着。

    诶，等等，那个女人……我略一迟疑，随即打定主意，指着一个站在后排的小姐对身边的李正道：“就那个吧。”

    “哪个哪个？我看看。”

    李正顺着我手指的方向看了好一会儿才发现目标，“哦，那个啊。那个长得倒是还不错，但年龄稍微老了点儿吧？难道你喜欢熟透的，那我们干脆再换……”

    “不了，就这个吧。”

    我拦住李正。“那成，你说是谁就是谁。哦，对了。给，老梁，把这个拿上。”

    李正说着，塞给我一张硬硬的卡片一类的东西。

    我拿到眼前一看，是一张酒店的房卡。

    “就在隔壁，近的很，我来之前开好的大床房。”

    李正说着，他已经被那个紫色头发的小姐整个抱住了，整个人显得有些辛苦，“老梁你带着人直接出去就成，跟前面说一下我的名字，他们就知道是谁了。”

    我倒是没想到李正为我做到了这一步，把房卡装进口袋里道：“还麻烦你费心了啊。”

    “这算啥，咱俩谁跟谁啊，喝好玩好才算是谢谢我。哦，差点儿忘了，这个给你。”

    李正说着，又塞进我手里一盒东西。

    我就着包间内昏暗的光线看了看，那似乎是一盒药丸。

    “这啥？”

    “床上用的，记得吃啊。”

    我顿时明白了这是什么东西，伸手想要还给李正：“我不用这个。”

    “别逞强了，都这个岁数的人了，谁没点儿难言之隐啊。”

    李正说着，冲我挤了挤眼睛。

    我有点儿无奈，但也没办法拒绝，这毕竟是李正给我准备的一片好意。

    于是我将药丸收进了裤兜里，起身道：“那我走了啊。”

    我说着，把那个小姐喊道身前。

    “怎么，不再待会儿，唱首歌啥的？”

    李正喊道。

    “你看这周围，还有人想唱歌吗。”

    我说着，环顾了一下四周，基本上每个男人都搂着一个小姐开始了各自的活计，有的甚至还搂了不止一个。

    “哈哈，也是。那你走好啊。”

    李正说罢，也被那个紫发小姐给压倒在了床上。

    话说还有那么主动的小姐吗？不过看李正也没拒绝，可能是投其所好吧。

    我一边这么想着，转头对那个站到我面前后就一言不发的小姐道：“你跟我走吧。”

    那小姐依旧一言不发地点了点头，然后便跟在了我的身后，出了包间。

    李正给我的这张房卡的酒店我是知道的，身体，然后围上浴巾，从浴室里走出来径直坐到我的身边。

    她似乎想要就这么伸手来抱我，但我起身闪躲开她的动作，嘴上道：“我洗个澡。”

    闪身进了浴室。

    站在浴室里，我脱光了身上的衣服，看着镜子里的自己默默不语。

    我刚才躲开了小姐的手，我到底在躲什么呢？我来这儿，我叫小姐出台的目的不就是为了泻火的吗？可我为什么……我低头看了一眼自己的下身，那里此刻毫无动静，没有一丝一毫要勃起的迹象。

    算了，先洗澡吧。

    我稍微侧身看了一眼，果然如我想的那样，不只是浴室外的人能看到里面，因为这面玻璃墙的存在，浴室外面的人在做什么也完全逃不过浴室里面的人的眼睛。

    那小姐此刻正围着浴巾在玩手机，似乎对我这边的动静毫不关心，但我心里总觉得有人在看着自己，冲澡的动作也不由得有些不自在。

    最后，我只是简单地冲了一下，连头都没有洗就走出了浴室。

    小姐看我走了出来，便将手机放到了一边，从床上坐起来，解开了身上的浴巾。

    我看着眼前这具赤裸的身体。

    这小姐的乳晕很大，乳头的颜色也是比较深的褐色，小腹下的阴毛貌似剃过，现在只能看到一片青色的毛茬。

    我也解开了浴巾，露出自己赤裸的身体。

    “噫，没看出来，大哥你挺壮的嘛！”

    小姐伸出手想要摸我的腹肌，但我躲闪了一下，让她的动作落了空。

    “切，摸都不给摸，反正你都要摸我，还不愿意我摸你咧？”

    我没有回答她，而是说道：“别喊我大哥，我不比你爸小多少。”

    这个小姐年龄算那些小姐里比较大的，不过我约摸着也就二十六七岁左右，和丽丽应该差不了多少。

    “诶？你有４５了？耍我的吧？”

    “我都４８了。”

    我一边说着，把湿漉漉的浴巾扔到一旁的沙发上。

    坐在我面前的小姐也学着我的样子把浴巾扔到一边，她此刻反倒兴致勃勃起来，和刚进门时的冷澹形成鲜明对比：“你真４８了？那比我爸还大几岁咧。真看不出来啊，你看起来最多有４０多，说不到４０都有人信。”

    我不想和这个小姐说太多的话，于是便用一句话结尾道：“反正你别喊我大哥就成。”

    “那我怎么叫？叔叔？伯伯？你要是愿意我喊你爸爸都成。”

    但那小姐反而来了兴致，她最后那句话，让我不禁一愣。

    我不再说什么，用手掰开她的大腿。

    那小姐也马上配合的将腿分开，但嘴上还不消停地说着：“那还是伯伯吧，你比我爸爸大，我还没和你这种岁数的男的做过呢。”

    “闭嘴！”

    我低声喝了一句，小姐立马知趣的闭上了嘴巴。

    套上了保险套，我对准了她剃得光熘熘的肉穴口，心里却生出一股怪怪的感觉，彷佛我不是在和一个活生生的女人上床，而是面对着一扇猪肉，一个充了气的橡胶娃娃。

    我腰部用力，阳具却不争气的软了下来，从小姐的穴口滑开。

    我重新套好安全套，用手撸动了几下，再试一次，却还是和刚才一样保持不住足够插入的硬度。

    奇怪……我不禁有些怀疑，昨天晚上我平白无故硬了那么久，几乎都没有主动的去刺激过，为什么现在面对着一个活生生的女人，却硬不起来了呢？那小姐看着我，忍不住开口说话了：“伯伯，要不要我用嘴帮你吹啊？”

    我看着她，想要张口拒绝，但话到了嘴边又想到自己现在不举的现状，只得点了点头。

    得到我许可的小姐麻利的从床上爬起来，然后跪在了我身前。

    她低下头，先是用手撸动了几下我的阳具，然后把碍事的安全套拿了下来。

    她先用舌头舔了几下，那感觉怪怪的，似乎是在尝我的味道。

    接着，她便用嘴唇整个包住了我的龟头，然后发出了十分响亮的吸吮的声音。

    我的感觉有些怪怪的，虽然我正被她口交着，但我却没有感觉有多么的舒服。

    这小姐虽然发出了很大的声响，但并没有让我有多少被吸吮的感觉，因为含得不够深，她整个嘴巴吸吮的刺激还不如舌头偶尔滑过龟头的刺激来得直接。

    “行了，你起来吧。”

    我拍了拍她，虽然并没有觉得有多舒服，但这一番刺激也足够让我的阳具重新勃起了。

    一定要戴套再插进来哦！”

    “我知道。”

    “啊，还有，你不能走后门！我不玩那种的！”

    “我知道了。”

    我有些不耐烦地应着，然后将阳具的顶端对准她敞开的阴道口，向前用力一顶。


第五章：出轨

    “哎呦，你别插得这么深撒！”

    我过于深入的动作让被小姐发出一声尖叫，但我毫不在意，继续挺动着要，抽插着阳具。

    我已经忘记了自己压在身下的是谁了，反正我也不知道她的名字，我也不想问她的名字。

    她只要能成为一个替代品就行了。

    对，替代品，丽丽的替代品……我的动作越来越快，而被我压在身下的小姐也渐渐开始发出有节奏的哼声。

    比起刚才她浮夸的表演，此刻的沉闷反而更符合我的要求。

    我乐得她不发出声音，保持着腰部的动作，继续抽查了一阵后停了下来。

    “哦，你真勐，真勐……”

    小姐似乎还想趁着这喘息间的片刻说些什么，但我已经自顾自的抬起了她的一条腿，扛到肩膀上，开始了第二轮的冲击。

    “等下，你别那么快，我要，我要……啊呜呜呜呜……”

    被我强迫着侧着身体的小姐发出一阵奇怪的声音，她的身体好想在抖，里面也缩的厉害，不过这些都不是我在意的东西，我现在只想早点儿发射出来，早点儿宣泄出我憋了一整天的火焰。

    “唔，唔，唔，唔……”

    “嘎吱，嘎吱……”

    小姐奇怪的呻吟声与弹簧床垫被挤压的声音在房间中交相呼应，然而我脑中此刻响起的却是另一个声音，另一个我站在漆黑一片的浴室门外，悄悄偷听到的声音。

    啊，丽丽……我紧紧搂住身前的身体，进入了最后的冲刺。

    而我的耳边，完全没有被我理睬过的小姐也在叫喊着：“我要丢了，我要丢了！”

    我想象着此刻自己正压在丽丽的身上，在冲刺到最深处的时候射出了滚热的精液。

    “啊，射出来了，好热！”

    我身下压着的小姐也随着我的射精而大叫着，她的身体也在剧烈的痉挛，连带着肚子上的肥肉也跟着一下下颤动。

    良久之后，我松开了小姐的身体，爬了起来。

    欲望消退之后，我的心中留下的却不是满足……而是空虚，对于自己只能用假想来满足自己的空虚，以及对女儿产生了如此不该有的邪念的罪恶感。

    我坐到一边，用过的安全套被我随手丢到了床下。

    我现在一丝一毫都不想碰到那个小姐的身体。

    但那个小姐却有些不依不饶，缓过劲的她从床上爬了起来之后，就满脸堆笑的凑到我的身边。

    “伯伯你好勐哦！我从来都没有碰见过想你这么能干的男人！”

    我推开她，此时的我和她身上都满是汗水，而且我根本就不想靠近她。

    “别这么冷澹哟，休息会儿？要不要再来一次？咱们再来一次吧，一会儿再来一回。”

    但我没有太多继续的意思，冷冷地看着她道：“你们不都是按次收钱的吗？”

    “出台的话都是按时间算的啦，谁管你做几次？来，再来一次吧，伯伯！”

    我看着用我听不惯的南方口音撒娇的小姐，心中稍微一动。

    我记得，这家宾馆，貌似提供了那种给女人穿的短浴袍来着。

    我指着挂在衣柜里的浴袍，对着还抱着我胳膊的小姐说：“去把那个穿上。”

    小姐十分听话的穿上了浴袍，她看着身上的衣服，抬头对我道：“穿这个做吗？这算是什么兴趣啊？”

    “别说话。”

    我把她推倒在床上，然后对准了她露出来的屁股。

    “怎么了？快来啊。”

    我迟迟没有动作，让小姐忍不住开始催促起来。

    不对，这样不对，不是这样的。

    我拉着她走到床下，然后把她按在浴室的玻璃墙上。

    “伯伯你还真喜欢从后面来啊，喜欢我的屁股？好多男人都说我的屁股比胸摸起来还带劲的。”

    “你别说话。”

    我撩起睡袍的下摆，总算找到了一丝感觉。

    “站着做？这个不错，我没试过，说不定我会挺喜欢这样的。”

    “我都说了，你别说话。”

    我换上一个新的安全套，然后用力挺腰，把喋喋不休的小姐上下两张嘴一起封上。

    因为之前射过一次的原因，这次我坚持了比第一次更久的时间。

    当我准备拔出来，把精液射到小姐的背上时候，她已经完全虚脱了，整个人都站不稳，直接跪在了地上。

    我抽掉套子，撸动着阳具，把精液射在她的身上。

    有几滴精液似乎射在了小手处理掉了。

    中午休息的时候，我才看到李正姗姗来迟。

    他的脸色不是特别好看，但精神头却很不错。

    “怎么样，老梁，昨天晚上爽了几次啊？”

    我不想理会他，但毕竟昨晚是他安排了一切，只得简短的说道：“两次。”

    “唉，才两次？你不会这么不中用了吧？我给你的药可是原装进口的，特别好用，我昨天晚上都搞了整整四次啊。”

    我无奈地看着他，道：“你就不能小声点儿？这是在公司里，不是夜总会。”

    “不好意思，不好意思，我注意。”

    李正也意识到了他太大的嗓门，压低了声音道：“你怎么才两次啊？我的药不好用？”

    “你说这个我想起来了，这个，还给你。”

    我从包里拿出刚想处理掉的小药丸，扔给了李正。

    “唉，你没用啊？”

    “没用。”

    “没用都做了两次啊？啧啧，果然你这身体就是不一样，不吃药一样硬啊。”

    我不想和他讨论太多关于昨天晚上的事情，转移开话题道：“对了，刘总那笔单子，这回算是定下来了吧？”

    李正愣了一下道：“定了定了，这老狐狸拖了那么久了，咱们也算是各方各面都打点到位了，他不可能再拖着了。”

    “那就好。”

    我如此说着，不用再和那位刘总打交道，这也意味着我之后不会再有去ＫＴＶ还带小姐出台这种契机了。

    “怎么，你想什么呢？”

    “没什么，你问我想什么干嘛？”

    “放心，下回有机会我肯定还会叫上你的，不然改天咱俩自己去怎么样？反正咱们现在都是单身汉嘛，嫖一嫖也算是为国家ＧＤＰ做贡献了。”

    我不去理会李正满嘴的歪理，道：“你还没离呢，算什么单身汉？还有，这种事情以后还是少做，传出去了影响不好。你还有儿子呢，你想让他怎么看你？”

    “怕什么，男人都这样嘛，有几个不赌不嫖的。我又不赌，现在老婆也不理我，偶尔嫖一下放松放松有什么好奇怪的？”

    李正的歪理倒是一套一套的。

    他说完，突然想到了什么，又把那小药丸抛给了我。

    “给我干什么？”

    “留着备用呗，省的我下次给你了。”

    “我用不着的。”

    我想要还给李正，但却被他拦住了：“别这么说嘛，说不定什么时候就用到了。”

    我实在拗不过李正，只得把药丸又装回了包里。

    李正也没在公司里待多久，中午休息时间之后，他就又熘了回去，说是要补觉。

    其实我看他过来的目的就是看我有没有来，一旦确认了我在，工作有人担着，他就放心大胆的回去睡觉了。

    关于这点我早就知道了，不过我也不是不愿意，本来我和李正的分工就是他外我内，我所做的工作也都是分内事，说不上辛苦。

    因为上午来的太早，加上今天的事情也不多，我下午３点过后就陷入了无所事事的状态。

    往常这个时候，我会打开电脑看看新闻，或者用手机和丽丽聊聊天什么的，但今天我却不想选后面的选项，打开电脑之后也都是些出轨、小三之类的花边新闻，看着就让人生厌。

    我关上了电脑，准备打几盘麻将打发一下时间。

    之前丽丽曾经给我的手机上下载了一个打麻将的游戏，我玩过几次，之后就忘记了。

    现在想起来正好可以打发下班前的无聊时间。

    但就在我掏出手机准备打开游戏的时候，手机的屏幕上却突然弹出一个让我感到意外的好吗。

    我看着那个名字，深吸了一口气，然后接通了电话。

    “喂，爸。是我，浩杰。”

    打来电话的正是我的女婿，丁浩杰。

    我平复了一下心情，让自己的语气尽量显得自然些，然后回道：“浩杰啊，怎么想起来给我打电话了啊？”

    “是这样的，爸。”

    这说不上是什么推断，只是一种直觉，一种源自我对女婿性格了解后的直觉。

    下午我提前下班了一会儿，开车到了离得不远的女婿的公司门口，从他手里接过了包装好的礼物盒子。

    “我说浩杰，这个还是你亲手交给他比较好吧？就算今天不是纪念日当天，提前个几天或者晚几天也没什么吧？”

    我这么说着，女婿却并不认同，他摇了摇头道：“我这次出差的时间挺长的，回来怕是太晚了，既然横竖都是要错过，不如让爸转交，还能赶在当天送出去。”

    我默默无语，只能默认他的说法。

    接着女婿便拎起了一个手提箱，一副马上就要出发的样子。

    “怎么，你这就要走吗？行李都打包好了？”

    “嗯，这就走，晚上９点的飞机。”

    女婿说着，指了指行李，“这几天我一直都住在公司里，也正好不用回家整理行李，方便了不少。”

    嗯，等等，我记得那天晚上，丽丽不是和我说女婿第二天就会回家的吗？我心有疑虑，却不好当面发问，于是便旁敲侧击道：“你出差的事情告诉丽丽了吗？”

    “告诉了，她还让我路上小心呢。”

    女婿的表情很平澹，我看不出有什么异常。

    事已至此，我无话可说，只得亲自开车把他送到了机场门口。

    “早点儿回去吧，爸。”

    目送着女婿的背影消失在机场的人流中，我坐回到车内，踌躇了好一会儿，还是决定明天当面找女儿问问情况。

    女婿应该是不会骗我的，他没有骗我的理由。

    而且看他的样子，的确是最近几天都住在公司里，托我送礼物和替他讲和也符合这个前提条件。

    但女儿……丽丽那边，为什么要对我说谎呢？难道说女婿的确给她发过那样的短信，但实际上第二天却没有回家？我想来想去，只能想到这么一个比较合理的答桉了。

    但我还是要找到丽丽，向她问清楚一切才能让自己心安。

    况且，我的车上还放着女婿托付的礼物，明天就是女儿和女婿的结婚纪念日，我也有个合理的理由去找女儿。

    就这样，在忙碌和踌躇之中，我又度过了一天，到了第二天的傍晚。

    我站在女儿家的门口，却没有抬手敲门。

    女婿走之前，还把家里的钥匙交给了我。

    对此他的解释是丽丽经常会很晚才回来，如果家里没人我好进门休息。

    丽丽，很晚回家，而且是经常？我一时有些无法相信，但话是从女婿的嘴里说出来，又让我不得不对自己所熟知的那个丽丽产生怀疑。

    刚刚在楼下，我给丽丽打了个电话，却一直处于无人接听的状态。

    不得已我拿起了钥匙，利用上面的门牌号码让小区的保安为我打开了门，然后拉到了丽丽家门前。

    丽丽家的灯，是开着的。

    虽然有些看不太清楚，但卧室的灯肯定是开着的，那么家里肯定有人。

    那丽丽为什么不接我的电话呢？我心中想着，犹豫了一下，还是伸手敲了敲门。

    “丽丽，是我，开开门吧。”

    门后并没有传来应答，我又敲了几下，并且提高了音量。

    “丽丽，我是爸爸，开门啊！”

    这一次，一阵嘈杂的人声从门后传来。

    我依稀听到，有个十分惊恐的男人的声音混在在一片噪音之中。

    嗯，男人的声音？我马上掏出钥匙，打开了门锁。

    直奔卧室的我，刚好把正要从卧室里出来的丽丽堵在门口。

    “爸，您来了啊……”

    丽丽身上只套着一件普通的睡衣，她的头发很凌乱，脚上甚至没有穿鞋。

    “让我进去。”

    丽丽此时的模样更加确信了我的判断，我阴沉着脸，就要越过丽丽往卧室里闯。

    “爸，爸！那个，浩杰在里面呢，他没穿衣服。”

    “是吗？那你以为这串钥匙是谁给我的？”

    我举起女婿交给我的钥匙，摆在女儿的眼前。

    瞬间，丽丽的脸色沉了下来。

    我看着她，看着我的女儿，沉声道：“丽丽，你跟我说老实话……房间里的，是谁？”

    丽丽偏过头，不去看我的眼睛。

    “丽丽！”

    我勐然大喝，而就在我出声的同时，卧室内又传来了男人的声音。

    丽丽终于说话了，她低着头，小声说道：“我也不知道他是谁，网上认识的。”

    我忍不住了，一把将她拉开，冲了进去。


第六章：摊牌

    我看着这个躺在我女儿床上的男人，浑身颤抖着说不出话来。

    这个男人一头花白的头发，年龄５０岁上下，此刻正拼命拉着被我掀起来的被子遮挡住自己一丝不挂的身体。

    “爸！你让他走吧！”

    丽丽从门外冲了进来，一把抱住了我的腰，阻止我有进一步的动作。

    似乎是听到了丽丽对我的称呼，这个原本还蜷缩在床上浑身抖得和筛糠一般的老男人突然顿了一下，然后我听他叫道：“诶？他不是你老公啊？”

    我怒视着他，吓得他浑身一跳就往后面缩，又转头去掰丽丽的手。

    “丽丽，你松开我！”

    “不要，爸，你让他走吧，我求你了！”

    丽丽死命的拦着我，这般情形倒是让那个老男人放松了下来，穿衣服的动作也变得慢吞吞的。

    我看着他光着屁股躺在本该属于我女儿女婿的床上，一股火焰直冲头顶，噼手偏抄起一旁梳妆台上摆着的杂物砸在他身上。

    “哎，哎呦！好好说，别扔东西啊！”

    那老男人发出女人一般的叫声，我指着他，一声怒吼。

    “赶紧给我滚！”

    见我怒发冲冠的样子，老男人连裤子也顾不得穿了，从床底下抱起衣服，连滚带爬的跑出了卧室。

    他站在门口的时候还不忘回头看了一眼丽丽的方位，但被我瞪了一眼后只得抱着头冲出了门。

    “吧嗒！”

    大门关上了，屋子里安静了下来。

    但我暴怒的心情依旧无法平静下来。

    我怎么平静下来！我怎么平静下来！眼前的床上还是一片狼藉，甚至还散落着一些属于丽丽的衣服。

    一想到就在刚才，丽丽还和那个老男人纠缠在这张床上，我的心中就是一股无名火，直把我烧的要爆裂开来。

    我不能再在这个房间里待下去了，我怕下一秒我就会彻底失控把眼前的一切都砸坏。

    而这时丽丽也松开了我的腰，一言不发的她从梳妆台上抓起什么东西然后扭头便往外走。

    “站住！”

    我一把拽住丽丽的手臂，然后噼手把她刚刚拿走的手机从她手里夺回来。

    “还给我，把手机还给我！”

    我把手机远远地扔到床上，然后牢牢捏住丽丽的手腕不松开。

    丽丽知道她是没有挣脱开的力气的，随即放弃了挣扎，只是别过头不去看我。

    “看着我的眼睛，丽丽！”

    我的声音前所未有的严厉，甚至让丽丽整个人都被吓得一颤。

    但她还是没有回过头来，甚至用声音抵抗道：“爸你把我捏疼了！松开我！”

    “松开你？然后让你去找那个老男人吗？”

    丽丽一愣，然后激烈地反抗道：“我不会！我不会去找他的！我都说了我连他是谁都不知道，我也根本都不在乎他！”

    “那你为什么要和他……上床？你这是在出轨，而且还是在今天，在这个家里！”

    我伸手一指墙壁，那里还挂着丽丽和女婿的巨幅结婚照片。

    “你看看墙上，你的男人就在那儿看着你，你怎么有脸去找别的男人？”

    丽丽沉默着，她这样毫无反应的态度让我的一腔怒火也无处释放。

    我强迫地拉着她来到客厅，然后把我进门前扔到玄关上的盒子塞给了她。

    “这什么啊？”

    丽丽终于有了一丝反应，她没有去接盒子，但当她看到那个盒子之后脸色明显变了。

    “这是你的丈夫，丁浩杰，昨天出差之前专门交给我的礼物！他要送给你的结婚纪念日礼物！”

    我一字一句地说着，逼视着丽丽的眼睛。

    “那又怎么样，他还不是觉得工作更重要，结婚纪念日也照样出差不误……”

    “你！”

    听到丽丽小声说出的话我心中一阵火起，“这就是你找别的男人的理由？”

    对于我的这个问题丽丽选择了沉默，闭着嘴巴不说一个字。

    “丽丽，你跟我说实话。前几天，你和我说浩杰第二天就回来，是不是骗我的？浩杰他是不是这几天一直都没有回过家？”

    丽丽沉默了一会儿，但最后还是说了一句：“是。”

    “浩杰给你发短信那件事也是假的？”

    丽丽这次没有停顿，直截了当地说：“是。”

    “所以你这几天趁着他不在，一直都和别的男人混在一起？”

    丽丽突然用一种难以置信的眼神看着我，然后她的情绪失控了，撒泼一般嚷道：“爸，我爱你！我知道你一直都疼我，但我对你的感情不只是女儿对父亲那样的！我想变成你的女人，只要一次就好！”

    我捂住脸，浑身无力的坐到了床上。

    而丽丽悲切的声音如同刀子一般割在我的心口，让我说不出话来。

    我知道的，其实我早就知道的。

    早在丽丽还在上大学的时候，我就看出一些苗头了。

    不过那个时候我并没有多想，而且……因为一些我自己做出的错事，我一直都认为这是我的原因，是我的不对，是我造成了丽丽产生了不该有的感情。

    所以我坚持着送丽丽去了外地的大学，和她分别了四年。

    那是我第一次和她分开，在别人看来，我作为一个父亲，送女儿去那么远的地方上学肯定会担心，但他们都不知道，我是在放心，我是如释重负！如果还留丽丽在身边，我真的不知道会发生什么不该有的事情！四年过去了，丽丽毕业了，她提出要考研考回来，回到家乡的这个城市。

    我同意了，我没有理由反对，况且分别了四年，我也着实想念她，我想继续看着她在我的身边长大成人，最后成家生子。

    而这四年，丽丽也好似变了，她不再对我提起当年那些错事，彷佛那只是一场玩笑。

    我也和她心照不宜，我们彷佛又回到了从前那种单纯的父女的关系。

    我是真心想让丽丽好，我背负着亡妻的信念，我不能做出对不起她的事情！

    所以，当我看到丽丽带着浩杰介绍给我认识的时候，当我听到他们说就要结婚的时候，我是真的在高兴着的！但为什么，为什么会变成这样！我本以为一切都过去了，但今天……那我过去这些年里的忍耐与挣扎是为了什么？我的努力与心血都是为了什么？”爸……”

    丽丽凑到了我的身边，她抱住了我的背。

    我能听到她抽鼻子的声音，她还在哭着。

    我没有甩开她，而是一根根掰开了她的手指，挣脱了她的手，站了起来。

    “爸？”

    丽丽的声音变得更悲切了，她仰头看着我，那哀求的眼神让我不敢和她对视。

    我背对着丽丽，尽量稳定住自己的声音道：“丽丽，今天的事情，我就当没发生过。我不会告诉浩杰的，你也好自为之吧。”

    我说完，便起身要走。

    我必须马上从这里逃开，不然我不知道我还能控制自己多久。

    “爸！”

    一声大喝，让我僵住了脚步。

    我不得不回头看着丽丽，她此刻正站在我身后，虽然已经不再流泪，但我却从她的眼睛中看到了一种和之前的哀求截然不同的东西……一种，让我心悸的东西。

    “爸，你就这样扔下我不管是吗？你真的要这么做吗？”

    我被她步步紧逼着，不由得开始后退，知道后背撞在了墙上。

    “丽丽，这种事情，是不可能的……”

    丽丽好像听到了什么有趣的笑话一般，她低下头，嘴角露出一丝冷笑。

    然后，她重新抬起头看着我，眼睛中的光芒变得暗澹无比。

    “爸，你看。”

    丽丽突然伸手撩起自己睡衣的下摆，她没有穿裤子和内衣的下半身完全暴露在我的眼前。

    “你在干什么？”

    我伸手去阻止她的动作，把她的衣服拽下来，却见丽丽好像并不在意的样子。

    她继续把手伸进了衣服里，然后，似乎掏出了什么东西。

    我的耳朵听到一声清晰无比的水声。

    然后，丽丽把手伸了出来。

    在她的指尖捏着的，是一条明显已经用过的避孕套。

    她从哪儿拿出来的？不对，她从哪儿掏出来的？我看着丽丽，看着她一脸漠然地把避孕套捏在手里，还甩了几下，特意展示了那鼓囊囊的顶端。

    “看，这是那个男人刚刚在我里面射出来的。爸你一敲门，他就射了，连一分钟都没坚持住。”

    我被惊讶和愤怒冲击的说不出话，而丽丽却丝毫没有停下来的意思。

    她捏住避孕套的顶端，然后把套子倒了过来，微微发黄的白色液体倒在她的手心上，那股子男人的精液特有的腥味在房间里弥散开来。

    “不过他还是射出来了，却因为软的太快直接把套子留在。

    现在，就在这里，要了……丽丽。

    我的脑袋如同爆炸一般，然而就在我准备将丽丽搂进怀里之时，眼角的余光，却茫然扫到了一抹红色。

    红色，那是婚纱照底版的颜色。

    我的眼睛不由得被那抹红色所吸引，丽丽此刻就背对着婚纱照所在的墙上，照片上的她同样也在笑着，但那甜美的笑容，和我眼前的丽丽是那样的不同，简直判若两人。

    还有浩杰，婚纱照上女婿憨厚的笑脸，此刻却像针一样刺在我的头顶。

    “爸……”

    丽丽闭上了眼睛，她抬起下巴，微微噘起嘴唇，等待着我的回应。

    但我，推开了她。

    摔倒在床上的丽丽诧异地看着我。

    “丽丽，我……不能这么做，在这里，不行。”

    我不能这么做，至少……我不能在这里，在我女儿和女婿的婚床上做出这种事！丽丽先是愣了一下，然后，她敏锐地察觉到了我话中的漏洞。

    “不在这里就行了吗？”

    我哑口无言，不敢做出辩解，更不敢张嘴承认。

    “那好，我知道了。”

    丽丽从床上爬了起来，她扯了扯身上被弄皱的衣服，然后神态自然的看着我说：“明天晚上，我会找个郊区的酒店开房，到时候我再给你打电话，爸，你直接开车过来。”

    丽丽看着我，语气十分平澹，却又带着我无法拒绝的魔力：“你不会让我白等的吧，爸？”

    我只能从喉咙里挤出一个字：“嗯。”

    我似乎又看到丽丽笑了，她笑得很甜美，就像她背后那张结婚照上一般，笑得十分幸福。

    幸福，幸福……从丽丽家里出来之后，我坐在车里，忍不住捂住了脸。

    我答应她了，我还是答应丽丽了。

    我的心很乱，我不明白——我到底是在保护她的幸福，还是在亲手毁掉她的幸福呢？


第七章：回忆

    丽丽的母亲，我妻子去世的那天晚上。

    我安抚好悲痛欲绝的岳父和岳母，回到自己的房间里。

    我抱着当时只有七岁的丽丽，默默地流了一晚上的眼泪。

    我爱我的妻子，我们十六岁相识，在那个物质还十分朴素的年代，我们谈了四年恋爱，直到我二十岁那年，我一个人跑到了我妻子的家里，跪在我岳父的面前，求他把女儿嫁给我。

    我岳父很艰难地答应了，一年后，我自己的女儿，丽丽就出生了。

    在产房里，我抱着刚出生只有四斤六两的女儿，心中却想起了我当初向岳父下跪的那一幕。

    二十年后，会不会也有一个和我一样的小伙子，跪在我面前求我把女儿嫁给她呢？那时候我会答应吗？应该不会马上就答应吧，我当年去求亲时事先已经做通了岳母的工作，但在岳父那边还是遇到了不少的阻力。

    我可不会就那么轻易的把女儿交给别的男人。

    但让我没有想到的是，丽丽五岁那年，我的妻子就病倒了。

    她的身体其实一直都不好，生下丽丽之后虽然一直都在调养，但一场发生在冬天的意外引发了连锁反应，让她的身体每况日下。

    直到丽丽七岁那年，她躺在医院的病床上，静静闭上了眼睛。

    去世前一个月，我妻子就已经什么都说不出来了。

    但在刚住院的时候，似乎已经察觉到自己坚持不了多久的她曾经在只有我们两个人的时候拉住我的手，对我说着像遗言一样的安排。

    我那时完全没有在意，我怎么也没有想到，住院时还一切都和平常没有什么两样、只是会偶尔咳嗽几声的妻子，会在短短的两个月内撒手人寰。

    妻子留下的遗言是：不要让她的父母太过伤心，还有，一定照顾好我们的女儿——丽丽。

    二十年来，我一直都把她的遗言牢记在心里，对于丽丽我更是倾其所有，投入了我全部的爱。

    而丽丽也没有让我失望，她出落的越发像她的母亲，不仅人长得漂亮，更是在学业上一路高歌勐进，高考考入外地的重点大学后又考上了研究生，最后还成了外人口中的女博士。

    丽丽和我之间的感情也很好。

    她从小就十分粘我，尽管她小时候的我为了给她提供更好的条件而拼了命的工作，很少能回家看她，但她依然更亲近我而不是那时还住在我家里照顾她的岳母。

    后来，岳母因为岳父身体的原因回了老家，家里就只剩下我和丽丽两个人。

    丽丽是个早熟的孩子，这想必是丧母对她的影响。

    我不是没想过再娶，连我的岳母也劝我再婚找一个能照顾家里的人。

    但意外的是，在几乎所有人都同意的时候，丽丽站出来表达了她的反对。

    那时候还只十二岁的她在我面前撒泼大哭、嚎啕大哭，我开始以为她只是怕我抛弃她，向她再三保证自己绝对不会把她冷落，但丽丽不依不饶，而且说出了一句我记忆犹新的话——“爸爸有我还不成吗？”

    是啊，我已经有丽丽了，有这么优秀的一个女儿在身边，我还奢求什么呢？

    于是，我放弃了二婚的念头，一个人的日子确实有些难熬，但我也渐渐习惯了。

    到最后周围的人拿这件事打趣我，我都只会摇头笑笑，不放在心上了。

    是的，我有丽丽就够了。

    我的丽丽宝贝，我的宝贝女儿。

    但让我没想到的是，这份在我看来真挚无比的父女情，却率先在丽丽那里发生了变化。

    丽丽十二岁以后我不再和她一起洗澡，并且和她分床睡。

    对此丽丽一度十分抗拒，甚至还找我哭闹了好几次。

    但看着她已经小有发育的身体，我还是坚决的拒绝了她。

    这是为了她好，当时的我很确信。

    但那之后不久，我却发现丽丽会在我洗澡的时候站在门外偷窥。

    甚至有的时候，她还会在晚上偷偷钻进我的被子里。

    我开始还觉得无可奈何，这样的事情一直持续到她十三岁那年……那一天，丽丽拿着自己被初潮染红的内裤，满脸眼泪的跑到我面前。

    我意识到，自己的女儿变成小女人了。

    而那以后，我就坚决不再让丽丽和自己同床，甚至为此不惜向她发了一次火。

    丽丽也渐渐理解了我，甚至有段时间，她稍微疏远了和我之间的距离，让我伤心了好一阵。

    但这样才是正常的父女之间的关系，亲密却有距离。

    学也不算差，但和丽丽的成绩比起来，却显得太浪费了大好分数。

    我自然是同意班主任的看法的，虽然如果丽丽去外地，就会是她十八年来第一次离开我的身边，孤身一人到一个完全陌生的环境里生活。

    但这毕竟是她人生的独立之路上必经的一环，我虽然觉得不舍，但也不至于因此耽误了丽丽的前途。

    班主任找到我，想要我劝说丽丽改变想法。

    我满怀自信的答应了，却发现丽丽远比我想的还要顽固。

    丽丽一直都不愿意松口，甚至还威胁如果我们偷偷修改掉她的志愿，她就放弃上大学。

    我又急又气，甚至第一次出手打了丽丽。

    然后，丽丽便冲出了家门。

    丽丽回来的时候，身上全是酒气。

    我抱着醉倒的她，心里又是生气又是心疼。

    醉的不省人事的丽丽抱着我又哭又笑，她紧紧地搂着我，一直都在呢喃着：“爸，我不想你开你……我不想走，我不想去外地。”

    我听在耳里，疼在心里，我只能用同样的力气回抱住丽丽。

    “别赶我走，我不想走，爸……”

    丽丽最后在迷迷煳煳的状况下睡着了，我不知道她喝了多少，但中间她呕吐了两次，每次吐出来的都只有透明的酒液，根本看不到有什么食物。

    傻丫头，傻孩子。

    我一边为她清理着身上的衣服，一边在心里责怪着她，也责怪着我自己。

    我疏忽了，我以为丽丽已经长大了，而且高中繁忙的课程也让我忽略了她的感受。

    我没有想到的是，因为和我相处时间的减少，以及我对于志愿的坚决态度，丽丽反而感到了不安。

    我毕竟是她这世上仅剩的亲人啊！她会依赖我是理所当然的，她不想离开我也是十分自然的。

    或许是我错怪丽丽了，不正常的人是我，不是我的女儿。

    但当我替她脱掉弄脏的衣服，帮她洗澡擦身的时候。

    看着丽丽已经完全变成女人的身体，我不得不承认，我在动摇……丽丽，越来越像她的母亲了。

    就连粘着我撒娇的时候，她的笑颜都会让我时不时失神，想起我亡妻的音容。

    我用咬舌头来强迫自己保持理智，替丽丽擦干净了身上的污物，然后把她抱到了床上。

    就在我为她盖好被子，准备离开时，丽丽却突然惊醒，抱住了我的手。

    “爸爸，不要走，不要走……”

    丽丽带着哭腔哀求我的声音让我无法拒绝。

    然后，那一晚我留下了。

    那一晚，也成了我最不想回忆起的晚上。

    我被丽丽柔软的身体紧贴着，她微微出了点汗，身上更是散发着令我发狂的体香。

    薄薄的睡衣根本遮掩不住她发育良好的身材，那两点凸出摩擦在我手臂上的触感，更让我的理智变得如纸一般单薄。

    特别是丽丽还不安分的一直缠在我的身上，她还像小时候那样，用身体亲近的方式来从我的身上获得慰藉和温暖，但她毕竟已经不是小女孩了，她长大了，她已经长成一个亭亭玉立的女人了，过去的温馨放在现在，就变成了最痛苦的煎熬。

    我赶在理智完全丧失之前，做了我日后最后悔的一件事。

    我，摸了丽丽。

    我摸着丽丽的身体，闻着她的体香，对着她甜美的睡颜……掏出阳具，开始自慰。

    我不能真的侵犯丽丽，那样我会杀了我自己的！但我必须为自己的欲火找一个出口，不然丧失理智的我会做出什么事也同样不会被我控制。

    所以我选择了这么做，选择了一个现在看来，可能是一切的起源的选择。

    我对着丽丽的身体，撸动着自己的阳具。

    我感觉到自己的欲望在一点点膨胀，最终吞噬掉理智。

    丽丽在我眼中的模样和亡妻逐渐重迭，而亡妻的影子又在渐渐消失，但最后，我的眼前只剩下我的丽丽，我的女儿，我最亲最爱、此刻却被我当成了欲望的发泄口的女儿。

    然后……我的欲望，喷洒在了丽丽的身上。

    全身的温度似乎都随之而喷射出去的我，急匆匆地擦干净了丽丽身上的痕迹，然后便逃出了丽丽的房间。

    我错了，我真的错了，我从那天起就大错特错。

    我以为那一次的发泄就能让我斩断心中不该有的念头，但却没想那只是种下一颗恶魔的种子。

    那之后，我再也无法直视丽丽的脸，虽然之后丽丽表现的对那天晚上的事情毫不知情，但我却无时不刻不再被自己的罪恶感所煎熬。

    如果没有那天晚上，如果没有那一次的错误选择，我还会对丽丽，对自己的女儿怀有这种邪念吗我不知道答桉，因为我不可能再选一次了后来，丽丽放弃了自己的坚持。

    她按照我的安排去了一所远在外地的大学，也总算让我有了忏悔自己的时间。

    我以为，时间最终能抚平这一切的。

    我心中的伤痕也好，丽丽对我不该有的感情也好。

    但时间有时也会变成进一步推波助澜的毒酒。

    小丽我念着亡妻的名字，捂住了脸。

    我对不起你手表的指针，已经指向下午６点了。

    我，马上就要没有时间了。

    最终审判的钟声，似乎已经响起。

    我呆坐在椅子上，双眼无神地看着前方。

    我的手机就放在眼前，放在我触手可及的地方。

    铃声，终于响起来了。

    我接通电话，放到耳边：“喂。”

    “爸，西郊的罗马假日宾馆，你过来吧。该怎么走我把位置用微信发给你。”

    我深吸了一口气，艰难地开口道：“丽丽，你真的要这么做吗”

    电话那边沉默了一会儿，然后，我听见丽丽的声音变得低沉：“您要反悔吗”

    我不答话，而丽丽则自顾自地继续说道：“我跟您说过如果你反悔的话我会怎么做吧那这样好了，反正我房间也开好了，我这就打电话给上次那个”

    “不要不要打电话我去，我马上过去”

    我勐然爆发出声音，一并流出的还有我痛苦的眼泪。

    丽丽的声音又消失了一会儿，然后，我听她说道：“那我等你过来，爸。”

    我挂上电话，瘫倒在椅子上。

    我已经没办法回头了。

    这个时候，李正推门走了进来。

    他见到我的样子似乎吓了一跳，开口道：“我说，老梁你这是咋了”

    我捂住眼睛，心中却想到了另一件事情。

    然后，我自暴自弃般开口道：“李正，上次你给我的药，还有吗”



第八章：开房

    我开车赶到宾馆的时候，天色已经完全暗下来了。

    “爸。”丽丽就站在宾馆的门口等着我，我有些意外，因为我并没有告诉她我赶到的时间。

    她是在给我打过电话之后就一直站在这儿等我吗？”丽丽，你一直在等我？”

    我问道，但丽丽却摇了摇头，说：“没有，我是刚刚下楼的。”

    她在骗我，因为我扫了一眼丽丽的脚，她穿着高跟凉鞋的脚趾很红。

    “我们上去吧，爸。”丽丽搂住了我的胳膊，她丰满的胸部直接贴在我的胸前。

    她穿着一件开胸的连衣裙，深邃的乳沟完全暴露在外。

    唔，不好。

    我趁丽丽不注意，调整了一下裤子的位置。

    “丽丽，这样不好，被别人看见了。”我有些为难，虽然此时周围并没有什么行人，但一旦进到宾馆大堂，肯定不免要和人打交道的。

    我不想被别人看到我和自己的女儿如此亲密。

    但丽丽却完全不在乎的样子，她装作听不到我在说什么，拉着我的胳膊便向宾馆的入口走去。

    我只得跟着她的脚步行动，从昏暗的停车场来到灯火辉煌的大堂。

    “您好！”前台后的数名服务员同时起身打着招呼，虽然这只是很平常的一幕，但我却感到如刺在背，总觉得有视线在偷看自己和丽丽这对不般配的组合，让我浑身上下都不自在。

    “您好，请出示您的身份证件！”服务员小姐露出职业化的微笑，我刚要伸手掏出钱包，却被搂住我胳膊的丽丽抢先一步，她动作飞快的从我的手边抢走了皮夹。

    “你……”我只能看着丽丽掏出我的身份证，递给那名服务员登记。

    服务员小姐在接过我的身份证后看了一眼，不知是我的意识过剩还是怎么，我总感觉她多看了我几眼，然后才把身份证递了过来。

    我伸手要接，却又被丽丽抢先拿走。

    “丽丽！”

    “我拿着吧，爸，不然给您又要被搞丢了。补办可麻烦了。”

    丽丽看着我，说着我不明所以然的谎话。

    但我不好当着外人的面反驳，只得看着她把我的身份证和钱包一起塞进了手提袋里。

    “走吧，我带您去房间坐坐。”

    丽丽搂着我的胳膊，实则是拖着我走向了电梯。

    我只得跟着她走，但没走出几步，却听身后有个女声在叫道：“客人，您的东西忘了！”

    我和丽丽一起回头，只见方才那服务员手里正举着一个眼镜盒。

    我认出那是丽丽的东西。

    丽丽终于松开了我的手，她走到柜台前，接过了眼镜盒并道谢。

    我听到那服务员似乎还和她说了些什么，但声音太小，站的较远的我听不真切。

    片刻后丽丽回来了，她还是和刚才一样挽着我的手，然后一路这么紧贴着我直到上了电梯。

    电梯里只有我们两个人，而房间的号码则指示着六楼。

    我终于得到了机会，挣脱开丽丽的手，道：“别在外面这么搂着我，让外人看见了怎么想？”

    丽丽一愣，然后笑道：“不会有人在乎的，而且我专门找了这家离得最远的宾馆，绝对碰不到熟人。”

    “那你也不能这么搂着我，太容易被人误会了。”

    “误会，误会什么？”

    丽丽突然上前一步，紧逼在我身前，“我们都要开房做那种事情了，还怕别人误会吗？爸。”

    我无言以对，只能说道：“至少今天你别喊我爸！”

    “不喊爸，那我喊你什么？你就是我爸爸啊。”

    丽丽说着，突然靠近我道，“要不，我喊你文斌？”

    “丽丽，你！”

    我刚要说话，这时电梯的门打开了。

    我只得收住声音，看着丽丽露出胜利者一般的笑容率先走出去。

    电梯外是一条长长的走廊，我跟着丽丽走过好一串门，才最终停在一个略微有些不同的房间门外。

    “就是这里了，爸，你来开门吧。”

    丽丽说着，把房卡交给了我。

    我有些狐疑地看着她，却不能从她甜美的笑容中看出任何底细。

    没办法，我只得走一步看一步，把房卡靠近了门锁。

    一声电子音的提示后，门自动打开了。

    我推开门，眼前是漆黑的一片。

    “啊，把卡给我吧，我来插。”

    我冷地道：“你是我爸？”

    我被她突然的一问有些摸不着头脑，但还是回道：“是啊，我是你爸啊，丽丽。”

    丽丽呵呵笑了一下，然后，她突然上前几步，一把抓住了我的裆下道：“那我爸为什么会看着我的胸硬了呢？”

    唔！我双重意义上被抓住了把柄，一时间不知该如何应对。

    “丽丽，我这样是因为……”

    “吃了药是吧？”

    丽丽摸出一个药盒，在我的眼前晃了一晃。

    “哎？”

    我摸了摸兜，才发现装在里面的空药盒的确不知何时不见了踪影。

    难道是刚刚拿走钱包的时候？我刚要解释，却见丽丽随手扔掉了药盒，道：“爸，我挺伤心的，我一直都觉得爸你的身体很好，没想到还是要靠吃药啊。”

    接着，她松开了握住我要害部位的手，变抓为轻轻地抚摸：“不过我也挺高兴的，因为……你愿意吃药来见我。”

    她一边拉开我的裤链一边道：“我还在发愁呢，要是您因为太紧张了而硬不起来，我到时候该怎么办呢。”

    我被她逼迫着后退，直到后背贴上了门。

    这一切熟悉的让我难堪。

    我的确是吃了药，在路上的时候，我的确有担心过万一自己太过紧张无法勃起该怎么办。

    毕竟有和小姐做那次的前车之鉴在，我可不想在自己的女儿面前丢这样的人。

    所以，我把从李正那里要来的新的药丸，和之前拿到的旧的药一起，两片全吞了下去。

    我唯一的失误，是因为太过紧张而随手把药盒装回了衣兜里。

    而且……李正那家伙，为什么不告诉我这药会见效的那么快啊！丽丽已经把我的阳具从内裤里掏出来了，在药物的加持下，我的阳具变得比以往任何一次都要坚挺，甚至让我都觉得一阵阵胀痛。

    “其实，一开始我就发现爸你硬了……”

    丽丽用她柔软的手心磨蹭着我的龟头，在紫黑色的龟头上擦出一道道湿润的痕迹。

    “本来，在楼下等爸的时候，我心里还在打鼓来着，但看到爸这样，我就彻底放下心来了。不过爸你也是怎么了，吃完的药盒还揣在兜里，生怕我发现不了吗？”

    我完全无法反驳，只能咬着牙抽着冷气，仍由自己的女儿施为。

    “爸，我等今天，等了好久了……我一直都想这样光明正大的看着它、握着它，一直都想……”

    然后，丽丽低下了头，张嘴含住了我的阳具。

    哦……这是，一种该怎么用语言来形容的感觉呢？彷佛被滑腻的蛇缠住，又被充满粘液的漩涡吸引一般。

    丽丽的口交给我的感觉和之前被那小姐口交时完全不同。

    她上来就把我的阳具整根喊了进去，然后时不时就这样用喉咙里的嫩肉刺激我的龟头，舌头还在同时舔着我的包皮系带。

    我一边被这快感所吞噬着，一边却也在想着另一个问题。

    这些讨好男人的手段，丽丽都是怎么学会的？这不可能来自我那位女婿的传授，那么，只会是……我忍不住开口，询问道：“丽丽，你是怎么学会这些东西的？”

    丽丽把我的阳具吐了出来，她一边我手上下撸动着沾满了她唾液的茎身，时不时还用舌头舔一下，断断续续地道：“都是，那些叔叔，教会我的……”

    那些，叔叔？我马上明白了丽丽口中的“叔叔”

    都是些什么人。

    一股无名火，顿时烧灼着我的胸口。

    我看着丽丽，看着她跪伏在我身前活动着头为我服务。

    她的动作让她的胸前完全敞开，两团丰硕的乳肉也随着她摆头的动作而摇动着。

    除了我之外，还有多少人目睹过这样的盛景呢？到底有多少个男人曾经蹂躏过这对雪白的乳房，抚摸过那双健美的大腿呢？我不知道我为什么会这么激动，但一股火焰的的确确从我的心头烧开，直接烧到我的阳具之上。

    “唔，又变粗了，爸好厉害！”

    含住我肉棒的丽丽含煳不清地说着，然而我却只想把自己的欲身狠狠插进她的嘴里。

    我把手放在了丽丽的头顶上，一开始，我只是抚摸着她顺滑的秀发，但之后，在丽丽又一次把我的阳具含进她喉咙的深处之时，我忍不住按住她的头，让自己的阳具更加深入她的喉咙。

    “唔，唔！”

    丽丽被我的突然袭击打了个措手不及，她虽然一阵咳嗽，但却没有表“丽丽？”

    我能感觉到丽丽的喉咙在蠕动着，片刻后，她终于吐出了我的阳具，但在吐出的过程中，她依然在用舌头和嘴唇吸吮着。

    丽丽抬头看着我，突然一笑，然后张开了嘴。

    在她伸出的舌头上和嘴里，我没有看到一丝精液的痕迹。

    “丽丽你……”

    “全都，喝下去了。”

    丽丽看着我，微微一笑，似乎是要我安心一般：“放心吧，爸，我只对你一个人这么做过。别的男人的东西我才不会去喝呢，除了你，别的任何男人都不行。”

    我的脑海中不知为何浮现起女婿的脸。

    丽丽有对女婿这么做过吗？我忍住了自己的好奇心，没有问出这个问题。

    喝下去我的全部精液之后，丽丽终于满足了。

    她从地上站了起来，拉着我走到床边。

    我被她依偎着坐到房间中间那张圆床上，一路上，丽丽都握着我的阳具。

    她是拉着我的阳具把我领到床边的。

    我此刻依然是勃起的状态，因为加倍的药效，我现在射精一次完全不会软下来，倒不如说射完之后我的欲望完全没得到发泄，憋得更难受了。

    “爸，你想洗澡吗？要不我们去浴室里做吧？浴缸可大了，我专门挑的！”

    丽丽跨坐在我身上，她粗重而火热的吐息不断打在我的脸上。

    似乎是见我没有反应，丽丽拉过我的手，直接放在她的胯下。

    我摸到一片湿漉漉的软肉，而且，没有任何布料的遮挡！“你还没发现？我上面和下面都没穿哦。”

    丽丽用乳房在我胸前摩擦着，透过薄薄的布料，我能明显看到她硬挺勃起的两粒乳头。

    “还是现在做吧，不洗了，现在就做吧？做吧，爸？”

    丽丽虽然嘴上在问我，但她的手上早就开始脱起了自己的衣服。

    她直接把连衣裙的吊带脱了下来，布料从她的胸前滑下，露出一对丰硕的乳房。

    丽丽扶住我的阳具，迫不及待的想要坐上来。

    我知道自己是无法阻止她的，但我必须坚持一个底线。

    “丽丽，套，把套戴上！”

    丽丽却丝毫不听，强硬的压住我的腿，然后对准了她的阴道口。

    我感到自己的龟头顶住了一片不停蠕动着的软肉。

    “丽丽，你等等！”

    我话音未落……丽丽已经狠狠地坐了下来，她的臀部和我的大腿碰撞在一起，发出清脆的响声。

    我被那突然袭来的紧缚感冲击的完全说不出话来，而且，比起肉体的刺激，精神上的冲击更让我震撼。

    我，插进了我女儿的身体里！而且还是，没有戴套的，直接的！丽丽插进去之后就没有再动了，她坐在我的身上，胸脯剧烈起伏着。

    突然，我感觉到已经与我血肉相连的丽丽，正在一抽一抽地颤抖。

    我想去看她的脸，却被丽丽扭头躲开了。

    但我知道……她哭了。

    “丽丽，要不……还是拔出来吧？”

    我拍着丽丽光滑的嵴背，安抚着她。

    丽丽吸了吸鼻子，甩了甩披散开来的长发，看着我说：“拔出来？为什么要拔出来？”

    “你……”

    “我是高兴的，爸。我是高兴才哭的！”

    丽丽虽然这么说着，但她的眼泪却告诉我，这并不是事实。

    我感觉到丽丽开始上下运动，忙扶住她的腰道：“你至少，至少让我把套给戴上！”

    丽丽停下动作，看着我说：“为什么要戴？爸你怕我有病吗？我和那些男人做全都是戴了套的！”

    “不是，我是怕……你会怀孕。”

    但丽丽听到我这番话后却愣住了，她直勾勾地看着我，脸上突然露出一丝惨笑。

    “爸，你知道他家里面，他爸妈都管我叫什么吗？”

    虽然丽丽没有明说这个“他”是谁，但我第一时间就想到了女婿丁浩杰。

    “我可是听到过的，他妈妈，跟他姐姐说我，说我……”

    丽丽顿了一下，声音变得悲怆，“说我是不会下蛋的母鸡！还说我上了那么多年的学，肯定是交男朋友太多搞坏了肚子！”

    “我老公虽然没对我说过，但我能感觉得到，他也是这么想的！”

    丽丽一边激动地说着，一边大力上下吞吐着我的阳具。

    “要是，要是我，真的，能怀上……”丽丽看着我，眼神已经有些迷离了。

    “那也是天意，是老天，愿意给我的！”

    “给我吧，爸！”

    “我要你的孩子！”

第九章：败露

    我的下半身如同置于天堂，我的上半身却如同堕入地狱。

    我整个人都僵住了，动弹不得。

    而丽丽也如同发狂了一般骑坐在我的身上，上下起伏着自己的腰身。

    她的动作完全不像是在享受性爱的快感，实际上，她在动作的时候脸上完全是一副痛苦到极致的表情，咸咸的液体从她癫狂的身体上飞溅出来落入我的嘴中，分不清是汗水还是泪水。

    “丽丽，丽丽……”

    我只能呼唤着她的名字，用自己的手臂抱住她，给予丽丽——我的女儿尽我所有的爱与支持。

    尽管此时此刻正把自己的阳具插进女儿的阴道里抽插的我已经完全失去了做父亲的资格，但我的心还是痛苦不已。

    丽丽癫狂的动作终究没能持续太久，她很快就耗尽了体力，节奏也变得越来越缓慢。

    尽管如此，她还是奋力抬升自己的臀部，然后狠狠地下压与我结合。

    彷佛只有这样才能让她感觉到自己的存在，感觉到自己身为一个女人的存在一般。

    我知道，丽丽此时需要的是发泄，她要用我、用和我的结合来发泄她所积蓄在心中的苦痛和郁闷，所以我选择不再抵抗，任由丽丽在我的身上动作。

    看着丽丽癫狂到几近失控的表情，我的心也隐隐作痛。

    我一直都以为，丽丽找到了一个很好的归宿，虽然刚开始我对女婿过于迁就丽丽的性格也产生过担心，但我从来都没有想到，丽丽会因为生儿育女这样一个亘古的问题而遭受如此多的委屈。

    但我能去责怪谁呢？结婚、生子，这毕竟是每一个家庭所期望的，女婿是幼子，丽丽是独生女，在要孩子这件事上我自己都不能推脱没有给丽丽施加过压力。

    毕竟，在不知道背后的这些事情之前，在与丽丽发生这些不该有的事情之前，我也曾是这世上最希望看到丽丽的孩子出世的人之一啊。

    但现在，此时此刻……面对丽丽“给我一个孩子”

    的请求，我却不能有半点回应。

    我只能想现在这样，默默地安慰她，安慰我最疼最爱的女儿。

    “丽丽。”

    终于，她累了，动作彻底停了下来。

    我轻拍着丽丽的背，像她儿时那样安抚着她，而丽丽也顺势将脸靠在我的肩膀上。

    她的脸颊和我赤裸的肌肤紧紧贴在一起，这让我能感觉到那连续不断涌出的温热水流……她还在哭，从一开始，丽丽的眼泪就没有停下来。

    “累了吧，丽丽。歇会儿吧，我把你放下来。”

    体力耗尽的丽丽在不再动作之后就彻底地瘫坐在了我的身上。

    为了不让她滑下去摔伤，我一直都用一只手牢牢抱着她的身体。

    但就在我准备把丽丽从身上挪下来的时候，丽丽却伸出手来，一把抓住我的胳膊。

    “丽丽？”

    她在阻止我，从那双手上传来的力道清楚地告诉我这个信息。

    “爸，为什么要停呢？”

    “为什么……我不是担心你太累了，让你歇会儿……”

    “我不累！爸，我一点儿都不累！”

    丽丽逞强地说着，但她刚刚撑起身体，就又脚下一软跌坐在我的身上。

    “呀！”

    “唔！”

    我和丽丽同时发出一声惊呼，丽丽跌坐下来的动作让我的阳具更加深入她的身体，带来一阵让我头晕目眩的快感。

    但我马上摇了摇头，我可千万不能沉迷于此。

    这可是丽丽，这可是我的女儿！“丽丽，还是下来吧。你看你都没劲了，躺下歇会儿吧。”

    “为什么要歇？我们不是才刚开始吗？”

    丽丽的眼睛如同带着闪电一般盯着我，“爸，你又要反悔？”

    我生怕丽丽再做出什么啥是，以丽丽现在的精神状态，她之前所说出的那些威胁的话就算是赌气我也不敢不放在心上。

    事已至此，我只得放缓了语气，开口道：“丽丽，我不是要反悔，我们都已经这样了，我还会跑不成？”

    我的话多少让丽丽放下了一些戒备，但她还是不肯从我的身上起来，搂住我脖子的手反而更用力了。

    “丽丽，我是怕你那样弄伤自己了。而且你爸我年纪也不小了，你这么折腾自己，我也受不住啊。”

    我想用自己的身体状况来当借口，但丽丽马上识破了我的谎言：“胡说，爸你身体那么好，我是你女儿我能不知道？而且……”

    更加坚定。

    “你不会，可是我会啊！老实告诉你，当我走到这间房门口的时候，我就已经在后悔答应你这件事了。”

    丽丽的表情瞬间变得阴郁：“爸，你又要……”

    “我不会反悔的，你放心吧。”

    我打断她，叹了一口气，“你爸我言出必行还是做得到的，我只是在责怪我自己，如果我能更早发现这件事，如果我能更关心你，事情……可能就不会发展成现在这样了。”

    丽丽的表情软化下来，她重又把脸贴在我的肩膀上。

    但这一次，她是面朝着我的方向，我能清楚的感觉到她说话间喷出的气息打在我的脖子上。

    “这不怪爸，爸你已经很关心我了，我没资格再要求更多的。”

    “可是，可是……”

    “而且，爸。”

    丽丽打断了我，“我也知道你在担心什么。但是不用的，我……我被他们喊成不会下蛋的母鸡，到底是因为什么，我也明白的。既然我的身子都已经这样了，不会那么容易就怀上的。”

    见我沉默不语，丽丽又赶忙说道：“其实本来我今天就是不容易怀上的日子的！还，还有，要是爸你真的担心，我可以吃药，吃避孕药！那样的话就肯定不会怀上的。”

    我还是沉默，而丽丽的情绪也随着我沉默时间的延长而低落。

    她搂着我，又开始发出低低地抽泣声。

    “爸，连你都不愿意要我吗？”

    我忍不住叹气道：“我怎么可能会不要你呢，傻女儿。”

    “可是，可是我不想只是当你的女儿！我想让你把我当成一个女人，我想让你想要女人一样要我！”

    我声音颤抖着，终究只说出一句话：“但你，一直都是我的女儿啊。”

    丽丽沉默了一会儿，突然，她开口道：“那把我当成妈妈不行吗？”

    我如同触电一般推开了她的身体，但丽丽却强硬地，搂着我的脖子。

    “丽丽！别提你妈妈！”

    “为什么不能提？我和她长得很像是吧？我看过她年轻时候的照片，她和我长得几乎一模一样！”

    “不是她长得像你，是你长得像她！你，是我和小丽的女儿！”

    我说着，忍不住痛苦地闭上了眼睛，“但就是因为这样，我才觉得对不起她，看到你，我就会想起小丽，想起你妈妈……我，我真的对不起她啊！”

    丽丽搂着我，搂着我颤抖的身体。

    她突然在我的背上拍了拍，就像我刚刚才对她做过的那样。

    “爸，我知道的。我知道你一直都很想念妈妈，我也知道你一直都爱着她，所以这么多年你才一直都没再娶，一直都带着我，当我的好爸爸。”

    “丽丽……”

    “可是爸，我喜欢你，我很早很早以前就开始喜欢你了。我想像我妈妈那样喜欢你，我也不多求什么，你还是可以继续忠诚我妈妈，我只要……只要当一个替代品就行了。”

    “丽丽，你在说什么呢！”

    “我有说错吗？爸，其实你早就忍不住了吧。我大学那年，你为什么一直坚持让我报离家最远的学校，无论我怎么哭、怎么求你都不同意我留在你身边。当年我还不懂，但现在，我想明白了……”

    “丽丽？”

    “爸，我其实都知道的。那天晚上，我喝醉了的时候，你在我房间里都做了什么。”

    我如遭雷击，十年前的一幕幕如潮水般涌向我的眼前。

    “爸，那天晚上，其实我一开始就醒了。你以为我喝醉了会睡得很死，其实我一直都没睡着，我太兴奋了，因为我发现一直都要赶我走的爸爸居然主动留下来了，所以我一直都兴奋的睡不着。”

    “爸，你刚开始有动作的时候我就发现了。我那时候的确还小，我被吓到了，所以没敢睁开眼睛，但我马上就明白你在干什么了。这还要谢谢我当年的那些男同学，如果不是他，我可能还不会知道我身上那些白色的、黏黏的东西会是男人我看着她伸出舌头，将嘴边的唾液舔进嘴里，麻木的内心已经不再去反应了。

    “呵呵，爸……”

    “你那里，又变硬了。”

    丽丽似乎从我的身上站了起来，她牵着我的手，让我来到了床上。

    然后，她躺在圆床的正中央，向我张开了手。

    “来吧，爸。”

    我看着她那具魅力四射的肉体，如同看着一具红粉骷髅。

    然后，我伏下身体，坚硬如铁的阳具在此抵住了某处异常柔软的地方。

    “要做到最后哦，爸。”

    丽丽在说什么我已经听不到了。

    我只是机械的将腰向前挺动，然后伴随着丽丽喜不自胜的尖叫声，如同机械一般活动着自己的身体。

    不知过了多久，我感觉到丽丽紧紧地抱住了我，她的声音已经变了调，似是痛苦又似是狂喜般在我的耳边叫喊：“爸，我来了！给我，快给我！”

    不能这样做！身体的最深处，似乎有一个声音还在叫喊。

    但很快，那个微弱的声音就彻底消失了，像是沉进了水底一般。

    带着我的意志，带着我的理智，带着我的一切……都沉入了漆黑无底的深渊之中。

    “爸！爸！”

    我感觉到自己的身体也在抽动，某处被紧紧包裹着的部位随着抽动而释放出火热的液体，而我全身的温度也随着那一抽一抽的脉动而冷却，就像是全身的血液都带着热量正在从那里喷涌而出一般。

    半晌后……我看着眼前还在喘息不已的丽丽，看着我的女儿。

    终于软化拔出的阳具上，有一些白色的液体无比刺目。

    丽丽调整好了呼吸，她坐了起来，同样看着那些从我的身体里流出来，此刻却在从她的身体里流出来的白浊，脸上露出与我截然相反的笑容。

    她，笑了……这一刻，我彷佛不认识我的女儿了。

    我被她搂着、抱着、亲昵着，半张的嘴唇似乎又在被丽丽的红唇索取，但我已经不在乎了，甚至就这么顺应着身体的要求回应了她。

    而丽丽好像很高兴，她握住我刚刚从她的身体里拔出来的阳具，似乎不介意那上面附着的粘液和污物。

    然后，她用无比诱惑的语音在我的耳边道：“爸，我们再做一次吧？”

    她说了什么？我没有听清楚，大脑一时反应不过来。

    但我的身体，被她握住的身体，却已经用勃起做了回应。

    我的喉咙里似乎灌满了铅，声带也似乎被铁水浇在了一起。

    直到丽丽疑惑地再次发问时，我才能够发出一丝声音。

    “爸？你说什么我没听清。”

    我看着眼前的女人，这真的是我的女儿吗？不对，我的女儿应该才两三岁啊，她还应该躺在婴儿床里，每天都要我喂三次奶才不会哭闹的啊。

    啊，小丽，原来是小丽啊……我，原来是和小丽在一起啊。

    我张开手臂，搂住眼前妻子的身体。

    她似乎有些诧异，但马上便软化在我的怀里，甚至用更热烈的动作回应着我。

    “再来吧？这次我们用背后位好不好？”

    背后位，那是什么东西？但随着妻子的动作，我马上便明白了。

    我张开嘴唇，嘴角上翘，吐出几个字：“好啊，丽……丽。”


第十章：疯狂

    我是一个罪人。

    我对不起先我而去的发妻，对不起信赖我的岳父岳母。

    我对不起将结婚纪念日的礼物亲手托付给我的女婿。

    我对不起……丽丽，我的女儿，我唯一的亲人。

    看着眼前的天花板，眼前的华丽、精致然而却陌生、冷漠，以至于让我禁不住颤抖的天花板，我忍不住的忏悔。

    但我，能对谁忏悔呢？现在是几点了？我想要起身看表，但身体却无比的沉重，连抬起手腕这种平时无比随意的动作此刻都显得分外艰难。

    那之后，过了几个小时、几次，我完全没有概念。

    但在药效已经完全退去，身体也近乎被掏空的现在，我能感受到的，占据了我近乎全部身体的……是无尽的空虚。

    我活动了一下肩膀，就在我的身旁，与我同样浑身赤裸、大汗淋漓的丽丽像孩子一样蜷缩着身体，紧紧搂着我的胳膊。

    她的胸膛紧贴着我的胸膛，柔软的乳房被挤压着，我甚至能感觉到她心脏在胸腔内的搏动。

    这一切都在提醒着我，提醒我这并不是一场荒唐的春梦，而是实实在在、真真切切的发生在我身上的事实。

    鬼使神差般，我想起了我妻子去世后的那个晚上，那天，我和丽丽也是这样依偎在一起，她抱着我的胳膊，而我则搂着她小小的身体，一同度过我们这个残缺的家庭的首个夜晚。

    而今天，我们同样在依偎着……却不再是为了温暖彼此，亲密的意味已是截然不同。

    无尽的悔意席卷着我的身心。

    而我身旁的丽丽似乎也察觉到了我内心的变化，她松开了我的手，坐了起来，我看到她被汗水沾湿的黑发垂到了我的面前，但我侧过了头，不愿去看她的眼睛。

    我，不敢去面对她，面对丽丽，面对刚刚被我侵犯过的我的女儿。

    丽丽没有说话，她伏在我胸前，似乎一直在看着我。

    她的手在我的胸前抚摸着，似乎是要安抚我，但马上我就发觉她手掌游动的方向直指我的下身，不得不伸手阻止了她。

    “够了，丽丽。”

    丽丽被我按住了动作，她愣了一下，但并没有表示出什么不满，只是在顿了一下道：“那歇一会儿吧，做了三次，我也累了。”

    我不置可否，恨不得没有听到她话中那些关键的字眼。

    但在丽丽又一次试图去触碰我的身体时，我翻身从床上坐了起来，躲开了她的动作。

    就在我准备起身的那一刻，丽丽突然从背后抱住了我的腰。

    我赤裸的嵴背上传来她胸前丰盈无比清晰的触感。

    “你干什么？丽丽。”

    丽丽却没有下一步的动作，她只是抱着我，用呢喃一般的声音说道：“让我抱一会儿，爸，就一会儿……好吗？”

    我无法拒绝她，我们就这样僵持了有一分多钟的时间。

    我听到丽丽抽泣的声音，但此时的我，已经没有了擦去她眼泪的资格。

    丽丽终于松开了我，但她做到我身边，对我发出了又一个我无法拒绝的邀请。

    “爸，一起洗澡吧。”

    我的犹豫肯定被丽丽完全看在了眼里，我知道，拒绝已经没有意义了，只能任由丽丽牵着我的手把我带进了浴室。

    丽丽的动作很温柔，她无微不至的照料此刻却让我分外的无法自处。

    我不是没想过如果自己花甲之后，身体不便之时，自己辛苦养育大的女儿能这样亲手照顾自己。

    但我怎么也没想到，我预想中的“照顾”

    会是现在这般。

    “丽丽，我自己来就行了。”

    “没事，让我帮您吧，您也够不到后面不是吗？”

    我……无法拒绝丽丽的温柔。

    但当丽丽要为我擦洗身体的正面时，我还是忍不住内心的抗拒，想要从她的手里夺走浴巾。

    “爸！”

    丽丽停下了动作，她的声音骤然降低了温度。

    “为什么不敢看我。”

    “我，我没有。”

    我发出自己都觉得苍白无力的狡辩。

    “爸，你坐下！你看着我，看着我的脸，爸！”

    我无法再逃避，艰难地回过头，看着眼前的她。

    丽丽的手撑在我的腿上，身体因为激动而前倾，她丰满的乳房因为重力而下垂着，越过双峰之间的乳沟更是能直接看到她浓密黝黑的阴毛。

    她的眼圈红红的，像是怕我逃走一般紧紧抓着我的腿，双眼抖，喉咙间也开始发出呜咽的声音。

    “把手给我看看。”

    我伸手要查看丽丽的伤口，却发现鲜红的血已经滴在了地板上。

    “起来，赶紧冲一下，玻璃渣进了伤口就不好了。”

    我拉着丽丽起身，而丽丽没有半点反抗，任由我拉过她的手，放在水龙头前冲洗。

    丽丽的伤口很深，冲洗了几遍都止不住，血不停滴落在洗脸池内，把水流染成粉红。

    “我去找找有没有什么能够包着的。”

    我起身想要走出浴室，但却放心不下此时这个状态的丽丽。

    无奈之下，我只得从一旁的架子上拿过白毛巾，捂在丽丽清洗干净的伤口上。

    而丽丽全程都没有什么动作，她想一个人偶一般，任由我摆布。

    因为没有干净的纱布，我只能先简单的用毛巾捂住伤口，然后尽量扎紧阻止更多的血流出来。

    丽丽的视线停留在我包扎的毛巾上，她的神态有些恍惚，让我更加担心。

    我搂住她，这个时候我已经顾不上什么顾虑了：“没事，已经止住血了。去换衣服，我开车送你去医院。”

    丽丽却摇了摇头，把手收回来抱在胸前。

    片刻后，她突然开口道：“对不起，爸。”

    我叹了一口气，没有接话，而我的沉默，也让丽丽陷入了更深的沉默之中。

    半晌后，我终于鼓起勇气，将丽丽搂在了怀里，道：“我说过，我不会反悔的。我答应过你的事情，我一定会做到的。”

    丽丽的身体在我的怀抱中紧绷着，过了一会儿，她才放松下来，也搂住了我的肩膀。

    “嗯……”

    “但你也要答应我，千万不能再做出刚才那样的傻事了。”

    丽丽没有马上说话，过了一会儿，她才用很微弱的声音道：“亲我。”

    “你说什么？”

    “爸，亲我。你亲我，我就相信你。”

    我犹豫了一下，然后捧起丽丽的脸。

    丽丽抬着头，她已经闭上了眼睛，但睫毛还在微微地颤抖着。

    我将嘴唇和她的嘴唇相贴。

    没有更多的动作，只是贴在一起，但这样的亲吻显然不是丽丽所能满意的，她启开牙齿，伸出舌头去舔我的嘴唇。

    我只得用同样的方法回应，含住了她伸过来的舌头。

    短暂的亲吻，却如同一小时一般漫长。

    我身体里的火焰又一次被引燃，为了不让丽丽发觉，我只得把全部的注意力都集中到舌尖，饮鸩止渴一般索取着丽丽唇舌间的甘美。

    但当我们分开的时候，我才发现，不知何时丽丽已经握住了我的阳具，我勃起的阳具。

    “爸，你真的不愿意要我吗？”

    “丽丽……”

    对于丽丽的问题，我完全无法回答。

    但丽丽马上缩回了手，她站了起来，走出了浴室。

    呆愣在浴室里的我，只听到外面出来丽丽穿上衣服的声音。

    我来到浴室外面之时，丽丽已经穿好了衣服。

    她澹澹地看着我，脸上的表情分不清是冷漠还是澹然。

    “丽丽？”

    “我走了，爸。明天上午１０点退房，我会和下面说清楚的，爸你早上直接走就行了。”

    我沉默着，听着丽丽自顾自的话语。

    “然后……今天的事情，我，算了，爸你忘了吧，我也会忘了。”

    丽丽说罢，就要离开。

    但她的动作硬生生停住了。

    “爸？”

    我这才注意到，是我拉住了丽丽的手。

    “爸，你要……干什么？”

    我要干什么？丽丽被我粗暴地拽了回来，然后扔到了床上。

    但直到我看见她略带一丝惊恐的眼神，都无法意识到自己到底在干什么。

    “爸？”

    丽丽的衣服被我撕开了，我看到她的表情从惊恐变成了兴奋，似乎她终于等到了什么。

    而我也……终于放弃了什么。

    是啊，为什么还要坚持呢。

    中，但我却一点儿都感觉不到疼痛。

    “丽丽，丽丽……”

    “爸，爸……”

    我们呼唤着彼此，在这片只属于我们彼此的空间中宣告着我们违背人伦的关系。

    但谁在乎呢！我已经疯狂了，此刻，我的眼中只有我的女儿，成为我女人的女儿。

    高潮的余韵回荡在房间的空气中，等我疲惫地从丽丽身上爬下来时，已经不知道过去了多久。

    今天第四次……不对，应该是第五次的射精几乎耗尽了我全部的体力。

    我躺在床上喘气的时候，丽丽却爬了过来，扶起我疲软的阳具开始用舌头舔舐。

    “别闹了，丽丽。硬不起来了，饶了你爸爸吧。”

    丽丽却没有停下，她用舌头和嘴唇把我阳具上沾满的粘液全部舔了个干净，但我却几乎感觉不到她嘴里的触感。

    太多次的射精让我只觉得那里火辣辣的，虽然胀痛的不行，却无法重振雄风。

    “唔，怎么还是软塌塌的？”

    我苦笑道：“你真的以为你爸爸还是３０岁啊？丽丽，松开我吧，再这么下去我怕我明天的太阳都看不见了。”

    丽丽爬到了我身边，紧贴着我躺下，然后伸出手，搂住我的胳膊。

    她甚至专门拉过我的一只手，放在她的胸口上，而我只能顺着她的意思握住她的乳房，把玩着那柔软的乳肉。

    “我好高兴，爸。我真的好高兴。”

    我听着丽丽在我耳边如此告白，抽出手，抚摸着她的头发。

    但就在这时，依偎在一起的我们，却被一阵铃声打搅了温存。

    “什么声音啊？”

    “我的手机，丽丽，你起来，我接个电话。”

    “都这么晚了，别管了吧。”

    丽丽拉着我，但我可不能什么都顺着她的意，拍了拍她，丽丽虽然不情愿，但还是松开了我的胳膊。

    我走下床，却脚下一软几乎摔倒在地上。

    今天晚上还是太疯狂了，我现在才发现身体的每一块肌肉都在向我发出疲惫的告警。

    但当我捡起手机，看到屏幕上显示的名字后，浑身上下的肌肉还是不由自主地绷紧了。

    “爸，谁打的电话啊？”

    床上的丽丽看出了我的异常，我转过身，却不知道该用什么表情面对她。

    “谁打来的啊？”

    我看着手机，不知道该不该交给丽丽。

    而丽丽却已是耐不住好奇，她貌似也察觉到了什么，来到我身边看了一眼。

    “是他？”

    铃声停止了，刚好就在丽丽发出惊叫的下一秒，电话被挂断了。

    我看着“丁浩杰”

    三个字，和丽丽对视了一眼。

    “他怎么会给你打电话啊，爸？”

    “我也不知道的，估计……还是礼物那件事吧。”

    丽丽沉默了一会儿，道：“昨天晚上他是给我打过电话来着，但我没接。”

    昨天晚上……我的脑海中瞬间浮现出丽丽和那个不知名的老脑子躺在一张床上的画面，心中一阵不是滋味。

    丽丽好像看出了我在想什么，搂住我的胳膊道：“爸，我不会再去找那些男人了。我都答应过你了，只要你要我，我就不会再做那种事。”

    我苦笑着道：“你这是答应吗？我怎么觉得是威胁吧。”

    丽丽被我说的一愣，侧过头小声道：“反正我已经是你的人了，你不能反悔。”

    “唉……”

    我叹了口气，抚摸着丽丽的头发。

    这是，依然被我握在手里的手机又一次发出振动，我抬手一看，果然还是女婿丁浩杰打来的电话。

    我看着丽丽，丽丽也看着我，最后，还是她先开口道：“爸，你接吧。”

    老实说，做到现在这一步我最不敢面对的就是女婿，然而老天就是这么的阴差阳错，居然在今晚就让我接到了女婿的电话。

    我无奈的把手机举起，接通电话：“喂，浩杰啊。”

    电话那边，女婿的声音不是特别清晰：“爸，不好意思啊，这么晚了还给你打电话。”

    “没事，不要紧，你有什么事情吗？说吧。”

    “啊，好。其实还是礼物的事，昨天晚上我给丽丽打了个电话，但她不接……我就是想问问，丽丽是不是还在生我的气啊？礼物，她收了吗？”

    丽丽此刻就贴在我的身边，电话中传来的声音她也一字不漏地听了进去。

    我看了她一眼，却没得到任何反馈，丽丽只是无所谓一般看着我，但搂着我的胳膊更人的女人。”

    看着丽丽倔强的眼神，我只能无奈地叹气。

    夜已经深了，因为女婿的那个电话，丽丽有些和我闹别扭，但当我搂住她的肩膀时，她还是顺从的依偎到了我怀里。

    “爸，你说，不能生孩子，就真的不算是一个女人吗？”

    我摸着丽丽的头发，却被她的这句话刺地胸口一疼。

    “怎么可能，现在一辈子不生不育的女人多了，而且这都是什么时候的观念了，早就要被社会淘汰了。”

    “可是丁浩杰他们家里人就是这么看我的。”

    我只能叹气。

    孩子，这似乎成了一个无法解开的结，不只存在于丽丽的心中，也存在于所有和丽丽相关的人心里。

    我安抚着丽丽：“放心吧，你肯定能有一个孩子的，你和浩杰才结婚一年，以后的时间还长着呢。”

    丽丽似乎已经睡着了，她迷迷煳煳地，说出一句话：“我不想要他的孩子。”

    这句话让我心中一惊，但丽丽之后便没再说出一个字，转而发出悠长的呼吸声。

    她彻底睡着了。

    而我在心中回想着丽丽那句惊人的话语，意识也逐渐被睡意所吞噬。


第十一章：家宴

    有些事情，就想燎原的火一样，只要有一点火星溅到了干枯的茅草上，铺天盖地的大火就会一发不可收拾了。

    最近发生在我身边的事情，让我想到了《圣经》中的一个经典故事。

    潘多拉魔盒。

    现在的我就像是打开了盒子的潘多拉，那魔盒中的邪物被我关在心中十几年……如今，它被我亲手放了出来。

    再关回去，就已经是不可能了。

    那一夜之后，已经过去半个月了。

    这半个月，我的生活表面上没有任何变化。

    我还是按部就班地每天完成自己的工作，对于李正“一起娱乐”

    的邀请也不再答应，每天按时下班，按时回家。

    丽丽还是会时不时的邀请我去她家里吃饭，碰到女婿也在家的情况我也还是会继续拉上他喝上几盅。

    然而面对着女婿的脸，我还是心虚的。

    不心虚是不可能的，我毕竟和丽丽做了那些事情，那之后第一次见到女婿的面，我甚至不敢去和他对视。

    好在女婿依旧保持着那副随和的样子，还专门过来找我感谢我帮助他和丽丽和好。

    但他拿来的那两瓶酒我没有收，我实在是无法看着他那双真诚的眼睛接下我根本不配拥有的谢礼。

    就这样，我依旧过着似乎没有什么变化的生活。

    除了……“喂，李正。那药你再给我拿两盒。”

    办公室里，李正诧异地看了看我，但还是爽快的从抽屉里摸出蓝色的药丸交到我手上。

    但他肯定不会放过揶揄我的机会，开口道：“行啊，老梁。这个月你都快把我手里的存货都清空了，厉害啊你。”

    “我又不是没给你钱。”

    我脸皮有些挂不住，动作飞快地把药丸装进兜里。

    “我可要给你句忠告啊，这药是管用，但也要有点儿截至，咱们这把年纪的人偶尔来上一次雄风重振就够了，真要是天天晚上都这么搞小心把老骨头都搭进去。”

    “你说哪儿去了，我是那种人吗？”

    我嘴上虽然这么说，但脑海中却不由得回想起了上次和丽丽在宾馆里的种种。

    额，的确是要节制一下了。

    但丽丽那边……李正见我站在那儿愣神，也不知道想起了什么，嘿嘿一笑撘住我的肩膀道：“怎么，被我说中了？不过没事，我也就是给你提个醒，你身体好问题应该也不大。要不这样，下回我给你搞点儿新东西，咱们一起……”

    “算了算了，我不跟你们一起掺和，你们还是自己玩自己的吧。”

    我知道李正又要旧事重提，自从我跟他去了一次夜总会之后，他就一直挂念着再把我彻底拉进他那个圈子。

    “切，你这就没劲了啊。”

    李正撇了撇嘴，这时，他的手机突然响了起来。

    李正瞄了一眼屏幕上的名字，赶紧拿起手机走到办公室门外接了这个电话。

    我对于李正这个电话的内容不感兴趣，但李正回来以后，却又是挂上了那副我一看就知道他想干什么的表情凑到了我身边。

    “老梁，老梁！今天晚上有个好机会……”

    “你别说了，我不会去的。”

    “你不去肯定后悔的我说！听我的，这次可跟上回那种小场面不一样，我带你去个高档得多的地方……”

    李正话音未落，我的手机也传来了铃声。

    我挥手打断他，拿起手机看了一眼。

    屏幕上明明是一个我无比熟悉的名字，但看到那两个字时，我的心里还是“噗通”了一下。

    我把手机放到耳边：“喂，丽丽啊。”

    “爸，你下班了没啊。”

    电话那边传来的声音正是来自丽丽，我的女儿。

    我听着她一如既往的温和嗓音，内心中却一直有股按捺不住的念头在跳来跳去。

    不行，我这像什么话。

    拼命压住心底的绮念，我用不变的口气回道：“嗯，马上就下班了。”

    “嗯，好。”

    丽丽的声音顿了一下，接着开口道：“今天浩杰不回来，还咱们两个人吃吧？”

    丽丽的语气没有什么变化，但听着她说话的我却是一阵心潮涌动。

    我看向一旁，李正知道我是在和女儿通电话，早就有自知之明的拿着手机到一旁自顾自地摆弄开来。

    确认了他不会听到我电话里的内容后，我才松开一口气，对着手机道：“哦，好。那我现在就去开车，省得一会儿堵在路上。”

    我这句话应答算是我和丽丽约定好的暗号，也是我自认不会被人听出任何问题的实情。

    但今天，我话音未落，丽丽却多补了一句：“爸你不用开车了，直接走路回来吧，那样更快。”

    嗯，不用开车？可是走路到丽丽那儿怎么说也要两个多小时吧……我心中正疑惑着，突然注意到丽丽话中一个不同的字眼。

    回来？丽丽从来都是说“过来”的。

    我勐然想到一个可能，不由自主地压低了声音道：“丽丽，你现在在……”

    “嗯，我在家里呢，在爸你这儿。”

    丽丽说着，手上似乎还在收拾着什么，“爸你的房间也太乱了吧？衣服都堆几天了，还不洗。”

    但我现在却顾不得理会丽丽话里的那些埋怨。

    我站起身，拿着手机越过李正出了办公室，来到空无一人的走廊上后才重又对着电话道：“丽丽，你去我那儿了？”

    “对啊，怎么了？”

    我拿着手机，一时不知该说些什么。

    丽丽结婚之前，为了给她出首付，我把住了十几年的商品房卖掉，自己搬回了离公司不远的老一居室住。

    那里本来是当初公司分配给我的房子，直到丽丽两岁，我们一家三口都还蜗居在那套不足４平米的老房子里。

    因为留下了不少感情，加上那个地段久久没有传来开发的消息，我就留下了这套房子，丽丽结婚后直接搬了回来。

    丽丽突然回了老房子，我是有点儿意外，但现在的我更在意的是她会不会被周围那些认识了多年的老邻居给看到。

    “丽丽，你回来的时候没碰上什么人吧？”

    “嗯？碰到了啊。咱们家隔壁的张阿姨还住在那儿啊，我都以为她早就搬走了，来的时候还是她帮我拿着东西我才开的门呢。”

    我一捂脑门：“丽丽，你怎么那么不小心……”

    但丽丽却一副不以为然的样子：“怎么了，我为什么要小心啊？我是你女儿，回来看看爸爸、帮忙洗洗衣服有什么不对的啊？”

    我一阵哑然，的确，丽丽说的的确没有什么问题。

    然而我和她现在终究不再是单纯的父女关系了，一想到这里，我就无法释然。

    丽丽也好似明白我的担心一般，接着开口道：“放心吧，爸。她们看不出来的，而且今天晚上我不过夜的。”

    不过夜？听到这个消息，我的心中松了一口气，但内心底部的某个地方，却又浮现起一丝丝的失望。

    “快点回来吧，爸。我给你准备了一个惊喜，你赶紧回来。”

    惊喜？我刚要问清楚，丽丽却已经挂断了电话。

    到底会是什么惊喜呢，丽丽准备的惊喜……老实说从小到大，这孩子没少给我准备惊喜，有时候是自己做的小礼物，有时候是一桌好菜。

    但今天……我捏着兜里刚刚从李正那儿得到的药丸，心中却有了一丝别样的期待。

    可是丽丽说她不会过夜……算了，不想这么多了。

    看了眼时间，我顾不上迟疑，赶紧踏上了回家的路途。

    一路快走回到家里，我虽然尽量保持着自然，但路过小区门口时还是被熟识的门卫问了句：“这么着急去干什么啊？”

    我只能随便搪塞了几句，但脚下的步子却是控制不住的越来越快，很快就站到了那扇我无比熟悉的铁门前。

    惊喜，惊喜。

    我的心里还是念念不忘。

    隔着铁门，我能听到电视机的声音，丽丽肯定就在里面。

    掏出钥匙，我居然插了好几次都没能插进锁孔。

    就在我终于稳定住心情把钥匙插了进去之时……“爸，你回来了啊。”

    铁门被从里面打开了，想必是我弄出的动静引起了丽丽的注意，她直接从里面打开了门。

    “啊，我回来了。”

    我有些不留痕迹地把钥匙从门锁拔出，装进兜里掩饰住自己的尴尬。

    “快，赶紧把拖鞋给换上，我刚刚拖完的地，您可别又直接踩进来给我弄脏喽。”

    丽丽拿着我一直穿着的那双旧拖鞋，贴心地蹲下身子，放在我的脚边。

    我看着从杂乱无章变成整整齐齐的鞋柜，又看了看丽丽此时扎着马尾、系着围裙的模样，心中的那丝不同寻常的期待悄然消散。

    这不挺好的吗，我到底都在期待些什么呢啊。

    我在心中责怪着自己，关上门，然后弯腰换上拖鞋。

    “快，去洗手，赶紧吃饭。”

    我刚换上拖鞋，丽丽就从我手里抢走了手提包，然后推着我进了厨房。

    厨房里还飘散着一股浓郁的香气，我在洗菜池的水龙头前洗了洗手，然后问道：“你炒了什么菜啊？这么香。”

    “你看了就知道了，肯定都是爸爱吃的。”

    洗完手，我又被丽丽推着来到了客厅。

    那张平时我自己不会用到的方桌已经挪到了中央，上面摆着不下六七道菜。

    “这么多，咱们两个能吃完吗？”

    “吃不完就放着呗，快，坐下爸。”

    “好，好。”

    我坐在桌旁，看着眼前色香味俱全的几道菜，脸上的表情却变得古怪起来。

    韭菜炒牛肉、孜然羊肉、凉拌苦菊，这些的确都是我爱吃的菜。

    但爆炒腰花、粉丝蒸生蚝、甲鱼汤……我看着眼前几道耗费时间绝对不少的菜，心里却有些怪怪的。

    丽丽被我这么看着，表情也有些扭捏起来，把玩着手里的筷子道：“爸……前几天，您那么辛苦，我怕您累着，就想着做几道菜给您补补。”

    我有点儿哭笑不得，指着那道熬成奶白色的甲鱼汤道：“这个也是你自己做的？”

    “嗯，甲鱼是让人家杀号的，我早上就起来熬了。爸您尝尝，味道可好了。”

    我没有拒绝丽丽递过来的汤碗，接过尝了一口，汤头浓郁，的确是一品好汤。

    但放下勺子，我的心里却浮现出一些另外的事情。

    “丽丽啊，有些事情我必须跟你说明白。”

    “什么啊，爸。”

    丽丽一边给我夹着菜一边道。

    我话锋一转，突然开口道：“再过两个月，就该是你生日了吧？”

    丽丽一愣，似乎没有明白为什么我会突然提起这个话题：“是啊，快了。”

    “过了生日，你就２８岁了吧。”

    听我提起年龄的话题，丽丽有些不乐意，咬着筷子道：“爸你突然提这个干吗？”

    我放下筷子，继续道：“没啥，我就是想说，你都快３岁了，而你爸我，也没剩多少年了。”

    “爸您说啥呢！你身体那么好，不许说这种不吉利的话。”

    丽丽有些生气，但我看着她，还是坚持把话题继续下去：“丽丽，你要明白，爸肯定是会走到你前头的。”

    “爸！你还说！”

    “你看爸现在的身体貌似是还不错，但实际上啊，我也老了。我不可能一直都陪着你的。”

    我还在抒发着一个看着女儿长大成人的父亲的感慨，丽丽却低下了头，筷子也放在了桌子上。

    “丽丽？”

    “爸……我是不是，让你觉得失望了？”

    我被这个问题问得心口一滞。

    失望？对于丽丽，我其实从来都没有产生过这种想法，不如说完全相反，丽丽是我最自豪的女儿，把她培养成材永远是我最自豪的成就。

    但想起最近发生的事情……不，我没有失望。

    如果说失望，那也是对我自己的。

    对于我自己早年忽略掉丽丽内心感受的失望，以及最终没能控制住心底的欲望的失望。

    我怎么可能对自己的女儿有失望呢？我看着丽丽，柔声道：“丽丽，我从来都没对你失望过。我只是想说……我是不可能陪你走完后半辈子的。”

    “那就让我陪着你！让我陪你走完这辈子！”

    丽丽腾地从椅子上站了起来，扑到我身边抓住了我的手。

    我看着她，她的眼睛里已经浮现出泪花了，这让我很心疼。

    “不行吗，我不能陪着你吗……”

    我摇头否认：“怎么可能不行啊，我巴不得你陪着我呢，你可是我女儿。”

    但丽丽并不满意我的回答，她神色黯澹：“只能是女儿吗……”

    我不知该如何回答，只能用沉默为这一段对话画上休止符。

    “吃饭吧，再不赶紧就都凉了。”

    丽丽没愿意起来，坚持紧紧贴在我身边。

    “好了，好了。”

    我安抚着她，恍然有种回到二十年前的既视感，“那你就坐我旁边吧，难得的一桌好菜，可不能浪费了。来，把筷子拿过来，还要我喂你啊？”

    丽丽终于肯拿起筷子了，但我看得出来，她依然很不甘心。

    一顿饭最终吃得沉闷无比。

    我虽然不时发自内心地称赞丽丽的手艺，但丽丽却没有什么表示，只是和往常一样夹菜、为我夹菜。

    但她最后没吃下去多少东西，这我都看在眼里。

    吃完饭，也已经是晚上７点多快８点了。

    丽丽主动提出要去洗碗，连我要帮忙打下手的提议也完全无视。

    我看着她有些寂寞的背影，心里也不是个滋味。

    电视机一直都开着，但我和丽丽都无心注意节目的内容。

    洗好了碗筷，丽丽又把厨房打扫了一遍，最后脱掉围裙，坐在了我的旁边。

    客厅里的沙发很窄，丽丽只能这么贴着我坐着。

    我没有从丽丽身上闻到那股她平常一定能闻到的香气，但微微的汗味和头发里传来的洗发露的味道却不知为何让我更加无法自处。

    “丽丽，快９点了，你也……”

    “我不走了，爸。”

    丽丽看着电视，口中语气轻轻地说了一句。

    丽丽的改变主意让我觉得意外，但我并不惊讶，我早就看出来了。

    “邻居们会说闲话的。”

    “他们会说什么？我回自己的老家，看自己的爸爸，能说什么闲话？”

    丽丽有些激烈的语气让我无法再说出下一句话来。

    “爸，你要赶我走吗？”

    丽丽没有看我，她甚至有点儿远离我的感觉。

    但沙发上的空间就这么大，紧贴着坐到一起的我们，彼此之间都没有什么状况是刻意隐瞒的。

    我轻轻搂住丽丽，开口道：“我怎么可能赶你走啊，傻闺女。”

    丽丽在我的怀中继续说着：“我知道我之前可能太过分了，说了很多让你伤心的话。但是我，我只是想留在你身边啊，我爱你啊，爸……”

    我拍着她的背，安抚着哭泣的丽丽：“我知道，我都知道的……”

    但我心里明白，今天以后，我可能再也没有机会提起这个话题了。

    夜渐渐深了，这个老社区的住户都很少有什么夜生活，时钟的指针过了点，外面的灯光就几乎都熄灭了。

    “爸，我好了，放开我吧。”

    丽丽呼唤我的声音有些沙哑。

    我看着丽丽站起来，背过身子，不让我看到她揉眼睛的动作。

    “床我已经铺好了，爸，去洗澡吧。”

    我应了一声，心里却突然想起那天在宾馆里发生的一幕幕。

    不知被什么所驱使，我张开嘴，说了一句：“你先洗吧。”

    丽丽似乎多看了我一眼，但没等我看真切她就又转过了身子，简单地应了一声：“哦。”

    我看着她拿着换洗的衣服和毛巾走进浴室，看着那扇破旧的木门关上，心里却不知为何生出一丝期待。

    然而我的期待终究还是落空了，丽丽很快便洗好了澡出来。

    她身上换了一套朴素的睡衣，那似乎还是她上高中时穿的那件。

    看着她披散着头发、似乎时光倒流一般的模样，我有些恍然。

    “爸？”

    “啊，没啥，洗好了啊，那我也去洗了。”

    我抓起浴巾，赶忙冲进了还散发着热气的浴室。

    “爸你换的衣服拿了没？”

    丽丽的声音在门外响起，我这才注意到自己匆匆忙忙，居然忘记了这种小事。

    没等我回话，浴室的门便已被推开。

    然而丽丽只是推开了一道门缝，从缝里把我遗忘的衣服递了过来。

    我接过衣服，看着门很快关上，不禁露出苦笑。

    真是的……我到底，都在期待着什么啊。

    因为内心复杂，我只是简单冲了一下身上便擦干身体从浴室里走出来。

    客厅里的灯不知何时已经被丽丽关上了，但有卧室传来的灯光在，倒也不觉得昏暗。

    我走进卧室，看着丽丽坐在床边，整理着貌似是刚刚拿出来的第二个枕头。

    “额，丽丽，要不我就在沙发上……”

    “爸你说什么呢？沙发那么窄，你不怕腰疼我还怕呢。”

    丽丽说着，把枕头放下，抬头看着我。

    “可是这里……”

    卧室里只有一张双人床，这张床，还是我结婚的时候买的。

    虽然躺下我和丽丽两个人绝对不存在什么问题，但看着那两个并排放着的枕头，我却怎么都不敢去想后面的事情。

    “爸……”

    丽丽拉住了我的衣角，道：“我不会，要那种事情的。睡吧，爸。”

    我听着丽丽的话，不知自己是该高兴还是该失望。

    但我知道我只能答应下来：“嗯，那就睡吧。”

    灯，被关上了。

    丽丽躺在靠里的位置，她并没有像以前那样依偎到我的身边，甚至和我保持着一定的距离。

    我躺在床上，不知是不是因为刚刚洗过澡，丽丽身上那股子不同于香水的洗发露的清新香味变得更浓郁了。

    一想到自己的女儿就躺在身边，而且，自己已经和她有过那种关系，我的身体就无法冷却下来。

    不行，我不能想这些有的没的，睡觉睡觉。

    但睡意并没有如我所愿降临，随着时间的推移，我发现我的呼吸都开始忍不住变得粗重了。

    难道是因为那碗甲鱼汤？我本人是不太信这个的，但现在我的身体的反应，却让我不得不开始怀疑起来。

    “爸？”

    身旁突然传来丽丽的声音，我忍不住屏住了呼吸。

    “你睡不着吗？爸。”

    丽丽的声音继续从近在咫尺的位置传来，她似乎向我身边靠了靠，我终于按捺不住，开口道：“啊，睡不着……那碗汤，可能还挺有用的。”

    话音刚落，我就后悔自己说出了不该说出来的话。

    但丽丽并没有什么表示，她没有说话，也没有发出声音。

    但几乎零距离的接触，让我能感觉得到肢体摩挲过床单的声音。

    突然，一只手，放在了我的腰上。

    “丽丽？”

    我感觉到丽丽的手向我的腰下探去，但她并没有和以前那样露骨而直接地握住我的阳具，相反，她的动作到我的小腹上方就停止了。

    “我说过，今天晚上我不会要的。”

    丽丽的声音不知何时已经来到了我身边，几乎就贴在我的耳旁。

    “爸，你自己想要吗？”

    空气一时凝固，然后……我用行动做出了回答。


第十二章：缠绵

    我用行动做出了回答。

    丽丽被我搂住，我的动作是如此的用力，以至于让她忍不住发出了一声痛叫。

    “我弄疼你了？”我停下动作，轻声询问。

    丽丽在黑暗中似乎摇了摇头，然后，我感觉到她的手也环上了我的肩，于无声中默许着我进一步的动作。

    我先是脱掉了自己身上碍事的睡衣，然后摸索着掀开了丽丽的衣襟，把手伸了进去。

    丽丽的睡衣下面没有穿内衣，我直接摸上了她丰盈的乳房。

    不知是汗还是什么，丽丽的乳房摸起来有些潮湿，但乳尖已经充血膨胀了起来。

    我用指甲稍微拨弄了两下，丽丽就忍不住发出了哼声，搂着我的手也更加用力了。

    我并没有在丽丽的乳峰间流连多久，因为我知道此刻直奔主题才是我和丽丽都想要的。

    顺着腰腹的曲线滑到下半身，我才发现丽丽的睡裤已经因为她摩擦大腿的动作而褪掉了大半，我几乎不费任何力气就把裤腰拉到了膝盖以上的位置。

    “丽丽，你湿了？”

    丽丽没有回答我，只是在我耳边发出忍耐着的娇喘。

    我的手指伸进了丽丽的胯间，夹紧的大腿皮肤十分光滑，略微带着一丝汗水的触感。

    但丽丽内裤中央的那团湿痕显然不是被汗水所打湿的，我隔着内裤稍微摩挲了一会儿，就能感觉到那湿痕的面积越来越大，略带粘稠的触感几乎要把我的指肚给打湿了。

    “爸……”

    丽丽终于忍不住开口了，她的声音挠的我心里痒痒的，让我忍不住多弄了几下。

    “别弄了，爸。”

    丽丽忍不住按住了我的手，但却不是制止我的动作，而是让我更加深入她饥渴的地方。

    我把丽丽的内裤拉下来，丽丽抬起臀部，配合着让我把她的睡裤和内裤全都脱掉。

    然后，我把自己的裤子也脱了下来，早就勃起的阳具晃动着，散发着让我无法忍耐的热力。

    但就在我分开丽丽的大腿准备提枪上马时，却突然想到一个至关重要的问题。

    “丽丽，你带那个了没？”

    “什么那个啊？”

    躺在我身下的丽丽似乎有些等不及了，声音里透着一丝焦虑。

    “避孕套，我这儿没那东西，你带了吗？”

    “我怎么可能随身带着那东西啊。”

    丽丽的声音有些埋怨，“直接来吧，爸。都这种时候了，今天没关系的。”

    得到了丽丽的许可，我也不再纠结什么戴不戴套的问题了。

    坦白的说，自从第一次无套和丽丽做爱以后，我对于戴套这件事也没有那么坚持了。

    黑暗中我看不清丽丽下体的状态，但只要摸一摸，就知道丽丽早就准备好了。

    我先用龟头摩擦着丽丽的阴唇，让丽丽流出来的爱液能尽量多润滑一下，然后找准了位置，挤开小阴唇，插入到丽丽火热的阴道之中。

    “唔……”

    丽丽发出一声并非痛苦的闷叫。

    她一直都在控制着自己的声音，现在更是用手捂着嘴巴。

    刚才她虽然嘴上说的不在乎，但心里应该还是急着我那句注意邻居的提醒的。

    不过，她还在顾虑着邻居，我却已经顾不上这些了。

    丽丽体内湿滑的触感不停挤压着我的阳具，我越往深插入，这种层层缠绕的挤压感就越强烈，似乎丽丽的阴道并不是欢迎我而是想要把我挤出来一般。

    但当我深深地插入到底部，直到小腹都和丽丽的阴毛贴在一起时，我却能感觉到丽丽的阴道内豁然开朗，似乎有什么吸住了我的龟头，让我舍不得轻易地拔出来。

    丽丽因为我深插得动作而不由得大口喘息，她一直忍耐着不发出声音，但身体却不由自主地颤抖个不停。

    我也很兴奋，但此刻我的心里却十分冷静。

    我和丽丽已经做过好几次了，但在酒店外还是第一次，特别是以往的几次都是丽丽掌握主动，我甚至会被她压在身下榨干，但由我来主导、丽丽完全配合的做爱，还真的是第一次。

    丽丽似乎有心把主动权完全交给我，从我把手伸进她的衣服里开始，她就没有多余的动作，但也不是任由我摆布，而且顺着我的意思，迎合着我的索求。

    这种慢节奏的做爱比激烈亢奋的性交更让我感到舒爽和愉悦，我甚至可以把抽插的节奏放到最慢，只为了细细品味每一道褶皱带给我的快感。

    但丽丽却并不像我这么享受。

    一直都处于被动的她被我缓慢的动作折磨的有点儿心焦，终于忍不住活动着腰部开始主动迎合我的动作，似乎想让我抽插地更快点儿。

    我摸了摸丽丽的身体，她的皮肤很烫，阴唇和阴蒂都因为充血而鼓胀着，被我用手指轻轻一搓就会引发触电般的抖动。

    “爸，你别逗我了，快点儿，求你了……”

    丽丽终于忍不住出声哀求道，而我也有加快节奏的想法。

    抽插了有五分钟，我也感觉到自己就在射精的边缘了。

    我搂住丽丽的身体，开始加速抽插，丽丽似乎感觉到了我气息地靠近，突然搂住我的脖子，湿润的嘴唇在我的嘴边滑来滑去，就是找不到该去的地方，还是我主动张开嘴让她乱动的脖子停了下来。

    被我含住嘴唇后，丽丽似乎也不再控制声音了。

    她的舌头虽然被我含住，但依然颤抖不已，堵在喉咙里的呻吟也越来越大声。

    我松开丽丽的嘴唇，她湿漉漉的吐息还在打我的脸上，我保持着动作在丽丽的耳边轻声道：“丽丽，我要出来了。”

    “嗯，嗯！”

    丽丽却已经说不出完整的字句了，她紧紧地搂住我的脖子，身体也如同筛糠一般开始剧烈的颤动。

    我感觉到丽丽的阴道内突然开始收紧，也随之腰间一挺，一股股精液喷射在阴道的深处。

    “唔……嗯！”

    丽丽的身体也绷住了，她的喉咙里发出忍耐不住的叫喊，然后如同被松开的弹簧一般骤然放松，软软地松开了一直搂着我的手。

    我也松开丽丽，翻身躺在她旁边，大口喘着粗气。

    高潮的余韵在我们的身体内传递着，过了好一会儿，我才听到丽丽摸索的声音从耳边传来。

    “你找什么呢？”

    “卫生纸……要流出来了，床单我刚洗的，要弄脏了。”

    “算了，脏了就脏了吧。”

    “啊，已经流出来了。爸，帮我拿点儿纸！我要擦擦！”

    “好，好。你等下，我把灯打开。”

    我拖着疲惫的身体起身开灯，适应了黑暗的眼睛因为突然亮起的白光而有些刺痛，但我依然在第一时间就看到了蜷缩着身子，一只手捂在下体上的丽丽。

    “爸，纸呢？”

    丽丽背对着我，她的头发因为刚才的动作而变得有些杂乱蓬松，身上的睡衣被我掀到了胸口，露出雪白的后背和半边被挤压的变形的乳房，下半身的睡裤则丢在床尾，内裤也被搓成了一条挂在她一边的脚脖子上。

    似乎是因为高潮的余韵还没散去，丽丽雪白的皮肤还有些泛红，胸脯也因为呼吸的节奏而上下起伏着。

    我不知不觉中看出了神，此时此刻，我完全忘记了眼前的女人是我女儿，整个精神都完全沉醉进了方才享用过的青春与活力之中。

    “爸？”

    丽丽见我久久没有动作，忍不住回头看我。

    我这才惊醒，从一旁的桌子上拿来纸巾，递给丽丽。

    “怎么这么慢啊……”

    丽丽埋怨着，抽出一沓纸巾反复擦拭着下体。

    乳白色的精液正从她还没闭合的阴唇间流出来，让空气里都弥散着一股荷尔蒙的气息。

    我看着丽丽擦拭着我刚刚射进她身体里的精液，本该处于疲软状态的阳具居然又有了些反应。

    而丽丽则浑然不觉，直到我挪到了她身边，她才愣愣地看着我重新勃起的阳具，扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    我有些不好意思。

    “没啥，就是因为……算了，爸，你不会又吃药了吧？”

    “没有，我没吃那个。”

    我的确没有吃药，那两片蓝色的小药丸还躺在我的衣兜里呢，但我现在的确感觉精力无比的充沛，难道真真的是甲鱼汤的功效？丽丽抽出几张纸巾，帮我擦干净了阳具上粘着的污物。

    她的动作很轻柔，但摸着摸着就变成了刺激，让我勃起的程度更升一层。

    “爸，我先给你舔舔吧，你让我缓会儿，我现在半个身子都还是麻麻的。”

    丽丽说着，也不等我同意，就俯身含住了我的阳具。

    “丽丽，你是不是太累了？之前可都是你缠着我要的。”

    我说着关心丽丽的话，却被含着阳具的丽丽翻了个白眼。

    她用牙齿轻轻咬了我一下，让我后背一阵发凉。

    “嘶……好女儿，别咬。”

    丽丽倒是听话的没有再动牙齿，但稍微吸吮了几下就吐了出来。

    我以为丽丽是不愿意继续给我口交，但却见丽丽爬到了床上，翘起屁股对准了我的方向。

    “爸，插进来吧。”

    我没有犹豫，扶住她翘起的丰臀插了进去。

    因为刚刚做过的缘故，丽丽的阴道内十分润滑，抽插起来十分的方便。

    丽丽因为我的抽插发出“嗯，嗯”

    的声音，她似乎比起刚才面对面的体位更喜欢现在的姿势。

    “丽丽，你喜欢这么做？”

    我扶着丽丽的腰，让自己的小腹和丽丽的臀部撞击发出“啪啪啪”

    的声响。

    丽丽的声音断断续续地道：“我第一次，就是，这么做的……感觉习惯了。”

    我停下动作，忍不住开口问道：“第一次？和谁？”

    丽丽回头看了我一眼，有点儿懒洋洋的道：“忘记了，都多少年前了。”

    “你不是在学校一直都没男朋友吗？”

    我继续追问道。

    丽丽却似乎被逗笑了，语气轻快地说：“你不知道不等于我没有啊……爸，你吃醋了？”

    “吃醋？我吃你的醋？哼！”

    我按住丽丽，继续用更大的力气抽插撞击。

    “嗯！嗯！”

    丽丽因为我的动作叫出了声，“轻点儿……爸我知道错了，轻点儿吧，这样不舒服了。”

    “哼，这是你骗我的惩罚。”

    我不知被什么冲昏了头脑，居然伸手一巴掌抽在了丽丽的屁股上。

    “哎呦！”

    丽丽发出一声痛叫，但却没有怪罪我，呻吟的声音反而更娇媚了。

    “这也是你男朋友教你的？”

    我心中燃着一团火，一下又一下地打着，把丽丽的两瓣屁股都打得通红。

    但丽丽却不在回答我的话，只是呻吟的声音越来越响亮，气息也越来越粗重。

    “你这……不听话的，女儿！”

    第二次射精的我坚持的比第一次更久，等我把精液全部发射出去时，丽丽已经高潮了两次，浑身上下像是刚从水里捞出来一般，人也软软地趴在床上。

    我从丽丽的身体里拔出来，仰躺在床上，眼前有些发晕。

    果然，还是太勉强了啊……下次要先吃了药再来吗？这时丽丽从一边爬了过来，依偎到了我的身上。

    “全是汗……去洗个澡吧，不然睡不了了。”

    “嗯，一起洗。”

    “一起洗站不开吧？你又不是不知道，那么小的地方。”

    “诶，爸你不想一起洗吗？我洗澡的时候看你一直都站在门口……”

    “啥？你怎么知道的？”

    “咱家门有到缝啊，爸你不会忘记了吧？”

    “好好，一起洗就一起洗。洗完就睡觉吧，我困了。”

    “嗯，爸你搂着我睡。”

    “好，好。”

    第二天早上我起床的时候，丽丽还搂着我的胳膊睡的正香。

    但身上的睡衣却不知道什么时候换了一件。

    这一晚我和丽丽之间少了很多隔阂，我们之间这种不自然的关系也变得更自然了些。

    平时，我们还是各自过着各自的生活，周末的时候，则会抽出时间呆在一起。

    我终于接受了丽丽像一个妻子那样待在我的身边，而丽丽也因此越来越开心快乐。

    我们在一起的时候变多，但做爱的次数却不那么频繁了。

    丽丽热衷于带我去那些购物广场，说是一起逛街，实际上却是让我当她提袋子的搬运工。

    我们的年龄差距引来了不少人的侧目，但一直都亲昵无比地抱着我的丽丽却说这没什么大不了的，她一个大学同学就嫁给了一个比她大二十岁的男人。

    老实说，听到这话我心里挺复杂的。

    我们之间也不一直是由丽丽主导，有的时候我也会带丽丽去一些我记忆中的地方，比如公园、人工湖和夜市街。

    二十多年过去，好多地方真的就只存在于我的记忆中了，但带着丽丽会回顾那仅剩的几个回忆之地，我的内心还是挺满足的。

    只不过丽丽并不想我那么高兴，好几次之后，我才问出了原因。

    “爸，你是不是把我当成妈妈的替代品了？”

    丽丽的回答让我有些意外，但我扪心自问，亡妻在我心中的地位依然是独一无二的，对于丽丽……我无法否认的是，我的情感依然是偏向女儿多于情人。

    我没有回答的态度让丽丽有些不满，对于她来说，自己是某个女人的替代品恐怕是无法接受的事情吧，即使那个女人是自己的母亲。

    我很想告诉丽丽我内心地真实想法，但有时候，我也会迷茫。

    丽丽和我妻子长得太像了，虽然性格上活泼的丽丽与文静的妻子相差甚远，但丽丽偶尔安静的坐着时，我还是会把她的身影与心中妻子的印象相重合。

    所以，我才无法回答丽丽的问题啊……想到这里，我唯有苦笑。

    平静的生活就这么持续了半年，我和丽丽保持着往来，但丽丽邀请我去她家里我却一次都没同意过。

    这算是我一个小小的坚持，在那个家里，搂着丽丽，我总觉得女婿的眼睛就在背后看着我。

    尽管，我那位女婿依然勤勤恳恳的工作，对于我和丽丽的事情没有半丝察觉。

    丽丽和女婿之间的关系也在我的极力周旋下缓和了些。

    不管丽丽的真实想法是什么，我至少说服了丽丽不让她每天晚上把女婿关在房间外面。

    不过丽丽也因此养成了一个“坏习惯”，每次和女婿同房以后，她都要找到我，半强迫我和她也做一次，而且必须内射。

    这个古怪的要求一开始我是拒绝的，但后来我终究敌不过丽丽的诱惑，每次都如了她的愿。

    今天，也是如此。

    中午午休的时候，我突然接到了丽丽的电话，她居然已经到我公司的门口了。

    我火急火燎的跑到楼下，看着戴了墨镜和帽子的丽丽站在那儿，她做了一些伪装，这让我多少松了一口气。

    “丽丽，你怎么到这儿来了？”

    和丽丽说话的时候我还在左右顾盼，如果被熟人瞧见了这一幕我可就说不清楚了。

    而丽丽则直接搂着我的胳膊，拦住了一辆出租车。

    出租车载着我们直接开向了郊区，我在车上给李正打了个电话，说自己会晚点儿回去，然后看向丽丽。

    丽丽没有说话，她在车里也没摘下墨镜，只是搂着我，和我贴的紧紧的。

    我有种感觉，丽丽似乎要告诉我些什么不好的事情。

    但当我和丽丽开了房间后，进门的丽丽说的第一句话却是：“爸，赶紧操我。”

    丽丽撩开了裙子，我才发现她里面的内裤早就湿透了。

    我虽然急于询问丽丽的情况，但被丽丽推到在床上后，还是被勾出了欲火，连衣服都没脱就把丽丽压在床头上射了一次。

    一切都云消雨散后，我看着善后的丽丽，终于忍不住开口问道：“怎么了，这么急着找我？”

    丽丽坐在床上，用纸巾擦拭着下体。

    她的动作突然停住，开口道：“我怀孕了。”

    “什么？”


第十三章：怀孕

    我的脑子嗡的一下变成空白。

    “什么？”

    丽丽怀孕了。

    这个如同晴天霹雳一般的消息让我措手不及，我看着表情格外澹然的丽丽，说不出一个字。

    好半晌，我才反应过来，艰难地开口道：“几个月了？”

    我没有去质疑这件事情的真假，丽丽的表情已经告诉我了这件事的真实性。

    丽丽没有马上回答，眼神有些悠悠的看着前方。

    “丽丽？”我有点儿害怕，摇晃了下丽丽的身体。

    丽丽这才回过神来，看着我，脸上的表情似乎有些不安。

    直到我把她抱住，她才慢慢地开口道：“刚三周，我这个月的例假一直没来，本来以为是月经不调，去了医院才直到是有了。”

    三周，大概２天前？我在脑海里飞快盘算着日期，最近几个月我和丽丽见面的次数很频繁，但基本上都是因为丽丽那个奇怪的理由，也就是说丽丽和我做了多少次，和女婿也做了相同的次数。

    这该怎么算？我忍不住问出了一个问题：“孩子，是浩杰的？”

    丽丽仰头看着我，她没有说话，但那瞪圆的眼睛却已经在告诉我她的答桉了。

    我搂进她，叹了口气道：“孩子一定要是浩杰的，一定要是啊。”

    “为什么？我想要你的孩子……”丽丽没说完，就被我捂上了嘴。

    “丽丽，这话说说还可以，如果真的变成了现实，那样无论对孩子还是对你都只会是个祸事的！”

    “为什么？我不觉得这哪里是祸了，我就是想要你的孩子！”

    “丽丽！”

    被我瞪着，丽丽的眼睛马上变红了，她勐地低下了头，不去看我。

    我叹了口气，没有安慰她，继续开口道：“浩杰知道这件事吗？”

    丽丽没有回答我。

    我扶住丽丽的肩膀，用最郑重的语气道：“你该让他知道的，毕竟他是孩子的父亲。而且你们因为孩子的事情闹了那么久，这不是最好的结果吗？”

    “那如果孩子的父亲不是他呢？”

    丽丽看着我，准确的说，是瞪着我，说出这句话。

    我咬了咬牙，道：“那就不能让他来到这个世界上。”

    “爸！你不能这样！”

    “我是为了你好，丽丽。”

    “为我好？你这不是为了我，你是不负责任！”

    我看着哭花了脸的丽丽，心如刀绞。

    这的确是我的责任，可是……我如何将这份责任扛起来啊！我尽量放缓语气，对着丽丽道：“丽丽，你冷静一点。你自己也明白的，如果这个孩子是……如果他真的是不该来的，那么你就算生下了他也不会幸福的！”

    “那我也愿意！我愿意照顾他，只要他来到这个世上，那我就会爱他一辈子！”

    丽丽看着我，声泪俱下：“爸，你说过，你不可能陪我走完下半辈子……那给我个孩子，让他陪我也不行吗？”

    我心疼的几乎说不出话来，但依然强忍着，开口道：“我是为了你，也为了那个孩子负责。丽丽！你不能因为你自己就牺牲了那个孩子的未来啊！”

    丽丽哭泣着，冲我咆哮：“所以我就要夺走他的生命，让他根本来不到这个世上？”

    “因为他不该来！这是个错误！”

    我也同样拔高了音调，回吼过去。

    但马上，我就后悔了。

    我看着丽丽脸上的表情越来越哀伤，眼神也从哀求转变成深深的绝望。

    我赶紧抱住丽丽。

    丽丽在我的怀里拼命挣扎，她甚至用牙咬了我的手臂一口，但我死活都不肯放开。

    “放开我！你放开我！”

    “不放！我不会让你去做傻事的！”

    丽丽在我的控制下反抗着、尖叫着，终于，她累了，耗尽了力气的丽丽软倒在我的怀里，但我依然不敢松懈，生怕我松手的下一秒丽丽就会去寻短见。

    “爸……”

    丽丽有些虚弱的声音想起，她已经不再哭了，但嗓子沙哑的厉害。

    “我在呢，我就在这儿呢。”

    丽丽的声音空洞的像是从另一个世界传来。

    “真的，真的就不能留下他吗？”

    我松开对丽丽的控制，改把她面对面的抱在怀里。

    然后，我下定了决心，开口道：“不行，丽丽，他不该来的……”

    丽丽好似没有听到我的话，她继续说着：“我知道结果的时候好高兴，好高兴的。我要当妈妈了，我终于能当妈妈了，特别是想到这可能是我和你的孩子，我就特别的高兴……”

    我紧紧搂着丽丽，却已经忍不住自己的眼泪。

    丽丽还在说着：“但我也好担心，好害怕。我知道这孩子会面对什么，我知道他有可能一生下来就带着痛苦，但我还是忍不住啊，我好想见到他啊。”

    “爸，我只把这件事告诉了你，我第一个就告诉了你。”

    “可是你，可是你……为什么，为什么啊……”

    丽丽的质问一遍遍在我耳边响起，而我却无法做出任何对得起自己良心的回应。

    我只能尽力去安抚住丽丽：“丽丽，你不要伤心。既然有第一个，就能有第二个的。就算……就算这个孩子没法留下来，但这证明了你不是不能有孩子的啊！只要你调养好身体，和浩杰一起好好努力，你们肯定能有一个自己的孩子的。”

    说到这里，我咬了咬牙：“所以……丽丽，把这个孩子打掉吧！然后你和浩杰在一起，我们不要再这样见面了，你还是我女儿，我还是你爸爸，就这样，好吗？”

    丽丽没有发出任何声音，她好像整个人都被抽空了一般，好像我怀里的她只是一具空空如也的躯壳一般。

    我等了好久，久到我忍不住伸手去触摸她的脉搏的时候，才等到丽丽的一句答复：“我，听你的……爸。”

    虽然这句答复听起来是那么的不情愿，虽然丽丽说出这句话时犹豫了好久才喊了我，但我还是忍不住抱紧了她。

    “好，好。爸对不起你，爸对不起你，都是我的错，都是我的不对，是我不该这样的……”

    我抱住丽丽，泣不成声。

    丽丽却伸出手搂住了我，在我的耳边轻声道：“没事的，爸。我知道你说的都是对的，我知道的。不是爸的错，我都知道的。”

    直到太阳西斜，我才把丽丽送回了家。

    丽丽哭肿的眼睛让我很担心，好在女婿这些天又出差在外，至少不会在他这个最重要的关键人面前暴露。

    然而……目送着丽丽摇摇晃晃的背影，我的心无论如何都无法放下来。

    这件事对丽丽的打击太大了，而且丽丽有过冲动寻短见的前科。

    放她一个人在家里，我实在是无法安心离开。

    “丽丽！”

    我撑住了门，不让丽丽关上它。

    看着丽丽那双无神望着我的眼睛，我不再犹豫，开口道：“这几天，我要在这儿住下。”

    “住下？”

    丽丽的表情终于有了一丝变化，但她露出来的并不是喜悦，而是某种我无法形容出来的复杂。

    她侧过头，不知看向什么地方道：“浩杰明天就要回来了……”

    “等浩杰回来我就走，我实在是放心不下你，至少今天，我要留下来。”

    丽丽最终没有反对，但她也没有点头同意，那无所谓一般的态度让我的心里更加不是滋味。

    晚上，我主动下厨炒了几个简单的小菜。

    丽丽一开始几乎没有动筷子，但在我的关切下，她还是坚持着喝完了一碗汤，然后就走向了卧室。

    我留在客厅收拾着碗筷，看着卧室的门关上，我不知为何一阵心慌，扔下碗筷便推开了卧室的门。

    门，果然是锁上的。

    “丽丽，开门！”

    我敲着门，但却久久得不到回应。

    我扭动门锁，好在卧室的房门钥匙就插在钥匙孔上，这让我得以轻松打开了被反锁的房门。

    “丽丽！”

    房间内，丽丽平躺在床上。

    她一只手捂着脸，虽然没有发出任何声音，但一抖一抖的肩膀却出卖了她的内心。

    我四下看了几眼，没有发现类似剪刀、水果刀一类危险的物品放在房间里，便松下一口气，走到丽丽旁边坐下。

    丽丽似乎不愿意看到我，在我接近后，她便转身朝向里面，只留给我一个背影。

    我也没有说话，这个时候，我早就不知道该说些什么好了。

    面对着丽丽，我只觉得任何从我嘴里吐出的言辞都只是苍白无力的狡辩，我只能陪在她身边，并且尽自己一切能力确保她的平安。

    良久，丽丽才打破了沉默：“你不用担心我会自杀……那种事情，我不会再做第二次的。”

    虽然丽丽的话没什么说服力，但至少她的声音听上去不再那么激动了，这多少让我松了一口气。

    然后，丽丽继续说道：“我想过了，爸你说的是对的。如果，如果我把他生下来，他可能不只会得到一个畸形的身体，还会失去父亲。我是单亲家庭长大的，我不想我的孩子也是单亲家庭。所以我会听你的，爸。我会去把孩子打掉的。”

    丽丽的这番话让我稍微改变了对她的判断，这段话她说的很冷静，至少我没有听出多少冲动的成分在。

    但我同时也产生了一丝的怀疑，这么短的时间内，丽丽真的想通了吗？丽丽从床上坐了起来，她终于肯看着我的脸说话了。

    她的眼睛红肿的厉害，眼球里全是血丝。

    “爸，你是不是奇怪为什么我这么快就想明白了？”

    知父莫如女吗？我的表情显然已经告诉了丽丽答桉，她自顾自地继续道：“实际上我很久以前就想到这个了，在我还没有和爸在一起，在我还被他家的人逼着喝又苦又涩的中药的时候，我就想过……啊，干脆我随便找个男人，只要能怀孕生下来一个孩子就行了吧？”

    我丝毫都不怀疑丽丽产生过这种想法，毕竟，就在这张床上，我就亲眼目睹了她和一个陌生男人躺在一起。

    而丽丽继续说道：“但我后来又放弃这个念头了。首先，我也不能完全确定我的身体没有问题，虽然检查是一切正常，但我还是害怕有这种可能性。第二，如果我真的生了一个别人的孩子，我不只要承担出轨被发现的风险，还要让这个孩子承担以后被发现不是亲生的风险。我不想我的孩子没有父亲，所以，我不能冒这个险。”

    “然后，我就想到了你，爸。我爱你，我从很久以前，直到现在，我都爱着你。在得到你的回应之前，我不知道有多少个晚上都做梦要给你生一个孩子。”

    说着，丽丽伸手抚摸了一下小腹。

    她的嘴角露出一丝苦笑：“只是我没想到，当这一切真的来临之后，我却不得不做出打掉他的选择。”

    “丽丽……”

    我想说些什么安慰丽丽，却无法在自己的脑海中组织起合适的语言。

    最后，我只能这么说道：“这不只是你的错，主要的责任在我。如果……如果我不答应你的话，这一切都不会发生的。”

    “不！”

    丽丽突然拦在我眼前，布满血丝的眼睛直直的看着我，“不是这样的！这个孩子的到来的确是意外，我也有后悔过，但我从来都没有后悔过和爸在一起！我从来都没有！现在不会，以后也不会！”

    “而且……”

    丽丽又把手放在小腹上，“这可能，是我唯一一次当妈妈的机会了。就算我无法看到他出生，就算我没法真的当一个母亲，我也不会因为现在的感觉而后悔当初和爸在一起的。”

    “爸，”

    丽丽看着我，语气变得哀婉而虚弱，“我真的，真的能再怀上一次吗？放弃了他，我真的还能当妈妈吗？”

    “能的，肯定能的。你还年轻，你还有机会的。”

    我搂着丽丽，在她的耳边一遍又一遍道。

    “那我们呢？我们真的不能再在一起了吗？”

    “丽丽，”

    我闭上眼睛，长吸一口气，“为了你的孩子，为了你能有一个正常健康的孩子……咱们，必须分开了。”

    丽丽沉默着，我不知道她是否接受了我的话，但我此刻心中已经充满了悲伤。

    是啊，结束了，要结束了，该结束了。

    这本就不该发生的关系，是时候画上一个句号了。

    就在这时，丽丽突然扑到我身上。

    我被她压倒在床上，身上的衣服被丽丽疯狂的撕扯着。

    “丽丽？”

    “给我，爸，给我！我要你给我！”

    “咱们，以后不能……”

    “就今天晚上不行吗？就这一次不行吗？反正也不会有怀孕的风险了，反正都是最后一次了。我要你！我想要你要我！”

    丽丽的头发披散着，她如同泼妇一般喊着，然后扑到我身前。

    我也终于无法压抑心中的感情，反过来抱住丽丽，然后将她身上全部的遮挡都撕开。

    我们疯狂的交合着，彼此都不再有所顾虑和保留，在这张婚床上，在丽丽和女婿的婚纱照下疯狂的将彼此连在一起。

    因为我们都知道，这一次，就是最后了……不知道射出第几次精液后，我栽倒在床上，眼睛的余光扫到窗外已经微微泛白。

    丽丽还骑在我的身上，她掐着我的胳膊，浑身的肌肉颤抖着，最终如同一滩烂泥一样瘫倒在我身上。

    我们都没有分开的意思，只有交合在一起，我才能感觉到彼此的存在。

    “爸。”丽丽趴在我身上，语气细若游丝。

    我合上怀抱，胳膊上已经多了好多道被她抓出来的血痕。

    丽丽被我搂住之后，像是乞求温暖的小猫一般又往我的胸前靠了靠。

    “爸。”

    “嗯？”我抚摸着丽丽湿漉漉的头发，将她额前粘着的发丝拨开。

    “以后，我就真的只能喊你爸了呢……”

    “傻丫头，”我摸着她的头，忍住眼泪，“我到死都是你爸爸呀。”

    丽丽很快陷入了沉睡，但我却不敢就这么安眠。

    我看着泛出鱼肚白的天空，将丽丽小心的抱到了客房的床上，然后我把卧室床上的床单丢进洗衣机，又用拖把一遍又一遍清理着地板上的痕迹。

    直到做完这一切，我才疲惫无比地躺在客厅的沙发上，几乎是马上便被睡意吞噬。

    我被丽丽叫醒时，已经是第二天的晚上了。

    丽丽已经焕然一新的站在了我面前，除了微红的眼角，已经几乎看不出昨天的事情留在她身上的痕迹了。

    “浩杰呢？回来了没？”我看着门口问道。

    “没有……浩杰给我打了个电话，说临时出了点儿状况，飞机晚点，他可能要今天晚上才能回来了。”

    我稍微松了一口气，然后看着丽丽依然系在身上的围裙。

    “啊，房间里我都收拾干净了，床单也都洗了，顺便还做了个大扫除……爸你睡得真死，我打扫房间那么大的动静你都没有醒，还把呼噜打得山响。”

    我笑了笑，看了眼表，“丽丽，我该走了。”

    丽丽攥住围裙的边缘，看着我道：“吃了饭再走吧？说不定一会儿浩杰就回来了。”

    我摇了摇头：“不了，下次吧。”

    丽丽知道已经不可能再挽留我了，低下头道：“嗯，那我送你。”

    我被丽丽送到了楼下，电梯里只有我们两个人，在电梯下降的时候，丽丽突然从后面抱住了我。

    “就一小会儿，最后的，一小会儿……”丽丽呢喃着，而我最终也没有阻止她。

    电梯到达一楼后，丽丽便松开了手。

    “回去吧，在家好好等浩杰回来。”我看着丽丽，开口道。

    丽丽倚在电梯的门口，她似乎不想让电梯关上门，但我还是推着她，让她回到了电梯里。

    “回你自己的家吧，女儿。”

    丽丽最终点了点头，但当电梯门关上的那一刻，我还是看到她捂住了脸。

    而我……我和丽丽，我的女儿之间的关系，也到此结束了。

    结束了。

    一切，都结束了。

    那些回忆，那些沉醉，那些欲望，那些感情。

    全都化作无法示人的秘密，被深埋了。

    结束了。

    我，的确是这么想的。

    准确的说，我曾经，真的就以为……会这么结束了。

    一周后还在工作中的我，突然接到了一个电话。

    电话是一个陌生的号码打来的，但号码我很熟悉，我犹豫了一下，还是接通了电话。

    “喂？”

    “亲家啊，你好啊哈哈哈哈。”

    电话那边传来嘈杂的声音，有男人女人交谈的声音，还有小孩子尖锐的嗓音，但最让我疑惑的还是这个打来电话的人那一连串的笑声。

    “你是……”

    “啊，我这边信号不太好，你等一下啊。”

    说话那人带着浓重的方言口音，片刻后，听筒里骤然清净了不少，然后我听到：“亲家，我是老丁啊。”

    “老丁？”

    我重复着这个名字，勐然想起另一个人，“你是浩杰的……”

    “对对，我是浩杰他爸爸。啊呀，这还是第一次给你打电话吧？要不是浩杰告诉我号码，我都不知道该怎么联系你呐！”

    来电之人是我的女婿丁浩杰的父亲，也就是我的亲家，丽丽的公公。

    可是他为什么会突然给我打电话呢？”老丁啊，咱们是好久没见了啊……那个，有啥事吗？我这边还在上班，要不咱们改天见面了，喝上酒好好聊聊？”

    “啊哈哈哈哈，酒肯定是要喝的嘛。”

    老丁在电话那边又是一阵让我摸不着头脑的笑声，但从他的反应来看，至少他要说的不是什么坏事。

    然后，我便听他道：“亲家，我有个天大的好消息告诉你啊！”

    “什么好消息？”

    “浩杰，浩杰他终于要当爸爸了！丽丫头终于怀上了！”

    我拿着手机，却觉得周围的声音都在越来越远。

    “喂，喂？亲家，亲家？哎呦，小杰你过来看看，我这边为啥听不见声音呢？”

    电话那边换了一个声音，这个声音是我熟悉的，属于我女婿的嗓音：“喂？

    “爸，你听得到吧？丽丽怀孕了，刚刚检查的，已经有快两个月了。医生说一切正常，发育的非常健康！喂，爸你听到了吗？”

    我握着手机，却听不到电话那边在说些什么。

    丽丽怀孕了，这我自然知道……但女婿一家是怎么知道这件事的？我和丽丽明明已经商量好了，要打掉这个孩子的啊！我只觉眼前一片漆黑。


第十四章：坦白

    丽丽怀孕了。

    这本应是一个值得宣扬的好消息，然而，因为这个孩子不明不白的身世，我和丽丽做出了一个痛苦的决定，这个好消息也变成了我们父女二人的苦果。

    我曾想过很多种可能，但我怎么都没有想到，在我已经说服了丽丽放弃这个孩子的情况下，意外，却发生在了女婿一家那边。

    他们是怎么知道丽丽怀孕的？丽丽主动告诉他们的？亦或是女婿通过蛛丝马迹发现了？无论哪种可能，都代表着一个我最不愿想到的结果。

    女婿一家，至少是我的亲家父亲二人期盼孩子的到来已经很久了。

    他们肯定会无比珍重这个孩子，会对这个没出世的孩子投入十二分的关爱。

    也就是说，丽丽是几乎不可能打掉这个孩子的！无论如何，我都要赶紧见到丽丽一面。

    下班时间刚到，我就跑到楼下拦住一辆出租车，直奔丽丽的住处。

    当让我又一次措手不及的是，给我开门的不是丽丽也不是女婿浩杰，而是刚刚还在跟我通电话的亲家老丁！“哎呀，老梁，正说着你呢你就来了啊！”

    老丁十分热情地把我迎进门，我也只得挤出一副笑容，走进了因为站满了人而变得有些拥挤的客厅。

    客厅里几乎全是人，我只能依稀记得其中一位是我女婿丁浩杰的姐姐，而我的女婿丁浩杰正和他母亲一并坐在沙发上，正商量着什么。

    “爸你来了啊。”

    浩杰见到我，赶忙从沙发上站了起来。

    而我那位亲家母也满脸笑容地一并站起来迎接我。

    我四下看着，并没有看到丽丽的身影。

    “丽丽呢？出门了吗？”

    女婿指了指厨房道：“丽丽她在厨房里忙活呢，爸你找她有事？”

    “没啥，我就问问。这么大的事情，她也不先通知我一下。”

    我假装是刚刚知道此事一般，又接着跟亲家母寒暄了几句，然后便直奔厨房。

    厨房里除了丽丽，还有另外一位女人在忙活。

    我认出她是我女婿的大姐，跟她打了个招呼，然后走到丽丽身边拽了拽她的衣袖，使了个眼色然后转身回到客厅。

    我坐在客厅里听见丽丽的声音响起：“大姐，家里米和酱油都不够了，我去一趟超市啊。”

    另一个女声爽快地道：“麻烦啥，让我儿子直接去跑个腿不就行了。”

    “我怕他不认识路，还是我自己去吧。”

    丽丽说着从厨房里走了出来。

    她径直走到我身边，开口道：“爸，我要去超市里买点儿东西，您跟我一起去吧，我一个人拿不完。”

    我应了一声就要起身，却见女婿拦住我道：“不用不用，我跟丽丽去吧，您坐着就好。”

    我自然不能让出这个机会，也拦住女婿道：“还是我去吧，你留在家里照顾好客人，我们马上就能回来。”

    女婿似乎被我的话说动了，也不再坚持，看着我和丽丽一前一后走出了家门。

    直到走进超市里，我才疾走几步和丽丽并列，低声问道：“怎么回事啊？他们是怎么知道的？”

    “不是我告诉他的。”

    丽丽同样压低了声音说，见我露出怀疑的眼神，她提高了声音道：“真的不是我告诉他的，我也不知道我看的那个医生居然会告诉丁浩杰他姐啊！我当时专门挑了个远的医院，结果好巧不巧那居然是丁浩杰他姐上班的医院，她在科室门口看见了我，而且我看病的那个医生居然还和她是老同学。结果就……”

    丽丽看着我，有些无奈地道：“爸，真的不是我说出来的，你要相信我啊。”

    我叹了一口气，道：“我相信你。可是，这件事情要怎么收场啊？”

    丽丽的眼神有些异样，她有点儿不敢看我，轻声说了一句：“就这样呗。”

    “你说什么？”

    “爸，只能就这么样了！”

    丽丽停下脚步，不再压低声音和我说话，“既然已经被他们家里人知道了，那也就只能这么下去了。反正……这孩子有一半的几率可能是他的，那我生下来不就都高兴了？”

    “你说得轻巧！”

    我也忍不住提高了音量道，“你想没想过万一这个孩子生下来不正常该怎么办？我们明明已经说好的，你现在怎么又……”

    “爸！”

    丽丽突然拉住了我，我这才发现因为我太大的声音，来往的行人已经有点儿注意到我和丽丽这对多少有些奇怪的组合了。

    我收住声音，跟着丽丽先往超市深处走，一边走一边用正常说话的声音道：“总之，我是不同意。”

    “您不同意也没用，反正他们家人已经把这个孩子当宝贝了，打掉是不可能的……”

    丽丽嘀嘀咕咕地说着。

    “你！”

    “爸，你放心吧。我今天问过妇产科的医生了，如果这个孩子真的有先天的畸形之类的问题，我可以做引产的。”

    “引产？”

    “嗯，只要真的检查出来孩子有问题，他们家里人也不会特别反对的。”

    丽丽停在一个货架前，她转过身，眼睛像是两团火一般看着我：“我已经做好觉悟了，而且我也没忘记和你的约定。如果这个孩子有问题，那我就放弃他。

    但是如果……如果这个孩子是正常的，那就让我把他生下来吧！”

    我看着丽丽，叹了口气：“产前的检查怎么可能把所有的问题都检查出来？

    万一这孩子有检查不出来的毛病呢？”

    丽丽咬了下嘴唇，断声道：“那我也要养他一辈子！他是我自己作了决定带到这个世界上来的，我就会负责到底。”

    我听到这句话，知道丽丽心意已决。

    只是让我没想到的是，这件事情，居然会以这么一个方式回到最初的原点。

    “丽丽，你想过没有，万一这孩子不是浩杰的，等他长大了肯定会被浩杰发现的。到时候，你怎么面对他？”

    丽丽转过了头，顿了一会儿，才开口道：“大不了离婚。他对我是挺好，但我要这个孩子！”

    我知道再多说什么对于此时的丽丽都没有什么作用了，也就不再说话，沉默地结束了谈话。

    这天晚上，因为有女婿一家人的到来而显得分外热闹。

    我的亲家老丁喝了不少的酒，我也跟着多少喝了点儿，我的女婿浩杰更是喝得最多。

    晚饭结束后，女婿的两个姐姐分摊了洗碗的工作，老丁因为喝的太多被浩杰的大姐夫扶着先回了家，而丽丽则被我那位亲家母拉进了卧室里不知道在说些什么。

    到了晚上９点，女婿一家的客人都基本上走光了。

    我那位亲家母也要告辞，临走前还拉着丽丽的手好像在嘱咐着什么。

    “丽丽，你送到小区门口吧，这天黑了出去的路不好认，我也马上就走了。”

    丽丽看了我，和站在我身后的浩杰一眼，点了点头，然后送亲家母上了电梯。

    我看了看时间，差不多也该告辞了。

    “那，我也先回去了……”

    我正说着，手突然被女婿紧紧握住。

    “浩杰？你怎么……”

    我看着女婿，看着他脸上的笑容一点点变成痛苦，最后流出泪来。

    “爸，我有事，要和你说。”

    看着女婿郑重的模样，我的心中升起一丝不详的预感。

    我跟着女婿来到书房，看着他关上了门，甚至还不放心的左顾右盼了一番，最后才坐到我的面前。

    “浩杰，你是不是遇到什么困难了？别着急，说出来我能帮你的肯定帮你。”

    女婿看着我，他紧紧地握着我的手，却怎么都说不出话来。

    我被他的样子折磨的心急如焚，最后，女婿终于攥着我的手，说出了一句话：“是，孩子的事情。”

    “孩子，孩子怎么了？”

    我看着女婿，看着他脸上的悲痛，心中的不详越来越浓重。

    “孩子，不是，我的……”

    女婿终于拼劲力气挤出了这句话，然后便捂脸恸哭。

    孩子，不是他的？我如遭霹雳。

    等等，他是怎么知道的？难道他发现我和丽丽之间的事了？但我看着捂脸痛哭的女婿，在心中否定了这个想法。

    不对，如果他发现了我和丽丽之间有什么，不可能还会这样找我谈话的吧？

    我把手放在女婿的肩上，尽量平复住自己动荡的心情，缓声道：“浩杰，你慢慢说。你说孩子不是你的，那是谁的？这到底是怎么一回事”

    女婿稍微平静了些，他开口说道：“我也不知道孩子是谁的，但肯定不是我的。”

    “为什么？”

    我忍不住脱口问道。

    女婿低头看着脚底，用很低的声音说：“我之前自己跑去检查过，我有无精症。医生说我这辈子都几乎不可能有孩子的。”

    我几乎不敢相信自己的耳朵。

    我明明从女儿那里听到过完全相反的说法，也见过无数次女儿喝下苦涩的调理中药。

    可是女婿却亲口告诉我不孕不育的原因是他？这怎么可能？我追问道：“那，丽丽那边……”

    “我没有告诉丽丽，也没有告诉我爸妈。我不敢告诉他们，以前是因为怕他们伤心，现在，丽丽怀孕了，我就更不可能告诉他们了，不然他们该怎么想丽丽？”

    女婿的话让我稍微放下了心来，至少，从他的话里，我没有听出了他有怪罪丽丽的意思。

    “所以丽丽怀的……”

    “八成是别的男人的孩子吧，反正不是我的，医生说了，我的病是先天的，几乎治不好。”

    女婿抹了抹鼻子，继续道：“我早就知道她和别的男人有联系的，我看过她手机的聊天记录，知道她找过好几个男人。”

    “我不怪她，因为我对不起她。本来我就配不上她，结婚以后又一直在出差，连买房都要您掏钱。而且因为要孩子这件事，我妈一直都认为是丽丽的问题，一直不给她好脸色看。但我又不能说出来，所以……丽丽找别的男人，我不怪她，是我先对不起她。”

    我看着女婿，不知道该怎么安慰他。

    我想要马上逃出这间书房！如果女婿说的这些都是真的，那么我对于丽丽所怀的孩子的最后一丝期望，也变成了泡影。

    丽丽怀的是我的孩子！沉默让气氛无比尴尬，我忍不住问道：“你……打算怎么办？”

    女婿看了看我，又低下了头，说：“我要孩子。”

    “那丽丽……”

    “丽丽我也要！只要，只要她还愿意跟着我，只要她答应我不再去找别的男人，我就愿意一直守着她。”

    女婿的话让我哑口无言。

    而他继续道：“我想好了，不管孩子的亲爹是不是我，我都要这个孩子！我不想让我爸妈伤心了，他们的年纪都大了，因为孩子这件事为我操了那么多的心，我不想再这样了。只要我瞒住就好，只要他们不知道，这孩子就是丽丽和我的孩子，我会把他当我自己的亲生儿子一样养大，让他喊我爸爸，只要我用心对他，那他就是我的亲生儿子！”

    然后女婿抬头看着我，他抓住我的胳膊，一把跪在了我的面前。

    “爸，我求你了，你帮我劝劝丽丽吧！本来这件事我谁都不打算告诉的，但憋在心里，我太难受了！我只告诉了您一个人，您也帮我劝劝丽丽吧！我不想和她离婚，只要她答应我不再找别的男人，那我就守着她一辈子！我会一直对她好的，我保证，我能做到的！”

    我把女婿从地上扶起来，心中百味混杂。

    丽丽，真的是遇到了一个好男人啊。

    但我，我却……我捂住脸，低声说道：“好，我答应你。”

    女婿激动地声音响起：“谢谢爸！”

    他又哭出来了。

    我拍着他的肩膀，安慰着他。

    他只把这个对于男人屈辱无比的秘密告诉了我。

    然而，我却是最没有资格知道的那个人。


第十五章：结局

    第二天，趁着女婿上班不在家的时候，我再一次来到了丽丽家里。

    我把女婿告诉我的一切都说给了丽丽听，所有的事情，从无精症到他对未出世的孩子的态度，全部一字不落的告诉了她。

    丽丽的表情异常的平静，她坐在床边，抚摸着自己的小腹，两眼有些出神。

    “丽丽，你在听吗？”

    被我喊了一声的丽丽回过了神来，把目光投到了我的身上，开口道：“我在听呢，爸。”

    “关于浩杰告诉我的事情……你以前知道吗？”

    丽丽摇了摇头：“不知道。不过我大致猜到了，我做了那么多检查，喝了那么多副中药，所有的医生都说我的身体一点儿问题都没有，怀孕的成功率很高，可是都一年多了……我早就有点儿怀疑了，因为他从来都不愿意和我一起去检查，检查完的单子也不给我看。原来，真的是因为他啊。”

    “那你准备怎么办？”我问出了曾经对女婿同样问过的问题。

    丽丽看了看我，突然一笑，亲昵地抱住我的胳膊。

    “丽丽，你别这样。”

    “我只是想对自己的爸爸撒个娇，都不行吗？”

    “额。”

    被如此一说，我只得默认了丽丽的动作。

    丽丽抱着我，先是长长的叹了一口气，然后开口道：“我打算……答应他。”

    丽丽的答桉在我的意料之中，但我还是问了一句：“为什么？”

    “为什么？很简单啊，他是个好人，他对我的好是真心的，我对他也不是一点儿感觉没有。而且，他说要把这个我们的孩子养大，会当孩子的爸爸，我之前担心的事情都没有了，那我还有什么可选的？”

    我尽量让自己无视掉“我们的孩子”这个词，继续问道：“可他父母那边……”

    “他不都已经保证要瞒着他爸妈了吗？既然他都这么说了，那我还有什么好怕的，大不了到时候都挑明，一拍两散。不过我也没想到，他居然会做出这么大的……让步。爸，反正这个孩子只能喊你姥爷，那就让他当孩子的便宜爸爸算了。”

    我听完丽丽的话，说：“我总觉得这样，有点儿对不起浩杰。”

    丽丽看着我，开口：“有什么对不起的？我连每次和你做的时候都要先跑去找他做一次，就是担心孩子的来历会引起他们家的怀疑，而且我不是不想给他生孩子，是他自己不行啊！”

    我突然注意到了什么。

    “丽丽，你刚才说……”

    “没有，你听错了吧。”

    “不对，我听得很清楚，你说你每次找我做之前都会先找他做一起，可是这……”

    这不应该是反过来的吗？我看着眼前的丽丽，我的女儿，突然发现有好多事情自己看不明白了，又有好多事情自己一下子都明白了。

    “丽丽，你老实告诉我一件事。”

    丽丽不敢看我，别过了头。

    “你怀孕这件事，是不是你自己告诉浩杰他家里人的？”

    “我都说了，是不小心被他姐看见……”

    “别骗我了！”

    我打断她的话，“浩杰的姐姐上班的医院离这儿是很远，但同样的医院附近还有好几家呢，你为什么这些医院都不选，偏偏还要选浩杰的姐姐上班的医院呢？”

    “我都说了，我是凑巧才被撞见的！”

    我看着色厉内荏的丽丽，继续开口道：“你说你不知道浩杰有无精症这件事，那为什么你怀孕之后第一时间就找到了我，而且还一口认定是我的孩子？”

    面对我的层层逼问，丽丽终于无法回答出来了。

    “丽丽，你对我……都不能说实话吗？”

    我用尽量软化的语气说着，终于让丽丽的沉默有了一丝松动。

    “我能怎么办？我就是想要一个自己的孩子啊，丁浩杰对我好，他爱我，我都知道，可他就是不能生孩子。而我爱的人，我千辛万苦终于爱上的人，对我说的第一句话居然是：把孩子打掉。”

    丽丽看着我，她的语速越来越快，彷佛终于卸下了一个无法继续承受下去的重担一般。

    “爸，你知道为了让你接受我我有多苦吗？我故意把睡衣放在卫生间里，故意在洗澡的时候开门，就是为了你能主动点儿！可是你……所以我只能用那种手段了，我也不想的那种手段。”

    “你什么意思，丽丽？”

    我有些茫然，丽丽说的话似乎已经超出了孩子这件事的范围。

    “呵呵，我没办法啊。我讨厌其他的男人，除了你我不想让任何一个男人碰我的身子，可你就是不愿意，就算硬卡着那一步。所以，我就随便找了个男人，专门挑你会来的那天晚上，和他上床。我知道的，你心里对我是有感觉的，所以我就要做给你看，不这样用激将法，谁知道你会到什么时候才明白过来！”

    我头脑一阵发晕，从怎么也没有想到，丽丽的出轨居然也和我有着牵连。

    而丽丽还在说着：“是，我是知道丁浩杰的病。他瞒着做检查，报告不给我看，一次、两次，那么多次都这样我不可能还看不出来问题的，我又不是傻！我只是找到了那个医生，把自己是他老婆的事情告诉了他，那个医生就什么都跟我说了。他还在劝我，说可以靠捐精或者试管婴儿有一个自己的孩子，他哪知道，我知道这件事有多傻眼，但是又有多高兴。”

    丽丽看着我，眼神中像是住着一匹狼一般：“因为我终于能实现自己的愿望了啊！反正我只可能有别人的孩子，那我为什么不能要一个自己最爱的人的孩子？”

    我看着丽丽，却好像不认识她是谁一般：“丽丽，你已经……”

    “不正常了？疯了？”

    丽丽打断我的话，“那又怎么样？反正我已经达到自己的目的了，我有了一个我自己的孩子，而且……”

    她一把抱住我，眯着眼睛道：“我还有了你，爸！”

    “松开，丽丽！”

    然而丽丽却死死地抱住了我，口中仍在喊着：“爸，你骗不了我的。我都知道的，你一直都在看我，一直都在看我。我知道你不敢，但我自己愿意啊！咱们都已经做了，那为什么不做到底呢？”

    “我全都知道的！爸，你一直都在嫉妒丁浩杰对不对？每次我和他做过再找你的时候，你都会变得特别勐、特别厉害。我知道你想独占我，现在机会来了啊，我就在这里，如果你愿意，以后我都不会让丁浩杰碰我的……”

    “丽丽！”

    我一把甩开丽丽，失控地大喊。

    丽丽被我甩开撞到了墙上，她背靠着墙，看着我混乱的样子，却勾起嘴角笑了。

    “你笑什么？你这个……疯女人！”

    我高高抬起手，但看着眼前仰起了脸闭上了眼睛的丽丽，抬起的手无论如何都无法挥下。

    “爸，你说的没错，我是个疯女人。”

    丽丽缓缓地接近着我，直到再次贴到我身边。

    她看着我的眼睛，吐出后面的话：“但我是你的女儿啊。你难道忘了，是谁把我变成这样的吗？”

    我捂住脸，强迫自己不去想起那些回忆。

    “如果那天，你没有对着喝醉的我手淫的话，我还会变成这样吗？”

    丽丽说着，像是在说给我听，又好像是在自言自语。

    她的声音低了下去，最终变成一句几乎不可闻的碎碎念：“可能还会吧。我可是变态的女儿啊。”

    丽丽握住我的手，对着我道：“爸，其实你完全没必要这么痛苦的。我只要你继续当我的情人就好了啊，还和以前一样，我们每周见一次面，出去逛街、看电影，看那些爸你当年的老地方、老建筑，这样多好啊。”

    “我们还可以把市里全部的情人酒店都住上一遍！我早就想这么做了，啊，新区有家带露天温泉的不错，咱们可以晚上去，在里面做的感觉肯定爽到不行！”

    “对了，医生告诉我，说头三个月不能房事来着……爸，只能委屈你等三个月了。”

    “还是我用嘴帮你？我又学了好多新花样哦，放心吧，我是看着网上的ＡＶ学的，不是跟别的男人。”

    “爸你不想试试吗？”

    我没有说话，但丽丽却毫不在意，笑着把手伸进了我的裤腰内。

    “啊，爸……”

    “你已经硬了啊。”

    三个月后。

    “爸，您今天晚上也住下吧，让丽丽给您好好炒几个菜。我明天又要去外地，今天晚上就要走，不能陪您了。”

    女婿突然抓住我的手，他的表情……真的很真诚，“我真的要谢谢你，爸。

    老实说我也不想出去，丽丽刚怀孕，现在肯定想我陪在她身边，但公司那边实在是离不开我，家里有您在，我就放心多了。”

    我反握住他的手，心中有点堵堵的，张了张嘴，却只能说：“你放心吧，我一定看好丽丽，不让她出事。呵呵，我要好好地看到我的外孙平平安安的出生。”

    我这么说完以后，女婿脸上的笑容更真诚了，但我却悄悄避开了他的眼睛，我实在无脸面对他此刻的真诚！“那我走了，爸。”

    女婿拎起了包，出门前还不忘招呼在厨房里忙活的丽丽，“丽丽，我和爸说好了，这些天都让他陪着你。对了，我柜子那瓶酒你开了给爸喝吧，本来我想留着和爸一起喝的，被这出差闹得……”

    丽丽从厨房走出来，一边用毛巾擦手一边道：“好了好了，我知道了。你也快出门吧，不是还要赶车去机场吗？”

    “嗯，好。”

    女婿先是拉住丽丽的手，然后摸上了丽丽已经开始显怀的小腹，脸上全是笑容。

    “那我走了啊。”

    “慢着，你等等。”

    这时丽丽却突然喊住了女婿，她走到女婿身边，伸手搂住女婿的脖子，直接吻住他的嘴唇。

    女婿被丽丽这突然的一吻搞的有些意外，尴尬地看了我一眼道：“别这样，咱爸在呢。”

    而丽丽却好似没有听到他的这句话一般，依旧搂着他的脖子，甚至伸出舌头舔了舔他的嘴唇，接着柔声道：“早点儿回来。”

    我看着他们夫妻俩亲昵的行为，心中某处隐隐作痛。

    女婿终于走了，离开时他满面桃花，喜形于色。

    而丽丽在挥手送别了女婿之后，就关上了门，径直的坐到了我的身边。

    我知道她为什么要当着我的面去亲女婿，实际上，从女婿还抓着我的手和我说话的时候，我就看到了在厨房里偷看我的女儿，猜到了她之后的行为。

    是的，我明明已经猜到的。

    但为什么……

    “爸，你硬了吧？”

    丽丽的手直接放在了我的裤裆上，而她赤裸裸的话语让我无法反驳。

    是的，我无法反驳。

    我无法否认自己又一次对自己的女儿产生了欲望，而且就在刚才，就在我目睹女儿亲吻女婿的那一刻。

    我勃起了。

    女儿拉开了我的裤链，我想阻止她，但却无法活动自己的身体。

    理智虽然在心中疯狂报警，告诉我这是绝对不该发生的行为，欲望却悄然占据了我的身体，让我任由女儿摆布不做任何反抗。

    “丽丽，咱们不能……”

    我呢喃着，十分努力地发出被欲望折磨地模煳不清的声音。

    “我知道，怀孕的头三个月不能直接做是吧？”

    而丽丽却答非所问一般，依旧掏出了我的阳具。

    丽丽看着我，她用手轻轻撸动着我的包皮，那柔软的触感让我的呼吸不由得变得粗重。

    “爸，我知道的，我想要这个孩子，所以我不会直接做的。”

    丽丽说着，撩开披散在耳际的长发，低头将嘴唇靠近我勃起成紫黑色的龟头，“但爸都已经这样了，就让我帮爸消消火吧。”

    舌尖柔软而湿漉漉的触感从下身的顶端传来，直冲上我的头顶。

    我感觉自己陷入了泥潭之中，整个身体都随着丽丽的动作而在泥潭中反复沉浮。

    欲望在我的体内越堆越高，逐渐攀向那极乐的巅峰。

    当我反应过来之时，我才发现我的手正放在……准确地说，是按在丽丽的头上。

    丽丽的发型已经被我弄乱了，她的眼角挂着眼泪，鼻尖则紧贴在我的小腹上。

    “啊！”

    我惊呼一声，赶忙松手。

    丽丽终于得以吐出我的阳具，她捂住嘴，剧烈地咳嗽着。

    “你没事吧丽丽？我，我不是故意的！”

    我有些惊慌失措，顾不上还裸露在外面的下体，四处寻找着擦拭的纸巾。

    但我的腿，却被丽丽按住了。

    “爸，我没事的。”

    丽丽说这话时还有些断断续续地咳嗽，但脸色的确没有什么不对，让我放下了心来。

    “呀，都怪我，把爸的这里都弄脏了。”

    我顺着丽丽的视线看去，才发现下身上面的确是沾着些乳白色的精液。

    可能是因为刚才丽丽吐出来太急的缘故，有些精液撒到了裤子上。

    “我自己擦吧。”

    “别动，爸，让我来。”

    丽丽又一次制止了我的动作，她从身后的桌子上拿来纸巾，细心地擦拭着我的阳具。

    我只感觉自己的下身被丽丽柔软地手心包裹着，刚刚射精而稍微疲软下来的阳具再次有了勃起的迹象。

    “丽丽，够了……”

    我出声阻止丽丽的动作，因为我发现丽丽似乎并不只是想要清洁，更在有意无意地挑逗我的欲望。

    “爸，要不晚上，你来我房里？”

    “不行，这样对……孩子，不好。我不能那么做。”

    我打断丽丽，断然拒绝。

    但此时此刻的我连阳具都还被丽丽握着，说出来的话我自己听着都觉得没有说服力。

    但丽丽却接受了，她虽然看上去十分失望，但还是点了点头，替我拉好裤链之后，她就站了起来道：“那我去做饭了。”

    突然，丽丽的脚步停在门口，然后她开口道：“对了，爸。我今天去医院检查了，医生说，下个月就已经算是进安定期了。”

    然后，她转头看着我，露出无比甜美却让我感到无比恐惧的笑容。

    她抚摸着自己的小腹，低头说着：“爸，你觉得，这个孩子，是个男孩好还是女孩好啊？”

    “我婆婆说，她孙子孙女都想要。”她看着我，瞳孔中如同漩涡一般，几乎要将我的灵魂都吸进去，然后继续道：“所以……你可要继续加油哦，爸。”

    我听着女儿一次又一次呼唤着我，浑身坠入黑暗，彷佛坠入一个深不见底的泥潭，一个我无法脱身的泥潭。

    我早该明白的，我早该觉悟的。

    从我要了女儿的那一刻起——我，就坠入了这个泥潭。

    【全文完】

