　　　　　　　　　　　　　我被轮奸的经历

　　我今年２１岁，貌似孙佳君，一头长及腰际的乌直秀发，身高１６６cm，体
重９５磅，三围是３２D ，２２，３３。你们知道 D Cup有多大吗？就是一个男
性的巨大手掌也只能包住大半个乳房啊！我的胸房更是竹笋型的，而且骄傲而坚
挺地向前耸立着，圆圆的弧线，浅粉红色的细小乳头，与及同样是浅粉色的细小
乳晕，即使没穿胸围，双乳之间都有条浅浅的乳沟，这简直是一对完美的乳房 .
像我这种修长窈窕的身型，拥有如此奇峰突出的一双美乳，走在街上，怎会不惹
来女性的妒忌目光，还有男性的淫秽目光呢？我还有一双４２吋长的修长美腿，
加上滑不留手的白嫩肌肤，标致的样貌，完全羡煞旁人 .

　　我的家庭背境很简单，我是独生女儿，父母时常忙于工，于是交给容妈照顾 ，
容妈是从少看着我长大的，所以我们感情很好。我们的家庭虽然不是超级富有，
但也能享受无比舒适的生活 .父母是开美容院的，现在已有七间分店，而且我们
外国还有私人厂房，研制护肤产品，我们的护肤品已建立了牌子，所以我们亦有
产品外销，很多小型的美容院都会使用我们牌子的产品 .我家是开美容院的，因
此我的肌肤才会这么娇嫩 .我家是一间两层的房子，家里还有三个佣人，五十多
岁的容妈是负责照顾我的起居及家里的伙食的，三十三岁的阿珍是负责清洁房子
及衣物，还有忠伯，是容妈的丈夫，都是忠心耿耿的仆人 .还有两个四十多岁的
司机，一个接送父母，一个接送我的出入，不过接送我的那个司机良伯，因为儿
女都事业有成了，不用他再工作，所以辞了职了。父亲已聘请了新的司机，是良
伯的表弟，才三十五岁，相貌不错，而且深深的轮廓使他别有一番男性的魅力。
他对我非常礼貌，而且因为年龄不是相差很远，我们都时常有说有笑，非常投契 ，
已建立了一份友谊 .

　　这件事是发生在三年前的，那时我刚刚满十八岁，而且也是刚刚被男友夺去
宝贵的贞操 .那几天我的心情都糟透了，因为我刚和男朋友分手了，而且更是他
抛弃我，说甚么我太漂亮，太过受男孩子欢迎，使他没有安全感，还说自己配不
上我，所以离开我 .这简直荒谬！分手的原因竟然是我太漂亮和太受欢迎，这简
直是是荒天下之大谬！我已在家里躲了几天来平复自己伤痛的心情，但是今晚我
不想再躲了，我要出去疯癫一晚 .我约了一几个朋友，她们都是我的普通朋友，
在不开心或想玩乐的时候，我都会找她们，因为她们玩得奔放，而且懂得去很多
古灵精怪的地方耍乐 .因为伤心，我要去发泄伤痛的情绪，每次我想出外疯癫一
晚，我都会改变形象，打扮前卫，衣着性感 .

　　我穿了一个黑色的性感的通花蕾丝胸围，外面加一件黑色完全透明的薄纱贴
身中袖衣服，领口是长 V字开口的，所以露出长达两吋的深深的诱人乳沟，因为
胸围和衣服的布料都很薄，只要稍为留意，可以看到乳头把衣服微微隆起，显现
出诱人的两点 .下身穿了一条超迷你的黑色皮短裙，仅仅能包住我圆浑的臀部，
一条与胸围同样布料的黑色 T– Back 小内裤，再穿上一对黑色的鱼网丝袜，一
对漆面的黑色幼跟的高跟鞋，鞋跟有四吋高，把我修长的美腿线条更显得性感撩
人 .我把长发盘上头顶，化了一个淡粧，涂上深红色的口红，显得更艳丽 .

　　我喷了一点醉人的香水后便立即出门 .我离远看到司机阿松站在车子旁边，
当他看到我，双眼发出异样的光芒，因为他是第一次看到我性感的打扮，所以一
时间看呆了 .我走到他面前，轻拍他的脸庞，他才回过神来，他上下的打量着我 ，
还不时吞口水，我没想过他会如此肆无忌惮地看我，我也被他看得浑身不自然，
我连忙说：「看完没有呀！我赶着出外啊！」

　　他被我一语提醒，觉得尴尬极了，于是立即走上车 .当他驾驶车子的时候，
我故意把双腿放到座椅上，因为裙子太短，只要提高双腿，便向上缩短了，令我
臀部侧面的圆浑线条都露了出来 .我留意到他不断从反射镜望我，当我和他有眼
神接触，他便迅速把目光移开 .我正得意的时候，车子突然急急煞住，我为了稳
住身子，其中一条腿立即放到车箱的地面上，而另一条腿则还留在座椅上 .阿松
转过头对我说：「对不起，小姐，前面的车子突然停低，你没事吧？」

　　我惊惶的看着他说：「啊！没事，没事！」我深呼吸几口气，情绪稳定下来 ，
发觉阿松一直低头望着我，我也低头看看是甚么吸引着他，这才发现原来我因为
刚才为了稳住身子，把双腿分得开开的，裙子也缩短到小腹，透过疏孔的鱼网丝
袜，看到我那小小的蕾丝小内裤，而且因为裤子太细少，浓密而乌黑阴毛很多都
暴露了出来，因为小内裤的 T– Back 设计的，完全不能遮掩整个阴户，嫩红色
的外阴唇都隐约看到 .我感到非常羞愧，面颊泛红，连忙合拢双腿，说：「快开
车子吧！我要迟到了 .」他也觉得不好意思，立即发动车子，但我留意到，他的
呼吸声急促了，而且脸颊及耳朵都红得很 .

　　到达目的地后，我连忙下车，我知道他的灼热目光一直投在我身上，我只有
咋作不知，与他说声再见便急急离开 .

　　我走进一间 Pub入面，很快找到我的朋友 .我留意到一进入 Pub，很多双眼
睛都看着我，但我也见惯不怪了 .当我走到朋友面前，发觉不只她们四个，还有
七个年龄和我们差不多的男生，我从未见过他们，我朋友莉莉逐一向我介绍，她
一面介绍，我一面打量着他们，他们样貌都不差，有两个特别俊俏的，一个叫阿
棠，一个叫艾力 .我们叫了好多啤酒，我们猜拳，输了就喝半杯，不经不觉已饮
了数打啤酒，但因为我酒量不浅，而且又不是输得太多，因此还未有醉意 .我的
朋友都有点微醉，但男生们发觉我仍如此清醒，便叫了半打 Tequila Pork ，我
因为逞强，而且想用酒精麻醉我的心痛，于是不加思索的饮了四杯 .饮完后我便
上洗手间，在洗手间的镜子上，镜中的我红粉绯绯，娇艳可爱，我知道那群男生
常常偷望我的胸部，每当我猜拳时俯身看骰子的时候，都贪婪地欣赏我深深的诱
人乳沟，与及高耸的胸部和突起的两点 .

　　当我返回坐位的时候，我的朋友及部份男生都走了，只剩下阿棠，艾力及小
黑，他们见到我，便说：「你的朋友走了，赶着下半场呢！」然后露出一脸淫笑
. 我笑看着他们，坐低继续猜拳，阿棠及艾力分别坐在我两旁，并故意把他们的
大腿紧贴着我的大腿，小黑则坐在我对面，继续偷看我的胸部 .他们分别输了，
饮了那两杯 Tequila Pork ，跟着我也输了，他们把一杯啤酒递到我面前，我一
口气喝下整杯，这时， Tequila的酒力开始发作了，酒意开始上升 .我说：「不
玩了，不玩了！你们常常都输，不玩了，我们谈点甚么吧！」

　　说毕，我便把身子靠在沙发背上，目光流盼地看着他们说：「你们有甚么问
题想问我，有甚么事情想知？我们今天才认识，应该详细一些地介绍自己啊！」

　　艾力首先答道：「好啊，好啊！我们有好多问题想问你呢……」说着，便将
目光投射到我随着呼吸，上下升降着的丰满胸部上 .

　　我笑着说：「问吧，问吧！我一定会回答！」

　　艾力第一个问：「你个胸有多大？」

　　「想不到你第一个问题，就问我一些私人问题，不过，我说过会答，就一定
答你，我个胸有３２ D这么大，还有甚么问题？」

　　他们听到，都专注地凝视着我的双峰，而且阿棠及艾力也把手放到我的大腿
上游移，因为我不只是坐下，更是斜靠在沙发背上，所以裙子都缩高了，将我圆
浑的臀部侧面及光滑性感的大腿都表露无遗 .

　　跟着阿棠又问：「那么你穿甚么颜色内裤？」

　　「哇！越问越私人啊！我穿黑色的内裤，布料和胸围一样啊！」

　　「是吗？那要看看了，否则怎知你有没有说慌？」艾力说毕，便将我的右腿
抬起，要我把脚踏在桌子上，因为我穿了四吋幼跟的高跟鞋，这个姿势，除了使
我腿部美丽的线条全完显现外，更使我的小裙子一下子缩得便高，我那隔着鱼网
丝袜的小内裤也看见了，还有小内裤遮不住的阴毛，都也清楚的看见 .

　　这时，坐在我对面的小黑说：「想不到你是穿 T– Back 的内裤啊！很性感 ，
很撩人啊！」

　　艾力及阿棠听到，都把头伸出来，看到我的小内裤包过了阴户后，立即收窄 ，
紧紧地勒住粉臀中间的缝子 .我留意到，他们的裤裆都慢慢地隆起，而艾力的手
更放肆地游到我的阴部上，玩弄我那些乌黑的阴毛，用手指绕着阴毛打转 .我知
道是时候要停止了，再玩下去就不得了，我正想抽回右腿，但不知怎的，酒意好
像突然间涌上，我摇一摇头，心想，没可能这样的，我时常喝酒，醉意决不这样
突然上升的，而且还使我昏昏沉沉的，全身也发热起来 .我看着艾力的手不继在
玩弄我的阴毛，而在执拾桌面的服务生也慢动作地执拾，观看着这千载难逢的醉
人春色 .我觉得非常羞愧，但却使不出力气，全身乏力，我脑内灵光一闪，我知
道我的酒被人下了药了 .我开始感到害怕，声线含糊地说：「你们放手，我要走
了，我要回家了，你们放开我！」

　　艾力真的把手拿开，我便提起手袋，站直身子正欲离开，但我一站起，那种
昏沉的感觉快促地涌上来，视线也摸糊了，四肢也软弱无力，我跌坐在沙发上，
而且更有浓浓的睡意，我的眼皮越变沉重，我竭力想睁开双眼，却战胜不到那浓
浓的睡意，一刹那间，我就睡着了，失去意识 .

　　不知过了多久，我开始清醒了，我发觉自己躺在睡床上，我环视四周，这是
一个房间，我撑起身子，却发觉无比沉重，四肢仍是软软的，使不出甚么力气，
脑子仍是昏昏沉沉，迷迷糊糊的 .我的衣服还整齐的穿着，但不知为何全身都热
烫得厉害，好像有蠢蠢的欲念 .我的乳晕及乳头更像被火烧的灼热，我的阴部同
样灼热，而且我的小穴更是无比痕痒，像有千千万万只小蚁在走动，还依稀感觉
到有爱液缓缓渗出 .我想我已被人下了春药，又被人困着，非常害怕 .这时，房
间外有一些人声，我困难地爬到房门前，把耳朵贴着门倾听 .

　　「今次我们可以饱吃一顿了，想不到我这一生人，可以品尝如此佳肴！」

　　「就是了，她简直是极品，是难得一见的货色，想不到我们还可以操她！」

　　「她喝了我们加重份量的春药，而且我们还把兴奋剂涂到她的乳头及阴户上 ，
她一醒来，不只全身仍没力气，还会欲火焚身的啊！」

　　「我想现在她也差不多醒了，我们进去看看！」

　　这时房门被打开了，我惶然地坐在地上，映入眼睑的是三个赤条条的男生，
我无力地看着他们 .

　　「啊！已经醒了吗？我们刚才的说话你都听到了，你应该知道接下来要做甚
么吧！」艾力说完，就把我抱回床上 .

　　「来吧！好好享受吧！我帮你脱衣服 .」

　　我知道我的挣扎是没有用的，我没有反抗，任由他们把我的衣服逐一脱下 .
「真是听话啊！完全没有反抗，知道反抗也没用，那就好好享受吧！」艾力说着 ，
我的衣服也全都脱去了，他们三个双眼发亮地看着我无瑕的身躯，我的皮肤因为
春药的关系，显得白里透红，可爱醉人 .艾力的双手立即握紧我坚挺的双乳，用
力地搓揉，把我的乳房挤压得变成不同的奇形怪状，他挤出我那早已变硬而耸立
着的乳头，一把含着，他轻咬我的乳头，又用舌尖在我的乳晕上打圈，他另一只
手也没停住，用两只手指捏着我的乳头，时而旋转，时而拉得高高，再放手一弹 ，
虽然有些痛楚，我却感到越渐兴奋 .

　　阿棠也没停住，走到我面前，抢了我一边的乳房玩弄，艾力也让给他，专心
一意地玩弄我一个乳房 .阿棠同样地抓着我的乳房不放，小黑见没有乳房玩，便
分开我双腿，把头伸到我的阴户前面，近距离地观看 .当他的手指碰到我的外阴
唇，我已忍不住轻轻呻吟了，他掰开我嫩红的大阴唇，看到我浅粉红色的小阴户 ，
也不住赞叹 .他看到我的小穴一收一放的，还缓缓地渗出晶莹的爱液，便伸出舌
头，舔我的爱液，他又捏着我的阴核，轻轻磨擦，他揩了一些爱液，再涂到阴核
上，又旋转又磨擦的抚弄着 .兴奋的感觉流遍全身，欲火更狂热地烧起，我忘记
了自己正在被人轮奸，还享受着这些欢愉，一声又一声地呻吟，我也试过努力压
抑着春药的药效，但他们纯熟的抚弄，即我的理智及道德观念都崩溃了 .

　　艾力及阿棠仍沉醉在我的美乳上，小黑玩弄着我的阴核，又把手指浅浅地在
我小穴的洞口抽插徘徊，将我的欲念加剧提升，我的爱液越渐迅速地流出，这时 ，
我感到下身发软，小穴紧紧地收缩，一种酥麻的感觉由下身直冲上来，我更诱惑
地呻吟，双手握紧床单 .高潮来了，我知道高潮来了，紧紧收缩着的小穴放松了 ，
涌出大量的淫水，直喷到小黑的脸上 .艾力见我已来了一次高潮，但放开的的乳
房，他把我双腿向我上半身推去，使我的双腿都贴着我的胸部，他欣赏着我朝着
屋顶的阴户，小穴还渗着爱液，阴毛也被刚才大量的淫水弄湿了，缀着点点晶茔
剔透的水点，有些还乱乱的贴在阴唇上 .他用舌尖舔一舔我的小穴，再探入我的
小穴内转了几圈，然后又把两只手指插入去，再抽出来，他把手指放进自己的口
中，舔掉我黏黏的爱液，说：「你的爱液好甜啊，你的洞也很紧很窄呢！」

　　阿棠听到艾力说我的爱液很甜，也走过来，先欣赏着我的阴户，再掰开我的
外阴唇，看到我的小穴后，竟把三只手指插住来，我高呼叫痛，他没停低，只是
把动作放慢，慢慢地插进我的小穴内，因为阴户是朝着屋顶的，我清楚地看到自
己的小穴，渐渐地吞没了他的手指，虽然有点痛，但却也带着兴奋的感觉 .他一
下又一下地慢僈抽插，我的阴道开始放松了，爱液又开始缓缓渗出，阿棠见我的
反应越来好，便抽出手指，我的小穴已微微张开了 .

　　阿棠立即用他的阳具顶着我的小穴，我看到他巨大的阳具，也吓了一跳，我
只看过我刚分手的男朋友的阳具，比阿棠的细小了一半，我完全想像不到这么大
的东西如何可以放进我的洞穴内！我想反抗，但阿棠却按着我双腿，要我继续维
持这个姿势，他一用力一插，已看不到龟头了，我紧窄的小洞受不住这样的扩张 ，
已感到丝丝痛楚，但不知为何，看着他的阳具插进我的小洞内，我却有另一种兴
奋的感觉 .但我不是这样随便的女孩，我不可以向情欲低头，我哭着说：「不要 ，
不要！求你停低，不要这样对我，你叫我以后怎么见人？放过我吧！」阿棠笑着
说：「你想停低吗？好，我答应你，我只在洞口徘徊，绝对不会走进去，看你能
忍受多久！」

　　我不知道这是否表示他们会放过我，但现在他们不会再进一步，我也放下心
来，但他的阳具却在我的小洞内浅浅地抽插，他还固意的每浅插几下，便来一下
较深的，但当他感到有阻力，便不再进入 .我被他弄得痒痒的，我的小穴已忍不
住的吸吮他的阳具，也流出更大量的爱液，以迎接它的进入，我的身体也热烫得
很，呼吸也加深了，因为春药的关系，我变得好脆弱，任何一个挑逗的动作，都
使我血脉沸腾，也使我的理智开始逐渐瓦解 .

　　艾力及小黑不断在搓揉我的乳房，更不断刺激我的乳尖，我的快感逐步逐步
上升，我的欲望也愈渐扩大，我快要支持不住了，我讨厌这样的自己，为何我会
被情欲而迷惑呢？我为甚么会对陌生人的抚弄而产生快感呢？我为甚么会越来越
享受这些刺激呢？我也是个千金小姐，怎可以被这些流氓愚弄呢？但是，快感的
波浪不断冲击着我的理智 .这时，阿棠的阳具又更深了一点地探入我的小洞中，
兴奋的巨浪终于冲散了我的矜持，我忍不住大声呻吟了，阿棠被我诱惑而性感的
呻吟叫倒了，放弃在洞口的捉弄，一下子的插住整枝阳具，跟着便快速地抽插，
我也顾不了少女的矜持，大声地呻吟，疯狂地呻吟，每一次的撞击，都撞到洞穴
最深处 .

　　我看着那在我洞穴内进进出出的阳具，有不一样的兴奋感觉，我随着每一声
呻吟，要把整晚压抑着的性欲一一发泄出来 .不久，我的高潮又来了，我看到大
量的淫水随着移动着的阳具一一溅出，这时阿棠也来了，他抽出阳具，将精液射
我我的大腿上，我看着的的小穴，仍在涌出淫水，艾力立即将我反转，要我像小
狗般站，翘起圆浑的臀部，他把阳具迅速地插入还在出水的小洞，小黑则在我前
后摇晃的乳房下欣赏，还不时捉紧一个，放进口里吸吮 .艾力的阳具不比阿棠的
小，他的每一下撞击，都能插到最深处，我清楚记得自己是在被人轮奸，但却享
受着这些快感，我真的讨厌自己，为甚么会这么享受呢？我唯有怪罪在那些春药
上，若果不是那些春药，我绝不会这样就范！我正想着，艾力说：「让我们来个
更高难度！」他捉着我支撑着上半身的双手，一下拉起扯向背后，我的上半身就
悬空了，我脆着的双腿保持着平衡，他扯着我的双手抽插，我被他扯得腰向后弯 ，
突出的乳房更显突出，小黑并没闲着，前来抚弄，我尽情地呻吟 .

　　这时，我发觉有些闪光，原来阿棠在拍照，我惊惶万分，这下可惨了，被他
们拍下照片，已后我会怎样，真的难以想像 .他不断多角度地拍摄，远的近的，
把我做爱的姿势及表情都拍下，更近距离地影我的乳房，还有被人抽插着的小穴 ，
都仔细地拍下 .最后，艾力也把精液射到我的臀部上 .我连忙说：「你们怎可以
这样，不要拍，求你不要拍了，我已被你们强奸了，为何还要拍下照片呢？」阿
棠说：「这样便可以在将来有需要的时候，叫你再来慰藉我们，又或者没钱用的
时候，也可以请你帮忙啊！」我闭起双目，流出绝望的眼泪，他更把我这绝望的
表情拍下，这时小黑躺在床上，要我坐上去，我本想拒绝，但想到他们有我的相
片，我唯有服从 .我面对着小黑坐下去，但小黑却说：「不！不是正面坐上去，
我要你背着我坐上去 .」我依着他去做，我把他的阳具移到我的洞口，便缓缓坐
下去，这个姿势使他的阳具插到我的洞穴最深处，而且和正面的位置不同，好像
完全插到我的子宫里，他开始腰部上下移动，我跟随着他旳节奏，低头看着自己
的小穴一吞一吐，阿棠又走到我面前拍照，全身的，半身的，乳房的，还有小穴
的都拍，很快便拍了整筒底片，他看着我上下剧烈摇晃的乳房，抛下照相机，走
来用力地挤压，而小黑更握紧我的纤腰，前后移动，他的龟头不断磨擦着我洞穴
内的 G点，最后终也忍不住，再一次高潮，淫水疯狂地涌出，这时小黑也立即推
开我，向着上空射出白色的精液 .

　　之后他们都各自和我做了一次，便放我走了 .我在他们的浴室里洗过澡后，
便穿上衣服，立即离开 .我致电司机阿松，要他来接我，我上到车，阿松看到我
头发凌乱，目光呆滞，而且口红也脱了色，关心地问：「小姐，为何你会来了这
个地方？这里是平民区的屋村，你有朋友住这里吗？看你的样子，是否发生了甚
么事情？」我听到阿松的轻声细语，想到刚才被人凌辱的经过，我再也控制不到
快要淌下的泪水，我任由泪水决堤般奔泻 .阿松看到我这样，也被我吓怕了，颤
声地说：「小姐，小姐你有甚么不开心，请告诉我，不要哭得这么伤心，如果是
我能力范围以内，我会尽力帮你的！」我听到阿松这样说，心里更加难过，而且
也很矛盾，我不知道应否告诉他，我只知道，绝不可以告诉父母，我不想让他们
伤心，而且父母若迫他们交出底片，事情宣扬了出去，我以后就不用见人了，也
没有男人会娶我了 .但是凭我自己，我又可以做甚么呢？难道从此都被他们控制
着，任由他们摆布？我不要！我不要！

　　阿松仿似看出我心里的挣扎，车子已驶进家里的车房，他对我说：「你外出
不久，老爷及夫人都回来了，但他们赶着过加拿大，参加一个展览会，要大后天
才回来，叫我通知你一声 .」我听到他这样说，才稍为放下心来，但这件事情究
竟要怎办呢？阿松说：「我知道你一定发生了一些不舒快的事情，可不可以告诉
我？或许我能帮助你，看到你如此伤心难过，徬徨无助，我也感道难过 .虽然我
才上班没多久，但我是良伯的表弟，他时常说你们待他很好，他提早退休你们也
没反对，反付给他丰厚的退休金，所以才把我介绍来这里工作，要我好好报答你
们 .这段时间，我真的感受到你们的亲切，你们对待工人从没架子，而且非常真
诚，又不会刻薄我们，所以容妈她们都不愿走，留下来照顾你们，我也想成为你
们忠心的仆人，请你告诉我发生了甚么事，让我可以为你效劳 .」我听到他说得
这样真诚，剖白出自己的内心，也被他感动了，我知道自己是解决不来的，既然
多一个忠心的人帮忙，也未尝不值得一试，于是我说：「你泊好车子，做好份内
事情后上来我房间，但千万别吵醒容妈，否则又要解释一番了 .我的房间在二楼
最入面的一间，记住，走路要轻声点啊！」说毕，我便立即下车，奔回房间 .

　　回到自己的房间，我脱下所有衣服，抛进衣物篮里，然后淋浴，我用大量的
沐浴液涂抹全身，切底洗净每一吋肌肤，甚至每一根秀发，然后把温热的水注满
浴缸，再把几滴玫瑰及薰衣草味的香薰油滴到水中，才放松地来一个浸浴 .整个
浴室热气氤氲，我沉醉在这片宁静虚幻中，但想到刚才发生的事，不由得又一阵
心痛 .我再次流出眼泪，我把坐着的身子斜斜地躺下，让水浸过我的下巴，然后
浸过我的头部 .因为头部浸在水中，而我整个房间的地面都铺上浅奶蓝色的地毯 ，
所以完全没有发觉阿松已经悄悄走进来了 .除了容妈及清洁的阿珍，就连父母都
好少进来我的房间，所以我习惯了不会把浴室的间关上，而且她们进来前，都会
敲门，但我忘了要阿松偷偷走上来，所以阿松当然没有敲间了 .

　　阿松走进我的房间，关上门后，站在门口，欣赏着我房间的设计，我的房间
不连浴室大约有五百呎，呈正方形，最左上角放了一张特大的双人床，床头贴着
墙角，床的入面一边放了一些洋娃娃，而床单及被铺都是浅粉蓝色的，而床头的
小柜及床架都是白色带有粉紫色的花纹的 .床头旁边贴着墙壁放了一个同色的特
大梳妆桌，上面放了好些护肤品，而梳妆桌旁边有块座地的高身长镜，接着放了
三个白色缀上银框的玻璃门大书柜，里面分别都存了不同种类的书 .离床尾一呎 ，
便是一个落地大窗，垂着深宝蓝色的厚厚窗帘，窗帘上用银线绣了很多细小的蝴
蝶，设计特别，而且很高贵 .落地窗的外面是露台，可看到家里的大门，左面花
园及右面的车房 .右边的墙上挂了几幅大小不一的油画，油画里都是小姐本人，
有些更拍得非常性感，阿松在想，那个摄影师一定流了不少鼻血 .而油画下面，
就放了几个和书柜一样颜色的杂物架，上面放了很多得意的玩具摆设，及一些相
架 .房间最右上角有一扇门，那扇门几乎全开，还有缕缕轻烟从入面散出来，阿
松走过去一看，原来是个浴室，大约有二百呎，浴室最入面是一个贴墙设计的白
色圆形大浴缸，占了整个浴室的一半，浴缸右面的墙边设有一条银色的挂铁，上
面挂了一条白色的浴巾，厕所设在浴室的左边，洗手盘的座地平台及挂墙式的杂
物柜设在右边，地面及墙壁是白色印有浅蓝色的蝴蝶的瓷砖 .整个房间都设计得
很高贵清雅，完全适合这个房间的主人 .阿松看着这么气派的房间看得呆了 .

　　这时，我从水中冒出头来，还未发觉站在浴室外的阿松 .阿松看到我，隔着
烟气及清澈的水，隐约看到我美丽的胴体 .我发觉时间也过了很久，阿松应该快
到了，所以站起来，正当我想拿浴巾的时候，看到阿松站在门前，定定的望着我 ，
我是面向他的，我一时作不出反应，只站着由他看 .阿松很快回过神，尴尬而不
舍地的转过身子说：「对不起，我听不到任何声响，不知道你在这里，对不起！」
我也有了反应，立即放掉浴缸的水，用浴巾抹干身子，穿上睡衣，走出房间，然
后关上浴室的门，阿松听到关门声，才敢转身望我 .当他望到我的时候，手指指
向我，我低头看看，噢！我又忘了自己的睡衣是多么的性感，全部都是幼吊带的
设计，更是非常薄的轻纱布料，这时，我只穿了一条细小的透明 T– Back 内裤 ，
有如赤裸 .我立即穿上一件薄纱长袍，但仍是遮掩不到，因为布料是一样的，所
以还是可以清楚地看到整个身子，因为这是夏天，房间内没有更厚的睡袍 .我站
到梳妆桌旁的高身长镜前，镜中的我，整个身子都清楚看到，只是一点点矇矓的
诱惑感觉，我的睡袍是很浅的浅蓝色，睡裙就是白色的，连乳晕的颜色及下体的
阴毛都可看到，而且乳尖更是不听话，高高的挺立出，使得薄薄的睡衣更突出诱
人的两点 .

　　我无助的看着阿松，阿松见我这样，便提议说：「你坐到床上，盖着被子，
我坐到梳妆椅上，不就行了？」阿松真是细心，我知道他按奈着那股冲动的感觉 ，
因为任何一个男人看到这样一个性感少女在他身边团团转，也会兴奋 .我立即坐
在床上，用被子包着整个身子，阿松坐到床前的椅子上，说：「你是不是要告诉
我某些事情了？」我点点头，于是把刚才发生的事情完完全全的告诉他，说到一
半，我的泪珠又滚下了，阿松在梳妆桌上拿了些面纸递给我，我拭着泪，被子缓
缓滑下，露出我的上半身，但我没有理会，继续哭诉整件事情 .阿松听完，满脸
怒容地说：「竟然有这么过份的人，竟对我小姐做出如此丧心病狂的事，小姐，
我一定会替你报仇，夺回那些底片 .」我泪眼婆娑的看着他，感激地说：「阿松 ，
多谢你！你一定要帮我，否则，我的一生就会给他们毁了！」

　　阿松深深地凝视着我，突然冲上前来，把我拥入怀中，真挚地说：「小姐，
你放心，我一定会夺回底片的！我不想再看到你伤心的样子，那些事你不要再想 ，
当做了场恶梦，不要再记起，知道吗？」我感动得很，连忙说：「知道了，知道
了，我一定会努力忘记，不去想起！」

　　阿松接着说：「啊！坚强的玲珑！」说着，便低头吻住我 .我没有抗拒，他
的吻强烈而温柔，像是把勇气灌入我的体内，我回应着他，并双手扣住他的颈项
. 他感到我的回应，吻得更加缠绵，他的左手拥着我，右手开始爱抚我的乳房了
. 我同样没有反抗，他的爱抚十分温柔，轻轻的，慢弄痛我，不知是否春药的余
力，还是我对阿松有感觉，我的呼吸急促了，我更感到有爱液从我的小穴渗出 .
阿松吻完我的樱桃小咀，再吻落我的下巴，跟着吻到颈项，再吻到我的胸前，他
解开的的睡袍的蝴蝶结，褪去我的睡袍，然后拉低我的吊带，再褪去我的上半身
的睡衣，他看着我高耸坚挺的乳房，赞叹着说：「啊……玲珑，你的乳房好美丽
啊！」然后吻到我的乳房，再吻我的乳尖，他每一吻都很温柔，虽然并不刺激，
却仍然使我兴奋 .跟着他的吻滑到我的小腹，他掀开被子，想吻下去，我轻轻提
高臀部，他便褪去我的睡衣 .他隔着内裤吻我的阴毛，还用手指在我的阴户上轻
轻上下滑动，我的爱液已弄湿了内裤，他反转我的身子，吻我圆浑光滑的臀部，
一面吻，一面脱去我的小内裤 .我已一丝不挂了，我转过身子面向着他，他立即
伏到我阴部前面，他掰开我的唇瓣，吻我的小穴，又啜饮我的爱液，然后用吞尖
挑逗我的阴核，我异常兴奋，我的爱液更加速流出，他立即再吻到我的小穴上，
疯狂的啜饮我的爱液，改用手指抚弄我的阴核 .

　　我不禁轻声呻吟起来，这时他又要我转姿势，他躺在我的床上，要我分开双
腿跪到他的头上，他要我的阴户朝着他的咀巴，他继续用手抚弄我的阴核，舌头
则探进我的小穴，更把我滴出的爱液一一饮光 .兴奋的感觉流遍全身，双腿开始
发软，我倾前上身，用两手支撑着上半身，他的另一只手立即握紧我的乳房，忽
而搓揉，忽而转动我的乳尖，我感到双腿更加发软，而且酥麻的感觉由小腹直涌
上来，我要泄了！阿松竟张大口，把我泄出的爱液全饮进肚里，因此，我的床铺
才没有被弄湿 .

　　我无力地躺下来，只见他把裤裆的拉炼拉底，我急忙说：「你，你作甚么？」
他说：「我很兴奋，我好想做 .」这令我又想起刚才被轮奸的情形，我用双手掩
着面，颤声地说：「啊！不！我不要，我还不能接受，我怕！我怕看到那部份，
而且，我今天已很倦了！」

　　阿松看到我害怕的样子，身体还颤抖起来，便无限怜惜地拥着，轻抚着我的
秀发说：「对不起，对不起！我一时兴奋，忘了你的心灵受伤了，对不起！是我
错，我只是个司机，我不应这样对你，而且，你还这么害怕，我实在不应对你这
样，对不起！」

　　我抬头看着阿松，幸好他明白我，了解我，我感激地说：「我没有看不起你
啊！只是，只是我还未接受到，我那里还有些痛，而且我怕看到那部份，对不起 ！」

　　「你不用对不起，是我的错！现在你早点睡，明天我们清晨便要起床，我们
要在他们还没睡醒的时候，闯入他们的房子，夺回那些底片 .」

　　我点头，仍后送他离开房间，我便再一次淋浴，然后睡觉。

　　我在清晨六时便起床了，我从露台看出去，阿松已在车房了 .我连忙洗脸更
衣，我穿上一件白色的中袖短衬衫，袖子是用薄纱料子的，衬衫的下摆刚好长至
腰部，下身穿了一条白色的贴身低腰短裤，隐约可以看到入面穿了一条白色的 T
– Back 小内裤及白色薄薄的蕾丝胸罩，还依稀看到浅粉红色突出的两点 .亦因
此，雪白的纤腰及腹部，还有一双线条优美的长腿都显露出来，脚上穿了一对白
色的高跟短靴，再把长发用白色的橡皮圈束起一条高高的马尾，留露出清春活泼
的气质 .稍微来个浅妆，涂点粉红色的口红，可爱极了！

　　当我走到阿松跟前，他看到我这个装扮，又是呆了一呆，才说：「小姐，你
这么好的条件，穿甚么衣服都非常好看，今天的你更是充满活力，你时常这样千
变万化，真是怎样看都不会看厌！」

　　我听到松这样说，不知怎的，脸颊有点烫，害羞地说：「谢谢你的赞赏 .」

　　然后我们便出发了 .当我带阿松到了那间房子的门口，阿松按门铃，不一会
有人来开门了，「甚么事嘛…还早啊…是谁？」

　　艾力边打开门边说，还在打呵欠哩 .阿松见他开门了，便立即冲入屋内，我
也跟着进入，艾力还未知道发生甚么事就给阿松捉住了，我关上门后，走到他面
前，说：「快告诉我，相片在那里？！」

　　「我…我不告诉你！」艾力说，还一面挣扎 .

　　「你不说吗？那么我就用拳头对付你，看你还说不说！」说着便一拳打到他
的脸上，接着又是第二拳 .

　　「不要打了，不要打了，不要打伤我的脸啊！以后怎样结识女孩啊！在房间
里，在房间里，他们走了后，我都玩得好倦了，所以全部丢在地上，甚么都没清
理，就睡觉去了！」

　　阿松拉着艾力走入房间，我紧随而入，看到凌乱的房间，掉在地上的照相机 ，
我知道艾力没说谎，我连忙拾起，再把底片从照相机拿出来，这样就不能冲印了 ，
然后再用剪刀把底片剪个粉碎，才心满意足 .

　　「幸好我们早来了，他们没拿去冲印，否则后果可不敢想像了！」松说 .「
我们走了，你继续睡吧！不防碍你了 .」我胜利地说 .

　　「照片没有了不要紧，我们也只是要个留念，但是我们都能仔细而彻底地享
用过你了，这些回忆是消灭不了的啊！」艾力说着，还露出猥琐的淫笑 .

　　我非常愤怒，但也非常伤心，我强忍着满腔泪水，不断大口大口地呼吸，以
缓和一下激动的情绪，再走到艾力面前，说：「我没有捉你到警察局，控告你们
强奸我，已经是手下留情了，你不要再口出秽言！！！」

　　艾力听到，反而笑说：「你当然不会控告我啊，否则你已后也抬不起头了！」

　　我非常愤怒，呼吸急促，我瞪着他，没有说话 .

　　「唉唷！你不要恼怒了，你看你看，你高耸的胸部快要挣破衬衫的钮扣了！
令我的小弟弟也精神起来，真想再来一次！」

　　我听后，狠狠地给他一个热辣辣的巴掌，便立即离去 .

　　在车里，虽然已松了一口气，可是悲伤的心情却挥之不去 .

　　「小姐，不要再想了，已经过去了，重新开始吧！」阿松温柔地说 .我点一
点头，然后他载我到四处游玩，也吃了许多美食，便回家了 .

　　很快过了两个星期，我也没有多想这件事情，只是偶然想起，还会哭一阵子
. 这天我会和爸爸妈妈一同到日本，因为他们要到日本参加一个展览会，我又刚
好放暑假，所以可以跟着去玩几天 .

　　到了机场，妈妈好像在等人，我问：「妈，你在等朋友吗？」

　　「是啊！我有一个老顾客，也是我以前大学的同学，她也有一间美容院，虽
然是小店铺，但因为已开了差不多十年了，生意也不错，她一直都是采用我们公
司的产品，所以今次我也和她一同去，让她开开眼界！」

　　「妈，你对朋友真是好啊！我知道会到这个展览会的，都是拥有规模不少的
美容院的人！」

　　「是啊！你看，她到了！」

　　我随着妈妈手指的方向看过去，见到一个和蔼可亲的女人，她已向我们打招
呼，但她身后却有个熟悉的人影，看真一点，是艾力！

　　「怎会！怎会是他？！不可能！不要这样！」我心想 .

　　「你好，等了很久吗？对不起！」

　　「不是啊！只是我们早到了，这是你儿子吗？」

　　「是啊，顺道带他到日本玩玩，你也带了你的女儿啊！」

　　「我女儿叫玲珑，看来可以多一伴和她玩了！」

　　「是啊！我儿子叫艾力，希望他俩玩得投契！」

　　我无奈地听着她们的交谈，心想这次完了！我望向艾力，他向我露出得意的
笑容，难得到日本，却遇上这么不快的事情 .

　　到达日本后，我们住在五星级的酒店，艾力的房间就到我隔壁，妈妈她们都
忙碌去了，剩下我和艾力 .

　　「我们出去玩吧！不要这个样子好吗？这证明我们有缘份 .」说着便拉着我
的手跑出酒店了 .

　　因为日本也是夏天，我带的衣服都是颇性感的，也许是向日本人炫耀自己的
身材吧！但想不到艾力会出现，他也常有意无意地看着我，使我浑身不舒服，但
却没对我不规矩，也没有提到那天的事 .我也尽量没再去想，他看着游玩指南，
带我到处吃喝玩乐，而且整天他都几乎是拉着我的手，好像情侣般，起初我还会
抗拒，但后来也没有了，我们玩得好开心 .

　　晚上我们两家人一同在酒店吃晚餐，但父母们都谈着明天展览会的事，吃过
晚餐后，我返回房间洗澡，正烦恼如何消磨这个晚上，传来敲门声，我开了门，
是艾力，我见自己穿着浴袍，便让他进来 .

　　「想不想出去看看日本晚间的热闹？」艾力笑说 .

　　「好啊！我在这里闷得发慌了！」我兴奋地说 .

　　「我打算到日本的夜市，还有 Disco， Pub等，看看和香港的有甚么不同！」

　　「哇！好提议啊！那…我要打扮野性一点了！」

　　「是的，那半小时后在酒店大堂等 .」

　　艾力走后，我想，如果没有发生过那件事，他也是个很好的朋友，彼此也很
投契，但事情始终是发生过，虽然现在大家没说，但仍是有点隔膜，因为我只要
见到他，就想到那晚的事，他一触碰我，我就很不舒服 .不过，回到香港之后，
我俩就不会再见，或许这几天就开开心心地游玩吧

　　我换上一条火红色的幼吊带紧身连身裙，而且非常低胸，领口只仅仅包住我
下半个乳房，上半个乳房都暴露了出来，更有深深的乳沟，因为我的乳房又大，
所以露了这么多肉出来，绝对令不少男人流出大量鼻血，让他们知道香港也有性
感美女！我没穿胸围，乳头也明显地从衣服下突现了出来，裙的长度只能盖过我
的臂部，我穿了一条迷你 T– Back 小内裤，只能包着我的阴户，阴毛都走了出
来 .而这条裙特别的地方是，除了乳房前面及下身是布外，中间及背部都是透明
的薄纱，所以更显得性感撩人 .再换上一对火红色的高跟鞋，把头发盘起，再涂
上红色的眼影及口红，完全艳压群芳 .

　　当我走到大堂，已引来不少人的注意，艾力见到我，两眼也发出光芒，他说
：「你穿得很漂亮，一会儿肯定把所有的日本男生都吸引到香港 .」

　　「才不会哩！日本也有许多漂亮的女生！」

　　说着，我们便乘“的士”到那些地方 .“的士”在一条小街内停低，下车后 ，
我们沿着小街走，街道两旁都是一些两至三层高的房子，有些更只是地面一层 .
街道上来来往往的也有很多人，但大部份都是男性，年少的成熟的都有，只间中
看到三数个女性经过，而走在我附近的男性，都会将目光锁在我身上 .经过了五
至六间店铺后，我们看到一间门面装潢得颇有格调的，门口上方竖起一个很大的
霓虹招牌，我们决定走进去 .进去后，灯光有些昏暗，但因为墙壁上及用作间隔
的架子上都挂上不同颜色的小灯泡，所以视也很清晰 .

　　我们走到调酒师前的桌子坐下，调酒师看到我，向我微笑，跟着说了一些日
文，我听不懂，向他摇头，用英文对他说我听不懂 .调酒师有些错愕，便用笨拙
的英文问我想喝甚么，我又摇头，跟着，他说帮我选择 .不久，他把一杯火红色
的饮品递给我，我啜了一口，酸酸甜甜的，也有些酒的味道，味道好极了，我笑
看他说多谢 .我和艾力看着舞台上的歌手唱一些日文歌，都是些节奏轻快的，我
们一面看一面谈，不自觉间，我已饮了四杯，因为味道很好，而且看来像果汁般 ，
所以我不断喝，当第四杯喝完后，我才开始感到些微酒意，这时艾力要上洗手间 ，
我便坐着等他 .

　　艾力走开不久，两个三十多岁的男人走过来，一左一右的贴在我身边，有点
胖的那个对我说了一段日文，还用有摸我雪白的手臂，我连忙用英文问他做甚么 ，
那个瘦一点的对另外那个说了些话，然后望着我大笑 .跟着他们一个摸我的手臂 ，
一个摸我的大腿，我很害怕，我想推开他们，却发觉酒意已不知不觉地升上脑门 ，
我感到很醉，手脚都好像不听使唤般，完全用不出力，正当我不知所措的时候，
艾力回来了，那两个男人见他回来，也识趣地走开，我害怕得很，艾力看到我这
个样子，便拥着我的双肩安慰我，我也轻倚在他的胸膛上 .一会儿后，我对艾力
说：「艾力，我想走了，那些酒的酒精成份很高，我个头好重，我想睡觉了 .」

　　艾力说：「好吧！我先扶你到洗手间洗个脸，清醒一些，再送你回去 .」

　　我点一点头，然后他就扶着我，但我才走了几步，不知甚么东西绊倒我，使
我跌坐在地上，因为裙子又窄又短，而且艾力之前是用手轻轻环着我的腰部，我
突然跌倒，他想拥紧我，却又来不及，所以把我的裙子扯起了 .但因为酒醉，我
仍矇然不知，右腿平放在地上，左腿则屈起，双腿还分得开开的 .我坐在地上喊
痛，并不知道已有十多二十对目光正看着我，艾力见到，立即拉我站起，裙子仍
然缩在腰部，他没有提醒我，当我走了几步，走到刚才那两个男子的桌子旁边时 ，
那个较胖的用手捏了我臀部一下，我这才发现裙子被扯起了，我看看四周，所有
人的目光都是看着我，我羞愧得连忙拉低裙子，瞪了那胖子一眼，便跟着艾力走
到洗手间 .

　　艾力走到一个门前，推开那个门后，原来是店子的后面，右边是厨房，左边
有两扇门，当然一个是男厕，一个是女厕，艾力拉我进了其中一间，这是独立的
洗手间，我正想洗脸，艾力却捉着我双手向上伸高，然后不知从那里拿出一条绳
子，将我双手绑在水管上，我问他做甚么，他说：「我终于找到机会报仇了，那
天你有人帮你，还送了我几拳，你也送了我一巴掌，这个仇我现在可以报了！你
在这等一等吧，一会儿将会有很多人服侍你哩，哈……」

　　说毕，他拿出一块刀片，割断了我两条吊带，然后从胸前的位置割了一个开
口，再用力一扯，把裙子分成两边，但裙尾未能扯开，他又用刀片割开，然后又
割破我的内裤，才把刀片扔到厕所里，他拾起我的破衣服，说：「我帮你我掉这
些破布，一会儿我会买新的给你，现在我出去叫人来报侍你，首先是那两个一胖
一瘦，然后就听天由命，那些刚巧来上洗手间的，就有褔了 .你放心，这个是男
厕，不会有女孩进来的，我会挂个牌子在出面，写着“女厕清洁中，请稍候”这
样你就不会被人打断，可以好好享受了 .」

　　我不敢相信，原来艾力对我这么好是有预谋的，我被他骗了，他还这样报服
我，真是残忍！但我被他绑着，只好哀求他说：「艾力，放过我好吗？不要这样
对我，那天的事，我向你说对不起，我向你道歉，我求你不要这样对我，你绑我
在这里，不如叫我死掉算了！」

　　艾力搓着我的乳房说：「不不不不不！你这么漂亮，死掉可惜啊！应该给人
欣赏欣赏嘛…你不是想向日本人炫燿你的身材吗？我这就给你好好炫燿，还让他
们品尝品尝，试试香港的女孩和日本的女孩有甚么不同 .」说完便离开 .他离开
后，并没把厕门关上，还打得开开的，我不断挣扎，但并没作用，跟着我听到脚
步声，然后那一胖一瘦出现在我眼前，他们看到我赤裸地站在厕内，双手又被绑
着，便立刻走进内对我上下其手，胖子搓着我右边的乳房，说了一堆日文，瘦子
答了几句，便又搓我另一个乳房，还粗暴的吻我的乳头，他用力地咬我的乳头，
咬着我的乳头向外扯，然后放开，我痛得眼泪也渗了出来，口中只懂说：「 Don
‘t ， don’t ， please don ‘t ！」

　　但他们并没理我，胖子还蹲在我下面，分开我双腿，瘦子也帮忙他，将我其
中一条腿拉起放在厕板上，另一条腿则站在地上，胖子和瘦子都蹲在下面，掰开
我的阴唇观看，我低头看着他们，却甚么也做不到，只能看着他们凌辱我，将我
的自尊及尊严都践踏在他们的淫威之下 .

　　胖子用舌头挑逗我的阴核，瘦子则用手指在我小穴外游移，我讨厌这样，但
生理上的反应却相反，我的小穴开始流出淫水，我想揭力忍住那种兴奋的感觉，
但因为酒醉，我控制不到我的身体反应，我心里反抗，但生理却出卖我 .胖子改
用手抚弄我的阴核，另一只手就伸高搓我的乳房，捏我的乳头，瘦子也把一只手
指插进我的小穴里，另一只手也玩弄着我的乳房 .这多种刺激下，我开持把持不
住，有种快感开始由阴核涌上来，我努力压制着那股冲动，但瘦子袖插的动作加
快了，而胖子藉着我大量的淫水，在我的阴核上更加轻柔地慢慢旋转，终于，我
的防线崩溃了，我的小腹收缩，双腿发软，酥麻的感觉又阴核直冲全身，我不自
觉地：「啊！」了一声，大量的泉水自我小穴涌出，他俩满意地看着，直到泉水
奔流而出后，变成一滴一滴的 .

　　我以为这就完了，这时胖子及瘦子立即脱下裤子，胖子首先由下而上的插进
来，幸好他的阴茎细小，否则这样被他一下子插进来，肯定好痛！这时，我看到
艾力躲到厕门外的旁边，看着他们淫辱我，还满脸笑意，我十分伤心，自己是堂
堂一个千金小姐，被艾力他们三人轮奸了，已令我身心受损，现在更在异国的土
地上，在一个厕所里，被两个陌生的猥琐男人污辱，更使我颜面无全 .

　　这时胖子已经完事，把精液射到我大腿上 .瘦子连忙抱起我，抬起我站着的
那条腿，放在旁边的洗手盆内，因为我另一条腿仍站在厕板上，我现在的姿势有
如蹲着般，双腿一字形的分得很开，分别屈着站到厕板及洗手盆上，整个阴户正
面清晰地向着厕所外面 .他俩却满意的欣赏着我这个非常不雅姿势，我却感到无
比羞愧，自己竟会沦落到这个地步，还摆出这种淫贱的姿势，我所有的自尊都粉
碎了！瘦子比较高，他站到我面前，把阳具一插到尾，他的阳具很粗大，一插就
插到洞穴尽头，加上这个姿势，使他每一次抽插都能击中我的 G点，淫水不断流
出，胖子也没闲着，不断又搓揉又吸吮我的乳房，还疯狂的旋转及拉扯我的乳头 ，
令我感到痛楚 .

　　但瘦子的撞击，却每一下都使我兴奋，但我却因为最后的矜持，始终没有发
出呻吟，只是大口大口地吸气，我看着外面的艾力，他像看四级电影般，非常陶
醉，口水也流到地上 .瘦子见我没有呻吟，便更用力地快速抽插，我的 G点被他
插得淫水直出，我也终于忍不住要开声呻吟了：「呀…啊…嗯…呀…」瘦子听到
我娇柔性感的呻吟声，更加卖力地做，我的高潮也来了，又再涌出甘美的泉水，
随着他的抽插，发出“吱吱噗噗”的声音，还有撞击的“啪啪”声，胖子吻我乳
头的“殊殊”声，我的呻吟声，使到这个厕所变成一个充满淫欲秽声的空间，最
后瘦子也“呀”了一声，便把温热的精液射到我的小腹上 .

　　跟着艾力走进来，用英文叫他们离开，他俩穿上裤子，用日文连声说多谢后
便离开 .艾力接着脱下裤子，又把他的阴茎插进来，一面含着我的乳房，一面抽
插，面对着他，我忍着不呻吟，表示我的不满，但他并没理会，继续抽插，不久 ，
便又完事了 .他用纸巾抹去我身上的精液，我以为他会放过我，但他却说：「上
半场结速了，现在是下半场，总不能叫人一进来就看到你满身精液嘛…」他用水
抹干净的的阴部，然后说：「刚才只得两个人服侍你，好像并不够，现在我找多
几个人服侍你，让你爽个够，让你可以尽情享受，尽情呻吟！」

　　我惊惶地看着他，说：「不！你还想怎样？！不要！」

　　但他并没理会我，走了出去，而我，仍是维持着这个极之不雅的姿势，无助
地迎接接下来的羞辱 .不一会儿，我便听到几个人的说话声，然后，我面前出现
了七个男人，由二十多岁至四十多岁的都有，说着毕挺的西装，他们有说有笑，
应该是朋友，当他们看到我，都看得目定口呆 .我看到这么多人，也吓得心跳似
乎停了，艾力站在最后，得意地笑着，其中一个年纪看来最大的用英文问艾力：
「这个漂亮的女孩真的可以和我们做爱？」

　　艾力答：「是啊，他是我女朋友，却不听话，所以我要惩罚她！」

　　我听他这样说，连忙用英文说：「不！他不是我男朋友，你们不要碰我！」

　　但那群看来衣着光鲜，满有学识的样子的男人，却不理会我的说话，而且，
开始变得面目可憎，尽是猥琐的眼光，他们脱下西装外套领带及裤，挂在厕门上 ，
艾力说：「我会看着门口，你们放心帮我惩罚她吧！」便又站在门外观看 .

　　那些男人便如狼似虎地在我身上乱摸乱搓，有些吻我的咀及脸，有些吻我的
乳房，有些吻我的身体，有些吻我的阴毛及阴户，有些吻我的双腿及臀部 .他没
吻尽我身体每一吋地方，跟着又一个接一个的用手搓揉我的乳房，捏我的乳头，
有些更无情地狠狠咬我的细小乳尖，我只能无声啜泣，任由这班禽兽蹂躏 .

　　其中一个把两只手指伸进我的小穴，抽插了几下，然后用我开始流出的淫水
抹在我的阴核上抚弄，然后另一个更过份，一下子伸进三只手指，在我的小穴内
拼命似的抽插，虽然我有快感，但我却无声地啜泣及痛苦地呻吟 .但是被人抚弄
着的阴核，却不知我的痛苦，仍然向我传来一浪接一浪的酥软感觉，有些人仍然
卖力地刺激着我的乳房及乳头，一个就不断搓揉我的乳房及与我湿吻 .只一瞬间 ，
酥麻的感觉又来了，我臀部一挺，又再射出清澈的泉水，他们看到，年纪最大的
那个，看来有四十多五十岁，立即把他的阳具插进来 .

　　其余的人一面把玩着我的乳房，一面看着那支阳具在我的小穴中进进出出，
这个姿势使我也能看到他对我作出的侮辱，我看着他的阳具一下又一下地抽插，
竟然觉得格外兴奋！但我的尊严虽然粉碎了，但我还有一丝丝的矜持，我为自己
这种格外兴奋的感觉感到羞愧 .但我却控制不到自己的目光，仍然停留在那里，
看着自己的小穴被陌生人抽插，口中已发出浪浪的呻吟声 .我还故意将呻吟声变
得更为性感挑逗，那个男人便立即把精液射到我的大腿上 .

　　然后另一个男人走到我面前，却抱起我，然后对其他人说了几句日文，跟着
他们便返转我的身体，使我背向厕门，但双腿仍然分别站在厕板及洗手盆上，只
是左右腿的位置调换了 .那个男人从后面插进我的小穴，其他男人则走到我面前 ，
继续抚弄我的乳房 .插我的男人用力地捏着我的臀部，不断抽插，我仍然不断呻
吟，我的思想要我停止呻吟，但这个姿势却令我带来更大的兴奋，我的口不能闭
上，只能大声而放肆地呻吟 .「啊…呀…嗯…啊…呀…」他同样每下都插到我的
G 点，我的防线又崩溃了，又再泄出大量的淫水 .

　　不一会，那男人又将精液射到我的臀上 .接着另一个男人返转我的身子，使
我再面向厕门，然后其中两个在我两旁把我下半身抬起，将我双腿分开，那个男
人便直插进我的小穴，另外那些男人看着我前后晃动的乳房，又再捉在手里，尽
情搓揉 .我看着他们搓我的乳房，又看着那支阳具的抽插，最后，那男人把阳具
抽出，我看到阳具的顶端连着一条淫液，拉到某个长度后，然后断开，跟着奶白
的精液射到我的小腹上 .

　　跟着第四个男人又返转我的身体，按低我的上半身，使我圆浑光滑的臀部高
高翘起，他掰开我的唇瓣，就向着我的小穴直插 .

　　我的思想越渐模糊，我不知道自己现在是痛苦中还是享受中 .我的心中不断
发出呼喊，要我停止呻吟，要我抗拒那种快感，要我感到羞耻 .我的确感到羞耻 ，
也感到难过，但生理上的反应却怎也控制不了，我就在这矛盾的思想纠缠中，分
别被七个男人干了一次 .

　　那些男人离开前，都对艾力说声多谢，所有男人走清光后，艾力走进来，松
开绳子，然后递了一条毛巾给我，说：「用这毛巾湿水，把身子洗干净，我买了
衣服给你！」

　　这时，我已没气力和他斗咀，我无力地将毛巾在洗手盆中沾满水，然后淋到
身上，清凉的水唤回我的神智，我清洗过身子，抹干后，艾力递给我一块同样是
火红色的布，但我却不能肯定这是否一件衣服 .

　　艾力说：「你可以不穿，就这样走！」我瞪了他一眼，穿上那块布 .

　　这是一条连身裙，裙子是幼吊带的，而左右两边的幼吊带却分别连着两条阔
度约４ cm 的布条，布条垂直在我胸前，只能盖着我的乳晕及乳头，硕大的乳房
完全暴露出来，乳房把布条撑起，所以布条只是贴着乳晕包着，乳房上方及下方
圆浑坚挺的线条都能看到，而且布料很薄，乳尖也在布料下突出迷人的两点，这
根本只是象征式的遮着两点，整个乳房都外露出来 .布条长至小腹，连着裙子，
而幼吊带在背后成交叉的延伸至裙子后方，但裙子非常低腰的设计，露出臀部一
小截的股沟，而且裙摆又轻又宽又短，只仅仅盖着我的臀部，只要微风一吹，就
春光尽现 .我带着怒气地说：「我穿成这样，一会儿怎样回酒店？」

　　艾力说，摇一摇手中挽着的纸袋：「入面还有一件长身外套，但要返回酒店
才给你穿，你现在跟我来，我带你到别处！」

　　我惊说：「我穿成这样，你还要带我四处逛？你还要玩弄我多久？」

　　「不知道啊！待我怒气消了，就可回去，快走！否则要你这样回酒店！」

　　我无奈地跟着他走，当我经过店子的大厅，所有人的目光都投到我身上，我
十分尴尬，又觉羞耻，但又被艾力要协，实在痛苦 .我们走到街道上，因为接近
午夜，这里更为热闹，街道上都满是各式各样的男人，同样没有甚么女性 .

　　艾力离开我一个身位平排走着，所有男人都纷纷转头望着我，他们除了看我
美丽的乳房随着步伐上下摇晃外，还留意着我的下体，因为这里所建的都是较矮
的平房，所以不断有风吹来，而我的裙子不断被吹起，我想按住，艾力却瞪着我 ，
我唯有任由裙子在风吹扬起，露出我光滑的臀部及浓密黝黑的阴毛 .我低头看看 ，
当裙子扬起的时候，我长长的阴毛也被风吹得翩翩起舞，我知道所有男人都涌过
来跟在我旁边走，我虽然觉得羞愧，但不知怎的，竟然还有一丝丝的兴奋 .但我
甩一甩头，摆脱这种不应有的感觉 .

　　有些男人更偷偷捏我的臀部，有些偷偷摸我的阴毛，又些又碰我的胸部，有
些更顾着看，把头撞到灯柱上 .走了一小段路，艾力带我走进一间酒吧，有些男
人也跟进来 .这间酒吧光线比较亮，左边全是大沙发及矮桌子，右边走上三个阶
梯，是一张横放的长桌，桌旁放有高脚子的旋转圆坐椅 .这间酒吧地方不大，呈
长方形，左右两边被正门的行人通道隔开，而这条路只有两个中等身型的男性肩
并肩站立的阔度 .

　　我坐到椅子上，艾力要我面向左方而坐，左方的沙发上都坐满了人，一些是
刚刚跟着进来的，一些是之前已在饮酒的，当我进来的时候，因为身后跟着一堆
人，所以那些人都看着我，看到我的衣着，目光都再已移不开我的身体 .全间酒
吧除了几个侍应生外，全都是男性，那些侍应生都躲在角落处 .我面向着数十个
男人而坐，因为这边要上几个阶梯，加上椅子又特别高，坐下来后裙子又缩短了 ，
所以对面所有男人都能看到我的阴部，艾力要我坐斜一点，让他们更清楚地欣赏
我的阴户，我当然不肯 .他说如果我不听话，就要我这样回酒店，我唯有跟他说
话去做 .

　　当我正坐斜一点的时候，艾力用力按低我，使我身子大大倾斜，我背靠着桌
子，双手伸到后面放在桌子上支撑着身体，然后艾力要我把双腿分开，我只有听
他摆布，但他说我分得不够开，要我把双腿分别放在旁边两张椅子的横铁上，使
我双腿又像一字般左右分开 .因为身子倾斜得很，我只有臀部坐在椅子上，而阴
户就正正对着对面数十个男人，那些男人看到我这样，都口水流满地上 .艾力又
拉高我的裙子到小腹，使他们看得更清楚，然后又拉开我胸前的布条，使我双乳
弹跳出来，同样暴露在他们面前 .

　　我看着那些男人猥琐的目光，我哀求艾力说：「不要！求你不要这样对我好
吗？你叫我以后怎样见人！」

　　艾力却说：「怕甚么？这里是日本，他们不认得你，更不会跟你回香港！」

　　说完，就把手伸到我阴户上，用两只手指将我唇瓣掰开给他们看，我看着他
这样做，心底绝望了，我竟由一个千金小姐，来到日本后，除了变成供人淫欲的
四级电影女主角后，现在又变成真人表演的低级女子！艾力不只毁了我的身体，
更毁了我的自尊及尊严，毁了我纯真少女的一颗心，使我的心上留下永不磨灭的
疤痕！我恨他！我恨他！

　　这时，他把一只手指伸进我的小穴内，慢慢地抽插，我看着他的动作，想到
在数十多人面前“表演”着，竟然有点刺激的感觉 .他跟着将两只手指伸入我的
小穴内，又慢慢抽插，我的淫水开始渗出，他又加多一只手指插到我的小穴里，
我的小穴被他的手指塞满了，他的动作加快，我开始呻吟了 .那些男人看得痴了 ，
有些还拿出小弟弟自己抚弄，艾力把手指抽出来，将淫水涂抹我整个阴部，然后
藉着淫水的润滑，揉捏我的阴核 .他另一只手搓揉我的乳房，捏我的乳头，我竟
开始享受他的抚弄，看到男人们都在欣赏着，我更加兴奋，我逐渐大声呻吟，整
间酒吧都静下来，只有我的呻吟声，我发觉有个男人站在我旁边，他大约四十岁 ，
看他的打扮及气势，应该是这里的老板，他用日文对艾力说了一些话，但艾力却
用英文说：「你是老板吗？你继续看，一会儿让你和她做爱，她是我女朋友，但
不听我话，所以我罚她表演给这里的男人看 .」

　　那个男人用英文回答说：「我是老板，本想赶你走，但你说可以让我和她做
爱，你就继续表演，我不阻止你！」

　　于是那个男人继续站在旁边看着我，我觉得好羞耻，为何会变成这样，又要
我和陌生男人做爱，但是我已不能思考，酥麻的感觉又来了，我继续大声呻吟，
最后，我腰部一挺，泉水又小穴射出，成抛物线的落回地上 .在场的男人都拍手
欢呼，而老板则立刻脱下裤子，然后将椅子转向他，我上半身躺在艾力大腿上，
老板将我双腿屈起贴着肚子，使我的阴户朝向他，然后把他的阳具插进我小穴内 ，
那些男人看到还有精采的表演，都静下来欣赏，酒吧里就只有做爱的“啪啪”声 ，
淫水的“唧唧噗噗”声，还有就是我的呻吟声 .

　　老板插了数十下，然后拉起我，要我站到地上弯下上半身，翘起臀部对着他 ，
我双手按着椅子，他继续抽插，我的乳房剧烈地前后摇摆，老板不想自己挡住视
线，所以一直都是侧面对着那些男人，让那些男人看得清清楚楚 .他又插了数十
次，终于射出他的精液，他并没有射到我的身上，只是射在地上 .老板又对艾力
说多谢，全场更满布拍掌及欢呼声，艾力向他们行个谢礼，然后命令我穿好衣服 ，
便离开这间酒吧 .

　　走在街道上，又再引来许多目光，裙子仍是被风吹得扬起，艾力在我耳边说
：「今晚是不是玩得好开心呢？初时还有坚持，但后来就越来越享受，还发出大
声的呻吟声，看来你爱上了和陌生人做爱了！」

　　我没有反驳他，因为我自己也觉羞愧，竟然会放声呻吟，但我内心却是无比
的痛，我讨厌自己，责备自己为何会屈服于他的淫威之下！他在路边拦了一架
“的士”，我们上车后，那个司机不断从反射镜偷望我，艾力当然知道，又拉开
胸前的布条，露出一对乳房，又拉高我的裙，要我张开双腿，他搓揉着我的乳房 ，
对司机说：「若你想碰这美丽的乳房，把车子停在没有人的地方 .」

　　司机立即点头回应，我看着艾力，他也看着我，但我张开口，却说不出话，
因为我想说的话，今晚都说过了，艾力吻我的乳房，咬我的乳尖，用手指撩弄我
的小穴，发觉淫水已流出，便脱下裤子，我躺在坐椅上，他屈起我双腿，然后便
把阴茎插到我小穴中，他深深地抽插，我浪浪地呻吟，这时车子已停低，司机转
过头看着我和艾力做爱，我感到羞耻，把脸面向椅背，不想让司机看到我满脸春
意的样子，不久，艾力便完事，把精液射在车箱地上 .

　　司机立即下车，打开后座车门，艾力出去，蹲在门前，司机走进来，伏在我
身上，吻着我的乳房，捏着我的乳头旋转，然后脱下裤子，但他看来有点紧张，
阳具还未勃起，他骑在我身上，把阳具放到我双乳中间，用手厌着我的乳房，然
后前后磨擦 .他的阳具虽然十分粗大，但我的乳房却紧紧包着，只看到他的龟头
在我眼前忽隐忽现，不久，他的阳具勃起了，粗大如一支铁棒，他立即把铁塞进
我的洞穴里 .

　　他巨大的铁棒把我的洞穴填得满满的，虽然之前已做过多次，但我的阴道却
比一般人紧窄，所以他未能一下顶入，他只入了三份之一，他低头看着我的小穴
包着他的铁棒，他慢慢用力向前迈进，我感到一点痛楚，但很快整条阳具都塞进
我的小穴里，因为他的阳具很长，仍然露出少许阳具的根部，当我的洞穴开始适
应他的大小，他便缓缓抽插，接着动作越渐加快 .我从没试过如此填满的感觉，
他的阳具又长，每一次撞击，都撞到我的最深处，我放肆地浪浪呻吟，享受着这
种填满的感觉 .

　　我内心还在责备着自己，但肉体的感觉却使我飘到极乐的世界 .他一面抽插 ，
一面搓捏着我的乳房，我享受着这种欢愉，他把速度加快，用力更猛，我尖声呻
吟着，又再泄出大量的泉水 .他一只手抚弄我的阴核，一只手捏我乳房及乳头，
仍然猛力地抽插，这样三方面同时被刺激，使我高潮迭起，我的阴核随着他手指
的揉捏抚弄，由传来酥麻的感觉，我的小腹又再收缩，他也感觉到我的小穴把他
的阳具夹得更紧，我双腿夹紧他的腰部，他更用力扯起我的乳头旋转，抽插的力
度更加猛烈，速度也很快，他捏着我的阴核的手指，一个转圈，酥麻的感觉又流
遍全身，我又再泄出更多的泉水！他也继续疯狂抽插，使到淫水四溅，十多下后 ，
他便抽出阴茎，向着车箱地上射出大滩精液 .

　　他伏在我身上躺了一会，轻吻着我的乳尖，才穿回裤子，说：「你好美丽，
和你做好舒服，我好喜欢你，可惜你不是在日本居住，否则我会追求你，要你做
我女朋友 .」

　　我听得到他的英文很流畅，而且几乎没有日本人的口音，咬字清晰，我这才
细心打量他 .他最多只有二十八岁，样子也不错，还有一个很美的鼻子，全身肌
肉均匀，没有多余脂肪，而且他流露出一脸诚恳，不像说笑 .我发觉他并不像
“的士”司机，但我没多问，艾力叫他返回司机位开车，他拿了一条毛巾，抹干
坐椅上的水渍后，便开车回酒店 .车子在酒店门前停低，这时我已穿上那件长身
外套，艾力要我付车资，自己就打开车门下车，我不愤地瞪了他一眼 .那个司机
却回头对我说不用付车资，还在艾力望向别处的时候，递了一张名片给我，我看
了看他，连忙把名片放在手袋内，便下车了 .

　　我跟在艾力后面走回酒店，然后我正想把房门关上的时候，艾力用手顶着门 ，
说：「我算过了，今天你与十二个人做过爱，包括我在内，更泄了好多次，今晚
我的仇报完了，气也消了，已后应该也不会有缘再见，只提醒你一句，饮多些水 ，
否则虚脱了可别赖在我头上！」

　　我愤愤地说：「说完了吗？还不快走？！」

　　艾力说：「哇！打过斋不要和尚了，给了带来了这么多快乐，更给带来了这
么难忘的一个旅程，却不多谢我，还赶我走啊！忘恩负义！」

　　我用力一手推开他，不想再听他胡说八道，然后关上房门 .我脱了这套衣服 ，
抛进废纸箱，然后拿了私人的沐浴液，走进浴室彻底地清洗身体每一吋肌肤，然
后才躺到床上 .我的思想很凌乱，我觉得自己变得不再矜贵，但我不对人说，便
没有人知，我也不敢对阿松说，否则他会找艾力报仇，我不想把事情闹大 .想着
想着，因为十分疲倦，很快便沉沉睡去 .

　　不知过了多久，床边茶几上的内线电话响起，把我从睡梦中吵醒，我拿起听
筒，传来母亲的声音，说：「你还在睡吗？我也从展览会回来了，香港的公司有
紧急事要我立即回去，你打算留在日本玩多两天，与艾力他们一同回港，还是跟
我一同走？」

　　听到妈妈的这样说，我霎时醒了，或许昨晚太倦，又深夜才睡，所以睡到下
午，我当然不愿再与艾力一起，连忙对着听筒说：「妈！我也要和你及爸爸一同
回港，我想念容妈，我要回去！」

　　「那么你立即起床梳洗，半小时后在楼下大堂等 .」

　　我立即起床，换上白色的 V领小背心，衫尾两边都印有精细的粉蓝色蝴蝶图
案，穿上一条白色膝上两吋的宽摆裙，裙摆两侧印有同样的蝴蝶图案，简单而清
雅，又别致特别，显得我既是活泼，又是高贵 .我把两侧的头发束在脑后，随秀
发自然披泻，涂上淡粉红色的口红，换上一对白色的高跟鞋，鞋子有两条幼带在
脚踝上交叉缠着，然后打了一个蝴蝶结，穿好后，便连忙拾好行李，开心轻快地
乘升降梯到大堂 .

　　爸爸妈妈及艾力和他的母亲都已到了，看到艾力，我有种厌恶的感觉，但在
父母面前，我扮作没事 .艾力母亲见到我，笑着说：「听艾力说，昨晚你和他玩
得开心，是吗？」

　　我挤出笑脸，说：「是啊，好开心！」

　　艾力的母亲握着我双手，跟我说再见，我也友善的对她说再见 .

　　我和父母走出门口，“的士”司机下车把行李放到车尾箱，原来是昨晚的司
机，他向着我笑，我竟没有讨厌他，同样报以微笑 .上了“的士”，他用英文问
：「你们是香港人还是台湾人？」

　　我回答：「我们是香港人 .」

　　跟着他赞美我，说我很漂亮，这套衣服与我很配衬 .他也分别和我父母谈点
别的，父母也称赞他英文说得好 .车子到了机场，他拿了行李出来，和我握手道
别，他依依不舍地看着我走入机场，很快便上了飞机，返回香港 .

