亲爱的，那么我就先走了，你和孩子在家注意安全」

　　面前的男人站在大门前，一脸温柔的对着我说道。

　　「放心吧老公，你在外面也要注意安全」

　　我也是温柔的回复着，和面前的男子深情相望，然后狠狠的吻在一起。

　　我名为王晓灵，是面前这个人的妻子。面前这位成熟中带有一丝帅气的男人，
正是我的老公。

　　此刻老公正在和我深情接吻，我们的舌头不断缠绕在一起，久久谁也不想分
开。因为这一别，又是几个月才能相见。无论是对老公的爱，还是作为一个女人
的寂寞，都让我不想与老公分开。

　　但是现实是残酷的，为了养这个家，老公必须要去很远的地方工作，要不然
别说孩子的上学，一家人都要去喝西北风。

　　最后，即便有再多不舍，我也只能静静地看着老公离开，一个人留守在这空
空的房间之中。

　　这里是一所繁华的城市，有着各种各样优秀的基础设施的前提下，消费自然
也是不言而喻。我和老公都不是本地人，我们都是出生在比较落后的城市，毕业
后在此工作。我当时干的是文职，他是某个建筑公司里的技术人员。

　　我们在一次联谊中相识，然后因为三观的契合迅速升温，很快就成为情侣，
再到结婚。因为双方工资都不算低，尤其是老公由于出色的工作能力，薪酬待遇
相当不错，我们也就在这里落下根来，贷款买房安居于此。虽有房贷需要偿还，
但日常生活而言，我们的收入足够顺风顺水的愉快生活。

　　这种美好的生活，一直到孩子的出声而打破。

　　有了孩子之后，就不仅仅是一张嘴那么简单。从奶粉到玩具衣物，再到后面
的上学等等，都是极高的开销。而且孩子刚出生我们就面临一个重要的问题，那
就是孩子谁来照顾。

　　都不是本地人，双方父母都无法前来。我来照顾吧，那么工作肯定是泡汤了。
找保姆吧，在这个时代保姆的工资比我都高。最后经过商量，还是我辞职，直接
做起了全职太太。

　　一下子全家人生活的重担落在丈夫的肩上，压力自然而然大了起来。为了赚
更多的钱，丈夫开始慢慢接受外地的工作。工程嘛，经常有外地的工地是很正常
的。如果出差，那么不谈薪酬，只是补贴就会多出很多。

　　在这种情况下，丈夫常年出差，总算是让我们这个家庭过得还算是风生水起，
起码我们没有在吃穿住行上发过愁。儿子也是一路都上的好学校，接受着优秀的
教育。

　　目前儿子初三，是一个比较重要的阶段。他所在的学校是寄宿制，也只有周
末能够回家。因此在丈夫走后，偌大个家中瞬间空荡荡只剩下我一人。

　　「唉，又要寂寞好久，只有玩具们的陪伴了吗。还是说，买一些新的玩具呢」

　　回到卧室，我百无聊赖的打开电脑，浏览着购物网站。由于经常购买的缘故，
首页就推荐着我常买的一些东西。

　　只不过这些推荐，如果让其他人看了，恐怕会面红耳赤。没错，全部都是情
趣用品。不，应该说全部都是女性用自慰用品。

　　人常言，男人到了中年，有一部分会性欲下降。和老婆做爱从最开始的兴奋，
到后来的被迫，甚至有「交粮」一词的产生，来形容这种无奈。而女人恰恰相反，
越是到中年，性欲有可能越是旺盛。

　　也许是工作太累的缘故，也许是工作太忙时间不够的原因，也许是有了儿子
不方便的原因。在有了儿子之后，老公就很少和我做爱。当着儿子的面不方便，
后来儿子自己一个屋睡觉，老公回来也是累的无精打采，完全没有一点兴致。

　　恰巧我又发现，我比一般的女人还要更加饥渴很多，这就麻烦大了。我谅解
老公，尽量少让老公操我。老公谅解我，也是经常强打精神，吃药和我来上一次。

　　但这样终归不是长久之计，最后随着老公出差越来越多，在老公的推荐下，
我开始购买情趣用品。从最早的跳蛋这种轻口味的，到后面的按摩棒、乳夹等口
味变重，直到现在，炮机这种道具我也是有购买过。

　　「如果让其他人知道我是这种女人，恐怕所有人都会给我变态的标签吧，唉
…」

　　看着屏幕上的商品，我叹一口气。自己也不想这样，但是奈何自己性欲太强，
也只能如此。而且我不认为这就是多么的变态行为，性欲嘛每个人都会有，只是
高或者低罢了。

　　浏览一遍之后，实在是没找到什么比较有新意的情趣用品。这么多年以来，
基本能玩过的自己都玩过了，已经缺少了什么新意。这些产品也就是性能上优化
一些，什么待机时间更长、声音更小方便带出门、震动幅度更大更容易高潮。

　　说到底，情趣用品从很久以前我就使用过一遍，之后的再买也不过就是不断
改良改良，已经实在是有些腻。但是性欲难耐，又没有办法。

　　「还是想要真正的肉棒」

　　我嘀咕着，会想起老公的那根粗壮肉棒。

　　真要说实话，肉棒绝对没有炮击来的更加实在。炮击可以随意加大加粗，并
且频率深度都是可以调的。但是对比真正的肉棒，就是少一种感觉。

　　我明白，那种感觉是一种征服感，是被男人征服到胯下的感觉。

　　我在网络上和类似的姐妹有过一些交流，都是有着很高的性欲姐妹。她们比
起强劲的性玩具，也是更喜欢真人的肉棒。基本就是两种可能，要么是喜欢征服
男人的感觉，要么是被征服的感觉。

　　也是从那些聊天，我明白了我有一些M 体制，被男人驯服征服，被男人骑在
胯下，本身对我心理就是一次次的快感冲击。因此无论什么样的性玩具，也不如
被真正的男人征服来的更爽快。

　　如果被其他男人…

　　我开始幻想一些事情，一些属于真正禁忌的事情。

　　等我回过神来，发现自己对一瞬间的想法并没有感觉到任何排斥，也没有任
何羞耻，甚至没有任何感觉到后怕。自己很早之前就已经上环，就算是出轨，也
不会有什么严重的后果，不用担忧怀孕的问题。

　　自己还是很爱老公，这点我完全可以确信。但是对于自己那强烈的性欲，我
更有着深深的肯定，更想去满足这性欲。

　　「想要被男人骑在胯下，想要被男人蹂躏」

　　不知不觉，随着我幻想被老公之外的人扔在床上，狠狠地趴在我的身上操我。
我拿起自己的情趣用品，开始对着自己的乳头和小穴进攻。在一阵阵幻想之中，
成功发泄了出来。

　　但还是始终感觉不到满足，毕竟玩具也只能满足肉体，心理上的那种渴求无
法得到满足。

　　为了暂时遏制妄想，赶紧打开新闻网站，看一看其他的东西。

　　「某小区因为遛狗不牵绳引起争斗，物业出面调解」

　　「某车站再现小偷，被正义人士当场捕获」

　　「某网吧出现多名人员斗殴，只因开黑玩游戏过菜」

　　……

　　都是一些没有什么营养的新闻，也只是让我随意打发时间，忘记刚刚的困扰。

　　「再现！某女大学生借网贷无力偿还，被拍摄裸照后被债主强暴至怀孕」

　　突然，这样一条新闻映入我的视线。

　　立刻打开查看，是一个借了校园贷的女学生，借贷时候被拍了裸照一次来当
抵押。之后还不了钱，债主让女生选择一种方案。一个是把照片发到网上去，一
种是和债主进行做爱。选择前一种后续还是需要还钱，而后一种可以抵消债务。

　　女生选择了第二种，结果没想到那边根本不是一个人，而是一群人。在经过
长时间的粗暴轮奸后，钱是不需要还了，但这个女生也怀孕了。之后去医院堕胎，
碰巧被同在医院的导师看到，一番追问之下发现的真相，而引发的报道。

　　就是这篇新闻，让我刚刚沉寂下去的想法再次浮起。而且这一次，我直接脑
内有了一整套的思路内容。

　　没错，就是裸贷！

　　对于这种校园贷高利贷，我是一万个厌恶。多少人的青春耽误在这上面，又
有多少人毁在了上面。

　　但对于我现在的情况，似乎还真没有比这个更加合适的。我只要寻找和这个
报道的女生一样的借贷，然后故意不还，再选择做爱。那么不就可以即享受到性
爱的快感，又能够有一笔钱财的来源！我又不用担心怀孕的烦恼，还能够帮助老
公减轻家里负担，简直不要太方便。

　　这比出去卖还要让人放心，出去卖还得想方设法拉客户，一不小心还会被抓
到。这只要找到借贷公司，后面就会被主动找上，多么的方便！

　　越想越感觉合适，感觉身体开始发热躁动起来。

　　出轨这个想法很早以前我就有过，只是一直没有合适的机会。这次正好是最
佳的机会，被这个想法缠过许久的我，立刻开始实施。

　　直接去的本市大学附近查找，不出意外，很快在电线杆上发现了数家这种借
贷公司。

　　「贷款，无需抵押立刻到账」

　　简简单单几个字，带上下面的电话号码，组成了我今日的目标。

　　将看中的一家号码抄写下来，忐忑的回到家中。进家门时，我就连关门都感
觉到颤颤巍巍。这个想法虽然已经很久了，但真的到实施这一步，肯定还会感觉
到各种不安充斥着自己。

　　然而越是不安，越是让我感觉到兴奋。我脑中不断幻想着被那些陌生人蹂躏
的样子，因为是自己欠钱，他们肯定会毫不客气的轮奸自己。下贱的自己在他们
的胯下享受着性爱带来的快感，在自己体内来上一发又一发。

　　呼哧，呼哧。

　　不知不觉，我发现自己下面竟然开始湿了，而且自己也发出很重的喘息声。
我这绝对是痴女的模样吧，没有照镜子，我对自己当前的样子非常肯定。

　　只是想想就让自己有那么高的性快感，那么实施之后不得爽到飞起。越想感
觉越爽的我，趁着这股劲头拨打电话。

　　「喂，你好」

　　一个低沉的男声传来，听上去还挺礼貌。

　　「你好，我在电线杆上看到贵公司的借贷广告，请问你们那还借贷吗，都是
什么规矩」

　　我紧张的心扑通直跳，忐忑的询问着。

　　「公司一直在营业，我们这种规矩你应该知道一些，裸贷那一套。你是学生？
借多少，干什么用」

　　那边应该是经历过太多这种事，只是很平淡的询问着。

　　而我却越来越感觉紧张，就好像已经全裸站在这人面前等人品尝一样。

　　「不，不是得。我不是学生，我是在这个城市打工的人，现在有点事急用钱，
一万就够。今年35岁了已经，第一次接触裸贷，只是听过一些不知道具体的规矩。」

　　我小心翼翼的说着，面对这种人还是让我感觉到打心底里的一种恐惧。

　　「原来不是学生，能放给你，但规矩你可给我了解清楚。利息按日结算，利
率*** ，利滚利，最高还款期限一个月。不用抵押东西，来到这里让我们拍个身
份证，再根据我们说的姿势拍一些裸照，你就可以拿钱了」

　　那边声音依旧没变，没感觉什么意外。看得出来，职业女性借钱的也是不少。

　　「如果到期还不起呢…」

　　我小声装作胆小害怕的询问着，想要看一看这个是不是自己要找的那种。

　　「还不起？两种办法，把你的裸照发网上去，可以抵一个月利息并且延长借
贷时间，之后继续从最初的借款额度开始算。要么是肉体偿还，对象是我们这边
或者给你找雇主，操到连本带息足够为止，之后一笔勾销。」

　　那边说道操的时候，我感觉到自己的骨头一阵酥软，自己等这个等的太久太
久。

　　「可，可以…」

　　我结结巴巴的说着，声音小的和蚊子似得。

　　「行，你准备好了来XX街道的XX手机店，进来之后就问有没有能吐钱的手机，
就会有人把你带我这来」

　　那边说完，直接挂断，再也没有和我废话什么。

　　还有暗号，这准备的还真是缜密。拿下手机的我还在回想刚刚发生的一切，
自己真的迈出了第一步。

　　始终感觉心脏速度有些快，让自己有些坐立不安。在这种状态下，等到午饭
结束，我下定决心前往。

　　地点离我家不算太远，这个街道也并不大，属于那种比较背的位置。零零散
散有一些路人，给这条街道增添几分气息，不至于让人感觉太冷清。

　　走在街上，看着来来往往的行人，他们一定不知道我是个淫荡的女人，我马
上就要想方设法出卖自己的肉体，让男人来干我。淫虫上脑的我一发不可收拾，
看着路过的男性，不断幻想着他的下体有多大，如果让他来干我，又是什么样的
一番风味。

　　终于，我来到了手机店的前面。

　　「欢迎光临，请问看点什么」

　　一个女接待员立刻一脸笑容的看着我，热情洋溢的样子焕发着青春的色彩。

　　我刚大学毕业那阵，应该也是这样的富含青春活力吧。可惜现在孩子都已经
上初中，我已经是个半老徐娘的模样。

　　「我，我想买一台可，可以吐钱的手机」

　　我说话还是有些结巴，对上这个暗号，再完成后面的事情，那就真的开弓没
有回头箭了。

　　「奥，原来是干这个的，经理，这边有人需要那个业务」

　　在听我说完之后，这个人的脸立刻拉了下来，然后鄙夷的看着我。

　　接着一个经理笑容满面的过来迎接我，让我跟着他走。我什么也没有说个，
更没有问，老老实实的跟在他的后面。

　　而走的时候，我能够感受到刚刚售货员那刺眼的目光。在她的眼中，我应该
已经成为了最下层的那种人。花钱大手大脚，不自爱，浪荡，估计这些标签已经
贴在了我的身上。

　　跟着前面的男人从店铺后门走出，是一个小区。在他的带领下来到某栋楼房，
坐上电梯来到十六楼的位置才停下。敲了敲面前房间的门，哐啷一声铁门打开，
这才到达目的地。

　　这个裸贷的组织，就隐藏在这个居民楼内，这实在让人想不到。

　　「哥，这个人想裸贷」

　　一进去，我跟着的那个经理就给里面的一个人如此说着。

　　也是这时候，我才看清这房间里面的情况。

　　原本以为干这种事的人，应该里面会非常脏乱，垃圾散乱一地，烟头什么的
到处都是。本认为是这种情况，但没有想到屋子里的环境相当好。

　　地上一尘不染，一个扫地机器人在房间里走来走去。装饰品也相当大气上档
次，桌椅板凳全都是实木的那种，看上去相当沉重。一块巨大的奇石摆放在一侧，
更给这里增添了几分庄重。和我见过的那些老板的办公室，基本上布局是差不太
多的。

　　就是这样一个看上去及其正经的办公室，干的确实高利贷、裸贷这种生意，
可能还有很多女性在这里被轮奸，是完全想不到的。

　　那个带我进来的经理，刚刚是对着在一旁打牌的几人说着。一共五人，手中
玩着扑克。

　　「就是你想借裸贷？年纪有点大，上午打电话的人是你吗」

　　听到经理的话，这五个人也就没有继续打牌。其中身体最壮实的一个人，走
到我面前，叼着一根香烟问道。

　　「是我」

　　我点点头，回答着。

　　「还行，长得也算不错，看上去还挺年轻。我记你的说过自己多少岁来着…」

　　「35岁」

　　「没错，35岁，有孩子了吧，结婚了吧」

　　「是的」

　　「借钱什么用，你老公知道吗。我可说好，还不上的话我可不管别的，一律
就是按照规矩来，你老公敢找上门来直接打断腿」

　　「老公不知道，我也不会让他知道。我这边有个私事，急需一万块钱，借贷
方不应该打听那么多吧。还不上我就肉偿，我老公不会知道的。而且，我有信心
还上」

　　随着对话越来越多，我的胆子稍微大了一点。

　　几个人盯着我看很久，面部没有太多的表情，只是像审视什么东西一样。

　　周围的气氛非常安静，我再一次感觉紧张。这份沉默，这份寂静，让我心跳
加速。

　　「没问题，一万也不是什么大钱，跟我进来吧」

　　突然，看着我的这个人点点头，带我走进里面的房间。其他人没有说什么，
两个人跟着走进里面，其他人则是继续回到原本的位置玩扑克。

　　看得出，一直和我对话的这个人，是这里的老板，或者说是他们的头。

　　前面一共有三个房间，带我右转走向的右边的房间。其他两个房间紧紧闭锁，
也不知道里面有什么。

　　「你好，再次介绍下，我是这个公司的老板，你可以叫我龙哥。规矩和之前
说的都一样，借一万，利息是那个数，利滚利，最晚一个月还款。还不上我们会
把你的裸照放在我们经营的色情网站，充当你的利息，本金你还得继续还。或者
说按照市场价让我们玩，我们看得上你的身体就我们操，也会给你找雇主。什么
时候连本带息都还上，什么时候算完」

　　龙哥猛吸一口香烟，将口中的香烟吸完，烟屁股扔在旁边的烟灰缸中，同时
和我又一次说明。

　　「没问题，我有信心还上」

　　我勉强挤出一个自信的笑容，如此说着。我是要装作一个被人忽悠投资失败
的人，到还款日期再疯狂的哭泣说被骗，以此来达成自己被他们上的目的。既然
要演戏，那就演个全套的。

　　这样到时候我可以找理由反抗几下，也可以体验被强奸的快感。越想越兴奋，
我发现我的抖M 体质有些严重。

　　「行，你把你身份证拿出来，然后把衣服脱了。阿武，你找几点道具去。阿
明，你去把相机拿来」

　　这个龙哥也没有再多废话，直接开始正事。

　　我点点头，从裤兜中小心翼翼的拿出身份证，递给龙哥。

　　龙哥拿着我的身份证，不断抬头低头，比对着上面是否是我。接着点点头，
确认我并没有使用假信息。

　　「现在…脱吗」

　　看着龙哥直直的盯着我，我再一次感觉到了羞涩。

　　「废什么话，赶紧脱。老子干过的女人多了，现在不会对你怎么样的。别以
为长得还算不错就有自信了，比你年轻的女人老子天天见，比你漂亮的也多得是。
你再耽误时间，来其他客户你更尴尬，赶紧脱了」

　　龙哥有些不耐烦，不断催促着。话都说到这份上了，我也只好开始动手。

　　虽然学生们已经开学，但现在仍然处于夏天之中，温度相当热，我也穿的比
较单薄。上衣穿的单衣，将其脱下直接露出我里面的胸罩。为了诱惑老公尽可能
的多做爱会，我的内衣还都是很有诱惑性的黑色或者紫色蕾丝。

　　接着脱掉鞋袜以及下衣，一双运动鞋，一双短袜，一件宽松的运动短裤。我
并不上班，居家干活为了方便穿的就比较随意。也是拜穿搭的比较有活力，看上
去经常有人说我只有二十六七的样子。

　　现在，身上就只有上下成一整套，比较偏诱惑式的黑色内衣。我脸上开始发
红，看着眼前的男人，以及旁边两个不断走动忙碌的男人。我虽然想法淫荡，但
从未在老公以外的人面前露出过身子。即便是我想象中他们已经开始干我，但身
体还是老实的脸部持续散发高温，让我感觉到害羞。

　　「别墨迹，继续脱」

　　龙哥看到我的动作停止，不耐烦的继续催促道。

　　在一旁那个叫阿武的已经把各种各样的道具拿来，说是道具，也无非和我平
时用的自慰工具差不太多。按摩棒数量最多，除此之外还有一些其他道具。

　　在龙哥的催促下，我深吸一口气，手开始触碰身后的胸罩扣锁。将其打开，
将胸罩缓缓褪下，双手捂着胸部。

　　看着龙哥脸上不耐烦的又要说什么，我不在遮挡双乳，露出自己那对硕大的
乳房，接着将手伸向自己得内裤。乳放在晃动，乳头也在跳动。由于和老公性爱
的并不多，我的乳头只是有一点黑，还是展露出比较粉红的色彩。而且我的身材
是标准的安产型，身材微胖的同时有着丰乳肥臀的模样，是多少男人想要玩弄的
那种。

　　双手将内裤缓缓褪下，露出我羞人的阴部。我脸红着抬起腿，将内裤完全拿
下，黑色的内裤静静躺在一旁的床上。

　　一只手捂住胸前两点，一只手捂住自己得小穴，羞涩的内心还是让我下意识
遮挡。再看到龙哥那冷酷的眼神，我才慢慢将手拿走。

　　「身材还可以，真要卖确实能卖不少钱。哈哈，开玩笑的，你不是说保证能
还得起吗」

　　龙哥说了一个让人发冷的笑话，周围的人都跟着笑了。

　　「没错龙哥，我还得起」

　　我露出一个有些勉强的笑容，然后将捂住私处的双手慢慢放开。

　　刚刚虽然已经露出私处，但随着两个手的移走，才算正式在这些人面前展露
自己最原始的身体。胸部有些微微颤抖，这是我因为紧张而下意识的发颤，胸口
的两颗略深的樱桃轻微晃动，能够感受到那个叫阿武的人视线一直在死死盯着。

　　下面更是一个女性最重要的地方，那神秘的一条缝，正展示给面前的人尽情
观看。

　　「给身份证拍个照，再让这个女人…哦，叫王晓灵。怎么坐你俩知道，道具
该上的上，该摆姿势的摆姿势，别忘了人和身份证的合影」

　　龙哥吩咐之后，自己也没有动手，就那样直接坐在一旁的板凳上，静静的看
着。

　　「是！」

　　听完龙哥的话，这两个小弟立刻围在我的身边。

　　我害怕的下意识后退一步，在这个不算太大的卧室撞到后面的墙壁。然后才
意识到，现在才到了最正式也是最主要的内容，拍裸照。

　　「能不能拍了，妈的不能拍直接走人」

　　看到我的反应，在一旁的龙哥再一次不耐烦的说着。

　　「抱，抱歉」

　　我立马道歉，然后向前走一步。直到这时候，我也才算是放下心中的娇羞。
毕竟是自己的选的这条路，也算是有过心理准备。只是刚刚还是第一次的原因，
让自己的心理还是有些惧怕。

　　之后随着我的配合，倒也是进展顺利。

　　那个叫阿明的人拿着相机，一直负责对我进行拍摄。而指导我做什么动作的，
则是那个叫阿武的人。

　　最开始先是让我拿着身份证拍基本的裸照，然后又摆出很多羞耻的姿势。一
开始还和艺术照似得，比较偏唯美，接着就开始那些非常色情的照片。

　　让我躺在床上，M 字开腿露出小穴。拍完还不算，还让我自己用手掰开小穴，
好让阿明尽量清晰地拍摄到我小穴里面的情况。这可是已经完全让我毫无遮拦，
主动将自己的一切全部展露出来。

　　然而就当我以为这样就算结束，因为想不到比这更羞耻的情况，更不愿意让
人看到照片的情况。没想到他们还有后续的招式，让我意识到这些也不过小儿科
而已。

　　接着阿武来到我身边，让我吊住自己得身份证，再次拍摄下来和刚刚姿势一
样的照片。这也仅仅只算是普通的裸照，接下来才是真正的正题。

　　阿武将之前准备的道具拿来，在我的乳头上用乳夹紧紧夹住。这比我自己玩
弄自己时更紧的多，夹子紧紧夹住乳头的那一刻，我感觉到了一种快感。然后又
让我穿上了一种长长的袜子，这种袜子我有过了解，是一种名为JK服喜欢搭配的
款式，彰显青春活力的。

　　拿出两个跳蛋，开启最大化的模式，将其塞入我的小穴之中。塞入之后还抚
摸了一下我的阴部，好像在抚摸什么艺术品一样。将跳蛋的控制器塞进长筒袜的
袜圈里面，完美的将其固定住。

　　这瞬间再次让我感觉到一种别样的羞耻，因为我认为如果我想要上街带着跳
蛋，完全可以用这种形式。如此想着，又结合当前我被玩弄的阴部，加上被三个
陌生男人看着裸体的情况，我的下面洪水泛滥。

　　拍完之后又拿出一个按摩棒出现，让我拿着按摩棒就在这里当场自慰。稍微
扭捏一份之后，我果断拿起了按摩棒。在经过了刚刚的一系列之后，我已经无法
自拔，甚至想要有个人立刻插入我的小穴。小穴之中不断泛滥出淫水，我那抖M
以及喜欢性爱的体质，早已经被他们这各种操作所臣服。

　　我主动用左手抓住自己一只乳房，不断揉搓着那硕大的乳房。将乳夹取下，
用拇指与食指捏住自己得乳头，在揉搓整个乳房的时候不断用两根手指进行捏搓。
一阵阵性的刺激直冲我的大脑，在三个陌生的男人面前，我第一次展现自己淫荡
的肉体。

　　右手则使用按摩棒开始在自己得小穴部位进行按摩，强烈的震动结合里面含
有的跳蛋，让我感受到一种全身酥酥麻麻的感觉。听着那边阿明手举着的相机传
来的咔咔声，更是让我神志不清，只想快乐的升天。

　　「你，不是道具组的吗，你自己来当道具，我这还有一个乳房呢」

　　此刻，满脑子只有性爱的我，模糊中看到了刚刚给我准备道具的阿武。就像
发现了什么新大陆一样，立刻招呼他来到我这边。并且不断用左手轮换着揉搓乳
房，示意其来玩弄我。

　　「去吧」

　　一旁，龙哥淡淡的说了一声。我微微抬起头，看到无论是摄影师阿明，还是
道具师阿武，亦或者是一直给人一种冷酷可怕的龙哥，下面都顶起了小帐篷。

　　在这一刻，我找回了女人的自信。之前对我表现的那么冷漠，现在还不是遵
循着身体的本能。看着那三个小帐篷，我幻想着进入到我下体的那一刻。只不过
今天，并不是时候。

　　在龙哥说完之后，阿武应答一声之后立刻扑到了我的身边。他一把抓住我的
另一个乳房，然后开始玩弄起来。

　　用手不断揉搓，感受着这脂肪块的柔软与美好。指甲盖轻轻刮弄我的乳头，
接着和我一样用手指捏住乳头，来回揉搓。

　　我的乳房第一次被老公以外的男人玩弄，让我立刻感受到一种冲撞心灵的快
感。不，老公那都不算是玩弄。老公是敬业爱家，但是对于性，真的不太行，现
在这一刻让我真正体会到了什么叫做女人。

　　阿武松开自己玩弄我乳头的手，直接张开嘴将我的乳房一部分含在嘴中。他
的舌头不断挑逗着我的乳头，再一次，我感受到的快感直冲我的大脑。

　　立刻将手中的按摩棒扔掉，顺着线将我小穴中的跳蛋拿出。随手拿到旁边的
一根假屌，将其狠狠塞入我早已经湿透的小穴之中。一查到底，这个玩具直接到
达我的阴道深处。

　　如果是真的，就好了。

　　这是我高潮前最后的想法，之后我基本已经神志不清，只想体验到更多的快
感，不断用假屌进进出出抽插着我的小穴。终于在快感的巅峰，我达到了高潮。

　　潮吹出现，大量的水喷射而出。随着一声声的快门声音，我的裸贷手续，算
是彻底办完。

　　高潮完毕后的我摊在床上，我承认这可能是我经历过最爽的一次性爱，不，
自慰。哪怕是真的做爱，也从没有一次有这样的感觉。我大口的喘着粗气，让脑
子逐渐清醒。同时也在期待，如果是到做爱的程度，那么该多么的舒服。

　　龙哥要走了我的银行卡号，我就在这里休息。十几分钟后，龙哥回到屋中，
表示钱已经打到我的账户上。

　　我立刻起身，迅速穿好衣服。刚刚性冲动上脑的时间已经过去，现在的我还
是有那么一丝丝的害羞。

　　「感谢，非常感谢」

　　再三感谢之后，我穿衣离开这里。

　　这声感谢在他们的耳中听着，也许是认为我感谢这笔钱。但其实我感谢的成
分，更多的是对着绝无仅有的性爱表示的感谢。

　　「记得还钱，还不上就只能对不起你了」

　　出门时，龙哥的声音在我身后响起。

　　那么你肯定要对不起我，不好好玩弄我都不行。我怀抱这种想法，以及紧张
的心情，带着噗通噗通的内心飞奔逃离。

　　紧张之余，小区的出口我都没有找到，而是原路返回，从那家手机店的后门
离开。

　　进入到手机店时，我没有说什么，飞步离开这家店。离开时隐约听到那个女
销售员的声音，传到我的耳中。

　　「呸，为了钱做这种事，下贱，无耻」

　　不堪入耳的话语，但是传入到我的耳中却更让我兴奋。

　　没错，骂我吧，使劲骂我。我就是这么低贱，我就是这么下贱。我其实不缺
钱，我只是想被糟蹋自己得身子。想着想着，感觉下面再次流出淫水。最后终于
平安到家，我也慢慢冷静下来。

　　之后的一个月相安无事，大部分时间都是依旧和平常一样的生活。一个人闲
在家中，看看电视，看看新闻，偶尔出去逛逛。儿子周末会回家，那时候才算是
比较忙碌，洗衣做饭监督儿子学习，除此之外也没有特别的事情。

　　也有人询问过我为什么不找个工作，替老公分摊一下压力。我也曾这样想过，
但是自从怀上儿子辞职，我已经十多年没有接触过职场。也是直到儿子初中，进
入了那所封闭学校开始，我才有了空闲时间。长时间的工作空缺，已经让我忘记
以前的技能本领。

　　做那些并不需要多么专业的工作吧，比如服务生什么的，老公是心疼我不让
我去做。表示家里又不缺钱，不如老老实实在家享受一段时间，也是对我怀孕以
及之后照顾孩子那段时间的劳苦，进行一些补偿。于是我就一直这样，在家闲着。

　　这一个月以来，平时的我还是和平时一样，只不过经常性瘾起来，靠着那些
玩具来解决自己得生理需求。看着一个月的期限越来越近，放在其他大学生肯定
是越来越紧张，也许这时候已经拆东墙补西墙。但是对于我而言，却是越来越感
觉到兴奋。

　　「还有三天一个月的期限就到了，你这钱，还还不还」

　　终于，这天晚上，刚打扫完儿子房间的我，收到了龙哥打来的电话。那边是
开门见山，毫不客气。

　　「实在抱歉龙哥，呜呜呜呜，我还不起了，呜呜呜。我闺蜜拉着我做生意，
呜呜呜，她说什么绝对能赚，只投钱就行。呜呜呜，结果全赔了，我身上一分都
没了。呜呜呜，呜呜呜呜呜。龙哥你再宽限几天，能不能再宽限我几天。」

　　我立刻哭得七零八落，装作一副走投无路受害者的样子。放下手中的活，明
天就是周末了，儿子要回来，我一般都是照常会打扫一下他房间的灰尘。

　　「我们可管不着，我们不是慈善。钱一分都不能少，三天后我要见到钱。见
不到钱，你知道后果。如果不想让我们发裸照，你主动给老子过来。」

　　那边恶狠狠地说完，将电话立刻挂断。

　　我扑腾一声坐在床上，心跳加速。还有三天，还有三天就能够享受到女人的
快乐，我有些害怕，更有些迫不及待。

　　周末，照顾好儿子的生活与学习之后，在我的惴惴不安中迎来了周一。

　　一大早，我主动前往龙哥那边。我可不想裸照被发到网上，生怕行动慢了。
如果真的被发到网上，那麻烦才是真的大了。我和其他女人不一样，我并不爱惜
自己得身体，甚至想折磨自己的身体。所以对我而言，我现在只是在赶赴一场美
好的宴会。

　　当然，整个过程中的我，都要展露出自己得恐慌与拒绝。这样，才更有被人
玩弄的感觉嘛。

　　这次，我终于找到了小区的入口，没有再从那个手机店进入。靠着之前的记
忆，那栋楼，那一层，那间房。我摸索到了龙哥公司的门前，颤颤巍巍的按下门
铃。

　　「谁啊？是你啊，钱凑够了来还钱的吗？」

　　开门的是阿武，就是当时的道具师，我有印象。

　　「没，没凑够。我实在是没钱了，能不能宽限几天啊」

　　我立刻跪在他的面前，人都说跪下是耻辱，绝对不能下跪。我也是认为的，
在外面我绝对不会跪下。但我这一跪，我跪的是性爱之中的奴。从开门的那一刻
起，我已经把自己当成了奴。也是这种心理，让我很顺利的就下跪了。

　　「你别搞这套，没用。钱换不上，就按规矩办事」

　　阿武一摆手，在他的眼中，我的跪就是求饶的跪。当然，我就是要的这种双
重意思的效果。

　　「什么事，一大早那么吵」

　　后面，龙哥的声音传来。只见龙哥穿着他的睡袍，慢慢向这边走来。

　　和我想的没错，这里就是他们几个的家。常年住在这里，家就是公司，公司
就是家。

　　「一个月前借钱那个，就是拍自慰裸照时候潮吹那个。还不起钱，来求我们
了。我给她说了不用想，按照规矩办事」

　　阿武回头，给龙哥解释着。

　　龙哥此刻也看到了我，慢慢地向我走来。来到我的身边，蹲下看着跪在阿武
前面的我。

　　「龙哥，我实在凑不到钱了，能不能宽限一个月。一个月，我肯定还给你」

　　我瑟瑟发抖的样子，哀求着。

　　龙哥先没有说话，伸过来一只手，放在我的下巴处。慢慢抬手，拖着我的头
抬起来。我原本低着的头慢慢抬起，看着面前蹲着的龙哥。

　　「裸照放在网上，还是卖身」

　　他没有和我废话，而是直接说出询问。

　　不愧是干这行的，真是一点废话都不说，任何感情牌都是没有用的。

　　我没有回话，只是在那里哭。我都佩服我自己，明明心中那么激动，竟然真
的能够装出呜咽的样子。

　　啪的一声，刚刚还在拖着我下巴的手，落在了我的脸上。

　　「放裸照，还是卖身」

　　给了我一巴掌的龙哥，又一次询问道。

　　「卖…卖身」

　　哭泣之中，我选择了这个回答。

　　听完我的话，龙哥拍拍手，好像刚刚摸到了什么脏东西一样。然后起身，整
理了一下睡衣。

　　「把她带进来，客厅…算了，卧室吧」

　　站起来的龙哥说一句话，犹豫之后，又再一次改口。之后便离开门口，一个
人回到屋内的房间。

　　阿武将我扶起来，搀扶着我走过客厅，来到卧室。

　　「这是要干什么」

　　一把把我扔在床上，正是那天拍裸照的床。我惊恐地在床上连连后退，但根
本无处可逃。

　　「干什么，卖身啊！你还不起钱，总得有个交代。你感觉到自豪吧，龙哥要
亲自上你。龙哥玩过的女人没有一百也有八十，眼光高，看得上你是你的荣幸，
要不然直接去大街上给你找主顾了。我们这边会按照市场行情价给你算，每一次
什么玩法，什么程度，都会折合钱给你来。直到连本带息全部齐全，咱们就一笔
勾销了。可能这次龙哥和我们上你，下次就把你卖给嫖客，你有个准备。今天龙
哥对你真的不错，客厅里是一些变态玩法的东西，一般人还承受不了。卧室里好
很多，只是有一些小玩具罢了」

　　说完，阿武耸耸肩，表情有些戏谑。

　　同时，三三两两的脚步声响起，龙哥出现在卧室门口。

　　「那个药吃完了，回头再买点。你们也吃一点，怎么说也是花钱玩女人，不
玩够本怎么行」

　　说着，将一板药扔给旁边的人。

　　门口除了龙哥外还有两人，没有那天摄影的阿明，两个不认识的陌生男人。
以及旁边这个阿武，三个小弟在龙哥的吩咐下都吃下了药。

　　随着药板被扔到一旁，我看到这些药是伟哥那种性能力药剂。

　　「做好准备了吗，小妮子。做好了就赶紧把衣服脱了，别怪老子没提醒你，
我们撕碎你的衣服操你，可是没有更换的衣服，你得赤裸着回去」

　　龙哥坐在我的身边，抚摸着我的身体，慢慢地说着。

　　「呜呜呜」

　　我只是发出哭泣的声音，然后点点头，开始脱下自己得衣服。

　　先是鞋子，今天穿的是一双偏运动风格的板鞋，是我平时很喜欢的穿鞋风格。
因为这种鞋子比较舒适，看上去又有青春的活力，比较显年轻一些。价格不贵也
好看，我还是经常会运动一番，所以这种鞋子比较多。

　　接着是自己得那双袜子，今天穿的是一双较长的白袜，袜边比鞋子高出一些，
刚好没过脚踝的水准。看上去更是干净整洁清纯活力，也是我平日喜欢的搭配。
在这种传达下，经常被误认为刚毕业的大学生出来晨跑。只是我那丰乳肥臀以及
微胖的身子，让自己还是显得更加熟女一些。

　　露出晶莹剔透的小脚，绝对称得上是美足。我对于自己脚的爱护程度，应该
是女性之中非常在乎的那一类。过期的牛奶经常被我拿来泡脚，还经常光顾那种
美足店，对我这对玉足，我可谓是无微不至的关怀。

　　「龙哥，这小脚还真是漂亮，一点都不像是一个生过孩子的人」

　　果然，龙哥的一个小弟咽一口唾沫，痴痴的说着。

　　「瞧你那点爱好，不喜欢逼不喜欢奶子，就喜欢女人的臭脚丫子」

　　龙哥显然没兴趣，他对我的小穴更加感兴趣。之前就是看我的小穴，看得小
兄弟顶起来。

　　「龙哥，你忘了有很多有钱人也喜欢这个。这家伙应该比那些歪瓜裂枣值钱，
起码一次贵一半」

　　「龙哥对啊，而且很多人抱怨咱们没有熟女，就身材而言这不就是典型的熟
女人妻吗。还有老公孩子，有些人肯定喜欢」

　　龙哥旁边的两个小弟说着，都看向我的玉足。

　　「这倒是，有着少女一样的脚丫，又有熟女的身材。确实是个不错的玩具，
那些人开的价格低不了。你发什么呆，继续脱！」

　　讨论之际，龙哥发现我停下了手中的动作，又是呵斥道。

　　于是我继续开始脱下身上的衣服，衣服和裤子都是运动的款式，没有什么特
点。

　　迅速脱掉身上的衣服，很快我又只剩下内衣。今天为了衬托自己被强奸的人
设，没有穿的和一个月之前那么骚。洁白的胸罩，洁白的内裤，衬托着我纯洁的
人。

　　很多男人有玷污纯洁的快感，我就是要激发他们这种。

　　果然，在我只剩下内衣的时候，他们不约而同的全部都硬了。龙哥顶起来的
帐篷比之前还要大，看来刚刚吃的药是起效了。

　　接着我又褪去自己得内衣，这下，裸体的我彻底出现在他们的面前。随着我
的性器官露出来，这四个人是和狼一样，再也无法控制自己，朝我身上扑来。

　　「不要啊，呜呜呜呜呜」

　　我立刻装作吓哭的样子，也算是本能的反抗，身体保护着刚刚自己亲手露出
来的那三个部位。

　　这些人相当粗暴，一个个直接强行掰开我的胳膊，两个手掌已经伸出，蹂躏
着我巨大的乳房。同时用力掰着我的双腿，一只手在我的阴唇处不断滑动，刺激
着我对性的渴望。

　　我用力闭合双腿，忍受着不知谁的手用力插进我的小穴。情况正在僵持突然
一个人脸凑上来，吻上了我的嘴唇。

　　他的舌头用力顶撞我的牙齿，突如其来的袭击让我猛然一惊，牙齿被轻松撬
开。他的舌头立刻像是一条鳗鱼一样在我的口中探索，不断和我的舌头进行接触
交互。在这湿吻的情况下，我的双腿也不自觉放松，被一下掰开。而那个人的手
指，直接插入到我的小穴之中。

　　「什么嘛，这不是已经湿了吗」

　　手指插入我小穴的人嬉笑的说着，拔出手指看着上面晶莹剔透的拉丝液体。

　　「这娘们骚的很，那天拍裸照主动让我吃她的奶子，还主动拿假几把自慰。
自慰到最后还潮吹了，龙哥一直炫耀说见过潮吹，我从没见过，那天我是终于见
到了」

　　阿武一边玩弄我的乳房，一边说着。他是真的喜欢我的乳房，手是不断捏来
捏去，偶尔还用很大的力气，让我感觉到吃痛。不过这些痛觉，都对M 的我而言
转化为快感。

　　「老子直接上了，你们随意」

　　龙哥比较着急，说完之后直接脱掉裤子，扶着自己得肉棒，对着我的小穴袭
击而来。这时候，我也才看到龙哥的肉棒，比我老公的是粗壮许多。

　　噗嗤一下，龙哥的肉棒顺势插入我已经湿透的小穴。巨大的肉棒在我的阴道
中出现，并且立刻开始快速的抽查起来。

　　哦！是肉棒，我渴望的肉棒！

　　在龙哥的肉棒进入我小穴的一瞬间，荷尔蒙瞬间充斥了我整个大脑。原本还
会以为有什么背德感的出现，现在竟然一点都没有。我被老公以外的男人就这样
插入，我竟然感觉不到一丝丝的愧疚。

　　抱歉啊老公，我也是一个女人，还是一个性欲那么强的女人。

　　这是我心中对老公最后的抱歉，之后彻底沉溺在这片性爱的海洋，很长一段
时间将老公抛之脑后。

　　龙哥丝毫不懂得什么叫做怜香惜玉，我的身体其他部位还在被别人玩弄，尤
其是乳头被别人拉伸着。疼痛与快感本就刺激着我的身体，但小穴之中的刺激盖
过了所有其他的快感。

　　这次没有玩具的塑料感，是货真价实的肉棒。这个见面一共只有两次的男人，
正拿着他作为男人的骄傲，在我的体内肆意妄为。我虽然更像是被强奸，但是阴
道完全没有排斥，反而接纳着这个男人的肉棒。

　　他的屌疯狂的进进出出我的阴道，我下面淫水泛滥，身体主动帮他提供最佳
的润滑剂。阴道不断收缩，压迫的刺激更是让龙哥感觉到更大的快感。他抽插的
速度越来越快，我感觉到越来越爽。越来越爽的我反而又下意识缩进小穴，进而
更加刺激龙哥的神经，形成一套循环，让我们在这背德的交合下，越来越有升天
的快感。

　　另一边，我刚刚得到放松的小嘴，又被另一个男人猛然强吻。恍惚之中睁开
眼睛，是三个小弟中我唯一一个记住的那位，阿武。阿武的舌头也是准备深入到
我的嘴中，我没有丝毫的矜持，立刻主动打开牙齿，伸出舌头探索着他舌尖的温
度。

　　我们的舌头互相交缠，一边感受着双乳传来的快感，一边享受着与别人深吻
时的缠绵，下面还被一个相当大的肉棒进行着粗暴的做爱。

　　肉棒不断进进出出，我能够感受到偶尔会顶到我子宫口的感觉，那是龟头在
亲吻我的子宫，是我感觉到自己最下贱的证明。

　　「啊~ 啊啊啊~ 啊啊啊啊啊~ 不要，不要这样。啊啊啊~ 我还有老公，我不
能背叛老公。啊啊啊~ 我的小穴，只能老公的肉棒进来，啊啊啊啊啊啊~ 」

　　我一边发出呻吟，一边尽力的阻止着。别说我无心阻止，就这几个大男人，
我真的被强奸也完全无法反抗。

　　没有人理会我，每个人都在用心的在我身上宣泄着他们的欲望，完全无视了
我的哭闹与哀求。

　　淫乱的场面持续进行，这比我见过的任何av还要刺激，因为这里的女主角是
我。第一次的出轨，就是与四个男人进行。在我心中，我现在就是世界第一淫娃。

　　「啊，爽」

　　十分钟左右的快感，随着龙哥两个字的说出，一股暖流出现在我的小腹。他
射精了，没有任何征求我的意见，射在了我的体内。

　　「呜呜呜，你为什么要射进去。呜呜呜」

　　我离开阿武的深吻，在一旁哭泣，捂住脸表现出娇羞的模样。

　　「我们这有避孕药，等等你直接吃，放心都是高档产品，万无一失。你们谁
来，这35岁的逼真他吗紧，不说我还以为是什么大学生的，爽」

　　龙哥说完，就这样拔屌无情的将我扔在床上，一个人跑去旁边坐着吧嗒吧嗒
的抽起了香烟。

　　肯定紧，老公都没怎么操过我。内心这样想着我的，表面依旧在哭泣，但仍
然是完全没人理我。他们平时绝对没少干这种事，早已经完全习惯强奸裸贷的对
象。

　　第二个上的是一个体格比较胖的家伙，也是刚刚对着我玉足流口水的人。这
个人的鸡巴就又有一些不同。远不如龙哥的长，比我老公的还要短上一些，但是
很粗，相当的粗。看着青筋暴怒的粗壮鸡巴，也是让我心中一惊。这东西，又是
何种风味呢。

　　还没有等我做好思考的准备，他已经提屌上阵，二话不说直接插入到我的小
穴之中。

　　撕裂般的感觉随之传来，这是我下面所进入过得最粗的一根，玩具也不过如
此。粗大的肉棒是另一种体验，总的来说一开始完全就是只有疼痛。就好像皮肤
被强行撕裂，那种感觉。

　　然而我是抖M 体质，加上后面的适应性。无论是疼痛还是后来慢慢体验到的
快感，都再一次让我体会到了做爱的快乐。对比刚刚龙哥的上我，这次反而更像
是让我有一种被强奸的感觉。因为那阵阵的痛感，就好像少女真的不喜欢做爱时
被强迫做爱一样。但这一切对我而言，越是感觉到耻辱与疼痛，越让我因为自己
得下贱而感觉到兴奋与快乐。

　　玩弄我的人少了一个，龙哥就像是养精蓄锐似得在一旁休息。现在是两个人
正在玩弄我的乳房，一个人正在不断干着我的小穴。在痛苦与性的快感中，我感
觉到发现新大陆一样的兴奋。

　　「啊，啊啊啊，爽。啊不，老公我对不起你，呜呜呜」

　　情不自禁的浪叫起来，然后发现现在自己应该反抗。就成了这副模样，在他
们的眼中，应该马上就要用大屌将烈女变成荡妇。

　　很多男人享受这个过程，就像是我现在的表现，更是刺激了这个胖子。抽插
的速度加大，原本刚刚适应的那种感觉，再一次感觉到了疼痛。

　　我的双手紧紧抓住床单，紧闭双眼，像是认命一样接受着这次的强奸。

　　「卧槽，真的爽，老子要提前缴枪了！」

　　大概过了七八分钟，随着正在草我的胖子一声吼叫，又一次感觉到有热浪席
卷在阴道之中。

　　被中出的感觉不如龙哥那次，因为龙哥足够长，在不断爆发力的冲击下，每
次撞击我的花心，射精是完全射到了我的子宫那里。对于敏感的子宫而言，那种
被中出射精的羞辱感，传达给我的更加明显。

　　这个胖子的阴茎由于有些短小，就让我没有这种感觉。不过仍然能够感觉到
量非常大，不断在阴道中翻腾。

　　胖子完事之后，下一个人立马顶上。我继续苦恼的模样，不过已经不用装的
那么认真。一半的抗拒，一半的所求。我让这些人误以为自己被大鸡巴所征服，
变成一个淫荡的女人。其实真相是，我早已经是一个淫荡的不能再淫荡的女人。

　　之后的两个人每人都在我的小穴之中来上一发。阿武是最后一个，他说他喜
欢上被很多人上过的女人，感受着前面男人流下的精液，就好像特殊的润滑剂一
样，听着搅动精液的噗嗤声，更是让他感觉到多了几分兴奋。

　　我躺在床上，精液从小穴中慢慢向外流出一些。毕竟是四个人的量，还是吃
过药的四个人，射出的精液已经不是我的小穴可以装满。

　　「休息好了吗，那么再来」

　　还在床上休息的我，因为多次进入高潮而感觉到真心地劳累。随着龙哥这一
句话，我的脑中是第一次真正的轰隆一声，如同炸雷炸开一般。

　　我本以为轮奸我一次就够了，万万没想到还有第二次。这一次我是真的感觉
到了筋疲力尽，刚刚已经爽快的足够多，现在再做爱，恐怕只会感觉到痛楚。

　　然而无论我怎么大吼大叫都无济于事，他们四个依旧是完全无视了我的声音，
直接围绕在我的身边。这一次依旧是龙哥先操我，提起屌来二话不说噗嗤一下，
插在我还在向外流着精液的小穴中。

　　「啊啊啊啊……」

　　一声长长的呻吟，代表着我真的感觉到了千百倍的疼痛。

　　我哭喊，我求饶，但是龙哥自始至终没有理会过我任何一次。看着他的大屌
一次又一次撞击在我的阴唇上，进出在我的阴道之中，溅起粘稠的精液，将我的
小穴糊的是模糊一片。

　　和刚刚一样的顺序，龙哥又一次的喷射，让我的子宫再一次感受到精液的淋
浴。那个胖子再次上前，粗壮的肉棒再一次插入的小穴。

　　依旧是疼痛难忍，但好像刚刚龙哥强行对我进行的强奸，反倒是让我对疼痛
又一次因为麻木而没有那么刺激的反应。我尽可能的享受着一切，享受着自己得
低贱。

　　这些人全都无视我说的任何话，那么我不正像是一个纯粹为性爱而产生的，
不是人而是一个性爱玩偶。我没有任何可以被考虑到的感受，我存在的目的只有
一个，那就是性爱。

　　想通这一层之后，短暂的痛苦过去，迎接我的是另一个新的世界。这短短一
段时间，我一次又一次朝着更变态前进。更多的肉棒，更多的精液，更多的男人，
我也只有这种想法。

　　四个人再次在我的小穴之中射精，随着阿武的又一次拔出，我的小穴中堆积
的精液再也无法堆积，喷射而出。我瘫倒在床上，连抬头的力气都没，但是我能
够感觉到自己身体下面，精液疯狂的流淌而出。

　　「龙哥龙哥，我还想再来一次」

　　那个胖子的声音传来，听到这个声音，我感觉到了绝望，又感觉到了快乐。
也许今天会被日死吧，我的脑中已经有了这个想法。

　　「不行，她的体质是骚，但明显开发的还不够。承受吃药后的我们每人两发，
已经是极限。再上就真的日死了，死人对我们谁都不好，也没办法拿出去卖钱。
你们几个不都是喜欢那双臭脚丫子吗，对着那发泄吧。这鞋，这袜子，我想都是
你们的兴趣爱好。你们随意，老子看上她的秀发了，要用她的头发来上一次」

　　龙哥这好像是第一次为我考虑，不过这为我考虑的更多原因，是为他自己考
虑。

　　我被日的瘫倒在床上，没办法动弹，也没什么力气说话。就那样扬天躺着，
露出自己得一切，以及小穴仍然不断流淌精液。他们爱怎么玩就怎么玩吧，我没
有再想过任何。

　　接着龙哥立刻来到我的头部，拽着我的头发卷到他的肉帮上。利用我的头发
开始进行不断地撸动，这是我第一次见用女人的头发自慰的。

　　剩下的三个人欢呼一声，一个个来到我的脚边。他们抚摸着我的玉足，让我
感觉到有些瘙痒。想要挠，但没有起身的力气。

　　一个人一口含住我的脚趾，让我大吃一惊。但是没有任何人露出奇怪的样子，
反而另一只脚也被人含住。

　　我什么也看不见，因为没办法抬头。我只能看到龙哥，正在操着我的头发。
而我的那双玉足，只感觉被各种各样的玩弄。一会用舌头舔舔，一会用牙齿咬咬，
一会又用五指和我的脚趾交叉，就像是情侣牵手的姿势一样。然后突然用力，我
的脚趾就像是受到了刑罚一样，古代的那种拷问夹脚板，传来剧烈的疼痛。

　　不过好在是人的手，并没有那么疼。只是一定程度的让我感觉到疼痛，刺激
着我的性感觉。接着再是一双双的手又开始搓动我的脚丫，明明不是性器官，却
让我感觉到脸红的羞耻。

　　一段时间之后，终于感受到了他们的肉棒。一个人捧着我的双脚，像是用飞
机杯一样夹住他的肉棒，用手推动着我的玉足，对他进行着足交。

　　头发和玉足被操，让我有一种别样的感觉。明明没有一个是隐私的性器官，
为什么就让我感觉到比被操小穴还要羞耻呢。

　　随着脚心和头上传来一热，他们同时射出大量的精液。要不说这药效果好，
第三次还是能射出那么多。

　　之后那两个喜欢我脚丫的人，竟然没有操我的脚，而是这场轮奸就这样结束
了，让我比较诧异。休息许久可以活动之后，我才明白为什么会这样。

　　穿袜子时候感觉到黏黏的，一个人射在了我的运动白短袜之中。穿鞋时候又
感觉到一阵黏黏的感觉，另一个人则是射在了我的板鞋之中。

　　「玩个游戏，多给你算钱。别洗头发，就现在穿这双鞋袜出去。回到家就算
游戏成功，哈哈，快去吧」

　　看我收拾完毕，头发虽然乱糟糟的，上面还有点点精液，但起码身上还算整
洁。第一次见龙哥笑，还是戏虐的笑。说完之后，便把我赶出了这里。

　　我带着头发上的精液，感受着每一步都踩在精液上的感觉，走出小区。

　　零零散散的路人偶尔有注意到我的，对我的头发指指点点。应该有些人猜到
了，但不敢确认，也就只是传来背后的指点与讨论。在这种环境下，每一步都走
的那么煎熬。

　　脚下，精液念在脚底板与白袜之间，白袜又与鞋底板有着精液。很奇怪的感
觉，却也是让我感觉到面红耳赤，明明大家什么都看不到。

　　在一段漫长的路程之后，我终于成功到家。将身上完全洗净，生怕留下什么
痕迹。

　　第二天，我再一次被龙哥叫过去。这一次那边是找到了几个主顾，说是愿意
花大价钱嫖我，可以抵挡我相当一部分本息借贷。

　　经过了昨日的强奸，我起码已经放开了百分之八十的程度。这天下午，我按
照时间的约定，爽快的敲响龙哥的大门。

　　「果然是骚货，今天状态明显比昨天好」

　　龙哥看我一眼之后，说完这样一句话直接把我拉近家中。

　　客厅里站着五个人，这些应该就是今天所说的主顾。龙哥说伺候好这些爷，
我的欠款能够抵挡相当一部分。看得出，这些人应该相当有钱。

　　今天上我的是这五位金主以及龙哥自己，一共六个人。这是龙哥一开始就给
我说好的，让我做好心理准备。并且表示今天的玩法会更变态一些，让我有些心
理准备。

　　我立刻装作一副害怕的样子，其实心里更多的是期待。不过再害怕，今天也
是走不掉，又是一场轮奸的戏码即将产生。

　　今天的做爱地点是客厅，之前听阿武说过，客厅里都是玩一些变态的东西的
地方。我被金主之一拉到隔壁的卧室，说是要给我换衣服。

　　谁知道刚一进去，他就把我现在穿的的衣服给剪了个稀碎，把我那双鞋子同
样给用刀子割裂。我吓得当场尖叫，这下我可怎么见人。

　　然后他拿出一套别的服装，说我要穿着这身衣服被干，然后还是穿着这身衣
服离开。我明白了，和昨天差不多的戏码，而且更加羞耻很多。估计会射在这身
衣服上，让我不得不带着精液离开。

　　换好衣服，上衣的服装是一件粉红色的连衣裙，穿上之后有略微的透明感，
并不是很严重。看到这里稍微松一口气，比想象中的好上一些。

　　内衣是一套黑色的内衣，不过没有之前我穿的那么有诱惑性，只是普通的纯
黑内衣，稍微有那么一丝丝的性感。

　　接着才是重头戏，我明白了这是一群什么人。我必须要穿上的是一双白色的
长筒袜，袜子长度比较长，到达我大腿的部位。脚上着一对黑色的高跟鞋，彰显
出一些高雅。

　　这些人，正是昨日他们聊天时，喜欢女人腿和足的那些人。我穿的最主要还
是下半身，他们想要玩弄我穿着白色长筒袜的腿与足。

　　明白了什么的我，除了接受命运也别无他法。而且被人玩弄脚丫的感觉，似
乎还真不错的样子。至少昨天给我的体验，有那么一丝的快乐。

　　回到客厅，只见已经放着两个巨大的道具。

　　「啊！」

　　吓得我发出一声惊讶的叫声，接着立马闭嘴。

　　其中一个我在AV中见到过，好像叫X 刑拘来着，就是把女人手脚绑在四个端
点，形成一个大字。无法动弹，随便供人玩弄。

　　另一个道具我也见到过，就是不知道叫什么名字。造型像是有些地方生孩子
用的道具，女人坐在中间整个身体向后凹，然后双腿会固定成M 字，露出自己得
小穴。双手应该是绑在最上面，同样是拘束用道具，让人完全无法动弹。

　　吞咽一口唾沫，又看到旁边一些皮鞭等道具，我明白了，这主体就是拘束以
及SM. 我立刻大喊大叫的开始反抗，龙哥是一把将我抱住，和其他人协力将我固
定在X 刑拘上。

　　接着不管我的喊叫，解开我连衣裙的口子，露出我黑色的胸罩。在一阵咸猪
手的抚摸之后，胸罩应声掉落，跳出我的那对巨乳。大家两眼放光，立刻上下其
手玩弄我的乳房。两个乳房被六个人玩弄，时不时有人恰上一把，又一次传来疼
痛的感觉。

　　接着我的内裤也被一个人的手勾住，向下轻轻一褪，就到了膝盖的位置。拿
出一根假屌，插在我的小穴之中。刚刚乳房已经经过爱抚，小穴流出了部分淫水，
很容易就插入。

　　小穴中插入异物，让我今天第一次的性快感开始传来。

　　还未等我享受，大家突然散开，一个人拿着皮鞭在我面前，啪的一声打在我
的腰上。

　　「啊」

　　我尖叫一声，打的挺疼，但远没有想象中的疼。看得出sm道具还是经过一些
改造，如果是真的鞭子，恐怕我已经皮开肉绽。

　　有了开头，那么后面的就非常顺利。两个人拿着皮鞭不断抽打我，旁边拿出
蜡烛开始在我身上滴油。大量的疼痛感传来，让我的精神有些恍惚。恍惚之间，
又变成了性的快感，小穴中的淫水更加泛滥成灾。

　　这个刑具主要还是惩罚用的，在这里大家上下其手，一会玩玩我的乳头，用
微弱的电击来刺激我的乳头。电流从我的乳头流向身体，酥酥麻麻的感觉让我有
一种想要被电死的渴望。

　　带有小小锯齿的架子夹在乳头，狠狠咬合住我敏感的性部位，比我在家中使
用的乳夹紧上数倍。疼痛与快感的双重冲击，让我有一种想要被疯狂折磨乳头的
感觉。

　　每一种都给我带来痛楚，但每一种痛楚都让我快乐。我疯狂地想要他们继续
糟蹋我的身子，想要破坏我这自豪的肉体。

　　这些人不断玩弄了半个多小时，我的身体不断徘徊在痛苦与快乐之间。看到
我有些恍惚，他们终于将我从刑架上放下，毕竟还要操我，现在就玩坏可怎么办。

　　从这个刑架上离开，转移到另一个刑具上。这一个就是完全为了做爱而准备
的，我用言语反抗，但身体没有任何力气。

　　他们把我放置在刑具之中，双腿顺着机械高高翘起，成为一个较高体位的M
字开腿，是非常的色情。

　　刚刚前戏已经做得非常足，这次二话不说直接开干。大家纷纷脱下裤子，下
面的小兄弟早已经一个个挺立。我努力的转头，看到旁边地上散落的药扳，知道
今天绝对是地狱与天堂的一天。

　　我刚转过头去，立刻被人粗暴的扳回来。接着一根大屌插入我的口中，我都
没来得急看这个人的长相，立刻感觉到一根肉棒直接到达我的咽喉。

　　深喉！这就是深喉！

　　我感觉呼吸非常困难，嗓子有一种窒息的感觉。这种窒息的感觉，更是让我
感觉到了无比的兴奋。第一次被深喉，我也给老公口过，但是老公的尺寸还是不
太够，没有到达这种程度。

　　没想到深喉是这种神仙一样的感觉，我感受着即将死亡的窒息，以及那充斥
着大脑的快乐。这个人也是一个老手，在我快要不行的时候立刻拔出，然后再次
插入。接着就是有频率的不断进进出出，让我艰难的呼吸着。

　　还未等我适应回味这个感觉，我的小穴已经插进来一个肉棒。我看不见是谁
的，但绝对不是龙哥的，因为这个肉棒到达不了我的子宫。肉棒疯狂的在我的阴
道中穿梭，一上来直接就火力全开，完全没有任何热身的意思。

　　同一时间，我的高跟鞋也被脱下。和我刚刚想的一样，一个人已经在操我的
小脚。另一边的脚，也很快被另一个人死死抓住，在自己得肉帮上摩擦。

　　这里的人除了龙哥我都不认识，全都是陌生的男人。但是我和这些陌生的男
人所发生的一切，是对老公都没有服务过的。想到爱我的老公，大量的背德感开
始进攻我的内心。越是这样，越是兴奋。

　　小穴中的人很快射出，大量的精液瞬间挤满我的小穴。接着立刻换一个人接
力，生怕里面宝贵的精液流出来，立刻用自己的大屌将其堵住。

　　这个难道是龙哥的？我有些怀疑，因为这个人的屌，完全可以到达我的子宫
口，又可以用龟头亲吻我的子宫。

　　不，因为在这个人射精之后，另一个人同样可以达到这种程度，不断撞击着
我的子宫。

　　天呐，这些人都是怪物吗，肉棒一个比一个大。我有些惊讶，又有些享受。
能够被那么多的大屌男人操，作为女性而言也绝对是一个难得的机会。

　　一根又一根的屌在我的小穴之中进进出出，大量的精液不断涌动出来。口中
也被人射出两次，精液是直达我的食道，给我呛得连连咳嗽。有人溺水而亡，我
差点溺精液而亡。

　　已经数不清多少人操过我，起码每人一发绝对是有的。总共被操的次数绝对
是十次以上，谁有两次，谁又有三次，我完全没有任何头绪。只知道现在自己就
是一个完全的充气娃娃，唯一生存的意义就是给他们进行性的服务。除了这意外，
我什么都不是，人也不是。

　　「这小脚，实在是太好看了」

　　一个人抚摸着我同样被射精多次的小脚，爱不释手的说着。我那爱护的玉足，
已经成为这些男人眼中最美好的宝物。

　　我感受着他们对我的玉足一会爱抚、一会折磨，我的小脚已经成为了他们的
把玩件，比乳房更加具有吸引力的那种。

　　接着又是一阵又一阵的精液挥洒在我的脚上，让那薄薄的白色丝袜紧紧于我
的脚贴合起来，露出肉的颜色。

　　这场轮奸前后持续了总共两个小时，当我醒来时候外面的天色已经黄昏。我
竟然被活活干的昏死过去，这是我第一次有这样的感觉。

　　再看我身上的精液，有一些已经干涸，但是小穴中仍然存在大量的精液，我
能够感受的出来。身上的枷锁已经解开，艰难的爬起来，看到自己小穴前面的地
板流淌一大滩精液，这些都是他们射入我的体内之后，又流出到达地板之上。

　　天呐，这是怎样的一个精液量。而且现在我的小腹还是鼓鼓囊囊，里面除了
精液没有任何其他的东西。精液保存箱，除了这五个字，我不想用任何字来形容
自己。

　　「你醒了？今天做的不错，酬劳很多。再这样坚持个三次，本息就全部换完
了。你现在可以回去了，等我下次的电话」

　　龙哥看我一眼，立刻下达逐客令。

　　我也不好再继续呆着，颤抖着从刑具上站立起来，整理好自己得衣服。走在
地上感觉黏黏的，脚上还是有着大量的粘稠精液，每一步都让我与白丝粘合在一
起。

　　找到我的高跟鞋，没想到里面竟然也是有着大量的精液，在高跟鞋中占据了
一半的空间。我本想倒掉，转念一想还是没有。两只脚踩进黑色的高跟鞋，里面
的精液立刻挤了出来，溅射许高到达我小腿的位置。

　　这一下，我的脚踝、脚背等等地方，又一次淋上新的精液。

　　我没有在意，很满意现在自己得造型。因为在一次又一次的疯狂中，我的羞
耻已经逐渐消失。

　　离开房间，走在傍晚的街道上。这次比之前更加淫乱，更多的人对自己指指
点点。每走一步鞋子都发出唧唧的响声，这是里面的粘稠精液经过我脚的挤压，
所发出的声音。越是这样，越是被人指点，我下面越是感觉到洪水泛滥。明明下
午才被人轮奸了一次狠的，现在我竟然又渴望得到肉棒。

　　在幻想之中，我回到了家里。

　　之后，龙哥陆续又叫我过去三次，每次都是有不一样的变态玩法，每次都让
我有不一样的体验。到了后面轮奸我的人也越来越多。

　　在这段时间，我前前后后被三十多个人上过，他们每个人都在我的体内留下
过那宝贵的精华。而我的目标，也已经转向了更多的人，更大的刺激。

　　不过在那之后，我的欠款也彻底用肉体还清。

　　因为结婚纪念日的到来，老公请了半个月的假和我好好度过了夫妻的二人时
光。那半个月，我回归到平静的生活，一切都好像什么都没有发生过一样。

　　很快，老公再次赶紧回到工地，继续开始他的工作。儿子也因为学业的家中，
越来越少待在家中。

　　咚咚咚，今日一早，我又一次敲动某个大门。

　　「谁啊」

　　开门的是龙哥，还是那个熟悉的面孔。

　　「你好，我想借一万…不，我想借五万，嘿嘿嘿」

　　在龙哥面前，是露出笑容的我。