《我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗》


章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（上）

    2020年2月14日

    第一章

    「叮咚！」

    电脑里又响起了熟悉的消息提示音提醒着我新的一位顾客的光顾。

    我无奈

    叹了口气立马把眼前刚泡好的x师傅方便面狼吞虎咽吃下肚准备好迎接

    下午的拼搏。

    「开网店是真的累啊……连个休息的空都没有……」

    「要不是为了那个上高中的老弟我才不会开网店天天玩命呢……」

    「唉……」我长吁一口气尽力把心中无尽的烦闷都从身体里吐出来想以

    一个全新的精神状态接着走上漫漫的赚钱之路。

    「加油吧王雪你是最棒的！为了自己也是为了这个家！」

    纵使大脑万分疲惫眼睛酸痛不已我依旧这样日复一日自我鼓舞着。

    因

    为一想到再过一年就要高考的弟弟自己的拼搏也逐渐有了动力。

    苦了谁也不能苦「孩子」啊……

    我苦笑一声稍微感慨了下当「妈」的心酸便转过身来把脑袋又埋进那宽

    大的显示屏内视野里出现的还是那个熟悉的不能再熟悉的对话框还有框里白

    底黑边的让人无聊乏味的文字。

    「你的这双袜子勾丝吗？」是一位卖家对商品质量的提问。

    面对顾客这种千篇一律的问题我也是用我那个一成不变的回答来答复。

    「本店的内衣和袜子质量都是十分好的基本不会出现勾丝撕裂等问题

    您对此还有什么疑问吗亲～」

    未等我打完这段话那清脆的铃音又从电脑屏幕右下角闪动的窗口里弹出

    跃入我的耳内。

    毫无疑问这是另一位顾客光顾了我的店铺看中了我的商品。

    于是我又调整了下状态准备着新一轮的贴心讲解。

    就这样我又开始全身心

    投入到了网店的工作中去一下午的时间就这样在互联网和单调的文字之间被消

    磨殆尽了……

    ……

    我叫王雪二十五岁未婚职业是自己开网店卖卖丝袜和内衣什么的因

    为高中后就不再念了也没什么文凭自己只能开个网店来赚钱仅仅是这样来

    维持家中的生计。

    三年前家里的爸妈跑去了国外唯一和他们的联系只有自己

    定期收到的一小笔可怜的生活费就以这点钱能不能喂饱自己都成问题更别说

    上高中花销不小的弟弟王越了。

    所以我在亲戚的建议下迫不得已才选择了开网店。

    因为我对自己的身材和长相都比较有自信的缘故我便把所有的袜子和内衣的试

    穿都揽了下来这样倒也省去请模特的钱了。

    就这样每天过着不变的流程早上起来帮弟弟做早饭送走他后开始忙活

    网店的工作等他晚上回来再做晚饭然后再干到凌晨两点睡觉。

    弟弟在高中为学习而努力拼搏那么我身为这个家的经济支柱就更不能倒

    下了！

    生活虽然艰辛但却充实而平淡我和弟弟就这样相依为命过着打拼的日

    子直到……

    我遇到了那名莫名其妙的买家。

    第二章

    在早上送走王越后我皱着眉头看着他房间里藏在床下的那条满是精斑的

    丝袜。

    本来是打算一大早勤快点把家里打扫打扫可就在收拾王越房间的时候却

    发现了这个隐藏的战利品。

    原本薄若蝉翼的镂空黑色连裤袜上面零零散散的印花上全被大片的黄白精斑

    所覆盖整条丝袜散发出浓浓的精臭味。

    「这个混小子！」我一边骂着王越一边小心翼翼捏着肮脏的丝袜的一个

    角给扔进了垃圾桶里真的是生怕那恶心的黄斑碰到我的手。

    「老娘玩命赚钱养他他可倒好竟然拿这么贵的袜子……」后面的话我是

    实在说不出口了单纯是想到这我都觉得恶心。

    看着在桶里蜷成一团的脏袜子脑海里浮现出的是那个阳光认真的弟弟

    这两者的反差真的让我一度认为自己看花眼了可眼前凝固在袜子上的精斑又让

    我认清了现实。

    此时我的心里就好像打翻了五味瓶感觉很不是滋味。

    其实与其于说是愤怒倒不如更多的则是对王越的同情。

    仔细一想我倒也是能理解的……王越也已经青春期了男孩子多少会有些

    躁动况且我也是把大部分精力全放在了网店的经营上一天下来也没和王越说

    上两句话。

    我和他唯一能说上话的机会也就是在吃饭的时候了再之后王越就把自己锁

    在房间里开始学习了……

    因为我自己吃了不学习的亏现在累死累活的相对的我就想让王越能好

    好学习将来能找个好工作。

    这小子成绩也确实挺不错的也算对得起我给他交的学费。

    一想到这

    我的心就软了下来原本生的气也慢慢缓了下来。

    算了还是放他一马吧。

    他回来之后看见袜子没了应该就知道自己犯错了

    还是就这样装不知道避过去吧……

    「叮咚！」

    正当我这样想着的时候那清脆的铃声从隔壁我的房间传了出来提示着又

    有一位新顾客的来临。

    我立马放下了手里的活走回到自己的房间里查看刚才

    的消息。

    「你家卖的丝袜都好骚啊有没有什么推荐的款式我想买几条给我家母狗

    穿穿。

    」这是一位名字叫做「催眠丝袜母狗」的买家给我发来的消息言语里充

    满了粗俗和油腻让我感觉浑身的不自在。

    「这是什么奇葩名字和智障问题……这人不会是来恶作剧的吧……」我虽然

    感觉到无比的诡异但是秉承着顾客是上帝的原则我还是敲着键盘打字回复了

    他。

    「您好我们家的』银丝条纹连裤袜『是本店挺热门的商品穿上的效果十

    分棒您可以买下来送给你的女朋友她一定会非常高兴的。

    」我给这位顾客推

    荐了最好看（其实是最贵）的袜子虽然这人说话是弱智了点我还是恭敬回

    复了回去。

    毕竟跟什么过不去不能和钱过不去啊这一条袜子两百多要是能卖

    出去和他聊会骚我也就认了。

    「那好一共十四个色的是不是那每个色给我来五条。

    」那名买家回复了

    我我现在隔着屏幕都能闻到这里面溢出来的满满的富裕气息。

    「太棒了！这就是传说中的人傻钱多吧！」当时可给我开心坏了这么一算

    我这一下子能赚四五百这可赶上平常一整天忙活下来赚的钱多了。

    可正当我开心的时候那边又发来了消息。

    「问你个事啊你家模特咋么一直以来就这一个？不过一直以来穿的到还是

    那么骚。

    」

    看着这则消息话语里充满了讥讽与调戏我不禁感觉到有点生气脸也有

    点发烫也不知是气的还是羞的。

    「我就是卖这个的不穿出来发照片你们怎么看效果。

    」我嘴上虽然吐槽着

    手指在键盘上也没停下来。

    为了这单能成我忍了。

    「对的我是这家店的店主兼模特。

    」

    其实发出这句话后我还是有点小小的自豪的毕竟像我这样又能忙里又能

    顾外的女强人社会上是真的不多了啊。

    「那……你能给我你的电话吗？我想听你口头讲一下这袜子哪块好。

    」那个

    人又在说着莫名其妙的话。

    这可着实让我挺纳闷的这里面打字聊天不就能解决问题吗？为什么要我的

    电话？这人不会是单纯的想来骚扰人吧。

    我虽然满肚子疑惑还感觉到了不知名的诡异但又不想直接拒绝生怕把

    这个金主给放跑了让四百块就此付之东流。

    「算了电话而已。

    大不了我以后给拉进黑名单里。

    」我狠下心在聊天框

    里打上了我的电话发了过去。

    果然没过十秒我的电话就响了起来上面显示的是未知来电应该就这

    个人打的吧。

    「喂您好我叫王雪是雪儿袜子店的店主。

    」我以尽可能甜美的声线来

    迎接每一位金主呸顾客即便电话那头可能是个肥猪。

    「真好啊人美声也甜名字还那么好听……」电话那头传来的是油腻感十

    足的男人的声音我一听这声眼中好像就能浮现出一个好吃懒做的肥宅的形象

    不禁让我一阵反胃。

    「谢谢……那么我来给您介绍一下这款袜子吧……」我礼貌的回了一下

    马上就要给他介绍袜子一点给他说话的时间都不打算留。

    因为光是听到那声音

    我浑身就不自觉的犯恶心。

    倒是没有瞧不起人的意思我真的是单纯的生理上排斥这种油腻猥琐的声音。

    「等一下哦你这条穿着丝袜等着主人肏的发情母狗说话还挺急的。

    我给

    你发了张图给我好好看一下贱货雪奴！」那人打断了我轻浮说着把对

    我的称呼改成了一大段淫荡的词汇很明显在调戏着我。


    我感觉在我的心里面之前原谅王越而消

    去的那团怒火现在是彻底燃烧了

    起来里面包含着恼羞和气愤。

    他刚才……叫我什么……

    我和你通电话是为了让你过嘴瘾？

    这个男的真的在耍我！

    「请你尊重一下人……」我刚想回驳好好教育一下他到底该怎么说话的时

    候一张图片在聊天框里缓缓浮现。

    看着那张图我刚到嘴边的话好像泄了气一

    样灰溜溜又钻回了嗓子里。

    那是一张黑白交杂的漩涡的图片当我看到这张图的一瞬间我感觉我的目

    光就被这螺旋的涡纹给牢牢吸住了再也无法挣脱。

    「这是……什么啊……」我感觉自己身体里的力气在逐渐被抽走大脑的思

    维也开始慢慢放空仅仅是看着这张奇妙的图我就有种困乏的感觉。

    我也尝试去抵抗想把自己的目光从无尽的漩涡中移开却发现根本做不到。

    那漩涡就好像一潭漆黑的沼泽一点点的吞噬着我而我只能任由自己在沼泽中

    下坠沉入其中所有的反抗在这绝对的控制之下全部变成了徒劳。

    慢慢我看着漩涡倒好像也没有那么想去抵抗了相反我竟觉得看

    着有点享受。

    那涡纹的旋转好像抚走了我内心的情感之前因为外界的事情而在内心产

    生的五味杂陈逐渐消散取而代之的是大脑内无尽的空灵。

    慢慢放弃思考的我感觉到了前所未有的寂静和舒适那是一片一尘不染的洁

    白。

    好舒服啊……

    就这样下去其实挺好的……

    我就这样无力瘫在了椅子上任由其发落。

    「嘿嘿看样是成了……」电话那头传来了奸笑声好像在显示着自己的得

    意。

    在听到这恶心的声音后原本的反胃感逐渐消失取而代之在我的空白的大

    脑里永远烙下了这个声音。

    这个第一次走进我的内心的声音……

    这个最终会让我彻底堕落为一条母狗的声音……

    「你现在可以点开那张图了让它铺满你的整个屏幕。

    」这是电话那头传来

    的指令。

    在排除了所有的杂念后听到这句话我甚至都不需要思考现在我的全身上

    下都只能执行一条命令那就是听他的话点开这张图。

    「好的。

    」我回答了他伸出手用鼠标点开了漩涡图。

    那张洗脑一样的图片伴随着我食指的点击开始逐渐放大最终完全占满了

    整个聊天框彻底填充了我眼前的32寸曲面显示屏就这样以全覆盖式的进

    攻在我的眼睛里螺旋把我脑中残存的思维也彻底搅碎。

    「你现在会感觉到无比的舒服好好记住现在的感觉。

    」

    「是。

    」面对着他的命令还有眼前永不止息的翻滚的漩涡我立马就做出

    了我的答复。

    只有听到这个声音我才能感受到那股莫名的心安那就这样跟从它吧不

    需要再思考了……

    「好好记住这个声音只有在听到这个声音的时候你才会感受到之前的舒

    适。

    」

    「是。

    」

    「现在你的大脑里已经把眼前的这张漩涡图给牢牢藏在了脑海里只有在

    听到我接下来说的暗号后你才会重新记起这张图进入这种听从我命令的催眠

    状态。

    」

    「好的……」我不假思索回答着跟从着那个美妙的男人声音的指挥。

    「那个暗号就是——』丝袜雌奴隶』给我牢牢记住！」

    「是。

    」

    「很好你现在可以把图片给关掉了。

    」

    我听从命令退出了图片的全屏界面伴随着漩涡的消失我感觉大脑的思

    维也逐渐清晰眼睛里也不像刚才那样朦胧只不过还留有一些漩涡的残影。

    因为意识的恢复我也发现自己刚才机械似的举动很不正常竟然对那个声

    音如此的顺从丝毫没有反抗的意识不刚才的我甚至连正常人都算不上了

    ……就好像一具没有感情的傀儡。

    想到这里一股恐惧感缓缓笼罩住我的心头。

    「你……你干了什么……」我急忙问着电话那头的那个人他到底耍了什么

    把戏。

    那一刻我感觉到自己不止是声音而是全身上下的每一个器官都在颤抖。

    电话那头的人在我的想象里也不在是一个好吃懒做的宅男而是一个淫邪无比的

    恶魔！

    刚才我是被他给操控了吗？

    这么扯淡的事不是只能发生在科幻小说里吗？

    真是见鬼了！

    不行不管怎么样都不能再和他聊下去了！

    就当我打定主意赶快要把电话给挂断的时候电话里的恶魔发话了。

    「丝袜雌奴隶。

    」

    那一瞬间短短的五个字轻轻落在了我的

    耳朵里钻入了听觉神经中引

    发了大脑内犹如震雷轰鸣般的回应。

    眼睛里不受控制的浮现出了那副漩涡的图片意识再一次被吞噬掉。

    脑海

    里那个男人的声音永无止境回荡着改写着我的思维。

    这一次我感觉自己浑身都在放轻没有丝毫施力的余。

    整个人就好像飘

    在了云端之中任由软绵绵的云朵将我包覆住控制着我的思想。

    「怎么样知道我干了什么吗？」电话中传来了阵阵淫笑。

    我却并没有回答他只是静静等待着他的发号施令我现在全身心只为他

    而服务。

    「你现在只要一听到我的声音就会发情变成一条淫水直流的母狗。

    」

    他话音刚落我的大脑神经就好像醒悟了一样开始不断刺激着我身体上

    的敏感部位。

    胸前34d的乳房感觉肿胀无比敏感的乳头慢慢勃起被紧身文胸压的有

    点喘不过气。

    下体也是无比瘙痒一股股热流从阴道里分泌而出打湿了我的蕾

    丝丁字裤和黑色连裤袜的裆部。

    「不过只是单纯的傀儡就没意思了……听着母狗你现在的催眠状态下只

    不过是你日常人格的另一版本无比的骚贱淫荡而且只认我做主人明白吗？

    从现在起你的名字就叫雪奴了。

    」

    他说的每一句话深深刻印在了我的大脑里永远无法被抹去。

    那藏在深处

    的催眠人格也逐渐被建立了起来。

    我就是一个有着淫乱肉体的贱货我的一切全是为主人而生的。

    不知怎的只是单纯的听主人讲话我的下体就受不了了淫水都把裤袜浸透

    了。

    不行了好想让主人的大肉棒填满雪奴的贱穴。

    「好……好的雪奴永远……是主人的奴隶……」我一边隔着丝袜和内裤抠

    挖着小穴一边含糊不清回应着主人。

    「只不过主人可以……把大肉棒赏给我吗……」我不自觉吐着舌头扭动

    着身子对一个电话发情。

    「嘿嘿……现在你的催眠程度还不是很深效果虽然很好但持续时间不太

    久等我调教一周后应该就完成了你就会永远的变成我的专属丝袜母狗。

    」

    我虽然听不懂主人在说什么不过仅仅是听到主人的声音我就会感觉到无

    比的幸福小骚逼里也更加的痒了。

    「不行了主人我忍不住了……」

    我拿着发出主人声音的手机疯狂摩擦着自己充血勃起的小小阴蒂。

    快感

    若电击般从下体喷出麻痹着大脑的神经刺激着身体上的没一个细胞。

    沉沦于

    爱欲的大脑瞬间变成了空白随后涌入的是我从未体会过的刺激感。

    「哈哈今天就先到这吧过多的调教可能会让你起疑心。

    」

    「啊啊～咦？」我没太听清主人说的话现在全身的神经全被来自下体和双

    乳的瘙痒所占据。

    我沉醉于裆部传来的舒爽手机坚硬的外壳挤压着我的阴蒂

    主人说话而带起扬声器的震动在我的下面摩擦主人说的话在我的阴道里回荡

    ……

    「啊啊……雪奴这条贱狗已经迫不及待了……」我翻着白眼吐着舌头准

    备迎来第一波快乐的高潮。

    「哈哈真没想到能骚成这样是不是骨子里就一贱货啊普通的催眠暗示

    可做不到这么明显的成效啊。

    lucky算是捡到宝了～」主人吹了个口哨

    接着对我下着指令。

    「我接下来说的也是最重要的你要永远接受这条指令雪奴。

    」

    「你从现在开始就彻底沉迷于穿各种丝袜和情趣内衣穿着打扮也要更加妩

    媚这样才能体现你作为一只母狗的魅力。

    尤其是丝袜它就是你的第二层肌肤

    你现在基本无时无刻都离不开它了而且在你穿上丝袜后全身会变得更加敏感。

    无论是日常人格还是催眠人格这条命令都是你必须遵守的。

    嘿嘿正好你是卖

    丝袜的各种丝袜可是穿不尽的。

    」

    「好的主主人啊啊啊啊啊！」我伴随着主人的命令而高潮了洗刷着大

    脑的快感也把这条无比重要的命令完全植入了脑海里。

    「雪奴……最喜欢丝袜了……嘿嘿……」

    主人挂断了电话粉红的房间里只剩下我的痴笑和娇喘。

    还有屏幕里那个聊天框。

    与「催眠丝袜母狗」正在聊天中……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（3）

    2020年2月22日

    [第四章]

    「嗡嗡嗡……」是机械强烈震动的声音。

    「嗯啊啊啊……主人……真的要这么做吗……咿嗷嗷嗷……」

    我紧咬着牙强忍着小穴里的强烈刺激努力不让自己高潮。

    「当然了母狗今天是要提升你在催眠状态里的敏感度适应问题。

    」

    「好……嗯啊啊……雪奴是……主人的母狗……你说什么……雪奴就做什么

    啊啊啊～」

    我看了下我那丝袜开裆处毫无隐藏暴露在空气之中的粉嫩小穴感觉跳蛋

    给予我身体上的快感更加刺激整个人就好像置身于一个快感永不止歇的狱一

    样在淫欲中醉生梦死。

    主人说我太容易泻了这样在以后的调教里就没有意思了所以今天是要来

    练习我对身体敏感度的适应。

    他让我在小穴里塞了五个震动的跳蛋然后用丝袜

    堵死不让其掉出来。

    其实一开始在这样的调教下我还是很坚强的最多能忍三

    四秒真的感觉自己已经很努力了。

    可是后来主人说还会逐渐提升我现有的敏

    感度这样以后在我高潮时肉体就会形成记忆直接到达最大敏感度。

    按主人

    的话简单来说就是平时不会那么轻易高潮但是一高潮就会到达敏感的巅峰

    将近于快昏死过去的那种步。

    嘿嘿主人为了我真的是下了大功夫呢雪奴现在心里真的超级感动。

    先是

    不辞劳苦和我聊天把我催眠然后再调教我的身体他为我的付出雪奴永远

    会记在心里。

    为了回报主人我也要好好当一条听话的母狗在日后见到主人时好

    好用丝袜骚腿和淫穴来报答他呢！

    雪奴一辈子都要当主人的专属淫贱肉便器当一条忠诚的母狗。

    「听你说你仅仅是穿丝袜被人看着就能高潮？」

    「嗯……啊啊啊……似滴……雪奴……只是被弟弟看两眼……就憋不住高潮

    了……」

    「真是个贱货连自己的弟弟都不放过。

    惩罚敏感度在翻一倍！」

    面对主人的辱骂我感觉更加兴奋了。

    伴随着主人的惩罚命令大脑做出了

    反应全身上下涌来了一波波更加强烈的快感不禁让我白眼直翻在床上爽的

    打着滚。

    「雪奴……是贱货是个……啊啊啊……爱穿丝袜的烂屄婊子。

    」

    精神上被主人辱骂的舒爽再加上肉体上传来的酥麻感差点让我爽晕过去我

    臭骂着自己愈发觉得更加有快感了。

    在一阵作用于全身的若电流般的麻痹感过

    后下体跟开了水阀一样又喷出了大量的高潮液。

    「对不起啊啊啊啊！主……主人？雪奴又……吹了……咿嗷嗷嗷～」

    我感觉大脑已经快要融化了短暂的高潮并没有丝毫减轻燃遍我全身的欲火

    那包裹于全身的丝袜每在我的皮肤上轻轻摩擦一下就有一道强力的电流钻入我

    的神经冲进大脑里狠狠电击着我的感官让我永远记住这种欲仙欲死的感觉。

    「你这母狗真是太tm骚了！不管怎么样你这个极品我绝对要得到手在

    彻底催眠洗脑之后让你变成见到我就发情的贱肉婊子然后每天都给你换各种丝

    袜制服往死里肏你！」

    电话里主人的声音好像也充满了欲火可惜他却无处发泄只能用言语来释

    放自己的性欲。

    听到主人这么说我感觉更加的开心和兴奋小穴里塞的满满的跳蛋好像也

    在为我的将来庆祝一样在流淌的爱液里活蹦乱跳不断撞击着我敏感的肉壁。

    我紧紧咬住了牙企图在床上用翻滚的方式分散注意力不让自己那么快又

    高潮。

    可是没等运动两下我只感觉阴道内突然爆发出了一种洗刷理智思维的快感

    若雷击一般的酥麻又一次席卷了我的大脑我只感觉整个人的意识都要飞升了。

    「咿啊啊啊啊啊！！！不要碰伦家的g点啊啊啊啊啊！！！」

    可惜体内的震动并没有因为我的浪叫而停止回应我的只有阴道前壁传来的

    猛烈震感。

    「呜咿咿咿……要……死了……雪奴要……变成笨蛋了啊啊啊啊啊！」

    「喔噢噢噢

    ……别再弄了……快停下来……我真的不行了……嗯啊啊……又

    来？咿啊啊啊啊啊！！！」

    这次的快感比几分钟前所感收到的强了数十倍精疲力尽的我躺在床上只

    能做到不顾一切的大声浪叫和肉体收到刺激而做出的不停抽搐我现在真的是连

    用大脑思考都做不到了。

    如果穴口没有用丝袜堵上的话我毫不怀疑喷出的高潮液会把胯下的整片床

    单全部打湿。

    「真是个傻逼骚货你玩个跳蛋能把自己给玩死是不是啊？那以后你干脆变

    成跳蛋的奴隶得了哈哈哈。

    」

    「哎嘿嘿雪奴是……奴隶……啊啊要变成跳蛋的新娘子了……嗯喔喔喔

    ……跳蛋老公你玩的我这个贱屄好……好爽……咿啊啊啊啊啊……老公我又

    泄了……」



    我已经没有脑细胞去思考这些了干脆就放弃大脑遵循着本能乱说一气。

    可面对下体的强势进攻我已经爽到现在连说话都开始有些嚼舌了我真的要变

    成一个被跳蛋玩到傻的臭屄婊子了。

    此时如果有人在这房间里的话一定会看到一副如此的春光图。

    一个穿着肉

    色连体丝袜的女人顶着一张母猪颜在床上痴痴傻笑着双手捏掐着她那肥大的

    肉丝袜奶头在床上抽搐着娇躯。

    而下身就更惨不忍睹了堵住粉穴的丝袜也止不

    住淫水的流出可以很明显的看到裆部的丝袜被水浸透了在月光下反射出淫靡

    的光芒。

    那双修长的肉丝美腿也紧紧靠拢在一起随着女人的运动而反复摩擦着

    发出尼龙摩擦而出的「咝咝」的悦耳声音。

    「嗷啊啊啊啊啊……」

    伴随着最后一波击碎脑内意识的高潮的到来我声嘶力竭浪叫着只感觉

    一股不可阻挡的热流从胯下喷射而出身体上达到了前所未有的酥麻和刺激。

    「雪奴泄了啊啊啊……尿尿也不受控制了变得跟弱智一样了哦哦哦～」

    这一次我整整潮了两分钟这倒是把我全部的精力全部花光了。

    高潮结束后我精疲力竭瘫倒在床上闻着飘散在房间里淡淡的尿骚味

    享受着刺激潮吹后残留在身体里的余温感觉有着说不出来的舒爽和畅快感。

    「哈哈这一次才称的上是高潮。

    听着你以后会记住这种快感在高潮的

    时候回去主动寻找这一次的感觉你会疯狂爱上这种感觉。

    」

    听着电话里主人的命令我那缓缓消温的大脑牢牢把每一个字都刻在了脑

    子里。

    「而且你会忘掉今晚发生的事情并且不会去深究到底干了什么。

    」

    主人的语调起起伏伏我的眼前就好像出现了一个黑白条纹的漩涡让人感

    觉温暖而贴切我不自觉得被卷入了其中在这缓和但又有些强力的旋转下我

    已经变得爱上了这种感觉开始无法自拔了。

    「那么晚安。

    」

    「丝袜雌奴隶。

    」

    伴随着电话里传出的五个字我感觉大脑里那莫名其妙却又有些舒适的束缚

    感好像接触了自我的意识逐渐恢复。

    可是还没等我去思考什么身体的疲惫感

    和不知从哪来的困倦感一同涌入了我的脑中。

    「我……刚才……怎么……」

    还没等我去想些什么那势不可挡的困意便笼罩住了我牵引着我飞去另一

    个方。

    「睡吧睡吧……」

    那是从我的身体里发出的另外一个声音感觉和我好像但又有哪里不一样。

    「好……」

    我只觉得自己飘在了空中整个人软绵绵的没办法去拒绝她的要求任由

    其摆。

    就这样伴随着声音的催眠我进入了梦乡。

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（4）

    &lt;/div&gt;

    &lt;div class=&quot;bottem2&quot;&gt;

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（5）

    2020年2月22日

    【第五章】

    8：30am

    「那我去上学了姐姐你要照顾好自己啊。

    没事最好别去借陌生的电话在

    家里好好工作……」

    大门口背着书包的王越以一种担忧的语气对我说着。

    虽然他的脸上写满了

    担心可那双藏在眼镜里的小眼睛却还忍不住往我穿着裤袜的腿上瞟整张脸充

    满了不协调感。

    「陌生电话？你在说什么啊？」

    王越这两句话说的我有点懵圈总感觉他像在叮嘱一个不谙世事的小孩子一

    样语气里充满了认真和坚毅。

    看着他担忧的脸庞我竟然觉得他没有丝毫在和

    我开玩笑的意思。

    「……」我动了动嘴唇却什么话也没说出口。

    一时间我真的不知道该说

    什么来回答王越这两句奇妙的嘱咐。

    「姐总之你就相信我就对了！你永远是我的人……咳我的姐姐我不会

    让你跑掉的没人能把你抢走。

    」

    王越的脸越来越红说话的声音也越来越小不过我还是把他说的一切都听

    在了耳朵里。

    看着满脸纠结的弟弟自己被自己说的话羞红了脸我内心里的慈爱母性也

    被激发了出来。

    是啊爸妈全走了这个家就剩我和他相依为命过日子了……

    我怎么样都可以再苦再累都无所谓只要别让弟弟受苦就行了……

    唯独是你我可以付出我毕生的心血只希望你能出人头……

    王越……

    「小笨蛋。

    」

    我擦了擦眼角泛起的泪花摸着王越的头。

    「姐姐怎么可能会抛弃你呢？」

    「姐姐……」

    王越把头埋在我的胸里颇像一个依赖母亲撒娇的孩子。

    我挺立的双峰就这样被这个小坏蛋弄得变了形不过我也没有阻止就这样

    任由王越依着我感受着胸部被摩擦传来的阵阵酥麻快感。

    「我爱你。

    」

    毫无预兆的王越猛然抬起头伸出嘴对着我的双唇就是一记轻吻。

    嘴唇上传来的温湿感还没等我反应过来就消散了王越的强吻只持续了不到

    一秒。

    随后他便红着脸头也不回跑出了家门。

    「这小子……」

    我摸了摸尚存余温的嘴唇看着那个奔跑的背影内心感觉有说不出的复杂。

    
    既有被占便宜的恼怒也有对王越古怪话语的疑惑还有对他幼稚行为包容

    的慈爱。

    不过更多的则是内心那一股涌出来包裹着全身的暖流。

    那是名为被家人牵挂的温暖。

    就是这种温暖让我的内心久久不能平覆。

    很温馨就像全身沐浴在暖洋洋的日光里那是一种能让人享受当今期待

    未来的幸福。

    「加油啊……」

    这句话我既是对埋头于书本之间苦学的王越说的也是对奔忙于生活琐事

    繁忙工作之间持家的我自己说的。

    「我也是加把劲骑士！」

    念叨着不知道从哪听来的名台词鼓舞着自己我站在粉色小兔边框的落镜

    前审视着我今天的穿着。

    穿衣打扮必须漂亮这才是开始工作的第一步。

    镜子映射出的是一个既可爱又不失妩媚的女人。

    上身穿的是白色短t紧

    身的设计完美凸显出傲人的双峰原本衣服上画着的正义魔法少女的图案也在

    凹凸不平下显得有些奇怪不过不去深究的话还是十分可爱的。

    因为衣服紧身且

    是白色面料的缘故可以清晰看到被紧紧裹住的胸前凸起的两个粉色小豆豆。

    下身则是一条超短且半透明的白色薄纱蓬蓬裙透过层层的白纱隐约能看见被

    裤袜包裹住的肥满阴皋给人一种朦胧美的感觉。

    可惜因为裙子长度只能勉强遮

    住大腿根如果我稍稍弯一下腰的话裙下被裤袜包裹住的屁股就能被人看的一

    清二楚不过这都无所谓了在家里穿我也不怕什么色狼。

    至于双腿我则是穿了

    一条加厚的樱花粉连裤袜把修长的美腿完完全全给包在了里面只有一片可

    爱的粉红色看不见一点点透肉的方。

    袜子上还坐落着零零散散

    的白色小爱心

    点缀着粉色的裤袜玉腿。

    还有两只玲珑小巧的嫰足被裹在裤袜里还不够我格

    外又穿了一双纯白的蕾丝花边短袜这样显得双脚更加的可爱。

    就像一个精致的

    玩具一样让人忍不住放在手里把玩又像一根美味可口的雪糕一样让人想把

    其含在嘴里细细品味甜蜜的味道。

    这一身下来镜子里活脱脱就是一个发育有点成熟的萝莉粉嫩的穿着再配

    上三点若隐若现的朦胧真的是可爱又不失性感。

    就像一只可爱的小猫咪一样

    让人怜生出一种想要占有护在身下的欲望。

    可爱在性感面前一文不值？抱歉我两者全收了。



    只不过看着自己那张俏丽冷艳的面庞总感觉缺了点萝莉该有的稚嫩不

    是很有灵魂。

    我拿起两个毛绒绒的发套把原本那如瀑般的黑发给扎成了两条长长的马尾

    轻搭在肩上。

    「这样就好多了！」

    看着镜子里美丽可爱的少女我再一次佩服着自己的穿搭技巧。

    「要不然以后改做造型设计师得了。

    」

    正当我自侃的时候大门处突然传来了敲击声。

    「咚咚咚！」

    「王越这小子又落什么东西了？」

    我心里想着赶忙穿上拖鞋走到客厅去开门。

    可是门后却并不是王越而是一个穿着邋邋遢遢的中年男人。

    这人的头发油腻无比就这样凝固在一起趴伏在他的头上显得十分恶心

    我甚至能够明显看到其头油返出来的光亮。

    耷拉的刘海下藏着一双狭小的眼睛

    那眼睛虽小可从中迸射出的目光却狡黠淫邪只见他转动着眼珠来来回回打

    量着我的全身最终停在了我的腿上。

    那饥渴的眼神就好像一头饿狼在欣赏着

    眼前的美味大餐一样充满了欲望。

    他缓缓咧开了嘴好像在笑。

    原本隐藏在干

    裂嘴唇下的歪扭牙齿也毫无保留展现在我的面前我好像还能闻到从他口腔

    深处飘散出的异味。

    丑陋的面容下是肥胖到走形的身材那肮脏的t恤纵使再肥

    大也遮不住挺立的啤酒肚还有短裤下满是腿毛的粗腿。

    等等那是什么？

    我只见一根粗壮无比的棒状物从他漆黑的短裤里缓缓挺立直直对准了我。

    他……这是……硬了？

    「咳呃您好请问有什么事吗。

    」

    虽然这一下弄得我又羞又恼但出于基本的礼节我还是象征性问了一下

    眼前的男人。

    如果没什么要事我立马就关门真的连看他我都不想多看一眼。

    「你说能有什么事啊雪奴母狗。

    哟今天穿的超短裙加骚粉连裤袜呀不

    错挺合我品味。

    这两个小奶头也挺诱惑的啊你这骚屄贱货穿成这样是想让

    我肏死你吗？」

    那男人一边说着侮辱的话语一边猛拽开了门直接冲了进来。

    「喂别进来你想干什么。

    」

    我意识到事情的不妙刚想把他推搡着赶出门外却被他反手一抓搂入怀里。

    「这么想我？这都主动把人送过来了。

    」

    「你放开我！」

    我奋力挣扎着可这眼前的肥宅力气却好像出奇的大我怎么也挣脱不了他

    的怀抱。

    一股股来自他身上的恶臭不断摧毁着我的嗅觉还有他那根胯下巨物

    也坚挺顶在我的大腿上伴随着我的挣扎隔着短裤在丝袜上滑出「咝咝」的

    声音。

    「快放开你你……快点放开！」

    不管我怎么施力去摆脱他的怀抱都在有力臂腕的强锁下失去了意义。

    伴随

    着挣扎多次未能挣脱他开始用手在我身上抚摸他那呼吸声也开始沉重一股

    股恶臭吹在我的脸上让我几近昏厥。

    那一刻我才真正体会到了什么叫恐惧。

    那是一种被无力感和绝望感交织而

    成的漆黑它开始一点点蚕食着我的身体污染着我本认为坚强的内心。

    男人的话语如同恶魔的低语一样一句一句话冲进我的大脑回荡在我的心

    中。

    「母狗今日份的调教才刚刚开始。

    」

    「好好见证你堕落的过程吧！」

    「丝袜……」

    那是我再也熟悉不过的一句话在那一瞬间我察觉到了内心里那莫名的违

    和感跟随着脑中的潜意识行动。

    不知道缘由如何我只知道绝对不能听他说完

    这句话。

    不然我就会堕入深渊成为另一个我……

    我也不知从哪里来的力气一下挣脱了男人的怀抱紧紧捂死了自己的耳朵

    不去听他的声音。

    可眼前男人的淫笑并没有停止只见他不急不忙的从裤兜里掏出一张纸在

    我面前缓缓展开纸中的图像也慢慢展现在我面前。

    那是一张……

    黑白交织的漩涡图……

    我不能看……

    我不能……

    我……

    ……

    ……

    ……

    我……

    我是……

    丝袜母狗雪奴……

    主人雪奴好想你快来狠狠玩我的丝袜大腿肏我的骚屄贱穴吧……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（6）

    【第六章】

    2020年3月14日

    「慢慢看着它你眼中旋转的漩涡会一点点的扩大最终占据你的整片视野。《据说天才只需一秒就能记住,》

    」

    那男人的话语如同美妙的安魂曲一样轻柔安抚着我的心灵放松着我的

    身体。

    「是……」在这片黑白漩涡里伴随着男人磁性的声音我已经开始有些无

    法自拔了。

    脑内的意识随着漩涡一次次的转动而开始飘散无依无靠的思想被耳

    旁犹如天籁之音的男声给牢牢掌控跟随着他的音调起伏而愈飘愈远。

    「好好看着我雪奴。

    你现在会深深牢记住我的样貌身材乃至气味。

    」

    「好……」

    伴随着他的指令我感觉眼中所见的一切全都变得模糊不清但只有他眼

    前的这个男人在视野中清晰无比把我的视线牢牢按扣在他那肥胖油腻的身

    上再也无法挣脱。

    他那浑身飘散的汗臭味也霸道占据了我的嗅觉在其中烙刻下了无法磨灭

    的印记。

    「很好……从现在起你会把我的形象和之前电话里的声音给结合起来还是

    和以前一样当我说出「丝袜雌奴隶」的时候你内心的催眠人格就会主导你的

    大脑你会成为一条发情的母狗你脑子里想的只有和主人做爱品尝主人的大

    鸡巴明白吗？」

    「好……」

    漂浮在云中的感觉让我无法抗拒只得放弃思考安心感受着陷入于其中

    软绵绵的触感听从主人的号令。

    「操这贱婊子今天穿的这么骚我tm真是忍不住了！」眼前的主人一边骂

    着我一边从他那鼓囊囊的裤裆里掏出了一根又长又粗的鸡巴。

    那鸡巴上残留的精臭味混杂着他的汗湿味一股脑钻入我的鼻腔冲洗着我

    的大脑。

    「……唉……」

    可是眼前的主人看着我无奈叹了口气又把手中高昂坚挺的肉棒给放

    了下来。

    「现在还不能操还得做做准备工作。

    要是这一下给操醒了别说能不能再

    催眠上只怕这女的报警再把我送进去就麻烦了。

    不能急不能急……」

    主人无奈叹了口气咬咬牙把他坚挺的下体又塞回到了短裤里化作一顶

    小小的帐篷。

    「漩涡图催眠的效果虽然特别棒能直接让女人瞬间臣服可惜作用时间却

    太短而且持续时间只能到两天。

    两天过后大脑接受到这张图的刺激就会完全

    淡化再也没办法直接控制了。

    」

    主人站在原自言自语着什么看起来感觉他挺烦恼的。

    虽然我听不懂他说

    的话但是眼前的涡纹和磁性的声音依旧让我沉醉于其中一点也没有抵抗的意

    图。

    「现在已经过了一天半了我得用新的催眠手段重新控制住这母狗。

    时间差

    不多需要一周左右在催眠图的基础上再加上其他的催眠手段加强对你大脑的

    控制。

    等到一周过后嘿嘿……主人格和催眠人格再也不独立存在而是主人格

    会彻底被催眠人格吸收殆尽到那时候就在也不需要什么手段了你会永远

    成为对我言听计从的奴隶成为我的专属丝袜肉便器。

    」

    说到这主人看着我开心仰头大笑了起来他浑身的抖动带起了肥肉一层

    层的波澜还有他那根二十公分大鸡巴也跟着一起前后摇摆好像也在开心跳

    着舞。

    「来吧雪奴给我好好看着它。

    」

    主人说着便从口袋里掏出一支银白色的激光笔。

    再往后我就感觉一道刺眼的光束直射在了我的眼中一束束奇妙的光线在眼

    里打着转。

    这是和温柔的漩涡截然不同的力量这道光比起漩涡要更加的强暴

    那一时我只感觉一股强大的力量猛掀翻了脑内的意识直接把我从飘飘然的

    状态狠狠拽了下来强硬把我拖入深不见底的泥潭当中。

    这一瞬间也多亏这股力量让我从漩涡中短暂解放了出来思考也逐渐

    回归大脑。

    「我这是……怎么了？」

    可是也只是一瞬间了没有等我多去思考眼前的绚烂光芒又把我的思考

    能力给剥夺掉了。

    一股股浓浓的倦意疯狂涌进大脑如同一只只狰狞可怖的触

    手一样紧紧缠绕住了我的身体把我拖进了漆黑湿腻的沼泽里去。

    「这是……催眠！？……不行我不能……再……看……下……去……」

    这是我脑中最后的一句话可是未等停留多久就被无尽的黑暗所吞噬。

    意

    识彻底飞散消失浑身的力量也消逝殆尽我就这样昏了过去。

    ……

    「你现在感觉很～放松～」

    黑暗之中有一个声音在指引着我。

    那个声音很温暖就好

    像一盏明灯一样

    成为了我心中的支柱。

    「想象自己在一片巨大的海洋之中游着对……慢慢游慢慢游……」

    眼前的黑暗逐渐散开呈现于我眼中的是一片蔚蓝无垠的大海。

    听从着那个

    声音的指示我就这样在碧海中缓缓游动着享受着在海水中浮沉的感觉有一

    股说不出来的惬意。

    「你游着游着发现了眼前有一个黑白色的漩涡。

    这个漩涡没有那么大它

    很小很小小到只能装得下一个人……」

    「你会被它所吸引自愿游入那里然后慢慢被漩涡卷入其中最后彻

    底陷入包覆全身的漩涡中。

    」

    「随后你会看到另一个自己。

    」

    和那声音说的一样我在漩涡中看到了另一个和我长得一模一样的女人。

    她很美丽但却浑身都散发出一股欲求不满的淫骚感。

    她对我邪魅一笑便缓缓把手伸入了她的短裙下隔着厚厚的裤袜抠挖着小

    穴。

    她半媚着眼伸出小巧的香舌一副高潮脸的样子好像在索求着什么。

    「主人～雪奴已经忍受不了了～好想要你的大肉棒啊～」

    她翻着白眼颤动着娇躯媚叫着。

    裤袜裆部已经彻底被她的爱液所浸润粉

    色的丝袜料上的水渍反射出淫靡的亮光呈现出一种别样的情趣。

    「不要抵抗去接受眼前的那个自己。

    让她也进入到你的身体中成为你隐

    藏的另一面。

    」

    伴随着男人话语的命令眼前的「雪奴」与我融为了一体。

    伴随着融合的完

    成一股奇妙的感觉从我的心中升起。

    「记住当我再说出「丝袜雌奴隶」的时候你内心隐藏的雪奴人格就会出

    现占据你的身体。

    而且每一次占据都会使你的主人格的意识变得更加脆弱会

    逐渐被雪奴人格所感染最终和其同化真正成为雪奴。

    听明白了吗？」

    「听明白了主人……」

    「还有一点当我打响指的时候催眠状态就会接触你就会醒过来给我

    牢牢记住了。

    」

    「知道了主人……」

    「啪！」

    伴随着耳旁的一声脆响本我的意识如同海潮般涌入脑中原本空落落的感

    觉也消失了取而代之的是灵魂回到本体那让人舒适的充实感。

    ……

    「你你干了什么！？」我惊恐问着他。

    看着眼前满脸猥琐的胖子我内心的恐惧升达到了极点。

    恐慌的源头不是因

    为他强制闯入我的家中这件事也不是我一开始被他粗暴揽入怀里而是我很

    确定刚才被他用什么手段给迷昏了过去。

    这种恐惧源于一种未知我突然感觉自己好像就是这胖子手中的玩物所有

    的一切全被他任意掌控。

    「我干了什么？我干的事可都是为我将来的母狗小老婆着想啊。

    」

    说着那胖子直接把他那臭气十足的大肉棒给掏了出来一把揽住了我的双

    脚开始发了疯似的抽插我的脚穴享受着天鹅绒材质裤袜所带来的顺滑感。

    「你放开我！」

    我想去尽力去挣扎可惜却不知怎的力气好像都被掏空了一般。

    那所谓的

    挣扎也变成了顺应胖子享受的动作。

    滚烫的肉棒在我穿着白色蕾丝公主袜的嫰足上如同打桩机一般高速抽插

    一股股直击心灵的快感由丝袜传到了我的脚上又由我的双脚传到了身体上的各

    个部位。

    「这……是什么呀……」

    我不敢相信仅仅是被肏了丝袜脚竟然就能有如此的快感。

    可是伴随着

    胖子活塞运动的剧烈一波波洗脑般的快乐逐渐冲散了我内心的恐惧小穴也好

    像长在了脚上每一次的插入都是一股直击心灵的爽感。

    「真骚穿了粉色爱心裤袜还不够又在脚上多穿了双白丝袜子你是想让

    我操死你吗！」

    「不……不是……咦哎哎哎？对不起……」

    不知道为什么我的双脚竟然会如此的敏感每一次撸动那根大鸡巴我也

    会感觉到若电击全身一般的酥麻快感。

    原本只是单方面收获快乐的足交现在变

    成双向的了。

    轻柔的丝袜紧紧裹住胖子的巨根伴随着抽动强烈摩擦着我敏感的脚心

    那里传来的肉棒的炙热彻底激起了我内心中的欲火面对胖子本是无理的话语

    我竟然没有丝毫想去反驳也开始逐渐享受这次足交。

    「哟呵你这母狗已经开始自己帮我撸鸡巴了啊已经忍不住了？」

    「才……才不是……我没有……」

    在真正的快感面前我感觉自己的一切狡辩都苍白无力。

    「还撒谎？你看看你那张脸如果不是一个荡妇能只是足交就被爽翻了白眼？」

    「咿？嗷嗷嗷……我不是……嗯啊啊……我不系荡妇啦……大……肉棒什么

    的才不会击败我呢……我只是喜欢……这丝袜的触感了……咿嗷嗷嗷别再肏了

    ……脚要坏掉了……」

    「哈哈母猪人格已经和主人格开始逐渐融合了吗？我可是特别期待你完全

    堕落于催眠中的样子呢。

    不好要来了。

    」

    伴随着男人的一声低吼我双脚间的炽热无比的肉棒也喷发出了滚烫的精液

    直直射在我的粉色裤袜腿上还有些精液也洒落在我珍贵的白纱短裙上。

    坐落

    于袜子上的小小爱心也没逃过此劫被浓稠的精液所覆盖散发出一股恶臭的味

    道。

    「咿哦哦哦哦……」被男人放开双腿的我精疲力竭躺在沙发上大喘着粗气

    回味着高潮的余温。

    原本刚从昏迷中醒来就没多少力气了现在又被肏了一遍脚

    穴我真的是感觉浑身的力量和被掏空了一般连站起来都做不到了。

    「女人在高潮后一般是最疲惫的时候只有趁现在进行催眠才会更加有效

    这样反复进行个五六天应该就能得手了。

    」

    男人淫笑着满是肥油的脸上写满了欲望一股不好的预感从我心中缓缓升

    起。

    与此同时他胯下的那根肉……阴茎竟然又开始勃起了那藏在长长包皮里

    的挂着精液的马眼直直对准了我。

    等一下……

    他竟然还硬着？而且好像……更加坚挺了……

    开玩笑吧这是正常男人能做到的吗？他明显还要接着弄我。

    一想到一切还没有结束我还要被男人继续奸淫的画面我就无比的害怕。

    虽

    然刚才足交时的快感不是假的可我还是十分抗拒眼前的这个男人刚才被奸淫

    的方是脚那下一次呢？是嘴？还是胸部？还是……小穴……

    我不敢再继续往下想了自己的身体就这样被一个陌生的男人给霸占这种事

    简直让人生不如死。

    面对眼前的魔鬼我突然感觉自己无比的渺小反抗也没办

    法逃也逃不掉一想到这泪水也不自觉从眼眶中涌了出来。

    「求求你了放过我吧……家里的钱全在卧室里……」

    我哭着向他求饶乞求他能放我一马拿着钱走人。

    「一脱离性爱就立马恢复理智了吗？果然现在是催眠的初级阶段啊真没辙

    ……」

    「不过啊你觉得我来你家是为了拿钱吗？母狗？」

    男人说着把坏笑的肥脸凑到了我的面前。

    「我可都是为了你啊。

    」

    「为了你这个开网店卖东西最后把自己都卖出去的丝袜骚娘啊。

    」

    「你在……说什么啊……求求你了你要什么我都给你放过我吧……呜呜

    ……」

    「我要你成为我的专属母狗成为我的丝袜老婆这辈子都离不开我！！！」

    「给我听好了！」

    「丝袜雌奴隶！！！」

    ……

    ……

    「主人～雪奴的小穴已经痒死了快点来吧～」我发浪扭动着胯部让被

    丝袜包裹住的肥满阴睾在主人面前来回晃动诱惑着主人可爱的大肉棒。

    「操！老子也想啊狠狠把你这个装清纯的骚屄给肏烂可惜催眠这东西得

    循序渐进现在要是把你一下给肏醒了我就前功尽弃了。

    」

    主人猛伸出右手狠狠用手指隔着丝袜插进了我的小穴粗暴在水流

    肆横的穴内搅动着。

    那粗壮的手指如同一条蟒蛇一样在我阴湿的阴道内横冲直撞肉壁被猛烈

    撞击一层层升天的快

    感直击我的大脑。

    但这样还不够高级材质的裤袜并没

    有因此而被撕坏而是紧紧包覆在主人的手指上反复摩擦着我的阴道。

    尼龙的美妙触感配合强暴的指插让我爽上了天大脑已经被持续不断的电流

    彻底摧毁完全坏掉了。

    「咿呀啊呀呀～主人雪奴高潮了啊啊啊啊啊！只不过被玩了半分钟就泄了

    ～雪奴真是个水多没用的废物咿呀呀呀呀～」

    「哈哈这小穴怎么吸得这么紧还是催眠状态玩的带感这种母猪一样的

    女人真是太可爱了！」

    「咦嘿嘿被主人夸奖了好……开心啊啊啊啊……又又吹了！！停不下来

    啊啊啊……」

    「你永远是我的东西永远！」

    主人说罢便狠狠吻上了我的嘴唇用牙齿玩弄着我的舌头用舌头品尝着

    我的唾液。

    而我却依旧沉迷于穴中的刺激无法自拔如果不是快被主人的手指玩坏了

    我一定会好好享受主人的深吻细细品尝主人的唾液的。

    「唔咦咦？」

    在和主人双舌缠绵了一会后一股别样的快感攀上了我的胸部其快感虽不

    及下体传来的刺激但却也让我进入了另一个快乐漩涡深陷其中无法自拔。

    仔

    细一看原来是主人直接掀开了我单薄的衣服用大手粗暴玩弄着我的胸部

    挑逗着我肥圆的奶头。

    「我从进门的时候就觉得奇怪就算是不穿胸罩单穿件紧身上衣也不至于

    这么漏奶头现在我算明白了你这小贱货的奶头原来本身就这么大啊操真

    是全身都是绝品老子拧死你！」

    说着主人就两只手精准抓住我两只乱晃的奶头狠狠向后一拧。

    我的两

    只水滴状奶子就这样被拉长了好几厘米变成了奇怪的长条形。

    「噗咦咦哎哎？要坏掉了啊啊啊～奶头会被掐烂的呀啊啊！」

    一股源于乳头而来直击脑髓的快感若利剑一般从我全身穿刺而过让我几近

    昏厥。

    因为天生乳头就比其他人肥大敏感这一下被主人搞得我是彻底失去了

    理性只得任凭快感在体内的迸发已经放弃思考的我这下被玩的连话都说不清

    了。

    「给我真正的高潮吧！母狗！」

    「咦哎哎哎哎哎！！！雪奴被……玩成傻逼了嗷嗷嗷！！！小贱穴和奶子都

    坏掉了啊啊！爽的要升天了……」

    「哎嘿……哎嘿……」就这样在快感海洋中被淹没的我两眼一翻保持

    着傻笑的样子爽昏了过去。

    ……

    不知道过了多久置身于黑暗之中的我隐约间还听到主人的话语。

    「你的主人格会忘记刚才所发生的一切事只当作自己睡了一个上午。

    」

    「不用想我明天还会再见的……」

    「丝袜雌奴隶。

    」

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（7）

    2020年3月14日

    【第七章】

    这两天的我有点奇怪。《据说天才只需一秒就能记住,》

    也不知道是怎么了竟然会莫名其妙的睡着。

    昨天的下午和晚上连着睡了好

    几觉不说就连今早也不是什么时候就昏睡在沙发上。

    因为偷懒的原因！这两天的营业额度直线下滑这两天赚下来的钱竟然还没

    有以前一天挣得多！

    再这样下去可怎么供得起王越啊………

    我叹了口气无意间瞟到了厕所里装着袜子的洗衣机。

    仔细想想还有一点挺奇怪的我中午醒过来的时候腿上的裤袜竟然占满了

    哄臭的精液我一直想不通这是什么情况。

    「……」

    「算了袜子脏了而已洗干净就和新的没差我去想这件事干吗？最近脑

    子也不太好用了……」

    我拍了拍脸重整一下精神走回房间里准备迎接一下午的经销买卖努努

    力干活争取把这两天亏的钱降低到最少。

    不过在工作之前得先把自己打扮的得体一些不然怎么能够全身心工作呢？

    我走到衣柜前认真挑选着衣物。

    可是看着柜子里琳琅满目的各式丝袜和情趣内衣我皱起了眉头每一款

    都好漂亮都好像穿在身上。

    多年来的选择犹豫症让我左右为难不知道该选哪

    一种。

    「我可真笨作为一条淫贱的丝袜母狗当然是要穿最骚的啦～」

    我感觉自己真的有点脑子不太够了连自己的定位都差点忘了。

    不过多亏

    了刚才突然想了起来自己是母狗不然我还得在这块多纠结一会浪费时间。

    ……不过在那一刻我好像突然不认识「母狗」这一词的含义究竟是什么

    了只是单纯的记得这是对我的称呼。

    「算了管他呢今天本母狗就穿成一只小兔子吧。

    哈哈总感觉连种族都

    跨越了。

    」

    豁然开朗的我拿出了一套情趣兔女郎服装迫不及待穿在了身上对着镜

    子乐此不疲一遍又一遍欣赏美丽的自己。

    小巧的兔耳发箍被我别在了头上一双黑色的长长兔耳下有着两朵美丽的白

    色绒毛花看起来可爱感十足发箍的黑色和我如瀑的黑发融为一体没有一点

    突兀的感觉就好像这双兔耳真的是长在我头上一样。

    我上身穿的则是黑色高叉

    紧身衣这紧身衣和正常的兔女郎服装还不太一样这一套明显更加贴身穿上

    它更加有种奇妙的感觉。

    我看向镜子里紧身衣的裹胸处的面料实在是少的可怜

    大片白花花的胸部就这样暴露在视线之下那黑色的面料只能勉强遮住我的两颗

    奶头和下半部分的胸部。

    因为我本身乳头就比较敏感被这样紧紧一覆很自然

    挺立了起来以至于现在我能够明显看到胸前的黑色裹胸中激凸出了两颗坚

    挺的大豆粒。

    至于紧身衣的下身也没好到哪去。

    护裆处的方根本就不能称作

    是一片面料应该是一条细绳它深深陷入了我的阴睾里就好像被我的下体

    吃进嘴里一样真的搞不清楚是谁该包着谁了。

    因为小穴被仅仅勒住的原因我

    的每一次运动都会带来酥麻的快感这倒是有种别样的情趣。

    双腿我则是穿了双

    小网格的高腰黑丝袜这样更加诱惑而且特别显腿型。

    小小的网格附着在我的

    腿上伴随着我的运动轻轻摩擦着腿部带来身体里持续不断的刺激电流点燃

    着我内心的性欲。

    这种被丝袜包覆双腿的快感真的是让人欲罢不能我自己也不

    知道是什么时候竟然迷恋上了这种感觉现在完全是上瘾了根本没办法戒掉。

    「咦？」

    我转过身却意外的发现了紧身衣和网袜包臀处有着一个小小的洞里面透

    出的白色肉体在这一片黑色下显得格外扎眼。

    而且这个方正好是我屁眼的位置。

    我思考了一下发现了其真正的用处。

    兔子怎么可以只有耳朵没有尾巴呢？

    「哎嘿差点犯傻。

    」我翻了一会找到了一个白色的兔尾肛塞然后对准

    屁眼轻轻插了进去。

    肛门处传来的奇妙的异物感并没有使我感觉到难受反而我十分享受这种

    充实的填塞感尤其是直直站起身的时候更加有感觉。

    我夹紧屁股感受着兔尾

    绒毛对皮肤的摩擦体验着金属肛塞堵住肛门的绝妙快感。

    「好了差不多该工作了！」说着我随手套上了一双鞋尖处有着一个白色

    绒毛球的黑色高跟鞋坐在了椅子上开始了奋战。

    「噗咦咦！」

    只不过因为我猛一坐屁股里的肛塞受压在我肛门里突然一插爽的我

    发出了母畜一般的叫声浑身猛一颤差点一头撞在电脑上。

    「……啊～好爽～…

    …就这样继续工作吧～」

    我一边享受着肛塞的爱抚一边埋头扎进电脑里开始了网店的工作这样在

    工作劳累之余也可以放松身体调整状态。

    只不过我却一点也没有意识到刚才在被肛塞突然的袭击下我很自觉

    露出了那一副翻着白眼大吐着香舌的啊嘿颜就好像身体的自然反应一样。

    我

    的内心里也好像有了一种错觉总感觉现在的我已经和两天前的那个我相差甚远

    就好像我走上了一条无法回头的小路愈走愈远。

    「救救我……」

    「咦？」我急忙捂住了嘴不知道刚才自己为什么会说出这样的话。

    我这是怎么了……为什么会突然说出……」救救我」？

    我……好奇怪呀……

    然而心中小小的疑问很快便被繁忙的工作业务给压回到了心底变成了一个

    封存在陈旧宝箱中的秘密。

    也许我不知道如果去抓住这个秘密仔细探究也

    许会改变我未来的命运。

    然而我却并没有在意……

    因为谁也不会想到自己所做的一切是被控制而去做的我也是如此只把

    这一切当作正常的思维。

    只是单纯感觉到了有些方不对劲但又说不上来。

    「到底是哪里有问题呢？」

    「……算了还是别想这些了工作要紧。

    」

    第七章

    「姐姐……你这是怎么了……怎么穿成这样……」

    刚放学回家的王越呆站在门口楞楞看着在饭桌前忙碌的我。

    「怎么了？」

    面对王越的提问我十分不解。

    于是便低头又重新审视了一边自我还是正

    常的兔女郎装啊到底哪里奇怪了又不是没穿衣服。

    相反王越看向我的眼神

    却直勾勾的总感觉他的眼里充满了欲望。

    「奇怪的是你吧臭小子赶快写作业去过半个点吃饭。

    」

    我轻弹了一下王越的额头便转身走进厨房给他去准备晚饭了。

    可是王越却

    依旧站在原目不转睛盯着我就好像我才是他的晚饭一样期间手还放进

    裤子里不知道在捣鼓什么弄出一阵窸窸窣窣的声音。

    不过他也没站多久就转身去厕所解了个手然后就回房里写作业去了。

    不过

    ……刚才是我的错觉吗？做饭时无意间瞟了一眼王越好像看到他从厕所里出来

    好像还拿了一个粉色的东西轻飘飘的长长的被他卷握在手里好像是什么

    宝贝似的。

    「应该是我看走眼了吧……」我叹了口气感慨现在不仅是脑子就连眼睛

    也不太好用了。

    二十分钟后我炒好了几盘菜就叫王越过来吃饭可这小子没搭理我房门

    依旧紧闭。

    「可能是学校作业留的太难了吧应该还在做题。

    」

    一想到这我的心不禁一软王越也在努力冲刺啊没有辜负我的辛苦。

    不

    过再努力也得把饭吃了啊不然哪有力气学习。

    我走到他的房门面前抬起手想去敲门时隐约听到屋内传出了女人的声音。

    「主人～雪奴的小穴痒死了～快点来吧～」

    还没等我反应过来发生了什么紧接着便是王越气喘吁吁的辱骂声落入了我

    的耳中。

    「贱屄姐姐被这种肥男催眠就这么享受吗？都堕落到这种程度了。

    淦老

    子操死你天天穿这种骚的一批的袜子诱惑我早上穿粉丝袜晚上还穿兔女郎

    网袜真鸡巴浪！你是只属于我的姐姐是我的性奴怎么可以让别人抢走呢？

    今晚我就会得到你无论是肉体还是灵魂都会彻底臣服于我变成只属于我

    的丝袜便器！不行了射了啊！！！」

    门外的我听着王越说着各种污秽不堪的词汇真是差点被气晕过去。

    前两天刚教训过他不要花心思到这些上面可是如今他一点记性不长这是

    在看什么黄色视频呢？而且现在反而更加过分刚才他手里拿着的粉色应该就是

    我扔进洗衣机里的连裤袜吧他竟然又拿去撸……撸管了。

    而且还把我当做意淫

    对象……

    可是当我想到这里的时候心中的怒火竟然开始降温了取而代之

    的则是

    一种被辱骂的兴奋。

    结合刚才王越的虎狼之词身体竟然有了些许感觉被紧身

    衣勒住的丝袜下的阴蒂更加敏感屁股中塞着的兔尾也好像灼热烫人烧灼着我

    肛门中连接快感的神经。

    「雪奴仅仅是被骂就有感觉了好像吃大鸡巴啊……」

    有一个声音一直回荡在我的脑中由小渐大逐渐开始霸占我大脑的思维。

    「咿呀呀～」我情不自禁的开始了娇叫发情所带来的喘息声也越来越重

    我的双手也开始不受控制移向洪水泛滥的胯下和敏感的乳头上。

    然而就在触碰到敏感部位的一刹那刺激的感觉如同雷击一样在我脑内轰

    鸣原本混乱的思维也突然被击散脑中的逻辑也逐渐清晰了起来这时候我

    感到了前所未有的清醒。

    「我刚才……是怎么了？」

    就在我震惊之时眼前紧闭的房门开了。

    「……姐你站在门外干什么呢？」

    「我你……这……过去吃吃饭吧不然就凉了。

    」

    当时情况极其尴尬我既想去狠狠训一通王越又怕他刚才看到了我发情的

    痴样。

    矛盾的二者在喉咙里打起了架最后只转为一句「吃饭吧」灰溜溜从嘴

    中爬了出来。

    「嗯嗯……好。

    」

    ……

    最后我还是没有去训斥王越放了他一马。

    有两个原因第一是王越也长

    大了男生毕竟还是定期需要解决一下的这真的是没有办法了我只能装作没

    看到等他自己意识到自己做的不对应该就会改正错误了吧。

    而第二个原因则是最重要的一点我的身体绝对出了问题！刚才只是听到了

    王越对我的意淫自己竟然就发情了？我我可绝不是那种淫荡的臭屄婊子我

    只是一条爱穿丝袜的母狗呀怎么可能光听到辱骂就发情高潮了呢？

    仔细一想最近昏睡的情况也很严重……

    「唉还是去看看医生吧……」我叹了口气夹了一口菜放到了嘴里顺带

    喝了口水杯里的水。

    不过我看着眼前迟迟不肯动筷坐在饭桌前如坐针毡般的王越不禁也是

    松了口气。

    看来他意识到自己的错误了紧张的连吃饭都不敢了。

    看到你这么有悔改之心姐姐我就破例再原谅你一次吧。

    「姐……」王越放下了筷子怯懦懦对我说。

    「你能不能帮我拿个勺子过

    来啊……」

    「嗯好。

    」

    为什么叫我拿自己没长手吗？而且今天吃的全是菜又没有汤要勺子干

    嘛？我虽然觉得有些奇怪但还是转身去了厨房找了个勺子递给了王越。

    当我重新入座一口水一口菜吃的时候我看见眼前的王越好像不是那么紧

    张了相反他竟然乐了出来笑的十分猥琐就好像……

    马上要得到自己的心爱之物一样……

    对了我手里的水杯原本放在左手边现在怎么变成右手边了？

    「王越你……」

    还没等我说完一股眩晕感便冲上了我的脑袋双眼也不受控耷拉了下来

    企图夺走我眼前的光明。

    那种疲乏感让我没有办法再维持身体的行动我只感觉自己好累好困好

    想睡觉……自己的意识就好像被无数只大手拉扯最后被撕扯成无数的碎片飞

    散于空中。

    眼前的景象也开始扭曲耳中王越关切的问候也好像被什么东西盖住

    了一样听不太清……

    迷迷糊糊之间王越一把搀住了差点摔倒在的我把我扶到了沙发上可

    真是一个关爱姐姐的好弟弟啊。

    不过他为什么笑的那么开心还不停抚摸着

    我的丝袜腿和小穴还掐我的乳头？

    不行了我真的要……睡……着……

    我的眼睛半张半闭着看着眼前模糊的一切。

    「王雪看着这个。

    」

    我已经没有了自主思想完全听从耳边的声音看向了眼前。

    我看到了这模糊世界中唯一清晰的一样东西。

    那是一株美丽的火苗在银白色的打火机上一弹一跳这种火焰让我看了一

    眼后就在也没办法

    把视线移开就好像一个锁头一样把我的眼睛牢牢锢在了

    上面。

    「你会非常享受这种温暖美丽的感觉。

    非常～非常～享受大脑开始滤掉

    一切其他的事物里面只有这株火苗和我的声音……」

    「我的每一句话你都会牢牢记住伴随着火焰印入你的大脑之中。

    」

    「是……」我感受火焰的美丽机械般的回答着那个声音。

    「跟着我一起读。

    我王雪是个奴隶。

    」

    「我王雪是个……奴……隶。

    」

    「我特别爱穿丝袜来诱惑我的主人。

    」

    「我……特别……爱……穿丝袜……来……诱……惑……主人……」

    「我的主人就是我的弟弟王越。

    」

    「我的主人就是……我……的主人就……是……」

    当我读到这句话时脑内突然传来了一阵剧痛好像在阻止着我说出这句话

    原本印入脑内的话语也被强行中断了。

    「我……我……雪奴的主人不是你……」我跟随着心中的另一个声音说了出

    来否定着那个声音。

    伴随着声音的被打断我的意识逐渐开始回归大脑眼前的朦胧也逐渐消退

    开来。

    「看着这个！」

    突然那株美丽的火焰又现入了我的眼中。

    原本重组的意识又开始……消……退……了……

    「操还是没有办法破掉这个催眠吗……算了日后还有机会今天我先爽

    过再说！」

    「雪奴我就是你的主人听明白了吗？」

    「你眼前的人就是那个称呼你雪奴的主人。

    」

    「不不对你不是我的主人。

    」

    「既然这样……那么……」

    「我……」再一次的刺激让我彻底的清醒了过来眼前的景象彻底清晰。

    是王越拿着一个打着火的打火机。

    「王越你……」

    还没等我说完眼前的王越就先动起了口。

    「丝袜雌奴隶。

    」

    ……

    「主人～」

    「雪奴的小淫穴已经忍受不了了～」

    「嗯啊啊～快来～」

    「狠狠肏死我吧！」

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（8）

    2020年4月19日

    第八章

    「嗷咿咿咿……好爽啊～」

    粗大的肉棒在我傲立的双峰中前后抽插点燃了我遍全身的性欲。《据说天才只需一秒就能记住,》

    可这样

    却还一点不够主人直接用手狠狠掐住了我的两个大奶头肆意拉扯弄得我

    已经彻底被疼痛所带来的快感潮水给淹没了。

    「还没完呢！你这骚货催眠初期没法玩你的小穴老子就只能插插你的奶

    子真扫兴。

    不过啊……哦吼吼好软好舒服这也是榨精神器啊太淫荡了

    贱屄姐姐。

    」

    「伦家……啊咿……是母狗才不是贱……贱屄呢……喔喔喔又高潮了～

    雪奴要被肏奶子给肏傻了啊～」

    就这样主人用他滚烫的大鸡巴乐此不疲肏着我的奶穴来发泄他的性欲。

    而我也彻底沦陷于乳头被粗暴玩弄和双乳被抽插所带来的快感脑子里已经

    乱成了一团浆糊只知道发浪一样的喊叫着恳求主人把我给肏死。

    在长达半个多点的抽插后被快感淹没的我半晕半醒躺在沙发上原本的

    喊叫也变成了有气无力的娇喘真的是快被玩晕过去了。

    两个奶子在主人粗暴

    对待下已经被玩的红一块白一块虽然其完美的形状还没有被玩坏不过里面已

    经一团糟了。

    阵阵疼痛从中传出转化为快感刺激着我的大脑拉回了我逐渐飞

    走的意识没有让我晕死过去。

    奶子上面还附着着主人发射的大量美味精液激

    人食欲的味道持续不断的飘进我的鼻子里可我却一点起身来去吃它的力气也没

    有了只能对着眼前的美食干瞪眼流着口水。

    至于两个奶头那就更别提了

    好像被整整拉长了半厘米我一看它俩就像两个肉竹笋一样高高挺立在精液

    斑驳的双胸上看起来特别滑稽。

    不过就当我以为结束的时候主人又抱起了我的双腿放在他疲软的鸡鸡

    上摩擦。

    尼龙的摩擦感和腿中肉棒的滚烫让我原本消减的欲望重新被激活小小的网

    格在我的腿上跳舞网格中还能感受到主人肉棒的肌肤摩擦现在最让我沉迷

    的两件事物——肉棒和丝袜组合在了一起更加让我欲火焚烧。

    从腿上传来了加

    倍的电流疯狂电击着我的脑子。

    「竟然连雪奴的腿穴都……不放过啊啊～小兔子的网袜腿要被强奸了～」

    「哦姐姐你还没晕过去啊不过那样也好让你继续爽一爽！」主人满脸

    淫笑说着抱起我无力的双腿套弄着他的肉棒。

    「主人雪奴好像要爽飞了～」

    在主人的撸动下快感犹如洪水泄堤般涌了上来侵蚀着我的身体让那双

    穿着网袜的双腿更加敏感就好像整双腿上全被泼上了提升十倍快感的媚药一样

    只有肉棒喷出的圣水才能减缓熊熊燃烧于其上的欲火。

    不过除了我眼前的主人也好像被激起了性欲他的眼睛死死盯着我的双

    腿就好像恨不得把它吞进嘴里一样。

    原本那软趴趴的肉棒在我的丝腿照料下也

    恢复了元气开始更加有力肏着我的大腿。

    精疲力竭的我纵然很享受主人抽插腿穴的快感可也是实在没有多余的力气

    去配合他了只能乖乖闭上眼睛好好享受腿间炽热的巨根。

    主人还是精力十足的玩弄着我的丝袜腿可我却不知怎的觉得愈发疲惫。

    眼

    前的一切感觉开始逐渐变得模糊起来原本在网袜双腿间夹着的那根美味坚挺的

    肉棒好像也变得索然无趣我甚至有点不知道自己现在在干什么。

    可是容不得我多想脑内的疲惫感就好像潮水一般将我淹没意识也随着

    潮流不知冲去了哪里。

    就这样伴随着一股喷射在丝袜上的热流由腿部传来的猛烈麻痹感彻底把

    我给带去了另一个方。

    随着双眼的上翻知觉已然烟消云散我就这样昏倒了

    过去。

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（9）

    2020年4月19日

    第九章（王越视角）

    看着倒在沙发上半昏迷的姐姐的媚态我胯下的小弟弟又不争气抬起了头。《据说天才只需一秒就能记住,》

    她原本冰肌玉肤的俏脸已然变成了一张大翻着白眼外吐着香舌傻笑个不

    停的高潮脸。

    因为昏过去的缘故一丝丝透明的香涎不受控从她的嘴角流下

    滑过纤细的美颈落在了白嫩的香肩上。

    再往下看两个c罩的乳房即便已经在

    我刚才强暴的攻势下被玩的红一块白一块也依然保持着完美的水滴状高傲挺

    立着。

    不过她奶子上面的乳头倒是显得异常滑稽姐姐本身奶头就挺大再加上

    我刚才稍微用了一点力现在甚至感觉已经被拉长到了三厘米虽然看起来和完

    美的乳房搭配起来很突兀不过倒是更加让人想去蹂躏它好好放在嘴里品尝这

    两颗小肉笋的味道。

    至于姐姐的下半身嘛那是更加的诱惑了。

    被黑色网袜包覆住的美腿无力

    搭在我的大腿上丝袜腿上面零星的精斑证明了刚刚经历的一场恶战。

    这双采精

    的丝腿伴随着我的抚摸时不时开始了抽搐姐姐也发出了发情的媚哼声并且

    从被紧身衣勒住的丝袜阴睾中还能看到一点点白液从中渗出调皮探看外面的

    世界。

    根据录像的内容应该是那个肥男用催眠暗示了姐姐让她的腿部在穿上

    丝袜后更加的敏感这才能做到只是被我抚摸就能流出爱液的程度。

    不过有一说一姐姐不仅人长得漂亮内心善良身材也绝对是万里挑一的

    火辣就只是我手中的这双丝袜玉腿我都能玩整整一年如果真的能通过催眠

    把姐姐变成自己的性奴……我这辈子就值了。

    这种人间极品真的怎么样也玩不够。

    我像个没见过世面的孩子一样对着昏倒的姐姐手忙脚乱的左右开工。

    一只

    手享受着姐姐滚圆柔软的大腿丝袜所带来的丝滑触感另一只手则抓着姐姐的一

    只脚来撸动着我的肉棒我的嘴里还含着姐姐的另一只脚不停用舌头去舔舐

    着美味的丝足恨不得一口把它吞进肚子里去。

    因为这样的机会我不知道还会不会有第二次。

    姐姐的调教还没有完成也正是现在我能动动小聪明把她催眠。

    要是被那个

    男的彻底催眠洗脑的话……

    我不敢往下想了那简直就是和现在天堂一般的感觉所对立的可怖的狱。

    其实在爸妈去国外之前我就喜欢上了姐姐。

    不仅是她美丽的容颜更多的

    是姐姐对我无微不至的照顾与疼爱我总是感觉她才是我的妈妈。

    也正是这种感

    觉让我心中对姐姐的爱意萌生发芽现在已经成长到了无法自拔的程度了。

    如今这样温馨的生活正是我所向往的姐姐在家中工作干活我去学校上学

    备战高考互相依偎。

    其实每天只要看到姐姐我就已经很满足了就像一对情侣

    一样生活在一起甜蜜美满。

    等到我工作之后姐姐就可以不用干活了安心成

    为我的新娘子在家中做好份内的事等我每天下班回家她就会准备好一桌可

    口的饭菜然后穿上各式的情趣服装和诱惑的丝袜等着我一起品尝。

    「就这样一起生活下去……我不能失去你王雪……」

    「我想要占有你。

    我想要你再也离不开我。

    王雪你是永远是我的！」

    「你是我的姐姐是我的老婆！是专属于我的性奴！是离不开我大肉棒的母

    狗！」

    在我内心宣泄无尽的爱意时我撸动姐姐顺滑的丝袜大腿的频率也逐渐加快

    网袜在嫩滑的肌肤上摩擦滑动产生的声音愈加让人兴奋口中美足散发出的香甜

    汗液也愈发可口那一刻我只感觉阴茎里传出一股炽热的感觉。

    「王雪！」我高喊着姐姐的名字把粘稠的精液狠狠射在了她的腿上企图

    在她身体上永远留下我的痕迹。

    看着白浊的液体在姐姐的腿上缓缓蠕动而下一点一点把附着于腿上网袜

    的小网格慢慢吞噬就好像在把姐姐一点一点侵蚀一样我心中有着无比的满足

    感。

    然而在竭尽全力的喷薄过后我被性欲占据的大脑开始冷却理

    智重新回

    到了脑中。

    之后我该怎么办？

    今天能得到机会除了我书包里的安眠药之外还有一点很大的因素姐姐处

    于调教未完成的阶段我才能耍点小聪明催眠她让她为我服务。

    可是要是真等

    到那个肥猪把姐姐洗脑完成之后堕落的姐姐还会认得我吗？原本那个温柔的美

    丽姐姐什么事都为我着想的姐姐为了我拼命工作的姐姐最终却被人洗脑成

    了一条除了肉棒什么都不知道的丝袜母狗在强制洗脑下彻底忘掉了她最爱的

    弟弟只能记住那个邋遢让她讨厌的肥男才是她唯一的主人为他的肉棒所活才

    是姐姐存在的意义。

    然后冷眼无视我的哀求像一条听话的狗一样乖乖被肥男带

    走最后只留下一无所有的我一个人在家里颓废过日撸着管看着他们定期传

    过来的欢爱视频。

    一想到这里我既恐惧又兴奋两种感觉互相掺杂让我陷入了抉择。

    「我到底该怎么办啊……」

    其实心里还是不希望姐姐离开的占比大一些的可是现在问题是该怎么去

    解救她。

    如果直接和姐姐说她被催眠了估计没有人会去相信反而会激起姐姐

    对我的不信任让那个人更轻易洗脑成功。

    那么我能做的只有一个了就是通过肥男的催眠抢先他一步把姐姐催眠完

    成把她意识里的主人变成我王越。

    这样不仅能夺回姐姐以后她变成性奴的生

    活还会更加的性福。

    可是我催眠的技术还是零基础呢……

    「也许像你这样没有意识被人催眠也挺舒服的呢……至少不需要考虑那

    么多……」

    「唉……」我哀叹一声撇下脑袋里一团糟的计划站了起来眼下的沙发

    上是一片狼藉无论是姐姐的身上还是周围的板上都散落着我的精液真的是

    被弄得一团糟。

    现在还是先把房间收拾好吧别让姐姐察觉出什么反而先开始

    怀疑起我来。

    ……

    说是收拾其实也就是把精液给擦掉再喷点香水掩盖一下气味工作量也

    不是也特别的大我稍微忙活了一会就给收拾好了。

    可现在真正的问题是姐姐

    身上那一大堆精液我该怎么处理？

    擦掉也会留下痕迹和气味把她衣服换一套也会让她起疑心。

    等等我好像记得那个肥男是这么弄得……

    我一想到这立马走到了客厅正中央的电视前在其夹缝里取出了我隐藏的

    手机。

    我操作手机打开了录像回放功能又重新浏览了一遍今天下午在家中发生

    的一切。

    在看完之后我便有模有样学着催眠的口吻对着躺在沙发上处于半催眠

    状态的姐姐说道。

    「你醒来之后再也不会记得今晚发生的事情身上的痕迹也会不以为然你

    会给自己一个合理的解释的。

    」

    按照视频里肥男的描述姐姐现在一共分为三个状态第一个是正常的人格

    第二个是被催眠的痴女母畜人格这是两个互斥的对立面要想进行相互的转换

    就必须经过第三个半催眠的状态这个状态姐姐的意识会保留少许对催眠者的

    话言听计从但是却没有独立的情感主要是用来给予大脑新的指令的。

    并且这

    个半催眠状态随着催眠洗脑的层次递增会逐渐将正常人格同化在完全洗脑后

    正常的人格将不复存在只剩下这个给予命令的模式和执行命令的模式就像一

    个机器一样或者说是一只被操纵的木偶。

    想到这里我看了看手中小巧的手机把它牢牢握在手心里就好像抓住了

    一根救命的稻草一样。

    其实这手机原本的作用是偷看姐姐穿各种的丝袜然后方便我撸管用的。

    重

    度丝袜癖的我面对姐姐是丝袜腿模（兼店长）这样的机会是绝对不能错过的所

    以便偷偷多买了几部手机然后藏在房间的各处录下姐姐的一天。

    手机的功能

    不仅能录像通过我的操作下还能进行直播就是说我在学校也能观察到姐姐的

    一举一动。

    原本我猥琐的行为却没想到如今会成为拯救姐姐的关键之物我心里

    不禁开始有些小得意暗暗佩服自己的先见之明。

    「王雪你落在我手里总比被别人弄走要强吧谁让我是你的好弟弟呢保护

    姐姐是应当的啦不过至于保护费嘛……就得出卖掉姐姐你的灵魂用肉体来偿还

    了嘿嘿……」

    不过得意归得意我还是有些后怕的。

    如果真的什么都不知道的话姐姐就

    莫名其妙的消失了我可能真的会崩溃的。

    家庭的经济来源我将来的丝袜老婆温馨的二人世界都会毁于一旦！

    我绝不能让这样的事发生！

    「你永远只能是我的王雪！」

    ……

    催眠调教第一天end。

    ……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（10）

    2020年4月19日

    第十章

    「12月24日晴

    最近感觉身体可能出了点问题开始有些嗜睡。《据说天才只需一秒就能记住,》

    工作的效率越来越低下这

    样下去可不行啊经济收入会跟不上支出的。

    王越在努力我也不能再这样下去

    了得想办法治好这个毛病。

    不过挺巧的是刚把王越送走我就收到了一则陌

    生的短信上面写着著名专家专治嗜睡精神不振等问题可上门服务文字后

    面还附带着一张奇怪的图片有点像漩涡之类的看起来让人觉得晕乎乎的。

    原

    本是想无视这广告的但看着这漩涡我总感觉自己不应该错过这个机会……真

    奇怪我是那么易变的人吗？

    不过这都是无所谓的事了现在重点是医生能上门服务不用麻烦我来回跑

    了倒是让我轻松了不少省下的时间能够多在网店上下下功夫了。

    不过话说回来我运气还是挺不错的嘻嘻缺啥来啥这样天上掉馅饼的

    事还真能让我捡到。

    最后希望我的嗜睡真的能治好希望以后的生意也越来越红火也希望王

    越能在自己的努力下考上理想的大学。

    嗯……就先写到这吧我要去打电话叫医生过来治病了。

    希望一切都顺顺利利的。

    加油王雪你是最棒的！」

    ……

    「叮咚！」

    「来了来了！」

    听到门铃的响声我知道是专家上门服务来了。

    于是赶忙穿上拖鞋稍微整

    理了一下衣着便跑去开门。

    「不过我才预约没过十分钟怎么会来的这么快？」

    这小小的疑问在我的心中并未停留多久便被心中的即将解脱于困乏的喜悦

    感所冲散。

    「算了人家来的快还不好吗？我怎么总想那么多啊。

    」

    我拍了拍脸把脑中的胡思乱想全部清除掉以一个精神的状态来迎接专家

    的到来。

    我轻轻一推门把手伴随着大门的打开专家的身影也映入了我的眼帘。

    那

    是一个肥胖的中年男人浑身散发着令人厌烦的汗臭味他油腻的头发下藏着一

    双贪婪的眼睛就好像看到可口的美食一样死死盯住了我的身体我甚至能看到

    他嘴角流下的一丝口水。

    面对席卷鼻腔的汗臭一股反胃感从肚子里涌了上来。

    我下意识退后了两

    步跟这个男人保持一点安全的距离。

    「眼前的这个男人真的是专家吗？不会是假冒的吧。

    」看到他我脑中不禁

    窜出了这样的想法。

    而且我总有一种莫名的既视感好像在哪里见过这个邋遢的

    肥男。

    就在我狐疑打量着这专家的时候他慢慢悠悠从口袋里掏出了一张「专家

    证」以一个极近的距离摆在了我的眼前。

    不过奇怪的是那证上写的什么我并没有看太清楚反而是证的正中央的

    一副黑白漩涡图吸引住了我的视线。

    那是和短信上一样的图像……

    「我就是专家不需要质疑。

    你会相信我所说的每一句话雪奴。

    嗯……现

    在应该是叫王雪。

    」

    伴随着专家证的摆动那旋转的漩涡逐渐扩大好像已经笼罩住了我的大脑

    带动着一起旋转那种眩晕的感觉又将我包覆于其中无法自拔。

    ……

    不知过了多久伴随着一个清脆的响指我只感觉自己一下从飘飘然的状态

    跌落到了面眼前的事物也逐渐清晰。

    「对不起对不起你看我这不知道怎么就愣神了。

    」我意识到自己刚才好像

    不知怎的又开始发困了怠慢了专家不禁对自己的失礼所羞红了脸。

    不过专家倒是也没太在意一摆手叫我坐在沙发上接受治疗。

    我当然没有任何犹豫坐在了沙发上对方可是睡眠方面的专家所说的话一

    定是对我有帮助的他说什么我就会做什么的不会有半点质疑。

    随后专家便是简单问了问我近期的睡眠状况还有一些类似于我弟弟王越近

    期的行为的一些问题。

    我当然都如实回答了不敢有半点迟疑。

    不过最让我佩服他的一点便是专家的行为他

    在问我问题的时候还在不停

    抚摸着我的丝袜大腿和胸部还用手指甲反复拨弄我敏感的阴蒂和乳头。

    我只能

    说专家不愧是专家在问问题时通过抚摸让我放松还通过戏弄我的敏感点让

    我转移注意力不至于那么紧张。

    「嘻嘻这才是专家啊不是徒有虚名今天真是赚到了。

    」我心里暗暗想

    着开始扭动身体配合专家的动作渴望着治疗效果能更加的有效。

    「你这身「病服」比我想的要完美啊不愧是开网店的真的是什么骚的衣

    服都有。

    」专家啧啧称赞我身上的衣服夸我选的正合他意。

    其实我也有点小骄

    傲毕竟这是衣柜里最符合他要求的「病服」了。

    其实在给专家打电话预约的时候人家就和我说了要想治病衣服必须得穿

    到位必须得穿情趣护士装才能治好病。

    暴露的衣服有益于肉体的直接接触更方便治疗工作的进行。

    至于为什么一

    定要是护士装？可能这就是给自己一个能被治疗成功的心理暗示吧。

    所以在我千挑万选之下这样一套装扮就被选了出来。

    白色半透明的网纱吊

    带紧身连衣短裙紧紧裹住我曼妙的身材因为吊带低胸的设计仅有几块稀少的

    料能遮住我丰满的双胸释放出了一片白花花的柔软。

    但又因为是紧身的设计

    我的双胸被紧紧束缚住勒出一道长长的乳沟而且因为我天生乳头敏感肥大的

    原因只是被这样一紧缚立马就传来了甜美的快感很明显在衣服上形成了

    两个粉色的激凸像两颗大大的樱桃一样显得格外诱人。

    至于下身我则是穿了一条轻薄的开裆白色丝袜其在大腿上还画有红色十字

    的图案显得更为神圣更为纯洁。

    嫩粉的皮肤在轻薄白丝下的笼罩显得更加诱

    惑也带着些许白透的朦胧美不禁让人想去亵玩双莹莹动人的修长美腿想去

    好好抚摸这犹如缥缈于仙境之中的轻薄幻纱。

    最后再把小巧的白丝嫩足放入纯白的露趾高跟凉鞋里让十根裹在丝袜里如

    同雪糕般可口的小小脚趾从鞋前处调皮探出就算是完工了。

    显然不仅是我自己就连专家也被我这一身诱惑小护士给看呆了我甚至

    能看到他短裤里压抑不住开始高高昂起的那根肉棒。

    「嘿嘿那就开始治疗吧我都等不及了……」

    专家恋恋不舍把手挪开了我的身体缓缓站起身说道。

    他的手离开前最后

    还不忘狠掐一下我的大奶头弄得我又疼又酥痒。

    不过看起来这专家好像比我还着急的样子应该也是和我一样在赶时间他

    可能等会还有下一个病人需要诊断吧。

    正当我这么想的时候专家从他背的包里拿出了一个大头盔头盔上安装着

    数个表盘和复杂的导线让人一看就知道这东西很是专业。

    然后专家便让我带上了这个头盔。

    等我戴上之后才知道原来头盔不仅外表

    有着复杂的接口和装置它内部也有不少的细小针头。

    那一根根小针头穿过我的

    黑发轻轻扎在了我头皮表面上倒说不上疼反而还让我感觉有些舒适。

    感觉它扎的方好像是一处处穴位应该是为了控制神经用的吧。

    不过除了这个硕大到把我整个脑袋全覆盖的头盔之外专家又拿出了一个v

    r眼镜让我戴在双眼前。

    等我按照他说的话戴好之后我只感觉两个太阳穴处被像吸盘一样的物品牢

    牢吸附在了上面冰凉的很不让人舒服。

    「那么要来了哦。

    」

    虽然耳朵被头盔自带的耳塞挡死了但我还是能隐约听出专家声音里夹杂不

    住的喜悦。

    「全方位式洗脑调教开始！」

    「滴滴滴！」

    伴随着专家一声令下那无数的针管好像突然接通了强力的电流狠狠电

    击着我的大脑麻痹着我的神经。

    「咿啊啊啊啊啊啊！！！这是什么啊啊啊～」

    我忍受不了突如其来的电击痛苦喊叫着。

    于与此同时眼前的vr眼睛里也显现出了七彩的炫光那是比漩涡更加让

    人沉迷的景象我只感觉在大脑被麻痹之

    时自己的意识已经开始不受控被卷

    入那五色螺旋之中。

    耳边的耳塞也开始了不停止对我灌输着莫名其妙的话语。

    「你是一条贱屄母狗只知道穿丝袜诱惑主人肏你。

    你最讨厌你的弟弟王越

    就像是厌恶虫子一样厌恶着王越。

    你是一条贱屄母狗……」

    「啊啊啊咦？我才不是……母……母狗？嗷嗷王越……咦哎哎哎～讨厌

    ……」

    这是洗脑一般对我意识上的摧残只要我稍有迟疑那持续不断的电流就

    会更加残暴电击着我的大脑诱使我不得不跟随着耳麦里的话语牢牢记在

    脑子里。

    可这样还没有结束就在我混乱的时候我感觉小穴处传来一阵冰凉随后

    便有一根粗大的棒状物塞了进来。

    猛然间那根狼牙大棒突然启动无数的颗粒开始高速振动疯狂摩擦着

    我敏感的肉壁让身心力竭的我彻底堕落进了快感的深渊。

    「咿嗷嗷嗷啊！！要坏了～我嗯哦哦哦～要变傻了啊～～～」

    「要变成～伊吖吖～爱穿丝袜诱惑主人讨厌王越的贱屄母狗了啊啊啊！！！」

    「咦啊啊啊……啊啊……呃……我是……」

    「主人的母狗……」

    （下一章真枪实战不整虚的我摊牌了。

    ）

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（11）

    我被顾客催眠·最终堕落为发情母狗（11）

    2020年5月14日

    第十一章

    「p是以f1f2交点的双曲线……求离心率……」

    讲台上的数学老师正在大费口舌讲着一道高分大题一遍又一遍重复着

    解题的方法唯恐她的学生做不出来这道「送分题」。《据说天才只需一秒就能记住,》

    相对应的台下的同学们也在认真听着生怕自己错过了重要的知识点

    会比别人落后一步。

    而我人们眼中的「学霸」就是那种最该配合老师讲课的学生现在却把

    头藏在桌上的书堆里面无聊摆弄着手机。

    其实倒不是我不认真学习只是这种我闭着眼睛都能做出来的题实在不太

    需要去浪费时间再听一遍。

    这是一点除此之外还有一个原因在经历了昨天晚上的催眠事件后我是

    怎么样也没法从那副香艳的场景里摆脱出来了。

    现在我只要一愣神眼睛里保证浮现的是姐姐穿着性感的兔女郎装扮在我面

    前摆着一副被玩坏的表情大张着黑丝双腿露出淫水直流的小穴的场景。

    一想到这里我感觉自己好像又回到了昨天夜晚嘴中好像又充斥着姐姐玉

    足下那微酸的香甜汗臭肉棒上也缠绕着被网袜嫰足爱抚的顺滑快感。

    「王雪你这条贱狗长这么骚活该被催眠洗脑成肉便器。

    」

    就这样我回味着昨夜的快乐为了追求更进一步的刺激嘴上也开始了对

    姐姐的辱骂。

    与此同时我胯下的肉棒也开始压不住了高高昂起了头把我的裤裆处

    顶出了一个小小的帐篷。

    脑中浮现出的姐姐的淫荡痴态真的是让我欲罢不能胯下的肉棒也被一股热

    流所占据强顶在龟头处让我无比的难受恨不得直接脱掉裤子撸一发射出来。

    于是我赶忙站起身来和老师比了个wc的手势然后狂奔到厕所里。

    虽然早晨上课之前已经来了一发了可是一想到昨天晚上的事自己管子里

    的液体就跟不受控一样又涌了出来。

    「王雪啊王雪你的骚屄我今晚一定要搞到！」

    我熟练打开了手机相册打开了专属于王雪的相册。

    霎时间里面数以百计的丝袜腿图和裸图如同被解除了封印一样争先恐后

    从相册里涌了出来占满了我的屏幕。

    这些都是隐藏手机偷拍下的杰作里面大部分是姐姐在卧室里换衣服穿丝袜

    的图片还有一些则是在浴室里洗澡和在马桶上大小解的图片。

    当然除了图片还有很多的视频那些都是我从每日的录制下精挑细选的产

    物。

    不过现在我也没空去感叹这些了我飞快动用着手指想找几张暴露的好

    图来发泄我现在克制不住的欲望。

    可是也不知道是今早撸得太狠还是昨晚射的太多的原因我的手突然抖了

    一下错按到了图片下「手机屏幕共享」

    的触摸键。

    （这个纯是瞎编的求别太认真。

    ）一下子手机立马开始链接其他手机的摄像头。

    瞬间屏幕中的美图全部消失转换成了我家客厅的样子简朴的家具映入

    眼中让人觉得枯燥乏味无比。

    我就感觉突然从天而降一桶冰水直接把我心中烧的正旺的欲火给浇灭了。

    「操……给老子爬把我的王雪还回来。

    」

    我嘴上怒骂着长按屏幕打开了菜单栏。

    可是就在我刚想去操作手机退出共享的时候我看到了一只小巧的白丝玉

    足调皮从屏幕左下角处钻了出来。

    可就当我想去细看的时候它又像是和我藏猫猫一样从屏幕里熘了出去。

    不用我多说那只美足的主人除了我的姐姐之外还会有谁呢？一想到今天姐

    姐穿的是白丝兴致大起的我放弃了退出直播的想法立马操作手机切换其他

    摄像头以找到一个完美的角度欣赏姐姐的丝腿。

    「可是我记得姐姐今早穿的是肉色超薄丝袜啊我都是看够了才出的门……

    难不成这小婊子自己在家还换着丝袜穿着玩？」

    正在我乱想的时候手机的画面切换到了我家客厅正中央。

    在看到画面的一刻脑中的问题瞬间迎刃而解与此同时胯下坚挺的肉棒

    开始更加笔直树立而起甚至硬到了有些发疼的步。

    这一切的一切都源于摄像头拍摄下家中真实发生的情景。

    屏幕中穿着情趣护士装的姐姐喘着粗气在沙发上妩媚扭动着情趣吊带裙

    下包裹着的火辣身材那双洁白下透着些许肉色的丝袜美腿也随着身体的扭动

    而不安分向前踢着空气就好像在挣扎试图抵抗着什么的侵袭。

    在她的头上戴着一个奇怪的头盔头盔上连接着

    密密麻麻的电线看起来十

    分精密高端的样子。

    再向下看一个看起来像vr眼镜一样的东西彻底把姐姐那双明澈的美眸

    给覆盖于其下面不知道在给姐姐播放着什么画面。

    不仅如此在姐姐扭动的同时我还看到了一根插在她小穴里轰鸣作响的大

    号按摩棒只不过伴随着姐姐的挣扎那根按摩棒也开始像强风下的稻草一样

    左右摇摆看起来马上就要脱离滋养它的水穴一样。

    不过在它每次都要滑出去的时候总是被一只屏幕外的手给强制推了回

    去给插的更加深入弄得姐姐一阵娇喘。

    眼前的这一副景象不禁让我想到了之前看的一篇h漫画。

    搜查官只身前往敌军大本部执行任务时一不小心中了圈套被敌人俘获然

    后被锁在椅子上带上这种头盔和眼镜进行强制洗脑。

    在日积月累的电击洗脑和常识篡改下搜查官最终彻底屈服败北甘心沦为

    一只母猪替男人服务……我看了看屏幕里既痛苦又快乐的姐姐自己的心里也

    开始被各种情感所充斥乱糟糟的浑成一团。

    其中有不想让姐姐堕落于这种强制洗脑的渴望也有没办法把姐姐从催眠泥

    潭里拯救出来的不甘不过更多的则是希望看到现在这个淫媚无比的姐姐被人狠

    狠肏翻的欲望以及心中无处宣泄的邪火。

    「操……太骚了催眠洗脑加丝袜诱惑这正中我靶心啊。

    王雪你个臭婊

    子真就是谁都可以骑你呗随便就能被别人洗脑成肉便器之后被人下了暗示

    自己也丝毫不察觉穿着骚丝袜给老子在这块装清纯！操死你！我今天回家一定

    要把你的臭丝袜脚吃个够操烂你的丝袜腿还有那个粉色小嫩逼……」

    我一边骂着姐姐一边开始了传统的手艺活。

    我最爱的姐姐被强制洗脑还穿着这么淫荡的丝袜这三点的结合真的让我

    欲罢不能这可真是比任何一款壮阳药都好使百倍。

    随着我快速的撸动一股股滚烫的精液不停歇被我狠狠射了出来直直

    落在手机屏幕中的姐姐身上。

    「还没完呢母狗。

    」

    仅仅是一发根本无法平息我内心的欲火就当我想再来几发的时候屏幕里

    面的场景有了变化。

    一个肥男走进了屏幕里他把姐姐头上的头盔和眼镜给摘了下来然后好像

    在对姐姐说着什么。

    我赶忙把声音开到最大眼睛紧紧盯住屏幕生怕错过什么好戏。

    就这样我撸动着手里的肉棒眼睛都不眨一下盯着屏幕享受着这场相

    隔屏幕的好戏。

    在强势的催眠控制之下可怜的姐姐估计永远也不会摆脱这层束缚了而唯

    一知道事情真相能拯救她的亲弟弟却成了一个只能盯着屏幕无能为力之下

    还带着些许期待的看官。

    然而可怜又可悲的我估计永远也不会知道因为我的被动和犹豫会给这

    个家招致怎样的恶果…………「已经过了一个点了让我看看这洗脑头盔是不是

    真有他们说的那么灵。

    」

    肥男笑着把姐姐头上硕大的头盔摘了下去我隐约间还能看到头盔里面密密

    麻麻的针孔和一闪而过的电光。

    「唔咦咦？主人？我是母狗……王越……讨厌……嗯啊啊啊～雪奴又丢了～」

    姐姐虽然被从头盔里释放了出来可却还是那一副精神恍惚的状态嘴里还

    不停念叨着被装置强灌进脑子里的命令。

    她的面容完全变成了渴求肉棒的啊嘿颜身体也燥热无比那双本就肥大的

    奶头在长达一个小时的催情下变得更加挺立就像一颗成熟的果实一样美味诱

    人！让人不禁想含到嘴里好好品尝。

    至于姐姐的下面那是更加乱成一团白色丝袜的大腿根处能够明显看到被

    爱液浸透的景象丝袜开裆处藏在黑森林里的小蜜穴也抽搐着向外喷射着爱液。

    在其不懈的努力下那根为非作歹许久的巨大电动狼牙棒终于被顶了出去

    掉落在了水渍斑驳的板上。

    「看来成效十分明显啊我都等不及看到六天后的你是个什么样子了～」

    肥男擦了擦嘴角的口水得意洋洋笑着说道。

    说罢他便把裤子勐往下一拉那根黝黑粗长的巨物勐一下从里面弹出

    拍在了姐姐泛红的脸颊上。

    看着屏幕里胖子胯下的长龙我再低头看了看自己远不及人家的小鸡吧一

    股失落感油然而生。

    可就在我愣神的时候屏幕里的人有了新一步的动作。

    「嘿嘿让我来看看今天调教出来的成果。

    」

    随着肥男一声的响指下去姐姐就好像被什么东西击醒了一样她的眼睛不

    再无神空洞嘴里也不在念叨着洗脑下灌输的话语原本昏昏沉沉的发情状态一

    下子被清空了变回到了正常的人格。

    看起来就好像之前什么也没有发生过一样但是我知道那是根本不可能的。

    依据肥男之前的话来说那些指令虽然不能像催眠状态一样直接影响姐姐

    但也是被烙印在了她的意识深处在积少成多累积之下最终会彻底主导她的意

    识。

    这个胖子不止是满足于催眠姐姐他想要把姐姐从头到尾彻底变成属于他的

    物品！而现在的姐姐强势的性格在催眠的绝对掌握下变得毫无用处。

    如今的她就好像一个木偶一样没有自我意识只能任由别人操控。

    「唔……怎么了……咦？啊呀呀呀！你是谁啊！」

    清醒的姐姐先是愣了一下迷茫了几秒钟然后便发现了身体上的异样和眼

    前的站立着的男人这突如其来的「惊喜」

    吓得她放声大叫。

    在惊叫之余她急忙捂住了白色薄下红肿的超大乳头诱人的白丝双腿紧

    紧并拢原本四敞大开的阴户被牢牢夹在双腿之间。

    纯白的丝袜和紧身包臀裙之间那一抹藏不住的黑色显得格外扎眼也有种

    别样的情趣。

    「我是谁？哼哈哈哈哈现在的你也和母猪状态一样可爱啊。

    嘻嘻……没事

    的六天后你就能永远记住我是谁了。

    」

    话音刚落那肥男就像是一头饥饿无比的野狗一样直接把不知所措的姐姐

    扑倒在沙发上不给她一点反抗的机会。

    只见他用自己那个油腻恶臭的嘴唇狠狠吮吸着姐姐的樱唇伸出舌头缠绕住

    姐姐的香舌舔舐着美味的唾液。

    肥男扭着头双手抱住了姐姐极其享受强吻着身下的美人。

    再反观姐姐刚脱离催眠后的乏力让她根本没有办法去挣脱肥男的怀抱只

    能无力用小粉拳捶打着肥男的胸口用可爱精致的丝袜小脚瞪着肥男的大腿。

    很显然姐姐这样的挣扎不仅没有劝服肥男反而大增了他的欲火肥男用

    满是腿毛的大粗腿直接把姐姐的玉腿给别开了直接用坚挺的肉棒隔着内裤顶撞

    着姐姐开裆丝袜下暴露的阴唇。

    看着姐姐如同一只柔弱的小兔子一样在那只肥猪身下饱受折磨只能用无力

    挣扎来反抗我的内心的愤怒和兴奋也提升至了极点。

    他就像一头发情的肥猪一样压在姐姐柔弱的身子上发了疯似的强吻着姐

    姐不停搅动肥大的舌头吞食品尝着姐姐嘴里的一切那些明明只有我才能得

    到的香甜唾液现在全被这头肥猪给吃的一干二净。

    「噗咻噗咻……」

    是唾液交换的声音声音之大甚至于我隔着屏幕都能清楚听到。

    现在我才发现在姐姐挣扎中我看到她原先美丽清澈的黑瞳不知从何时起

    染上了魅惑迷人的粉色。

    而且伴随着姐姐挣扎幅度逐渐减弱瞳孔被染上的粉色竟然逐步加深由

    一开始如轻纱般笼罩着一层的澹粉色变成了完全把瞳孔占据的无比纯粹的深粉色！而且也不知从何时起在肥男强烈的激吻攻势下被压在身下的姐姐已经停止

    了反抗她反倒开始缓缓扭动身子双臂环住肥男的粗脖子缓缓把头抬起开

    始向肥男嘴里送出自己的香舌！在惊讶之余我一下子就明白了肥男今日的调教

    为何用意。

    这其实并不是受姐姐的意识所控的。

    姐姐先是被机器调教到发情再加上肥男曾经给她潜意识里下的催情暗示

    这两者一结合起来在如今男人强勐的性攻势下无疑成为了推动情欲的最优助燃

    剂。

    倒不如说在刚才机器的操作下添加了新的催眠入口。

    现在的姐姐只要一发情大脑就会脱离主意识的控制便会自动进入催眠状

    态变成对她主人言听计从的母狗。

    现在的姐姐脑子里除了肉棒再不会考虑其他的东西了！「唔嗯嗯～吸熘～

    嗯嗯～」

    果然如我所想姐姐半媚着粉红色的双眼发出了痴女一样欲求不满的媚叫

    声要不是现在她的嘴被堵死了我敢确信我一定会听到姐姐更加放荡的

    淫叫。

    现在的姐姐在催眠状态下已经完全痴女属性觉醒了她把自己的两个柔软的

    大白奶子从紧身衣里掏了出来开始用自己肥大红肿的乳头去拨弄肥男身上肥胸

    的小奶头。

    然后还用那双修长的白丝美腿紧紧夹住了肥男的粗腰伴随着运动开始用顶

    尖的丝袜材质配合着嫩滑的肌肤反复摩擦着波浪一般起伏的肥肉。

    「嘿嘿小骚逼你这腿蹭的我好舒服。

    」

    肥男淫笑着抬起了头不过因为刚才激烈的舌吻一道长长的水丝随之被拉

    了出来连接着二人的嘴唇。

    「吸熘……当然了主人嗯啊啊……雪奴的丝袜腿可是只为您服务的呢～」

    姐姐像是生怕美味从口中跑了一样先是慌忙把唾液丝线给吃回嘴里然

    后才向肥男解释着。

    「只不过啊我看这服务的不只是我吧。

    你用这双骚腿满足我的时候自己

    不也是爽的不得了吗！长着这一双敏感的采精美腿的你还真是个天生的骚货！」

    说罢肥男手机嗯出售一把抓住了姐姐晃动的大奶不停动用着五指变换

    着奶子的形状。

    不过这样还没完他玩到兴起之时还低下头用嘴开始吮吸轻咬着姐姐敏感

    无比的奶头。

    「主人说的……哈啊哈啊……说的没错雪奴是骚货贱到骨子里……伊吖

    吖！！！奶头要被咬烂了嗷嗷嗷！！！」

    在来自乳头的剧烈疼痛和强烈快感下姐姐已经爽得快说不出话来了囫囵

    吞枣应付了两句便开始不停浪叫。

    快乐的泪水从她魅惑的粉瞳中溢出原本环抱住肥男的双腿也跟漏了气似的

    随着身体的妩媚扭动而随意打着晃。

    「这大奶头骚是挺骚的可惜就是没有水吃起来没口感。

    还是吃下面水嫩

    嫩的小鲍鱼吧。

    」

    肥男起身皱着眉砸了咂嘴感觉没有他想要品到的味道于是俯下身子便

    开始用嘴转攻姐姐丝袜开裆处藏在阴毛下的小穴。

    「哟还是粉色的啊这么嫩的吗太极品了。

    只不过……啧啧只可惜这

    阴毛半密不疏太影响观感了。

    」

    肥男嘴上虽然挑剔但他的动作却没有丝毫犹豫直接张着嘴就奔着姐姐两

    腿中间过去了。

    在肥男嘴唇和小穴外翻的阴唇完美对接后他便伸出长舌开始舔舐品尝着

    诱人的「食物」。

    此时的他就像是一个流落街头吃不上饭的乞丐一样看见眼前肥美的大鲍鱼

    哪还顾得上几绺碍眼的杂毛先把它含到嘴里再说吧。

    「主人那里……嗯啊啊啊～哈啊～要爽飞了嘻嘻～」

    姐姐口齿不清叫喊着双眼开始上翻整张脸又变成了傻笑的痴样一看

    就知道是老颜艺了。

    因为她本身就被催情了再加上又被电动阳具按摩了至少半个点的阴道受

    到肥男这样的凶勐攻击自然支撑不住现在姐姐全身上下的防御系统应该是彻底

    崩溃了只剩下无比敏感的肉体任人&amp;amp;lt;img src=&amp;amp;&quot;/toimg/data/zad7wa7f.png&amp;amp;&quot; /&amp;amp;gt;割。

    「咕叽咕叽。

    」

    肥男把头埋在姐姐的胯下玩了命似的搅动着舌头来刺激着姐姐敏感的阴道

    不停吞咽着那源自阴道产生的美味汁液看的我也是口干舌燥恨不得直接飞

    到屏幕那一头把肥男一脚踹开然后自己独占这孔泉眼品味只属于我的汪汪清泉。

    「要洗了……要被大粗舌头给打败了……嗯啊啊……雪奴只是被舔就快爽洗

    了嗯啊啊……」

    姐姐在肥男高超的舌技之下已经缴械投降了她现在能做的只有仰面朝天

    像一条狗一样伸出舌头来抒发身体里快要溢出的快感。

    从我这个角度看去已经看不到姐姐的母猪美颜了只能看到姐姐昂起的下巴

    和白皙秀颀的美颈。

    哦对还能隐约看到一根外吐而出的香舌。

    肥男的大舌头就好像一条粗壮的巨蟒在姐姐狭小阴湿的小穴里横冲直撞

    在每一次触碰到敏感的肉壁时姐姐都会被刺激得浑身抽搐欲罢不能。

    她那双裹着白色长筒丝袜手套的双手开始胡乱按揉着自己的胸部纤细的

    玉指用力狠掐住肥大的奶头以让自己享受更美

    妙的快乐。

    再看下身姐姐也没有闲下来。

    原本颓倒在的白丝美腿又充满了活力以盘坐形的姿态夹住了在她胯下卖

    力工作的肥男的头。

    柔滑的丝袜大腿在男人脸上摩擦着两只无处安放的白色雪糕小脚丫朝向天

    空包覆在袜子里的可爱脚趾也开始不安分扭动看起来无比的可爱诱人。

    姐姐的丝袜夹击不仅给肥男熊熊燃烧的性欲添了一把火还给姐姐敏感的双

    腿带来了洗脑般的震撼冲击！下半身加上乳头传来的快感就好像电流一样刺激着

    姐姐的神经把她拉入了快感的狱。

    「咿吖吖～全身都……变成小穴了……脑子真的坏掉了……主人雪奴要…

    …」

    姐姐开始妩媚扭动娇躯呼吸也开始越来越急促双手掐捏的力度开始加

    大缠绕的双腿也愈发加紧。

    她要高潮了……看到姐姐已然达到了极限我手中炽热的肉棒也冲上了一股

    热流压抑在尿道里蓄势待发。

    「丢了啊啊啊啊啊！！！」

    伴随着姐姐一声娇叫她迎来了第六次高潮不过这一次的高潮应该是让

    她最爽的一次。

    黄色的尿液和高潮液一股脑从小穴里喷出落入肥男的嘴里还有些没被

    挡住的则是喷溅到了白色的丝袜上和流落到美臀藏在丝袜下的屁眼里。

    与此同时我也射出了自己的精液其在空中划过一到弧线便洒落下了厕所

    的上变成了星星点点的白斑。

    多次的射精让我疲惫不堪只能靠在坐便上喘着粗气缓一缓神。

    胯下的阴茎从原本的坚挺萎缩到了现在的小不点即便面对如此性感的姐姐

    也一点没有再度勃起的欲望了。

    不过虽然我完事了屏幕里的二人好像远远没有结束的意思准确的说

    是那个肥男还没有结束的意思。

    只见他品味着嘴里的美味脱下了内裤一根粗壮无比的巨根显现了出来！

    「你这小婊子别这么快就倒了啊主人我现在才开始正戏呢。

    」

    说完肥男握住肉棒便一个大挺身精确迅勐捅入了姐姐粉嫩的小穴没

    有给姐姐一点喘息的机会。

    「咦啊呀呀呀！这是什么啊！」

    原本喘着粗气回味着快感的姐姐被突然勐插她惊叫着粉魅的双眼直接

    翻了上去露出大量的眼白整个人就好像打开了某个开关一样一下子从刚才

    的疲软又恢复到了性欲旺盛的巅峰。

    那就是我姐姐在催眠下渴望到无法自拔的巨根如今真的落入了姐姐的小

    穴里如果真的开始插动的话姐姐百分之一百二十会彻底堕落的！「大鸡鸡～

    哎嘿嘿这就是雪奴日思夜想的大鸡鸡～主人快动起来肏烂母狗的小穴～嗯呜

    呜……」

    如同我想的一样姐姐粉色的瞳孔里好像浮现出了小小的爱心她开始极度

    兴奋感受着塞满阴道的炽热大棒嘴里也开始胡说八道起来。

    可是肥男却没给姐姐一点缓冲的余还没等姐姐说完肥男便一个俯身

    用嘴堵住了姐姐的樱唇。

    在品味了两口香唾之后他便开始胯部的反复运动。

    伴随着粗大的肉棒在湿润的小穴里的抽插那两个黝黑的睾丸也不断撞击

    着姐姐的白丝美臀发出「啪啪」

    的清脆响声。

    可是再反观我自己不仅现在没办法回到家搞到姐姐就连当前屏幕里的肉

    戏也不能参与因为刚才已经把所有的储备全部贡献了出去。

    我就只能这样耷拉着鸡巴可怜看着屏幕里二人的交欢……因为性欲已经

    退却的原因我从刚才的兴奋中冷却了下来看见姐姐被肥男一下下大力肏着

    骚穴我的内心充满了痛苦与自责。

    「唔嗯呜呜……」

    姐姐因为嘴里正在和肥男双舌交欢的缘故没有办法痛快叫喊出来只得

    改成发出断断续续媚哼声伸出双腿环绕住肥男粗圆的肉腰开始摩擦调情。

    反观男人则是如同一个永不停歇强力打桩机一般向姐姐的嫩穴里抽送

    着硕大的鸡巴给予她顶尖的快乐。

    「啪啪啪。

    」

    一次次的脆响如同耳光般扇在我的脸上让我更加认清了如今现状的残酷。

    看着姐姐享受的表情和眼中粉紫色的瞳孔我知道那是催眠程度的显示色

    度越深证明催眠程度越深等到六日后姐姐不被催眠暗示瞳孔也是这样的深粉

    色的时候她就再也没办法回去了！我知道现在我不能再这样犹豫下去了！「

    咿呀呀！」

    姐姐的媚叫把我拉回了现实屏幕中不知何时起肥男已经送了口改成了

    像个婴儿一样握住白嫩的大奶吮

    吸姐姐的乳头然后他下体的运动反倒像个无

    比凶狠的勐兽每一次的抽插都愈发有力弄得姐姐已经失去了理智。

    「大鸡鸡……太……嗯啊……舒服了……脑子要被插坏了……雪奴要变成…

    …嗯啊啊……专属于主人大鸡鸡的肉壶了……嗯嗯……小穴的形状都被大鸡鸡改

    变了啊啊啊啊啊！」

    可能是肥男看着姐姐乱说一气的样子可爱吧他便如同被加了柴油助燃一般

    开始更加发狠肏着姐姐想要让姐姐永远记住这根大肉棒无论是从身体上

    还是灵魂里……「啪啪啪！」

    二人交欢的声音随着肥男速度的提升越来越快压在姐姐身上的是肥男有力

    插送而身下的姐姐则是被肏的不知道丢了多少次原本夹紧的双腿也松开了

    在空中随着身体的运动而乱晃着她身为这场性爱战斗的战败者只能无力接

    受着惩罚。

    「噗噫……噗噫……呜哦哦……」

    现在的姐姐就如同一只母猪一样就好像脑子和小穴连在一起一样也一同

    被肥男的巨根肏坏了。

    她现在连完整的话都说不出来只得发出一些原始的叫声。

    「真好吃真好吃……你简直就是个极品骚货啊让我来尝尝这个。

    」

    肥男在辛苦耕耘之时也不忘品尝姐姐其他的部位他放下了姐姐的奶子转

    而一把抓住了在空中乱晃的白丝嫰足一下子含到了嘴里开始细细品尝。

    「嗯呜嗯呜这雪糕真尼玛的好吃也不知道是丝袜的缘故还是脚本来就嫩

    口感是真的帮。

    只可惜没有什么味道下次你给我多放进鞋子里闷一闷听到

    没有！」

    肥男更加卖力爆肏着姐姐除了沙发吱呀作响和「啪啪」

    的脆响我甚至还听到了「咕叽咕叽」

    的液体搅动的声音。

    「哼哼……是……噗呜呜呜……」

    姐姐在长达半个小时的抽插下已经开始神志不清了从一开始的主动欢爱

    到现在的精疲力竭姐姐在肥男的连环攻势下已经彻底败了北她的全身无力

    随着肥男的运动而摆动着脸上一副被玩坏的扭曲表情就像一个肉傀儡一样

    任由别人&amp;amp;lt;img src=&amp;amp;&quot;/toimg/data/zad7wa7f.png&amp;amp;&quot; /&amp;amp;gt;割玩弄。

    不过骑在姐姐身上的男人好像也快到了极限他的喘息开始急促胯下的

    运动也开始更加有力迅速。

    「啪啪啪啪啪啪啪啪。

    」

    「我要来了王雪和我一起去了吧我的催眠人偶我的性奴隶！」

    肥男一把掐住了姐姐那两个被玩成深红色的乳头狠狠向后一拉。

    在剧烈的疼痛之中姐姐逐渐清醒了过来原本无神的粉瞳又恢复了些色彩

    她的喘息也开始缓缓加快。

    「系～好……好的……嗯哦……主人……」

    「我来了！」

    姐姐话音刚落肥男便一个勐插将整大根粗屌捅入了姐姐的小穴的深处看

    着姐姐像是触了电一样开始抽搐我觉得以那长度八成已经撞击到了姐姐的子

    宫口里。

    「射死你个骚货！！！」

    随着肥男一声怒吼他向姐姐的小穴里射出了积蓄已久的滚烫精液精液量

    之大甚至在那一瞬间都从肉棒和小穴间狭隘的缝隙里喷射了出来。

    「咦呜呜……好烫……子宫里满满的……雪奴好开心……嘻嘻……」

    姐姐仰面朝天放松四肢平躺在沙发上以绝佳的姿态享受着这场长达十秒

    之久的射精盛宴。

    看到这里我胯下的肉棒也最后喷射出了两三下稀薄的精液以示敬意随后

    便彻底软了下去搭在了裤子上。

    看着屏幕里姐姐小穴处溢出的精液流出来甚至积成了一个小湖我突然感觉

    头晕眼花无比的疲乏。

    正常在肥男和姐姐欢爱之后他会去下新的催眠暗示我寻思这样也许就可

    以找到破除催眠的方法了。

    可是今天不知道是怎么了在看到肥男下新暗示的时候我突然觉得无比困乏

    本来的兴趣一下子就没有了难不成是我今天射精射的太多了？看了下时间

    我才发现我竟然在厕所里看了整整三个点！我赶忙关掉了手机收拾了一下就回

    去上课了。

    在挨了老师一通狠批之后我便开始上起了下午的课程。

    只不过今天上午发生的内容在我脑海里一直挥之不去再加上浑身疲乏的原

    因以至于我整个下午都是浑浑噩噩就度了过去。

    不过这一下午我并不是什么也没做而是在网上学到了一些新招。

    这些应该能把姐姐夺回来吧。

    应该吧…………「姐我回来了。

    」

    「嗯啊……哦。

    」

    我吃惊站在门口看着眼前已经开始一些陌生的女人。

    刚才

    回应我的并不是她平时那个热情的声音而是冷冰冰的就好像对待一

    个素不相识的陌生人一样不过这寒冷之间竟然还夹杂着些许颤抖。

    而且让我吃惊的不止是她说话的语气也有现在姐姐的穿着。

    和早晨一样的白色露脐短袖和早晨一样的18cm情趣超短裙和早晨一

    样的超薄肉色连裤丝袜也是和早晨一样的妆容。

    这一切本都该和早晨一样才是可是那两根在她胯下轰鸣运作的紫色电动阳

    具和姐姐澹粉的樱色瞳孔却打破了这种一致。

    两根自慰器分别插在了姐姐的肛门和小穴里然后用紫色的情趣丁字裤和丝

    袜裆部给卡住不让其滑落因为短裙长度只够遮住大腿根的原因我站在这里都

    能够明显看到姐姐裙下丝袜和内裤那两个异样的凸起。

    裙子遮住的作用不仅没有发挥半遮半掩下反而更让人血脉偾张。

    这样的景象再配上姐姐泛红的脸颊和半媚着的双眼我养精蓄锐了一下午的

    小弟弟再次昂起了头坚挺抵在了裤裆上。

    「你……」

    姐姐好像看到我裤裆处的窘态变得有些恼火但又有些羞涩真不知道该

    怎么办好了。

    「赶快吃饭！」

    姐姐在那块看了我半天才恶狠狠对我抛下一句话低头把震得有些歪斜的

    假鸡巴调整好角度插进洞里便扭头走回了自己的卧室这期间姐姐只瞟了我一

    眼我感觉自己在她眼中就像一只虫子一样生怕再看第二下玷污了自己的眼睛。

    但是又不是那种完全的冷落无视我能看出来她好像在尽力挣扎心里

    也在做着斗争。

    看着桌子上丰盛的菜肴不知怎么的我总觉得心好痛但在疼痛里又夹杂

    着些莫名的兴奋。

    「嗯～啊～」

    姐姐的房中传来了叫春的声音。

    我掀开书包拿出了几样东西深吸一口气走进了姐姐的卧室…

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（12）

    2020年7月17日

    第十二章

    “12月24日晴

    今天上午做了一个奇怪的梦我竟然梦见专家来给我治疗嗜睡了而且他带的仪器都特别先进一看就很专业。《据说天才只需一秒就能记住,》

    不过梦里他用的什么手段治疗我倒是记不太清了只记得梦里的自己被治疗的很舒服很享受……

    只可惜等我醒过来的时候已经是中午了才知道自己刚才是在做白日梦。

    唉没被治疗嗜睡病不说还浪费了一上午的营业时间真的无语了。

    这两天我一共都没卖出去二十件商品明天是圣诞节可是赚钱的最佳时刻我可不能再错过了。

    王雪圣诞节加油！绝对不能再睡着了！为了这个家也是为了王越……

    ……王越……唉还是算了吧一想到这混小子我就气不打一处来最近老是用奇怪的眼神盯着我不说还拿我的袜子用来撸管！而且今天在收拾他房间的时候还找到了一本“催眠入门教学”的书。

    哼我在辛辛苦苦赚钱养家他可倒好挥霍我的钱去学这些歪门邪道！真的感觉越来越烦他了要不是看在他备战高考的份上我连照顾他生活起居都不想了！

    不过下午倒是从他的抽屉里找出了一瓶安眠药看样子是最近才买的。

    可能是经常熬夜看书为了保证睡眠质量才买的吧。

    唉又感觉没那么讨厌他了倒是有点开始心疼这小子了……

    真奇怪我是那种反复无常的人吗？

    算了就不去想那些乱七八糟的了明天的圣诞节我一定要过的充充实实把这两天亏的钱都赚回来！

    王雪fighting！”

    ……

    我看着姐姐的日记心中有种说不出来的难受感。

    她明明都被下了“无比厌恶王越”这种高强度的催眠命令可是却还是在潜意识里做着强烈的斗争。

    我猜也许是因为姐姐对亲弟弟的那种亲情吧能让她每次都能无条件来原谅我这种感情可不是随便几个指令就能覆盖得了的！

    可是仔细想想这种亲情的羁绊在肥男绝对的催眠洗脑之下又能撑多久呢？我自己也是亲眼目睹了短短两天之下在“初步”催眠的影响下姐姐已经被改变了许多的常识即使穿着暴露的服装也丝毫不在意无比沉迷着各式的丝袜压抑在心底的性欲也逐渐被激发了出来现在就连双穴插着电动阳具也觉得是理所应当的事情了。

    我真的敢肯定仅是两天姐姐就被调教成了这副模样如果真过了一个星期她真的会彻底恶堕在肥男的手中的成为一个专属于他的肉便器再也不是我认识的那个王雪了。

    说实话虽然我暗恋许久的姐姐堕落为一条雌犬正是我希望的可是我却不想把她心中那个主人的位置轻易让给他人

    “姐姐如果我不救你就再没别人能救得了你了所以再原谅我最后一次吧。

    ”

    我自欺欺人说着从兜里掏出了一枚嵌着水晶的戒指走向了躺在床上已经进入催眠状态的姐姐。

    看着人偶一般的姐姐我胯下的肉棒不禁又一次昂起了头。

    之前都被性欲冲昏了头脑而没有仔细观察过而现在冷静下来的我看着她不知怎的竟然有种别样的心动。

    不得不说姐姐即使在无神的状态依旧还是那么美。

    俏丽可爱的面容并没有因为空洞的双眸而掉分反倒更是增加了让人想要占有这个美丽人偶的欲望。

    挺拔的双峰被露脐水手服紧紧包覆住随着呼吸微微晃动奶子上两颗肥大的红豆也翘立而起从白色的衣物上顶出两抹粉红。

    再看下身绝美的双腿在15d肉色无痕超薄丝袜的包覆下显得更加诱人肉感的大腿以及纤细的小腿都在丝袜的映衬下把视觉上的效果发挥到了极致。

    这双极品美腿的末端是一双玲珑美丽的白皙嫰足小巧的脚掌和五个可爱的小脚趾就这样安静躺在透明丝袜的包覆中在灯光下反射出淫靡的亮光。

    因为姐姐穿的丝袜是属于无痕的那种类型整条丝袜只有脚趾处有着两道细细的缝合线剩下的方都是光滑顺畅所以今天姐姐的美腿我觉得才真正称得上一绝丝滑般柔美的双腿足以让任何一个男人都沉醉于其中无法自拔而紧贴丝袜美趾上的肉色缝合线也给人带来了一种别样的情趣。

    面对这双肉丝美腿我是真的一刻也忍不住了二话不说便直接掏出硬的有些发疼的鸡巴抓起姐姐的双脚便在脚穴里进行粗暴抽插。

    轻柔顺滑这便是姐姐丝袜足穴所给我带来的绝妙触感这些绝对是我自己用丝袜打飞机所体会不来的感觉。

    仅仅是几分钟的抽插我的下体就好像被轻薄的丝袜缠绕着带上了天堂一样一股股热流很不争气涌了出来在阴茎里猛烈翻腾。

    我又感觉自己被带回到了昨天晚上只不过不同网袜密集网格的摩擦那种强烈的刺激今天的是另一种更加顺滑的进攻对我肉棒的杀伤力真的一点也不比网袜的差。

    我的双手紧紧握住姐姐的丝足运动着胯部开始了频率更高的抽插。

    虽然每一次的插动都让我今日战斗许久的肉棒疼得要死但是姐姐脚心与丝袜组合而成的柔软又让我忘记了疼痛让我在这场足交大战中逐渐堕落于这双美足成为它的奴隶。

    最终

    我以三分钟的战绩完美败于姐姐的足穴下射出了今天的第四发精液喷洒在了姐姐的双腿上就像是投降交出战利品一样我今日的最后的一发精液也被这采精丝腿点滴不剩给带走了。

    可能是因为今日射了太多发的原因这次射完之后我只感觉自己头晕目眩的坐在床上缓了好一阵才回过神来。

    看着人偶一样的姐姐我暗暗自责自己刚才的冲动。

    我应该先给姐姐催眠然后再给她来一发的现在可好了感觉自己是一滴不剩了眼下只得催眠完了再让姐姐睡过去然后我也回屋睡一觉养养精蓄蓄锐。

    我想到这便起身拿出那枚宝石戒指放在姐姐的空洞的双眼前开始了对她的催眠。

    “雪奴看到这颗湛蓝的宝石了吗？”

    “这颗宝石很美她折射出的光很柔和很是让你沉醉于其中让你无法自拔。

    ”

    “以后每当你看到这颗宝石的时候你就会想起一些事而随着你看到宝石次数的增加你所记住的事情也会在大脑里根深蒂固最终永远无法忘记。

    记住了吗？”

    “是……主人……”

    “记好了雪奴这颗宝石代表着王越和你的亲情与爱情以后每当你看见一次佩戴在手上的宝石你就会无可自拔爱上王越最后不需要依靠宝石你也会彻底爱上我想要为我付出自己的一切甘愿成为我的奴隶。

    ”

    “是……”

    “好了雪奴催眠状态解除你现在感觉十分困合上双眼躺在床上好好睡一觉吧。

    ”

    ……

    看着在床上酣睡的小美人我原本消减的性欲好像燃了起来于是我便俯下身隔着丝袜开始吮吸起她多汁的鲍鱼应该是肥男下了指令的原因吧今天上午还有着阴毛的小穴现在已经被姐姐剃的一干二净了。

    不过我也没空去顾及那么多我张开嘴就直接隔着丝袜和光秃秃的肥厚阴唇接上了吻随后便伸出舌头舔舐着嘴中的美味。

    品尝了大概有半个小时我才心满意足松开了嘴。

    最后给昏睡中的姐姐盖上了被子把戒指戴在她左手的无名指上我便起身离开了房间。

    虽然今天的催眠看起来很成功我也成功拿下来姐姐足穴的双杀可是我感觉自己的心情还是很差。

    回到自己的房间后我坐在椅子上陷入了沉思。

    因为肥男的催眠暗示取消不掉的原因我这种钻空子的只能在原有的基础上添加新的催眠暗示宝石催眠看起来很美好其实也只是被动等着被姐姐触发比起肥男永久且主动的催眠我这个真的显得鸡肋无比。

    而且这种催眠就算能积累对姐姐造成影响也需要至少三天多才能勉强抵消掉肥男下的讨厌暗示。

    我现在看起来也是在进攻对抗肥男但是说实话只不过是在止损罢了人家下一次的命令我就至少需要三天才能给抵消这样被动下去姐姐被夺走也肯定是板上钉钉的事情。

    我现在真正需要的不是什么其他新奇的手段而是获得和肥男一样的催眠手法这样我就可以取消掉旧的催眠然后再加入我的指令运气好的话找机会把肥男一起给催眠了这样我就能获得最后的胜利！

    可是要想破掉旧的催眠我就必须知道肥男的手段是什么可今天下午正要看到重要的时候我却莫名其妙没了兴趣为什么呢按理说这可是反击的重要一步……

    我思考着渐渐的一个令我无比战栗的想法从脑中浮现了出来那是一个我甚至都不敢相信的假设。

    我在不知道什么时候起也被肥男催眠了……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（13）

    2020年7月17日

    第十三章

    “不可能不可能不可能我连和他见都没见一面怎么可能被催眠呢？”

    我虽然嘴上否定着心里却再明白不过了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    可能是最近两天真的见到他了或者说是他找上门来了在催眠我之后让我忘掉了这件事。

    我在视频里已经充分见识过了肥男的催眠手段的高超无论是给姐姐下的常识修改亦或是记忆消除都是没有让姐姐有一点反抗余的而且姐姐在恢复意识后是一点也没有察觉的。

    这整个过程她都是像一个被操纵的玩偶一样任由其摆那我会不会也是这样如果刚才没有发现这一点的话或者是发现的更晚一点的话说不定到最后我亲手把姐姐献给肥男自己都浑然不觉还傻呵呵酝酿着自己的小计划呢。

    我一方面庆幸自己发现的及时另一方面也感慨这催眠术的强大期间我真的一点察觉也没有。

    毕竟谁也不知道自己认为正常的逻辑到底是不是是别人操控下的命令。

    这一新的发现瞬间让我的脑子里清醒了不少原本紊乱的思路也一下被打通了。

    我赶忙动用手机查看最近两天全部肥男给姐姐下指令的片段结果都无一例外我根本无法控制自己去查看这一段历史唯一知道的只有“丝袜雌奴隶”这五个字是让姐姐进入催眠人格的钥匙。

    随后我又用二倍速从前天的早晨开始观看就是为了找到我被催眠的那一段关键的影像。

    我猜测既然肥男没有想到我会意识到自己被催眠那么他也应该没有给我查看自己被催眠的行为所束上枷锁。

    “滴答滴答。

    ”

    伴随着钟表指针的转动漫长的时间就这样在我观看录像的时候悄然流逝。

    在这漫长的放映期间我甚至有几次开始打盹差点一下子睡过去。

    为了防止我因为打盹而错过什么重要的过程我便从床底下找了几条之前从洗衣机里偷出来的姐姐的原味丝袜和内裤当我累的时候就放在鼻子前闻闻现在也只有这样做才能让我的精神重新振奋起来了。

    但可惜是中间的时间段太长了因为累了一天射了无数发的原因我的身子骨也是实在是扛不住了无奈也只能先暂停下来留到第二天再看下去。

    我看了看头顶的时钟现在已经是十一点了我便简单的去洗了个漱然后躺在床上睡觉了。

    可就在我半睡半醒即将入梦之时我的脑中突然蹦出了这样一句话。

    “话说……刚刚给姐姐带上的那颗宝石我是从哪里找到的来着……”

    只不过没等我想到答案我的意识就消散了陷入了沉睡……

    ……

    催眠调教第二天end。

    ……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（14）

    2020年7月17日

    第十四章（别问问就是换装小说）

    “嗯～嗯～雪奴的小穴要被肏烂了主人的大肉棒好厉害～”

    “啪啪啪……”

    伴随着有节奏的肉体撞击的声音眼前被压在男人身下的性感女人开始了肆意浪叫胡言乱语称赞着在她小穴里抽插的粗大阴茎。《据说天才只需一秒就能记住,》

    女人全身上下只穿了一条黑色连体网袜其上还有印刻着一些镂空的花朵纹路这让她原本就火辣的身体在丝袜的包裹与花纹的映衬下显得更加诱惑淫骚。

    女人扭动着娇躯在配合着男人的每一次抽插。

    她那双丰满的胸部伴随着身体被男人一次次粗鲁插入而开始了大幅度的摇摆傲立于乳房上的两个清晰可见的黑丝大奶头也随着开始了调皮跃动。

    我看到了她原本那张俏丽可爱的面容在这场性爱之下已经彻底崩坏如今依然变成了双眼翻白大吐着香舌的母畜颜容。

    不过即便是这样她还是那么美丽只不过少了份原先的冷艳多了份性感与痴态。

    这美丽所包含的不仅仅是女人的身材容颜亦或是穿着最吸引我的则是她那双桃红色的妩媚双眼就如同一颗散发着诱人香气的成熟果实一般我仅仅只是看着这双媚眼就感觉自己好像中了迷魂术一般陷入了无尽的爱欲沼泽无法再从这片粉红领域之间挣脱出来了。

    但是这粉瞳虽然美丽拥有其的代价却是永远将自己的灵魂和身体交给别人支配成为一个提线的木偶。

    其实对我来说粉瞳也好恶堕也罢她无论什么样我都无所谓但是只要有一个前提她只能是我的女人！

    “我想去把她从泥沼之中解救出来也只有我有这个机会去拯救她。

    ”我这么想着迈开了步子走向交欢之中的男女。

    可是眼前一道透明的墙壁却阻隔住了我的步伐无论我怎么用力敲打都无法将其击碎。

    那无形的障壁就如同一颗多棱的宝石一般将她和男人封在其中而墙外的我却只能无能为力捶着墙壁对着她的堕落而傻傻瞪眼。

    只不过这颗宝石我好像在哪里见过只感觉其又陌生又熟悉……

    就在我恍神之时随着男人的一声怒吼一记猛插之下无数的精子直直射进了她的子宫填满了她紧致的小穴。

    最让我吃惊的是这男人貌似还没有打算停下来的意思我甚至能看到姐姐的小腹以肉眼可见的速度隆起应该是被浓厚的精液给填满了吧。

    甚至还有不少精液从肉棒与小穴之间的缝隙里溢出在她的蜜桃美臀上划过一道痕迹便全部流进了收缩的粉嫩菊穴中找到了属于它的另一处归宿。

    看着她画满爱心的粉红瞳孔和那张得到了精液心满意足笑了起来的母猪脸我的内心不由得觉得无比兴奋胯下的小弟弟也很不争气射出了精液只不过射的量是完全没办法和那个男人相比的。

    二分之一？不应该是三分之一不到。

    就在这时我感觉眼前的墙壁好像在膨胀又变得更加坚硬厚实而我被推到了离二人更远的位置现在就算是看也只能看到点她的模糊的轮廓。

    “王越……”

    嗯？她好像在对我说话？但是隔得太远我并看不太清只能听到点从宝石内部传出来的微弱声音。

    “救救我……”

    那一刻在听到姐姐哭诉的求助后我感觉自己的身体里就好像被点燃了一样一股股热流在胸腔中涌窜马上就要喷薄而出。

    我才知道那是积压在心中许久的愤怒与那一份属于家人之间的亲情。

    “姐姐！！”

    面前的水晶墙突然间好像不是那么坚硬了我呐喊着握紧了拳头决定直接用蛮力将其击碎。

    “啊！！！！！”

    可是就在我猛一拳挥下去的时候眼前的景色好似云烟般消散了开来一道光芒从无尽的黑暗中迸发了出来将我笼罩于其中。

    顿时我只感觉身子一沉就好像被什么东西压了一下大脑也开始慢慢清醒。

    待光芒消散我看到的却只有雪白的天花板和僵在半空中的握紧的拳头。

    “刚才……是梦？”

    我摇着昏沉沉的脑袋从被窝中爬了起来呆望着墙壁企图回想起刚才发生的事情但却什么都没有想起来。

    按理说从梦中醒来大脑是还会记得梦中发生了的事情的可是刚才的那段记忆就好像是凭空蒸发了一样任由我怎么去回忆都是一片空白。

    而且心中那股莫名的怒火在一瞬间就好像被一股大脑中的一个命令所抵挡心头跟被泼了盆凉水一样愤怒一下子就消失了。

    不知怎的我对这件事只是摇了摇头并没有把心思放在这件事上。

    因为对我而言还有一个更重要的事情要去做那就是尽快看完录像找到那段空缺的记忆。

    可就当我掀开被子准备起身的时候一股腥臭的味道从被窝里飘散出来。

    仔细一看原来是刚才做春梦的时候射精直接射在了内裤上……

    无奈之下我只

    好先去客厅里上个厕所解决好了再回来看录像。

    但是当我打开房门的时候眼前的一切却让我大吃一惊……

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（15）

    2020年7月17日

    第十五章

    原本简朴的客厅现在却好像被翻了个新一样变成了以红白色为主色调的厅堂。《据说天才只需一秒就能记住,》

    红白交错的墙壁上悬挂着金铃铛和各式方形的小礼盒贴着圣诞老人贴纸一圈圈彩带配合错杂闪烁的霓虹灯把屋内装饰得五光十色。

    在各色灯光的渲染下显得整个客厅温馨而又堂皇。

    更离谱的是客厅中央竟然多出了一颗一米多高的小圣诞树！其树枝上还挂着大大小小的礼物盒虽然我并不知道这里面是不是真的有礼物。

    那一刻我感觉自己真的是傻掉了眼前的景象只在电视剧和高档餐厅里看到过真的不能让我相信现在是在自己的家里。

    我甚至开始怀疑自己刚才开的是不是任意门……

    就当我呆在原发愣的时候客厅尽头挂着“rrychristmas”字样的厕所门缓缓打开了……

    若天仙般美艳的她就这样走入了我的视线。

    那一刻我就感觉自己全身上下的细胞都沸腾了起来双眼自从看到她的那一刻起就再也没办法从她身上离开了原本的反击计划早已烟消云散现在脑子里充斥着的全是视线里她诱人的酮体。

    原本耷拉着的小弟弟就好像被电击了一样蹭的一下昂起了头在内裤上带起一个挺立的小三角。

    让我体内的性欲瞬间喷发能造成这样的原因只有一个那就是出现在我眼中的这个美到无与伦比的骚货姐姐——王雪！

    她上身穿着红色的圣诞露脐上衣不过仔细一看虽说是把这叫成是上衣但这就是一块边缘夹带着白色绒毛的红色料作用也只是勉强把下半球给遮掩住全然不管上半部分露出的大片白花花的美乳和一道深深的乳沟。

    而且因为姐姐乳头天生肥大的原因我甚至还能隐约看到在上衣边缘的白毛处露出半部分的挺立粉豆。

    她纤柔的手臂上则套着一双红白条纹相间的丝袜手套不仅如此还在双手的手腕处又套了一红一白的毛绒球球这在原本的美艳情趣上反倒增添了一点可爱俏皮。

    （我昨天的那枚戒指还戴在姐姐的手上只不过是在丝袜手套的上方也就是说姐姐是先把戒指摘下来再戴手套然后再把戒指戴回去的。

    可是没有我的指令她是怎么摘下来的？）

    目光下移跨过姐姐纤细的美腰再看下身那就更让人欲罢不能了。

    那是短到齐逼的红色珊瑚绒短裙透过裙边飘舞的雪白绒毛能看到里面紧紧勒住阴唇的深红丁字裤。

    不不对。

    我仔细一看这好像反倒是两片大阴唇把丁字裤的细绳给吃进了小穴里那根细绳的作用只是把姐姐的小阴蒂给紧紧勒住了。

    这么仔细一观察反倒让我身体里的欲火愈加旺盛下面的鸡巴已经开的硬的发疼了。

    再向下走就是姐姐那双极品美腿了红白条纹相间的大腿袜包覆住了修长的双腿在毛边短裙的遮掩下只留住了一点点皮肤的颜色显得神秘而又美丽。

    不过这些色情的衣物并不是让我瞬间勃起的真正原因。

    （其实也有一部分在里面啦……）真正给予我暴击伤害的则是姐姐的妆容。

    淡红的脸颊泄露了几分俏皮。

    那红润的两唇像两片淡红的、正在开放的花瓣妍丽无比。

    均匀涂抹在双眸旁淡粉色的眼影让姐姐那双粉瞳显得更加魅惑诱人。

    我仅仅只是和她对视就感觉自己的魂好像被勾走了一样那就好像一株艳丽的血红玫瑰拥有着着诱惑众人的美丽却又暗藏着伤及旁人的危险。

    我真没有想到原本只是化着淡妆的姐姐在认真打扮下竟然会这么好看美得不可方物。

    真的从我出生到现在第一次看到如此美丽的人而且她不是画里的也不是屏幕里的她就活生生站在我的面前她就是我最亲的姐姐！！！

    此时充斥在我身体里的不止是有想要用下体征服王雪的性欲更多的则是面对天仙一般美丽的她所压抑不住的兴奋与激动。

    那一刻我甚至觉得自己只要能待在她的身边天天欣赏着她的美貌就足够了。

    用催眠征服她？笑话。

    在那时我倒是觉得我好像反倒被她催眠了甘愿成为一个奴隶服侍我的女王一辈子。

    ……

    这是来自一个最自卑的男人由心底而生的小愿望即便他有着能够控制女人的能力但在看到真正闪耀到让自己自卑的美丽面前还是选择了屈服。

    因为他没有野心只满足于一点小小的利益他在那时会下意识认为——我不配。

    可笑。

    又可悲。

    ……

    （王雪）

    “我有些纳闷自打我从厕所里出来之后王越就跟傻了一样目不转睛盯着我看……我的圣诞老人装有什么问题吗？”

    “难不成是我刚才尿尿没擦干净？”

    于是当着王越的面我赶忙掀起裙子把丁字裤别开摸了摸阴部。

    （什么？羞耻？开玩笑让别人看到我的骚屄有什么好羞耻的又不是让他直接把肉棒放进来只是看看而已也不会造成什么影响。

    ）

    强忍着酥麻的快感检查完了得出结论刚才擦的很干净没有尿粘在骚穴上。

    眼前傻掉的王越随着我的动作把视线从我的脸上转移到了我的裙子下。

    不知怎么的一阵酥痒的电流从骚穴里划过随后便是一阵反胃的恶心感。

    只是被看着小穴竟然就有了反应但却又因为是王越我又感觉无比的抗拒就好像一团烂泥黏在了我的骚屄上给予我快感的同时也给我带来莫名的反感。

    ……

    “喂别看了有空跟个傻逼一样在那站着不如过来帮我做做饭中午还要迎接重要的客人呢。

    ”

    “重要的……客人？”

    “是啊他是我网店一个挺重要的客户呢最近两天给我了不少帮助呢。

    今天突然说要过来拜访我我当然不能亏待人家啊。

    ”

    “姐……他不是客人他是个魔鬼……”

    “闭嘴！！！怎么说话呢！他可是我的救命恩人在最近两天我营业低谷的时候给我了不少的资金援助,你以为现在屋里这些东西都是拿谁的钱买的啊！”

    “他还在这三天了教了我很多有用的知识呢不比你这个只会拿姐姐丝袜撸管的废物强？”

    “姐你……我……”

    “……咦？我刚才说了什么？骂你是废物？哎？我现在在干什么？我……我怎么穿成这个样子了？啊啊啊脑袋好痛！”

    “……”

    “催眠？奴隶？咿啊啊啊啊！！！这都是什么啊！！！”

    “……”

    “讨厌王越……爱上王越……呜呜脑袋要炸掉了！”

    “姐……”

    “我是丝袜母狗最喜欢主人的肉棒……不我不是母狗肉棒也不喜欢！！”

    “我来帮你吧。

    ”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么会？竟然高潮啦～脑袋要坏掉了～”

    “丝袜雌奴隶”

    “啊啊啊呃呃呃……”

    “平静下来了吗？”

    “是的。

    ”

    “主人。

    ”

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（16）

    2020年8月7日第十六章（弟弟视角）“丝袜雌奴隶。”“是……雪奴听从主人指示。”……老实说，无论亲眼见证多少次，我都不想去相信仅凭这短短五个字，就足以操控一个人的心灵。

    无论你是谁，无论你有多么高贵美丽，只要听到这个魔咒，到头来还是会变成一个对“主人”言听计从的奴隶，毫无保留地献上自己的肉体，到最后甚至会献上自己的灵魂……眼前的姐姐就好像一位美艳绝伦的仙女，本应该舞动着翅膀在天空中任意地翱翔，自由自在地歌舞，可是现在她却被一条条锁链所束缚住，一点点被拉入脚下幽深的黑暗之中。

    最可怕的是，她没有办法反抗，她甚至都不会察觉到自己的堕落。在数日的漆黑洗礼之后，她最终会心甘情愿的成为地狱怪物的手中玩物。

    “我不能允许这样的事情发生！”如果是昨天的我，也许还会沉迷于ntr的快感，可是现在，站在美若天仙的姐姐面前，我那种想把她拱手让人的想法已然烟消云散。

    “王雪，你是我的！”无论是她继续当我的姐姐也好，成为我的奴隶也罢，我都无所谓，只要她能继续待在我身边就足够了！

    现在我眼中的王雪就像一颗璀璨的宝石，既然她现在还在我的手里，那我就绝不能有一丝懈怠。据我了解，肥男的催眠最多能持续一周，这也是为什么他嘴里反复强调一周内把姐姐洗脑完成的原因。换句话说，就凭我现在的手段，只要再撑过最后五天就结束了，即使催眠的效果一天比一天强烈，我还是相信，我能救回姐姐！

    “王雪，看着戴在你手上的戒指，把你躁动的内心慢慢平复下来。”我如此指示道。

    可是，最让我意想不到的一幕出现了。

    姐姐在看了手上的戒指之后不但没有平复，反而痛苦地捂着头，脑内做着更加激烈的思想斗争。

    “讨厌王越……不，我不能……”看着姐姐痛不欲生的样子，我感觉我的心都好像在滴血。

    “丝袜雌奴隶！”我赶忙喊出了催眠指令，打算让她先进入人偶状态，然后再一点点解开命令冲突的死结。

    可是，原本百试百灵的招现在却好像失效了一样，姐姐就好像没听到一样，依然抱着头满地打滚，嘴里还不停地喊着我的名字。

    “王越……王越……我不能讨厌他……但是，为什么……额啊啊，脑袋好痛……”最奇怪的是，在姐姐挣扎挥舞着双手的时候，那枚戒指每进入一次她的视线，姐姐大脑疼痛的等级就好像加深了一步，挣扎也愈发地剧烈。

    “咿呀呀！！！”突然，随着姐姐的一声惨叫，她的全身开始了剧烈地抽搐。原本跪趴在毛毯上的她翻了个身，然后掀开裙子，支起双腿，把丁字裤的细绳别到一边去，让她无毛的小穴完全地露在我的视野之下。

    “唔嗯嗯嗯嗯～”还没等我反应过来，伴随着一阵妩媚的娇喘声，一道道黄色的水流从她的小穴里迸发而出，在空中划出一道道优美的弧线最终洒落在地上。

    姐姐粉色的瞳孔上移，露出大量的眼白，她的嘴也张的大大的，痴女一样地吐出长长的舌头，好像在享受着失禁所带来的快感。

    “嗷嗷～好爽～脑袋要坏掉了啊啊～”这人体喷泉大概持续了十秒才停止，可怜的姐姐也随着尿液的排出殆尽而昏倒在了地上，只有胯部还会偶尔地抽搐一两下，流出几小道白色的液体。

    “姐？”刚才所发生的一切都让我困惑无比，姐姐思维的混乱，突然的失禁以及现在的昏厥。

    一切的一切，我都一点不明白前因后果是什么。只是能唯一确定的是，我对这催眠的指令所了解的还是太少了。

    在把姐姐搀扶上沙发后，我强压着胯下的躁动替她把残留在小穴上的淫水和尿液擦干净，然后帮她把内裤穿好，放下了裙子。（虽然说放不放下都没差就是了，一样都能看个光。）为了防止她感冒，我找了一件衣服给姐姐盖上。随后便站起身，跟她保持一下距离以冷却我体内燃烧正旺的性欲。

    “计划赶不上变化啊……”我看着窗外纷飞的大雪，陷入了沉思。

    戒指的作用只是用来减缓催眠的作用的，但为什么姐姐在看到戒指后，催眠的效果反而加深了，致使与现有意识的竞争更加激烈了。

    “看来还得从录像上入手。或者……”那一刻，我突然想到了，昨天肥男借来的洗脑头盔！

    这东西的手段我也在姐姐身上见识到过了，是绝对的催眠利器。如果我找到了这头盔真正的主人的话，说不定还有招能破掉催眠。

    “对，就这么办，我先得把昨天出现头盔的录像给调出来，然后再找找有什么线索。”然而，就当我打算回房间的时候，沙发上传出了姐姐的声音。

    “嗯……我怎么睡在这了……”她说着，摇了摇晕乎乎的头，便从沙发上坐了起来，盖在她身上的大衣随之滑落，显露出穿着色情圣诞服的诱惑肉体。

    我见状，刚打算去问问姐姐的身体状况如何的时候，便看到了她那张写满恐惧的面容。

    就好像，想起了什么一样……最主要的是，她的瞳孔，已经恢复了原来的黑色，看不到一丁点粉色的痕迹。

    “姐，你……”我话说到一半便卡在了嘴边，因为我看到了，姐姐浑身在不停地颤抖，和从她艳红嘴唇中传出的阵阵哽咽。

    她缓缓转过头来，看着我，眼中写满了悲伤，与乞求。

    “救救我……”这一次，我没有听错，不是梦，这真的是姐姐对我的呼救。

    “救救我呀，王越……呜呜呜……”她说着，眼中打着转的泪珠再也抑制不住，一颗颗滴落而下，湿润了她的脸庞。

    “对不起，王越，对不起！呜呜呜……”眼前的美人哭得梨花带雨，一边哽咽着向我道着歉，一边起身抱住了我。

    她就像一个害怕和父母分开的孩子一样，紧紧地抱住我，生怕我会从她身边消失，也好像在怕自己会被无尽的洪流冲走，再也回不到这个家了一样。

    “呜呜呜，啊啊啊！”那是撕心裂肺的哭声，是来自灵魂深处不甘的呐喊。而在哭声之下，则是这个女人所承担的我无法想象的痛苦。

    “对不起，王越……我不该……不该讨厌你的……都是他，是他控制我这么干的……我已经没办法逃脱了呜呜呜……”姐姐是真心的对我好，在她记忆恢复之后第一时间竟然想的是对我道歉。她明明在这两天被肥男奸淫了那么多次，然而现在却想的只是恳求我的原谅。

    而那时的我，不仅没有感到丝毫自愧，反而借机尽情地抚摸着她的大腿和屁股，不放过任何享受的机会。嘴上说着安慰姐姐的话，但心里只是把姐姐当成一个物品，想的只有如何使用她和如何夺回她。

    后来想起来，也许，这才是我最终会失去她（or得到她？）的真正原因吧。

    就这样，姐姐抱着我一边哭，一边含糊不清地道着歉，而我假意安慰，实则吃着姐姐的豆腐，时间，悄然地流逝了。

    ……半小时后哭过之后，姐姐才发现自己的失态，红着脸离开了我的怀抱，并拢双腿端庄地坐在我的旁边。

    她精心打扮的妆容早已被泪水给冲花了，但是即便是这样，我依然觉得她好美，少去了一份精致，多出了一点朦胧。

    “王越……我们……”姐姐欲言又止，犹豫了很久最终还是说出了口。

    “我们搬家吧。”她的双瞳中闪烁着坚定，我知道，这也是她迫不得已才选择的一条路。

    “我知道这样会非常麻烦，而且家里的经济也会周转不过来。”“但是，如果不这样的话……不这样的话，我就会被那个死胖子继续用奇怪的招数控制……扔下你一个人……去当他的……肉……肉便器奴隶……”姐姐说话声越来越小，脸反倒越来越红。而且，我好像隐约还能看见她裙下的肉穴上闪过的晶莹和藏在白绒毛下愈发肿大的乳头。

    看到如此可爱反应的姐姐，和她嘴里说的话，我下面的小弟弟又硬了起来，狠狠地顶在裤裆上。

    但同时，我也仔细思考了一下，姐姐的提议确实可行。现在立马打包行李赶快走人，先住在宾馆，然后等过几周再回来把家里收拾一下卖出去。

    这样，远离了肥男的我就可以肆意地掌控姐姐了，虽然现在的口令可能失效了，但是我还有头盔这一线索，等找到了那个人，我就能真正的把姐姐变为我的专属母狗了！

    我看着姐姐红布下傲人的胸器，和那双穿着红白条纹丝袜的纤纤玉腿，不禁想到了日后的“幸福时光”，口水开始不自觉地从嘴角留下。

    “好……”“咚咚咚！”正当我要答应的时候，门口却传来了敲门的声音。

    “雪奴，快点开门啊，你主人回家了。嘻嘻……”那个猥琐油腻的声音隔着大门传进了客厅，在我耳边被无限放大，心中那股莫名的恐惧也被激发了出来。

    那是来自于心底深处的恐惧，在面对一个把自己和王雪玩弄于股掌之间的催眠大师，我真的感觉自己特别地渺小。虽然一开始在计划着反击的时候早就会料到会跟他正面碰撞，也做好了心理准备，可当这一刻突然来临的时候，我却感觉浑身乏力，斗志全无。

    “我也被他催眠了，怎么可能斗得过他。再说，他现在已经发现了我意识到被催眠的这件事了吗，等一会他会怎么处置我，不会直接控制我消除这三天的记忆吧，或者直接让我搬出这个家，给他和姐姐留地方？……再或者，直接除掉我……”姐姐的话最差也只是变成他的专属宠物，而我就不一样了，对他没有任何的好处，况且我还用了他的催眠指令去催眠姐姐，这是要是被他知道了……我会遭到什么惩罚？

    我越想越害怕，只感觉浑身的力气都被抽空了一般，只能无力地倚在沙发上，绝望地看着门口。

    “没事的，有姐姐呢。没事的。”宛若夜莺般甜美的声音回荡在我耳边，安抚着我紧张的神经。

    “没事的，没事的。这一切都会过去的，我们会平平安安地离开这里的。”姐姐看出了我的恐慌，轻轻地握住了我的手，强挤出一个微笑以示自己的坚强，也是为了不让我被她的恐惧所感染。

    丝袜玉手所带来的顺滑触感和温暖让我稍微冷静了一点，恐惧也消除了很多。

    真是可笑，最应该挺身而出的人反倒成了最懦弱的人，而那个被肥男催眠调教的姐姐，即便内心再恐慌，也会选择站出来去保护她的弟弟。

    那一刻，我的内心出现了一丝少有的愧疚感，只不过，那仅有的愧疚随着敲门声的持续而立马烟消云散了。

    “咚咚咚！”敲门声还在持续，而我们俩谁也不敢发出一点动静，生怕让外面的恶魔听到。

    就这样，敲门声一直持续了半分钟才停止。

    一瞬间，客厅内陷入了沉寂，只有编织在墙上的彩色小灯还在不知疲倦地闪烁着。

    “人……人走了？”过了许久，姐姐才敢说话，但是声音还是非常小。

    “不知道……”我动了动干涩的嘴唇，半天才吐出这一句话。

    “唔……”姐姐看了看瘫软在沙发上的我，深吸了口气，好像做好了什么决定一样，站起身一步步走向大门，眼神里充满了坚定。

    “姐？”“没事的，我去看看门外还有没有人。”姐姐尽力压制住言语里的颤抖，以轻松的状态回应着我。

    “再说了，你不是说催眠的指令已经失效了吗，就算真的是他，也不能对我怎么样的。而且咱们可是两个人，没道理怕他一个啊。”说着，姐姐已经走到了门口，通过猫眼看着门外的情景。

    “我就说吧，门外已经没有人了。王越你快收拾行李，咱们快准备……”可是，姐姐说的话只到了一半就戛然而止，就好像被什么打断了一样。现在的她整个人只是呆呆地站在原地，望着猫眼连眼睛都不眨一下。

    “姐姐……”我察觉到了事情的不妙，动用着全身的力气，才勉强站起了身。

    可就在同时，姐姐她机械似的抬起了手，把唯一能给这个家给予保护的大门一下子给打开了。

    随即下一秒，那个满肚肥油的胖子便一侧身挤了进来，一伸手把姐姐搂在了怀里，满脸邪笑地扫视着姐姐穿着情色圣诞服的肉体。

    “太骚了，真他妈太鸡巴骚了！这身圣诞荡妇的衣服真是绝了，果然我选你做我的肉便器一点错都没有，你这身子就是为我而生的啊！”胖子再也忍不住了，直接上下开工。左手用熟练的指法隔着红布玩弄着圆肥的乳头，右手则是反复抚摸着姐姐顺滑的丝袜大腿。

    而姐姐就好像人偶一样，眼睛直勾勾地盯着前方，任由肥男玩弄也没有一点反抗。甚至，我好像还看到姐姐的身体对此出现了明显的反应，乳头也高高挺立起来，咬着丁字裤红绳的阴唇也流出了口水。

    是的，这几天的调教下，姐姐即便没有进入母猪人格，只是稍微被玩弄了下，身体就出现了兴奋。

    无论最终催眠是否被解除，她都已经回不去了……“呃啊……”一股莫名的怒火充斥在心中，可是，当我想发出声音的时候，却发现话就卡在嗓子里，怎么也说不出来。

    我只能站在原地，对着眼前发生的一切干瞪眼。

    “噗嘻，不会真有人以为雪奴已经解开催眠了吧？不会吧不会吧，唔嘻，唔嘻嘻嘻。”肥男冲着我像一头得意的猪一样邪笑着，脸上的横肉也随之开始上下抖动，让人更加地犯恶心。

    肥男从口袋里拿出了手机，那手机的屏幕上是不停旋转的黑白漩涡，我估计刚才就是他用这个通过猫眼把姐姐再次催眠的。

    这一刻，我感觉自己特别地无力，好不容易从催眠中走出来的姐姐还没等反应过来，就又被轻而易举地催眠了。

    而我，却什么也做不到，只能一次次这样眼睁睁地看着她的沉沦。

    “噗哈哈哈，太有意思了，这剧本我安排的简直是太到位了！”“额……嗯。”“害怕到话都说不出来了吗？嘻嘻，实话告诉你吧，从头到尾，都是在我的掌控之中啊！”“让你意识到自己被催眠，然后计划反击，这样我才不会玩雪奴玩的那么没意思，毕竟这种从别人手里强取女人的感觉，真是太爽了！”“还有，你和雪奴对我的畏惧也是我早就设计好的，哼哼，就像惧怕一个凌驾于万物的王一样惧怕着我，跪在地上臣服于我吧。之前被别人嘲讽欺负的日子我真是受够了，现在的我可跟以前不一样了，我就是王，是所有人的主宰！”肥男越说越激动，掐捏乳头的动作力度也越来越大。伴随着姐姐的几声娇喘，她的乳头已经完全勃起了，更加红肿诱人。

    “来吧，骚屄母狗和绿王八弟弟，在这最后的五天里尽力给我写一个有意思点的剧本吧，让我能更尽情地体验寝取的乐趣吧！噗嘻，噗嘻嘻嘻。”肥男举起左手，打了个响指。

    “啪！”那一刻，我脑内那个不知名的阻碍，消失了。

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（17）

    2020年8月7日第十七章“放开我，你个肥猪！去死吧，垃圾！”在催眠解开后，姐姐丝毫没有掩饰对肥男的厌恶，嘴里开始不停地臭骂着肥男，胡乱地扭动着身子想要从他怀里挣脱，可是因为双方体型差异实在过大，姐姐那所谓的挣扎也显得异常无力，娇柔的反抗反而变成了激起肥男性欲的助燃剂。

    “你放开我！唔唔……”没等姐姐说完，肥男就直接捧起她的脸，猛地一吻堵住了她的小嘴。

    原本恶毒的语言也转化为了吞吐唾液的淫荡声音。

    “咕叽咕叽。”伴随着声音的加大，肥男脱下裤衩，用粗大的肉棒摩擦着姐姐粉嫩的阴唇。

    再反观姐姐，她的反击也只是用小粉拳敲打着肥男的胸口，可是这样的攻击却丝毫无法抵抗肥男舌头在她嘴中的肆意霸道和胯下肉棒的敏感摩擦。在不甘与怨恨中，她流下了屈辱的泪水，小穴里也分泌出了兴奋的爱液。

    看着被蹂躏的姐姐，我想去帮她，身体却一直不听使唤，就像一个雕塑一样牢牢地站在原地，看着眼前发生的一切却无法制止。

    “在今日活动结束前，你就给我好好站在这块吧。”这是肥男三分钟前对我说的话，也是那时候给我下的催眠。

    “咕呜呜……”随着姐姐胯下小穴被肉棒的摩擦，与嘴唇里恶臭的唾液进攻，她的反抗逐渐减弱，取而代之的是身体受刺激而不停地颤抖，和瞳孔中那一抹逐渐渲染开来的粉红。

    “呜呜～咕唔唔～哈啊哈啊……”眼前二人的热吻持续了十分钟才结束，在肥男松开嘴后，眼神迷离的姐姐无力地把头倚靠在了肥男宽实的胸膛上，嘴边还挂着亮晶晶的唾丝。姐姐的大腿还是下意识地紧紧夹住了肉棒，不舍得让它从阴唇旁离开，继续用可爱的小嘴亲吻着棒身，向上面涂抹着爱液。

    只是短短十分钟，姐姐原来那坚毅的反抗态度已经被击垮了一半，现在呈现在她身体和表情上的更多地则是一个荡妇的欲求不满，对大肉棒的渴望。

    “这就已经不行了？先提一嘴，我可是连催眠都没用哦。”“我……哈啊……才没有……我不可能……嗯啊～嗯啊啊……对一头肥猪发情……你想让我屈服……做梦！”即便身体已经敏感到了极点，姐姐还是牢牢抓住了大脑里的最后一丝理智，紧咬着牙关，握紧了小拳头！努力忍受着快感，和肥男对峙着。

    “不是吧，只是被肉棒摩擦了几下就湿成这个样子了，还在逞强？你看，你现在都夹着我的鸡巴不放，还好意思说这些话。要我说，放弃抵抗，乖乖做我的女人，不比现在在这里忍着强？”肥男说完，姐姐才意识到腿间的失态，她红着脸赶忙张开了大腿，把肉棒放了出去。

    只是在那一瞬间，我竟然看到姐姐的眼睛中划过一丝失落。

    “死肥猪……无论怎样……我都不会堕落的……等五天过后……催眠失效，我一定会报警，把你抓进去！”“噗哈哈哈，是吗？我倒是很期望五天过后的日子呢，只不过那时候来找我的不是警察，而是一只忠心成为奴隶的母狗。”说罢，肥男突然出手，拨开姐姐的内裤，狠掐了一下她的阴蒂，引得姐姐一阵娇叫，自然地露出了啊嘿颜。

    “那么，来跟我比试一场吧，如果你赢了，我今明两天就不再来你家玩你，给你放两天假，顺便好好想想对付我的计策。”“嗯嗯～好……咿咿……”“但你要是输了，嘻嘻嘻……”肥男一把抱起了被玩弄得痉挛不止的姐姐，把她放在了沙发上，让她能够好好地思考这个问题。

    “那今天一整天就跟我走接受全天候的身体开发与洗脑调教，这可是圣诞节的特别服务。哦，对。比试的内容我也想好了。”“你不是说不会对我这头肥猪发情吗？那好，咱俩就比谁更能忍住，如果我先射了，那就算我输，但如果你先高潮了，那输得就是你了。”“不是说不会屈服于我吗，那就用实际行动来证明给我看啊。”说着，肥男俯下身子，伸出粗大沾满口水的舌头狠狠舔了口姐姐的小脸蛋，他那满是肥油的脸上写满了兴奋与得意，仿佛自己对这场比试已经胜券在握了一样。

    “唔咿咿……那是……自然……我……绝对不会输得……”姐姐喘着粗气，媚着眼仰卧在沙发上，忍受着刺激的余韵，同时也在等待着快感的退潮。

    ……十五分钟后“怎么样，调整好状态了？”肥男抖了抖胯下那根大肉棒，满脸坏笑地问着姐姐。

    “去死吧，你这个垃圾东西。”在性欲退潮之后，姐姐已经再没有收到快感的影响，理智重新回到了脑内。现在的姐姐看向肥男的眼神就像看一团会移动的脏土一样，她气愤地紧咬着牙，用尽自己恶毒的语言去咒骂他，只为了能守护这个家庭的完整。

    “我是绝对不会输给你的肉棒的，明明只是长了根稍微大一点的鸡巴有什么了不起，你这阳痿玩意。”“噗嘻嘻，经典的战前宣言吗，有意思。那就开始吧，雪～奴～”“混蛋，不要再说那两个字！”姐姐在听到“雪奴”这两个字后，反应更加的激烈，红着脸抬起了那双被红白条纹丝袜包覆住的修长美腿，用两只玉足踩在了粗黑的肉棒上，便开始了足交。

    “吼吼，抢占先机吗，看来脑子没那么笨。”姐姐微微一笑，无视肥男的话语，尽自己所能地去用双脚服侍好肉棒。红白的丝足一左一右夹击着肉棒，两只玉足似轻盈的蝴蝶，忽上忽下律动着肉棒。

    无瑕的丝袜美足在黑丑的鸡巴上缠绕飞舞，好似一块美玉坠入了肮脏的泥土里，给我一种极度的不协调感。无论是二者颜色上的差异，亦或是形状上给人的美感，都形成了鲜明的对比，这种玉足只应该留给我享用的，这胖子怎么配？

    想着，我内心希望姐姐赢的想法更加剧烈。

    我再看向肥男，他的表情显然也没有一开始那么自信满满，在面对姐姐娴熟的足交技巧后明显产生了动摇。丝袜美妙的触感和姐姐肉感的小脚丫给予肥男极大的快感，颤动的鸡巴上已经渗出了透明的液体，还未等流下，便被姐姐反复搓动的玉足给擦了干净。

    多亏了肥男，他在催眠下给姐姐灌输的足交技巧现在派上了用场，真是聪明反被聪明误。

    肉棒在旋转搓动的红白美足中若隐若现，丝袜上的条纹随着摆动，也将二色混杂在一起，给人视觉上极大的冲击，眼都看直了的肥男被套弄得爽的双腿直打颤。

    未等肥男适应这暴风骤雨般的进攻，姐姐便停止了搓动套弄。换之用一只脚轻轻地揉搓着睾丸，另一只脚拨弄着马眼。

    上面是包着丝袜的脚趾轻柔地逗弄着马眼，下面是顺滑的丝袜脚掌托起玩弄两个睾丸。上下同时出击的猛烈进攻让肥男欲罢不能，看起来马上就要极限了。

    “嗯哈～看来胜利是我的了……”姐姐妩媚的说着，从她略显沉重的呼吸声和小穴里溢出的液体不难看出，足部的敏感也带给她不小的快感，只不过，要到达比肥男先高潮的程度还差那么一点。

    “再见了，肥猪！”姐姐用修长的丝袜左腿夹住粗大的阴茎，缓缓地上下套弄，伸出右脚缓缓抚摸着吐着水的龟头。这看似轻柔实则致命的刺激直接把肥男玩到了高潮。

    随着他肉棒猛地一抽搐，大量的精液直接从龟头中毫无保留地喷薄而出，射在了罪魁祸首的红白丝袜脚上，还有一部分分散地溅到了修长而肉感的美腿上。

    “赢了！”我和姐姐同时喊到，无法抑制住内心的兴奋。

    虽然不知咋的，我的心里也划过一丝失落。

    姐姐即便被似喷泉般喷薄的精液射了一脸，但她依然很开心，因为她履行到了一家之主的责任，她保护了这个家，虽然只有两天空闲，但也对肥男的催眠计划进行了毁灭般的打击。

    “操，这天生的榨精神器，换谁也不可能忍住啊！”肥男狡辩道，但是他胯下的肉棒却还在我行我素地向丝腿上射着精。（别较真，肥男很早之前就用催眠给自己的身体强化过了）“不能算数，而且是你这个婊子先袭击我的，足交让我射出来而你没丢那是必然事件，不公平。”看着眼前的肥男找着理由耍无赖，我内心的怒火也抑制不住，想开口去反驳他却一句话也说不出来。

    被足交的开始他明明能够挣脱的，都已经默认了现在反倒开始狡辩，而且，姐姐的腿早就已经被催眠给大幅提高了敏感度，能够在足交时忍住没丢也已经很了不起了。

    凭什么就不算数？！

    “你耍赖！”同样的，姐姐也气愤地向肥男回着嘴，想要站起身却因为腿部的酥麻而失败了，只能坐在沙发上怼着眼前的无赖。

    “快点滚出……咕呜呜……”只不过，还没等姐姐说完这句话，肥男就直接把喷着精的鸡巴塞进了姐姐的红唇间，堵住了她的嘴，让精液填满她的喉咙。

    “我说不算就是不算！别忘了谁才是这个家的主人，我的小美人！”肥男摸了摸姐姐鼓鼓囊囊的脸蛋，看着姐姐充满愤怒的眼睛和吞吐着鸡巴的小嘴，不禁大声笑了起来。

    “而且今天是圣诞节，你这个圣诞骚货本来就应该满足我的愿望，不是吗？”只见他缓缓举起右手，打了个响指。

    “啪！”随着指响入耳，我看见原本用丝袜玉手拍打着肥男肚子的姐姐好像一下子没了力气，双手无力地滑了下来，眼睛里失去了神采。

    随后，我的意识便开始消散，眼前的景象如薄雾一般散开了，只剩下无尽的黑暗……还有一条来自主人，无法违抗的命令………………（王雪视角）“如何，已经休息好了吧。”“嗯”我随口应了一句，要不是迫不得已，我甚至连一句话都不想对他说。

    我看着眼前那个杀千刀的肥猪,顿时感觉自己心中的怒火又燃了起来。

    “这次对决我一定要赢！为了王越，也为了我自己！加油王雪，两天的时间足够摧毁他的计划了，我能行的！”我在内心暗暗给自己鼓劲。

    只不过我在那一瞬间突然感觉到了一股违和感，眼前的胖子好像没上一秒那么得意了，感觉认真了起来。而且不知什么时候，自己的嘴里突然充满了精液的腥臭味，熏得脑袋晕乎乎的，丝袜上也黏黏的，有些难受但又感觉有点舒服。

    我仔细一想，应该是太紧张而导致的错觉，不用在意就好了，现在应该专心去思考如何对付这胖子的方法。

    最后，我决定先他一步，用足交来进攻，虽然脚穴被插也会给自己带来不小的刺激，但这是目前最有效的办法了。

    可是，就当我打算伸出脚的时候，肥男两手猛地一抓，一用力直接就把我的双腿给分开了，藏在裙子里的小穴瞬间暴露无遗。

    还没等我反应过来，那胖子就用大嘴含住我的双脚，我只感觉一股电流从脚上传来，一下子刺激的我没办法反抗。

    而那胖子自然就抓住这一机会，趁着我短暂的失神，握住肉棒一个冲刺插进了我的小穴。

    我，也就这样错失了唯一能够反抗的机会。

    “啪！”随着一声清脆的拍击声，炽热的肉棒瞬间塞满了我的下体，那股空虚的感觉一下子烟消云散，满足的幸福感直充头顶。

    那一瞬间，我只感觉到大脑一片空白，而随后的下一秒，震撼脑髓的刺激感便如同泉水喷涌一样占据了我的身体。

    那是如同雷击一般的洗脑刺激。

    我下意识地喊了出来，却没想到原本正常的声音竟然转化成了如此妩媚的娇叫。那一刻，我的双眼自然地向上翻，舌头调皮地从满是精臭的嘴里弹了出去，双手也是，不受控制地摆成了“v”字胜利手势放在了胸前。

    但是也顾不得那么多了，我只感觉大脑里好像被巨大的肉棒给一点点填满，其他的记忆正在慢慢消散。无法自主的我只得跟随着他每一次的抽插而发出母畜般的叫喊，扭动着细腰，渴求大鸡巴更深一步地进入，狠狠地穿刺我那淫贱的子宫。

    给予我疯狂的不止是小穴内大肉棒的插入，还有敏感的双脚被肥舌舔舐，那种从丝袜上传出的绵绵不绝的柔滑感与湿润触感，让我更加欲罢不能。

    想要高潮的欲望也愈加强烈，一股潮水已经牢牢地抵在了我的胯下，马上就要抑制不住喷发出去了。

    要不是我潜意识里还再努力抵制这种冲动，我一定会在被狠插的第一下就立马潮吹的。

    其实，我早就知道了。

    其他的我还能忍住，但如果是最最最最敏感的小穴被进攻的话。

    我一定会完全败北。

    忠心成为肉棒的奴隶的。

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（18）

    2020年8月13日第十八章“唔嗯嗯～呀啊～咿嗷嗷嗷～”

    和十五分钟前高冷不屑的声音不同，现在传入我耳中的是一个完全被肉棒肏成雌性的女人的淫叫声。

    没错，那个被肥男压在身下用粗黑大鸡巴怒插，只能露出两条缠住肥男粗腰的红白丝美腿的圣诞母猪，正是十五分钟前对肥男无比厌恶，发誓要守护这个家的我的姐姐王雪。

    如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，短短三天对一个人的变化竟然有如此之大。三天下潜意识中的催眠加上肉体的调教，让姐姐随时都处于敏感的状态。

    不过最主要的是，姐姐的小穴在昨天长达四个小时的肉棒抽插下，已经完全变成了专属于它的形状，面对今天的再一次插入，不被肏得淫水直流就怪了。

    “噗嘻嘻嘻，你刚才那个桀骜不驯的样子去哪了？你的胜利宣言呢？我现在只看到摆着一张母猪脸，用丝袜小手比出被征服的“v”字手势的堕落母猪啊！”

    说罢，肥男用大手狠狠拍了一下姐姐的翘臀，发出一声清响。

    “噗嘿～哼咦嘻嘻嘻嘻～”

    姐姐受击后便发出了猪一般的哼叫声，她脸上的表情也越发糟糕。艳丽绝美的妆容配上堕落的啊嘿颜，天壤之别的二者相互冗杂，反倒成为激发男人性欲的绝佳良药，让肥男精力大增自不用说，就连无法活动的我，胯下的阴茎也冲破了催眠的阻碍，昂首挺立了起来。

    “啪！啪！啪！”

    肥男每一次的进攻都强而有力，粗长的鸡巴填满了紧致的小穴，在湿润的阴道内横冲直撞，摩擦着敏感的阴壁。

    再看姐姐，她早已被插的欲仙欲死，桃粉色的眼仁不停地上翻，露出大量的眼白，禁闭的牙关依然控制不住嘴中传出的娇媚淫叫，现在的姐姐已经完全沦为了一个精液肉厕。她那双引以为傲的巨乳也随着身体的运动而晃动个不停，巨乳上的两个大红豆随之飞舞，在空中划出一道道粉红的轨迹。

    “姐姐……”我叹着气，看着交欢的二人，无力地射出了零星的精液，仿佛已经看到了姐姐的败北。

    因为，她怎么可能赢过火力全开的肥男呢？她只配当一个肉便器，就那淫贱的身子被插这么多下不还得丢飞了？现在唯一能把她抢回来的我也被牢牢定住了，真的是一点招也没有了。

    不过也没关系，大不了让肥男调教一天，到时候我再给抢回来不就好了？

    对，明天的事再交给明天的我去做吧，现在的我也没有办法，干着急也没用，还是不如还好享受这现成的av。

    在自我安慰之下，我有效地快速舍弃了失败后的烦恼，开始用新的眼光去看待事物。

    然而，就当我完全放弃的时候，最让我意想不到的事情发生了。

    从最开始插入到现在已经过了二十分钟了，可是在肥男如此猛烈的攻势下，几近失神的姐姐却依然没有高潮！

    虽然意志已经接近崩溃的边缘，但是她还是忍住了，扛住了如海浪般在下体涌动，欲喷薄而出的高潮液。

    她是完全依靠着自己那仅有的潜意识去抵抗催眠的暗示和刺激的快感，她没有屈服！她心中对这个家庭的执念，对我的关心，甚至超出了她自己的预料！

    随着视角下移，我才发现，姐姐的下身正在坐着抵抗。她的细腰并没有像是为了迎合肥男的运动而扭动，而更像是主动榨取穴中肉棒的精华而在努力。

    那双紧紧勾在一起的美脚也能看出来姐姐的忍耐，藏在袜子里的脚趾时而收紧，时而绷直，这也是姐姐在一波又一波的快感浪潮中做着反抗的最好证明。

    “你这贱狗，差不多也该认输了吧！”不知从什么时候起，肥男的表情失去了原有的自信，转变成了疑惑与愤怒，他的声音也开始有些打颤，原本打桩机一样的胯部也愈发无力，逐渐被带入到了姐姐的节奏里去。

    “嗯嗷嗷……我……不能……输……”

    姐姐眼中的粉红被坚定的信念所击散，化为几抹缥缈的纱笼罩在深黑之上。

    “王越……我不能……丢下……卟呜呜……他……嗯啊……这个家……不会被拆散……”

    说罢，她便更妩媚地扭动着腰，努力缩紧小穴，以包覆住穴内的炽热棒体。

    她费力地收回双脚，转而托住两个黑色的大睾丸，转动丝袜脚尖爱抚着它，企图以上下齐攻的方式打开局面。

    现在，战局发生了一点小变化，姐姐因为天生极品的肉穴加上肥男洗脑记住的做爱技巧，让她现在逐渐找回了一点点优势，虽然还是总体被肥男主导，但按这样下去翻盘也不是不可能。看着卖力的她，我内心中希望的火焰又重新燃了起来，只不过仍然很渺小，因为在我的心中，她只配当一只任人玩弄的母狗，又怎么能主导自己的命运呢？

    “王越……我会……嗯嗷嗷……救你的……不要……嗯啊……怕他……”

    姐姐说着，缓缓扭头看着我，眼神里充满了宠溺与安慰。虽然在肉棒的插入下她的表情里还是写满了淫荡，但是她还是努力给我摆了个看起来稍微自信点的笑容，以平复我的恐惧。

    就像是，一个保护孩子的妈妈一样。即便自己的处境再危险，也要给孩子一个心灵的保护伞。

    那表情在一瞬间给我心里的某个地方造成了触动，我看着她的笑容，心中五味杂陈。

    那是我第一次感受到所谓亲情为何物，心里竟然有股莫名的温暖，但同时，对姐姐逞强的愤恨也从心底窜了出来。

    “明明注定是只被人骑在身下的母狗，她有什么资格来保护我？”

    也就是那一刻，在姐姐安慰我，而我分神的时候，肥男做了个小动作。

    他偷偷捡起了扔在沙发上的他的脏内裤，握了在右手里。

    这个动作也只有我看到了，我刚想提醒姐姐小心背后的时候，心里在一瞬间却被给一个想法遮蔽住了。

    “如果这母狗赢了的话，而且要是两天时间足够解开催眠了，那我不就在没机会了？不行，不管怎么样，你必须是我的性奴，王雪！”

    也就是那一瞬间，我犹豫了，只张开了嘴，声音却并没有发出来。

    也就是这一个瞬间，姐姐的注意力被我张着的大嘴所吸引，并没有意识到身后的危险。

    下一刻，肥男就用右手的内裤就猛地捂住了姐姐的嘴鼻。

    那是多日来没有清洗的肮脏内裤，上面残留着精液干涸的味道，残留着肥男肉棒巨臭无比的气味，还残留着尿液的骚臭。

    “嗯呜呜……”

    姐姐想要去用手掰开捂在嘴鼻上的内裤，但却因为力量差距过大而没有办法，只能乖乖地被臭气侵蚀。

    伴随着她受惊时急促的呼吸，三种气味一股脑地窜入了她的脑袋里，混杂在一起霸占着她的意识，搅乱着她仅存的一点自我思维。

    果然，没过十秒钟，姐姐的身体就渐渐疲软了下来，原本的反抗也随着身体的无力而停止，现在又变成了被肥男单方面主导的局面。

    “噗嘻嘻嘻。”

    随着肥男一声邪笑，他站起身把姐姐软趴趴的下半身抬起，随之握住巨根瞄准小穴，看着吸食恶臭无法反抗的姐姐笑着说道。

    “再见了，母狗。这一棒子下去可就是你的败北了。”

    “好臭……败北？嘻嘻……饶了我吧……”

    姐姐被气味洗脑，已经接近崩溃的边缘，她的最后一点理智也好像被精液的味道所覆盖。

    然而肥男并没有理会姐姐，立马就开始了最后的猛击，显然一点机会都不想给她。只见肥男猛地一个胯部下沉，那粗大的巨根瞬间没入穴内，坚挺的龟头直捣柔软的子宫口。

    正中花心。

    “噫啊啊啊啊啊啊！！！”

    突如其来的雷击快感让姐姐从昏沉中清醒过来，但是也无济于事，刚才子宫的受击已经彻底击碎了她的极限。只见一股股爱液和尿液从淫穴中喷射而出，如同花洒一般又洒落在自己的身上和脸上。

    “丢了丢了丢了丢了！！！唔咿咿咿不妙不妙不妙不妙啊啊啊～”

    面对不可抵挡的高潮，姐姐能做的只有放弃理性的思考，咧开嘴幸福地浪叫，用鼻子继续吸食内裤上的精臭，以让自己完全陷入潮吹不止的死循环。

    “我也来了！雪奴！”

    肥男看起来也忍受不住了，又狠插了几下后，随着他的一声怒吼，伴随着“噗嗤噗嗤”的液体喷射声，惊人的精液量一股脑地被送入了姐姐的小穴里，直接射进了她的子宫里。

    “卟嘻～嗷咿咿～精液～咕呃～好烫～啊嘿嘿～”

    随后肥男身体前倾，把胡言乱语的姐姐彻底压在身下，致使我只能看的一双从肥肚两侧绷直伸出的美腿。肥男射了整整十秒才结束，当他拔出肉棒后，一大股白浊的粘稠液体从小穴里伴随着尿液和爱液一同涌出，落在沙发上，形成了一个白色的小湖。

    “唔咿呀……额嘻～”

    现在的姐姐好像已经被肏成了一个傻子，敞开的小穴里精液不断地蠕动而出，尿液和爱液也时断时续地喷出，她的下体已经完全不受大脑的控制了。在面对子宫中出的攻击下，认输投降那是必然的事情，现在的她完全摆着一张被玩坏的母猪脸，双手大比着“v”字手势，双腿成“m”形张开，以示自己的完全败北。

    “舒爽舒爽～好久没有做过这么爽的一次了～”

    肥男拍了拍肥挺的大肚子，以表满足。随后坏笑地看着我，狭小的眼中露出狡黠的目光。

    “哎，绿王八，其实你也不用太自责，因为就算你不告诉这骚货我用内裤这件事，我也有别的办法能让她直接潮吹，例如玩她的大奶头，掐阴蒂，再或是舔她的丝袜脚，哈哈，她被我调教出来的敏感点太多了，如果被肉棒插入她就算是神仙也得给我丢出来。”

    那一刻我才明白，原来不管怎样，姐姐都是赢不了的。想想也是，一个被洗脑的人偶怎么能够翻身？她做不到的。

    肥男看着表情失落的我，冷哼一声，转身握着逐渐坚挺的大棒走到了痉挛不止的姐姐旁边。

    “那么，你也该履行战败者的义务了。乖乖听我的话，好好抱紧我，坐到我的肉棒上跟我走吧。”

    “额啊啊……不……不行……”

    姐姐摇头拒绝，但是在看到眼前的大肉棒时又开始犹豫，脑内混乱的她陷入了抉择。

    “跟我走有大鸡巴吃哦。”

    “大鸡巴……好想吃……好臭……好美味……但是……王越……我不能走……我不能离开他……”

    姐姐最终战胜了诱惑，选择了我，她闭上眼睛不去看肉棒，把头别到了一边去，用下体朝肥男挤出几滴尿，以示自己的不屑。

    “啧，果然短短三天还是不行，虽然看起来都在掌握，但是还是离无指令控制差很多啊。话说这女人意志力也太强了吧，之前的几个明明在这时候的时候就已经沦陷了啊……”

    肥男摇了摇头，嘴角扬起，露出一抹意味深长的笑。

    “也只有这样才有调教的价值，目前为止奴隶里最棒的身材，最美的长相，还有这个外柔内刚的性格，如果这样的女人轻易就臣服那才是让人没兴趣呢。”

    “你是我的专属肉奴，谁也别想抢走，你永远只能是我的女人，王雪！”

    肥男自言自语嘀咕着，情绪愈发激动。他看着誓死不从的姐姐，眼中充满了贪婪。

    “来吧，接受我吧，我的新娘母狗雪奴，等这七天的ntr大剧结束我就带着你远走高飞。等到时候你会忘了你的废物弟弟，而我，则会是你至亲的家人，我才配你真正爱着，你那个混账弟弟他不珍惜，他不配！”

    “不要……不要……”

    姐姐听到这里，猛摇着头，泪水夺眶而出，她真的在害怕肥男这么做，让自己变成别人的家人。

    她甚至在之前都没有这么激动过，但是在听到关于我的事之后，就克制不住自己的情绪。

    “我不会忘记王越的！他永远是我最亲的弟弟！让我忘记他，你休想！！！”

    意识已经清醒的姐姐还想再说什么，可是却被肥男嘴中吐出的五个字给打断了，她嘴边的话伴随着意识消散了开来。

    “丝袜雌奴隶。”

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（19）

    第十九章“主人～雪奴想死你了～母狗小骚屄已经快要痒死了～”

    姐姐娇媚地向肥男撒着娇，主动伸出丝足去调戏他的肉棒，双手也没有闲下来，开始玩弄起了乳头和阴蒂。在催眠的强力控制下，仅仅是一句话，就能让姐姐在一瞬间变成了一个欲求不满的荡妇。

    她淡粉的美瞳也一下子变为了深粉色，这表明着她已经彻底进入了对肥男言听计从的母狗人格，如果按照肥男所说的，那么再过五天姐姐的眼睛将染上永远的可爱桃粉色，再也回不到曾经了。

    “怎么了？不在乎你弟弟了？刚才明明很坚决的拒绝我了呢。”

    “那种小鸡巴的绿王八～怎么样都无所谓了～只要有主人的大肉棒，雪奴就够了～”

    甜软的声音里充满了坚决，我知道她并没有在开玩笑，如果调教成功，我相信她真的会头也不回地离开我的。

    “你的意思是谁的鸡巴大，你就跟谁走呗？你这只满脑子只想着大鸡巴的淫乱肉便器！”

    肥男狠拍了下姐姐翘挺的蜜桃臀，发出一声清响，还有姐姐抖m的媚叫。

    “不是，雪奴脑子里只有主人和主人的肉棒，别的肉棒什么的……就算再大，肏我肏得再狠，雪奴也绝对不会跟它走的。”

    “行，那现在就跟我走吧，开始持续一天的洗脑调教，一定会让你进一步堕落的。”

    “好～”姐姐满心欢喜地答应了下来，没有一点迟疑。

    “不过在此之前……”

    肥男冲着我笑了笑，又看了看我身下射精过多而萎缩的阴茎，咂了咂舌。

    “雪奴，给他点圣诞纪念吧，也算是借走他姐姐一天的租金。”

    姐姐满脸嫌弃地看了看我，极不情愿地脱下了两只沾满自身爱液尿液和肥男精液的红白条纹长筒袜，一只塞进了我的嘴里，另一只则套在了我的鸡巴上。

    随后，为了防止袜子滑落，她把丝袜玉手上的两个毛绒手圈摘了下来，隔着袜子套在了我的鸡巴上。

    完成这些动作后的姐姐便赶紧离开我的身边，就好像我的身上占着什么脏东西一样，让她无比的厌恶。

    然后姐姐便正面抱住肥男，双手抱住他的脖子，双腿缠住他的粗腰，找准角度把他的大肉棒放进了小穴里，随后便一脸满足地和他进行着深吻，发出了“滋溜滋溜”的口水声。

    “真是天生的鸡巴套子！”我一边骂着眼前姐姐的淫骚，一边享受着丝袜的顺滑，绒圈紧箍鸡巴的快感还有嘴中香臭味混杂的袜子。

    “再见了，好好期待吧，明天你会看到一个不一样的母狗哦，这就当我送你的圣诞礼物了，只不过这礼物只能你看，不许你碰，因为她可是专属于我的，嘻嘻嘻。”

    说着，肥男便走一步插一下地肏着姐姐，伴随着姐姐一声声的娇喘走出了大门，他的脚下流了一地液体，也不知道是她分泌出的爱液，还是留存在小穴里的精液。

    过了大概两分钟，我听到了窗外汽车引擎发动的声音。

    再过了五分钟，禁锢我身体的催眠暗示才解除，我活动了下站的发酸的身体，品尝着口中的美味，撸着丝袜阴茎走向了窗边。

    向下看去，街道全部被雪覆盖，在这一片白皑皑的映衬下，隐约能看到两行浅黑的车轮印迹，但随着风雪的掩盖，也逐渐被埋藏于银白之下。

    姐姐就这样被带走了，我对肥男没有一丝一毫的了解，就算是想找到他们也没有办法，只能对站在原地干瞪眼。

    此时我心中既有兴奋，也有不甘。兴奋在于不知道姐姐会遭到怎样的调教，会不会变得更加淫荡，而不甘则在于自己始终是一个旁观者，对肥男的干预接近于零，自己被他玩弄于鼓掌间让我感觉有些恼火。

    就这样，我在二者混杂的心情下射出了精液，填满了姐姐的丝袜，让它也染上了属于我的味道。

    不过我相信，总有一天我能肏的不再是姐姐的袜子，而是她的嫩屄，我早晚也能把姐姐的身体染上我的味道。

    “我得加把劲了！”我鼓舞着自己，幻想着和母狗姐姐交欢的场面，心中充满了动力。

    随后我便做到了电脑前继续看着录像的回放，争取一丝一毫的线索都不放过。

    就这样，我看着录像直到了深夜，期间没有任何的打扰，房间里就我一个人，是死一般的寂静。

    原本和姐姐生活在一起的时候并没有发觉，但是在离开她之后我竟然感觉到了一股无比的孤独感，那个什么事都替我操心的女人，唠叨这管着那的女人，对我无微不至照顾的女人，一下子凭空蒸发了，这让我感觉这个家开始显得十分地不协调。

    而且最主要的是，随着时间的推移，我才真正意识到她对我的重要性。我从一开始的幻想着姐姐被洗脑的兴奋，逐渐转为对姐姐已经堕落与否的担心，而现在则是对她是不是已经被提前催眠完成化为肉奴，再也不回到这个家的恐惧。

    期间我有好几次听到了门口走动的声音，赶忙跑过去一看，才发现是楼上的陌生人，并不是姐姐，内心感觉无比的失落。

    看着钟表上的时针缓缓指向12，这也是姐姐被带走后的第十四个小时，也不知道她现在到底成了什么样子。我心中焦躁的感觉愈发剧烈，内心是多么期望那个熟悉的身影再出现在门口，让我赶快关掉电脑去睡觉。

    “肥男说过，明天会给我把姐姐带回来让我看到不一样的她。那就是说姐姐不会不回来吧，那就好……”我自我安慰道。

    “可是，不一样又是什么意思，是进一步堕落了？还是加了什么新的暗示？

    还是……已经被洗脑完成，回来只是和我道个别的……”

    我不敢往下想了，为了转移注意力只能紧紧盯着快放的录像，但是脑子里却还是忍不住地开始瞎想。

    “最好还是成为我的母狗，但是要真到了不可挽回的程度，还我一个解除催眠的正常王雪也不是不能接受。”

    就当我胡思乱想的时候，电脑屏幕左下角弹出了一则短信，发出了“叮咚”

    的提示音，上面写着一封邮件发到了我的邮箱里。

    我急忙点开查看，发现寄件人的名字竟然是那个熟悉的名字。

    催眠丝袜母狗。

    这就是两天前仅用图片就把姐姐拉入深渊的肥男的网名。

    我咽了口唾沫，做好了准备，小心翼翼地点开邮件。

    “咔哒。”

    伴随着鼠标的点击声，一个视频和数张图片出现在文件夹里。

    疑惑的我点开了第一个，拍摄时间为早晨十点半的视频，跟着画面的显现，我看到了那个我心心念念的女人。

    垃圾遍地的脏乱房间里，赤身裸体的姐姐以鸭子坐的形势跪坐在泛黄的床上，她看向摄像头的眼神里充满了恐惧。

    “求求你了，只有这一点不要，我不想要这样的印记，不要……”

    姐姐在摄像头前哭着哀求，她有几次想要抽动身体逃跑，但却都做不到，就好像身体被牢牢固定住了一样。

    “你可是都答应我了，接受一天的调教，这才只是第一步，你身为我的东西就一定要有专属的记号。没事的，不会让你疼的，我请的可是公司里最好的纹身师，你只要乖乖睡一觉一切就弄好了。”

    摄像头后传来了猥琐油腻的声音，在安慰姐姐的话语中我能听出他抑制不住的兴奋。

    “只有那样不行，我不要……我才不是你的东西，快让我回去吧，求求你……”

    姐姐头摇的和拨浪鼓一样，泪水止不住地落下，哭花了脸上的妆容。

    可是下一秒，随着一声清脆的指响，姐姐的眼睛暗淡了下来，原本挣扎的动作也停了下来，变成了一个任人摆布的可爱人偶。

    “噗嘻嘻，没事的，没事的哦，不会疼的，嘿嘿嘿～”

    画面消失了，只剩下肥男的淫笑声在漆黑中回荡。

    随后，时间跳转到了上午十一点十三分。

    视频里播放的只是一张静止的图片，但是给我所带来的震撼却在心中久久不能停歇。

    画面里的姐姐穿着极其色情的水手服和白色长筒袜，一脸痴笑地看着摄像头，她跨坐在肥男身子上，揉搓着自己的肥大乳头，享受着小穴被大鸡鸡插入的快感。

    我看着图片，目光集中到姐姐的某一处肌肤上。在那一瞬，我感觉兴奋与不甘两种感觉扑面而来，化作能量冲入了我的阴茎，让它一下子硬到了极点。

    原因无他，因为我看到了肥男所说的印记。

    就是在姐姐平滑的小腹处，烙印着一个粉字黑边的爱心淫纹！！！

    淫纹不是很大，但是暗色系的纹路和姐姐白皙的肌肤形成了鲜明的对比，显得无比醒目，这二者相组合不仅没有让人产生丝毫不协调感，反倒是成为了助燃欲火的绝佳良药。

    象征着堕落的丑陋淫纹，牢牢地刻画在败北的女人的子宫上，意味着她将会被纹路强制洗脑，被植入新的记忆，永远服从于主人，堕落成为男人发泄的精液肉便器，变成一只对主人忠心耿耿的母狗。

    虽然我相信这只是一个纹身，并没有漫画里的那些神奇功效，但是我却还是停不下来地狂撸着肉棒的手，止不住射穿屏幕的欲望。

    屏幕里是进入母狗状态的姐姐，做出这淫荡的动作很是正常，但是看着恶堕的淫纹，我甚至感觉姐姐好像真的被淫纹洗脑控制，陷入了泥潭里无法自拔。

    “应该只是纹身吧，应该……”

    相信科学的我并不觉得世间上真的有这种虚幻假想的东西。

    但是，肥男用的催眠app，漩涡图片还有洗脑头盔，这几样东西不也够扯淡的吗？这些东西都存在，那么控人心智的纹路也并不是没有可能吧……胡思乱想之间，眼前的视频进度条已经见底，彻底播放完了。混乱的我下意识地点了下鼠标，开始切换到图片的内容。

    “姐姐……”我看着图片，感觉眼睛都要跳出来蹦到屏幕里去了，心中的性欲疯涨到了极点，又向自己的右手射出了无数的子孙。

    画面里，姐姐洗掉了之前哭花的妆，又画了一套更加艳丽的妆容。现在的她一颦一笑都充满了诱惑，少了份俏皮可爱的清纯，多了份美艳诱人的妩媚。

    简直就像是鲜艳盛开的玫瑰一样，风姿绰约的身材和闭月羞花的容貌下，暗藏着伤人的危险。

    “太骚了，太骚了……”

    此时的我除了骚这一个字，真的再找不出别的来形容画面中的姐姐了。

    她头上带着可爱度爆棚的驯鹿发饰，细小的两只棕色鹿角上挂着精致的银铃，鹿角下是一双软萌的鹿耳和一对白色的毛绒球。这个可爱的头饰让人看了之后忍不住想要伸手去玩弄，以解心头快要融化的难耐。

    视线下移，我看到姐姐洁白的美颈正在被一个漆黑的项圈所禁锢，项圈中央挂着一个金色的大铃铛，项圈上还用纯白色写着“merrychristmas”的字样。

    再往下看，姐姐的身上穿着棕色的高开叉冰丝紧身衣，紧缚皮肤的丝质布料把姐姐火辣的身材展示的淋漓尽致。其半透明的设计也给人一种朦胧感，看着显露在外的肌肤与透露着些许肉色的丝布成为了完美的搭配，都能让任何一个男人兽欲大起，按耐不住直接推倒眼前这个女人的想法。

    她的双腿上则是穿了一双棕色的长筒袜，袜子上面还画有不少圣诞的元素，就比如袜筒上的q版小驯鹿，丝袜小腿处的铃铛图案，还有袜尖和脚跟处被白雪覆盖的设计，显得整条袜子更加的趣味，俏皮。

    姐姐全身上下的穿着，摆明了是已经变成了一只在雪白世界中无忧无虑，嬉戏玩耍的性感小驯鹿。

    那么，她的主人，专门负责把她骑在胯下的圣诞老人，该不会就是……我点击下一张，果不出我所料，肥男象征性地带了一个红白的圣诞帽，以示自己的身份。不过即便他带了顶帽子却依然压不住满脸的猥琐油腻，反倒是让我觉得更加恶心了。

    图片里肥男骑在姐姐的身上，用着粗大的黑根抽插着他的坐骑，双手紧紧勒住拴在项圈上的绳子，把驯鹿姐姐玩弄的白眼直翻，口吐香舌，看样子真的像是在骑着小鹿，忙的不可开交的圣诞老人。

    只不过那一个是在为别人操劳的可爱老爷爷，而这个是为了满足自己的兽欲，连宠物都不放过的丑恶淫魔。

    我翻看着二人交欢的图片，每一张都是那么让人社保，我不知怎么的根本没办法控制住自己的鸡巴和双手，只能跟随本能撸动着发疼的小鸡巴，一次次地送出管里的滚烫精液。

    “王雪，王雪……”

    我不停地叫喊着她的名字，眼睛着魔了一般紧紧盯住屏幕内姐姐被疯狂爆肏得更加淫乱的痴女容颜，一遍又一遍地舔着屏幕，弄得上面沾满了我的口水。

    时间在不知觉之间过去了，我也在大脑发昏，浑身乏力的状态下看到了最后一张。

    这最后一张载入了多个图片，配上图片旁的文字，其大体意思就是肥男身为圣诞老人，要给姐姐一个圣诞礼物放进她的袜子里。不出我所料，已经被肏的快要失神的姐姐并没有回答他，只是继续品尝着被射了满嘴，快要溢出来的精液。

    于是，肥男便一脸贱笑地就把姐姐最想要的精液射进了她的两只袜子里。因为这丝袜的材质高级，多层设计，所以放浸性非常强。只见那白雪袜尖装满了精液，化作一个沉甸甸的小水袋，低下了头。

    随后肥男便让姐姐再把丝袜套上，又给她穿了双棕色，鞋尖上带着小红球的毛绒高跟鞋。让美足完全浸泡在精液里，无处可逃，让她的双脚也变成专属于肥男的采精机器。

    而姐姐，也顺从地照做了，最后瘫倒在肥男的怀里，抽动着印着淫纹的小腹，任由装满小穴里的粘稠精液透过紧身衣裆部的丝布缓缓流出，她眼神娇羞地看着肥男，就像是一只依赖主人的驯鹿宠物一样，脸上写满了幸福与满足。

    “呃啊啊……”

    我哀嚎一声，动用最后的力量射出了最后一发精液，随后便觉得天旋地转，鸡儿也猥琐成了一小团，疼的要命。

    我眼前一黑，意识逐渐消散，最终昏倒在了地上。

    “姐……姐……”

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（20上）

    2020年8月13日第二十章（上半部分）“喂！你！”

    黑暗里，有一个甜美的声音传入了我耳中，叫着我，让我醒来。

    “叫你呢，你这脏狗别睡在这块，给我滚出去。”

    朦胧之中，我感觉有人用一只脚踏在我的身上，在用力地踢着我。

    “你他妈在装睡！”

    随着一声娇喝，我感觉到肚子被什么东西猛击了一下，里面被搅的翻江倒海。

    也是这一下，让我彻底从昏睡中清醒了过来。

    睁开迷糊的双眼，视线里的是一双站在我面前的丝袜美足，白色的丝袜上印刻着黑色的大块斑点，我一时间想到了牧场里产奶奶牛的花纹。

    我缓缓抬起头，看到了美脚的主人，我的姐姐王雪的全貌。

    头上带着黑白斑点牛耳和小小牛角的头饰，脖子上套着金铃铛项圈，双手上套着乳斑丝袜手套，身上穿着印有黑白斑花纹的比基尼乳罩还有黑白斑的连裤丝袜，屁股上还塞着奶牛牛尾肛塞。

    不过有意思的是，乳罩在两个奶头的地方都有着爱心形状的镂空，把挂着白色液体的肥大乳头坦露出来，裤袜也是，在小穴处镂空了一个小爱心，能一眼就看到粉嫩的鲍鱼。

    （不知是我的错觉吗，我怎么感觉姐姐的奶子比之前大了一圈呢？）这样的装扮看得我阴茎直疼，但是又因为昨晚的纵欲撸管而没办法硬起来，实在是无比的难受。

    “姐……”

    那一刻，我有好多话想对她说，不管怎么样，她还是回来了，我心里真的高兴的不得了，泪水也止不住地流下。可是，就当我刚说一个字的时候，就直接被姐姐一脚给塞进了嘴巴里，说不出话来，丝足上残留着的精液的腥臭味直冲我的鼻腔。

    “哼，闭嘴吧你，真不想听你讲一句话。”

    眼前的姐姐高傲地俯视着我，眼里充满了不屑与鄙视。她扫视着我，就好像在看一只让人恶心的虫子一样，可就当她看到我萎缩的鸡巴时，却噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈，你这小鸡巴上还挂着我昨天给你套的丝袜呢，真是个可怜虫，我现在践踏你你都不配。”

    说罢，便朝我的脸上吐了一口香唾，随后便把玉足从我的嘴里抽了出去，踩着我的唾液走回了客厅里。

    我忍着肚子和阴茎的剧痛爬了起来，仍没有弄清楚到底发生了什么事。

    看向钟表，发现已经是早晨十点钟了，原来我已经昏睡了那么久。

    “宝贝，妈妈的房里闹蟑螂了，没办法进去给你喂奶了，就先在客厅里给你喂吧。”

    客厅里传来了姐姐宠溺的声音，我一步一踉跄地走出房门，被眼前的一幕惊呆了。

    那个猥琐的肥男仰着身子躺在姐姐的丝袜大腿上，吮吸着姐姐的乳头。而姐姐则一脸溺爱地看着身下的“宝宝”，用右手轻轻抚摸着他油腻的头发，用左手撸动着肥男粗壮的肉棒。

    “嗯啊啊……妈妈的奶水好吃吗？”

    姐姐敏感的乳头被咬，发出了几声娇喘，但也没有耽误她接着喂奶。

    “真的好吃，大奶母牛妈妈。”

    “好吃就多吃点，妈妈还有很多呢。”

    姐姐看了看自己e罩的奶子，又看了看贪婪吃奶的肥男，幸福地笑出了声。

    “妈妈爱你。”

    “宝贝？？”

章节目录 我被顾客催眠 最终堕落为发情母狗（20下）

    作者：Toya！！

    2020年8月16日字数：5648第二十章（下半部分）调教还没有结束，肥男会让姐姐回来这个家就证明了这一点，也就是说我还没有输。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    我原本是打算在肥男离开姐姐的时候通过催眠唤醒她的记忆，然后商量对策。

    但是却没想到，这个胖子根本不打算放过姐姐，连给她一点喘息的时间都没有，直接催眠她一直玩到了现在。

    我看着眼前母爱溢出的姐姐，和躺在她腿上舔舐着奶头的肥男，一时间感觉自己身体里的怒火止不住地燃烧了起来。

    那个只对我好，什么都为我考虑的姐姐，在洗脑之下竟然变成了这头肥猪的奶妈，我真的是怎么样都没办法接受。

    也就在这一刻，我感觉心中好痛，这种痛不是姐姐被催眠的痛苦，而是自己的亲姐姐轻而易举地就被催眠而变成了别人的妈妈，原本那份只对自己的爱现在易主了，换成了一个恶心邋遢的胖子。这时，我才发现了亲情的珍贵，曾经的记忆如破堤的洪朝涌入脑海中。

    ……三年前，爸妈因为某些原因去了国外，只留下刚上初三的我和没有工作的姐姐，除了每个月那微薄的汇款，再没有任何联系。

    姐姐为了支付我高昂的学费，决定去各个单位应聘，但是都因为文凭不够而屡屡碰壁。可她没有气馁，总是在笑着鼓励自己，打起精神接着去找工作，屡战屡败，屡败屡战。其实，虽然她嘴上没说，但是我从她的日记里知道，姐姐是可以找到薪水不菲的“工作”的，有不少的人看中了她的美貌和火辣的身材，劝她从事出卖肉体的工作或是当他们包养的情人。但是姐姐犹豫再三还是决定放弃，其一是姐姐本身就不想触碰这些东西，保守的想法不允许她去干这种工作。其二也是最重要的一点，她不想让自己的弟弟知道这些钱是靠肉体换来的，让弟弟鄙视自己，或是给弟弟留下被同学耻笑孤立的把柄。

    直到后来在亲戚的建议下姐姐才开了网店，通过卖丝袜和内衣来赚钱养家，省吃俭用的日常生活也算是告一段落了。

    就这样，我们姐弟二人相依为命，像许多家庭一样过着平凡的生活。也许是爸妈离开的原因，原本对我并不算太关心的姐姐现在开始履行起了一家之主的义务，像个母亲一样无微不至地照顾我的日常起居，把全部的精力都放在了对我好的亲情（母爱？）之上，只为了能让我高考考个好成绩，未来出人头地。她嘴里还经常像个老妈子一样念叨着我将来的打算，找个配得上我的女朋友了，怎么能攒出我未来买房子的钱了之类的话，却没有丝毫在意自己的问题，心甘情愿地把女人宝贵的青春浪费在我的身上。

    而我，在她对我长达三年的溺爱之下，内心却变得更加肮脏丑陋。表面上像个优秀生一样在认真学习，背地里却通过监控对着姐姐穿丝袜的镜头撸管泄愤，还多次偷拿她的商品丝袜来糟蹋，可这即便被姐姐发现了也只是教训我两句，并没有发火。也是姐姐这温柔的做法，让我更加克制不住日欲，妄想着有一天把姐姐骑在胯下，让她堕落成自己的美雌犬。

    就这样，平凡的日常生活过了三年，直到三天前“他”的出现，把这一切都打破了。

    ……“大奶子妈妈～我的小鸡鸡好难受啊，你能不能帮我撸出来啊～”肥男用着自以为稚嫩的口气说着，但是实际上听起来却让人恶心的想吐。

    “啊啦～宝贝的鸡鸡怎么变成这个奇怪的样子了，得赶快解决出来。”姐姐担心地看着肥男勃起的大肉棒，眼神中充满了忧虑，还有压抑不住的渴望。

    她伸出套着乳斑丝袜的玉手，白皙的手掌轻轻地包覆住脏黑的阴茎，纤细的葱指缓缓抵住坚挺的龟头，便开始了有规律地律动着。嫩滑的手掌环绕着炙热的棒体温柔地摩擦着，纤细的葱指在龟头上如舞蝶般轻盈地跃动，时而调戏一般轻擦过马眼，给肥男留下一阵酥麻，时而歇息般停驻在其上，微微用力探入马眼之中，轻抠尿道，让肥男爽的浑身直颤。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    姐姐的这整套动作行云流水，就好像印在脑子里一样，期间没有丝毫的迟钝，无比流畅。

    高级丝袜的柔顺搭配肌肤的弹日给予了肥男极大的刺激，在姐姐熟练的手交技巧下，胖子的肉棒愈发坚硬，龟头上开始溢出透明的液体。

    姐姐见此妩媚一笑，用手掌轻掠过龟头，在擦拭掉液体后，把手放在自己的红唇旁，伸出香舌开始舔舐残留在掌心的前列腺液，享受着舌尖上的美味。

    “啊啊……雪奴，你弄得我好爽……这丝袜狗爪子简直受不了……”肥男被下身传来的阵阵刺激所折服，不得已松开了嘴里的奶头，开始恶心地呻吟。

    “讨厌，怎么和妈妈说话的……”姐姐娇嗔一声，轻掐了一下肥男的龟头以示不满。但从她潮红的脸颊也能看出来，她自己也享受于其中。

    “嘿嘿，错了错了，应该叫你大奶荡妇！”肥男一边坏笑着，一边伸出手狠狠掐拧着姐姐的红润乳头。

    “哎嘿嘿嘿～这才系……唔哦哦……我滴好儿几～额哦哦”

    一瞬间，姐姐在强烈的刺激下仰着脑袋，脸上的表情变得更加糟糕。在肥男的蹂躏下，没过三秒，随着她的一声媚叫，两个乳头一同射出了白透的乳液，喷散在站在二人眼前的我的身上和脸上。

    我下意识地伸出舌头舔了舔，发现这乳汁竟然如此甜美，尝过一口竟然停止不下来接着品尝的欲望。

    可是又被肥男定身的我别说是吃奶了，就连移动一下都做不到，只能眼睁睁地看着眼前发生的一切。

    “嗯奥奥……妈妈，我要来了！”

    随着肥男一声叫喊，他的肉棒如同喷泉般源源不绝地喷射出白浊的精液，这等射精量及高度都让我在心里疑惑他到底是不是个人类。

    “儿子大肉棒的牛奶～可不能浪费呢～”姐姐看见珍贵的精液，眼睛里好像形成了两个爱心。她急忙俯下身子，一口含住了肥男的半截大肉棒，用嘴堵住了精液的流失。

    只见姐姐的脸颊如同充了气一样迅速鼓起，我看见她在努力闭紧嘴唇，企图阻止精液的浪费。可是却依然抵不住肥男那跟开了闸一样的精洪喷发，一丝丝白浊的液体从姐姐的嘴唇里流出，落在肥男杂乱的阴毛里。

    “咕呜咕呜……”

    待肥男完全射完之后，姐姐才小心地把嘴从大肉棒上拔出来，生怕精液从嘴里洒落出来。

    她抬起头，张开嘴，搅动着舌头，让肥男看的被粘稠精液灌满的口腔，发出“咕噜咕噜”的泡泡音，好像在等待着什么。

    “准了，给我好好品尝着喝下去，贱狗。”肥男捏了捏姐姐的小脸，看着她嘴里一潭哄臭的白湖，笑着对姐姐说。

    得到了准许，姐姐满眼感激地轻点了两下头，而后便闭上嘴认真地品尝着口中牛奶的美味，细细地吞咽，享受但又不舍得吃到肚子里。

    直到她嘴里的精液完全下肚，才敢张开嘴，像条狗一样伸出小舌头，对着肥男哈气，但是眼睛又死死盯住遗落在肥男鸡巴下的几滴精液，像着魔一样，眼都看直了。

    “给我好好打扫。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    “是，我的大鸡巴儿子～”

    姐姐听令，像条狗一样开心地跪趴在肥男的大腿旁，用舌头舔着白色的液体，粉红的瞳孔里充满了满足。

    现在的她哪还有一个母亲的样子啊，这分明就是一条只知道大肉棒和精液的傻屄母狗！

    “妈妈，你看，我的鸡鸡又硬了，怎么办啊，我想要妈妈的骚蹄子帮我射出来。”肥男指着怪物一般起立的肉棒，朝着姐姐撒着娇。

    “真是的……妈妈的脚刚才沾满了那只臭虫的口水，现在做会给你的肉棒弄脏的。先让妈妈去洗一下好不好，小宝贝。”姐姐脸上写满了对肥男的担心，看着自己乳斑丝袜美脚上残留的我的口水，开始后悔自己拿脚来堵我的嘴。

    “不行，你这一洗不就把昨晚泡一晚上的精液足浴效果给冲淡了吗。那这样，你用你的口水给它覆盖住就行了。”

    “妈妈的口水……这样就行了吗？”

    “是啊是啊，快点，妈妈我要～”

    “到底是个小孩子，真拿你没辙啊……”

    姐姐无奈地耸了耸肩，笑了一下。随后便张开嘴，用小舌头上流出的香唾滴在自己双脚的丝袜上。

    “好了宝贝，妈妈弄好了，可以给你足交了吗？都这么硬了，要是憋坏了妈妈可得愁死啊。”

    “好，妈妈，快点来吧。”

    姐姐伸出双脚，从两侧轻轻夹住大肉棒，便开始了搓动。

    我看着姐姐淫荡的动作，流下了泪，心中开始后悔自己为什么之前的混账行为。

    “姐……”

    可是，意外发生了。就当我在轻念出这个字的一瞬间，姐姐浑身一个冷颤，她脚上的动作慢慢地停了下来，她眼中的浑浊深粉也渐渐散开，恢复了之前的明亮。

    “我……这是在哪？”姐姐如梦初醒般地自语道。

    她摇了摇头，缓过神来才发现夹在脚中的异物，惊叫一声，从沙发上吓得滚落到了地上。

    “啧，果然新建立的人格太容易脱离了。”肥男砸了咂嘴，说道，但却安稳地坐在沙发上，没打算做任何催眠的动作。

    “王越，快跑！”

    姐姐看了看沙发上赤身裸体的肥男，又看了看站在旁边如木头般的我，好像明白了什么，她抓准了这个机会，立马站起身来拉住我的手就往大门跑。

    说来也怪，在外力的作用下，我身体上的束缚一下子减弱了好多，手脚也能行动了。

    只不过因为现在全身精疲力竭，刚跑了两步我就感觉双腿发软，一下子摔倒在地上，同时还一下子了跑在前面的姐姐也给拉倒在了地上。

    姐姐爬到我身边，心疼地看着狼狈的我，咬着嘴唇仿佛做下了什么决定。

    “只有你能救这个家了。”她在我耳旁以极小的声音对我说道。说罢，她抿紧红唇，轻轻地在我脸旁亲了一下。

    “姐姐相信你。”

    我还没弄懂姐姐这句话的含义，傻愣愣地趴在原地的时候，就见她颤颤巍巍地站起身来，踉跄地走向大门口，随着她的运动，她脖子上的金铃传出的声音不停地回荡在整个客厅。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    姐姐的步伐越来越疲软，身体也软塌塌的样子，感觉随时都能一头栽到在地上。

    “吼，打算扔下弟弟自己逃走吗？终于连本人格都开始嫌弃这绿王八的没用了啊。”肥男依旧坐在沙发上，以一副处变不惊的样子看着姐姐的挣扎。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    “嗯啊啊～”

    姐姐开始娇媚地呻吟，她意识到自己的不对劲，立马伸出手捂住了脑袋，咬着牙，硬撑着迈出一步步，缓缓走向大门。

    然而，这段路对她来说却异常的远，现在只是刚勉强走到了客厅的中央。但是她没有放弃，依然挪动着颤抖的双脚向大门前进。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    不知何时，肥男手里也多拿出了一个铃铛，也在摇动着，一时间客厅里充满了清脆的铃音。

    “嗯嗷嗷嗷～”

    最终，随着姐姐一声销魂的媚叫，她彻底失去了力量，晃着晕乎乎的脑袋，撅着肥臀跪趴在了地上，倒在了离门口仅有两米的距离。她像白痴一样伸出舌头流着口水，她那裤袜开裆处的无毛小穴也毫无保留地显露在我面前。

    “唔咿咿嗷……我才不是……母牛呢……咕唔……”姐姐的大奶被压成了扁球状，我能清楚地看到奶子下的毛毯上被乳汁浸润的痕迹。

    “噗哈哈……”我身后传来了恶心的笑声，弄得我浑身一阵鸡皮疙瘩。

    “创立一个新的人格肯定会伴随着意识恢复的风险，但是你觉得我是那么不谨慎的人吗，雪奴？”

    肥男蹲在姐姐的身后，用手指玩弄着淫水泛滥的小穴和插着牛尾肛塞的菊穴。

    “我早在昨晚就给你下了暗示，只要在你带着这个牛耳发箍，而且听到铃铛声的时候，你就会进入母牛人格，成为奶水十足的美母。”

    肥男说罢，还刻意弹了弹姐姐发箍上的牛耳，弄得姐姐全身一阵抽搐。

    “你跑不掉的。”

    “母牛妈妈～”

    “咕咿咿，是的……咕唔……妈妈跑不掉的……妈妈永远爱着我的大鸡巴儿子？？”姐姐含糊不清地回答着，瞳孔逐渐被粉色占据。

    肥男满意地点了点头，随后转身看向我，眼里由开始的满足逐渐转变为厌恶。

    “她接触控制的第一时间是想着带着你跑，为什么……”

    肥男的浑身开始气的直颤抖，他那个挺着的大肚子也开始滑稽地晃动着。

    “为什么她即便这样了还是放不下你啊！为什么我就没有这样的家人啊啊！！”

    “我也需要爱，我也不想被抛弃，可凭什么我都已经做的够好了还是被扔下来，凭什么你这个不懂得珍惜的废物有一个这么完美的姐姐啊！！！”

    眼前的肥男愤怒地拽起我的衣领，用充满血丝的眼睛瞪着我，声音近乎咆哮。

    “我要让她彻底地变成我的母狗，然后另一个人格成为爱我的母牛，这才是我完美的奴隶，她永远只能是我的女人！！！”

    “而你，就给我安安静静地躲在屏幕后面撸管就行了！”

    “王雪是我的，我的，我的！！！”

    就在肥男对着我像一条狗一样乱吠的时候，原本趴在地上的姐姐却不知什么时候站起了身，她用尽全身力气把肥男给撞倒，然后把我一下子给推出了门外。

    而且在把我推出去的同时，她把一个坚硬的小东西塞进了我的手中。

    “姐……”

    “快跑，王越……”姐姐喘了好久，才勉强憋出这几个字。

    她双手抓住门框，弯着腰喘着粗气。她这样做既为了支撑自己无力的身体，也是为了阻止肥男冲出门来找我的麻烦。可是，她却没看到身后早已站起身来的肥男，和他的那根正对着小穴的大棒。

    “嘛，还是做到了呢，把这个废物给弄出去了。”

    肥男夸奖似的狠拍了两下姐姐的翘臀，弄得姐姐娇叫不止，小穴里的爱液也拉着丝地流到了地上。

    “只不过，放他走的代价可是，用你来换哦～”肥男双手摩挲到了姐姐的大奶，开始挑逗流出奶汁的乳头。

    “唔哦哦……没，催眠对我没有用的……什么母牛人格……现在不还是……额哦……不起作用吗……”

    姐姐硬着嘴逞强，但丝毫没有注意到自己的瞳仁已经呈桃粉色，脸也已经变成了糟糕的啊嘿颜。

    “那就来试试看吧。”肥男伸出大舌头猛舔了一下姐姐的侧脸，带起姐姐的数声娇喘。

    “你这头肥猪的催眠……连垃圾都不如的……唔嗯嗯……废物……还有那根可笑的小鸡巴……哼哧……怎么可能让我堕落……你这只臭虫猪！”

    “嘿嘿，那么就来试试看吧，这可是你第二次挑衅我哦，要做好败北接受洗脑调教的惩罚了吧。”肥男冷笑着，把鸡巴慢慢插入姐姐湿润的小穴。

    而姐姐，翻着白眼，握紧抓住门框的拳头，在拼命抵御着即将喷薄而出的高潮。

    “那么就开始吧。”肥男把脸凑近姐姐的耳朵旁，轻轻对她说着。

    “妈～妈～”

    “唔咿～这样叫犯规了啊～”从姐姐发出的声音愈发酥软，能看出她已经接近于崩溃的边缘。

    就在这时，眼前的门被肥男一拉，逐渐闭合，我的视野越来越狭窄，最后随着“咔哒”一声的锁门声，我被彻底关在了门外。

    “你输了，接受惩罚吧嘻嘻。”

    隐约能听到门内肥男的嬉笑和姐姐的浪叫。我拍打着大门，却没有一点作用，只能绝望地听着声音，想象着门内发生的故事。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    随后门内便传来了清脆的铃声，久久没有止息……