我那美艳风骚的淫荡小侄女


（上）
    昨天晚上和几个朋友可能喝的有点多，以至于我现在还在怀疑刚才所发生的一切可能都是一场梦……
　　其实事情很简单，今早在经历过了宿醉的头痛之后，一个律师很幸运地按响了我家那个10次有9 次不会响的门铃，好吧，他说他按了12次，那只能说不太走运了……这都不是重点，重要的是他走进大门告诉了我一个不算太悲痛的噩耗，我的大哥死了。
　　大哥？对……亲大哥，同一对父母生的，有血缘关系的那种，不是帮派结拜什么的。
　　而且我们俩自小就父母双亡了，按理来说这种自幼无父无母相依为命的亲兄弟应该都是关系亲的不能再亲，甚至是同穿一条内裤、同泡一个马子的等级。
　　很遗憾，我们俩关系很一般，在几个亲戚轮流抚养到了能出去打小工的年纪后，我们兄弟两个就分开走进社会独立生活去了，很少见面。
　　别说是父母双亡自小相依的亲兄弟了，就是高中毕业的同学走入社会后我想关系都不会有我们这么冷淡，这确实也很不正常，或者说……我那个大哥人确实有些与众不同。
　　其实我们俩也还是会保持来往的，比如每年过年还是要通个电话什么的，当然了，全都是我主动打过去的，但除此之外也就没什么交流了。
　　即使这样，我竟然还是这个地球上和他关系最好的人，也就可以想象他平时为人处世是个什么风格了。没有朋友，也从来不和其他亲戚聚会，每次都是让我代替问候，以至于所有认识的人都当他已经不存在了。
　　所以当今天这个律师告诉我说我的大哥将所有遗产都交给我的时候，我也不是太过惊讶，想了想他也找不到什么人继承遗产了。
　　老婆？他年轻时是娶了个老婆，还只带给我一个人看过，我那嫂子该怎么说呢……两个字，美、骚。所以后来就是人民群众喜闻乐见的剧情，给戴绿帽子了。
　　按理说其实这很不应该的，我们兄弟两个别的没什么，但相貌那绝对是拿得出手的，当年在酒吧和歌舞厅做服务生和陪酒的时候，提出要包养我的富家小姐和富婆都超过了20个，这还没算那些一般性的告白了。
　　我大哥的相貌那也是和我能媲美的，这样的条件能给女人抛弃多半也是因为他那糟糕的性格所致，反正后来他就单独抚养和前妻的女儿没有再婚了。
　　对，他还有个女儿，应该算是我的侄女了，我记得在她小时候还见过一面，很可爱的小姑娘，可惜被那样的父亲单独养大，肯定会形成某种反社会反人类的特殊人格，一想到这我就暗暗可惜。
　　为什么不把遗产直接留给这个女儿？律师说他也不知道，反正大哥说遗产就是我的了，多想那些也没什么用。不过作为接受遗产的其中一项义务，我必须要把这个小侄女给抚养成人。
　　这个问题可就不小了，我那侄女今年算了算才刚满14周岁，应该初中吧，城市小姑娘想要养到18岁那可是每年都要往无底洞里丢钱啊，更何况女孩要富养，我现在最多也就是一人吃饱全家不饿的水平，还不知道他的遗产够不够他女儿的抚养费呢，到时候别说是继承遗产，结果自己还要贴钱……
　　“那么，南杨先生，这就是您兄长所遗留的财产总数，将其海外资产也都换算成人民币后，再去除遗产税，您本人能得到的大概是这么多。”
　　哦，南杨是我的名字，没什么特点，不过重要的不是这个，而是律师给我看的纸条上的数字，我发誓我一辈子都没看到过这么多的0 后面跟着的竟然还是货币单位！
　　“您兄长南松先生生前遗留的财产税后所得总数是人民币六千两百万元，我们律师事务所将会把钱分别通过以下这些账户转交给您。”
　　之后那律师再说了什么我都记得不是很清楚了，反正就是说了一些怎么把钱交给我的事情，而我在他走后立刻就冲进了厕所在水池边不断地冲洗着脸，想让自己知道现在到底是不是在做梦。
　　六千两百万啊……人民币！不是什么越南盾或者日元……当然了，我也不会贪心到去想成美元的。这些数字还都不是关键，重点是……我这个和大哥最亲近的人都不知道他什么时候有了这么多钱的……
　　两天后，我应邀到律师事务所去处理一些手续，他们才告诉了我，原来大哥在感情失败后，财运却是越来越好，先是走狗屎运中了个几十万的奖，然后用这笔钱当做本钱，又问地下钱庄借了些钱，搞起了地皮生意，刚好那年他在北京豪赌式地买了几块地后，申奥成功的消息传来，资产一下子暴涨了数倍，之后房价不断上涨，他的财产也如同滚雪球一样越来越多，到前段时间临死时，已经是接近亿万富翁了。
　　不过因为他和过去亲戚们的社交活动基本为零，而且还刻意隐瞒这些事，所以包括我在内的众多亲人都不知道他的财产之巨，也没人知道他人生的最后时刻是怎样的情况，甚至连葬礼都没人通知，但在死前总算想到了我这个弟弟，也算他还是个有点正常心思的人吧，不过除了我他明显也没什么能信得过的人了。
　　说到遗产继承的手续，也难怪大哥会把这些事交给这家律师事务所，他们在事情的处理方面确实很可靠，如此巨额的遗产继承竟然保密的完美无缺，依照大哥的意思，没有让任何人知道我是继承人的事。
　　之后的几天，我享受到了人生中从来没有过的感觉，先是走进经理的办公室用只有老总才用过的语气递交了一份发泄过去积怨的辞职信，接着就去了常去的那家面馆，点了碗过去自己从来都不舍得点的大排面，哼哼……我终于也从阳春面提升到了大排面的档次了。
　　当然了，最后我也去退掉了一直在租的那间破房子，在一个高档小区里买下了一个高层的精装修公寓，房子不是很大，算上越层200 多平米吧，毕竟只有我和侄女两个人住，太大反而不好。而且这个地方离她的学校也很近。
　　房子买好后，我就直接入住了，等到和律师约好的那一天，去把侄女给接过来就算正式完成了，毕竟这么多钱别说一个女孩了，开个小型孤儿院都够了。
　　我印象中的侄女还是小时候那个十分害羞可爱的小女孩，第一次见面那天因为给了些零花钱和礼物，所以她当时就一直跟着我，时不时地叫下叔叔，让我也第一次有了一种温暖感。但之后大哥就再也没让我们见过面，不知这次重逢，她会变成什么样子。
　　“叔叔……”
　　当律师把小侄女带到我的面前时，我记忆中的那个小女孩彻底消失了，眼前的少女突然让我想起了当年那个给大哥戴了绿帽子的女人，这种气质和相貌……
　　真是和她母亲太像了。
　　也许太久没见面让两人都有些不好意思吧，在我把她带进新家之前，我们叔侄俩除了一开始互相问候了下外，没有再多说些什么，不过她倒是挺粘着我的，一路上都抓着我的手不放开，看样子我确实是她唯一的亲人了，但当我把她带进新家的门后，小丫头的一声惊叹却着实让我吃了一惊。
　　“叔叔，你家好大啊，住这么好的房子，你应该很有钱吧。”
　　侄女的问题让我差点没一口水喷出来，她连她父亲的遗产给我了都不知道？
　　想到这我突然对他们父女两之间的关系有些疑问和好奇了。
　　当我从小侄女口中知道了她过去的生活后，我对我那个大哥又有了一层新的认识了，原来这个侄女从来就不知道自己的父亲是个亿万富翁，父女两人也一直都只是住在一个普通的小区房内，平常的生活也是很正常的消费。靠……我这大哥比葛朗台都狠啊，连女儿都这么吝啬和信不过。
　　大概他有自己的理由吧，不过这样也好，连他唯一的女儿都不知道资产的事，那这笔遗产以后也不会有什么其他问题了，我暂时也不会告诉小侄女他父亲的真实情况，就让我这个叔叔一直做个假富翁吧。
　　而我和侄女之间的同居生活，也要正式开始了，对了，我这个侄女有个很美的名字，南郁馨。
　　说实话，当我第一眼看到郁馨的时候，那种美就一直让我的身体骚动着，在带她回家的车上，我的下半身几乎一直都不太安分，虽然是侄女，但毕竟多年不见，加上变化如此之大，身为男人总会有种无法抑制的冲动。
　　她的身材对一个14岁的少女来说实在是有些太过奢侈，上半身那已经发育的胸部让我第一次对一个16岁不到的女孩有了生理反应，短裙下那双性感匀称的美腿虽然还未完全长成，但已经有了诱人的资本，想想看我初中时班上的那些女生和她一比完全就不入流了。
　　但关键的还是那张脸，娇美诱人的艳丽五官让出租车司机都时不时地望下后视镜，而且天生的那种媚态更是加强了她对男人的诱惑，这样的年纪就已经是如此的尤物，长大后实在不敢想象会是怎么的一个妖孽了。
　　“叔叔，我想先洗个澡，可以吗？”
　　郁馨明显还是不适应新的环境，在这个明明是她家的地方，却还是畏畏缩缩的，连洗个澡还要问我，不过她那看我的眼神却和小时候一模一样，胆怯中带着点依恋，让人不自觉地想要去抱住她。
　　“恩，浴室就在那边，我先去放水吧，你把衣服脱在那，等水放好进去就可以了，换的衣服你有旧的就先穿吧，我明天和你一起去买些新衣服回来。”
　　说完我就去放水了，这个新家的浴室实在有些豪华，连浴盆都是那种又大又方的造型，躺进去两个人毫无压力，在今后只有我和郁馨两个人住的情况下，有这么一个池子，我还真怕她会对我产生什么不好的印象。
　　然而就在我放好水转身之后，震撼的景象出现在了眼前，郁馨已经脱光了衣服站在那等待着进入浴盆了，对，脱光了衣服，全身上下除了手腕上的一个手镯外什么都没有。
　　我下半身的小兄弟彻底雄起了，因为房里开着空调，所以我穿的是短裤，更是明显的搭起了一个帐篷，而郁馨在看到我那被撑起的裤裆后，竟然只是脸红着低下了头。
　　“郁馨！你怎么就已经脱光了啊，我还在这里啊。”
　　“啊？那个，我在家的时候就是这样的，可能叔叔和爸爸长的太像了吧，我……我习惯了，抱歉。”
　　小丫头此时那妩媚的表情加上那诱惑的声音已经让我有些无法忍受了，完美的胴体更是让人血脉喷张，之前因为衣服而无法看到的胸部也完美的展现在了眼前，是最让男人疯狂的那种倒扣的碗型，整个乳房已经可以称为丰满了，但依然还没有发育成熟，不过放在她的胸前却更加的诱人。
　　两颗樱桃般的乳头也如预料一样的是淡淡的粉红，但比起同龄的女孩要大不少，看样子她经常自摸。可惜因为两条美腿夹得很紧，我看不到中间那神秘的少女私处是什么样子。
　　“叔叔……那个……你看够了吧。”
　　不知道是不是我的错觉，郁馨说这话的时候似乎带着些笑意，但我也不能在多呆下去了，整理了一下后赶紧离开了浴室。
　　之后就一直无法静下心来，活了这么多年见过的女人身体没有上百也有几十了，今天竟然会因为一个小侄女的裸体而如此的冲动，这实在让我有些后怕。
　　然而就在我还没平息心中性欲的时候，郁馨已经穿着浴袍从浴室走出来了，那光洁白皙的长腿让窗外的月光都有些黯然失色，被淋湿的散乱长发更是增添了无尽的韵味。
　　我知道自己不能在看下去了，决定赶快上床睡一觉，让自己先远离这个小狐狸精。
　　“那我……就先去睡了，你的房间是左边那个，东西都准备好了，要睡的时候进去就可以了。”
　　“我想和叔叔你一起睡。”
　　喂喂喂，我的小美人，你也体谅下你叔叔的用心良苦吧，在这样下去我真担心自己会做出什么有违人伦的事来。
　　“一起睡……什么的不太好吧，你也已经长这么大了。”
　　“这房子也太大了，我不习惯，我就是想和叔叔你一起睡……在家的时候一直都只有一个人，爸爸也很少理我，我想和叔叔拉近点关系，好不好嘛……”
　　这发嗲的声音实在让我不能自已了，就在我还在想办法的时候，小狐狸精已经主动坐到了沙发上来继续诱惑我了，“叔叔……我长的很漂亮吧。”
　　郁馨穿着的浴袍半开半挂地几乎是半裸，就这么坐到了我的边上，这个客厅的沙发很大，完全可以当一张床，我们俩就这么全身半躺着坐了上来，彼此靠得很近，或者说是她在不断地靠近我。
　　“恩……是很漂亮，不过你先去把衣服换上吧，这样容易受凉的。”
　　透过浴袍胸口的开叉，我都能看到她那娇嫩的乳房了，而且小丫头似乎还故意转了一下身子，好让我能看的更清楚，那勾魂如丝的魅眼从下往上地看着我，配上这浴袍里欲盖弥彰的少女嫩乳，我的肉棒已经在一抖一抖地动起来了。
　　“叔叔你的身子很暖和，不会着凉的啦。”
　　说着她就把身子靠在我了我身上，浴袍也逐渐开始滑落，光滑洁白的玉肩先露了出来。
　　“郁馨，你这个……起码先把内衣裤穿好啊。”
　　“叔叔，我有些困了，今晚我们就在这个大沙发上一起睡吧。”
　　刚说完她就跑去把所有的灯都关掉，整个房间一下子暗了下来，只能借着月光勉强看到一些轮廓。
　　现在我也知道了，这个小家伙完全是打算来诱惑我，这样的情况要还搞不懂的话我也不算是男人了，但我怎么说也是她的亲叔叔啊，难道我那个大哥连基本的伦理常识都没有教过她吗？
　　就在我还在胡思乱想的时候，郁馨已经回到了沙发上，透过那一点点的月光，我惊讶地发现她连浴袍都脱掉了，此刻就这么完全地裸着身子，并一下子靠在了我的身上。
　　“叔叔……刚见面的时候我就喜欢上你了，长的又高又帅，我还是第一次见到比爸爸还帅的人呢，而且对我还那么好，你根本就是在勾引人家嘛。”
　　靠，这小丫头竟然还恶人先告状了，但这样的告白也让我越发地不淡定了，这孩子喜欢我？这倒不奇怪，喜欢我的女孩子多了去了，但被自己的侄女这样说可就有些问题了，而且这个问题还是双向的，因为我也要忍不住去摸一摸这还未发育完全却已经勾人魂魄的完美胴体了。
　　我的手也不老实地顺着郁馨那完全没有赘肉的小蛮腰一路往上摸，虽然看不到她的表情如何，但通过那销魂入骨的呻吟声，我也能猜到她现在是怎么的一个淫荡表情了。
　　直到我的手指捏住了她的左边乳头，并轻轻地拉扯了一下，那坚挺圆滑而又充实的手感让我一瞬间就上了瘾，并用手指开始不断地搓弄玩捏起来，而郁馨那轻微的呻吟声也越来越大，“啊……呜……叔叔……你好坏哦……人家只是说想和你一起睡，你就……啊……摸人家的小奶子，啊……我可是你的小侄女呢……大色鬼……啊……好舒服……”
　　她的语气中不带有一丝抱怨，反而带有些得意和欲女特有的那种性饥渴，“你这个小骚货还在装，说吧，以前勾引过几个男人了。”
　　我一边用手指轻轻地摩擦着乳头的尖部，一边开始把另一只手摸向了她的小翘臀，挺翘滑嫩的两瓣臀肉丰满而有弹性，有着我至今没有感受过的极品手感，外面遇到过的那些女人的屁股和她的这个小嫩臀一比根本就是垃圾了。
　　“啊……讨厌啦，呜……屁股……被摸得也好舒服……叔叔……人家还是处女啦，不过我喜欢你喊我小骚货，爸爸也是这么喊我的。”
　　什么？这话让我一下又来了兴趣，看样子这对父女还有不少秘密啊。
　　“你爸爸喊你小骚货？”
　　“恩，他平时在家很少理我，心情不好的时候就会说我是骚货的女儿，也是个下贱的小骚货。”
　　看样子大哥把对前妻的怨恨全都发泄到了自己的女儿身上，不过这也解释不了她这么小的年纪怎么就这么淫荡了啊，总不能真说是天生的吧。
　　“那告诉叔叔，你为什么这么骚的啊。”
　　“这种事……人家不好意思说啦，除非……”
　　小丫头说到这身子靠我靠得更紧，还把手伸进了我的衣服里，在胸肌上面摸来摸去的，那纤细手指划过皮肤的感觉，真是又淫荡又舒服。
　　“除非什么？”
　　“除非叔叔你答应以后每天都和我睡在一起，我就告诉你。”
　　郁馨一边说一边已经把手指摸到了我的乳头上面，这小骚货看样子也知道男人的乳头也很敏感的啊，完全就是在模仿我刚才对她的小奶头的万隆方法，那手指熟练地真不像是个处女。
　　“好，我答应你，别说一起睡了，一起洗澡一起干点别的什么都没问题。”
　　“呵呵……你好坏，你现在可是我唯一想依靠的男人呢，我还不就是你的人了嘛。其实我小时候爸爸就一直让我看日本的那些色情片，所以我对男女那些事情早就知道了。”
　　这个真相真是让我完全没有想到，但接下来她说的是更是让人震惊，“而且……爸爸有时候看过母亲的照片，心情不好还会把我扑倒床上，那个……应该是想要侵犯我吧，但每次他刚把裤子脱掉，那地方就软掉了，所以没有一次是成功的……”
　　看样子大哥被他前妻伤的真是不轻啊，这已经完全有些精神问题了，连自己亲生女儿都不放过，不过那地方会软掉估计也是因为心理原因，看到女儿就想到老婆，于是因为过去感情失败产生的自卑感让他得了阳痿。
　　“叔叔……你和爸爸这里完全不一样呢，你的鸡巴……好大哦……”
　　这小淫货竟然把手伸进了我的短裤里，握住了我那勃起到极限的肉棒，开始慢慢地套弄起来，那声音也越来越妩媚诱惑，轻微地呻吟娇喘里夹杂着一股销魂的魅惑感。
　　“郁馨，那里现在还不行！”
　　虽然小打小闹的无所谓，但在这样下去的话，我肯定会把持不住的，“别叫我郁馨，叫我馨儿，我一直都希望有一个自己喜欢又靠得住的男人能这样叫我，你知道吗，当我知道收养我的人是叔叔你时，我真的好高兴，当时我就决定了，我今后只做叔叔你一个人的小骚货，啊……你的鸡巴好热啊……”
　　馨儿就这样慢慢地把我的短裤给褪去，同时用那条淫荡且修长的玉腿搭上了我的腰，把我那根粗长的肉棒夹在了她充满弹性的大腿和小腿之间，用那性感的美腿不断地夹弄进行腿交，让我爽的不行。
　　而两只手则环抱住了我的脖子，让我们两人的身子紧紧贴在了一起，酥胸玉乳在胸前那柔软至极且滑嫩的感触让我也无法忍耐，伸手摸向了她的私处。
　　“啊……叔叔你好色哦……啊……人家的小骚屄被你摸得……好痒啊……呜……你的手指好厉害……馨儿的嫩逼被你摸的好舒服……啊……又流水了啊……”
　　这个小东西的淫穴果然如同处女般的紧，但那淫水却又如荡妇般的多，阴毛还没有长齐，长出来的也都是稀疏软软的，摸上去很舒服，阴蒂很大，起码比我玩过的大多女人都要大，果然和她母亲一样，天生的一个骚货。
　　“叔叔的鸡巴比那些日本男优的要大多了呢……我听说鸡巴越大就能插得女人越爽，叔叔你的女朋友应该很幸福吧……”
　　听到这个小侄女口中不断地说着鸡巴之类的淫秽词语，我的性冲动也越来越大，把沾满了她温热蜜汁的手指往后一滑，伸进了充满弹性的柔软屁股肉里，并很轻松地找到了小屁眼，并用她自己的淫水把菊花的周围给涂的湿湿的。
　　“啊……叔叔讨厌啦，人家的屁眼……很敏感的啊……而且……别用手摸啊，那里是大便的地方……很脏的啦……啊……”
　　这让人欲火焚身的呻吟声让我彻底丧失理性了，抱起馨儿的身体调了个方向，让两人形成了69式的造型，而且因为黑暗中彼此看的不清楚，更加增添了神秘感和诱惑感。
　　我不断地舔着她的骚屄，那带着处女淡香的淫汁通过舌尖不断地滑入我的嘴中，同时用舌头不断刺激着粉嫩的淫穴分泌出新的淫水，来满足自己那变态的不伦性欲。
　　馨儿则真正地把她的骚劲给拿出来了，双手抓住我的肉棒上下套弄的同时，那柔软湿滑的樱唇将我下面的阴囊也给含进了淫嘴里不断地吮吸，她的口交明显还很不熟练，似乎只是照着那些A 片的女优有样学样地来弄，但那股热情却足以弥补经验上的不足。
　　软嫩的淫舌把我的龟头给彻底舔了数遍，口水都顺着肉茎往下流到了她自己的手上，马眼里流出的前列腺液也全都被她舔进了小嘴里。
　　“叔叔的鸡巴……好好吃，唔……这就是男人的味道……好棒……又热又大，骚骚的还带点臭味……啊……馨儿爱死叔叔的鸡巴味了！”
　　小淫货一边舔着我的鸡巴一边用淫乱的呻吟发表着感受，而从她那处女淫屄不断涌出的透明汁水来看，这些都是内心的真话，看样子她是真的喜欢我。
　　而小丫头在淫性大发的同时似乎也找到了口交的窍门了，开始把那软嫩的舌尖伸进了我的马眼，完全不在意那是我小便的地方，而两手则一边套弄着肉棒一边揉弄着阴囊，这样完美的刺激加上眼前那粉红色淫屄和屁眼的双重视觉享受，我也不再忍耐，松开精关开始发泄出来。
　　因为是69的姿势加上灯是关着的，我也不知道自己射了多少，单从小骚货那淫穴突然喷出的温暖汁水来看，量应该不会少，而我那刚刚射完有些发软的肉棒就这么被她含进了嘴里，享受着美艳处女口中那温暖淫湿的极品香舌按摩了，我本人则在这样天国般的享受中，一边舔着馨儿的嫩屄一边慢慢睡去。
　　第二天我们俩醒来后，互相的嘴里都是黏黏的，但淫欲的冲动却更加强烈，没有任何话语地就拥抱着来了个湿吻，两人彼此品尝着对方和自己体液的味道，也知道彼此犯下了乱伦的错误，但又有谁会来管呢？起码馨儿现在开始就是我的女人了。
　　馨儿的吻技明显也是初学者，舌头的搅动和缠绕完全是被我牵引着，但对她来说这也是一种享受，我的吻技也是在和大量不同类型的女人中训练出来的，无论是接吻老手还是稚嫩处女，我都能根据不同的人给予她们最棒的口内享受。
　　“叔叔，一起洗个澡吧。”
　　之后两人就进入了浴盆里，我也终于能彻底地把这个小尤物给看光了，那完美销魂的身体曲线让我的肉棒在水中就一直在不断地抖动，看得馨儿小脸红彤彤的，看样子虽然自小被大哥以变态的方式培养大，但毕竟还只是个孩子，昨天对我那样的勾引估计她也是鼓起了很大的勇气，而我们俩就这么在大浴盆里面对面地坐着，欣赏着彼此的身体。
　　小骚货有着一双出众诱人的长腿，顺着光滑大腿的曲线往下看，修长的小腿和那完美的玉足让我的眼睛完全无法离开，就这么直勾勾地盯着自己侄女的下半身看。
　　“叔叔，我的腿和脚都很漂亮吧……”
　　馨儿倒是对自己的优点毫不避讳，先将右脚从水里提出来伸到了我的面前，看样子她是想试试看自己那双美足在我心中能有什么样的地位，对于侄女如此的邀请，我当然不会拒绝，将那还湿漉漉的小淫脚用手捧到了嘴前，伸出了舌头舔起了那诱人的玉趾……
　　看到自己的淫足被我如此的侍奉，馨儿也变得大胆起来，另一只脚直接踩上了还在水中抖动着的肉棒，柔软的脚掌在水中抚摸着我的肉茎，修长白嫩的脚趾试图夹住肉棒，但因为实在太粗，虽然脚趾比一般女人要长不少，但还是无法夹住，于是只能放弃，开始用整只脚摩擦着肉棒。
　　而水面上，我还在手捧玉足，吮吸着每一根脚趾，馨儿还时不时地勾弄下灵活淫荡的玉趾，来加倍地诱惑我，而我的舌头也如蛇一般地滑进了脚趾之间的缝隙里，继续品尝着着神秘裂缝里的少女足香。
　　“啊……叔叔，那么完美的叔叔一边舔我的脚一边被我踩着鸡鸡……好变态，好变态……”
　　馨儿说着这些话似乎是在挑起自己的情绪，但我的性欲可就完全不受控制了，为了对等，我把我的两只脚也踩到了她的乳房上面，并自己动起来享受着所谓的太空漫步，坚挺的乳头在我的脚掌上面不断地挠着痒，但我又舍不得柔软乳房晃动时的那种肉欲快感，只能更加快速地让脚摩擦着软嫩的乳房。
　　终于又是我先射了，馨儿在水中的足交让还处于晨勃状态的鸡巴无法再忍住，将贮存了一晚的精液全部射向了小侄女的幼嫩脚掌，而小浪蹄子竟然把那只脚掰到了自己的嘴前，用那条艳红的舌头把脚掌心所有的精液全都舔进了嘴里，之后还在口中品尝搅动了好长时间才咽下肚。
　　“馨儿，你手上那个就手镯赶快丢掉吧，我买个新的给你就是了。”
　　不知为什么，馨儿手腕上总是带着那个做工粗糙的便宜手镯，连洗澡的时候都不拿下来，和她的美貌实在有些不配。
　　“不要！”
　　着激烈的反应着实让我吓了一跳，“对不起叔叔，这个手镯……是我最重要的东西，只要这个不要丢掉好吗。”
　　说完她大概觉得刚才的态度有些激进，从浴盆的另一边扑进了我的怀里，用胸前那对软滑的奶子蹭着我的胸，似乎想表示歉意，而我则趁机又摸到了她的小嫩屁股，这一次因为是在水里，所以我的手指直接插进了屁眼里面。
　　小骚货的屁眼紧的要死，把我的手指头夹得进也不是、退也不是，只好在里面搅动抠挖起来，馨儿被我的手指玩弄的一副快要高潮的样子，屁股扭来扭去，脸也变得越来越红，顺着这样的节奏，我偷偷地在她勃起充血的阴蒂上使劲一捏，小骚货瞬间到达顶点，全身紧绷着抱住了我，媚眼的淫光四处散射.“去啦！我去啦……屁……屁眼……好舒服，叔叔的手指好想要……啊……啊……馨儿是大变态啊……大便的地方被叔叔用手指玩的高潮了……呀！……”
　　这销魂妩媚的高潮呻吟让我的肉棒再次勃起，并顶住了她的私处，坦白说，真的很难忍住不插进去，但想了想这孩子的穴口还是有些小，我也不急于今天早上非要夺走她的第一次，便还是忍住作罢了。
　　两人洗完出来后，时间也差不多到了馨儿要上学的点了，其实我本来是打算买一辆车以后开车送她上下学的，但从这里到她的学校走路也就10分多钟，也就没那必要了。
　　“那……叔叔，我就先走了哦。”
　　“恩，小心点，放学后早点回来。”
　　“呵呵，人家为了叔叔你，肯定要早回来的……”
　　这淫荡的语气配上这稚气未脱的嗓音，这孩子在学校不知有多少男人会把她当做性幻想的对象了。
　　小狐狸精暂时走了，我也终于能冷静下来好好思考下了，自己在昨晚和今早做的事现在想想真是错大了，但不知怎么那小丫头就是有那般的魅力让自己顶着乱伦的压力也要得到她的身体。
　　好吧，我承认自己也是个鸡巴够乱的人，没资格说人家，不过前段时间刚好为了整顿下自己，把和过去几个女人的关系都给断了，没想到又跑来一个喜欢自己的小侄女，上帝还真是不嫌我累啊。
　　说到这还有个大问题，这孩子说她一见面就喜欢我……我们除了好多年前的那次见面外，也就昨天我接她回家时算是第一次见面，她竟然就爱上我了，这难道真是骚货和骚货之间更容易相爱？
　　不过和大哥相比，我虽然财运没他那么强，但相对的，却拥有着一只18厘米长，龟头大若鸡蛋的男根，而且因为我过去也做过不少重体力活，身材腰腹持久力什么的也绝对没的说，曾经一晚上把三个女人给干的高潮连连，所以如果馨儿真和她母亲一样是个淫荡骚货的话，我也自认能轻松在身体上满足她。
　　但说了这么多，她是我亲侄女的事实终究不会改变，乱伦……妈的，一辈子没几个亲人的我，偏偏会犯下这样的错误，真是倒霉的时候喝水都塞牙，虽然我真正的想法可能并不认为这是个倒霉事，但还是要装的像个正派人物嘛。
　　所以我以后也打算在她身上尽量多花些钱，毕竟钱怎么说也是她父亲的，给她花掉我良心上也能过得去，再说了，就我这种有了几千万还只想着去吃大排面的人，这么多钱想自己花掉难度也有点大。
　　就这么在家上网上了一天后，等到了馨儿放学的时间，我终于也有了那种父亲担心女儿的心情了，总是觉得馨儿那么漂亮的女孩路上会遇到点什么事，不过现实世界毕竟不是电影，没有那么多无聊人成天在街上混来混去的，馨儿在稍微晚了10分钟之后，回到了家里。
　　“学校那里还好吧？”
　　“恩，因为爸爸去世的事情，我请了一段时间的假，不过还算习惯。”
　　“那就好，要先洗澡吗？”
　　“谢谢叔叔，不用了，我只想先找条内裤穿上。”
　　“内裤？怎么了吗？弄脏了？”
　　“不是啦，因为人家现在下面……是空的啦。”
　　馨儿就这么在我面前把裙子掀了起来，下体果然空荡荡的，什么都没有穿，粉红色的小阴唇就这么显露在外面，“你！……你今早就这样什么都没穿出门的？”
　　“不是啦，上学的时候穿的，不过回来的时候卖给了别人，所以就光着下身回来了。”
　　馨儿说到这里的时候，一副理所当然的样子，我得承认之前有些小看这个侄女了。
　　“卖？你卖给谁了？”
　　“学校的一个男老师，我初一刚入学的时候他就说喜欢我，很变态的一人，说什么愿意为了我和他老婆离婚，等我到18岁，我有时候会把内裤卖给他换点零花钱。”
　　卧槽，千想万想，没想到竟然是这么一出。
　　“我可爱的小馨儿啊，你就缺这么点钱啊，你爸爸原来给你的零花钱不够花的吗？”
　　当我说出可爱的小馨儿时，她是一脸幸福洋溢的表情，但当说到她父亲时，脸色却又暗了下来。
　　“爸爸很少给我零花钱的，偶尔给个5 快、10块的已经是很好的了。”
　　我都忘了我那大哥的古怪性格了，这孩子确实是有苦衷，但卖内裤这事还是不能就这么算了。
　　“那也不用给那什么变态老师卖内裤吧，能卖多少钱啊。”
　　“恩……一般我都是穿那种十几块钱一条的内裤，然后200 块钱卖给他，有时候体育课流汗比较多或者撒了点尿在上面，我不好意思卖，他还会多加100 快。”
　　我靠，这还真是价值不菲啊，而且还一分钱一分货，不过这孩子的魅力确实也超乎我的意料，本来以为最多也就是给她递情书的小屁孩会多一些，没想到连人民教师都被魅惑了。
　　好了，那个变态教师我也不想多管，但这孩子的价值观我得稍微扭转那么一下下了。
　　“馨儿……”
　　“啊……是。”
　　我的声音此时应该有些严肃，但也尽量表达出了温柔，不想给这孩子什么压力，她的表情却是相当复杂，感觉既把我当长辈，又当我是个情人。
　　“我以后会给你足够的零花钱，你不要再去找那种变态卖什么内裤了。”
　　“哎……那个……”
　　“而且我以后只会让你穿最好的内衣裤，两百块连你以后身上的零头都不会够的。”
　　“叔叔，馨儿不用你这么破费的啦，你能收养我已经很满足了。”
　　“我不满足！你可是我的侄女，也就是我最亲的女人，我不会让你在物质上有什么不满意的。”
　　哇……这种只有富二代才有资格说的话我终于也有底气说了，感谢你大哥。
　　而我可爱的小侄女则直接扑到了我怀里，两只手又开始在我的裤裆里乱翻，并握住了我的鸡巴，温柔地抚摸起来。
　　“叔叔……馨儿愿意为你舔一辈子的鸡巴。”
　　小丫头在我耳朵旁柔声细语地说了这句淫话后，便蹲在了我面前，把我裤子扒了下去，将龟头直接含进了嘴里，温暖的少女口中，我的龟头被舌头服侍地舒爽无比，小骚货甚至还在尝试着深喉技巧，而我也很给面子的在10多分钟后射在了亲侄女的嘴里。
　　第二天是星期六，我决定带馨儿出去买些衣服、内衣裤什么的，于是直接坐车来到了本市最高档的服饰商城，任她挑选了。
　　在内衣货架那，小东西都看的挑花了眼，而我则问起了导购小姐，最好的有哪些。
　　“这位先生是带着女朋友来买的吧，内衣的话我推荐都有奥地利的WOLFORD和意大利的La Perla，这两种无论品牌、材质还是做工都是最一流的。”
　　我看上去显得年轻加上馨儿发育较早，结果本来相差了15岁的两人竟然被认为是情侣，倒是馨儿听到这话一脸高兴地跑过来挽住了我的胳膊，似乎想要加深别人的这种印象。
　　导购小姐掩饰住了眼神里对馨儿的嫉妒，一脸热情地继续推销着，虽然我从她的眼神里也感觉到了一点对我财力的怀疑。
　　这还真不是她的错，想想我得到巨款才多久，身上无论穿着还是气质基本还是过去那副样子，这导购小姐见过的有钱人实在太多，明显就感觉出了我的真实身份，好吧，几天前的真实身份。
　　而馨儿已经对这各种款式的内衣有些不知所措了，左看看右看看，最后全都被标牌上的价格给吓了回去，我看了一下，一套内衣就要1000多，在过去看来确实是坑大了。
　　“这是WOLFORD 的高档蕾丝内衣裤，分为5 种颜色，小姐喜欢哪一种吗？”
　　似乎笃定我们买不起的样子，导购小姐在馨儿面前的态度有些居高临下“5 种都各买两套，帮她量好尺寸，别的等会再看看。”
　　当我刷完卡做完这笔交易后，店员们不淡定了，热情的态度如同馨儿是仙女一般，推荐这推荐那的，而我也在她们的建议下换了身衣服，总算形象有了不少改变。
　　之后我们又买了一些丝袜和情趣内衣什么的，反正价格也都不便宜，我也对这些所谓的高端品牌有了些了解。
　　“叔叔……你今天花的钱……太多了啦，馨儿不值得你这样。”
　　“你把那些内衣丝袜都穿上后，就会值得了。”
　　回家之后，我要馨儿立刻换上了一双吊带白丝袜，那牛奶般的皮肤本来就很白了，但在穿上白丝之后，却将皮肤的那种健康色给展示了出来，显得整个身体更加的性感。
　　“这丝袜好薄哦，摸上去好舒服，叔叔你也来摸一下嘛。”
　　这丝袜穿上去后确实薄的可以，肉色都透过薄薄的白丝清晰可见，让我忍不住想要去摸一摸，甚至舔一舔。
　　“馨儿，不把才买的内裤试一下吗？”
　　馨儿现在全身上下只有那一双吊带袜，阴毛和阴唇全都给我看光了。
　　“不用了，在家里面只有叔叔你，不穿也没事的啦。”
　　小骚货说完就把身子转了过来，用那对圆润光滑的嫩屁股对着我，晃了晃下半身，荡起了一阵轻微的臀浪，接着掰开两瓣臀肉，撅起了屁股把那诱人神秘的菊花给我看，“叔叔，馨儿的屁眼好看吗？”
　　我还能怎么说，面对着这14岁少女的粉嫩菊花，我唯一做的就是蹲下来，一边摸着她肉感的屁股，一边射出舌头舔起了那勾人的菊花。
　　“叔叔……叔叔你在舔自己亲侄女的屁眼哎，呵呵，味道怎么样啊？”
　　馨儿此时的语气已经完全像一个魔女一样了，屁股缝和菊花处那少女的汗味让我已经无法自拔，越舔越上瘾，而小骚货也用那只性感的丝袜脚伸进我的裤裆里，按摩起我的肉棒，我们叔侄俩就用这样一种有些奇特的姿势彼此服务着。
　　我一边舔一边把手伸到了馨儿的阴蒂处，用手玩捏起来，充血的小阴蒂手感摸起来很好，每捏一下就能感觉到屁眼也跟着一紧，同时那淫荡的呻吟声也越来越大。
　　“叔叔……好厉害啊，呀！讨厌啦，还把舌头伸进屁眼里面，也不嫌人家里面脏啊……啊……鸡巴，鸡巴，叔叔的鸡巴又热又大，馨儿的小脚丫都要被叔叔的大鸡巴给烫化了啊……”
　　因为不想把新买的丝袜给弄脏，馨儿最后还是用那条天生的淫舌把我的精液给舔了出来，并射进了嘴里，而我们俩之后就这么坐在沙发上面，看着我以前买的A 片，我摸着她那小巧软嫩的丝袜淫脚，享受着少女香舌在我的胸前舔舐的极致快感。
　　“叔叔……这片子里的日本女人都没我好看呢。”
　　“这世界上没有比馨儿更好的女孩的。”
　　“嘻嘻，叔叔骗人吧，你的女朋友呢？”
　　“我没女朋友。”
　　靠，这小浪蹄子连我有没有女友都不知道，刚见面的时候就勾引我。
　　“又骗人了吧，叔叔你这么帅，而且又有钱，怎么会没有女友的……”
　　“因为要考虑收养你，所以我前段时间主动分手了。”
　　在这里我撒了个半真半假的小谎，也算让馨儿对我增加些好感吧。
　　“这！……对不起……”
　　“对不起可没有用哦，你要做一件事叔叔才会原谅你。”
　　“什么事？馨儿什么都愿意做的，我已经是叔叔你的人了。”
　　于是我让她爬到了沙发旁的桌子上，就那么蹲在上面，私处完全面对着我，而我则拿出了之前刚买的DV机，对着她准备拍一部视频了。
　　“叔叔，你要干什么啊……”
　　这小骚货果然是天生的浪货，嘴上一边问，两条浪腿却已经分开，用M 型开脚的造型面对着我的镜头，手也自觉地摸到了自己的阴部，“小淫货还好意思问我，你自己不都开始了吗，我要把你自慰的样子给拍下来，心情好的时候发网上去啊，馨儿这么淫荡的身体只有我一个人欣赏实在有些太浪费了啊。”
　　“叔叔你好坏……啊……唔……馨儿明明那么爱你……啊……你还这样对人家，看……叔叔，馨儿手淫的样子……呀……只想给叔叔你一个人看啦……”
　　小骚货自慰的样子实在是太淫荡诱人了，粉红色的骚屄被她自己的纤细玉指抽插地淫水直流，连带着大小阴唇也变得淫湿润滑，她的阴道比我想得要柔韧不少，两根手指也能勉强插进去，看样子小丫头经常自己玩这样淫亵的游戏了。
　　“人家这里很漂亮吧，就是流的淫水太多了……嘻嘻。”
　　馨儿一边用那淫浪的表情和话语引诱我，一边用手指勾起数条淫水丝喂进自己的嘴里，这淫靡至极的景象不知道是要勾引我，还是她真的喜欢自己淫水的味道，但不管是哪一样，我都无法忍耐了。
　　馨儿似乎知道了我的心思，把还含在自己嘴里吮吸着的玉指拔了出来，又在阴唇那抹了一些淫水，递送到了我的嘴边，“叔叔……馨儿的淫汁哦……来，人家喂你。”
　　小东西把两根沾满了淫水的白皙手指往前送，而我则立刻含进了嘴里反复品尝起来，淫水这东西本身是没味的，但只要想到是眼前这个美艳淫骚的小侄女的下身分泌出来的，我就想要喝更多。
　　“那个……叔叔，人家想尿尿……”
　　因为我没有同意她下桌子，所以连上个厕所小东西都要问我下，不过我突然觉得又有更好的镜头素材了，于是立刻去厨房拿了一个大碗过来放在了馨儿的阴道前。
　　“就尿在这个碗里面，我还要继续拍下来，不知道小骚货的尿是不是和你人一样骚啊。”
　　“你好变态啊……人家尿尿的样子有什么好拍的，但如果叔叔想看的话，馨儿马上就会尿在碗里的。”
　　说完馨儿就扒开了大阴唇，把细小的尿道对准了碗口，一开始因为还有些紧张和不习惯，尿道口和阴唇的嫩肉紧缩收放了好几次，也没尿出来，之后大概是真正解放了羞耻心吧，金黄色的小便伴随着呲呲的声音逐渐装满了那只碗。
　　“叔叔，这下可以了吧。”
　　馨儿有些不好意思的转过了头去，而我在看着那碗浓黄的小便后，突然有了个有趣的想法。
　　我把她带到了浴室，脱光了全身，雄伟的肉棒就这么挺立在侄女的面前，让她的眼神都充满了欲望，小骚货看着我肉棒的时候甚至还时不时地咽下口水，真是够骚。
　　“想舔吗？”
　　馨儿点了点头，同时跪在了我的面前，正要伸出舌头去舔的时候，我直接把那碗尿浇在了肉帮上，自己的骚黄尿液一下子布满了眼前渴望已久的肉棒，让馨儿一下子呆住了，而我则继续欣赏着接下来的情景。
　　没想到的是馨儿竟然还是舔下去了，而且好像还更加的享受，粉嫩的樱唇开始就把肉帮上的尿液全都给吮吸光，接着才把龟头给含进嘴里，用舌头搅动起来而我已经激动地直接把这张小嘴当做骚屄来插了，龟头每一次抽送都直接插到了喉咙深处，并带出不少混杂着小便的口水。
　　“叔叔，你这么想插馨儿的话，就插下面吧，人家已经等了好久了。”
　　小东西突然忍不住，小嘴松开了我的肉棒，把身子躺了下来，自己扒开了阴唇，邀请我进入。
　　“真的决定好了吗？第一次有些疼哦。”
　　“叔叔的话，疼死我也愿意。”
　　看着嘴角还流着口水的她说出这样的话，我身为一个男人也彻底抛开了伦理观，准备插入了。
　　我将馨儿直接抱了起来，把龟头对准了阴道口，骚屄还在不断流着蜜汁，似乎也在欢迎我，龟头上还沾满了馨儿的口水和尿液，而鸡蛋大的龟头就顺着这些体液的润滑缓慢而又顺利地进入了阴道内。
　　从她身体紧绷的表现来看，痛感应该相当强烈，但那双丝袜美腿和美脚环着我的腰在我背后磨地我却是十分舒服，口中的叫声不知是疼痛的喊叫还是舒服的呻吟，这个小骚货似乎永远都是一副淫荡的样子，哪怕是开苞也一样。
　　不过也多亏了多重的润滑效果，她那天生淫荡的阴道似乎很快也就感觉到快感了，性感的小蛮腰开始自己动起来了，妩媚淫乱的呻吟代替了原来痛苦的喊叫声，唯一不变的是背后的那双丝袜淫脚依然在轻抚着我的背。
　　“叔叔……啊……啊……啊……你的鸡巴太棒了！把馨儿里面撑得满满地……呀……又痛又爽啊……第一次就是叔叔来插我真是太好了……馨儿的小骚屄以后只有叔叔的大鸡巴才能满足了……啊……啊……里面胀死了……好爽啊……”
　　处女的阴道本来就紧得让人受不了，偏偏小骚货还在一边淫声浪语地发骚，我也不顾她嘴里还有尿，直接吻上了那还伴有淡黄尿液的樱唇，而两条淫舌就如干柴烈火般地刚一碰到就立刻交缠了起来。
　　口中的淫滑湿感似乎通过馨儿的胴体传递到了她的阴道里面，在一股滚热的阴精浇在我龟头之后，我再也忍耐不住，在自己侄女刚刚被破处的小屄里射精了.之后的整理中，馨儿把自己阴道流出地带有自己血丝的精液全都吃进了肚子里，那比我见过的最淫荡的妓女还要淫贱下作的表情，让我在鸡巴立刻硬起来的同时，也再次确认了这个小丫头是个天生的荡货。
　　“叔叔，馨儿这下子，一辈子都是你的人了呢……”
　　看着那副淫骚的表情却说出了这样代表忠贞的话来，我感觉自己今后可能要被这个小侄女给绑住一辈子了。
　　之后的日子我们俩过的就如神仙般快活了，没过几个月小丫头在和我天天的性爱游戏中，就已经成了一个老练高手了。
　　平常的话早晨起来都是她先醒来，然后把我处于晨勃状态中的肉棒含进嘴里品尝一番，并且是69的姿势，等我醒时，首先就能看到她的淫穴和屁眼，然后彼此互相舔至高潮。
　　之后她就穿着裸体围裙和吊带丝袜为我把早饭给做好，不得不承认如果不是有些淫荡的话，这孩子真是一个完美贤惠的妻子，家务事样样精通，完全不用我操心。
　　之后两人吃饭时，小淫货还会在桌下下面用丝袜脚帮我足交，通常刚刚射完而软下来的肉棒都会在这时重新恢复雄风。
　　而有时候她忍不住的话，在用那双淫足把我玩硬起来后，直接过来坐到我的身上，把肉棒对准骚屄插进去，那腰扭地很快就能把我再榨出来一次。
　　而我这段时间的成果之一就是把她的那对大奶子给摸的颜色深了不少，让她看起来更像一个荡妇了。
　　上学前她会漱各口后和我来个10分钟以上的湿吻，两人其实都不想分开，但超过10分钟的话，她可就要迟到了而下半身她却从来不洗，用她的话说，就是想让叔叔鸡巴的味道能在学校也陪着自己。
　　而当她放学后，回家首先就是把牛仔裤和鞋子脱掉，然后那双穿了一天的裤袜或者长筒丝袜，就会带着袜子上积累了一天的味道在她的美脚周围散开，小东西知道我有些恋足和丝袜，所以还会特地穿厚一点的鞋子，把脚给捂的更热更臭对，馨儿会穿着如此性感的丝袜去上学，虽然是在裤子下面隐藏着，但她也和我说过，有时候会把鞋子脱下来，让脚放松下，这个时候那些青春期的小男生就都会把眼光给聚过去。
　　但无论是她的人还是她的丝袜美脚全都只属于我的，晚上我们俩通常是坐在沙发上一边看着电视一边互相爱抚，有时候她也会恶作剧地把淫味十足的丝袜脚放到我的面前，让我好好闻闻。
　　“可惜人家不是臭脚呢，不然叔叔一定会更爱我的。”
　　“你叔叔我只是恋足，不是变态，你现在这样的味道就是最好的了。”
　　通常这个时候她就一定会用两只淫足夹住我的鸡巴开始上下套弄，然后到情绪差不多的时候，再直接开始插屄。当然，后来我们也会玩肛交了，那还要先去浴室把馨儿的骚嫩屁眼用工具给洗干净。
　　我们叔侄俩就这么淫靡不堪地玩乐了一年多，馨儿也已经十五岁了，即将初三毕业，虽然馨儿的身体在这一年继续发育地越加性感，诱人的乳房也有了D ，修长的美腿也已如模特般的完美，但我们对于彼此的肉体也已经完全熟悉，过去在家中那种一般的性交玩法也有些腻味了。
　　“我能和叔叔相爱真是幸运又不幸呢。”
　　“什么意思？”
　　在初中快要毕业的某天，馨儿突然跟我说了这句话“叔叔的鸡巴又大又粗有持久，和我的阴道还那么相配，这不是每个女人都梦寐以求的吗，我从破处开始就一直享用着这么棒的鸡巴，这是我作为女人最大的幸运了。”
　　“那不幸呢？”
　　“还用说嘛……如果叔叔不要我的话，那我以后一辈子都不会在被其他男人满足了，我又是个身体这么淫荡的骚货，肯定会变成一个痴女，然后成为千人骑万人干的烂货的。”
　　原来小丫头对于自己还是有些自知之明的啊，但她最后的那些话看上去是在让我将来继续爱着她不要离开她，但似乎也是在提醒我她那淫荡的本性对于一般的性爱已经有些不满足了。
　　哼哼，我们俩果然是有血缘的啊，那种对于性欲的饥渴我也是一样的，当肉体上已经享受过极致快感后，还要有更进一步的刺激的话，那就要从精神上的玩法下手了。
　　刚好馨儿毕业那几天我要去趟她们学校，在家以外的地方不知道我和她能找到什么新的刺激呢……


（中）
    换成女性视角写写看，不过不是小侄女的视角
    “郑雅缘！作业收好了就交过来吧。”
　　“啊……南郁馨还没有交呢。”
　　“没事，收过来吧。”
　　哎……又是这样，南郁馨在这个班上似乎永远都有些某些特殊的待遇……
　　我叫郑雅缘，这个初三毕业班的学习委，也和大多数人一样正在为即将到来的中考努力复习着，但看到那个南郁馨轻松的样子，我就很不爽，不就是长的漂亮一点嘛，骚货！
　　我也曾经问过老师为什么对她那么特殊化，老师的回答是去年她的父亲去世了，因此不想再其他方面对她有什么打击。
　　这算什么理由嘛，我也知道她父亲去年死掉的事，但她当时的表现可不像有多伤心的样子，甚至我感觉都像是刚谈恋爱有些高兴的样子。
　　我这么说大部分人也应该能猜到了，没错，自从初一同班之后，我就一直关注着她，没有什么别的原因，只是因为相貌。
　　从小到大，我一直被人真心地夸着漂亮，小学也一直都是班花，但自从初中之后，这个地位就消失了。如果我在别的班甚至是别的年级，班花或者级花的身份肯定都还是我的，但偏偏和她分到了一个班上。外人都说我们班把初中最漂亮的两个美人都占了，但这话对于女生来说可不是好消息。
　　她长的确实很美，不化妆都把杂志上那些靠着PS的封面女给比下去了，当然了，比脸的话我也不会差，但她的气质中总好像在不断诱惑勾引着别人一样，加上她有些古怪孤僻的性格，所以和女生的关系都不太好。
　　但真正让我不爽的是她的身材，那模特似的身材长在一个还不满16岁的女孩身上究竟是怎么回事，那胸部还有那又长又直的腿，哪怕去高中部，也没几个学姐能比得过她。
　　好在我的身体这一年也已经开始发育了，胸部最近长的很快，腿虽然没她那么修长，但也远远超过班上那些短粗象腿了，男生和男老师们看我的次数和眼神也越老越让我满意，我想我很快就能赶上她了。
　　“南郁馨，你今天怎么又没交作业！”
　　身为学习委，我还是要把事情搞完的，哪怕问出理由也好。
　　此时的南郁馨，慵懒地坐在自己的座位上，手上玩着Iphone，我记得她家应该不怎么有钱的吧，怎么会有苹果手机的？难道说收养她的亲戚很有钱？
　　“啊……学习委大人啊……昨天家里有些事，没做啦。”
　　“你！”
　　让我生气的不仅是她的态度，还有她的眼神，我不知道是不是真的有人天生就是个骚货样，但如果有的话她肯定就是，那妖媚的眼神真是无时无刻地在勾引人。
　　对了！她肯定是在外面找男人搞援助交际之类的事情，长的这么骚肯定到处招蜂引蝶的，然后就被个有钱男人看上了，那台iphone肯定也是包养她的男人送的。
　　哼……这种骚货我也懒得理她了，就和外面的那些男人乱搞去吧，然后得个什么性病之类的就更好了。
　　我嫉妒她吗？原来可能是有些嫉妒，但现在不会了，虽然班上的那些男生眼神依然聚集在她的身上，但那些小屁孩的目光已经不是我关心的了，我已经有了自己的真爱，我们的物理老师，周老师。
　　今天中午，我来到了教学楼顶层的一个转角废弃的教室里，这里是我和周老师每次幽会的地点。
　　“雅缘？是你吗？”
　　“是我，老师。”
　　我刚一进门，周老师就直接抱住了我，吻住了我的嘴并在我身上到处乱摸，我很喜欢这样的感觉，特别是他摸我屁股的时候，好舒服……
　　在第一个舌吻结束后，我用手摸着老师那已经鼓起的裆部，我知道男人被按摩这里都是很舒服的，这么长时间里老师也教了我很多东西。
　　“雅缘，你真是太美了，老师我真是爱死你了！”
　　周老师一边说一边把手伸进了我的衣服里面，摸到了我那刚刚发育到B 的乳房上面，夹起我的小乳头玩了起来。
　　“老师……我是不是你心中最重要的女人？”
　　“当然了……”
　　“那你什么时候和你老婆离婚娶我啊？”
　　“不是说过了吗，起码等你高中毕业啊，这个你就不用担心了，你也见过我那个老婆的，和你根本就不能比，老师怎么可能不要你呢……”
　　听到这句我也放心了，是啊，我比他老婆漂亮那么多，根本就不用担心的。
　　想到这里，我拉开了老师的裤裆拉链，在里面把那根早已勃起的鸡巴掏了出来，男人的这里真是有意思，平时又软又小，这种时候就会胀得这么大，老师说他勃起后有11厘米，好长哦……
　　我帮老师口交的时间也有几个月了吧，记得当时老师都快要跪下来求我了，我才勉强答应的，谁叫我那么爱他呢，而且每次射进我嘴里的话，他还会给我一些零花钱。
　　“雅缘，把你的内裤脱下来套在上面，然后再舔……”
　　哎……老师就是有这么一点变态，内裤这东西有时候还会沾着人家的小便，有什么好的，但老师的要求我不会拒绝，毕竟我现在穿的这条丝质内裤也是老师给我买的呢。
　　我把内裤从腿上褪下来后，就套在了他的鸡巴上面，然后开始一边套弄一边舔，很快老师就射在了我的内裤上面，而我照例把上面的精液舔完了后，从包里拿出了一条新的换上。
　　“雅缘，你就不肯穿着原来那条吗？”
　　老师看到我换了新内裤后似乎有些失望，“讨厌啦，人家下午有体育课的。”
　　就这样，中午这次偷偷的幽会很快就结束了，我拿了老师给我的零花钱后，回到了教室，被南郁馨弄的有些郁闷的心情也好转了。
　　很快下午的课就上完了，正当我准备出去吃饭准备晚上的补课时，南郁馨突然坐到了我的旁边，似乎有话想和我说。
　　真是稀奇啊，她竟然会主动和人说话……
　　“喂，学习委大人，今天中午我拍到了一个很有意思的场面呢。”
　　“你在说什么啊，和我有什么关系。”
　　“当然有关系啊，你可是视频的女主角呢，你看……”
　　当我看到她手中iphone视频的时候，我想我的脸应该是被吓白了，浑身一下子发冷以致有些颤抖，视频里根本就是中午我和周老师之间那些见不得人的事。
　　“你！……你……赶快……把视频关掉……”
　　当我回过神来之后，立刻向周围望了望，好在班上的人都急着离开教室，没人在意我们俩这不寻常的举动。
　　“你……你把这个给我看……是想怎么样……我没钱的……”
　　我连说话都有些结巴了，她要是以此威胁我的话我真是有苦说不出了。
　　“呵呵……我怎么会问你要钱呢，只不过女人之间有点小秘密的话，感情通常也会变好的，所以我想请你马上陪我再去中午的那间教室去一趟。”
　　她说的这话让我完全一头雾水，但又不敢说一个不字，只好开始找借口“我……我和你不一样，我……晚上要……参加补课的。”
　　对了，这个南郁馨不参加晚自习的补课，每次都是一个人先放学。
　　“找个理由请假不就好了，啊……如果你没理由的话，我就把这个视频给班主任看就行了，那样应该就没问题了。”
　　“不要！求求你！要我做什么都行，我马上就去请假……你不要把视频给别人看。”
　　怎么办！怎么办！我简直要疯了！上午还诅咒这个小婊子会被男人干出性病的，怎么这会儿反而自己却因为这种事被她给制住了……难道真是报应？这也来的太快了吧……
　　于是我找了个理由和班主任请了晚自习的假，因为我平常就是个老师眼中的完美好学生，假立刻就批了。
　　我们两人来到了顶楼那个拐角的无人教室，她却先打了个电话，似乎在和家里人通话。
　　“喂……叔叔，是我、馨儿啦，恩，我今天要和同学买点东西，可能会晚点回去……我知道了，放心啦，很快就会回去的，晚饭你暂时出去吃吧，再见。”
　　打完电话后，她回过了头笑眯眯地看着我，那妩媚而又妖艳的笑容竟然会出自一个初三的女生，此刻窗外的夕阳映照在她那有些淫邪的笑脸上，让身为女人的我不由得感到一丝恐怖，这样的女人就是所谓天生的尤物吧……
　　“你把我带到这来究竟想干什么……”
　　连我自己都觉得自己的声音有些虚。
　　“我之前不是说了吗，女人之间要有一些秘密才能成为朋友的，所以我想在我们俩之间创造一个你和周老师那样的秘密，就像视频里的那样……呵呵呵。”
　　“我和……我和老师之间的关系是……是纯洁的！”
　　“是啊，纯洁的狗男女关系呢，大中午的在学校里玩口交，如果真是情侣那也算了，最后给的那些钱是怎么回事啊？纯洁的关系怎么会和钱扯上关系的呢？”
　　我被她这话给一下封住了口，完全无话可说了，脸色羞红并十分尴尬地看着她，而她却依然是那样和其年龄不符的笑容。
　　“我本来只是想在学校里找个比较隐蔽安全的地方做些事的，没想到竟然会给别人先占了，今天中午你和周老师玩的时候竟然没一人发现我在窗外看的正欢啊……看你们俩那熟练的样子也不像第一次了。”
　　不行！这件事情一定不能再让别人知道了，不然我和老师都会完蛋的，虽然不愿意，但现在我只能乞求她了，“南郁馨，我……我求求你，要我做什么都可以，只要不把这件事说出去。”
　　“嘻嘻……我们美丽高贵的学习委郑雅缘竟然会求我，算了，谁叫你是班上除了我最漂亮的呢，我给你个机会吧，要是别的女生我可是理都懒得理的。”
　　说完她就在我惊异的眼光中，把那条牛仔裤给脱了下来，一双穿着黑色吊带丝袜的完美长腿出现在了我眼前……
　　好美！我这次是发自真心地在赞美她了，人美，腿美，丝袜也美……比不过……别的不说，如果只是比下半身的这双长腿的话，我此刻觉得自己一生都比不过她了，而且……她竟然会穿着吊带袜跑来上学，这分明是想要勾引男人嘛。
　　似乎是为了向我炫耀一样，她还特地像模特那样转了个身子，顺着丝袜美腿我不由得欣赏起她的屁股来，让我一个女人都能看入迷的屁股也能想象是有多性感了，浑圆挺翘，看上去软软嫩嫩的，似乎都能挤出水来。
　　而且最夸张的是她的内裤竟然是那种细得直接陷进屁股缝里的，配上她这样的性感美臀真是让人只有嫉妒。
　　“你……你究竟要让我做什么……”
　　我实在是忍不住了，这样紧张的情况下，偏偏还要看着这个骚货卖弄她的身姿。
　　“我的腿和脚还有屁股美吗？”
　　她怎么突然问出这个不知羞耻的问题……虽然我承认是都很美啦，而且这种时候说实话似乎是最好的……
　　“都……很美……”
　　“呵呵，很诚实的表情呢，我相信你说的是真话。”
　　魔女……看到她现在这难以捉摸的妩媚笑容，我只能想到这个词。
　　“那么，郑雅缘，既然你说我的脚和屁股都很美，给你一个选择吧，花15分钟舔我的脚，或者花5 分钟舔我的屁眼。”
　　此刻如同一道闪电击中了我的身子，她知道自己刚才说了什么吗？我甚至怀疑自己是不是听错了，虽然一直怀疑她是个骚货，但没想到竟然真会在人面前说出这样无耻的淫语来……
　　“你……你疯了吗……要我舔你的……那些……地方”“呵呵，没疯哦，不如说我一直都这么想着……自从初一刚分班之后，我就注意到你了呢，这个年级能在相貌和身材上和我媲美的你是唯一一个了，毕竟我不想和那些丑女交往，但偏偏唯一有兴趣的你好像很讨厌我，一直不太友好，今天终于给我抓到机会能好好和你玩玩了。”
　　南郁馨说的这些话让我的虚荣心突然上升了，能被她这样的美女放在如此高的地位，坦白说，我还蛮高兴的，而且听她这么说的话，我们俩从一见面开始就一直是互相关注的啊……该死，早知道和她做朋友的话，也不会有现在这样的悲剧情况了。
　　“所以……你就要我舔你的那些地方？”
　　“恩……有你这样的美女来舔我的话不觉得很爽吗，好了……我等不及了，赶快选吧，到底要舔哪边？”
　　看来她不是在开玩笑，这个女疯子真的想让我用舌头服侍她，怎么办？必须要选择了……
　　“我……我舔你的脚行了吧……”
　　我都快要哭出来了，但这个魔女却笑地更加开心，还把一只脚伸到了我的面前。
　　“呼呼呼……15分钟哦，少一分钟的话我就把视频发网上了。”
　　她那只可说很迷人的黑丝脚有着很浓的味道，对了，今天下午有体育课，她脚上肯定流了很多汗，此时那些脚汗黏在了丝袜上，就成了现在这样的味道。说不上是多臭，但她在自己脚上喷了一些淡淡的香水，加上这些汗味，整只丝袜脚周围弥漫这一股淫臭味，而我的身子闻了这股味道后竟然有种不该有的冲动。
　　她特地还把丝足在我的鼻子周围绕了绕，让味道彻底散开，这女人实在太变态了，她就不会嫌我的口水吗，而且难道是要让我直接连丝袜一起舔？
　　“想摸摸我的丝袜吗？”
　　她这么一说我还真的就摸了上去，老实说真吃了一惊，这双吊带丝袜的质地不是一般的好，又薄又柔，淡淡的黑色透着她大腿的肉色，性感诱人，这种材料和制作工艺可不是一般商店卖的那种量产货，少说也要卖数百了。想到这里，我又不禁多摸了一会。
　　“怎么样……很棒的丝袜吧……和我现在的内裤文胸是一套的，要卖上千的。”
　　这价格让我倒吸了一口气，一套内衣丝袜就要上千……她看来真的在外面被男人包养了啊。我真的很羡慕了，坦白说，这样的丝袜和内衣是每个女孩的梦想啊
　　“你如果让我今天满意的话，我以后说不定会送你一套哦……”
　　我有些惊讶地听着她说出这话，包养她的男人到底多有钱啊，上千元的东西竟然就让她随便送？或者说她也只是在骗我而已……
　　“好了不聊了，你要舔哪只脚的话就把那条腿的袜子给脱下来，然后好好地舔吧。”
　　我也不想再浪费时间了，把她递到我面前的这只丝袜脚选中了，之后从大腿上把这吊带长筒丝袜给慢慢褪了下来，随着丝袜的脱掉，她那光滑洁白的大小腿也吸引住了我的眼球，没有一点伤疤甚至是蚊虫叮咬的痕迹。
　　当把整条丝袜全都脱下来之后，我竟然出于某种变态的性癖或者说本能放在鼻子前闻了闻，当反应过来赶紧把丝袜丢在桌子上后，南郁馨她却一直用手机在拍着我并笑着，我完了……又给她抓到一个把柄。
　　想到既然这样了，那也干脆破罐子破摔算了，于是不再犹豫的我捧起了她那只裸足，准备舔了。
　　此时我们俩就好像女王和女奴一样，她高傲地坐在课桌上，而我则跪在地上手捧着她的脚，脚上那股香水味和汗味混合的诱人足香竟然有些吸引我，我都有些搞不懂到底是因为她真是个魔女还是我是个变态了。
　　不过她的脚真的好美，线条优美修长，皮肤光滑细腻，诱人的脚趾细而长，白白嫩嫩的如同玉石雕出来的一样，盯着看了一会后我竟然真的挺想把这只脚给含在嘴里好好品尝下……啊！不行不行！不能再有这样危险的想法了，这个南郁馨是个魔女，我今晚不能再想别的，赶紧把她的任务完成回家去，之后的就留到以后再说吧。
　　于是我伸出舌头舔起了她的脚心，皮肤和汗水的咸味透过舌面传到了我的大脑，但细嫩的脚掌出去味道舔得倒还是蛮舒服的，就这样把15分钟熬过去吧……
　　“喂喂喂，你这是在偷懒哦，把我的每根脚趾都给舔干净，脚趾缝也要舔到，不然这15分钟我可就要加时间了啊。”
　　妖娆的甜美女声却说出了让我更加绝望的话，我无路可退，只能照做。
　　在把大脚趾含进小嘴后，脚趾的形状让我本能地吮吸起来，同时在口中用舌头不断地抚摸着，看她的表情我做的似乎很不错，然而当我含住她最长的那第二根脚趾的时候，她竟然把她另一只还穿着丝袜的脚伸进了我的衣服里面。
　　那灵活的丝袜骚脚很快就把我的胸罩移开，轻轻地踩住了我的乳房，薄柔的高级丝袜和温暖柔嫩的脚趾肆意拨弄着我那小小的粒状奶头，讨厌……明明是用那只臭脚在玩我宝贵的乳房，为什么我却觉得这么舒服……比周老师的手玩的要舒服多了，是因为丝袜的原因吗？
　　“你别在意，继续舔，我只是觉得你舔得不错给点奖励而已。”
　　这个女人究竟要把我的自尊心践踏成什么样子啊！我只能继续服从命令，在把每根脚趾都吮吸了一遍后，我又舌尖把她的脚趾缝给轻轻扫了一遍，趾缝里的汗液积得更多，味道也更重，但舔的时候她的表情也是更加享受。
　　终于……我自认为舔的差不多了，把她的脚慢慢移出了我的嘴，因为唾液沾得实在太多，在分开后，我的粉唇和她的脚趾之间还有这数道口水拉出的透明丝线，看上去既淫荡又色情……
　　我有些畏惧地看着眼前这个高高在上的魔女，她那居高临下的眼神让我有种想要跪拜服从的冲动，鬼魅般的笑容依然是那么的让人恐惧。
　　“呵呵，表扬一下，第一次舔得还算用心，你的舌头很不错呢。”
　　说完她把脚在我的脸上抹了抹，明显是想把我的口水都给抹掉，可恶……这个混蛋女人。
　　就在我哭着站起来之后，让我没想到的事情发生了，她竟然……她竟然把双唇贴上了我的嘴，我们两个女人……接吻了。
　　我一下子傻住了，只能任她玩弄，她的嘴唇好软，吻着很舒服。那条淫乱的舌头熟练地伸进了我的嘴里，挑逗着我的舌头搅弄起来。
　　南郁馨的吻技比周老师实在强太多了，我得承认这一点，强太多了，以至于我都忘记了自己是在和这个最讨厌的女人接吻，只是尽情享受着口中的快感，彼此品尝着对方口水的香甜，本来应该很臭的口水在她那条淫荡舌头的勾引下竟然真的有些美味了，难怪大人们都那么喜欢接吻。
　　“好了……怎么样？我的吻技很不错吧，看你现在这么可爱的表情，肯定是比周老师要好不少的吧，呵呵呵。”
　　我的表情现在到底是什么样？我有些好奇，但更让我好奇的是她到底对我是怎么样的想法，刚才的那个舌吻是那么的缠绵湿黏，我都能感觉到某种感情，难道她是个同性恋，真的一直喜欢我？
　　“你究竟……”
　　我还没说完，她就打断了我，“现在什么都别说，今晚我们俩的游戏就到此为止了，呵呵，我喜欢的是男人啦，看你的表情我就知道你在想什么，所以说你真是可爱。”
　　她一边说一边把丝袜给重新穿上，不顾脚上还有我的口水，看到了我吃惊的眼神，她笑着对我说，“别这样在看着我啦，我说过一直想和你这样的美女做朋友的，和你接个吻也没什么的，如果你愿意的话，我随时可以和你练习吻技的，你的水平有些差呢，毕竟和周老师那样的男人接吻你的吻技永远不会进步啦。”
　　“你……你究竟是想要我做什么？”
　　我对她的感觉突然好转了一些，但还是一头雾水，这个女孩的想法实在让人搞不懂。
　　“到时候你就会知道的，起码你现在还是我的小奴隶，我可是还有事情要让你做的哦。”
　　“还有事情……”
　　“恩，明天正好是星期天，你上午10点到学校门口等我，我会准时到的，你可别迟到哦，迟到一分钟我就把你的视频剪辑一分钟发网上去，十分钟的话我就发十分钟的视频，你看着办吧。”
　　说完她就穿上裤子离开了教室，留下了在那不知所措的我，我今后……究竟应该怎么办……
　　回家之后，我把年迈的奶奶照顾好之后，就打算直接上床睡了。对，我没有父母，家里唯一的亲人就是奶奶，这也是我为什么要找周老师那样工作稳定并且成熟的男人作为依靠的原因，我太需要一个能靠得住的男人了，可是这个希望却因为南郁馨而变得越来越飘渺。
　　第二天的上午，我九点多就来到了校门口，南郁馨她当然还没有到，我舔了舔嘴唇，想起了昨天那个缠绵悱恻的同性之吻，心里有点想要在回味一次。
　　正在胡思乱想之际，她出现了，穿得好漂亮，短裙加上白色过膝丝袜，高跟长靴让本来身材就很高挑的她更加鹤立鸡群，身上的衣服件件都是名牌，每一件都比我全身行头还要值钱了。
　　“哎呀，你都来了啊，不好意思久等了啊。”
　　“没……没什么，赶快说有什么事吧。”
　　“呵呵，别急嘛，难得的周末我们先去吃点东西吧，我请客。”
　　结果我还真陪着她去吃了顿饭，吃的东西都很贵，但还真是她请的客，我还以为她会用视频威胁我来付钱呢……
　　“你现在该说了吧，到底想要我做什么，一直这样威胁我难道很有意思吗！”
　　吃完东西后，我们走到了一个人很少的路上，我终于鼓起勇气大声质问了出来
　　“你啊……怎么就是不相信我呢，我说过了我只是想和你做朋友啦，昨晚和你的那个吻可是我第一次和女人接吻哦。”
　　“为什么一定要是我？就因为漂亮？”
　　“唔……差不多吧，而且你家的条件也不太好吧，穷苦人家出身的小美女，像灰姑娘似的，很吸引我啊，这个理由够不够啊。”
　　我要疯了，她竟然连我家的条件都知道，这根本就是打算玩死我啊。
　　之后她领着我来到了学校附近的一个高档小区旁边，并走进了大街上的一个小巷子里面，这个巷子窄的只有两人多宽，而且刚一进去就拐了个弯，根本就没有人会进来，她把我带进这里做什么？难道是要找人来对我做什么事？
　　我一路担心着被她带到了巷子最里面的一个唯一的房子里，这里似乎是个小仓库，黑乎乎的，就在我有些担忧的时候，她突然从包里拿出了一个DV机，难道又要拍我的什么害羞视频了？
　　“你会用这个DV机吗？”
　　她这个话问的我有些莫名其妙，不是要拍我吗，怎么问我会不会用，再说了，我怎么可能会用这么贵的东西，理所当然地摇了摇头。
　　“我来教你，等会拍的时候你就这样……”
　　当她教完了我使用方法之后，就开始告诉我今天我的任务了。
　　“等一会我会带一个男人来到这个巷子里，你只要把我们两个做的事都通过那个小窗户给拍下来就好了，对了，在这个小仓库呆好了别被发现哦。”
　　“只要……拍下来就可以了吗？”
　　“恩，很简单吧。”
　　说完她就离开了这里，留下了我一人，她让我在这个小房间里拍似乎也是有理由的，这个黑洞洞的房间从外面看还真是什么都看不到，只是不知道她到底要做什么来让我拍。
　　“叔叔，来……就是这里了。”
　　“这里不就是家附近的巷子吗，你选的就是这里？”
　　南郁馨她似乎回来了，还真有一个男人的声音，我有些紧张，连呼吸都不敢太大声，而他们也逐渐走近了。
　　“不是你说在家做的有些无聊了吗，我又不想跑太远，这里就很不错啦，地方以后可以随时选的嘛。”
　　“恩……确实这里不会有人来呢，就是不知道声音会不会传出去啊。”
　　“那又有什么关系，就是这样才刺激嘛。”
　　“你个小骚货，是不是还要找个人来看看才舒服啊。”
　　“讨厌啦……”
　　这个声音真的是那个南郁馨吗？这样发嗲娇媚的撒娇声，我从来没听过那种高高在上的美艳大小姐竟然会用这么淫贱的声音说话。
　　而和她一起的男人也随她一起出现在了我的眼前，这真是……好帅！我第一次在现实中见到这么英俊的男人，简直就和那些明星一样让人无法离开视线，那完美的修长身材也一直在吸引着我，这难道就是包养南郁馨的男人吗？
　　我突然觉得上天好不公平，为什么连男人她都比我强那么多，不过想想也只是外表强了一些而已嘛，其他地方肯定不如周老师的，我试着这样安慰着自己，而他们两人则突然开始了让我无法直视的行为……
　　“叔叔，馨儿的骚屄今天可是痒了一天了哦，人家都忍不住了啦。”
　　南郁馨突然自己把外套脱了下来，他们难道打算在这里做那种事！疯了吧！
　　而且她喊那个男人叔叔？难道是亲叔叔？应该不肯能吧……
　　我在这时反应了过来，赶紧把DV机的镜头对准了他们，准备拍下那段改变我一生的视频了。
　　只见他们两人一开始也只是互相摸摸舔舔，男人的双手熟练地把南郁馨的上衣给脱到只剩下了文胸，而那个文胸竟然是那种把乳头露出来的情趣紫色文胸，难怪我觉得她今天的上衣的胸部总是有两点微微的凸起，原来是这么回事，太淫荡了！
　　南郁馨的乳头好大哦，颜色也是深红深红的，不像我还是粉红色的，但她的乳头的颜色配上这样的情趣文胸却好性感，而且那个男人从背后抱住了她之后就一直捏着她的奶头拉扯玩弄，我看的都有些疼，周老师平常轻轻地捏我都很不喜欢，但南郁馨被捏地那么凶，却好像很舒服一样，那样享受且淫荡的表情看得我都把手伸进了衣服里，摸起来自己的乳头来。
　　南郁馨把双臂向后抬起并环抱住了男人的脖子，那光滑性感的腋下让我有些着迷，连毛都剃光了，加上那对被双臂连带抬起的乳球，让她本来就很苗条修长的身材显得更加性感，同时她把脖子往后转并和男人开始了接吻。
　　他们的这个吻实在是太咸湿淫荡了，彼此口水的搅拌声连我都能听得到，两人之间的身高差也很完美，刚好让他们一个仰头一个低头，对接上了双唇。
　　南郁馨的吻技我昨晚是领教过了的，但此时她的表情竟然是完全的被动，男人本来摸着她两颗硕大奶头的双手也有一只扶住了她的尖细下巴，似乎知道她会主动分开双唇而不让她逃走，看着男人对南郁馨那近乎侵犯式的深吻，我也有些想被这样粗野地对待了，口中的唾液随着他们俩的口水吮吸搅拌声也分泌的越来越多。
　　而男人的另一只手已经伸到了南郁馨的下面，并把她的短裙给松开脱了下去，这个骚货竟然连内裤都是情趣式的，中间的阴唇完全露在了外面，我这才发现她下面已经彻底湿了，淫水都不断顺着滴了下来，这水流的也太多了吧。
　　男人的手指直接伸进了她的阴道抽插起来，那扑哧扑哧的手指和淫水的交响曲让我下面似乎也跟着变湿了，你们到底还要怎么样啊！
　　好在他们的吻似乎终于要结束了，现在想想……和他们这样的吻比起来，我和周老师之间的根本只能算是小孩子的把戏嘛，难怪南郁馨一直都那么高高在上，她确实已经算是大人了，起码在这方面已经是了。
　　两人的嘴唇终于分开了，拉扯着数道口水的淫丝，而南郁馨的舌头还被男人含在嘴里吮吸着不肯放开。这男人实在太厉害了，昨天那如同女王一般的女人在他面前竟然如同性奴一样，完全处于被动地位，任那个男人用嘴和手指品尝着那娇嫩身体的每一个部分。
　　男人终于也唆够了南郁馨的那条淫舌，放开了之后还用舌头把她粉润双唇给舔了一遍，真是好色哦，但我也希望老师偶尔也能对我这么做一次。
　　“呼……呼……叔叔……你今天好棒啊……馨儿都要被你吻得无法呼吸了……”
　　男人没有说话，而是咬住了她的红色奶头，撕咬舔弄起来，让南郁馨又是一阵销魂的呻吟声，并用手自己捏玩起了另一个乳头，而我也忍不住一边拍一边跟着拉扯起自己的乳头来。
　　这样的性戏持续了一小会后，我看的都快要高潮了，但两人却似乎才打算刚刚开始……
　　之间南郁馨把短裙放在了地上，并跪在上面俏脸正对着那男人的裤裆，这个造型不就是我昨天和老师之间的嘛，难道他们也要口交了？
　　“叔叔，馨儿今天绝对会让你在我嘴里10分钟内射出来的。”
　　“小骚货口气很大啊，那叔叔我倒要看看你那条小淫舌有多大进步了。”
　　果然如此，南郁馨开始拉开男人裤裆的拉链，而我觉得这事情终于也要完了，因为男人在这种时候都是很容易就射的，特别是南郁馨还这么漂亮，我要是男人的话估计光看着她那张脸被随便舔一下也就要射了，比如周老师每次射的就很快。
　　然而当裤裆里那根东西弹出来的一瞬间，我感觉到自己大脑里的某根线似乎突然断掉了，那是什么怪物啊！他的鸡巴怎么会那么大的……光看长度都比周老师快长了一倍了，而且还整整粗了一圈，好大……好恐怖，但是……却又那么的诱人。
　　不知为什么，我好像被那根大鸡巴给摄住了心魂一样，在刚看到那根巨物的同时，下半身就高潮了，对……高潮了，我竟然只是看到他的鸡巴就高潮了，自己简直已经成了一个欲女了，怎么会这样的？而在高潮乃至小穴喷潮的一瞬间，我不自觉地叫了出来，而那个男人似乎也听到了往这里看了看。
　　“恩？这里有人吗？”
　　好在这个房间很黑，男人似乎没看到我的人，而南郁馨也帮忙开脱了，“是猫吧叔叔，这里不会有人的，刚才那个叫声那么可爱，可能是猫叫啦。”
　　谢谢你了南郁馨，竟然会用这么好的借口为我解围，而我此时也因为刚才的高潮在轻微地娇喘着，暂时不感露头拍了……
　　男人似乎相信了南郁馨的话，不再理会我，而我在等气息平缓之后，重新回到了窗口，开始了拍摄。
　　那根鸡巴实在是太粗长了，所以南郁馨首先用舌头把肉棒表面给舔了一遍，而龟头的马眼则不断地流出透明的汁液，周老师和我说过那个叫做前列腺液，但我从来没见过流的像他这么多的。
　　看南郁馨舔的那么美味的样子，我也开始流口水了，那么大的肉棒舔起来应该确实很过瘾吧，不知道含在嘴里是什么感觉，我有些好奇。
　　很快肉棒表面已经布满了她的唾液，光滑淫亮，格外诱人，而南郁馨则把舌头移到了龟头那里，将那些前列腺液全都舔进了嘴里，同时把她那淫浪的舌尖伸进了马眼里，不断地挑逗着。天哪……如果是老师的话这时候早就不知射了多少次了，而这个男人竟然完全没有射出来的意思，而且南郁馨也是的，那可是男人尿尿的地方啊，你就这么把舌头伸进去舔，不嫌味道的啊。
　　但看她的表情似乎很喜欢的样子，似乎是舔够了，南郁馨张开了嘴，大概是准备把肉棒含进去了，我怎么看都觉得有些勉强，那男人的龟头大的和鸡蛋一样，而南郁馨的嘴却可说是樱桃小口。但她竟然就这么塞进去了。
　　粗长的肉棒就这么插进了南郁馨的小嘴里，并抽动起来，哦不对，应该说是南郁馨自己在动着头，那男人现在肯定很爽吧，南郁馨的嘴角不断流出口水，而那根肉棒也越来越深入，这么深都要插到喉咙里面了吧，看着南郁馨那快要翻白眼却又爽到快高潮的样子，我真不懂她是痛苦还是舒服了。
　　但我却有些忍不住了，想象着那根肉棒插进我嘴里的同时，我把手指含进了嘴里，不断地吮吸着，周老师……对不起，我不想当个淫荡女孩的，但是……在今天看到这么粗大的肉棒之后，我对老师的那个小鸡巴已经有些……不太感兴趣了，下半身不知道，但起码我的眼睛已经爱上了眼前这根大肉棒了……啊……下面又流了好多水啊……
　　为什么啊……长这么帅还有那样的巨根……南郁馨，我好羡慕你……
　　两人这样的口中抽插已经快要10多分钟了，那个男人竟然真的就一直没射，而南郁馨似乎也有些不甘心，把鸡巴含得更深了，这就是所谓的深喉口交吧，难怪听别人说的那么神，毕竟没有几个男人有这样的大鸡巴来让女人玩深喉的啊。
　　我不知道她的那张小嘴里此时是如何的粘湿荡漾，汁液四溢，反正南郁馨在男人的两个蛋蛋上不断搓动着的时候，突然握住了那两个硕大的睾丸，我知道应该是要射了……
　　那个男人竟然在射的时候还是插在南郁馨的喉咙里面，天哪……这不是要直接射进肚子里了吗，过了一会，似乎射完了，男人把鸡巴拔了出来，口水和粘稠的汁液连带着被一起扯了出来，而南郁馨则不断地咳嗽，还吐出了一些白色的精液到了手上，我本以为她会甩掉，但没想到竟然又舔进了嘴里，她究竟有多喜欢这个男人啊……
　　“叔叔……叔叔的精液好多……好烫啊……馨儿的胃里都快被射满了呢……啊……啊……好爽啊……”
　　南郁馨你别这样好不好，都快被那肉棒把喉咙插得翻白眼了，还说这么淫荡的话，看着那嘴角因为不断娇喘而流出的粘稠汁液，我都有些心疼。
　　男人的肉棒因为刚射过而有些软，但还是很大，起码比周老师勃起的时候还大些，垂挂在那里不断滴落着汁液，看上去好色情，我都想上去把它含进嘴里尝尝了“叔叔，馨儿要尿尿。”
　　“恩，就在这里吧。”
　　我没有听错吧，她竟然要在我面前撒尿？只见她从包里拿出了一个大口杯，然后就真的蹲下来掰开了阴唇要尿了，而且还特地把那骚屄对准了我这边，她是故意要我把她小便的样子也给拍下来吗？怎么会有这么变态的女生的……
　　只见她把很准确地把尿全都撒进了杯子里面，黄黄的尿液似乎还冒着热气，然后更让我吃惊的一幕发生了，只见南郁馨捧起了那个男人的大肉棒，然后就把杯子里的小便慢慢地浇在了那根肉棒上面，肉棒竟然就这样随着尿的淋湿又逐渐硬了起来，这对男女根本都是大变态啊……
　　“嘻嘻，叔叔的肉棒还以老样子了，哪怕刚射过浇上馨儿的尿也会勃起呢。”
　　“小骚货自己还不是喜欢被这样骚的肉棒插。”
　　“叔叔，今天把馨儿抱起来插吧。”
　　“要换姿势吗？”
　　“恩，难得在外面插穴，索性姿势也大胆点。”
　　听他们这话的意思似乎打算继续玩啊，只见那男人抱住了南郁馨的大腿并抬了起来，两人都正面对着我这里，刚好能同时看到他们的性器，这样看起来他们的鸡巴和淫屄还真相配。
　　我的眼睛就这样看着那样粗大的龟头插进了南郁馨的小穴里面，她太厉害了，那么大的东西都能容得进去，要是我肯定会痛死的，这样看还是周老师的小鸡巴好一些，起码插进去不会很疼。
　　男人的肉棒就这么面对着我一直插进了小穴的深处，并开始抽插起来，他们现在的这种姿势我从来就没想过，这种姿势看上去必须要鸡巴够长才能用，因为女孩的身体是朝前面的，所以小穴也是在前端，而鸡巴是从后面伸过去插入的，如果鸡巴不够长的话根本就插不深，像周老师那么短的话恐怕最多就把龟头伸进去就没戏了。
　　那个男人好厉害啊，就这么用双手把南郁馨抱着然后用腰腹的力量来抽插，我看的都好累，他却一直这么动了快7 、8 分钟了吧，南郁馨的小骚屄给插得水一直往外流，漂亮的小阴唇不停地翻来飞去，这对男女的肉体真是淫荡的有些天造地设了，我在旁边看的都泄了，他们却还没有结束。
　　南郁馨那销魂入骨的淫荡呻吟声叫的越来越大声，我都怕会不会给街上的人听到，而且听到她那样的呻吟，我又忍不住开始自己摩擦起阴蒂来了，好舒服啊，要是那个男人来帮我舔得话会不会更舒服呢？……啊！我在想什么啊……我真正爱的还是周老师，不能这么淫荡的，刚刚只是有些被那个男人的脸给迷住了而已。
　　“叔叔……射……射在馨儿的里面……让……让馨儿怀孕啊！……”
　　天哪，她在说什么啊，我这才想起来那个男人根本就没戴套子啊，我虽然还是个初三女生，但对这些也是了解了啊，他们真打算弄出孩子来吗？
　　好在那个男人还算理智，最后关头拔了出来射在了外面，好变态哦，明明刚才才射在了南郁馨的嘴里，这次竟然还能射出不少精液来，太强悍了。
　　之后就没什么好拍的了，两人穿好了衣服后，南郁馨先把男人劝走了，在确定巷子里没人了之后，把我给喊了出来……
　　“怎么样！很棒吧。”
　　“什么很棒啊……你这究竟是什么意思啊，让人家拍这种事。”
　　虽然嘴上这么说，但我心里却真的想再看一遍，特别想再看一眼那个男人的大鸡巴。
　　“真是的，我不是说过我们是朋友吗，既然我拍了你的，当然也要让你拍下来我的这种事啦，这样你就不会怪我了吧。”
　　这算什么说法啊……不过想法倒真是挺可爱的，坦白说，真正了解她这个人之后，反而觉得她并不讨厌，反而比班上那些无聊女生都更有意思，果然过去还是了解太少吧……
　　“那你会把我那段视频删掉吗？”
　　“不会，我还想再多玩玩你呢。”
　　靠，前言撤回，她还是很讨厌。
　　“对了，那个男人你喊他叔叔，他到底是你什么人啊？”
　　“就是叔叔咯，亲叔叔。”
　　我没有听错什么吧！这不就是说他们两个是那个……那个……
　　“乱伦是吧……呵呵呵，这也是没办法的事，对了，你知道我父亲去年死掉的事吧。”
　　“恩……知道的。”
　　不知道是不是我的错觉，她说起自己父亲的死时，口气好像是在讲一个不相干的人，完全没有一点伤感。
　　“当时我就被叔叔收养了，第一眼看到他的时候，我就知道他是我一生唯一会爱的男人了，我就是这样的性格，哪怕知道他是自己亲叔叔，但只要爱上了，我就不会有别的顾虑的。”
　　听她这么说，我突然好像被点醒了似的，是啊，不都说女人是感性动物嘛，那南郁馨应该就是这样代表的极致了吧，况且那么又帅又强壮的男人，要是我的话，恐怕也会忍不住顶着乱伦的骂名去爱他呢。
　　“那……那你们为什么要跑到这种地方做啊，还要我拍下来……”
　　“傻瓜，当然是刺激啦，就像你和老师那样，不还在学校的教室里幽会吗。”
　　我被她说的无话可驳了，“对了，你刚才有没有喜欢上我叔叔啊，他比周老师要好多了吧。”
　　“我……我只爱周老师的，才不像你这么淫荡呢，你叔叔不过长得好看点，我才不会因为脸就喜欢上一个男人呢。”
　　我自己都觉得说的话有些违心。
　　“哦……是吗，真的不想和我叔叔认识一下嘛？那你的下面是看到什么才这么湿的啊？”
　　她竟然直接把手伸进了我的内裤里，用手指在我的阴唇那里摸来摸去的，好舒服啊，比自己摸的要舒服多了……
　　但是她这是什么意思啊，明明刚才还说自己爱着叔叔，怎么这会就要给他介绍女人了啊……
　　“你不是喜欢你叔叔的吗，还要把我介绍给他？”
　　我赶快把话题从我的淫湿小穴引了过来，她也把手缩了回去，并把手上我的那些淫水放进嘴里唆了唆。
　　“是啊，叔叔那么强悍的男人就应该有多一点的女人嘛，我才不是那么小心眼的女孩呢，好吧，跟你说实话，其实是叔叔的下半身实在太强悍了，我都经常被他玩的有些吃不消，所以……希望能再找一个女孩来跟我一起满足他。”
　　“南郁馨你真是个疯女人！我……我……我才不会听你的呢。”
　　虽然嘴上这么说，但我刚才真的在想象和她一起侍奉那个男人的场景了，啊……下面好像又流水了。
　　“嘻嘻，这种事我不会急的，不过你能不能不要喊我全名了啊，听着不爽，以后就喊我郁馨吧，我也喊你雅缘好不好？”
　　天啊，她这个表情实在太可爱了！那么一个冷艳型美女突然用这么可爱的模样和乞求的语气和我说话，我实在不忍拒绝她，“那……好吧……”
　　“太好了！那么雅缘，这是我对你今天工作的一个小礼物哦。”
　　礼物？只见她从包里拿出了一个小袋子递给了我，打开一看，我吃了一惊，这不就是昨天她穿的那种最高级的丝袜和内衣吗……而且还都是新的。
　　“怎么样，不错吧，昨天我看你就挺喜欢我的丝袜的，所以送你一套新的。”
　　“这不是很贵的吗……你就送我了？”
　　“我们是朋友了吗，这点东西算什么啊，来……到里面赶紧换上吧。”
　　说着她就把我带进了原来那个小仓库里，并很快把我的牛仔裤脱了下来，“天哪雅缘，你这么漂亮的女孩竟然穿这样的便宜货，袜子还是这种粗制的棉袜，真是的，家里条件不好也不能这样亏待自己啊，周老师就没给你买过什么好内衣吗？你都帮他口交了耶。”
　　她似乎真的在替我抱不平，但毕竟周老师也只是一个普通教师而已，怎么可能给我买像她这么贵的内衣呢……
　　我很快就换好了丝袜和内衣，不愧为那么贵的价格，穿在身上的感觉明显不一样，舒服了好多，而郁馨也一边摸着我的丝袜腿一边感叹起来，“你看你这么漂亮的腿，不穿点好丝袜真是太浪费了。”
　　说着她竟然就一路往上摸，把我刚换上的内裤给脱了下来，开始玩弄起我的私处了，“好漂亮啊，粉红色的呢，看样子那个周老师还没碰过你这里吧。”
　　“那是当然了，我怎么可能让他……呜……让他碰嘛。”
　　郁馨她竟然直接用舌头舔我的阴部……她不嫌我那脏吗？我都不好意思了，而且还先把大阴唇上的淫水都给舔掉之后，还一直在我的尿道那里用舌尖挑逗，呜……好舒服，受不了了。
　　“你的淫水好好喝哦，难怪叔叔每次都那么喜欢舔我的下面，原来味道真不错啊，你以后可要经常给我舔啊，反正你这么会流水，我也不担心会没得喝。”
　　“你……你味觉有问题啊……那种东西怎么会好喝啊！赶快放开啦……”
　　“恩……好吧，那和我接个吻吧。”
　　她还没有等我答应，就直接把嘴唇贴了上来，不过比起之前那个突然袭击式的吻，这次我已经学会了享受，任她在我的嘴里搅弄吮吸，等等……她突然把一坨黏黏的液体用舌头送进了我嘴里，啊……是她叔叔的精液，她竟然一直留着一些没咽下去，呜……本来应该觉得很恶心的，但只要一想到那个男人的脸，我竟然就有些回味，动起了舌头和她一起品尝舔舐起来。
　　郁馨甚至用她那纤细白嫩的玉指摸到了我的屁眼，呜……脏死了啊，她怎么这么变态啊，但被摸的很舒服的我似乎也好不了多少，因为嘴唇被贴的紧紧的，我只能不断夹紧屁眼表示抗议，但她却完全不在乎，手指一直在我的屁眼周围画着圈，还时不时地在我的阴道那里沾点淫汁，难道她想要……
　　还没等我反映过来，她那淫荡的手指竟然就真的插进了我的小菊花里，并在里面不断地用指甲刮着我的肛肠壁，有点疼但又很爽，加上我的嘴里此时被挑逗得也已经坚持不住了，上下两路的夹击让我终于又一次高潮了。
　　这一次我是真的支持不住了，身体的痉挛和抖动让郁馨也暂时松开了嘴唇和指头，抱着我的身体不让我倒下。
　　我回想起了以前，和周老师那边年多的幽会中，他甚至没有一次摸到让我像今天这么舒服的，郁馨和我才熟识了两天，就已经把我玩弄到了这个地步，我也许真的有些离不开她了。
　　之后她把插进我屁眼里搅动的手指插进了我的嘴里，我不在乎了，把那根玉指舔了又舔，唆了又唆，看她的表情似乎很满意，而后又把那根手指放进了她自己的嘴里品尝起来，哎……我永远都猜不到她要干什么……
　　在我缓过身子之后，她坐在了仓库的一个箱子上，脱下了那双很漂亮的长靴，将那双美丽诱人的丝袜脚再一次放在了我的面前，大概是因为一直在靴子里捂着的吧，味道还是很重，但现在这样的味道却有些吸引我，我的口中竟然因为闻到了她的足臭而开始不断分泌口水了。
　　“雅缘，我的这双长靴你喜不喜欢啊？”
　　“喜欢……”
　　这个我不否认，这双靴子确实让我很喜欢，但光看材质和样式就是我绝对不能碰的价格。
　　“我可以送你哦，不过嘛……昨天晚上你选的是舔我的脚，所以只要你现在愿意把我的屁眼再舔一遍，我就把这双长靴送你哦。”
　　果然又是这样的事，我大概都有些习惯她的性格了，不过我现在也知道了她并不是想羞辱我，而是单纯的变态和淫荡，毕竟刚刚把手指插进我屁眼还放回自己嘴里舔这种事，就说明了郁馨她对这种事天生就会感到快乐，而我似乎也正在被她影响吧。
　　呵呵，其实你就算不说送我靴子，我也会舔你的屁眼啦，毕竟我现在还算你的奴隶嘛……在心里想着这些话的时候，我跪在了她的面前，用这样的行动表明了我愿意舔。
　　而郁馨则一脸兴奋的转过了身子，把臀部面对着我，虽然昨晚就看过了，但我此时还是要说一下，好美的屁股，又挺又翘的让人有着无限遐想，这一次我伸手直接摸了上去，她的屁股肉软软嫩嫩的，还很有弹性，不知道我的屁股是不是也有她这么好。
　　“啊……雅缘，别再摸了啦，快点舔、快点舔嘛，人家等不及你的小舌头伸进屁眼里是什么感觉了。”
　　呵呵，没想到现在主动权掌握在我手里了，或者说我的舌头上了，郁馨的小屁股摇来摇去像个母狗一样，而我则继续用手抓住了她的臀肉不断地捏玩着，这手感太棒了，怎么玩都不会腻啊，难怪男人们都那么喜欢女人的屁股，确实太有吸引力了。
　　而我发现自己现在也已经渐渐地迷上了眼前这个风骚的女孩了，记得有个同学和我说过，女人天生就都有同性恋的潜质，而我对这话要改一下，美女之间才会有，如果郁馨长的不漂亮的话，让我舔她的屁眼那是打死也不会干的，而且我可能真的天生就有些喜欢女生吧，只不过今天才被她把这股潜质开发出来了而已。
　　听着她那淫靡销魂的乞求呻吟声，我也不再逗弄她的屁股了，拨开了两瓣性感的臀肉，那和乳头一样已经有些颜色变深的屁眼出现在了我的眼前，看样子她的叔叔肯定没有放过这多美丽的菊花了。
　　我先用舌面在菊花表面舔了一下，有些汗又有些香，看来她是特地洗过了，我也不再担心，用舌尖在菊花周围不断画圈，挑逗地她一直在呻吟，那声音连我都忍不住想干她了。
　　于是我用我唯一的武器，舌头攻进了她的菊门里，比我想象地要容易进入的多了，果然是被开发过的，而且有一股润肤露的香味，屁眼里面软软嫩嫩的，但却不松弛，把我的舌头夹得也很紧……
　　我开始把舌头尽可能地往里伸，用舌尖刺激着屁眼深处的肛肠壁，并试着抽插起来，手也开始不老实地从胯下伸向了她的阴蒂处，报复似地玩弄起了她的阴部，听着她不断地淫声浪叫，我也越来越兴奋，舌头在屁眼里舔地也越来越卖力，想象着她叔叔的大鸡巴曾经插进过这个菊洞，我就有些更加性奋。
　　“啊……啊……雅缘……你的舌头好棒哦……人家要不行了啊……”
　　在郁馨泄了之后，发生了什么我记不太清了，因为当时我的大脑一直处于亢奋状态，舌头也不肯离开肛门，或者说她的屁眼夹着不让我离开，反正我们俩互相又吻了一段时间，两个初三女生在这种地方彼此湿吻，诉说着那禁断的爱意，而这样的场面就被那台放在边上的DV机都给记录下来了……
　　回家的路上，我直接就把郁馨的那双长靴给穿走了，我的小嫩脚透过那双薄薄的丝袜感受着长靴里郁馨美脚的汗湿和脚上的热气，连走路好像都变得和她一样风骚了。
　　之后的一个礼拜，我们两之间的关系变得十分暧昧，她时不时地再没人的时候亲我一下或者摸我一下，而我也从来不会反抗，外人对我们俩的过分亲近也没什么在意，毕竟两个漂亮女孩在一起玩玩闹闹在别人眼里都是很正常的。
　　直到有一天，她突然又提起了她叔叔的事，“喂……雅缘，你还是不肯答应我，做我叔叔的女人吗？”
　　“对不起郁馨，我知道你是为我好，但我和周老师还是情侣关系，我……我不想就这么和他分开，他对我一直都很好的。”
　　“又是他……真是的，你以为他真的喜欢你吗？他只是利用自己的教师身份玩玩你而已，谁叫你这么漂亮。”
　　“你……你不要这么说他，周老师是个很好的人，他说过等我18岁的时候就会和我结婚的，我……我一直都在等的。”
　　我说的这些话换来的却只是郁馨那嘲笑般的叹气，她似乎下了什么决心一样，拍了拍我的肩膀，对我说道，“你真相信他是个好人吗？哎……那就明天吧，你把我送你的那双丝袜穿上，我到时候会用一场很有意思的游戏来让你认清楚那个男人的。”
　　“认清？难道郁馨你和周老师原来也……”
　　我的话被她直接打断了，“呵呵，别乱想哦，叔叔是我长这么大唯一有过关系的男人，反正你只要等到明天就可以了，到时候你再决定要不要和那个男人继续维持关系吧。”
　　说完她就走了，一直到放学都没有和我谈起过这件事，而我就这么心情忐忑地度过了今天，等待着她明天要展示给我看的事。
　　第二天的中午，我因为上午的体育课流的汗正有些难过，脚上的丝袜也是被汗水弄的有些湿黏，而郁馨却在这个时候把我给喊了出去。
　　“雅缘，这里这里，你有穿丝袜过来的吧？”
　　“恩，我们到底要去哪里啊，你不是说要让我看到和周老师有关的事吗？”
　　“没错啊，我已经把舞台准备好了，你唯一要答应我的就是到那个地方的时候千万一句话也不要说，最好连声音也别发出一点。”
　　虽然不知道她这话是什么目的，但我还是答应了，只是不清楚她说的舞台是指的什么意思。
　　我们两就这么一直往教学楼的顶楼爬，本以为她会带我去那个转角的教室，但没有，而是继续走到了楼梯尽头的一个小仓库……又是仓库啊，看样子郁馨很喜欢这种看上去封闭，实际上又很容易被发现的地方啊。
　　当她把我带进仓库门的那一瞬间，我的身子和心都一下子凉了，甚至都快有些失去了意识，眼前的景象让我怀疑是不是刚才午睡了，现在还在做梦……
　　眼前的这个男人，我确定就是我一直都爱着的那个周老师，尽管他现在眼睛上被蒙着一块布，尽管他现在没有穿衣服，尽管他坐在一个凳子上面并双手被绑在了后面，但我知道，他就是周老师。
　　但不再是那个我认识的老师了，那个温文尔雅，俊朗潇洒，总是有女生围在他周围的物理老师不在了，眼前这个不穿衣服的蒙眼男人更应该说是个变态……
　　郁馨似乎猜到我会忍不住叫出来，先捂住了我的嘴，而老师虽然眼睛被布给蒙着看不见，但在听到有人进来后，立刻说话了，“郁馨！是你吗郁馨。”
　　“啊……是我啊老师，我这样把你绑着你不会怪我吧。”
　　郁馨和老师说话的声音又变成了一个礼拜前和我说话的那种充满诱惑感的魔女之音，老师的那根肉棒光是听到这个声音就抖了一下，而我的心也跟着痛了一下。我已经知道郁馨之前那些话的意思了，这个男人的真面目……哼哼……
　　“郁馨！老师怎么舍得怪你呢，你把我绑起来就说要去上厕所，但怎么这么长时间啊？”
　　周老师似乎完全没有发现我这个多出来的人，还是自顾自地和郁馨说着话，“讨厌啦，人家尿急嘛，而且为了赶回来，连擦都没擦，现在内裤上都沾着好多尿呢，你还嫌人家慢……”
　　“你别这么想，是我的错是我的错，内裤上有尿是吧，老师花钱买了，你去买条新的就行了。”
　　听到郁馨说出内裤的事，周老师那猴急的样子真是让我有点想吐，竟然还花钱买，你是老师啊……怎么能在学生面前这么下贱的！
　　郁馨依然示意我冷静一点，我知道后面肯定还有好戏，压制了心里的怒火，看下一步会是什么样。
　　“不要啦，老师，人家这条内裤很贵的哦。”
　　“多贵……多贵老师我都买了！300 ？500 ？郁馨！你已经一年没有卖过我你的内裤了，我听说收养你的那个亲戚似乎很有钱，但你知道我对你多么痴迷吗，你原来的那些内裤我全都收藏着，连洗都不舍得洗。”
　　“讨厌啦老师，别说这么变态的话嘛，人家下面都湿了。”
　　郁馨说这话的诱惑语调，连我都有些把持不住了，而眼前的这个男人在听到后几乎都要疯狂了。
　　“啊……郁馨！我爱你！我爱你！反正这里只有我们两人，我也无所谓说出来了，我真的爱你，从我刚一进你们班看到你的那一瞬间，我就彻底被你迷住了，你看我的鸡巴，光是听到你的声音就已经这么硬了。”
　　老师还以为这里只有他们两人，说着各种无耻之极的话。
　　“是啊，人家看到了哦，老师的鸡巴好大哦，吓死人家了，坏蛋。”
　　郁馨用极其嗲和妖娆的声音诱惑着眼前的男人，当听到郁馨说他那个短小鸡巴很大的时候，似乎还很得意，故意炫耀似的抖了一抖，我突然有些恶心，但又有些想笑，自从看过郁馨叔叔的那根巨物之后，周老师的这根小东西简直就和小孩子一样让人提不起劲。
　　“很大是吧……呵呵，只有为了你才会变大的哦。”
　　听到这里我真想上去把那根恶心的小东西踩烂了，以前中午幽会的时候是谁在我面前勃起地那么快的！
　　“真的很大啊！老师你真是的，要是喜欢人家的话就早说吗，非要用内裤换零花钱什么的来接近人家，早把你这根吓人的大肉棒露出来不就好了，那人家在就会爱上你了啦。”
　　郁馨似乎觉得很有意思，依然在逗弄着老师，一边还对我笑，真是的……还是朋友呢，一点都不考虑我现在的心情，虽然眼前这个男人的丑态确实很可笑。
　　“我就知道，老师我就知道你也一定是喜欢我的！郁馨，赶快过来吧，你把我蒙着眼绑在这肯定是想要做什么吧？”
　　老师那色迷迷的表情和急吼吼的话语，让我又有些同情起他来了，被一个初三的学生给这样玩弄，真是可怜……
　　“别急嘛，人家看到老师的鸡巴样子会变得很淫荡，所以才把你眼睛蒙住的，害羞嘛……”
　　“别……别说这种话啊，反正就我们两人，有什么好害羞的，老师连衣服都脱光了，郁馨，我们俩既然都这么相爱了，那就赶快合为一体吧，我知道你懂的，你这么早熟，肯定懂的！”
　　“说了别急嘛，我是喜欢老师啊，但是老师是不是真喜欢我可不知道啊，毕竟买个初中女生的内裤这种事实在不能作数啊，人家今天要测试一下老师是不是真喜欢我！”
　　“测试？”
　　不仅老师提出了疑问，连我也一脸狐疑地看着郁馨，这个小魔女又有什么花招要使啊？
　　只见她没有先回答老师，而是向我指了指方向，我这才发现原来她把那台DV机一直放在边上，刚才老师的那番丑态全都给录了下来了。
　　“对，测试哦，人家今天上午有体育课，跑了好久，而且脚上还穿着丝袜，现在肯定很臭，老师如果真喜欢我的话，愿不愿意闻闻我的臭脚啊？”
　　“愿意愿意！郁馨的丝袜脚……再臭我也愿意闻。”
　　这时郁馨对我比了个噤声的手势，然后蹲下来把我那还很湿黏的丝袜脚从鞋子里请了出来，我突然知道了她要我今天穿丝袜的原因了。
　　我因为不能说话，所以只能用眼神向她抗议，而她只是冲我笑了笑，真是的，为什么这种事就要我来做啊，看样子郁馨她真的很讨厌这个男人碰她啊，连脚都不给碰，想想看，周老师也真够悲剧的，只是他自己还不知道。
　　郁馨把我的脚捧到了老师的面前，只见他刚一闻到味道，就疯狂地嗅，像狗一样难看，而我突然也产生了一种报复的快感，这个欺骗我纯情的变态好色老师，就好好闻闻我的臭脚吧。
　　“啊……啊……郁馨的脚，味道太棒了，我爱你郁馨，你看到了吧，你的丝袜美脚对我来说永远都是最香的，让我舔你的脚我也愿意！”
　　只见他竟然真的把舌头伸出来打算舔我脚了，我吓得赶紧把脚收了回来，这个男人已经不是那个我曾经喜欢着的老师了，所以我也有些抗拒他的舌头，以前曾经接过吻的，现在却觉得有些恶心。
　　而郁馨也很配合的帮我说出了话来，“老师你过分了哦……我什么时候说过你能舔的啊？”
　　郁馨的语气好像女王一样，周老师的气势则如同下人一般萎了下去。
　　“我……我只是……爱你……郁馨，你别生气！”
　　“你现在只是一个闻着我臭脚的贱货，竟然还敢把那条贱舌头伸出来，想舔我高贵美丽的丝袜？你如果敢用舌头碰我的脚一下，我们以后就别见面了，反正也要毕业了，也不在乎你在学校找我！”
　　这话如同晴天霹雳让周老师赶紧道歉，并说出了一些更失格的话来，“不要！郁馨是我不对！我就是个贱货，刚才鬼迷心窍才想舔你的脚的，你不要这样对老师，我不能没有你的！我发誓我从今天开始愿意做你的奴隶，你想要怎么样都可以的。”
　　看来周老师已经被郁馨迷得脸彻底都不要了，我反而也是感觉彻底解脱了，并很感谢郁馨让我看到了这个下贱男人的真实一面，而接下来，郁馨似乎也想着让我对眼前的贱货发泄一下了。
　　“是吗？愿意当我的奴隶啊？那么愿意让我踩你吗？”
　　说这话的时候，郁馨已经把我的丝袜脚尖移到了他那恶心的小鸡巴上，不时地触碰挑逗着他。
　　贱货老师感觉到自己的女神竟然用高贵的丝袜脚摩擦着自己的鸡巴，兴奋地连话都不会说了，疯狂地乞求着郁馨来踩他，而郁馨则对我示意了一下，让我尽情对着他发泄了。
　　老实说，我第一次有些觉得丝袜做的这么薄不太好，因为能感觉到他鸡巴的触感，对现在的我来说这很恶心，所以我每一次的踩踏都很重，而郁馨也在边上配合着我一口一个贱货的骂着。
　　“啊……郁馨……再踩……再用力点踩……我爱你！我爱你！”
　　我有些受不了了，就你这样的软小鸡巴，再踩我都怕踩烂了啊。
　　结果还没等我发泄够，他竟然就射了……该死，要射之前不会说一下啊，全射在我的丝袜上了，本来以前口交的时候就觉得他射的有些快，但那时懂的不多，现在看来，这货根本就是个早泄啊，能找到老婆都算他运气了，竟然还挑三拣四，沾花惹草的。
　　“老师……你的大鸡巴射的好快啊……人家丝袜都给弄脏了呢。”
　　周老师也很不好意思地低下了头，支支吾吾地解释起来，而郁馨则帮我把丝袜脱了下来，而且是两只都脱了下来。
　　“哎，老师你这么快就射到袜子上了，看样子是真喜欢我啊，这次测试就算你通过了，作为奖励，这双丝袜送给你了。”
　　郁馨之后让我带着旁边的DV机先离开，我也懒得看那个男人的丑态和表演了，一个人光着腿先离开了。
　　中午就这么过来了，因为快要接近中考了，下午的自习可以选择上或不上，我当然是一个人来到了操场上，思考着自己过去的愚蠢和未来的出路。
　　“雅缘！”
　　“郁馨啊……”
　　“你……没有怪我吧？”
　　她看我的眼神带着一丝不安，看样子是真把我当朋友了呢，其实从中午之后，我就已经在心里把她也当做唯一的朋友了。
　　“怪你啊，怪你没早和我说这件事！”
　　我的眼角大概是有些红，所以她也不像过去那样看玩笑了，而是安慰起了我来
　　“那个鸡巴短小加早泄的废物男不值得你伤心的，今天我们的恶作剧没被他发现，以后有的是机会报复他，你应该是要上本校高中的吧，还有三年时间呢。”
　　“恩……是啊，不过我已经不想再见到他了。”
　　“这种事到时候再说啦，关键是你啊……现在你愿意答应我的要求，和我一起做我叔叔的女人了吗？”
　　这小丫头竟然还想着她叔叔的事啊……哎，既然都这样了，我也答应她算了“好啦，我答应你行了吧，就怕你叔叔条件那么好不肯要我呢。”
　　“这你就放心吧，我叔叔色起来比那个周老师还要色的，我觉得男人就应该有多大能力玩多少女人，像我叔叔那样有钱鸡巴又那么强悍的自然就应该多有几个女人嘛，这种事你就别在意了啦。”
　　哎……这个南郁馨，想法永远都这么的与众不同，这也是她的可爱之处吧。
　　“那我……什么时候去你家见你叔叔啊？”
　　“嘻嘻，不用了，我叔叔最近说想来我们学校里和我做爱，我上次发现你和老师的事不就是因为帮着找地方嘛，到时候他来的时候我会把你介绍给他的啦。”
　　这对叔侄看样子都不太正常啊，血缘这东西有时候不仅是体现在相貌上，这种天生的变态也是会继承的啊……
　　看着郁馨此时那一身名贵漂亮的衣服，我再一次欣赏起她的身姿来，这时我突然看见了她手腕上的一个手镯，让人注意到这个手镯的原因不是因为多漂亮，恰恰相反，在一身的名牌中，这个做工粗糙的的手镯一看就是个便宜货，反而更加显得瞩目……
　　“郁馨，你的那个手镯为什么不换一个啊，和你不太配呢。”
　　她回过头用一副理所当然的表情看着我，看来和她说这话的人我不是第一个。
　　“这个手镯是我最珍贵的东西。”
　　“哎？最珍贵？”
　　“恩……你是我唯一的朋友，所以我就告诉你吧，这个手镯是我叔叔送给我的礼物呢。”
　　“你叔叔？他那么有钱怎么会给这么难看的便宜货啊。”
　　“是很久以前啦，那时候他还很穷的时候，我爸爸人缘很差，从来不跟亲戚来往，也从来不给我买什么玩具礼物之类的。”
　　说到这里，她的表情突然有些落寞，原来这个总是很乐天的女孩也有着和我差不多的家世啊。
　　“在我5 岁还是6 岁的时候吧，叔叔第一次来我们家，那是我第一次见到家里的亲戚，当时叔叔再给了我很多零花钱后，就把剩下所有的钱想给我买个礼物，结果钱只够买这个镯子的。”
　　“那之后呢？”
　　“之后……爸爸不知为什么就不让我再和叔叔见面了，直到他死后我被叔叔收养了，我才再一次见到他，可是他好像也忘了我手上这个手镯是他送给我的第一件礼物。”
　　“所以你就那么喜欢他？”
　　“恩……对别人来说可能无所谓，但对我来说，在叔叔把这个手镯给我戴上的时候，我的心也就从那时被他锁住，一生都只属于他一人了……”
　　郁馨大概不知道自己此时的表情是多么的美，而我……也是第一次看到这个小魔女般的女孩露出这样纯情又有些害羞的神态，真是不可思议的景象。


（下）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这个拖了好长时间了，所以把前面两章的链接也发一下吧……
　　本章改回男主视角。
　　馨儿最近不知道是不是交到朋友了，变得开朗……或者说更像个正常的中学女生了，这样也好，她这样一个受着父亲不正常教育长大的孩子能在初中毕业前交到一个朋友，我也为她感到高兴，只要不是男的就好……
　　离她中考还有一个星期了吧，我看她好像也不是太紧张的样子，算了，反正她想上什么学校的话，能用钱搞定的我都会解决。不过今天她学校有个家长会，就是中考前的一些动员和注意事项之类的，想想我也算是她的监护人了，怎么着学校也该去一次，而且馨儿也特地让我今天过去，我估摸着是有什么好事了……
　　哎……中考啊……想当年我初中毕业后就进社会混了，那时候还想着终于不用上学了心里叫一个高兴，结果被社会操了几年后，就后悔为什么当年没有多上几年学，那种只用对付老师，基本无忧无虑的生活现在看来真是天堂啊……
　　家长会特地选择了周末开，所以时间定在了午后，走进学校后发现馨儿已经在那等着我了。
　　“叔叔，这里啦！”
　　“来了！”
　　馨儿之后把我带进了她的班级，哇！好壮观啊……教室里挤满了学生和家长，不少家庭都是父母一起跟着过来，一副紧张十足的模样，我明明也是提早过来的，但被这景象弄得以为自己迟到了……
　　“您好，请问您是？”
　　一个20多岁的女人主动过来跟我打招呼，看样子应该就是馨儿的班主任了吧，整个人明显的一种教师气质。
　　“我是南郁馨的叔叔，现在是她的监护人。”
　　“啊……不好意思，我听说南郁馨同学被她叔叔收养的事，但一直都没有去您那拜访过，您今天……能来真是太感谢了。”
　　这个班主任一直红着脸看我，让我也有些小尴尬，她长的其实还不错，如果是在酒吧之类的地方，我肯定立刻就把上手了，但问题在这种地方，还是自己侄女的老师，暂时真没有那种想法。
　　“老师，我先把叔叔带过去了啊……”
　　馨儿似乎是看出她班主任对我那有些暧昧的眼神了，主动过来解了围。
　　“啊！……对……对，现在没座位了啊，那就麻烦……”
　　“我也姓南。”
　　“啊……那麻烦南先生先站在后面一会儿吧。”
　　于是我们叔侄两人就这么走到了教室后排，也许是相貌的原因吧，整间教室的目光全都聚了过来，那些初三小女生看着我的眼神羞怯又带着些迷恋，真是让人有股冲动和自豪，至于那些女家长们还真没发现好看的，算了……能看到这么多小萝莉也该满足了，开完就赶快回去吧。
　　这个家长会也挺无聊的，无非就是说说中考的各项注意点，报考的情况还有考前注意休息之类的……
　　会议结束后，馨儿就拉着我直往外跑，我也确实不想多呆了，关键是她的那个班主任一直盯着我看，连开会的时候都时不时地望着我，那眼神的意思我还不能了解嘛……如果是以前的话我肯定会接受她的爱意了，但自从和馨儿有了不伦关系后，我发现自己似乎只对年轻女孩感兴趣了……
　　“叔叔，我今天要介绍你认识一个人哦。”
　　这个小狐狸精又用一种捉摸不透的语气和我说起了事来，认识一个人？总不会是交了男朋友吧，除此之外还有什么必要让我去见的……
　　“什么人啊？男朋友？”
　　“叔叔你说什么啦！我才不会交什么男友呢，是个女孩子啦，对了！你今天开车过来的吧？”
　　“恩……你昨天说今天开完会想去买点东西，我记着呢，车子停在学校旁边的小区里面了。”
　　“那就好了，我本来还打算自己带她过来见你的，但老师刚才说找我还有些事情，所以叔叔你先回车里吧，我等会再过去，那个人我会让她去车子里找你的。”
　　“你这小骚货打什么鬼主意啊？到底是什么人啊？还有……她怎么找到我的车子呢？”
　　“嘻嘻……我会把车子颜色和车牌告诉她的啦，你到时候看到她一定会开门的……”
　　就这样……被馨儿搞得糊里糊涂的我胡思乱想着离开了学校，回到了刚买还没多久的车子里，坦白说……我当初其实只想买一辆轿车的，但馨儿却说要买就买大一些的，到时候方便玩车震，于是就买了现在这辆六人坐的家用车，开着倒是挺舒服，而且……学会开车那么多年，总算也有了自己的一辆车，心里总归还是很激动的。
　　坐在车座上看着窗外的各种行人，无聊的有些想睡觉，不是老头就是大妈，真是……就不能来点养眼的嘛，正当我抱怨的时候，上天似乎是听到了我的请求，真的……走来了一个超级养眼的小美女。
　　说是小美女是因为她的个子真的有些小，大概也就十五六岁的样子，娇俏的小脸纯美的和娃娃一样，就是那种标准的清纯学生妹，而且可爱到让人看到就会立刻喜欢上。
　　这个小美人穿着和馨儿一样的中学校服，就是那种很破坏女孩身形美感的运动服，但我现在发现，虽然这身校服看着很难看，但真的很寸这些小女生，那种青春洋溢的气息仿佛被包裹在那身臃肿的衣服里，随时会爆发出来。
　　不过我越看她越有些脸熟，好像刚才在开家长会的时候看过这个小美女，不过当时人太多实在记不住，但能在那么多小萝莉当中给我留下了映像，这个小美人确实也算是鹤立鸡群了，虽然比我的馨儿还差了那么一点。
　　然而让我没想到的是，她竟然直接走到了我的车前，先是在车头处站了一会，好像是在看我的车牌，然后那只红嫩嫩的小脸抬起头看了看车里，在看到我之后赶紧又害羞的低下了头，接着跑到了车门处，我转过头看着窗外的她，那副欲言又止的样子和过去那些曾和我告白过的小女生真是太像了，不过……从来没有像她这么纯美的一个。
　　不过我也突然明白馨儿要让我认识的人是谁了，既然对方那么害羞，我身为男人就主动点吧，于是在门前那个女孩还在犹豫的时候，我先打开了车门，用过去勾引那些富婆时锻炼出来的职业微笑对着她笑了笑，果然……小姑娘的脸变得比之前更红了，或者说……更诱人了。
　　“那……那个……是……南杨叔叔吧，我……我是南郁馨的同学……那个……她……她让我来这……找你。”
　　小家伙的嗓音就和她的人一样甜美的让人浑身舒畅，还有些圆的脸蛋已经可以看出鹅蛋脸的美人相了，再过两年肯定会是个国色天香等级的大美人了，对于未成年的少女来说，这样的想法当然有些混蛋，但是……也是每个男人的本能嘛。
　　“呵呵……馨儿的同学吗？那先上车来吧。”
　　小女生很听话的从另一边的车门上了车，终于能近身观察她了，从她之前走路时两腿的并拢姿势和现在的气质看，应该还是个处女，但那纯情害羞的面庞下又总是带着一点媚态，虽然只是一点……但我还是多少能感觉到，应该已经有了男朋友了，不过……既然会独自一人走进我的车里，就说明……她不是和男友分手就是打算分手了，反正……我可不是什么君子。
　　“那个……我喊你……南叔叔可以吗？”
　　“可以啊，对了……你是不是很热啊？把外套脱了吧。”
　　“哎？那个……还好啦，不……不是……那个……车里是有点热，我……我能把外套脱掉吗？”
　　按照这个小女生的想法，我应该是顺势来反问她的名字的，但我偏偏就不，而是直接问她热不热，这其实是一个对话的流程而已，看到她上车后双腿扭动气息娇喘的样子时，我就隐约猜到这个馨儿说要介绍给我的女孩想要做什么了，在和女孩子第一次见面而且有可能更进一步的条件下，一定要把主动权掌握在自己手里，这会给对方留下一个很长期的印象。
　　并且果然如果之前所料，因为我没有如她所想的先问她的名字，所以她说起话来一下子变得吞吐起来，看样子她本来确实打算找个借口脱衣服的，但没想到会被我先提出来，呵呵……真是个可爱的孩子，竟然因为这样就不知所措了，让我不由得想在多逗逗她。
　　“没关系，想脱就脱吧。”
　　说完我就把车前窗的帘子给拉了下来，并接着说道……
　　“放心了吧，这车两边的窗户外面是看不到里面的，挡风玻璃被遮住的话，就彻底被封闭了，我知道你们女孩子怕羞，这下外面人就看不到你了。”
　　“但……南叔叔……你不是还能看到嘛。”
　　虽然嘴上这么说，但女孩还是当着我的面脱下了校服外套，里面穿的是一件短袖寸衫，明明一件很朴素的衣服却被她穿的色情味十足，半开的领口加上粘湿的汗水，以及那微微鼓胀的小乳房，真是让人淫心大动，而且……她好像还没穿胸罩，两个小乳头的凸点从衣服上清晰可见。
　　“那你就不害怕吗？和我一个男人在车子里独处。”
　　“你是郁馨的叔叔，我……我才不害怕呢。”
　　“原来我长的这么像好人啊……都能让一个像你这么漂亮的女孩毫不害怕的走上一个陌生男人的车子里了。”
　　“漂……漂亮……才没有呢……我……我和郁馨根本就不能比啦。”
　　小家伙被我的说辞弄的很是害羞娇媚，不过看表情她在馨儿面前似乎有那么一点自卑，这倒是能理解，同年龄段的女孩子当中馨儿确实美艳的有些过分，将来那祸国殃民的样子我都能想象到了。
　　“你和馨儿是两种美，没什么好比的，对了……我看你好像还有点热啊，把鞋子也脱了吧，大夏天的还穿一双球鞋，也不嫌闷啊……”
　　“不要啦……我……我脚很臭的，脱掉鞋……味道很重……”
　　“女孩子味道能有多重啊，再说了……你老把脚捂在鞋子里，本来不臭的也会有味道了，还不如现在脱掉放松一下。”
　　“那……那我就脱了……哎？叔……叔叔？”
　　还没等她说完我就十分迅速而温柔的捧起了她的小腿，并轻巧地脱下了她的球鞋，一双充满汗湿味和脚香的黑丝美脚就这么出现在了我的眼前，因为以前在女鞋专柜工作过一阵，所以对于这套动作我自认很完美了，小女生也没有任何被性骚扰的反应，而只是更加的不好意思而已……
　　“别……我……我脚上全是汗，唔……快……别再用手捧着啦，真的很脏的……”
　　“呵呵……你和馨儿一样长着一双美人脚呢，第二根脚趾那么长，还穿着这么性感的一双黑丝袜，是不是打算勾引我啊？”
　　明显被我说中心事的她赶忙想把两只美脚从我的手中收回去，却被我紧紧握在掌中，一股诱人的脚味从她被丝袜包裹着的脚趾缝里慢慢飘出，并逐渐布满了车子里，而我的下体也随之跟着一起胀大，裤裆被顶的老高，不知道有没有被她看到。
　　我用手开始轻轻抚摸着她的两只小脚，手指先在柔嫩的脚底心来回刮磨，弄的她一阵骚痒，接着又摸了摸那圆润的脚裸，顺着往上就伸进了她的裤腿，想着是不是再把她的裤子也脱了，但还是忍住了冲动，把手往回缩了缩。
　　“南叔叔……你好色哦，人家那么臭的丝袜脚，你还摸得……那么开心。”
　　“你男朋友以前没这么摸过你的丝袜吗？”
　　我边说边把手指插进了她的脚趾缝里淫猥的抽插了起来，弄的小美人又是一阵轻微的呻吟，细嫩性感的脚趾在黑丝的包裹下不停地勾弄着，让我也是心痒难耐。
　　“我……我没男朋友的啦。”
　　“呵呵……小小年纪就会骗人了，长这么美说没男朋友谁信啊。”
　　“真的没有啦……不然我也不会……一个人跑到你车上的啊，唔……”
　　小丫头说完竟然就直接扑进了我的怀里，车子里的空间毕竟还是很小，所以两人的姿势有些难受，但她身上的那股体香却是让我如登仙境，双手忍不住从后面伸进了她的裤子里，摸起了她的小嫩臀。
　　“你叫什么名字？”
　　“郑……郑雅缘。”
　　“唔……人和名字一样美呢，不过你们班的那群小屁孩确实没一个能配得上你，没男友倒也不奇怪了，特别是这只大屁股，竟然这么翘，摸着真舒服。”
　　“坏死了……大色狼，才第一次见面就又摸脚又摸屁股的，要不是南叔叔……你长得这么帅，我真的会报警的哦。““就是说……你现在不会报警咯？那我就继续摸了啊。”
　　然而让我没想到的是，雅缘不仅没有任何意见，反而还主动脱掉了校服的运动裤，那双穿着黑色过膝丝袜的小美腿也跟着展现了出来，虽然身形还未发育完全，但身材比例却很好，1米55左右的身高一看将来就还会再长不少。
　　“恩……我……今天随便南叔叔……摸了，来……我把衣服也脱光，只要你……不嫌我奶子小的话……啊……”
　　随着那销魂的一声娇呼，小雅缘真的把寸衫也给脱掉了，那娇小的身躯玲珑秀雅，白皙娇嫩的肌肤看上去都能挤出水来，柔滑白嫩的青涩玉乳也完全暴露在我面前，多完美的少女乳房啊，似乎刚刚发育大小最多只到B ，但却饱满丰嫩，一看就知道以后会是最诱人的那种倒扣碗型。
　　而在乳球上的那两颗小而尖挺的鲜嫩粉红乳头则微微地颤抖着，让我几乎都快忍不住冲上去想要舔了。
　　不过还没等我有所行动，雅缘就自己伸出了汗湿香黏的丝袜淫脚，用脚趾拉开了我的裤裆拉链，接着那只诱人的丝足伸进了我的胯间，直接触碰到了我早已勃起的大鸡巴，并轻轻的抚摸了起来……
　　“南叔叔……你鸡巴真大，而且……比人家的脚还要热呢。”
　　“哦……这足交……是馨儿……叫你这么做的？”
　　“恩……她跟我说你喜欢丝袜……不过……这么做是我自愿的啦，因为……我一直都很喜欢你的，本来还有点担心我脱衣服后你也会不理我呢，幸好南叔叔你是个大色鬼。”
　　在她说着这些淫话的时候，我也干脆解开了裤带，把鸡巴直接从裤裆里掏了出来，将近20厘米的大肉棒露出来的瞬间把小雅缘给吓了一跳，但很快脸上那抹代表着羞涩的红晕就变成了淫欲的媚红，原本还有些纯情的笑脸也变得骚魅了起来。
　　“喜欢大鸡巴吗？”
　　“不……不喜欢……人家只是喜欢……南叔叔你的大鸡巴……”
　　这个可爱迷人的小妖精真的把我有些迷住了，正当我忍不住想要把她给扑到在车座上的时候，车门被敲了几下，往外一看，这次事情的罪魁祸首馨儿正笑盈盈的站在外面，虽然她看不到里面的景象，但肯定已经猜到发生了什么了。……
　　一分钟之后，两个即将初中毕业的小美人同时坐在车子里用丝袜脚夹住了我的肉棒，一黑一白两种颜色的丝足配合默契的上下磨蹭着我的鸡巴，馨儿的脚趾十分修长，所以能勉强夹住我的鸡巴搓弄，另一只脚则轻柔的踩着我的睾丸，因为车座被直接向后放倒，所以此时车子里就如同一张小床，阴暗而又色情。
　　“叔叔，你觉得雅缘怎么样啊？只要你喜欢的话，她以后就是你的人了哦。”
　　馨儿这个小骚货又用那种极富诱惑力的口吻对我说着，“什么怎么样！你是怎么把这么漂亮的小美人骗过来的啊？还是说你打算抛弃叔叔我了啊。”
　　我因为激动说话都咽了口口水，看两个小美人笑的有些开心，也能想到我那饥渴冲动的模样了。
　　“哎……其实我也想一个人独占叔叔你的啊，但有时候你的精力实在是有些太强了……我想了想最好还是有个人能帮我分担一下，所以就找了最好的朋友来，怎么样啊？满不满意？我知道叔叔你有些恋足，你看……她的脚都这么美呢。”
　　听完这些话，我觉得自己的某些观点又要改变了，原本以为这个孩子只是比同龄人早熟些加上有些天生的骚魅，但看样子不仅如此了，她的思维模式都和正常人有些不同，这是从小看A 片的原因吗？
　　但先不管这个小骚货的话，眼前这个名叫郑雅缘的小美女一副害羞但欲拒还迎的样子，想到刚才她对我那番可爱又不成熟的勾引，真是觉得有些想笑。
　　“雅缘，你别用脚磨叔叔的鸡巴啊，把身子背过来让他看看你的屁股，那里才是你最好看的地方。”
　　郑雅缘真的就听了馨儿的话，把身子转了过来，而我的身体也离失控更近了一步，真无法想象一个初三女生有着如此诱人的臀部，也许是因为穿着黑色丝袜而显得更加性感的缘故吧，但光就屁股而言，连馨儿也比不过她……
　　圆润光滑的小嫩屁股充满了弹性，却又柔软娇嫩，并且那纤细的腰身和丰满的翘臀让她已经有了和年龄不符的诱人弧度，上翘裸露的圆润臀肉和深邃幽暗的股沟就这么露在我的眼前，而那两条细嫩性感的大腿配上那质地极好的黑丝，沿着修长的小腿一路顺滑到脚裸，形成了一条非常漂亮的曲线。
　　这就是少女啊……和那些风月场所的胭脂女人不同，完全不用化妆打扮也能把魅力发挥到极致，每一寸的肌肤似乎都在引诱着我去犯下不可弥补的罪过。
　　只见雅缘一边用她那细白的手指玩捏这自己娇小的乳头一边爬到了我面前，出神地盯着我的下体，可爱的小脸蛋越来越红，一直紧闭着的樱唇也张开慢慢地娇喘起来，那充满欲望的眼神和情欲荡漾的脸蛋让我觉得怎么好像事情有些不对头啊……我应该才是盯着对方看的人吧。
　　“南……南叔叔……我真的……好喜欢你。”
　　小丫头这告白的声音真是好听，这悦耳而又有些稚嫩的嗓音才是这个年龄的女孩应该有的，也许我是和这个早熟性感的骚侄女住的时间太长了，都有些忘了她们这个年纪还算是个孩子，因为馨儿的声音虽然也很稚嫩但却总有一种诱惑的魔性。
　　“雅缘也好可爱啊，贴近点过来让我看看。”
　　她很听话地坐到了我的旁边，也许我天生对女人有吸引力吧，小家伙很亲近地靠上了我的身体，丝袜美腿也缓缓地贴上了我的身子，不断地蹭着，丝滑的触感和大小腿的柔嫩实在是太棒了。
　　一旁的馨儿像个侍妾般地把我的上衣也趁机脱掉了，接着拿了个DV机摆到旁边的柜子上对准了我们开始拍起来，这个小骚货总是能想出点子来玩。
　　而雅缘在看到我裸露的上半身之后，嫩俏的小脸蛋红的更加厉害了，胸前那两颗硬挺的小樱桃直接贴上了我的身子，用乳头不停地磨着我的胸肌。
　　我不知道馨儿是怎么劝说……或者说蒙骗她这个漂亮的朋友的，但看样子雅缘这个小女孩是有了献身给我的觉悟了，从她之前的话中也说明了她过去可能在什么地方看见过我而喜欢上我了，不然哪怕她和馨儿关系再好，这种人生大事也是要考虑考虑再决定的……
　　不过既然事情已经这样了，我也不愿多想，直接把雅缘抱到了我的腿上坐着，在这个小色女用她那细嫩手指抚摸我胸肌的时候，我也在尽情摸着她的丝袜大腿和黑丝小脚，柔嫩细腻的丝袜脚似乎刚刚从鞋子里面离开，一股热气飘散在软嫩的脚掌周围，摸起来更加有种淫骚感。
　　而另一只手当然就是瞄准了她那诱人的乳房了，先用了点力气捏了捏那粉红色的乳头，比馨儿的要小一号，但捏起来更有种蹂躏感，这种尚在发育的娇嫩乳蕾都是十分敏感的，而我用的力道刚好让小丫头在快感和疼痛之间游走，所以看到她现在那样乳头既痛却又舍不得拉开我手的表情，就特别有意思。
　　被我摸得满脸红潮的雅缘，此时看起来娇羞妩媚，完全没有了之前的稚嫩和清纯，高挺的鼻梁和明润的眼眸看上去要成熟了一些，薄嫩的樱唇一直在娇喘，时不时地用小香舌舔舔嘴唇，似乎在暗示我什么。
　　“南叔叔……雅缘……的嘴唇有些干呢……”
　　坐在我腿上的雅缘似乎已经有些进入状态了，两条玉臂环住了我的脖子，水润的粉唇慢慢地靠了上来，这种事情我当然不能在退缩了，顺势吻上了她的小嘴。
　　啊……这种湿嫩而又任我玩弄的感觉好久没有过了，但我没有急着把舌头伸进去，而是就用嘴唇和她亲着嘴，品尝着她水嫩的樱唇娇嫩的湿滑感，双手肆意玩弄着她圆润的屁股和挺立的小嫩乳头。
　　“啊……啊……南叔叔……捏得……好舒服啊……啊……你好会摸哦……人家的奶子被你摸得又疼又痒的……呀……舒服死了……”
　　这个外表清纯的小妖精已经开始发浪了，我也不再犹豫，彻底吻上了她的嘴唇后，把舌尖伸进了唇缝里，先在她洁白贝齿的嫩肉上舔弄着，接着顺着她的软嫩香舌卷缠了起来，并在她的娇喘中侵入了口腔。
　　在她口水的包裹下，我肆无忌惮地品尝着她口腔里的每一个角落，那种滑嫩的香柔和湿黏的淫热感让人不断地上瘾，比起外面那些夹杂着烟味的风尘女实在是如女神一般让人无法抗拒。
　　很快我就啜住了雅缘那娇嫩湿绵的可爱舌尖，一边吮吸一边用牙齿轻轻咬住，我们俩的舌头也趁机互相搅缠在了一起，并吸食着彼此的口水。
　　雅缘应该有过一些接吻的经验，虽然有些笨拙，但也能勉强跟上我舌头撩动的节奏，至于是和谁吻过我就懒得管了，别人过去的情事我永远都不会问的，而且这个小家伙明显的还是个处女，没什么好担心的。
　　“南叔叔……的舌头好厉害……啊……啊……”
　　这时一旁的馨儿似乎忍不住了，在我耳根边上挑逗地吹着气，用大多数男人光是听就会身子酥软掉的妩媚声音一边说一边把我的内裤也给脱掉了，“叔叔，别再玩了啦，今天可是雅缘和你第一次见面，赶快把你的大鸡巴给她在多玩玩吧……”
　　馨儿在一旁煽风点火地劝诱着雅缘，而小姑娘似乎也经不起诱惑，跪坐在沙发上，把柔美的小脸蛋贴近了我的胯下，羞怯地在那闻着我肉棒的味道，因为刚才两个小丫头都用那热臭的丝袜淫脚摩擦过我的鸡巴，所以现在的味道一定更加浓郁。
　　“南叔叔……雅缘可以……舔一下你的那根东西吗？”
　　听到这样一个清纯女孩嘴里说出如此的淫语，我早就忍不住了，直接把她的头按了下去，没有说废话。
　　小家伙先是害羞地用鼻尖碰了下我的龟头，接着用嘴唇轻轻地亲吻了一下，并把马眼出流出的前列腺液也顺势吸食掉了，接着胆子就大了起来，伸出舌头舔起了肉棒来。
　　湿热的舌面在肉棒表面铺舔着的感觉简直爽暴了，只见她顺着肉茎不断上下来回舔弄着，时不时地还把龟头给含进嘴里吮吸一遍，并用舌尖去刺激挑逗着还沾着尿味的马眼。
　　当肉棒都被舔完了之后，小丫头就直接张开樱唇把抖动着的肉棒缓缓地吞入了口中，少女口腔那淫湿粘热的感觉让人无法抵抗，灵巧的淫舌缠上了肉棒，轻轻地摇动着头部，我的肉棒就这么在她的嘴里做起了活塞运动。
　　我的手也不规矩地伸进了少女的私处，小妖精那白嫩的大阴唇此时已经湿成一片沼泽了，而我也不客气地把手指伸进了蜜穴里，抠挖挑逗了起来。
　　到底还是个处女，手指伸进去后，敏感娇嫩的阴道肉壁紧紧地夹住了我，伴随着淫水在滑腻的阴道内缓缓地蠕动着，而拇指则拨弄着那可爱的小阴蒂，让雅缘的下半身完全陷入了小高潮之中。
　　而另一边的馨儿也把身子靠了过来，一边用手玩弄着我的乳头一边用淫舌舔着我的脖颈，“怎么样叔叔，雅缘很棒吧。”
　　“恩……不过，你怎么骗到人家的啊？”
　　我一边问一边捏着馨儿那艳红色的大奶头，对她我可就没那么怜惜了，直接捏了下重的，让她淫叫连连，说出了实话，“是……是上次啦，我们两个在那个巷子里面做的时候，我让雅缘在边上看的，那时是想炫耀下我的男人嘛，但雅缘好像就爱上你了，说想要再看看你的肉棒，我就帮……帮了下忙……啊……不要捏那么重啦。”
　　从这小骚货的表情看，这话里面有真有假，而馨儿似乎也不想多说了，直接也吻上了我的唇，主动把舌头伸了进来，我们俩的舌头立刻搅在了一起，而我的另一只手也就用手指夹着馨儿的奶头，扭转摩擦起来。
　　车子内三人的口水吮吸声不断交叠，让彼此之间的情欲都更上了一层，我和馨儿已经是老夫老妻了，所以很随意地吻着、舔着，互相摸着彼此的敏感点，说着让别人脸红的淫语情话，但雅缘可就刺激地多了，小可爱阴部的流水已经泛滥，顺着大腿把丝袜都给弄湿了，但小嘴还在卖力地帮我口交，我觉得也该对她的努力给予回报了。
　　“馨儿，帮帮她去。”
　　雅缘毕竟经验还是有些浅，这样舔下去我肯定是射不出来的，所以让两人一起来舔我鸡巴应该就会快点了。而我的小骚侄女听到后立刻也把脸贴到了我的胯下，伸出了舌头舔起了我的阴囊，两个小家伙配合的还挺不错。
　　馨儿熟练地把两颗全是皱纹的阴囊含在了嘴里，使劲啜着，她当然知道最爱的精液就藏在这两个玉袋里，表情也越来越淫荡，吸吮的同时淫舌也不断地舔着。
　　两个小美人就这么互相舔弄着我的肉棒，两条香舌从肉棒的马眼沿着粗长的阴茎一路滑向阴囊，再反方向地往上舔回去，轮流地配合着，完全不嫌弃对方的口水早已沾满了肉棒。
　　而我的两只手也被两个小淫货的淫水沾湿，并用她们自己的淫汁把两个小嫩臀给抹得淫湿光滑。
　　此时我感觉自己快要在两个淫舌的夹攻下射了，于是把两人的头按住了不让抬起，享受着这番无与伦比的肉体和心里快感，馨儿通过经验知道我要射了，抢先一步含住了龟头，玉指在阴囊处淫荡地按摩，舌尖在马眼里激烈地刺激挑逗，终于我也不想再忍了，松开精关任其发泄。
　　“郁馨你好坏啊……人家和南叔叔的第一次你还把精液给独吞了！”
　　对于雅缘的抱怨，馨儿完全不当回事，只是在那自顾自地品尝着我滚热的白色浓精，那妖媚淫乱的神态让我的下面又开始有反应了。
　　“叔……叔叔的头道精……是最浓最好吃的了……我才舍不得给你呢……啊……好棒啊……在胃里面还那么有感觉……”
　　馨儿一边挑衅，一边躺在了沙发边上用淫热的白丝小脚夹住了我软掉的鸡巴为我继续足交起来。
　　“叔叔，馨儿的小骚脚丫夹得你的大鸡巴舒服吗？”
　　“舒服，哦……小浪蹄子再夹用力点……”
　　“嘻嘻……雅缘在旁边都看着哦，叔叔你的变态样子。”
　　她是在看着，不过眼神还是饱含着憧憬，不过今天想要拿她的处女似乎不太现实了，倒不是说我射过一次了，而是刚才我的手指伸进她的蜜唇里时，就知道她的尺寸完全和我不合适，太小了，起码还要开发一段时间才行。
　　不过插不进去不代表不能玩啊，我拿开了馨儿的丝袜脚，直接把雅缘抱起来并放在了平躺着的馨儿身上，让两个小美人形成了一上一下面对面的姿势，馨儿的大奶子和雅缘的小乳头互相挤压着贴在一起，四条淫浪的黑白丝袜美腿纠缠勾结在一起，骚嫩的脚趾在丝袜的包裹下还在不断勾弄着引诱我。
　　而我就这样坐在后面欣赏着两个初中女生的屁股和阴部来，这两个圆润柔嫩的肥白小屁股如此叠在一起对男人的诱惑力也是成倍的增加，我不想让如此的美景流逝掉，拿起了旁边的DV机先拍起来了。
　　“叔叔，我和雅缘的屁股，谁的漂亮啊？”
　　我没有回答，而是把DV镜头靠近了两人阴唇相接的地方，四片白嫩诱人的阴唇如同在接吻一般，微微地开合着，馨儿的稍微大一些，也更性感成熟，雅缘的嫩屄因为在上面，被她性感挺翘的小嫩臀挡着看不到里面，不过淫水却是不断地流到馨儿丰满的大阴唇上，然后两个小淫货的蜜汁混在了一起又顺着股沟和臀缝流向了馨儿的屁眼和沙发上。
　　这充满妖艳肉欲的淫湿景象不录下来实在对不起自己啊，两个小美人因为互相贴着身子还在不断扭来扭去，两对肥美的翘臀和骚嫩的蜜穴如同跳舞一般让我的肉棒又硬挺了起来。
　　“南叔叔……雅缘的屁股没有郁馨的漂亮吗？”
　　小妖精的语气里带着一点失望，看样子她对自己的屁股算有自信的了。
　　我暂时还是没出声，而是用手指先摸了摸被压在下面的馨儿的菊花，顺着两人淫水流淌下来的水迹，一路往上摸，在大阴唇紧贴着的地方，两人似乎不想让我的手指离开，互相默契地同时夹紧了我的手指，但毕竟太湿滑了，轻松脱离之后摸到了最上面的雅缘的粉红菊花。
　　多漂亮的小屁眼啊，粉嫩粉嫩的，被蜜汁浸湿后还闪着淫亮，让人更想上去舔一舔，我的手指就这么蘸着淫水在她的小屁眼周围画着圆，或者在那诱人的臀缝里上面刮磨着，敏感点被如此的戏弄让雅缘的处女蜜穴一下又流出了不少淫水，和馨儿的蜜穴挤压之后发出一阵阵扑哧扑哧的液体挤压声，这些蜜汁被两人的阴唇摩擦挤压成了半透明的白汁流到了沙发上。
　　在用手指玩弄地雅缘淫呻浪语之时，我突然对着她的屁股用劲拍了一巴掌，小家伙如同在天堂享受着至高快感之时被雷击了一下，喊了出来，“啊！南……南叔叔……怎么了吗？好痛哦……”
　　“小东西屁股长的这么翘，分明就是在诱惑我嘛，明明还是个处女就有这么骚的屁股了，将来还得了，我只是先教训你一下子让你不要变成跟馨儿一样淫荡的小骚货。”
　　说完我又用手指在菊花和蜜穴上面抚摸挑逗了起来，等到她开始觉得舒服后又是一巴掌拍了下去，这样糖果加大棒的交替上阵，让雅缘开始慢慢学会了享受夹带着疼痛的快感，小脸又慢慢地红潮泛滥，我也开始有节奏地拍打着她的屁股了。
　　“呜……对不起……人家知道错了……我不该长那么性感的小屁股的，啊……啊……”
　　“是吗，那么我就停下来了哦。”
　　在我停止了拍打后，小雅缘的语气突然转为了失望，屁股开始不断地扭动，“那个……南叔叔，人家还是希望自己的屁股能更肥更骚一点，将来好用屁股去诱惑更多的男人……所以……人家不知道错在哪里啦。”
　　靠，着小妖精竟然被我打的上瘾了，开始主动要求起来，我也不客气，直把又是几巴掌扇了下去，小丫头竟然因为屁股被拍打而高潮了，真是个天生的M ，和馨儿倒真是绝配，难怪两人会成朋友。
　　而两个小骚货也在我视野看不到的前方互相接起了吻来，这种虚凰假凤的色情戏码可是很难看到的啊，特别还是未成年之间，那口水四溢，淫舌挑动的淫乱场景配上彼此唾液的互换和吸吮声，真是让我血脉喷张。
　　之后三人也都有些累了，毕竟车子里的环境也差了点，除了一开始有些隐秘的刺激外，时间长了也就觉得没什么意思，在把衣服穿好后，我也开始正式追问起雅缘的事情来了。
　　“馨儿，告诉我全部的事情吧。”
　　“恩……”
　　两个小美人花了点时间告诉了我雅缘的故事，原来这个可怜的小女孩出身有些贫苦，又被一个变态教师欺骗了感情，刚好那天偷看我和馨儿做爱的时候对我有了些好感，便希望能找我做依靠。
　　恩……如果是一般女人的话我肯定是不会理了，但如此一个清纯动人的小妖精，而且还是馨儿介绍过来的朋友，我没有理由不帮了，况且得好处的也是我啊。
　　“南叔叔……我……我可以依靠你吗？”
　　她很直接地问了出来，没有什么拐弯抹角的借口，女孩就是要这样诚实点才好嘛，而我也立刻给出了答案，把手伸进了她的内裤里，捏着她的小阴蒂告诉她，“哼……你现在就算想跑我都不会让你走了。”
　　说完就抬起了她的下颚，对着她那红晕羞涩的清纯脸蛋，强行吻上了那还有些湿黏的嘴唇……
　　回家的路上，我们三人讨论起了雅缘的将来，本来馨儿的意思是想直接让她搬到我们家住的，但最大的问题是她有一个奶奶要照顾，“那你把你奶奶送到敬老院不就行了吗？”
　　我听到这个问题后提出了意见。
　　“奶奶她也是这么想的，说是不想在我上学的时候给我添麻烦了，但好的敬老院实在太贵，便宜的我又不放心把她送过去。”
　　原来又是钱的问题，好在对现在的我来说，这就等于不是问题……
　　两天之后，全市最好的敬老院专程派车过去把雅缘的奶奶给接走了，而小雅缘也正式成为了我们家新的一员入住了。……
　　“郁馨……原来你们真的住在这个小区里面啊……”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“这个地方好贵的，我只知道南叔叔很有钱，但没想到能在这里买房子……”
　　在我开车把雅缘带进小区后，她就一直是一副惊叹的表情，在车子开进了地下停车场后，我们三个人并没有急着先出去，而是又在车子里淫玩了一番。
　　刚一停下车，副驾驶座上的馨儿便立刻把我裤子的拉链拉开，掏出了一直勃起的肉棒，用手先套弄了起来，而我也把手指从她的内裤缝里插进了湿漉漉的骚屄，抠挖了起来。
　　“啊……叔叔……手指好厉害！啊……啊……爽……馨儿的淫屄美死了……哦……鸡巴……人家还是要鸡巴插……哦……”
　　“不行哦，每次都让你这个小妮子在外面玩爽了，今天一定要先回家再爽，别把小雅缘带坏了。”
　　“呜……叔叔……人家……人家忍不住嘛……屄痒的根本……走不了路！”
　　“没关系……大不了我抱你上楼，乖……今天能忍住的话……晚上就在你屁眼里面多射两次，好不好……”
　　听到这话的瞬间，我的手指感觉到馨儿的屁眼连续抽搐了两次，小淫穴也一下子喷出了一股骚热的蜜汁，脸上那哀怨的表情也是瞬间转变成了魅惑诱人的神情，可爱的大眼睛迷离淫痴的看着我，一副势在必行的表情。
　　“真的吗？两次哦！说好今晚在我屁眼里射两次哦！”
　　“我保证……再说馨儿的屁眼那么紧……夹得用力点的话我想拔也拔不出去啊，来……你先上楼去吧，我和雅缘还有些话要说。”
　　馨儿得到我的保证后兴高采烈的走进了地下车库的电梯里，而我则来到了车后座，把还有些紧张的雅缘抱进了怀中，这个可爱的小美人此时就好像一直被我领养的小猫，乖巧的坐在我的大腿上，主动解开了上衣的拉链，把我的手指先放进了她湿滑的小嘴里吮了几下，然后在扶到了自己的乳房上，让我还沾着她唾液的手指摸起了那娇嫩的小奶子。
　　“南叔叔……奶奶已经……住进了敬老院，雅缘以后……就是你的人了，请……对我好一点……”
　　“我可是个坏男人哦，不知道该怎么对女孩子好，不过……倒是知道怎么让这副淫荡的小身体每天爽到升天呢。”
　　我轻轻捏了捏她的小乳头，又把手伸进她的内裤，弹了下她的阴蒂，小美人的内裤里早已经湿的和尿裤子一样，我趁机又摸了摸她的阴唇，和她的翘嫩屁股一样饱满肉嫩，而且没有阴毛，说不定还是个馒头屄呢，想到这里心里又是一阵激动。
　　“啊……南叔叔……啊……再多摸摸我……屁股……我喜欢你摸我的屁股……好舒服……呜……对……就是那……啊……”
　　这个小雅缘绝对是个超级淫臀，每当我和馨儿摸她的屁股时，她的表情都会变得极其的淫媚，而且还很喜欢被打屁股，当用手指稍微往她屁眼里插进一点后再用另一只手使劲拍打她的肉臀，小美人就会很轻松的达到绝顶，就在今天早上去接她的时候，我就用这个方法让她在我面前直接高潮到了失禁，搞得她之后在车上一直都羞得不肯说话。
　　“呵呵……骚货，我知道你喜欢把这只翘屁股露出来，放心吧……在我的家里，你连穿裤子的权力都不会有的，这只淫臀永远都会露在外面被我侵犯的。”
　　“恩……雅缘……以后就是南叔叔的……肉奴了，随便南叔叔怎么玩……都行……啊……爱死你了……唔……叔叔身上的味道……好好闻……这就是男人的味道……啊……雅缘……好骚……被叔叔的味道弄的……下面又流水了……啊……”
　　被我挑逗的身子发软的雅缘在我的搀扶下一起走进了电梯，终于来到了她以后要入住的家了……
　　“好大啊……”
　　“呵呵，房间还有很多，你是想要自己住一间还是和我们两人一起睡呢？”
　　这个问题其实就是废话，而雅缘也立刻给出了答案，“讨厌啦，人家身为肉奴……当然是要和南叔叔睡一起啦。”
　　肉奴啊……这孩子说话还真是直接，我倒希望她能当自己是个女仆之类的，虽然本质也差不多就是了。
　　“那过来吧，这里就是我们的卧房了。”
　　雅缘一边欣赏着这个大房子一边跟着我们往里走，我和馨儿的卧房是最里面的一个小房间，而我也猜到了进门之后这个小姑娘会是什么反应。
　　“这！这是什么啊……”
　　果然如此啊，这个房间基本每个人进来后肯定都是这个反应，虽然目前为止除了雅缘还没人别人进来过。
　　整个房间不大，一张超大的多人床放在中间，灯光是粉红色的，就是最能引发情欲的那种粉色，四面墙壁分别挂着四台液晶电视，全都在放着我和馨儿过去的性爱录像，所以房间里一片淫声浪语。其余的墙上挂着的有馨儿的艳照裸照，各种情趣内衣和丝袜，总之是一个充满了挑逗色欲的房间。
　　“怎么样？我和叔叔的卧房很不错吧。”
　　馨儿似乎在炫耀似地把雅缘拉了进去，小东西第一次走进这个房间完全不知所措加有些看花眼，电视上我和馨儿的各种不堪入目的淫乱场景让她完全看入了神。
　　“你……你们两人太变态了，竟然……”
　　“嘻嘻，我们本来就是乱伦关系了，再变态一点又有什么啊。”
　　“那也不能这么搞吧……你看这个电视上面……啊……南叔叔的那个都插进你的屁眼里了啊，讨厌……那么大的东西竟然真能插进去啊……”
　　“叔叔很喜欢插屁眼的哦，你以为你个小性奴将来能逃得掉吗？”
　　馨儿说着就把雅缘的内裤扒了下去，用手指在她的菊花周围抚摸起来。
　　“南叔叔也是……郁馨还坐在马桶上呢，你就把肉棒插进她嘴里……”
　　被轻抚着屁眼的雅缘还是指着其中一个电视的场景，对我教育了起来，而我则忍不住把这个多嘴的小丫头直接恒腰抱了起来，舔了舔她的嘴唇，“真看不出来小雅缘还是个挺正派的人啊……难道是班干部啊？”
　　“叔叔你猜对了哦，雅缘可是我们班的学习委啊。”
　　“哎呀呀，堂堂的学习委大人竟然也跑来别人家当了性奴啊，那可没资格说我们啊……”
　　“我……我……我只是……哎呀不说了，你们两个欺负人……”
　　看雅缘这无可奈何的样子真是可爱死了，我把她直接抱上了床，脱掉了上衣和裙子，小东西的下面早就湿的一塌糊涂了，“不关的哦，基本就一直开着，睡觉的时候也就是把声音关小点，你以后的录像也会在上面的，就用左边的那个电视吧。”
　　“啊……啊……南叔叔……你的手指……好厉害……求求你们……把电视关掉吧，人家要……受不了啦！”
　　雅缘一边扭动着臀部一边盯着床尾位置的那台电视看着，上面录的是馨儿像条母狗一样趴在地上舔着我的鸡巴，屁眼里面还塞了一个情趣狗尾玩具，最关键的是在我射出来之后，还撒了一泡尿在馨儿的小嘴里面，我们偶尔也会玩些比较重口味的，刚好这个镜头就给雅缘看到了。
　　“有什么受不了的啊？”
　　我一边捏着她的小阴蒂一边摸着她的乳头，两个可爱性感的粉红突起物玩起来永远是那么的舒服刺激，让人容易上瘾。
　　“南叔叔……人家……有点想尿尿了……”
　　原来刚才的那个饮尿镜头把小雅缘的尿意也给引出来了，我便捧着她的两条大腿，像抱着小孩子一般把她抱进了卧室单独的一个卫生间里，“南叔叔你好变态，人家这样尿不出来啦……”
　　毕竟这么大的女孩被人捧着大腿在马桶前，确实有些不好意思，更关键的是我的大肉棒还从她的胯下穿了过去，时不时地蹭着她的阴唇，“不行哦，小雅缘尿尿的样子我今天一定要看到，你不撒出来的话我就不会放你走的哦……”
　　“不要这样啦南叔叔……啊……你的鸡巴磨得人家好……好奇怪哦……恩……”
　　小雅缘把脖子转了过来回头痴情地望着我，娇嫩欲滴的樱唇微微张开吐露出了诱人的少女舌尖，我便很配合地吻了上去。两人彼此搅缠着口水和淫舌，而我还在用肉棒摩擦着她的下体和阴唇，少女的温热圣水就这么忍不住尿了出来，因为我的肉棒勃起时是往上翘的，所以有不少圣水直接尿在了上面。
　　坦白说如果不是雅缘突然撒尿并浇了一些在我的肉棒上面刺激了我一下，可能就忍不住直接对着她的小嫩穴插进去了，这孩子有着和馨儿完全不同的另一种魅力，让人在她面前很难把持住。
　　“啊……啊……在南叔叔面前尿出来了……呜……啊……南叔叔的大鸡巴上面都有雅缘的尿了……”
　　小家伙一脸委屈和充满歉意的娇羞神态，让我忍不住把她的身子横抱了过来，因为尿道口还没擦，残余的尿水还不时地滴撒下来，充满了色情的诱惑感。
　　“好了好了，雅缘以后可是要经常这样的哦，赶快习惯吧。”
　　说着我舔了舔她的嘴唇和鼻尖，让小美人稍微安下心来，同时对外面的馨儿喊道，“馨儿，过来！”
　　“来了，什么事啊，叔叔？”
　　“雅缘撒尿撒了一点在我的肉棒上，你来舔干净了。”
　　“是……”
　　我放下了雅缘就这么坐在了马桶盖上，而馨儿就如同侍妾一般地立刻跪在了我的面前，恭敬地捧起了肉棒，把沾了别人尿水的肉棒毫不在意地含进了小嘴里。
　　馨儿用口唇紧紧地箍住了我巨大的肉棒，熟练而又痴情地在嘴里舔舐了起来，小香舌的粘湿按摩和喉咙深处口腔黏膜的挤压让我快要忍不住了，馨儿那灵巧如蛇般的淫舌缠绕着细致地舔弄着龟头的每一处外棱，香腮深吸变紧，让小嘴变成了比阴道还要湿热紧密的完美性器。
　　站在一旁的雅缘已经看呆了，下体的阴道内不停地流出淫水，和尿道里流出的尿液混在一起，滴在了地上，而我则忍不住用手沾了一些尝了尝，啊……清纯少女的体液幽香和性欲全都包含在内，雅缘的淫水和尿的混合蜜汁让我终于忍不住在馨儿的小嘴里射了出去……
　　当我把肉棒抽出来后，馨儿的喉咙不停地发出咕嘟咕嘟的吞精声，但有些还是从嘴角流了出来，而小骚货就像小熊吃蜂蜜一样用手指把那些浓精沾起来送进嘴里吃掉了，而在最后，她好不忘含住我的龟头狠狠地吮吸了几下，把尿道里没射完的精液也都吸进了嘴里。
　　而这时却是雅缘发出了柔媚的娇吟声，因为我正轻轻抚摸着她那早已淫湿不堪的肉穴，在馨儿全身心地为我口交时，我则一直在爱抚着雅缘的两片阴唇，并用食指轻轻地伸进去试了一下……
　　湿润的蜜穴让我比较轻松地进去了，但立刻就感到了处女蜜穴对于外来者的抵抗和压迫感，相对地蜜汁的分泌量也变得更多了，我在阴道入口处稍微拨弄了一下下，小雅缘就性奋地双腿颤抖了起来，相当敏感的体质呢，弄不好她有着比馨儿还要淫荡的肉体……
　　“怎么样啊馨儿，雅缘的尿味道怎么样？”
　　“淡淡的，没有叔叔你那么骚，我还想再尝一次呢……呜……”
　　雅缘在一旁讶异地看着一脸回味享受的馨儿，同时眼神还带有一丝羡慕，“你不嫌我的尿脏吗，郁馨？”
　　“呜……还是有点点嫌的，但是在叔叔的鸡巴上面那就是最美味的了，只要是叔叔的要求，哪怕肉棒刚从我自己的屁眼里拔出来，我都会去舔干净的。”
　　“我……我也能的。”
　　雅缘不服输地对峙着，而馨儿则又摆出了一副小恶魔似的表情，走到了雅缘的面前，没有任何预料地把刚刚还含着我肉棒的骚嫩淫唇吻上了雅缘的小嘴……
　　两个小美人之间的湿吻总是这么让人欲火焚身，我那刚射完有些软下去的肉棒又重新挺立了起来，两人那极具诱惑感的胴体互相紧贴住了身子，双倍的雌性气味飘散了开来。
　　馨儿的寸衫和胸罩被我从后面很快地脱掉了，那让高中甚至大学女生都会羡妒不已的D 罩杯圆乳弹了出来，乳球前端的红色乳晕已经变得很大了，深红色的乳尖疯狂地勃起前挺，而雅缘在不断用指尖挑逗夹弄着这诱人的乳头，而我则在后面用力揉捏着乳房。
　　两个女孩口中的吮吸声表示她们还在交换彼此的口水，互相沉溺于对方的美艳的肉体上，四只玉手欢愉地挑逗着彼此的娇躯。
　　我再也忍不住，把还沾满了馨儿口水的肉棒顶进了她早已被开发完毕的软嫩肛门中，粗暴地抽插了起来，肉棒的顶端在直肠深处来回摩擦着，好像连柔嫩的肠壁都要给我插翻出来，肛肠道里的黏膜淫肉如同小嘴和淫穴一般紧紧吸吮着我的肉棒并死命夹住不放开……
　　终于，在两面夹击下馨儿坚持不住先分开了和雅缘对接的双唇，然后一脸幽怨淫靡地看着我，用销魂入骨的淫浪语气对我抱怨起来，“叔叔坏……帮雅缘一起欺负人家，啊……屁眼……好几天都没插过了，好爽啊……再插快一点……啊……顶得好深……”
　　“小骚货，刚才说过要在你屁眼里射的，可别想跑啊！”
　　“呀！快……快射……最近叔叔都只插小穴，昨天人家的小屁眼突然发痒，肯定是向我和叔叔你抱怨了……呜……不过叔叔刚才射过了，这次应该射不出多少了吧……”
　　“那你把屁眼撑开，弄松点让我直接在里面撒泡尿，爽不死你这个小骚货！”
　　“啊……好的……马上就好……馨儿的小屁眼终于又能尝到叔叔的尿了！”
　　很快那紧紧夹着我肉棒的肛门就真的慢慢变松了，这是馨儿自己掌握的一种绝技，能自己控制括约肌的松紧，而对我来说，作用就是刚才说的了，得到放松的肉棒好不犹豫地把膀胱里的尿全都撒进了小骚货的屁眼里……
　　“啊……啊……叔叔的尿好热……好多啊……爽死了……啊……比射精还爽啊……啊……”
　　撒尿的那种冲击力和容量比起射精那是强了太多，所以对馨儿屁眼里那娇嫩的肛肉来说，刺激也大了不少，不过因为口味有些重，我们俩也很少玩，今天要不是有雅缘在这里激起了性欲，还真不会尝试。
　　当我拔出肉棒后，骚黄的尿水从被撑开的肛门里流了出来，并顺着大腿一路流到了地上，而一旁的雅缘已经红着脸彻底看呆了，但眼神里的那种好奇让我知道这个女孩将来我应该能好好地开发出来……
　　“好了，洗个澡去吧！”
　　之后三人就这么光着身子来到了那个可以称为华丽的浴室了，而雅缘则明显对这么大的浴室很不适应。
　　“这就是……洗澡的地方吗？我也能在这里面洗？”
　　“你在说什么啊……小宝贝，这里以后就是你家了，东西还不随你用了，赶快进浴池吧，水很快就放好的。”
　　“是啊，雅缘你还那么见外干什么，人家连叔叔的肉棒都和你分享了，其他东西更不要提了，嘻嘻，我们俩还是第一次一起洗澡呢。”
　　我也趁此比较了一下两人的身材，和馨儿那近乎完美的高挑身段相比，雅缘略微逊色了一些，当然也只是一点而已，比起大部分女人那还是强了太多，她们两人就算在高中女生里，身材估计也是出类拔萃的。
　　雅缘的乳房应该刚刚发育，和馨儿这个早熟的小骚货还差得远，毕竟15岁就能有D 罩杯的在欧美也不算多，腿的话也比馨儿短一些，但也显得可爱萌美多了，不像馨儿远看几乎就是成熟的女人了，但惟独屁股上，小雅缘胜过了，那肥美圆润的挺翘肉臀完美的有些不可思议，让我无时无刻不想去咬一口，屁股那诱人的形状和肉感似乎都能咬出肉汁来……
　　因为射过了一次加上刚刚回家，洗澡的过程倒是很平静，我在两人身上摸摸舔舔的也没做什么其他事。
　　离开浴室后，我们带雅缘来到了客厅里，馨儿帮她换了一身衣服，准确地说只给了一双白色丝袜和围裙。
　　“怎么样叔叔，吊带丝袜加裸体围裙，以后雅缘在家就这样穿可以吧。”
　　这小骚货做事不得不承认太对我胃口了，白丝袜加白色围裙配上刚刚出浴的雅缘那牛奶般的湿嫩肌肤，真是完美的诱惑感，从背面看那淫湿肥嫩的美艳翘臀的魅力更是被白丝吊带袜激发了出来。
　　“那个……没有给我内裤啊……”
　　小雅缘扭动着臀部，不好意思地问着，“笨蛋，在这个家一切都要为了叔叔着想，叔叔是会随时随地想插我们俩的，所以内裤完全没必要。”
　　馨儿在一旁帮我解释起来了，确实她自己也从来不在家穿内裤，不过和她这个天生的骚货比起来，小雅缘可能还需要一段时间适应吧。
　　我坐到了沙发上，并让雅缘坐在我的腿上，小东西很乖巧地坐了上来，而馨儿则到了我身后用湿嫩的乳房在我的后背磨来磨去，为我按摩松弛着，她似乎知道我今天的兴趣全放在了雅缘身上。
　　雅缘的肥嫩美臀就这么压着我的肉棒，也许习惯了时时刻刻能插馨儿了吧，这样的挤压反而让我有种别样的快感。
　　雅缘是面对着我坐在我腿上的，两条小美腿环着我的腰夹得紧紧的，双手在我胸前摸来摸去，我也用手指夹着她的小乳头轻轻拉拽着，彼此好像第一次开房的情侣，互相探索着对方的身体又不敢过于深入。
　　“南叔叔……我的屁股是不是有些太大了啊……”
　　小东西似乎有些在意自己的大屁股，有些不安地扭了扭小蛮腰，让我的肉棒一阵爽感。
　　“是啊，又肥又翘的大屁股，比馨儿还要大呢。”
　　“你不会讨厌吧……”
　　“你说什么呢！这么性感的翘屁股我以前想要玩还玩不到呢，我都怕我会捏你的屁股捏上瘾……”
　　听到这话，她又用那柔嫩的小淫臀故意压了下我的肉棒，诱惑十足的粉唇靠近我的耳朵，轻轻地说道，“雅缘已经是南叔叔你的人了，你只要想的话人家的骚屁股永远都给南叔叔捏的……”
　　只见雅缘在我肌肉上摸得越来越淫荡，甚至用舌头舔起另外我的乳头来，丝袜嫩脚在背后配合着馨儿的淫乳摩擦着我的背，清纯的小脸蛋随着红晕的加深显得有些淫色，小东西的神情也突然变得妖媚诱人，腰身不停地扭动，让阴部和我的肉棒摩擦，玉手在我的胸肌上摸得也更加放荡起来。
　　“啊……鸡巴好大哦，大大的龟头顶着雅缘的小骚屄好舒服……啊……啊……肌肉也好棒……人家一直都好羡慕郁馨，能每天都被南叔叔插穴……啊……大鸡巴叔叔……鸡巴磨得雅缘的小骚屄酥死了……啊……“没想到她竟然对我如此地迷恋，那一声声喊得柔情荡漾，销魂入骨，小脸紧贴着我的胸肌不停地蹭着，看样子她是真的想找一个能够依靠的男人，而我对她来说可能就是最完美的选择吧，这个女孩的身体和灵魂已经和馨儿一样都将彻底变成我的了。
　　而雅缘的淫穴流水流的和馨儿高潮时一样多了，但我还是要忍啊，毕竟她现在的小穴实在不适和被我开苞，所以我和馨儿只能加快开发小穴的速度了。
　　之后的事情就没什么好说的了，馨儿和雅缘很快就通过了中考，并且会继续在同一所学校上高中，而中间的这个暑假则是我们三人最愉快放荡的两个月了。
　　每天上午我都是被鸡巴的爽感给刺激醒的，两个小美人约定好了每天早上在我醒之前轮流给我口交，直到把我舔醒了为止，天知道她们在我睡着的时候还干了什么事，反正在我随便射进其中一人的嘴里后，两个小丫头还是会用一个淫湿的舌吻来平分掉口中的精液。
　　雅缘在7 月初的时候被我夺走了处女，尽管我当时已经十分温柔了，但因为年纪娇小的她处女膜很厚，所以被攻破的时候还是流了不少血，也疼的她哭喊了一阵子，在我安慰抚摸她的时候，馨儿这个骚货竟然还把沾在我鸡巴上的处女血给吸进了嘴里，搞不懂这个小淫货还有多少变态的想法。
　　反正大概过了三天左右吧，雅缘就开始主动找我肏屄了，在家里总是穿着裸体围裙和吊带白丝袜的她实在让人无法拒绝，弄的馨儿每次是醋意连连，抱怨自己的小穴被我插得次数变少了。
　　但这也只能怪她自己啊，雅缘现在的围裙其实是那种专门诱惑人的情趣型，下身的遮布短的几乎连阴唇都挡不住，稍微弯个腰就能把整个私处看光，从背面看那淫骚的嫩臀和屁眼更是一览无余，加上雅缘大部分时间都在做家务，总是把背面对着我，每次一弯腰……两瓣性感的臀肉就会自动分开，而那粉红色的小菊花就这么露了出来，根本就没有男人能忍得住的。
　　“南叔叔……你最近看我的眼神……变了好多呢。”
　　某天刚洗完澡，雅缘帮我把身子擦干后突然来了这么一句，让我和馨儿都有些莫名其妙。
　　“变了？哪里变了啊？”
　　“我刚来的时候，你看我的眼神都是色色的……而且……好像要把我吃掉一样，怪吓人的，但现在……变得温柔了好多。”
　　“呵呵……因为我不再把你当成一个性奴，而是把你当成一个爱人了吧……”
　　“哎？”
　　“雅缘……你真是个好女孩，温柔懂事又听话，第一次见面的时候我还以为你是那种为了钱才勾引我的女人，现在一起住了一个多月，我才慢慢了解你了，你是那种能够照顾男人的女孩，明明被那种人渣教师骗过，还是温柔如水一般，我心中理想的女友应该就是你这样的吧，坦白说……我有些爱上你了，但又觉得有些配不上你……”
　　“哎！那……那个！南叔叔！……我……我没你说的这么好啦……别……别再这么说了，郁馨……会……会吃醋的……唔……我……我……”
　　面对我这番真情的告白，雅缘明显没有任何心理准备，我当然也承认自己有些表演的成分，但自己确实是有些喜欢上她了，毕竟如果两人只是纯粹肉体关系的话也太无趣了，留一点爱情的暧昧和遐想对我们都很好。
　　“叔叔！你好过分，从来都没对我这么说过，雅缘才来一个月你就爱上她，不公平！不公平！馨儿也要被你爱！”
　　“好好好……今天我会好好爱你的，来……刚洗完澡又玩的那么凶，先睡吧。”
　　“恩……”
　　看着闭眼睡着的小侄女，我和雅缘都笑了出来，馨儿在这方面倒是出乎意料的大度，或者说……很有个性，如果我在外面对着一个陌生女人色眯眯的话，她可是会真的吃醋生气，但对雅缘却从来没有这种反应，大概只要被她认定是朋友的话，任何东西包括我这个叔叔在内，都是可以分享的吧，虽然能被她当成朋友本身就是一件很困难的事了。
　　雅缘在歇了一会后便去厨房准备午饭了，我自然也光着身子跟了过去，在小美人整理厨具和菜的时候，从后面抱住了她，并把手下流的伸进了她的围裙里，捏玩起了小乳头来……
　　“呀！南……南叔叔……等到吃饭的时候……我再给你摸，现在……不行啦……”
　　“吃饭的时候我当然要摸，但现在也要，哦……雅缘的小奶子这个暑假长大了不少呢，小奶头也被我摸大了不少，手感真好……硬硬的又有点嫩，就和你的屁眼一样……明明想要我的鸡巴却又不给我插进去。”
　　“呜……南叔叔……我……我不是……那个意思，但……屁眼真的很脏，你的大鸡巴……对我来说就和宝贝一样，我……我不想让自己的屁眼把它弄脏了……啊……”
　　我在她说话的同时，用龟头刚好顶到了她的小菊花，但并没有插进去，而是稍微研磨了几下就直接插进了两腿白嫩的大腿之间，并利用肉棒那上翘的弧度轻松的找到了阴唇，又摩擦了起来。
　　“我才不想听这种借口呢，最近每天夜里面你都会把手指套着保险套插进屁眼里面自慰，那声音叫一个骚啊，你以为我没听到？”
　　“哎？我……没有……呜……那是……”
　　“小家伙真是的，明明是个淫臀加淫肛，还非要忍，反正你就做好心理准备，在你高中开学之前……我一定要在你的屁眼里面好好的射个几发，让你以后连大便都会想到被我的鸡巴插的……”
　　我一边挑逗她一边继续用手揉捏着她的奶子，小雅缘这个暑假里整个身体都发育了不少，身高估计已经有1 米6 了，因为伙食改善也丰满了很多，两条大腿夹着我的鸡巴明显比原来要有力，让我也越来越不能把她当做一个孩子了。
　　“雅缘……你真是太棒了，每次看你在这边做饭，就感觉像是我的小妻子一样，真不知道将来哪个混小子那么有福能把你娶回家呢。”
　　我用手从旁边抹了些黄油涂在了她的乳头上，那冰凉的触感刺激的她微微娇吟了一声，下体也跟着扭动了几轮，爽的我差点就要射出来。
　　“南叔叔……我要嫁……只会嫁你的，我知道自己配不上你，如果你不要我……那……那我也会像这样继续服侍你的，哪怕你真结婚了，我……我也不想离开你。”
　　“真的吗？”
　　我把舌尖伸进了她的耳洞里，一边轻舔一边吹着热气，等小丫头开始哼哼起来的时候又接着轻咬着她柔软的耳垂，并加快了她两腿之间肉棒的抽送速度。
　　“那现在喊我一声老公试试……”
　　“老……老公……”
　　“呵呵……真乖，老公的大鸡巴现在有点冷呢，我可爱又聪明的老婆知道要怎么做了吧。”
　　“恩……”
　　雅缘也许是第一次喊我老公有些激动，平时已经习惯了这样的后入式插屄，这次却显得尤为激动，双手扶着橱柜把本来就已经很翘的屁股撅得更加高挺，我抬起了她的一条腿，让鸡巴插入的更方便些，只听得噗嗤一声，龟头没入了湿嫩的阴唇里面，就好像一直娇嫩可人的樱唇吞下了一个鸡蛋般。
　　我一边抽插一边拍打着她的肥嫩肉臀，这样会让她的阴道肉壁蠕动的更加饥渴淫荡，就好像有无数条小舌头在里面按摩一样。
　　“老公……雅缘的小骚屄……好……好喜欢老公的大鸡巴……啊……哦……好大……里面被撑得好满……美死了……啊……大鸡巴老公……最棒了……屁眼……你想插……就插吧……哦……老公……雅缘有老公了……啊……”
　　看着她为了迎合我的身高而垫着小脚的样子，我干脆直接抬起她的两条丝袜美腿把她整个人从身后抱了起来，接着完全依靠腰力和臂力插得她淫叫连连，这个姿势也算是所有常规姿势里最难的一个了，因为一来对体力和力气都有要求，二来就算你能够把美女抱起来插，但因为鸡巴是从后面伸过去再插进前面的小穴的，所以肉棒的长度太短的话也不行，而且因为对女人来说身体是完全浮空的，所以那种爽感和刺激也几乎是成倍的增加……
　　能把这个姿势完全掌握的话，只要长的不是太吓人，那基本上就不用愁床上没女人了，就像我在收养了馨儿之前和好几个炮友断绝了关系，但很多女人还是忘不了我的床上功夫，三天两头的来烦我，这也算是苦恼吧……
　　我抱着她来到了一面镜子前，看着她那越来越迷离淫痴的表情，心中的成就感也越来越高，幸好她刚才洗完澡就上过了厕所，不然现在肯定又失禁了，虽然我更喜欢看她撒尿时那羞涩的样子。
　　“老……老公……我还要……做饭呢……先……饶了我吧……这样下去……
　　真的会疯掉的……啊……啊……这个姿势……太……太爽了……身子被你肏的……感觉都快化了，哦……酥死了……全身都快酥死了……啊……不行……啊……”
　　我知道这个时候她的脑子已经一片空白了，所以便把她抱到了馨儿睡着的沙发上，打开了面前的电脑，让她躺在沙发上用那带着汗香的白丝小脚夹着我的鸡巴，而我则一边上网，一边捧起了馨儿的肉丝淫脚舔吮了起来，这样的日子……
　　过的实在有些太过荒淫了吧。……
　　终于到了开学报到的那天了，季节也到了秋天，考虑到一些原因馨儿和雅缘在家里的穿着也总算是正常了些，起码知道把内裤给穿上了，两个小丫头的身高更是比暑假去窜了不少，身体的线条也更加诱人，高中时期的校花地位估计已经可以提前确定了……
　　“叔叔，今天第一天报到，你也陪我们一起去吧。”
　　也许是不想在那些高中男生面前展露太多魅力吧，馨儿今天的穿着打扮难得的符合了她的身份，浑身上下给人一种学生妹的感觉，而旁边的雅缘也是一样，两个穿着牛仔裤的女孩站在一起让我都感觉有些年轻了起来。
　　“是啊，今天你们俩高中开学第一天，我是得去一下才行，那就一起开车过去吧。”
　　于是就这样，我们三人驱车来到了她们俩的中学，听说这还是个重点高中，我看馨儿平时也不怎么看书的样子，亏她竟然能直接考上，看来平时我有些太小看她了，想想她也是大哥的女儿，脑子应该也和大哥一样聪明吧。
　　“南叔叔，我发现你长得和郁馨很像呢，真不愧是叔侄啊，她的爸爸也和你长的很像吗？”
　　“哎……还好吧，不过馨儿是我侄女，长的像我很正常啊，不是说女孩子都会长的像父系那一边的嘛。”
　　在车上经雅缘这么一说，我也发现馨儿好像确实长的比较像我和大哥而不是她母亲，刚见面的时候我觉得她像她母亲大概也是气质上的那种像吧，不过对于被她母亲抛弃的大哥来说，这多少也算是个好消息。
　　“雅缘！我们俩还是一个班呢，太好了！”
　　来到学校后，馨儿和雅缘正看着校门口的分班名单，两个好友运气很好的都分在了一个班，也算个好兆头吧。
　　“是啊……都在高一（三）班呢，郑雅缘、南郁馨……哎？还有一个姓南的呢！”
　　雅缘的这句话把我和馨儿的注意力一下子就吸了过去，毕竟南是个小姓，能在外面碰到同姓的人多少会有些好感，说不定还是比较远的亲戚呢。
　　“真的啊！叫南千雪啊……呵呵……看名字应该也是个女孩吧，好巧啊……”
　　馨儿只是单纯的感叹着巧合，但我可就不那么想了，千雪……这个名字……
　　让我想起了家里的一个人，但她又并不姓南，难道真的是巧合，想了一会后我也懒得去多管了，今天毕竟只是来陪她们俩报个道的，没必要搞得太麻烦。
　　“那……郁馨，我们这边就先分开吧，免得别人知道我们是一起的。”
　　“恩……那我先带叔叔逛逛，你先去教室吧。”
　　看着雅缘走上楼梯时，那来回扭动的臀部，我的心里已经描绘出了她平时裸体时的肉色模样，裤裆里的肉棒一下子又不安分了起来。
　　“叔叔……这里可是学校啊，注意点形象好不好，你长得再帅裤裆顶这么高还是会被人当成变态的哦。”
　　没想到我竟然会被这个小骚货提醒注意这方面的事，真是有些失败，不过今天的馨儿总感觉有些不对劲，好像有什么特别在意的事情让她有些分神，难道是开学第一天的紧张感？按理来说她可不是这样的孩子，那还能有什么呢？
　　“馨儿？你今天是不是有什么心事啊？”
　　既然想不通那就直接问她算了，反正这丫头也不会瞒我什么，应该能问出个结果的。
　　“哎？叔叔你看出来了？”
　　“你这孩子平常总是大大咧咧的，有心事也太容易看穿了，出什么事了吗？”
　　“唔……也不是什么大事了，只是今天早上我在网上占卜了一下自己的运势，结果……不是太好呢。”
　　“呼……就这事啊，那我倒是多心了……”
　　“叔叔你别不把这当一回事哦，那个网的占卜很准的，上面说我今天会遇到一个一生都很麻烦但又躲不掉的人，我现在都紧张死了。”
　　“那些网站就喜欢用这种玄乎的说法来骗你们这些小女生，这个世上哪有什么一生都躲不掉的人啊，除非是你那个没良心的妈妈，她要出现的话你会认她吗？”
　　“呜……肯定不会……再说我也不记得她长什么样了，叔叔你说的也是啊，连我妈妈我都不会在意了，好像也没什么麻烦的人了啊。”
　　“就是啊，再说对你这小骚货来说，遇到麻烦事也只会跑来让我干你一炮，然后就什么都忘了，能有什么麻烦，好了……先去教室认识一下你的班主任吧。”
　　我们俩按照校门口的指示牌来到了高一三班教室所在的四楼，此时的楼层里已经有不少学生和家长了，果然……馨儿出现之后依然成为了人群的焦点，让我这个做叔叔的也很是自豪，想想那个性格孤僻的大哥能留下这么个好女儿，也算没有白活吧。
　　“啊……您好，这位同学也是高一三班的学生吗？”
　　当我们走到教室门口的时候，一位大约三十岁不到的女教师已经等在那里了，我猜测应该就是这个班的班主任，唔……虽然我比较喜欢那种带着色情味的女人，但这种充满知性美的成熟女人好像也不错啊……啊！糟糕糟糕……过去的坏习惯又发作了，我现在已经是馨儿的监护人，可不能再和她的老师乱搞关系了。
　　“是……我叫南郁馨，你是老师吗？”
　　“呵呵……我就是你以后的班主任了，你喊我蒋老师就好，南郁馨……哎呀，刚才也有一个姓南的女同学呢，叫做南千雪，而且……和你还挺像的，你们不会是亲戚吧……”
　　“像？有多像啊？我除了旁边这个叔叔外没有认识的亲戚了。”
　　馨儿把话题直接丢给了我，当然……我也有些好奇那个叫做南千雪的女孩究竟是个什么样的人，和馨儿长的像应该也是个大美女了，色狼本性让我有些兴奋，总算能见到了。
　　“那个……这位先生是南郁馨的叔叔吗？那您应该也姓南吧？”
　　“是的，她的父亲也就是我大哥去年过世了，所以我就收养了她，这孩子因为这样性格有些怪，希望老师你将来能够多包容一下。”
　　我对面前的这位教师很有礼貌的说了这番话，弄的她也是一脸羞红，看不出来外表颇为成熟的她竟然还会被我迷得像个少女，真是有种意料之外的可爱。
　　“啊……我会的，您是南先生是吧，以后……希望能多多联系呢。”
　　“呵呵，那是当然了，高中这三年时间为了这孩子我们肯定少不了沟通的。”
　　这位蒋老师明显还想和我多聊一会，但后面又来了一位学生和家长，让她也只能赶去接待，而我和馨儿则走进了教室，开始观察了起来。
　　观察什么……那当然就是刚才老师口中说的那个南千雪了，其实这也很容易找到，既然是美女的话那肯定是视线的焦点，现在教室里除了我和馨儿外，另一个焦点就是后排的那对母女样的两人了。
　　然而在我看到那两个女人的脸后，我的表情也转变成了震惊……
　　“小姑！”
　　母亲模样的女人在听到我的声音后立刻回过了头，那张能让所有男人为之着迷的娇艳脸蛋在看到我之后也是一阵惊讶和兴奋……
　　“小杨？你……你怎么在这的？”
　　“我还想问你呢……”
　　眼前的这个美女不是别人，正是我的小姑，南铃铃，对……就是我父亲的亲妹妹，不过虽然说是姑姑，但其实年纪只比我大了几岁，想想看她和大哥好像刚好同岁，所以小时候虽然喊她小姑，但其实都是当她姐姐看的，今年应该也就三十五岁不到吧……
　　“千雪今年考上这个高中了，我今天送她来报道的，来……千雪，记得吗？你的堂哥南杨啊。”
　　我这才看到小姑身旁的座位上那个小美女，千雪……小姑的女儿，也就是我的堂妹，看来她就是那个南千雪了，因为很多年没见……我一下子都没认出来，难怪之前的老师说馨儿和她像呢，确实……太像了，同样惊人的美貌说她们俩是亲姐妹都没人会怀疑，毕竟两人确实是一家人，但千雪应该和她爸爸姓林的啊，怎么会改成母姓呢？
　　不过和相对外向的馨儿不同的是，这个多年未见的堂妹千雪似乎不太愿意搭理我，只是点头示意了一下就转到了别处，呜……让一个女孩子这样对我还真是心里有些受伤，算了……毕竟是堂妹，不用计较太多。
　　“小杨！你旁边这个孩子……难道就是郁馨？”
　　小姑在看到馨儿之后显得有些激动，虽然我还没有给出答复，但她已经确定了馨儿的身份了，因为我之前收养馨儿的时候跟家里的亲戚都通报了一下，当然……就哥哥的那个破人缘大家都没怎么在意，不过这个小姑当时倒是多问了几句，现在看到真人后，又和自己的女儿长得这么像，难怪有些激动。
　　“是啊……馨儿……这个是你的……唔……应该叫姑婆了吧。”
　　小姑对于这个称呼明显不是很满意，但谁叫她生的晚呢，当初我爸妈生下大哥的那年，我那个爷爷也是精力旺盛，和续娶的老婆生下了这个小姑，搞得家里的辈分一下子有些乱。
　　“叫什么姑婆啊，真难听！搞得人家多老一样……哎……不过你那个没心没肺的大哥虽然被家里忘记了，但总算没被老天忘记，死前还给了他这么好的一个女儿，不过也真是的……到死都只是通知你这个亲弟弟，搞得我们都不是他家人一样。”
　　“好了……别在孩子们面前说这事了，让馨儿和千雪也认识一下吧，也真巧啊……两人今年都是16岁，还都在一个班上。”
　　想到这里，我也不由得感叹世事的巧合，本来还想着哪天带着馨儿去几个亲戚家轮流拜访，顺便认识一下家族里的同龄人呢，没想到竟然会以这种方式见面。
　　“是啊，喂！千雪……这个就是郁馨，人家可是你的堂侄女啊，打个招呼，以后也是你同学了。”
　　虽然小姑这么说，但千雪还是和刚才一样只是应付的点了点头，看那低调冷艳中夹带着的傲慢，应该也是过去和馨儿一样，一直以校花的身份活到现在，所以习惯了这种态度吧，但是她在看到馨儿那和自己有些相似的美艳脸庞时，瞬间还是不免露出了一丝惊讶和……慌张。
　　“馨儿！你也打个招呼啊。”
　　“不用了，反正也是家里人，她应该算我的堂姑吧，在学校以后就是同学了，现在在教室这么喊不太好。”
　　馨儿的这话说的倒是很有道理，但给人的感觉却有一股敌意包含在里面，我和小姑互相望了眼，猜想大概是漂亮女孩之间的竞争意识吧，这两个小丫头估计在过去都没见过能在相貌和身材上和自己匹敌的同龄人。
　　这好像也是因为我们家族的基因比较好的缘故，不止她们俩，我和小姑也算是顶级的俊男美女了，现在我们南家的四个人呆在教室的这一角已经让此处成为了整间教室的中心，所有人的目光不管学生还是家长，都聚到了这里。
　　正在这时，教室的后门出现了一个男生，长的很是英挺，而一直有些闷闷的千雪在看到他之后，立刻就站起来并走了过去，两人在门口亲密的聊了几句后就离开了教室，不知去哪里调情了。
　　“哎……这孩子真是的，啊……小杨你别在意啊，那是千雪的男朋友，两个小家伙当初约定一起考进这所高中的，现在也是达成愿望，我也不好说什么。”
　　小姑看到自己女儿被男生“拐跑”倒是并不生气，我也不奇怪……她本身就是个很开放的女人，甚至可以说有些放荡，女儿早恋实在太正常了。
　　“哈哈哈……想不到当初那个小丫头现在也到了有男朋友的年纪了啊，感觉自己好像老了好多啊。”
　　刚巧这个时候，雅缘也回到了教室里，馨儿在有了能聊天的对象后，我也觉得不用再呆下去了，便和小姑一起走出了教室，互相说起了彼此之间的事情。
　　“哎呀……真是太巧了，没想到会在这里遇到小杨你，听说你最近做生意发了大财啊……真好，不像小姑我……老是遇到不顺的事。”
　　“不顺？如果是钱的话，我倒是可以借你一些。”
　　“真是的……我哪好意思问侄子借钱啊，好歹也是长辈，再说了……真缺钱的话我能从男人那边弄到的，倒是小杨你……变得好成熟了呢。”
　　走出校门后，小姑就不停的紧靠着我的身子，惹来路边男女一阵议论，估计把我们当成情侣了吧，她从过去就一直这样，碰到什么人都会撒娇，加上长的又漂亮可爱，所以很得长辈们的欢心，何况还是爷爷老来得到的小女儿，更是当成个宝贝来养，弄的性格也有些任性，不过结婚生了孩子后倒是好了很多，现在看来还是本性难改啊……
　　“我的事先不说了，千雪是怎么回事？怎么突然把姓给改成我们家的了？姑父那边没意见？”
　　说到这件事后，小姑的表情一下子变得有些阴暗，但还是一副无所谓的态度，双手挽住我的手臂，头也靠近我怀里，似乎有很多要说的话又说不出口。
　　“哎……我和你姑父……离婚了，千雪给我带，所以就和我姓了呗。”
　　“你！……我姑父那么一个老实人都能给你逼的离婚，小姑你究竟干了什么对不起他的事啊，还是说在外面和男人乱搞终于被发现了？”
　　“才不是呢，和男人乱搞他早就知道了，绿帽子他也早就戴习惯了，反正我在床上就能把他的心给留住，谁叫他那么迷我呢……这次离婚……是因为他发现……千雪不是他亲生的……”
　　说到最后时，小姑的声音也越来越低，看来她多少还是有些廉耻之心的，不过她喜欢乱交的事我和家里多少也知道，没想到竟然连孩子都不是丈夫的，这次我们家真是有些对不起我的前姑父了。
　　“我说一般离婚孩子也不会改姓的，原来是这么回事啊，那千雪是什么想法？
　　有没有受什么打击啊？““还能怎么样啊……跟我闹了一段时间脾气，总算是缓和了一些。”
　　说到这里，我们俩也走到了我的车子旁边，想了想我还是决定送她一程算了，反正估计也是去哪个男人的家里乱搞……
　　“小杨！小姑我现在好寂寞哦……三十多岁再离婚真的好痛苦，你也不多安慰我一下，呜……”
　　刚一上车，她就直接扑到了我的怀里，但看着那副淫荡的脸孔，我真没感觉到她有什么痛苦的表现，反而像是个找到满意男人的饥渴荡妇，特别是那大的有些夸张的胸部，真是的……要不是她是我姑姑的话，真是一脚就把她踢下车了。
　　“那你现在住哪边啊？还在做那个健身形体教练的工作？”
　　“住……就随便租了个房子，工作早就换了，现在给我的一个情人做秘书，他是个外企高管，每天只要到办公室给他操就能拿钱了，嘻嘻……”
　　“呼……看来我也说不了你什么了，对了！爷爷不是留给你一套房子的吗？你怎么不住那边？”
　　“哎呀……爸爸那个房子……被我卖掉炒股了……不说了啦。”
　　我勒个去……这个小姑……简直就是一个教科书式的败家女啊，幸好还有些姿色能从男人那边骗点好处，不然真是没救了。
　　“小杨……你现在是不是还单身啊？要不要小姑我帮你介绍几个女孩，都是我以前在健身房认识的美女，还有艺校毕业的，身材好人又靓，而且床上技术也好，在外面陪男人一晚上都能有1000以上的，你条件这么好，她们肯定会喜欢你的。”
　　“你在说什么啊……我好不容易才和原来的几个女人断掉关系，你又要拉我下水啊，艺校……那里的女孩我玩的起码也有一打了，别刚离婚就像个拉皮条的一样，你还是要找个男人过日子的。”
　　这也算是小姑的性格所致吧，心情失落的时候她会比平时更加疯狂的去追求性爱，甚至像现在这样撮合别人陪她一起乱搞，不过能搞到我这个侄子头上，看来这次和姑父的离婚对她的打击确实挺大的。
　　“真是的，明明是我的侄子，不要说话像个长辈一样嘛……你自己不也是个鸡巴很乱的人嘛，只不过没结婚罢了。”
　　“你知道就好，结婚的人了还这么乱搞，姑父那边先不说了，千雪才多大……你想让她长大后变成你这样？”
　　“哎……那孩子要像我倒是好了，不然也不会找那么一个废物男朋友。”
　　小姑说这句话的时候，用舌尖舔了舔嘴唇，让我的心跳稍微快了一点，不得不说真的很有诱惑力……
　　“废物？我看那孩子身高长相都很不错，能考上那所高中，学习能力应该也很好，而且还能被千雪那么好的女孩看上，怎么也不会废物吧。”
　　“我不是说这些啦，是指那孩子的下面和床上功夫啦，别看他高高大大的，下面还是个包茎，大小也不够看，将来不可能在床上满足千雪的啦。”
　　听到这番话我差点没把刚喝的水给吐到方向盘上……
　　“你怎么会知道这些的？”
　　“那孩子两年前刚和千雪交往没多久来过我们家，我当时就把他勾引上床了，哎……连包皮都是我帮他剥开的，按我的经验初中的小男生虽然技术不行，但都很有冲劲的，但他的能力真是让我失望啊，而且他还是在这个暑假才把千雪给破处，太慢了啊！”
　　我已经不想再评价什么了，这个女人竟然把自己主动勾引女儿男朋友的事就这么大大咧咧的说了出来，甚至还嫌对方和女儿上床的速度太慢，这真是……我一直以为我过去已经够乱的了，看来和小姑比还是有差距啊。
　　“对了！小杨，我想麻烦你一件事……”
　　“行啊，能帮忙的我肯定帮……”
　　“嘻嘻……就知道你最好！那个……我记得你好像就是住在她们学校附近的那个高档小区对吧，所以……能不能让千雪……寄住在你那啊？”
　　“哦……这个事啊，那倒没问题，不过千雪她本人愿意吗？我看她今天的样子不是很喜欢我啊。”
　　“哎呀……那个年龄的女孩都是这样的，等真住下来就好了，我现在的住所老是会有一些情人炮友之类的光顾，我也不想让她接触太多这方面的事。”
　　话都说成这样了我也没理由拒绝了，只是以后和馨儿还有雅缘的欢乐时光可能要稍微收敛一下了。
　　而我在把小姑送进她租的房子之后，也顺便留下来想和她继续聊一会，特别是关于千雪的真正父亲，我要在这弄清楚。
　　“小姑……这只有我们两人，你也别有什么顾虑，告诉我……千雪的亲生父亲到底是谁？”
　　“恩……小杨，这个事情我想了想，还真的只敢告诉你一个人……你要发誓绝对不会告诉别人，特别是家里面的人。”
　　我当然是立刻就答应了，不过看她这有些反常的表现，千雪父亲的身份似乎相当特别啊……心中也有了一丝不太好的感觉。
　　“千雪的亲生父亲……那个……就是你的大哥啦！”……
　　听到这个答案后，我大概愣了5秒钟，然后大脑才重新运转思考起来，大哥……千雪是大哥的孩子，我虽然知道这个小姑很荒淫，但怎么也想不到她竟然在十六年前就和我那个大哥乱伦过了！
　　“怎么会是……大哥？再怎么说……他也是你侄子吧……”
　　因为和馨儿的长期乱伦关系，这句质疑的话我说的也有些底气不足，感觉自己根本没资格去说小姑。
　　“呜……我也知道很荒唐，但反正……我当年和你大哥……就是干出了这事……”
　　……
　　“哎……真是的，脑子都不知道该怎么理了，等等……那这不就是说……千雪和馨儿其实是……同父异母的亲姐妹嘛！而且……既是我的堂妹同时也是我的……侄女了！”
　　“是啊，她们俩就是亲姐妹，和你的关系……也很乱，没想到会在今天遇到，也算是上天注定吧，小杨……你可千万别告诉她们这事啊。”
　　“这不是废话嘛……我怎么可能说出口啊，倒是千雪……她没问过自己父亲的事吗？”
　　“那孩子从小就知道我身边有很多男人，所以根本就不在乎……估计以为自己的亲生父亲也是我过去的情人吧。”
　　小姑能在我面前说出这些不能见人的事实，估计也是因为我是大哥唯一的弟弟吧，这么想我确实也是她唯一能信得过的人，但是……大哥啊大哥，你生前和家里屁点关系不沾，死后反而搞出这么一堆破事，还留下了两个情况这么特殊的女儿，真的……让我有些难办了啊。
　　我现在只能希望，馨儿和千雪这对表面上是姑侄的亲姐妹，同时也算是我的两个小侄女，将来住在一起的时候能够好好相处了……


续 肉欲的血脉（上）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前情提要我的名字叫南杨，三十岁出头，原本只是很普通的上班族，不过一年前我的大哥去世，所以继承了一比颇为可观的遗产，连带着收养了他的女儿……也就是我的侄女、南郁馨了，刚领她进家门后……我们俩就如同干柴烈火的发生了乱伦的肉体关系，并在之后又把她的同学兼好友，郑雅缘一同拉进了酒池肉林里。
　　很快她就升上了高中，在开学的第一天，我就在她的新班级里碰到了我的小姑南铃铃和表妹南千雪，考虑到一些原因，小姑打算让表妹千雪寄住在我家里，同时我也得到了一个让我差点吐血的真相，千雪的亲生父亲竟然就是我死去的大哥，也就是说这个名义上的表妹实际上还是我的另一个侄女……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天是馨儿她们开学报到的第二天，不知为什么休息了一天，我把千雪要来寄住的事情和她们说了一下，雅缘当然没有意见，馨儿表面也没说什么，但那表情明显就是不情愿的样子，按理说她们两个是同父异母的亲姐妹，就算不知道彼此的身份关系也应该天生很好的，看来我想错了……
　　上午小姑带着千雪就直接过来了，不过并没有直接来家里，而是把我叫到了小区旁边的一个茶馆。……
　　“哦……这么说千雪果然还是讨厌跟我住啊。”
　　“不……不是讨厌小杨哥哥，只是……我觉得……突然住过去……不太好。”
　　和她们母女俩刚一见面，千雪就说出了自己不愿意过来住的想法，昨天重逢时虽然看着很冷淡，但现在这可爱羞赧的样子……果然还是过去那个容易害羞的小丫头啊，而且……小杨哥哥，这个称呼我有好久没听到了吧，三十多岁了还会有十几岁的女孩子这样喊我，让人感觉一下子年轻了不少，不过我好想记得她以前都是直接喊我哥哥的，这样想的话关系还是疏远了很多啊。
　　“你这孩子真是的，小杨是你的表哥，你住过来有什么不太好的……而且这里离你们学校那么近，再说不是还有郁馨嘛，有个女孩陪着你不更好了嘛。”
　　“你别管我！我就是不要！”
　　小姑看来昨晚一直都在劝她的样子，一副无奈的表情，但毕竟在女儿十五岁的时候让她知道自己不是父亲亲生的，身为母亲的她被女儿这么冲了一句后，似乎完全没有了气势，只能向我投来求助的目光。
　　“额……千雪啊，我知道你突然和我住肯定觉得有些不自在，不过我的房子是越层，上面那层现在都没人住，可以完全让给你的，到时候就和一个人住一样没区别的。”
　　“哎？那个……也不是啦，我只是……对了！小杨哥哥你说你住在高层，那应该很高吧？”
　　“恩……十八层，确实算比较高了，怎么了？”
　　“我……有恐高症，住不了那种地方。”
　　千雪说完后还舒了口气，看来是觉得自己找了一个很完美的借口，而我看着小姑的表情就知道她是在撒谎，不过这种时候如果还去和她在恐高这个事情上纠缠的话肯定会没完没了，对这种脸皮子较薄的小丫头有时候要用点特别的招数。
　　“是吗，那还真是住不了啊，既然这样就换个房子吧，其实我在你们学校附近还买了一个二层小楼，刚好一起搬过去住吧，那样就没问题了吧？”
　　“什么？”
　　千雪在听到这个话后，一下子愣在座位上，而我则摆出了一副很无辜且想要真心帮忙的样子，看着她还想找借口却又什么都说不出来的样子，我知道她肯定已经不会再有什么其他理由了，因为为了她我连住处都说换就换了，正常人肯定是不好意思再推诿了。
　　其实我之所以也想让千雪住过来，多少是盘算着想让馨儿和她更快的熟识，毕竟她们是亲姐妹，只靠在学校里的那么些时间是弥补不了十几年来缺失的那份亲情的，何况按雅缘的说法……馨儿在学校里是个很孤僻的人……
　　总之后面的事情多少也有些麻烦，我把情况和馨儿以及雅缘解释了一下，总算连哄带骗让两个小美人也同意了搬家的要求，但看着馨儿越来越生气的小脸，我知道后面的补偿肯定是少不了的了。
　　其实我口中的那个二层小楼就是雅缘原来和她奶奶一起住的地方，一栋民国时期的老房子，单独坐落在一条林荫道的旁边，和周围的民居用围墙隔了开来，可以说无论风景视野还是环境位置都很好，所以当初陪雅缘一起来看她奶奶的时候，我就喜欢上这个有些古朴的小房子了。
　　因为这个地方不可能被拆迁，加上当时这里除了雅缘一家就只剩下另外一户住户了，所以我便花了不算多的钱买下了整栋房子，顺便喊了个装修队把里面精装修了一下，本来想着就算自己不住租出去也好，没想到才过了一个暑假今天竟然真的有机会住过来了。
　　“那么……反正房间很多，你们想住哪间自己先挑着吧。”
　　随着我这句话的说出，三个小女生开始在房子里四处转悠，寻找自己心仪的房间了……
　　对雅缘来说她这次等于是回家住了，加之原本的破旧老房子被重新装潢过了一遍，心情也是格外的好，直接就住回了自己原来的房间，顺便说一下……为了方便和千雪以及外人解释，雅缘的那一户房间名义上我还是留给了她，这样子对别人来说她只是在暑假出去玩了两个月，开学又回来了而已。
　　“那……小杨哥哥，我想去二楼住，可以吗？”
　　千雪这个笨女孩似乎都忘了才说过自己有恐高症的事，不过我也不想多问，给她安排了二楼靠南面的一个房间，而我和馨儿则住在了靠北面相邻的两个房间，方便晚上干些见不得人的事情。
　　我当初考虑租房给那些情侣，所以特地给几个房间都做好了隔音设施，窗户也都换了个遍，这个房子原本是可以住四户的，每层楼各住两户，就是那种厕所和厨房都是共用的老房子，我当然是让装修队彻底重整了一遍，一楼打通了几道墙，做成了客厅厨房一体式的那种大厅，每个房间也都装了淋浴间，当然……一楼还是搞了一个带有大浴缸的专用浴室。
　　看着自己原本破旧的故居一下子被地板地砖和壁纸重新描绘的焕然一新的样子……雅缘倒成了我们当中最高兴的一个，而千雪之前那有些抗拒的心情也消减了很多，明显对这里的环境感到很满意，便先回家去取行李了。
　　“叔叔……你原来喜欢这种老房子啊，竟然自己偷偷买下来还装修过了，唔……都不告诉我的。”
　　“呵呵，馨儿喜欢吗？”
　　“还好啦……高层住的时间长了，住这种地方倒也不错，而且外面的墙上都是爬山虎呢，这个我喜欢。”
　　馨儿说话的同时已经把我拉到了床上，开始脱起了衣服，两个去年还是粉红色的翘嫩乳头在我手指的一年多的搓揉下，已经变成了淫艳的朱红色，原本米粒般的大小如今也变成了嫩枣一般，水嫩红润的让男人发狂。
　　而两条原本已很火辣修长的双腿随着馨儿的身高长到了1 米65之后也变得更加性感傲人，大腿丰满肉感，小腿修长匀称，铺盖在两腿美腿上的白嫩肌肤也是完美如刚下了一夜的凌晨雪地，没有一丝污点，再加上现在穿着的这双肉色的薄丝袜，让这两条浪腿简直成了会把男人的魂给吸过去的魔性之器。
　　“叔叔，你躺在床上……我用丝袜脚帮你按摩吧。”
　　“哦……这个好，我倒要来试试看。”
　　馨儿又摆出了那副招牌式的魅惑淫笑，像个妻子一样帮我脱掉了裤子和衣服，虽然我们已经保持了一年多的乱伦关系，但看着我的裸体，她还是忍不住抱了上来用手指和丝腿在我的身上摸来蹭去。
　　“叔叔的身子……好性感呢，跟爸爸一样……都有六块腹肌，唔……好喜欢。”
　　“哈哈哈……因为我和大哥都很注重身材嘛，不过听你这么说……大哥应该一直也都在锻炼身体吧，没想到还是会死的这么早……”
　　“哎……爸爸的生活很不规律，以前靠年轻硬撑着还行，但三十岁过后身子就开始有各种毛病，我也担心劝过他，但他根本就不理我，没想到会突然就死了，所以叔叔你也要注意哦，特别你和爸爸比起来还是个招蜂引蝶的男人，除了我和雅缘……其他女人最好都不要去理，知不知道。”
　　“是是是，再说有你们两个小妖精了，我哪还需要别的女人啊。”
　　“哼！叔叔你不去找女人，但女人可是会找你的。”
　　本来还在对大哥英年早逝感伤的呢，这小丫头一下子又把话题歪到了我身上，看着她花痴似的从鸡巴一直舔到我腹肌，舌尖在六块腹肌之间的凹缝来回游走挑逗着，白皙娇美的胴体微微弯腰让性感的翘屁股又撅了起来。
　　不过不知道为什么，馨儿在说到女人会来找我这句话的时候，头却往千雪房间的方向看了一下，美丽的黑色眼眸也在那时染上了一层寒意，尽管很快就变回了那妩媚的眼色，但还是让我有些疑虑。
　　“你知道吗？叔叔，我原来一直以为男人都是像你和爸爸那样有六块腹肌的，后来才发现……身材好的男人原来那么少，呜……世界有时候真的是不公平啊。”
　　馨儿虽然长到了这么高，但对超过一米八的我来说依然是个小孩子模样，说着这些话不免有些让我想笑。
　　我们俩就这么摸摸弄弄的上了床，馨儿从行李里拿出了羊绒毛毯，盖在了两人的身上当做被子，而她则睡到了我的另一头，在看不到小美人的情况下，我只感到被子里的鸡巴被柔滑的丝袜腿紧紧地夹住，而两只带着淡淡脚臭的肉丝淫脚则直接伸到了我的胸前，在我的胸肌上来回的轻抚磨蹭，热嫩性感的脚趾熟练的挑逗着我的乳头，让我忍不住先抓住了一只丝足含在嘴里舔吮了起来。
　　“啊……叔叔又舔我的脚了……哦……明明还那么臭的……好变态……啊……多舔一会……把馨儿的每根脚趾头都舔干净才行……”
　　在被我舔了一会后，两只淫嫩的丝足又跑到了我的腋下想要咯吱我，虽然有些痒但坦白说，这样的感觉真的很舒服，馨儿那被丝袜包裹着的足趾在我的身体两侧上下游走抚摸，当游走到大腿时就又夹住我的鸡巴，用柔嫩的脚掌心上下套弄，还不时的脚后跟揉弄着我的睾丸，或用脚趾拨弄着我的马眼，脚法真是越来越专业了。
　　当小骚货用丝袜淫脚把我的前列腺液挤弄出来了之后，她大概也有些累了，把身子转了过来，迷人的双腿跪跨在我的腰身两侧，那张妩媚而又粉嫩的脸蛋依然狐媚而又深情的看着我，我也忍不住把盖在两人身上的毛毯掀了开去，欣赏起了小骚货的骑乘式……
　　只见馨儿把美臀微微翘起，湿漉漉的小肉屄照常准确的瞄准了我的大龟头，先用两根手指优雅的剥开自己的阴唇，露出了那粉红色的肉缝，就如同山间的泉眼一样不停地分泌出淫汁，另一只手紧握着鸡巴的棒身，然后让龟头抵住了穴口，慢慢地坐了下来。
　　“啊……叔叔……啊……龟头永远都这么大的让我吃不消……啊……馨儿的淫屄……又要被叔叔的大鸡巴喂的饱饱的了……啊……”
　　虽然我们俩已经做过那么多次了，但因为我的龟头奇大，所以很少有女人在生育前能够完全适应，加上馨儿的小穴在被我插了那么多次后还总是那么的紧，搞得每次做爱都像是破处那般的刺激。
　　不过馨儿阴道还有一个特点就是深，她也是和我上过床的女人中少数几个能完全把握的肉棒整根吞下去的人之一，不知道是天赋异禀还是适应性强了，我甚至感觉龟头每次都能直抵花心并且突入，不过只要她觉得舒服那就好，看着她在完全插入后不停扭动浑圆肉感的屁股，我也被勾引的欲火难耐，伸手握住了那已经发育成熟的圆润乳房。
　　“馨儿的奶子……已经有D 了吧，刚来的时候明明还是那么小的呢。”
　　“嘻嘻……因为馨儿是叔叔的女人嘛……当然……要长的大……哦……以后……还要再大，大到能把叔叔的……大鸡巴给完全包起来……”
　　馨儿说着淫语的同时，身体也开始上下晃动起来，那对软嫩如水、色艳如桃的美乳也随着腰身的摇摆开始上下跃动起来，阴道里的肉壁皱褶也比一般女人要多上很多，包裹鸡巴的爽感度完全不是外面那群货色能给与的。
　　我在她还在上下晃动着动人胴体的同时，双手开始在那光滑细嫩的肌肤上游走爱抚了起来，丰满玉挺的娇乳、纤细香滑的小蛮腰、还有那圆润光洁的丰臀，这个侄女的一切都让我无法抗拒，此时随着我的肉棒每次直插深处，龟头如同巨大的攻城锤撞击着那软嫩敏感的花心，那一声声的娇吟浪叫更是让我们两都再一次确认着对彼此的肉欲和爱意。
　　“啊……啊……好爽……鸡巴好爽！叔叔……你也用力啊……”
　　龟头每一次都直捣花心最深处，让馨儿的动作也变得越来越狂野，只看这个平时还有些清纯矜持的小丫头此时已变成了坐在男人鸡巴上疯狂舞动的淫女，不停摇摆着的腰臀让胸脯和屁股也跟着荡起阵阵的乳波臀浪，真的很难想象一年多前刚刚见面时那个还有些清瘦的小丫头此时已经丰满性感到如此魅惑众生的程度了。
　　“哦……好棒！叔叔的鸡巴……啊……最棒了！馨儿的骚屄……被塞得满满的！啊……啊……爽……爽死了！啊……”
　　随着馨儿的情绪越来越高涨，她的浪叫声也越来越大，蜜汁在我们俩性器交合的地方也是越来越多，肉棒的抽插不停的发出噗嗤的水渍声，但毕竟她还是个女孩子，身体能力已经到达极限，无法再加快速率了，所以我也不再躺着享受，直接坐起了身子，抓住她那淫热的丝袜小脚，抬起两条美腿，夺过了床上的主动权，开始主动抽插起来了。
　　看着被我推到在床单上的馨儿那舒爽又夹带着痛苦的表情，我心中燃起了一种强奸似的快感，身材娇小但却又性感的少女被自己压在身下任意蹂躏的这种无上快感，加上对方还是自己的侄女，乱伦加强奸，我感觉到自己简直是罪无可恕了。
　　湿润的肉穴依然紧紧包裹着肉棒，这感觉就好像在给鸡巴做spa 一样，任何时候都是一种享受，我也开始用自己引以为傲的腰腹力量疯狂的冲刺起来，每一下的抽送都夹带着深浅不一的攻击技巧，让馨儿在疼痛和快感中不停的来回摇摆，时而哀嚎时而淫叫，听在我耳中却是那么的销魂。
　　下身在噗滋噗滋的猛肏侄女鲜嫩美穴的同时，我双手也把两只高高抬起的丝袜淫脚再次含进嘴里，反正这条裤袜也在刚才被我从裤裆中间撕开了，我也果断把脚趾处的袜口撕开，直接把白嫩汗湿的美艳足趾吮舔了一番，下次看来该给她买那种裤裆直接带洞的情趣裤袜了。
　　馨儿很快就露出了陶醉而又酥痒难耐的诱人表情，随着一声荡人心魄的娇吟，花心深处瞬间泄出了大量滚热的淫水，这些骚劲十足的蜜汁就如同烈酒一般浇洒在我的龟头上，我赶紧把鸡巴拔了出来，并趋身向前把龟头直接插入了馨儿那嘴角还流着口水的樱唇里，直接把精液射进了侄女的口腔中。
　　我们叔侄二人泄身完之后，就去屋子里的淋浴间冲洗了一下，之后馨儿还是老样子躺在我的怀中温柔而又淫荡地揉弄着我的鸡巴，而我则玩弄着她那对柔软白皙的玉乳，鲜嫩诱人的红色奶头捏在指间的那种手感似乎怎么也不会腻，另一只手的手指也不安分的先轻抚着馨儿的阴毛并顺势插入了还热乎着的肉屄中，在里面下流的抠挖挑拨着，逗得馨儿又是一阵淫呻艳吟，浑身颤抖酥麻的紧抱着我。
　　“叔叔……明天我和雅缘就要上学了，你在家寂寞的时候该怎么办啊？”
　　“你们又不是不会放学的，你真以为我有那么饥渴，半天不碰你们就不行啊，别担心这些了，我倒是担心你们俩上学后会不会有男生骚扰之类的。”
　　“那我都习惯了，初中的时候就被告白过那么多次，碰到什么人该怎么打发早就知道了，就是一些混混比较……”
　　“哦？你被混混纠缠过的？”
　　听到这个我一下子有些不平静了，想想馨儿这种在学校鹤立鸡群的冷艳小美人被那些小痞子盯上也很正常，况且……当初我初中毕业后也当过一阵子的小混混，所以嘛……说担心但其实心里也不是特别在意，因为那种小崽子只要了解了就很容易对付。
　　“恩……初中的时候有一个什么老大的追过我，烦死了……后来不知道怎么的有一天就给人打成残废送进医院了，然后就再也没有类似的家伙烦过我了。”
　　“你跟你爸爸说过这事吗？”
　　“说过的……他没怎么当回事的样子，就随口应付了一声。”
　　馨儿说到这边我大概猜到是什么情况了，大哥虽然表面装得很冷淡，但那个缠着馨儿的所谓老大肯定是他雇人打残的，因为我是最了解大哥脾气的，如果他真的不当一回事的话，那是根本连理都不会理你的，随口应付一声就说明他相当重视了，哎……馨儿毕竟还是他的女儿，只不过他表达父爱的方式……算了不说了。
　　我把馨儿哄睡之后便下楼看看情况，小雅缘在我们快活着的时候已经把整个一楼打扫的差不多了，看着她拿着抹布和水盆跑来跑去的娇小身影，我刚刚才发泄过的大鸡巴又产生了冲动，想要赶紧把她扑倒在地狠干一番。
　　“啊！南叔叔……稍等一下啊，马上就打扫完了，我……”
　　“以前我都说过了吧，只有我们俩的时候你要喊我什么啊？”
　　我走上前去捏住了雅缘的大屁股，这肥美的臀肉无论什么时候都是那么的让人上瘾，玩都玩不腻。
　　“是……老……老公……别欺负雅缘啦……”
　　“谁叫你长的这么让人想欺负呢，来……亲一个！”
　　“唔……”
　　两人的双唇很快就重叠在一起，少女那柔嫩而又清纯的唇瓣还是那般的美味，而我的舌头伸进她那芬芳香甜的粘湿口腔后，里面积存着的香津唾液也立刻被我给吮吸了干净，柔滑的香舌也像个妻子般的迎接着我。
　　在一阵火热的香吻之后，雅缘终于认输先把可爱的小淫舌抽了出来，那香腮晕红娇喘连连的样子还是一样的让人怜爱不已，玲珑的身段虽然没有馨儿那般华丽美艳，但也算得上出类拔萃了，可爱娇嫩的乳房和一年前的馨儿差不多大，因为出来的时候我没让她穿胸罩，所以现在被我刺激了一番后，充血的乳头在寸衫上露出了两点诱人的激凸。
　　“把我的鸡巴掏出来。”
　　“是……老公……”
　　雅缘听话的把小手从居家短裤的洞里伸了进去，一番看似寻找实则抚弄的摸索之后，我再度勃起的肉棒就被她拿了出来，并自觉的用两条细腿夹住，而我当然也是继续享受着这个高中小女生的腿交，上翘型的肉棒穿过两腿的缝隙一直贴着她肉臀的曲线前后摩挲，让这个小妖精的淫屄和菊花都被我搓弄到了。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“恩……老公的鸡巴……最舒服了！”
　　“比你原来那个男朋友老师要舒服多了吧。”
　　“呀！讨厌啦……在人家小淫屄流水的时候说这么扫兴的话……老公你坏死了！我那个老师……鸡巴和你比就跟小孩子似的，我现在都担心那种小肉棍子真插进来的话我都不会有感觉了……呜……都怪老公为什么鸡巴要长这么大，把人家的口味都养刁了。”
　　“你这个小东西，说话都变得和馨儿一样骚了，来……再亲一个！”
　　正当我把嘴唇再次贴上雅缘的双唇时，大门突然开了，竟然是千雪回来了，该死！算时间的话她应该还有一会才会回来的啊……刚进门的千雪手里提着家里拿来的行李惊讶的看着我们这对狗男女，傻傻的站在那，而我和雅缘也完全不知道该怎么办，一时三个人都说不出话来了。
　　最先反应过来的我首先便把雅缘转到了我和千雪之间，本来是想挡住我下体那根肉棒的，但又想起来因为鸡巴太长都已经穿过她的双腿磨着她的屁股呢，加上雅缘的屁股本身很肥大，更显得我的鸡巴粗长雄伟，让站在门口的千雪看的是一阵脸红，赶紧转过了头……
　　“那……那个……对……对不起……你们……你们继续！我先上楼了！”
　　千雪用最快的速度提着行李走上了楼梯，但一路上还是忍不住偷瞄了一下我们俩下体交合的地方，哎……真是尴尬死了，按理说我和雅缘之间发生这种事倒没什么，但我是千雪的表哥，雅缘又是她的高中新同学，以后还要住在一起，这……估计有段时间不能好好交流了，但转过来一想，幸亏不是和馨儿乱搞的时候被她看到了，不然我真的就彻底完蛋了。
　　“老……老公，我们……赶紧分开吧，让我把……打扫做完……再和你玩……”
　　雅缘的这个反应倒很正常，毕竟被人看到了吗，情绪都受影响，但我不知道怎么搞的，在被千雪看到的时候心里反而变得更加冲动和刺激，简直是个大变态，但此时的我根本就停不下来，以前也不是没有玩过多P 群交，被人看我也应该习惯了的，难道是因为千雪是自己的妹妹……所以……让我更激动了？
　　不敢再往下想的我抱着雅缘就来到了停在院子里的车里，在这个密闭狭小的空间中，我抱着雅缘的身子让鸡巴在她的阴道里抽送了不知道多少个来回，少女的娇喘呻吟在车厢内来回荡漾，直到最后我们俩都弄的浑身是汗，两坨淫肉互相搅缠在一起舔吮着彼此的肌肤，让大脑变得一片空白才罢休。……
　　之后就这么平稳而又有些尴尬的度过了一个星期，我和千雪几乎都没怎么说上话，每次她一看到我都是红着脸憋过头去，早饭都是拿着两块面包就直接出门，中午留在学校不会回家，晚饭的话也只是一个人闷着头吃完就上楼回房间了，哎……本来还指望几年没见能趁机交流下兄妹感情的，这下全完了……
　　但是虽说没什么交流，不过还是多少了解了一下这位妹妹，千雪外表看着和馨儿很像，但只要深入观察一番，还是能看出两个小美人的区别的，首先就是眼神，这对同父异母的姐妹都是那种拒人千里之外的高傲型女孩，但馨儿的那双狐媚之眼却总是像在不停勾引人一样，弄的那些被她拒绝的可怜男生依然还是心里痒痒的，让人觉得馨儿对他们似乎还有意思，说这孩子是天生的骚货从这双眼睛就能看出来了。
　　相反千雪就真的是那种冷冰冰的眼神，一点不给你多余想法的冷，真是和她的名字很相配。
　　然后就是声音了，两人的嗓音区别和她们的眼神也是一个路数，馨儿说话的时候感觉就像带着魔性一样，让周围的空气都充满着诱惑性，而千雪则是那种很纯美的音色，完全符合她高中生的身份。
　　千雪住在这里的一个星期里倒是乖巧懂事的让我没有任何想法，不过只对我提了一个要求，那就是无论如何也不要进她的房间，唔……坦白说，本来她要是不说的话我还真没这个想法，结果现在倒是被她吊足了胃口，不过我毕竟也不是毛头小子了，好奇心什么的早就不会让我再冲动行事，所以我也一直没有靠近过她的那个房间。
　　女孩子的房间嘛……还能怎么样，估计也就是日记啊，男友或者偶像的照片啊或是其他一些不愿被人见到的东西。
　　反正她们开学之后我也稍微恢复了一下正常的社交生活，和原来一些狐朋狗友出去玩的时间也变多了，但问题也出现了……每次去找女人的时候，外面那些出来卖的货色和馨儿雅缘她们一比，气质和相貌上简直都让我不能忍，搞得几个朋友都以为我身体出了什么问题，一下子又解释不清，哎……总不能说我家的侄女把我伺候的太好，所以口味变叼了吧…………
　　因为千雪中午不会回来，而雅缘似乎刚一开学就被老师选为班长，有时候中午也回不来，所以馨儿和我在中午这短短的时间内就有了独处的机会，比如说今天，她上午刚一放学回来，就立刻脱光了衣服和我在一楼大客厅的沙发上互摸互舔了起来……
　　“啊……叔叔……今天的鸡巴好硬啊……顶的人家心里……痒痒的……”
　　馨儿这个小骚货和我湿吻了一番后便用淫嫩的小肉臀挑逗着我的肉棒，看样子她们上午是有体育课，整个大屁股汗湿湿的，刚回来脱裤子的时候内裤都已经和臀瓣直接黏在了一起，我的龟头在两块肉感的臀瓣中间来回磨蹭，在高中女生臀缝的包夹下，被她屁眼附近的汗汁缓缓地洗涤着。
　　“小骚货的屁股越来越性感了呢，再过个一两年穿长裙估计都能有曲线了。”
　　“嘻嘻……屁股大点才好嘛，生孩子时候不会太疼，又能让叔叔的大鸡巴肏的更爽。”
　　馨儿一边淫笑着说出这番浪荡不堪的话，一边转过身子坐到了我的腿上，白皙嫩滑的两根手指优雅的分开了自己的阴唇，熟练地把肉棒吞进了自己的双腿之间，两条同样被汗水浸湿的丝袜浪腿分开跪坐在沙发上，香软的淫舌在我的脖颈上上下舔逗，吐气若兰，两只玉手分别夹捏着我的乳头，拧拽的力道之大生怕我怕跑掉一样。
　　“馨儿真的长大了呢，奶子大的我都快握不住了。”
　　“还不够大啦，一定要大到能帮叔叔乳交才行，现在还差那么一点，哎……叔叔的鸡巴要是能小点就好了，那我也能轻松点……”
　　听到这话，我更加兴奋地揉捏着她的两只大奶子，这浑圆耸拔娇嫩白皙的完美酥乳长在一个高一女生的胸脯上实在只能说是上天的恩赐，而我身为唯一能够触碰她的男人，自然也不能浪费这样的机会，在她还尚未成熟时便已经每天都在采摘品尝了，而双峰顶端那对红枣般的熟嫩乳头便是我这一年多来得到的成果了。
　　“学校里的男生和男老师们有没有被你迷得神魂颠倒啊？”
　　“别说了啦，那些人每天都偷偷盯着我胸部看，烦都烦死了，一个个长的都那么猥琐，初中时那个骗过雅缘感情的混蛋老师现在还经常跑来找我，撵都撵不走，呜……还是叔叔最好，馨儿永远都只喜欢叔叔一人！”
　　小家伙说完最后一句的时候，原本那骚魅至极的表情突然变得温婉可人，气质也由原来的淫女变成了娇媚的小侄女了，这是只有在我面前馨儿才会表露出的真实样子，如果只看我们叔侄俩上半身的话，那倒确实是一副很温馨的亲子画面，可惜下半身性器相交的景象实在是有些煞风景了。
　　“那千雪呢？和你一样吗？”
　　“你怎么突然提她啊？她在学校有男朋友的，所以没什么人去主动追她，只是偶尔会收到情书之类的东西，不过她和我一样都不怎么喜欢搭理人，脾气傲慢的一塌糊涂，我不喜欢……”
　　这个小笨蛋似乎没觉得刚才把自己也给骂了进去，不过……听她这话的意思千雪在学校和人相处的似乎也不是太好啊，恩……不过考虑到她父母刚刚离婚，孤僻的性格倒是也能理解，何况那个一直以来的“父亲”还不是亲生的，对心理的打击应该也很大。
　　“好了啦叔叔，别说关于那个南千雪的事了，我们马上先去洗个澡，然后你在我屁眼里面多射一点，下午我去学校说好了要让雅缘帮我舔屁眼的，到时候她舌头钻的深一点就能尝到叔叔的精液了，给她个惊喜，嘻嘻……”
　　馨儿那骨子里的S 性癖似乎在任何时候都会很明显的表现出来，而雅缘刚好是个受虐狂，难怪两人那么合得来，估计在学校里面她们只要一有机会就会玩这种女王和女奴的游戏吧，坦白说想想还真让我挺兴奋的，毕竟和家里面不同，在那种人多的地方做这些不耻之事总归有一种莫名的快感。
　　总之这样荒淫的生活对我来说倒是没有什么改变，本来以为千雪入住进来会有点影响的，但她不仅不怎么干扰我们三人的生活，反而还像是故意躲开我们一样，这个家对她来说大概只是一个睡觉吃饭的地方吧，但我真的很想和她重建一下兄妹之情的，虽然我们俩实际上也不算是兄妹关系了……
　　记得很久之前我们俩的关系其实很好的，那个时候只要我一去小姑家，千雪就会从房间里跑出来，抱着我不停地喊哥哥，不过小孩子总是会变的啊，不知从她几岁开始，就开始对我爱理不理的了，我想可能也是到了青春期的叛逆时期吧，特别是有了男朋友的小女孩，对家里的长辈冷淡的会更快。
　　现在的千雪除了嘴上还会喊我一声小杨哥哥，已经完全没有了从前那可爱乖巧的妹妹形象了，想要让她抱着我再喊我哥哥的话估计一辈子都不会有戏了吧，想到这我多少也能理解那些在漂亮女儿恋爱出嫁后的父亲们那落寞不甘的心情了。
　　千雪的事情暂时就先不管了，被她冷落的那股怨气我自然也只能对着馨儿和雅缘来发泄，特别是雅缘，不知道为什么……她的那对大屁股我越玩越上瘾，每天吃完晚饭等千雪上楼回房间之后，雅缘就会按照我的要求红着脸把内裤脱掉，换上我为她买的情趣开档裤袜，用肉臀磨着我的鸡巴。
　　发展到后来她干脆就像母狗一样趴在地上，馨儿和我则各坐在对角的沙发上，趴在地上做母狗状的雅缘前半身用小嘴帮馨儿吮吸着脚趾和手指，而大屁股则撅得高高的让我随意揉弄。
　　等到时间差不多了，可怜的小雅缘还得再把身子转过来，之前还在舔着馨儿美艳脚趾和手指的那张樱桃小嘴很快又把我的大肉棒含在嘴里吮舔起来，而被我揉弄拍打过的大红淫臀则面对着她之前的女儿馨儿，根据心情……馨儿有时候会和我一样对着大屁股拍打几下，有时候干脆就直接把还沾着雅缘口水的大脚趾插进对方的屁眼里，一阵抠挖搅弄后……经常能弄的小雅缘直接泄身，然后在雅缘气喘倒下之后，这个狐狸精般的小侄女再爬到我的身上夺走我鸡巴的掌控权。
　　“母狗就要有母狗的自觉！叔叔晚上的头道精只能射在我的嘴里，知不知道！”
　　“是……”
　　馨儿现在已经完全把雅缘当成自己的手下……或者说女奴了，但我看着雅缘被骂或者被凌辱时那快乐的表情，感觉对她来说，现在这样的情况应该就是最幸福的了吧……
　　接下来在回房睡觉前，雅缘还会很自觉的平躺在地毯上张开小嘴，馨儿则分开双腿横跨在她的脸上，然后就能看到我侄女那美丽细小的尿道里，一股骚黄的尿水直接射进了雅缘的小嘴里，这也是每晚的例行公事了，开始的时候两人还不太协调熟练，经常会尿到边上，现在雅缘已经完全成了一个合格的便所了，我绝对怀疑她们两个骚货在学校里都会这么玩。
　　“谢……谢谢女主人赐尿！”
　　“恩……今天也没有漏出来，不错……晚上上楼和我们一起睡吧。”
　　“是！”
　　对了……如果雅缘把馨儿的尿一滴不漏的全都接近了嘴里，那么她就能获得上楼和我们一起睡的权力，不过不能和我们俩睡在一头，只能一个人睡在另一头或者躲在被窝里面侍奉我和馨儿的床事，坦白说在把鸡巴插进馨儿那紧嫩多水的小骚屄里的同时，还有一条同样水嫩的小淫舌在我们俩的性器交合处来回舔逗，这感觉实在远非一般做爱能比，而且三个人能够玩出来的姿势和花样也是五花八门。
　　而且虽然馨儿不让雅缘和我们睡在一头，但其实每次第二天的清晨，两个小美人还是会一左一右的抱着我的身子，四条肉感修长的丝袜腿紧紧缠着我，我通常也不会急着吵醒她们俩，毕竟十六岁的少女睡着时那美妙的鼻息在皮肤上轻轻吹扫过的感觉可不是一般人能享受的到的。
　　馨儿那软嫩肥腻的大奶子就这么搭趴在我的胸前，雅缘的乳房相对来说就要小很多了，不过只能说是馨儿的发育太过超前，或者说整个黄种人里面也没几个能在生养孩子前长出这么养眼的挺翘美乳。此时一边舔着馨儿的小奶头一边摸着雅缘的大肉臀，我感觉自己真正成了帝王一般，难怪那么多的男人喜欢玩双飞，这左拥右抱的心理满足感只有亲身体会过再能了解。
　　这天又到了星期六，因为昨夜玩的有点疯，所以我和馨儿早上都没能从床上爬起来，小雅缘很自觉的在被子里面帮我舔起了鸡巴，似乎知道我特别喜欢玩她的大屁股，还特地摆出了69式，当我被下体那湿热感和香舌的刺激挑逗的睁开眼之后，一双嫩白的大肉臀就这么突然展现在面前，可爱粉嫩的小菊花一张一弛的好似在呼吸一样，勾引着我用手指在屁眼周围的皱褶处来回抚摸起来。
　　“呀！老……老公……醒了啊……唔……屁眼……玩的轻点……啊……”
　　“下楼陪我先洗个澡吧。”
　　“是……啊！等等……那个……我先把郁馨的晨尿喝掉……”
　　这个丫头似乎真的把自己当成馨儿的女奴了，一副丫鬟的模样把馨儿的双腿移到了床边，接着把头埋到了两腿之间的尿道口旁，在阴蒂和阴唇周围的敏感点四处按压轻抚，不过馨儿大概是睡得太熟，始终都没有尿出来，于是我伸手在馨儿的红润奶头上用力捏了那么一下，只看小骚货的尿道口瞬间喷泄出了骚味十足的尿液，而雅缘则心满意足的再次全都接近了自己的嘴里，这几乎已经成了每天的例行公事了。
　　“雅缘，你没必要把馨儿一些不讲理的话也当真啊，每天喝她的尿什么的……”
　　一楼的浴室里，雅缘和我共浴在浴缸里，小美人正帮我柔顺地清洗着大鸡巴，那精细入微的手法和温润如水的眼神，真是让人心醉，这孩子真是天生的贤妻良母啊，坦白说被我们叔侄俩这么糟蹋真是有些可惜了，但我还是忍不住把玩着她的小乳头。
　　“老公……没关系的，不如说……我现在完全是自愿的了……在郁馨面前……我感觉自己就是她的奴隶一样，还有……老公你也一样，因为遇到你们……我才发现了真正的自己……我就是一个喜欢被人当做母狗玩弄的贱货，我现在只后悔为什么郁馨早两年没有找我，被她那双美腿踩在脚下的感觉……真好……”
　　“那个小骚货……真的是个魔女啊，连女孩都能勾引成这样……”
　　在我感叹的同时，雅缘把乳液涂满了自己的身子，开始用那柔软滑嫩的肌肤在我身上来回摩擦，被全身滑嫩嫩的小女孩这样侍奉的感觉真是不错，以前在一些高档点的会所也享受过类似的服务，但还是那句话，出来卖的和雅缘这样的高中少女之间的档次差的可不是一星半点，看着小丫头一副痴迷的表情紧抱着我，我也忍不住双手紧紧箍住了她还算稚嫩的肉体，在水中的肉棒也直接插入了少女的阴道，在雾气蒙蒙的浴室里直接就开干了起来。
　　从浴室里换好衣服出来后，我们俩惊讶的发现馨儿和千雪竟然一起坐在餐桌上吃着早饭，虽然还是一句话都不说，但两个小家伙这么近的坐在一起真的就快和双胞胎一样了，不过千雪的发育倒是相对慢了一些，身高还有胸臀都是正常人的水平和大小，馨儿看起来倒更像是姐姐，不过按年龄来看她也确实是姐姐。
　　“千雪今天不出去玩吗？还是回你妈妈那边啊？”
　　“不是……那个……小磊今天会过来找我，应该一会就到了，我在……等他。”
　　千雪口中的这个小磊自然就是她的那个男朋友了，全名好像叫……徐洪磊，其实我个人感觉他是配不上千雪的，但既然是互相爱慕的话，也没什么好说的了，反正我看那学校里也没几个男生能配得上的，也是我和馨儿呆的时间太长了，都忘了正常的高中女生就应该是千雪这个样子的才对。
　　也许是不想和我坐在一张桌子吧，千雪很快就吃完离开了餐桌，因为男朋友会过来找她，所以她并没有如同以往一样的上楼回房间，而是坐在了沙发上看起了电视。
　　此时坐在我对面的馨儿好像解脱了什么一样，一脸淫笑的看着我，然后我就感觉到有两只软嫩温热的东西从短裤裤腿钻进了我的裤裆里，果然……是这个小骚货的两只淫脚，还穿着那好几天都没有换过的肉色裤袜，一股馨儿那独有的诱人脚臭味很快从下身飘了上来，不仅没让我倒胃口，反而还感到更加的饥渴，而坐在我旁边的雅缘被这股味道更是引诱的一副忍耐不住的样子。
　　“叔叔……雅缘，两个人早上竟然在我睡觉的时候偷偷去洗鸳鸯浴啊，呵呵……这个好色的大鸡巴要用我这双臭脚好好惩罚一下才行啊……还有雅缘，我的屁眼好像有点不舒服呢。”
　　馨儿对于我和雅缘早上的浴室幽会似乎心存不满，用千雪听不到的低沉嗓音对我们俩发着闹骚，当然我是很乐得享受这完美的肉丝足交，十根脚趾在薄柔丝袜的包裹下挑逗着我的鸡巴和龟头，看着短裤下她的两只小淫脚来回翻飞的样子，让我的心里也跟着激动不已。
　　而雅缘当然还是很听话的跪在馨儿的椅子后面，从木椅的镂空处伸出舌头帮女主人舔起了屁眼，这个小淫女即使没有化妆笑容都是那么的魅惑。
　　正在我享受着她那肉丝淫脚挑逗按摩的时候，门铃突然响了，千雪立刻起身跑去开门，而我们三人也适时的停止了淫戏，雅缘站起身来后还舔了舔舌头似乎在回味着馨儿的菊花淫味，而馨儿也用手指在臀缝里抹了一下放进嘴里，看来也想尝尝看雅缘的香津唾液。
　　“啊……千雪，你在等我啊？不好意思。”
　　“没事，刚吃完饭而已，我们赶快走吧。”
　　千雪的男朋友进门后一副上门女婿的样子，对着我点头弯腰的，不过我也实在挑不出什么毛病，虽然心里有些暗暗的不爽，但毕竟她只算是我的妹妹，这种不爽也只能暗藏在心里了。
　　“那……南大哥，我和千雪就先走了啊。”
　　“啊……慢走，别乱跑就行了。”
　　因为千雪名义上是我的表妹，所以这个小子喊我一声大哥也没什么不妥，我象征性的说了些家长该说的话后，就目送两个小家伙出门了，不过从他刚才时不时的瞟着馨儿的好色眼光来看，我也不禁有些生气，妈的都有千雪这么漂亮的女友了，还对别的美女有想法，这小子真是个不知足的货。
　　在小两口出门后我们三人当然也从窗口偷偷看了眼，果然这对情侣刚一出门还没出院子呢就开始激烈的舌吻起来，从千雪那漂亮的大眼睛的余光来看，她明显也知道我们在偷看，看来这个吻是故意给我们看的。
　　“好了啦，叔叔！那种低档次的吻有什么好看的，我们每次不都吻得比她要激烈啊。”
　　“哦……好啦好啦，不看了，对了！你们俩个今天不出去玩吗？”
　　“不想出去，那些男人的眼神让我受不了，还是和雅缘在房间里上网比较好，对了……上次我们拍的雅缘和我戴面具跳艳舞还有互相舔屄的视频点击超高哦。”
　　“真的假的？脸都没露也能有高点击？”
　　“嘻嘻，身材好就行了嘛，评论里面都说我的奶子又大又圆又挺，是最棒的美乳了，好多人都想花钱让我们把面具摘下来呢。”
　　“那你自己可别搞太大了哦，你这种脸蛋真要摘了面具麻烦的可就是我了，到时候估计求亲的电话都能把我们家给打爆了。”
　　“这个我有数啦，我是属于叔叔的东西……这点是永远不会变的……”
　　馨儿边说边把雅缘的小脸压在自己的胯间，同时上半身向前吻住了我的嘴，我们俩之间的乱伦关系已经彻底陷入彼此都无法自拔的境地了，但我身为长辈还是得要保持一定的理智，不然的话我真担心将来我们俩即使在外人面前也会这样不顾一切的吻在一起……
　　“对了！叔叔，我们班下个星期要到日本去交流学习一个多礼拜，那个……先提前通知你一下。”
　　馨儿突然说出来的这个消息让我差点没吐血，去日本……还一个多礼拜，如果不是故意开玩笑的话那对我来说可真不是个好消息，现在的我如果没有这两个小妖精陪睡的话晚上连睡恐怕都睡不好，真要离开这么久不说，还是日本……这个……她们学校还真大气啊。
　　“真的假的？为什么是你们班啊，还跑日本那么远。”
　　我这话是对着雅缘问的，身为班长的她知道的可能会多一些。
　　“唔……我们班是重点班嘛，所以会有一些特殊的活动和待遇，而且当初入学时候交的钱里面不也包括了出国学习的费用吗，南叔叔你忘了？”
　　被她这么一提我还真想起来了，当初她们俩报到的时候学费交的出奇的多，好像也有人和我说过会有出国交流学习的事，不过我也没怎么在意，原来还真有出国的费用在里面……
　　“就你们一个班？”
　　“恩……就我们班和另一个重点班去，其他班照常上课。”
　　这么一说的话……我记得千雪的那个男朋友好像没考进重点班，唔……起码有个和我一样的可怜虫，心里面多少好受一点，再说也就一个礼拜多而已，忍一忍熬一熬就行了，大不了跑远点随便找个学生妹玩玩也好，虽然我估计也很难找到看上眼的，但馨儿和雅缘难得出国一次，我也不好发闹骚，反正是学校组织的，也不会有什么问题。
　　之后两个小家伙就回房间上网去了，本来还想叫我一起进去的，但我昨晚加上早上射的次数有些多，再被她们榨下去的话身体可吃不消，便找了个借口出去闲逛了，看这天色也不是太好，以防万一我还带了把伞，临走的时候回头看了看馨儿的房间，这个小骚货竟然还把乳房紧贴着窗户来勾引我，艳红色的大奶头顶在玻璃上来回扭动，还时不时用舌头在玻璃上舔一下，这个笨蛋就不怕路上的人或者附近楼里的邻居会看到……
　　虽然是周末，但路上的人也不是很多，天气的情况说要下也暂时下不了雨，对我来说简直是最惬意的环境了，最近实在太过沉迷肉欲，都忘了出来放松放松，这样想着我也对馨儿和雅缘出国的事情彻底看开了，刚好趁这一个礼拜把身体和精神调整一下，不然真要被那两个狐狸精玩成废人了……
　　正在我感悟青春人生的时候，发现前面走来一个熟悉的人影，那苗条勾魂的身材曲线和骚浪的气质还能是谁，当然就是我的小姑南铃铃呗，估计又是来看千雪的吧，有时候周末她确实会过来看看女儿顺便蹭一顿饭，不过这次她旁边却多了两个人，而且其中一个还是我也认识并且许久没见的人。
　　“小杨！”
　　刚巧她也看到了我，老远就开始打招呼，而旁边的那两人经由这一喊也看到了我，不由得吃了一惊。
　　“小姑，还有……水莲，好久不见了。”
　　“恩……小杨哥，好久不见。”
　　小姑身边这个和她一样高挑貌美的少妇也是我的一个堂妹，南水莲，而她带着的小男孩自然就是她的儿子了，小家伙看样子挺怕生的，一直躲在她妈妈后面，不过我怎么说也是他的舅舅，还是得意思意思，于是随手从口袋里掏了十块钱当做零花钱给了他，总算是让小家伙笑了出来。
　　不过坦白说……这个小家伙的长相……说的好听点，有点对不起她母亲和我们家族的基因，说得难听点……就是有些难看了，估计相貌方面全都继承他父亲那边了吧，跟水莲这么一个大美女走在一起实在不像是一对母子，在这个独生子女的年代真是浪费血统……
　　这路上难得巧遇到家里人自然就聊了起来，水莲是我二叔的女儿，当初违背家里的意愿和男友私奔结婚后就一直跟父母关系不太顺，所以那段时间我见到她的时候都是一副郁郁寡欢的样子，但怎么说也是自己的女儿，二叔和二叔母终归还是只能承认这段婚姻，但当时却当着她丈夫在内的所有人面说她一定会后悔的，实在有些不给面子。
　　顺便说一下，因为水莲当初长的实在是太过可爱美艳，以致于连我这个堂兄都一直暗恋着她，所以对她的那个婚事我也是持反对态度的，虽然我知道自己也根本没可能和她在一起，但总归就是反对她和那个男人结婚，搞得她当时也很讨厌我，之后也没再怎么理过我，现在回想起来小时候的水莲光论长相完全不比现在的馨儿要差啊。
　　不过这么多年过来，儿子都长这么大了，水莲的表情却还是和当初同样闷闷不乐的样子，整个人也显老了很多，我不知道是不是只有今天心情不好才这样，但看着以前那么美貌动人的可爱妹妹变成如今这样的忧郁少妇，任谁都会心疼的，特别是那皮肤色泽暗淡的样子都快比我老了，按我多年的经验女人不到三十岁变成这样肯定是婚姻生活有问题。
　　“那个……小姑，我想和小杨哥……单独聊聊，可以吗？”
　　“哦……没问题，孩子我看着，你们过去聊吧。”
　　水莲着突然提出的要求让我有些莫名其妙，我们俩关系本来就因为那次她结婚变得不太好，这么多年下来互相也没什么联系，我甚至连她家里面的情况都完全不知情，有什么要单独说的话估计也就是钱的事了，难道说她们家的经济方面不太宽裕？
　　小姑也配合的带着那个孩子去超市买吃的去了，留下今天才和水莲重逢的我傻傻的和她站在那，因为不知道该说些什么，所以只能等着她对我提出要求或者问题……
　　然而更让我吃惊的是在两人独处之后她没有如我所料提出钱的事，而是直接抱住了我，什么也没说……就是这样紧紧的抱着我，那依然艳美如花的娇俏脸蛋紧贴着我的胸膛，让我一下子有些不知所措了……
　　“水……水莲！怎么了吗？你这……”
　　还没等我把话继续问下去，一阵让人心碎的哭声就传了过来，哭了……水莲她竟然在我面前哭了，当初全家人包括我那样反对她结婚的时候她都没有哭过，反而今天刚和我见面却这么容易就哭了，总不会还在怪我吧……
　　“呜……呜呜……小杨哥……对不起，让我……让我再抱你一会，马上……马上就好……呜……”
　　看她这个样子我也暂时别想问出原因了，只好任她抱在我身上哭个够，恩……我之前想的还是有些肤浅，这么大的一个人了……何况还是一个孩子的母亲，绝对不会是为了钱才跟我哭的，但我也实在猜不到原因，哎……要是能和大哥一样聪明点就好了。
　　“小杨哥……你还记得……当时我坚持要结婚的时候，爸爸妈妈是怎么说我的吗？”
　　哭了一阵后，水莲突然对我问了这么一句，而我当然还是记得的。
　　“这个……是说你肯定会后悔的吧……”
　　“你还记得啊……呜……”
　　“这个嘛……你当初那么坚持，她们两人自然会说这样的气话了，现在你都帮他们生了个外孙了，就别在意这些事了，他们总不会还在怪你吧。”
　　“不是！那才不是什么气话！他们……他们说的都是对的……”
　　水莲突然大声的对我喊了起来，让我吓了一跳，似乎是意识到了自己的失态，她很快就恢复了原本的少妇形象，但还是泪眼婆娑的看着我，让我再次想起了小时候的那个可爱堂妹，同时也想起了千雪……
　　“爸爸妈妈他们……说的一点都没错，当时的我……就是个什么都不懂的傻丫头，我……果然如他们所说的后悔了，我……好后悔……那么早就结婚……呜……”
　　“到底怎么回事啊？你丈夫……对你不好吗？”
　　能让她这么伤心的理由我也只能想到这个了，不过水莲这样的美人怎么想也都是被男人当成宝来呵护的，我还真不相信有男人忍心对她不好……
　　“没……没有，我老公……对我很好，是我自己……的原因，都是我……呜……”
　　这下子我又被弄的一头雾水了，既然她老公对她很好，家里似乎也没什么经济问题，和父母那边的矛盾也早就缓和了，身为一个女人还有什么好伤心的啊，总不会因为儿子不够可爱就在我面前哭吧。
　　然而水莲不仅没有松开我的意思，反而越抱越紧，这感觉让我想起馨儿和我见面的第一晚时，那种生怕我跑掉一样的力道，仿佛是用尽了全身力气把我给紧紧的箍在怀里。
　　“小杨哥……你当初……也是反对我结婚的吧，我只想问问……你反对的原因。”
　　唔……这个问题还真把我问到了，不过看她现在的样子，我觉得还是说实话比较好，反正也是小时候略带点不伦的暗恋感情，现在说出来她肯定不会在意了……
　　“那个……我那时候……其实有些暗恋你，所以……当然不想你嫁给别人啦，哈哈……哈哈哈……就这么简单啦。”
　　“是吗……呵呵，是这样啊……谢谢……我……感觉好点了，那……实在不好意思……明明今天难得在街上见一面，我还这么不懂事……下次有时间……我再约你出来聊聊吧。”
　　没想到最后她竟然莫名其妙的心情又转好了，那开朗的笑容真是美得让我又有些动心了，说起来……包括馨儿、千雪和小姑在内，我们家的女人不仅全都美得动人心魄，而且身材……特别是腿，全都修长挺直，比例完美，水莲虽然生过孩子那么久，但依靠这双美腿也依然是那么的诱人，哎……这也反应了一个很让人哭笑不得的事实，家里面的女人似乎都是能勾引我的类型，本来以为这么多年过来我已经彻底淡忘了当年对水莲的感情，但刚才有一瞬间我还是差点把持不住就……
　　呼……反正这次街边的巧遇很快也就结束了，水莲只是带着她儿子出来玩刚好遇到了小姑，又顺便陪小姑来我家接千雪遇到了我，我是不知道这里面有多少巧合或者其他的什么，反正和水莲分别的时候小姑脸上那狐媚的笑容让我觉得这里面肯定有什么其他东西，还有水莲为什么会要抱着我说出那些话，这些都完全搞不懂“哎呀……小杨，别想那么多了，水莲只是那么多年没见你，心情有些激动所以才哭的，那孩子从小就多愁善感。”
　　被小姑这么一说，我也懒得继续思考下去了，告诉她千雪今天陪男友出去玩了后，她却完全不在意，还要我陪她去逛街，这次我实在是没什么理由推脱，只好任劳任怨的把宝贵的散步时间用来陪她了，说起来她虽然情人那么多，但我还真很少看到她带出来的……
　　好不容易熬到回家，结果之前一直憋着没下的雨却在这个时候倾盆降下，唯一让我庆幸的就是还好走之前把伞给带着了。
　　一路小跑着往回赶，只想赶紧洗个热水澡的我，却在离家还有几条街的地方在雨中看到了一个瘦小却又妩媚的身影，那眼熟的身段让我不禁靠近了几步，却发现竟然是千雪在大雨中奔跑，看来也是想赶回家，不知道她男朋友为什么没有在这个时候送她回来，要知道下雨天和女友一起冒雨回家可是提升好感的机会啊。
　　我当然不能再让她淋雨了，加快脚步赶到她身边，把伞顶到了她头上，但她回头看到我时的眼神却是一种紧张和害怕的样子，让我有些受打击。
　　“小杨哥哥……谢……谢谢……”
　　“好了，马上就到家了，你们俩也真是的，知道今天可能会下雨还不带着伞，你男朋友呢？”
　　“他……我让他先回去了，他家离得比较近。”
　　千雪这孩子还真不把自己当女孩啊，要知道男人淋点雨没什么，但女孩可是真会感冒的，那小子也不知道先回去拿把伞把千雪送回家，竟然真的就直接回家不管不顾了……真是……那小子看着挺聪明的样子，在这方面还真有些缺心眼，不知道当初是怎么追到千雪的……
　　不过因为全身被雨淋湿，千雪的身子呈现出完全的半透明状态，胸罩都能直接透过外衣看到，我忍不住诱惑稍微瞟了几眼，让她露出了有些抗拒的表情，开始慢慢的远离我的身边，结果整个人又离开了伞的范围被雨继续淋着。
　　“千雪，稍微靠过来一些，不然伞不够打的啊。”
　　“不要……我们离得太近……会被人误会的。”
　　“我说……这路上雨这么大，有谁会看到啊……再说我们是表兄妹，能误会什么啊……”
　　我边说边主动把身子靠了过去，没想到这一举动好像刺激到了她的某根神经，刷的一下子开始狂奔，很快就消失在了雨幕中，我倒没想到她竟然这么讨厌我，一边加快脚步往家赶，一边也思考着是不是这么长时间的同居生活中有什么对不起她的地方，但想来想去也不知道，因为一直都是她在主动避着我，我就算想和她亲近也没有机会……
　　回家之后，馨儿和雅缘已经在门口焦急的等着我了，两人十分熟练的把我的身子扒了个光，似乎已经把洗澡水放好了，听她们说千雪回来后就直接上楼了，我实在有些担心她那样子冒雨跑回来身子会着凉，但又不敢再去主动找她，只能带着忐忑的心情和馨儿她们继续淫玩起来…………
　　果然……千雪在第二天感冒了，但就算这样她也不想让我们进她的房间，没办法……只能顺着她的想法，让她躺倒雅缘的房间里，主要是方便我们照顾，其实主要也是雅缘一个人去照顾，馨儿是不用指望了，这对同父异母的姐妹似乎天生八字相克，互相怎么都看不顺眼，我反正是放弃让她们两人先成为朋友再姐妹相认的想法了。
　　不过这么一来又有一个大问题了，千雪得了这样的重感冒，下个星期去日本的交流学习她肯定是赶不上了，虽然有些可惜……但这也实在是没办法的事，这样的身体状况别说出国，连出门都让人不放心，但反过来想刚好她也顺便放了个长假可以好好休息一下了。
　　虽然馨儿对于千雪会留下来的事情感到很不爽，甚至还说自己也不去日本要留下来一起陪我，应该只是担心我和千雪独处吧，吃醋的她多少也有些可爱，但这种担心我感觉真是多余，别说独处了……千雪到时候能让我进房间给她倒水都算是给我面子了。
　　反正我答应了馨儿会把千雪送回小姑那边养病，才让她放心下来。
　　于是……在周日和周一两天的准备后，馨儿和雅缘在周二跟随学校的大巴前往了机场，而家里面暂时就只剩下我和躺在床上动弹不得的千雪了，感觉一下子安静了好多。……
　　“啊……什么？千雪感冒了？哎呀……真糟糕，我现在人在上海呢，暂时回不去，所以……小杨，麻烦你帮我照顾一下她吧，别看那孩子长的柔弱，其实身子硬的很，你也别太担心了。”
　　总之……这就是我打电话给小姑……告诉她千雪感冒后得到的回话，真不敢相信……这种人竟然也能做母亲，如果做父母的都像我小姑这样大大咧咧，那养孩子倒真也是轻松活。
　　“小杨哥哥，你先出去吧，我很快就会……唔……会好的，让我一个人躺会。”
　　“你别开玩笑了，你这种感冒重的连路都走不了，要出点什么事，我怎么和你父母……哦！和你母亲交代啊。”
　　“哼！妈妈……她只要有男人就好了，我……对她才不重要，求求你了……出去……我……不想见人……”
　　这么明显的逐客令说出来我也不好厚脸皮呆下去了，不过也可以肯定千雪是真的很讨厌我，我其实早就也应该发现的，当初小姑让她寄宿过来时，她那百般刁难不情愿的样子就很明显对我抗拒了，哎……亏我还自认为对女人有一套，家里面的妹妹却都接近不了，包括之前刚刚重逢的水莲，如果不是这次巧遇的话，我估计都不敢主动打电话去联系她。
　　刚好这个时候几个朋友打电话让我出去喝酒，心情不爽的我自然是应邀赴约，想把心里面的怨气用酒气给冲淡……
　　到了晚上……喝的快要醉的不省人事的我好像是被出租车送回来的，唔……
　　馨儿和雅缘这个时候肯定会在门口等我的，不过……总感觉好像我忘了点什么……唔……不行……脑子一片乱，眼前天旋地转的站都快站不稳了，赶快回床上抱着馨儿睡去吧，两人肯定已经把洗澡水放好了光着身子呢，打开门后肯定会是这样的场景的……
　　妈的……怎么竟然都没人来门口接我的？开门后有些失望的我歪歪扭扭的先打开了雅缘的房间，唔……床上躺着的那个是……不是馨儿嘛，怎么会躺在雅缘的房间里的？难道我走错门了？不管了，先亲一轮再说……
　　脱光衣服后我直接把身子倒在了床上，结果馨儿竟然想把我推下床，这孩子什么时候开始敢对我这样了……还是又想到了什么新玩法？呵呵，无所谓……反正我只想让鸡巴有个能插的洞就好了，呜……脑子实在太乱了，她好像在喊叫着什么，但我又实在听不清，反正估计又是些淫语吧，习惯了……
　　不过真是奇怪啊……馨儿的胸部今晚怎么感觉缩水了好多啊，平常应该又大又圆摸着很爽的啊，我想和她先吻一次，但她也总是把头歪来歪去不让我碰，可能嘴里的酒气真的很重吧，连她都讨厌我了，那接吻就算了吧，直接正戏……
　　但今晚的她不知怎么的一直都在反抗，要说新玩法也太过了点吧，我还真有些担心她声音太大会惊动周围楼里的人，一生气干脆直接把她的裤子也扒了下来，恩？好漂亮的白虎馒头屄啊……她原来是这样的屄型吗？唔……头好疼啊，管不了那么多了，鸡巴硬的太厉害，先插进去再说吧……
　　好爽！这紧度……这个被我开发了快两年的小骚屄竟然又变得和处女一样紧窄水嫩了，真是不可思议，究竟是我喝的太醉导致身体感觉有些不对头还是现在已经做梦了啊，不过两条小长腿一样在乱蹬有些碍事，估计就是在做梦吧，馨儿的穴虽然很紧但绝对不会有这么紧的，她也绝对不会这样反抗我的，唔……肯定是做了个强奸处女的美梦，呼……那我就不客气的上了！……
　　唔……似乎睡醒了啊，应该是早上了吧……该死……头好疼……昨晚果然喝的太多了，我这人就是这样，酒量差……酒品也差，如果不是人缘好的话真没几个人愿意找我出去喝酒。
　　不过记得昨晚回来后……似乎做了什么事，唔……只记得做了个梦，一个和馨儿长的一模一样的女孩躺在雅缘的床上，然后……然后我好像就把她给上了，哈哈哈……真是夸张啊，我昨晚果然喝多了，馨儿和雅缘现在不是在飞机上就是已经到了日本了，真是糊涂啊……竟然还指望昨天她们会等我回家……
　　想到这里的时候，我睁开眼发现自己真的不是躺在自己的床上，从光线和房间的布置来看这里就是雅缘的房间，我想起自己昨夜的那个“美梦”脑子里产生了一个很恐怖的想法……
　　这个想法让我赶紧坐起身来检查自己的床边，哈哈……哈哈哈……完了，果然如我所想，最糟糕的情况……千雪正衣衫不整的躺在我的旁边，眼角旁边还带着明显的泪痕，我都不用看她的下半身就知道那里会是个怎样不堪入目的景象，昨晚我竟然把她当成馨儿给强上了……好吧，说的直白一点，我把自己名义上的妹妹、实质上的侄女给强奸了……
　　人渣啊！还有什么更好的形容词能形容现在的我吗？在自己十六岁表妹发烧重感冒的情况下带着一身酒气把她强奸，她还是个刚刚失去父爱的女孩，呵呵……真是能想到的最差要素全都齐了，别说挖个洞钻进去了，现在的我真想直接到警察局自首算了！
　　正在我埋怨自己的时候，千雪也刚好醒了，看到我的第一眼……她就立刻缩到了床边的角落里，像一只无助的小猫一样用有些恐惧却又奇怪的眼神看着我，当然……这复杂的眼神很快就完全转为了恐惧，并伴随着眼泪让我再一次感觉到自己的罪孽深重，真是心疼死了，更让我心疼的是她始终没有骂过我一句，我都担心她是不是会直接打电话报警或者干脆偷偷去厨房拿把刀从背后刺我一刀……
　　不过她什么都没有做，虽然一直把手机拿走手中但也没有拨任何号码，只是在那一个劲的哭，我想要靠近安慰一下却只会把她吓得跑开，看着下床后她那凌乱不堪的下身，我首先想的就是让她赶快去把身子给清洗一下，然后再来把我的罪行给做个了结……
　　然而正当我的紧张神经稍微缓下来的时候，她却突然拿起手机想要打给谁的样子，虽然刚才我是有过自首的想法，但真要这么被警察给带走那还是算了，为了防止她报警我只能一个箭步冲上去抢过她的手机，同时把她紧紧抱在怀里，该死……我好像在犯罪的道路上越陷走越远了……
　　自然千雪又是一阵反抗和哭闹，还使劲挣脱出一只手给我脸上甩了一巴掌，说真的，给她打这么一下我心里到略微好受了点，起码罪恶感稍微小了些，当然……只是小了那么一点点。
　　“千雪……你先冷静点，你等会要怎么揍我都随你，现在……先去洗个澡，我……我知道昨晚……我做了禽兽不如的事情，那个……也不指望你能原谅我，但麻烦给我个机会……”
　　“你这个混蛋……呜……呜呜……大混蛋！……强奸犯！……呜哇！……”
　　额……我发现她越这么骂，我反而又开始变得更加冲动，这么一个性感幼嫩的娇小胴体被我紧紧抱在怀里，我的下体竟然丝毫没有因为罪恶感而老实下去，而是依然勃起硬挺在那顶着千雪的私处。
　　不行！忍不住……我竟然……会忍不住身体的冲动……不行！唔……千雪……太可爱了……太诱人了，我……我好想吻她……好想把这具肉体从上到下的给舔一遍，好想再插一次，啊……那美丽的白虎肉屄，太美了！天然白虎……啊……好想独占她！阴唇还是那美艳清纯的粉红色，这颤抖的身体也是那么惹人怜爱，只会让我想把她抱得更紧一点。
　　“千雪……对……对不起！我……我好想要你！”
　　我没有给她再说话反对的机会，彻底解放了心中的淫欲，把肉棒先插入她的大腿之间，那水汪汪的迷人双眸在雪嫩的肌肤上是那么的美，但还在发烧的她小脸又是那么的滚热，娇艳欲滴的樱桃小嘴在这样的印寸下显得尤为水嫩，我尽情的感受享用着她玲珑有致的身材在怀中的曲线，虽然称不上凹凸有致，但这就够了……这娇小而又媚人的可爱胴体不正是自己心中渴望已久的妹妹吗……
　　青涩白嫩的小乳球虽小但却挺而饱满，鲜嫩的粉色乳头和身体一样在恐惧或是兴奋之下微微颤抖着，而那圆润的粉臀在傲人的修长玉腿支撑下，依然让我的双手享受着那香软如玉的手感，丰满光洁的大腿交界处，如新生雪地一般无瑕的阴阜上没有一根毛发，三块微微凸起的饱满屄肉在中间形成一道粉红色的裂缝，让我再一次感受到女人的下体是多么的美妙……
　　“你……放开我！我讨厌你！大混蛋！……别碰我！……别碰我啦！”
　　“对不起……千雪，你太可爱了……我……实在忍不住……你就当我是一个混蛋坏哥哥吧，但我……今天无论如何都想再要你一次……”
　　“呜……不要碰……碰我……你这强奸犯……我……我真会报警的……”
　　“无所谓了，能够得到一次你的身体，就算坐牢我也觉得值了，啊……真美！”
　　“你！……无耻！下流！……啊……”
　　千雪的身体因为感冒还是很虚，刚才因为一生气加激动差点连站都没站住，之前才被她挣脱开的我赶紧又抱紧了她，这一次她似乎完全放弃了抵抗，我原来在夜总会里工作的时候曾经见过几次第一次接客的雏妓，她们当时那紧张害怕的表情就和千雪现在一样，不过也可能是我自作多情，千雪的表情里似乎还夹杂着些许的期待，当然……多半只是我想多了而已。
　　看着她一直在那哭个不停，我勉强忆起了昨晚对她的暴行，昨夜借着酒劲我似乎一直把她压在身下狠命地抽插，至于射了几次我是忘了，反正看她现在这愤恨的眼神我肯定是很不够温柔，现在那娇嫩珍贵的白虎肉屄还有些明显的红肿，我今天肯定是要避免一些粗暴举动了。
　　“呜……你……小杨哥哥……你坏……坏死了……呜……小磊……”
　　“是啊……我是个坏哥哥，谁叫千雪你长得那么让人想犯罪呢，我一直觉得……你那男朋友……配不上你呢。”
　　“我和小磊的事不用你多嘴！”
　　看她这么维护那个男朋友，我心里的嫉妒一下子涌了上来，双手一托直接把她给来了个公主抱，两条小长腿乱蹬乱动的样子让我想起了小时候去她家，小姑要帮她洗澡的时候似乎也是相同的景象，只不过那个时候这双美腿还没有现在这么妖娆魅惑，但相同的是……我现在也要带她去浴缸里洗澡。
　　“来……千雪，洗澡前先把尿撒了吧，快……”
　　我抱着她走进了气氛暧昧朦胧的浴室，因为这间浴室本来就是为了让我和馨儿还有雅缘寻欢作乐的地方，所以装修都弄的是情趣类型，粉红色的瓷砖，可变色的灯光，以及一些带着些许情色气息的小雕塑，这下子在千雪心中我的色魔形象估计更加稳固了吧。
　　我像抱着小孩子尿尿一样，双手托着千雪的两条腿，同时把她的阴唇架在我勃起上翘的鸡巴上面，催促着她赶紧尿出来。
　　“我……我才不会用这种姿势尿！你这变态！大变态！”
　　对我来说现在已经算是彻彻底底的放开玩了，反正本来就不怎么样的形象也完全崩塌，我于是自己先爽爽的开始撒尿，因为肉棒还是勃起的，所以我只能站的离马桶很远才行，而尿柱从巨大的肉棒里射出去的时候，我都能感觉到千雪的小肉穴那因为惊讶和兴奋而产生的一丝小小的痉挛。
　　不知道这是不是她第一次看到男人撒尿，但应该是第一次看到勃起状态下的阴茎撒尿的样子，这喷射的距离之远肯定让她的精神产生了某种反应，我虽然在后方看不到她的正脸，但侧面还是能看到那张本来因为发烧而红晕的脸颊变得更加通红可爱。
　　“好了，千雪……我都先尿了，你也别忍着了，一晚上憋的肯定很辛苦吧。”
　　“呜……我不要……你出去……我才行……我就是……就是不要在你这个变态面前……小便！”
　　我也不和她争辩什么，一边用肉棒在她的阴唇表面和股间轻轻的抽送摩擦，一边把舌头伸进她的耳洞里面轻舔挑逗，这样的姿势和状况下，她连一点反抗的力气都没有，只能任由我玩弄，而随着上下身同时传递给大脑的快感，那销魂的呻吟声也从这张之前只会骂我的水嫩双唇中喊了出来。
　　“呵呵……变舒服了吧，看不出来千雪的那边还挺敏感的，哦……开始流淫水了呢，好热啊……全都流到我鸡巴上了，真舒服……”
　　“没……才没有！我才不会……流……流那种东西……你骗人！”
　　用言语刺激挑逗她的同时，我偷偷的从下面把手伸向了她的阴蒂，充血反应的小阴蒂就好像女人身体的某个开关一样，总让男人忍不住想要去触碰，而当我这下用手指轻轻捏弄了下后，千雪一直憋在体内的那股热流瞬间失控，呲的一声全都从那细小的尿道孔里喷射了出来，因为阴部是架在我的肉棒上面，所以还有些许的尿液撒在了我的阴茎上，呼……感觉真好。
　　正好这时水也放好了，我抱着一直在哭的千雪走进了热水里，让她的背靠着我的胸前，可爱的嫩臀坐在我的肉棒上扭来扭去，但因为被我的双臂和双腿紧紧抱在怀里，所以也没地方能移动，加上热水的温度刚刚好，让她一直紧绷的身体也瞬间放松了下来，干脆也彻底把身子靠在了我的身上，摆出一副任我宰割的模样。
　　“千雪的屁股……压着我的鸡巴真舒服，软软肉肉的……”
　　“我……我随你便了……现在……我没办法……等我……等我能出门……我一定会报警的……你……你这个变态……等着！”
　　“是吗……那我更要玩的爽一点了。”
　　我说着把旁边架子上一直摆着的DV机给打开同时把镜头对准了我们俩，这个原本是拍摄我和馨儿雅缘的镜头用的，没想到竟然也会有给千雪拍的一天。
　　“你……你拿这个……东西干什么？”
　　“你不是说要报警吗？我把我们一起洗澡的镜头拍下来好给你当证据啊。”
　　“你！……呜……呜哇……”
　　从这无可奈何的哭声中，我知道了她刚才说的也只是气话，这孩子终究还是我的妹妹，怎么可能忍心去报警呢……哪怕我昨晚那样的伤害她。不过千雪这样一个纯情羞涩的女孩我却没有得到她的处女，馨儿那样一个淫靡骚荡的色女却让我拿到了第一次，这个世界有时候真的是很让人搞不懂啊。
　　这次哭累了后，小千雪像一个彻底断了线的木偶，乖乖的躺在我的怀里，任由我的贼手在其身上来回放肆地抚摸，我承认……我在开学报到那天初次见到16岁的她时就已经有了很多不洁的想法，没想到这么快就能够得手，怎么说呢……
　　有时候借着酒劲干出的蠢事还是有好处的，当然……前提是对方得是千雪这样的人。
　　身处浴室里的千雪秀发微湿且飘逸，香汗淋漓，同时那娇喘急促的样子也是媚人心魂，这不仅仅是因为感冒的原因，我能感受到那种长期无法被男友满足的性欲在体内因为我昨晚的强奸行为开始被勾引解放了出来。也许有人会觉得这是我一厢情愿的想法，但好歹也活了三十多年了，这么点男人的直觉还是有的。
　　我把两根手指摸向了千雪的大阴唇，这完美的白虎嫩屄不管触摸几次都不会感到腻味，唔……她那个混蛋男友竟然能在十几岁的时候就能玩这样的绝世美穴，简直让人嫉妒的发狂，但是美女配英雄，名器也得配巨屌，昨晚我感觉几乎就是在玩处女，明显证明那个男友根本就不懂开发女人的下身，真是浪费资源到了极点。
　　“千雪，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“哎！你……你说什么胡话啊！我……讨厌死了！恶心！变态！”
　　呵呵……当我说到鸡巴一词时，千雪的淫屄瞬间颤抖并抽搐了一下，明显是对我的挑逗有了反应，当然……嘴上的那些话只会让她显得更可爱，虽然是在泡在热水里面，但我可以肯定她那美妙艳丽的白虎屄肯定在不断的往外流着淫水，不如说就是因为泡在水里，她现在肯定把在外面不能发泄的情欲全都趁机通过小穴放出来“哦……千雪喜欢小鸡巴啊？那看来你男朋友鸡巴应该……很小吧，看你那么喜欢他的样子，让哥哥我嫉妒死了……”
　　“要你管！他鸡……那个……下面大小……和我喜欢他根本没关系！我喜欢他……是因为他对我好！不像你！……身为哥哥……却干出这种……这种混蛋事……呜……”
　　说到这里她收紧了水中的双腿，想要夹住我的手来阻止我手指的猥亵行为，但那点力气实在是太小了，我的手指依然自由地在她的私处上下游走，时不时地还伸进阴唇缝里，不过多少顾虑到她昨夜被我插得太过粗暴，现在小穴肯定还处于红肿疼痛的状态，我也不敢插得太深，只是浅尝辄止的在那绝妙诱人的洞口穿插品味。
　　“我知道……你男朋友肯定是个温柔的男人，不然我昨晚也不会像玩到了处女一样兴奋，千雪……你的小肉屄几乎都没被开发过呢，简直比好多处女还要紧嫩，你男友是不是只破了你的处就再也没碰过你啊？”
　　“我……我说了……呜……不要你管！别再说了！”
　　“好……我不管，不过你的身体好像不是这么说的啊。”
　　我开始加速对她的阴蒂和几个女人通用的敏感带进行刺激，很快……她的哭声就不受本人控制的转变成了娇喘和妩媚的呻吟声，水中压着我鸡巴的小肉臀也开始顺着肉棒来回摩擦挤压，饱满娇嫩的淫屄一张一合地吸吮着我的手指前端，娇喘呼呼的甜美小嘴也抵不过身体开始轻微的淫叫起来，甚至有一瞬间……我从侧面看到了她露出了快活舒爽的表情，但很快又变回了原来的样子。
　　不过这也说明了她那潜藏在纯情之下的淫荡已经开始逐渐暴露了，女人不管再怎么纯情多少也会有淫荡的一面，关键是男人要能满足她的性欲来让那种淫荡得到发泄的通道，千雪明显就是男友的那根肉棍太短……以至于无法帮她打通那发泄用的淫洞。
　　而这具雪白青涩的光滑肉体我有自信能够轻松的让她享受到那美妙无比的极致快感，就好像现在，千雪似乎也知道自己被我摸得即将高潮，一边用手捂住自己的嘴不想叫的太过淫荡，一边更加死命的夹紧双腿，哎……这孩子就是不会善待自己的身子好好享受一番女人的快乐。
　　“千雪的腰真细啊，乳房也不错，这个大小……有B 了吧，应该很快就会变得更大的，真棒……小乳头就和你人一样……粉粉嫩嫩可爱死了……”
　　“唔……别……别说了！啊……”
　　看着她想说又不敢松口的样子，我一边笑一边捧着她的屁股把她人从浴缸里直接托举了起来，离开热水包裹的千雪一下子没反应过来，敏感的下身瞬间失去了抑制，一声甜美销魂的娇唤后，性感的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈的颤抖和痉挛，整个身体被直接推向了高潮。
　　汹涌而来的蜜汁从两腿之间的嫩白淫穴里喷涌而出，这孩子竟然也是个潮吹的名器，早知道就用肉棒堵在阴唇那，让这些珍贵骚热的淫水全都浇在自己的鸡巴上就好了，现在这样实在是浪费。
　　高潮过后的千雪没有再次睡进浴缸里，而是被我直接抱了出来，我可不想让那残留下来的淫汁在被水给稀释掉，赶紧用毛巾把她除了两腿间私处以外的地方擦了擦干净，接着给她披了身浴袍，而我则裸着身子把她给抱到了我的房间里……
　　因为担心她再次着凉，我把空调的温度稍微打高了点，让房间里稍微显得有点热，而经过刚才那一波剧烈的潮吹后，千雪的表情似乎也没有刚开始那样抗拒了，虽然还是有些害怕我，但起码在床上的时候也不会一个人缩到墙角，只是尽量蜷缩着身子不肯碰我，恩……以一个早上的进度来看……这算是个相当大的进步了。
　　不过当我坐到床边上的时候，她之前一直忍耐着的负面情绪终于全都积累爆发了出来，而结果就是那个一直温柔怯懦且又有些冷淡的千雪直接狠狠地在我脸上扇了一巴掌，这一下也把我稍微打醒了点，那想要得到她的欲望却丝毫没有减少。
　　“千雪……那个……我也知道自己昨晚和刚才干了多么混蛋的事，但是……我真的……就好像鬼上身了一样……实在是忍不住。”
　　“你到底想说什么……我都已经……被你给那样了……说这些还有什么用……呜……呜……小磊……对不起……”
　　看来她伤心的同时还觉得对不起男友，哎……怎么我十六岁的时候没有交过这样的女友呢，漂亮点的全都是婊子，性格好点的吧……那脸又实在是……算了不去想了，哎……千雪真是好啊，可惜……我也不可能永远占有她，但是……哪怕只有这么几天……我也想好好享受，对！就这几天……
　　“一切都是我的错，你没有自责的必要，那……千雪……一个礼拜……就这一个礼拜，你让我……再享受你的身体一个礼拜，过后……我就绝对不会再主动找你了。”
　　这话刚说完，她就用冷的像冰一样的眼神盯着我，让我心里有些发虚，确实……实在是太厚脸皮了。
　　“一个礼拜吗？哼！因为之后郑雅缘就会回来，我也就没用了是吧……”
　　“哎！那个……你别这么想，那……你要愿意的话……我们一直保持这样的关系也行啊……”
　　“好啦！别说了……我……我反正只是个爹不疼娘不爱的女孩，被你这么糟蹋……也无所谓了，一个礼拜……这可是你说的，之后……就再也不要来烦我了，我也……当没你这个表哥了，不过……如果小磊他来找我的话，你就不能干涉我，答应这个我就同意……”
　　直到最后还是把男朋友放在首位吗？哼！这孩子真是想尽办法让我嫉妒啊，不过……够了，她对我的混账要求都退让到这种程度了，我还能说什么？反正这一个星期她也不用上课，我能够好好的爽一爽了，只不过……看她那伤心的样子，心里面多少还是有些……疙瘩一样的东西在那刺疼我。
　　很快就过了中午，我做的午饭千雪一口都没有吃，只是在我的房间里上网，不知为什么……她连身体都给我随意玩了，但还是不同意我进她的房间，不知道那里面究竟藏着什么宝贝，难不成是和男友做爱时剩下的保险套？啊……不行不行，我不能用自己的思路来考虑千雪，算了……不想了。
　　上楼走进我的房间，千雪依然跪在床上面对着电脑，过肩长发凌乱地披散在身后，似乎也没有心情弄成辫子了，不过这样反而显得更美，让本来气质较纯的她多了些微的野性。
　　我从馨儿的房间里拿了双还没开包装的白色丝袜，希望可爱的她能够穿在自己那双同样雪白的双腿上……
　　“来……千雪，把这双丝袜穿上吧，白色和你的肤色还有名字都很配的。”
　　“哼……我不想穿！你喜欢的话就自己帮我穿。”
　　说着她便把一只诱人的美足伸到了我的身前，那五根秀美纤细的脚趾看得我身子有发热了起来，对她轻轻笑了笑……便缓缓地跪了下去，用早已十分熟练的手法帮她把丝袜给穿了上去……
　　千雪大概没想到我真的会跪下来帮她穿，一时间没有反应过来，接着又想赶紧把脚给收回去，但那自然是不可能的了，我用力握住这只如同白玉雕琢出来的完美丝足，在那可爱迷人的大脚趾上轻吻了一下，接着从脚踝用指尖一路顺着柔嫩的脚底心滑到中间的脚趾缝里，借着丝袜的柔滑触感开始了轻微的抽送……
　　“你！……变态！怎么……连我的脚也要玩啊？”
　　“千雪你的小脚这么漂亮诱惑，我干嘛不玩啊，你可别说你男友从来没碰过你的丝袜脚……”
　　“那……那是我和他的事，不用你管！”
　　“好好好……我不管，来……把另只脚伸过来，我帮你把袜子穿上。”
　　虽然表面上不情不愿的，但她还是很乖的把另外一条长腿伸到了我面前，记得我在女式鞋店工作的那段时间，有个富婆客人曾经在我帮她换鞋的时候和我说过，没有女人能够拒绝我这样的男人下跪为她服务。看着千雪那原本生冷的脸色因我的行为而变得羞红，我发现这话说的可能还真对，连讨厌我的妹妹都脸红了……
　　不过好像是怕我再次用手指玩弄她的脚趾缝，这次穿完后她赶紧把两只脚都收了回去，继续跪在床上……两只白丝美脚全都是脚底心朝上，秀美的脚裸各自顶着两块臀瓣，把肥嘟嘟的屁股肉给挤压的变了形，可爱骚魅的十根脚趾时不时地还勾弄一下，似乎没意识到这样的一些小动作是多么的诱人。
　　我从旁边伸手在她的乳房上摸了起来，那小巧粉红的乳晕指引着我的指尖不停地绕着乳头画着圆，在挑逗到一定时候又有意无意地蹭几下淫嫩的乳尖，弄的千雪又时不时地发出一些娇美淫荡的呻吟声。
　　“千雪……你还记不记得我那个时候经常去你们家蹭饭，有时候你爸爸不在，你妈妈还让我帮你洗澡，那个时候你多大啊……大概才五六岁的样子吧，光着身子就冲进浴室里面，还撅起屁股让我帮你洗……”
　　“你！别说这些无聊话了……我……根本就忘了……”
　　我说着说着就顺手摸向了她的嫩臀，虽然没有雅缘那么丰满，但也算是个肉感十足的淫臀了，臀缝里面汗湿湿的，靠近阴唇的地方似乎还有些淫水，不过我一靠近阴部她就会露出一副很疼的表情，也就作罢了，反正屁股也够我玩的了……
　　“你……别往屁……屁眼那里摸啊，不嫌脏吗？”
　　“呵呵……只是有些怀恋而已，当初那么小巧可爱的屁股，如今却都长的这么性感丰满了，早知道……会发育的这么完美，那时我帮你洗澡的时候……就应该用手指……插进去试试了……”
　　“你这混蛋变态！说话……都这么恶心……啊……不要……求求你……不要真插进去啊……那里……真的很脏……我刚才……没有洗屁眼的……不……”
　　我那好色的手指先在千雪两片雪白臀瓣之间的股沟和蜜贝间来回搓弄，等到手指和私处之间已经被香黏的蜜汁连接出一条透明淫丝的时候，她的粉臀也不自觉的高高翘了起来，而我也趁机把中指慢慢插进了那色泽淡雅的菊穴内，有谁能想到她连大便的地方都这么漂亮呢……真是天生尤物啊。
　　“呜……你不要这样拉……快拔出去……屁眼……好难受……呜……啊……啊……”
　　“你的小屁眼夹得太紧啦，我手指被包在里面拿不出来，你稍微放松点。”
　　千雪听到这里天真的把屁眼稍微松开了些，而我当然是趁势又把手指插得更深了点，气得她又是一阵可爱的叫骂声。
　　“你！骗子！混蛋！我再也……不会相信你了！快拔出去啦……你手指……插得太深了……那里面……我从来都洗不到的，你就不嫌脏吗？”
　　她用母狗的姿势趴在床上对我喊着，但翘嫩的屁股却还是老老实实地撅在那让我玩弄，而且……下面的小淫屄似乎也分享到了上面屁眼的某些快感，淫水蜜汁止不住地顺着蜜贝滴在床单上。
　　“啊……能被这么紧凑温软的肛肠包裹着，再脏我也认了啊，光手指插在里面就这么舒服了，到时候要是把鸡巴插进去的话，那真的就是天国了吧。”
　　我一边说着淫语一边用手指在千雪的屁眼内使劲地搅动了几下，刺激的她又是一阵失控的淫叫，因为生病的关系她这两天都没怎么吃东西，所以我知道里面根本就没有多脏。
　　“你……你别开玩笑来了……你那根……东西……那么粗……不可能……不可能插进来的，我……我下面……现在……还疼得要死，屁眼……怎么都不行的……”
　　她好像被我的话吓得不轻，连语气都变得颤抖起来，同时水汪汪的大眼睛有意无意的盯着我的肉棒看，让我真想直接把阳具插进她的小嘴里面。
　　不过她在说到我插她下面很疼的时候，那表情除了有些后怕之外，还有些好像在回味的感觉，可惜我昨夜醉的太厉害，只记得当时把她死命地压在身下抽插，具体的细节一概忘记，不知道千雪当时在疼痛的同时有没有享受到一些性爱的快乐，毕竟强奸的技术好的话，女方也是会有快感的，我这人……也只有在这方面稍微有那么些自信了。
　　于是我和千雪这尴尬却又淫欲四溢的一天就这么过来了，她虽然还是很提防着我，但对我在其身上摸摸弄弄的也不会太过反抗，只是我想要再玩小穴和屁眼的话她就会抵抗的很厉害，我也自知理亏，所以不勉强。
　　到了睡觉的时候，我却怎么也不同意她回房间睡，拼命的把她抱在自己的床上不让她走，同时一个劲的保证绝对不会再在夜里偷袭她，她才在无可奈何之下答应了我。
　　我和她侧身互相面对面地躺在床上，千雪可爱艳丽的清纯脸蛋低头对着被子里不肯看我，而我自然是享受的抱着她那香滑玲珑的胴体，从臀缝一路往上摸到了那挺翘尖耸的青涩玉乳，手指熟练淫荡地搓揉着两个小巧敏感的粉嫩乳头，千雪最后剩下的一点力气也被我这样给折腾没了，酥软的娇躯一边娇喘一边彻底被我拥入了怀中。
　　“我……我没法反抗……但你……也别太过分！说好……晚上……不再弄我的！”
　　“是啊……我只是摸摸亲亲而已，还没弄呢。”
　　“你！……无耻！”
　　被我摸得有些发情的千雪显得越来越娇艳迷人，娇小的身体想要挣扎但在我双臂和双腿的紧箍下只能扭动着那雪白的蜜臀，结果反而让那性感的白虎屄不停地摩擦着我的龟头，我也顺势把肉棒慢慢送入了她的大腿之间，让她再次用蜜穴阴唇来回味一下肉棒的味道。
　　下半身的诱惑让千雪越来越无法自制，我也把灯给关上，爱怜地吻住了那花瓣般的香艳娇唇，舌头轻松地顶开了她的两排贝齿，有些吃惊的是虽然她总是那么的反抗我，但是这张小嘴却几乎完全没有抵抗，任由我的舌头入侵这香滑湿暖的口腔我贪婪地把她口中的少女香津吸入自己的嘴里，那条可怜的小香舌被我肆意地吮吸完过后，又被我那灵巧如蛇般的舌头纠缠挑逗，千雪的舌头和吻技和她的外表很不相符，差劲的要死，结果就是我完全占据了口唇之间的主导权，彼此的口水和舌尖在交叠的双唇间不停地翻腾搅缠吮舔着，而千雪本人也在这销魂入骨的甜蜜舌吻中慢慢用那细嫩的双臂环抱住了我的腰身。
　　轻热的鼻息温柔地喷吐在我的脸上，酥痒的有些让人亢奋，真没想到千雪的这张小嘴竟然是敏感带，看来我过去苦练的吻技没有白费，要知道没有几个女人能够抗拒G 点被抚摸的诱惑的，有些女人会有接吻癖也是因为她们的敏感点在嘴里，虽然不多但我也遇到过，而千雪明显就是这种人，不然的话怎么可能这么容易就被我征服了身体……
　　而且最大的证据刚好就在下身，阴道里淫汁如同热浪一般一股一股的从肥美的大阴唇涌出，让我的肉棒不停地被这股高潮蜜汁冲刷着，哎……真想插进去啊，不过要忍……好不容易有机会让她对我这样，可不能自己再毁掉。
　　也许是因为两人的情绪今天都有些紧张，虽然身体还很亢奋，但我们俩还是很快就进入了梦乡……
　　唔……天亮了吗？昨天真像是一场梦啊……本来我都做好了被警察叔叔带走的准备了，只能说千雪实在太善良，不仅原谅了我的罪行，还答应了我厚脸皮且变本加厉的无耻要求，虽然只有一个礼拜，但我可得好好把握，如果可以的话……当然还是希望我们俩的关系都回复正常，不过这对于现在的我来说也算是奢求了。
　　不过刚醒来还没睁眼，只感觉龟头和鸡巴湿漉漉的，嘴上也有点潮，唔……
　　大概是昨晚千雪的淫水一直在流吧，不过能到早上还没干实在有些夸张，我翻了个身把眼睛睁开，刚好看到千雪那张可爱的小脸蛋，依然是脸色羞红的低着头，不过看上去似乎有些慌乱，还是有些怕我吧……
　　肉棒依然保持着晨勃的状态，正紧贴着千雪平滑的腹部，已经习惯了早上有人用嘴帮我吮舔鸡巴，一下子还没适应过来，总想赶快射出去，但有一点惊喜的发现就是千雪那两条圆润光滑的柔腻美腿正紧缠着我的一条腿，估计她也是睡着时候不自觉的缠上来的，趁着她还没发现我就多享受一会丝袜美腿的紧贴感吧。
　　“千雪，想要接吻吗？”
　　这句话好像恶魔的耳语一般让她的身子抖了一下，但很快又低下了头不肯看着我，当然也没有任何言语上的回答，不过那两条夹得更紧更诱人的白丝美腿却说明了她的真正想法……
　　“到底要不要啊，反正这里就我们两人，你说什么做什么都不会有人知道的，说话嘛……”
　　“我……不说……”
　　果然还是在闹别扭，但和昨天那不是骂就是混蛋的风格来看，今天早上的这第一轮对话真是让我够喜出望外的了，看来昨晚最后的那个吻真是作用很大。
　　“就这么不肯说话吗？那这样吧，你用膝盖或大腿顶一下我的鸡巴，然后我就主动吻你怎么样，你不用嘴答应也行，或者当自己大腿不小心碰到我也行。”
　　这话说完后，她还是没有任何回答，但大概半分钟之后吧，我的阴囊明显感觉到了丝袜的触感，虽然很轻……但她终究还是碰了我一下，而我得到了这个信号后……自然毫不犹豫的抱住她就是一通狂吻。
　　这一次我又使出了更多的唇舌技巧来挑逗她，千雪几次想要分开双唇都被我的舌头又给勾引了回来，大概吻了十分多钟后吧，她已经开始尝试着主动向我索吻，甚至吮吸起我的口水来了，粉嫩的嘴唇和香舌让我早上醒来的饥饿感荡然无存，我甚至感觉只要和千雪这样一直吻下去一辈子都可以。
　　当我感到她真的快喘不过气的时候，才恋恋不舍的分开了嘴唇，唇舌间口水拉出的透明淫丝看着是那么的魅惑，今天的千雪和昨天相比变得更加妩媚撩人，羊脂白玉般的胴体已经把我的魂给吸出来了一半，纯美无瑕的美眸中也因为刚刚的湿热之吻而荡起了几层春浪。
　　“千雪，用手玩玩我的鸡巴……”
　　对于这样的命令她还是有着明显的抗拒，特别是这粗长雄伟的巨棒前天夜里还把她娇嫩的美穴插得疼痛难忍，多少有一些害怕，所以千雪并没有什么反应，只是把头歪过去表示不愿意。
　　“小傻瓜，你先用手让我射出来的话，我鸡巴一软不就不会再玩弄你了嘛。”
　　听到这话，千雪好像开窍了一样，犹豫且颤抖的伸出手握住了我的棒身，看来她帮她男友手淫过，动作虽然有些笨拙粗糙，但基本的手法都是对的，一只手揉捏着阴囊，另一只手在肉棒上来回套弄，时不时地还玩弄下龟头，唔……被一个讨厌自己的美女这样子服务也是一种另类享受啊。
　　“你……赶快射啊……”
　　“别急嘛，哪有这么快啊，你的小手这么软，让我再多享受一会啦……”
　　“才不要……你的鸡……鸡巴……太大了，我……弄的很费劲……”
　　“我倒感觉你好像挺喜欢的嘛，刚才还偷偷的笑了下呢。”
　　“没！我……我才没笑！你……你别污蔑人！我……我不帮你弄了。”
　　“哎……好啦好啦，没笑没笑，我随便说说而已，我的鸡巴现在已经离不开你的手了，好千雪，帮我继续揉揉吧……”
　　在我的恳求下，千雪还是把已经松开的双手重新摸到了肉棒上，但速度和手法却越来越凌乱，明显开始有些急躁了……甚至后来她还在手掌上吐了口唾沫来当润滑剂，虽然感觉很爽但我还是能够轻松忍住没射出来。
　　“你！你故意不射……坏死了！”
　　“这个……射不出来就是出不来啊，不存在故不故意的。”
　　“那……小磊他每次都……那个……很快就出来……了……”
　　似乎讲到这里，她也有些不好意思说出男友的坚持时间，声音越来越小，可惜我还挺有兴趣听下去的。
　　“那这样吧，你帮我套弄的时候用嘴再舔几下……”
　　“不要！这个你想都不要想，我才不会……不会含你的这根脏东西呢！”
　　“小笨蛋，也没让你含进去啊，只是用手撸的时候顺便舔一下龟头，放心……真的只是舔一下，你要怕的话用舌尖碰几下也好。”
　　“那……那我只在被子里面……才弄，你不能把……被子掀开！”
　　“好！答应你。”
　　于是我平躺在床上盖着被子，而千雪则躲在里面开始第一次用舌头为我的下面服务，勉强也算是第一次口交吧，其实我昨天就一直没射，忍了一天的量积蓄到今天已经够多的了，小可爱还真的用舌尖在我的龟头上轻轻的点了几下，不知道是不是好奇，竟然还往马眼里刺探了几下，可惜在被窝里面我什么都看不到，这也是她坚持在被子里面的目的吧。
　　滑腻的小香舌在龟头顶端的轻轻舔舐很快就让我坚持不住，下身痉挛了几下后全都射了出来，让我惊讶的是千雪竟然像是个毫无经验的小孩子一样没有任何躲避的动作，我这泡滚热的浓精估计全都射到了她的脸上。
　　“你！要射不会……不会提前说的啊……呜……脏死了！”
　　满脸精液的千雪看上去极其骚魅淫荡，可惜我还没有看够她就急着跑下楼去清洗了，从背后看着只穿着一条蕾丝内裤的她摇晃着肉感的淫臀小跑的样子真是别有一番滋味，记得她以前学过舞蹈，难怪那双腿匀称而又性感，既不肥也不瘦，真想看看她把两条腿劈叉露出淫穴的样子。
　　“千雪，感冒好点了吗？”
　　“恩……恩，那个……差不多没事了，就是头还有些疼，估计是因为看到你在旁边才疼的。”
　　“那就是说基本好了啊，那我们今天就可以正式开始玩……”
　　“不行！我下面还疼的很，你……你别想再碰我那里了！”
　　从这坚决的态度来看，早上帮我打飞机就已经暂时是千雪最大的极限了，我可怜的大肉棒想要再次光临那诱人的白虎穴看来得在加倍努力一些，唔……女孩子最喜欢的估计还是一些衣服和小礼品之类的，反正我最近刚好穷的只剩钱和时间了，今天就和她出去约个会顺便买些东西当做补偿送给她吧。
　　“这样吧，你有什么东西想买我们今天一起出去买回来，就当做是我对你的一点小小补偿怎么样？”
　　“补偿吗？……”
　　果然这个年纪的女孩多少都是有些物质欲的，千雪最终还是没能战胜心中的购物欲，摆着一副我欠她几百万的臭脸陪着我驱车来到了市中心，她原本的父亲对她管的很严，所以一直都没有什么太好的衣服，而她的妈妈嘛，算了……连她自己都当没那个母亲了，我就别多想了。
　　这孩子购物起来，原本那霜雪一般的冷然气质荡然无存，拉着我在女衣女鞋和内衣场子里整整走了多少个来回我都忘了，不过难得她情绪这么高，我自然也很高兴，在中途甚至提出了要和她在商场里接吻的要求，她竟然都勉强答应了……
　　“接吻吗？那……那找个……没人的地方，我们……随便亲一口吧。”
　　这“随便”的亲一口我们俩就足足吻了二十分钟，现在看来她在接吻方面是对我完全没有抗拒，不知道是喜欢还是因为觉得接吻是个无伤大雅的事，可能是受那个淫荡母亲的影响吧。
　　“千雪，喜欢接吻吗？”
　　“哎？没……没什么喜欢不喜欢的……只是觉得……接吻……挺舒服的，而且……你的吻技……确实好……好那么一些……”
　　“哦……是嫌男朋友舌头太笨是吧？”
　　“没！没那么回事！小磊他……只是太年轻，你都三十多岁了！吻技比高中生好不是正常的嘛，有什么好得意的……”
　　我们就这么躲在商场的某个角落里，我在她对我又发了几句闹骚后，一把揽住她的纤腰，用自己强壮的身体把她压在墙角，并再次吻上了她的樱唇，而千雪也很乐意的回应着我的吻，两人的双唇就这么紧紧黏住，舌头交缠在一起并互相吮吸着彼此的口水。
　　我发现千雪每次接吻的时候口中的唾液都分泌的越来越多，就好像我用舌头把这位冰雪美人从口内融化了一样，那雪水般的香津源源不绝地被我吸进口中，却怎么也不见少，大部分时候甚至都会从嘴角两边流露出来，看着极其色情诱人，让人感觉千雪像个痴女一样，不过这么喜欢流口水的女孩口交起来一定更爽，可恶……这几天里我一定要让千雪帮我口交一次。
　　我们俩回到商城大厅的时候，千雪被我吻的小脸通红，搞得像是情侣出来玩一样，加上我们两个的相貌，一路上都被人盯着看，她大概是怕被认识的人看见吧，所以像个小动物似的躲在我的右后方，但是又不肯挽着我的胳膊，所以只能抓着手肘的衣角跟在我后面……怎么说呢……这么看好像更暧昧啊……
　　“这……这不是千雪吗？”
　　呵呵……看样子真是怕什么来什么，听到这陌生少女的呼声，似乎千雪还是被认识的人给看到了。
　　“千……千羽？真……真巧啊。”
　　“是啊！真巧，没想到在这里看到你，这是……你新的男朋友？真帅啊！比原来那个好太多了！”
　　“不……不是啦！你别乱误会，总之……那个……先介绍……一下吧。”
　　经过千雪那有些不情不愿的介绍后，我和这个被称为千羽的女孩也算互相认识了，原来她就是千雪原来的堂妹，全名林千羽，当然……说是原来的，因为千雪已经不再是她们林家的女儿了，所以两人现在也不再是堂姐妹关系了，不过看来这个堂妹对这些事明显不在意，还是把千雪当成姐姐看待。
　　眼前这个林千羽小妹妹该怎么说呢，虽然不像我们南家的女孩拥有那种让人炫目的美，但漂亮可爱这个形容还是绰绰有余的，我记得当初小姑和林家结婚也是家里面安排的，听说我们家和她们林家的关系一直不错，现在出了这么个大丑事不知道以后还能不能搞好关系了。
　　“千羽……你今年上初三了吧？”
　　“是啊，第一志愿当然就是你现在的高中了，哎……分数高的要死，千雪你竟然能够考得上，如果你现在还是我们家里人的话，我爸妈肯定天天都会在我耳边念叨你的成绩了。”
　　“是吗……”
　　“啊……那个……我不是那个意思！你别误会啊，你妈妈的那些事和家里面人怎么想跟我一点关系没有！我永远都把你当姐姐的！”
　　千羽似乎是不小心说到了千雪的痛楚，赶紧慌张地解释安慰了起来，于是为了把话题给转移开，她突然把眼神转向了我……
　　“对了！你……就是那个……南杨吧……”
　　这个小家伙还真是自来熟，对着初次见面的长辈都直呼名字，当然漂亮的女孩这么喊我是不会在意了，不过……听到这话的口气好像不是今天才知道我的。
　　“是啊……怎么？以前见过我？”
　　“不是啦，只是……千雪原来总是在我面前提起你，所以一直很好奇你究竟是个怎么样的人，今天见到……呵呵……果然很帅啊！”
　　这个信息真是让我怎么也没想到了，千雪竟然会在……别人口中提起我……
　　而且……看这孩子的反应似乎我的评价还不算很坏啊。
　　“千羽！你别乱说，我……我什么时候……总是提起他的啊！”
　　一旁的千雪明显有些急躁，但又是无可奈何的样子……
　　“什么嘛！我们俩小时候每次家里聚会见面，你不都要在我面前炫耀自己的表哥嘛，说他又高又帅，性格又好，将来一定要嫁给他什么的，说的我一直都心痒痒的，想看看你口中的南杨表哥究竟是个什么样的人，唔……起码光从外表来看，你倒是没有吹牛，确实……够帅啦……”
　　听完这番话我差点以为自己是不是又喝醉酒做梦了，千雪在自己的妹妹面前竟然是这么评价我的？虽然我们家除了我和大哥还有其他男孩，她的表哥有好几个，但既然连名字都说出来了，那肯定就是在说我了，而且我转头看向千雪时，她干脆直接把红透的小脸蛋彻底转了过去不再看我，明显就是不好意思了。
　　“千雪她……是这么说我的？”
　　“是啊是啊，后来大概是知道自己不能嫁给表哥了，就找了个男朋友，但每次和我见面的时候，还是会说自己的男友怎么怎么不好，比不过哥哥什么的，嘻嘻……没想到今天竟然背着男友偷偷和哥哥出来约会了，千雪你好大胆哦……”
　　“我！我小时候才没说过那些话！你别……在这边胡说了！”
　　“怎么变成我胡说了啊，你说要嫁给表哥这话可是我们家都听到的，当时连在哪里结婚，穿什么婚纱都说的像模像样的，怎么？现在人家本人就在这边了反而不好意思承认啦？”
　　看千雪那不知所措的尴尬样子我也知道千羽说的肯定是真的了，不过……怎么也想不到竟然会有这样的事，一直以来只听过表面对某人好，实际在背后说人坏话的，没想到还会有千雪这种表面对你冷淡，其实背后一直夸你的人，真是……这种事做的对自己有什么好处啊……
　　不过这样一来反而是我感觉更加尴尬了，想到千雪一直都这么……看我，我却还对她做出那般禽兽的事，唔……心里真不舒服，感觉更加对不起她了，转头想再看看她的反应，果然连头都不肯抬了。
　　正好这时候千羽的手机响了，接了之后似乎有什么事要赶着回去，在和我们俩道别后便匆匆忙忙的跑掉了，不过临走时还不忘把自己的号码留给我，那略微有些迷恋的眼神让我心里面也有些小痒，不过我现在全部的心思都放在千雪身上，对千羽这个才认识的小丫头实在上不了心。
　　因为这突发的状况，之后她也没有心情继续购物了，回家的路上我无论说什么也都不理我，不过那晕红的脸蛋比起之前冷冰冰的样子倒是好看了很多。
　　刚一回家千雪就立刻跑回了自己的房间锁上门，无论我说什么都不肯再理我，看来短时间内我们是别想说上话了，何况今天得到的这个信息对我来说也是够不可思议的，原本一直以为千雪很久前就开始讨厌我了，原来并不是这样，那又是什么原因让她总是对我不理不睬的呢？还是说……她其实只是为了在妹妹面前炫耀一下才使劲的夸我？但她又不是那种人……哎……真是想破头都想不明白了。
　　于是我也回到了房间，本想好好的睡一觉，偏偏QQ又响了起来，一看原来是馨儿，估计到了日本后有了上网的地方了，于是赶紧和她连接起了视频……
　　“叔叔！”
　　“馨儿！已经到了吗？”
　　“早就到了，不过现在才住进有网的宿舍里面，我和雅缘住一间双人房。”
　　“是吗……那就好，不过你们两个可别玩的太过了啊，那里可不是家里面。”
　　“嘻嘻，知道了啦，她现在就跪在我两腿之间帮我舔穴呢，不过说好在我高潮之前不能站起来，所以……你暂时见不到她啦。”
　　“你这孩子……真是……对了，日本那怎么样啊？”
　　“挺不错的，干干净净的，不过男人比我们那还猥琐，那眼神让我恶心，我还是想早点回叔叔那去，早知道就和那个南千雪一样装病不去了。”
　　“喂喂喂……千雪她可是真生病了。”
　　“谁知道是真是假啊，说不定是为了和叔叔你独处才故意淋雨的呢，别看她那个冰清玉洁的样子，心里面鬼主意肯定比我还多。”
　　“你和她……都没说过几句话怎么这么了解啊……”
　　“哼！本能嘛，第一次见面我就感觉很了解她了，对了！叔叔你干嘛这么护着她啊？该不会趁我不在和她有什么不干不净的关系了吧？”
　　“说什么呢！她根本就躲在房间里懒得理我，小骚货别乱想了。”
　　说实话，馨儿说出这番质疑的时候，我手心和背后都全是冷汗，这孩子……
　　直觉真的有些准啊，不知道她回来后知道我把千雪给那个了之后会是怎样一个可怕的反应。
　　反正之后就聊了些家长里短的，小骚货还特意脱光了衣服给我跳了段艳舞，这孩子真是连出国了都消停不了，不过那白嫩酥软的大奶子几天不揉真的好怀念，千雪的胸部和她比起来实在有些小，而且摸得时间长了就会有情绪，虽然她本人肯定被我摸得很爽。
　　“叔叔，我走之前把穿过的丝袜和内裤都藏在枕头下面了，你要实在忍不住的话就用那些打飞机吧，千万别去外面找女人啊，不干净的……”
　　这就是她对我说的最后一句话，我实在是败给她了，不过……馨儿穿过的丝袜……唔……反正也没什么好玩的，先拿过来再说吧。
　　然而当我刚把房门打开的时候，却发现千雪竟然站在我的门前，就那么直直的站在那，下身只穿着之前的那双白丝过膝袜和内裤，上身穿着一件白色的寸衫，表情可以说有些微妙，让我搞不懂她在想些什么，但看她穿的如此单薄性感站在房间外面，我又担心刚刚恢复的身体又出什么状况……
　　“千雪……你……怎么了吗？找我有事？”
　　“没……没什么，只是……怕你又无聊出去喝酒，喝醉了回来对我……做坏事，有些不放心过来看你有没有出去……”
　　“这个你就放心吧，我最近几个月起码都不会再碰酒了，你……赶快回屋或者进来吧，别再着凉了。”
　　“哼！这个时候装的这么绅士干什么……”
　　嚯嚯……这孩子……好像是在暗示我又或者是在激我啊，不过她不会就这么一直站在我房间外面等我开门吧……这也有点夸张了，但既然话都说道这份上了，我当然是双手把她托抱了起来，这一次她并没有任何的反抗，而是很乖巧的两手遮着若隐若现的胸脯，歪着头什么都不说。
　　“喂！下午……在商场的时候……千羽说的那些话……你没当真吧？我……
　　我先说好了哦，我以前是在她面前夸过你几句，但绝对……没有说过要……那个……嫁给你什么的，怕你乱想先告诉你……别到时候自作多情。”
　　“我知道的，再说……就算那都是真的……现在的你肯定也只会恨我，但我是真的……被你给迷住了，虽然说是男人的本能，我也不会找借口让你原谅我，你就当过去的那个表哥变成了一个混账色狼吧……”
　　“那你……还把我抱这么紧……唔……手松开点啦……很热的，还有你的……鸡……鸡巴……又变那么大……别插进我腿中间啦……啊……啊……”
　　“没办法……我光是闻到你身上的体香……就快忍不住体内的冲动了，千雪……你好可爱……我会尽量忍住……不插进你的小穴，但……就让我这样再抱着你一会。”
　　“变态！”
　　然而虽然她嘴上这么说，但娇嫩的下体却开始顺着我鸡巴的肉茎前后扭送起了屁股来，而且淫水也跟着分泌溢出了肉穴，她大概也有些不好意思，把头干脆埋进了我胸里，让我只能躺在床上看着她柔顺的黑色秀发，轻轻的用手抚摸起来，终于……有那么一点兄妹的感觉了。
　　瘦小却又玲珑匀称的胴体完全处于任我玩弄的局面，我的手顺着她背后的发丝慢慢往下摸到了那还有些汗湿的屁股，对了……回来后她应该还没洗澡，难怪身上这么汗湿湿的，显得妩媚而又淫荡。
　　两块臀瓣之间的缝隙那更是布满了汗汁，我的手指一边顺着湿黏的股沟来回游走，一边在她的小菊穴附近画圈挑逗，不过这一次她没有在用全身力气反抗，而只是本能地夹紧了屁股，屁眼收紧放松了几个回合后，我摸到了从她两腿之间穿插过来的自己的龟头。
　　“千雪……你下面都湿透了呢……”
　　“那……那是汗……我……还没洗澡呢！”
　　呵呵……该不会这小妮子之所以不洗澡，就是为了用汗水来掩饰自己下体淫汁四溢的事实吧？真是这样的话只能说这想法很可爱，但……也太天真了点。
　　“汗吗？汗水可不会这么黏的吧……”
　　我用手在她的肉屄阴唇处抹了一些淫水，放到她的面前展示起来，粘滑的蜜汁在手指间拉出了数道透明淫丝，让小千雪再也说不出借口了。
　　“我……那个……你一直用……那根东西磨我下面……这……这也是身体本能啦，唔……别再动了啦！”
　　“本能吗？大概吧……没想到千雪的本能竟然是会对亲哥哥的大鸡巴有生理反应啊，真淫荡……”
　　“什么亲哥哥……别说的那么恶心……呀！不要……说好不能插进来的！”
　　我的龟头稍微把她的大阴唇顶分开了一些，就把她吓得喊了起来，但阴道里流出的蜜汁也跟着变多，我脑子一热抱着她翻了下身子，再度把千雪压在了自己的身下，这姿势让我们两都想起了那晚我醉酒强奸她的事，唯一不同的就是此刻的她不再那么激烈的反抗，而只是瑟瑟的发抖。
　　“千雪，我和你男朋友，哪个的鸡巴更大啊？”
　　被压在身下的千雪原本两只玉手还不自觉的抚摸着我的肉棒，被这么一问才反应过来，赶紧松开了手，我敢说我从没见过她如此害羞的样子，娇艳的脸蛋比任何时候都要红，惜字如金的小嘴勉强把答案给挤了出来……
　　“你……你的大……”
　　“那你喜欢哪一个啊？”
　　“你这下流胚！我怎么可能喜欢你的……这根脏东西！别问这些奇怪问题了！快……快放开我，不然……我真的要喊了……外面……会有人听到的！”
　　“呼呼……我现在已经算了解你的性格了，害羞又内向的可爱小千雪是绝对不会把我和你之间的那些事揭发的，因为千雪最喜欢我这个哥哥了……”
　　“你……你别再胡言乱语了，我这一生只爱……小磊一个人的，他是我男朋友，我不能再做对不起他的事了，快……快让我回房间！”
　　说这话的时候千雪的语调和眼神都已经相当动摇了，依我看她确实很喜欢她的那个男友，但这份感情有多牢固就不说定了，毕竟是个会被女友母亲勾引上床的小屁孩，也许千雪是个纯真的女孩，但那个男孩实在让我感觉不怎么样啊……
　　我对着她的樱唇就是一阵湿吻，身体的挣扎和颤抖随着舌头的深入慢慢的也停止了，两条腿甚至夹住了我的腰，我自然也很懂情趣的把龟头又往阴道深处插入了一些，看样子她还沉迷在舌吻的快感和幸福中，没有注意自己那湿漉漉的淫荡私处已经被我慢慢侵犯了。
　　“好……好了吧，都给你吻过了……把我放开吧。”
　　“那倒是没问题啦，不过千雪啊，现在好像是你在用腿夹住我的腰不肯让我走啊，虽然我是无所谓啦，丝袜小脚在我背后磨着挺舒服的。”
　　被我一提醒才反应过来的千雪赶紧松开了两条修长的玉腿，同时也暂时无话可说，或者说不好意思再说什么了，这孩子长这么漂亮我一直以为性格会和馨儿一样很强势的，没想到竟然如此的羞涩，当初见面的时候确实看走眼了。
　　“千雪，如果我没猜错的话……我喝醉的那晚……应该也是你第一次被男人插到高潮吧？”
　　面对我这句质问，她没有回答，但身体却瞬间抖动了一下，眼瞳也开始游离不定起来，看来是猜对了。
　　“千雪你知道吗？那晚的事我到现在都很后悔，但不是后悔强奸了你，而是后悔我太过粗暴，把你弄的太疼了，没让你享受到最完美的第一次。”
　　“那才不是我的第一次！我……我第一次早就给了小磊了！”
　　“切……对我来说女人只有真正享受到了阴道深处的G 点高潮后才叫经历过第一次，那层膜根本无关紧要，我那晚虽然醉的很厉害，但还勉强记得我的鸡巴插得很深时你才会叫的很爽，所以你的敏感带应该也很深，我猜你男友的鸡巴根本就够不到吧……”
　　“别……别再说了！小磊……他很好的……我……没有不满意……他才十六岁，下面……还能再长的……”
　　“呵呵，我十五岁的时候就已经能在床上把一个生过孩子的三十岁骚货肏得嗷嗷直叫了，他这个年纪竟然连你这样一个同龄女友都满足不了。那晚被我的鸡巴插到过高潮后，你心里已经知道我和他之间鸡巴能力的差距了。千雪……你是个纯真到不会撒谎的女孩，这两天你表面对我很冷淡，但总是偷偷的瞄着我的裤裆，你以为我不知道啊……”
　　“呜……呜……所以……我讨厌你！那晚……明明那么粗暴，把我弄的那么疼，但……为什么又要让我那么爽……小磊他……他从来没有让我那么舒服过……为什么是你这个坏蛋……呜……”
　　“乖……别哭了，再给我一次机会，今晚让我再和你做一次，这一次我会温柔的服侍你，让你享受到你男友一辈子都给不了你的快感。”
　　我在她的耳洞旁一边引诱一边吹着热气，同时手指拨弄着她的小奶头，胸前那两颗凸起的粉点已经在我的挑逗下充血发硬，让人越玩越上瘾。
　　“不行……我……我不能……”
　　“放心……这是我们俩的秘密，不会有人知道的，来……把眼睛闭上，就当是做了一个春梦，你没有对不起你男友，一切都只是我这个哥哥的错……”
　　“本来就是你的错！等！等下……我还没同意呢，你……你起码把套……套子……戴上啊。”
　　我笑着从床头边的抽屉里取出了一个保险套，并交给了千雪，她虽然一副生气的样子，但还是乖乖地帮我戴了上去，而且怎么说呢……似乎在套上去的时候还忍不住用手又抚摸了肉棒一圈，虽然隔着薄薄的套子，但那纤细白嫩的手指摸着真是舒服极了。
　　“那说好了哦……不能……不能告诉任何人，而且……要温柔……要还是像那晚一样让我疼的话，我……我就真的一辈子都不理你了！”
　　“放心吧，我会让你尝尝什么叫马拉松式的性爱的，一晚上都让你欲仙欲死，你唯一要做的就是抱在我的怀里尽情的浪叫，对了！想要让我射几次啊？”
　　“随你！别问我这种问题啦……”
　　我笑着分开了她的双腿，手指优雅的剥开了那饱满淫润的大阴唇，粉红色的小阴唇和阴道肉壁如同宝洞一般展现在了眼前，那晚因为喝醉没有仔细欣赏，现在这么一看简直美到让人心又醉了，我甚至有些不忍心把自己那粗长的巨根插进这美艳无比如同艺术品一般的粉屄。
　　当然该干的活还是要干，我把龟头对准了之后，屁股开始慢慢下沉，由于之前调情早已让淫水流满了整个私处，使得我这大鸡巴也能缓缓地往里送，不过再一想第一次的时候她下面可是干的我都直接插了进去，难怪会反抗的那么厉害，确实对她来说太疼了。
　　当肉棒插入块三分之一的时候，我扭了扭屁股，让龟头在里面旋转研磨了几下子，可能也是千雪忍了太久了吧，这一来搞得就像是我用鸡巴把水龙头拧开，热热的阴精立刻就浇洒在我的龟头上，肉感厚嫩的小阴唇也开始用力的夹着鸡巴。
　　千雪的阴道是那种九曲十八弯的感觉，有点像是螺旋状的，具体也描述不太清楚，反正是能让任何男人轻易缴枪的那种绝世名器，我这鸡巴刚插进没到一半就已经要开始用些技巧了，而且那水润的樱唇似乎也没欲火给烧干，时不时地伸出诱人的香舌舔着嘴唇，让这个曾经冰雪气质的少女充满了媚态。
　　紧……真紧！这种紧嫩湿暖的感觉简直比馨儿的阴道还要爽，仿佛是在一个原本冰雪洞窟探险深入后，洞穴的主人终于接受了侵犯，冰雪慢慢融化成了淫热的蜜汁包裹着肉棒，而我的体内也充满了征服感和满足感，仿佛自己已经完全支配了这具美艳十足的少女胴体。
　　“啊……啊……慢……慢点……疼！呜……啊……说好了……不让我疼的……骗子……啊……别……我没让你停啊……再……再往里插……插一点……啊……唔……对……哦！……好……好爽！……哦……”
　　千雪此时身子也开始流汗，口中发出的淫语连她自己都红着脸不好意思，我把她抱了起来并吻上了她的双唇，小丫头很配合地也搂住了我的脖子，尽情地湿吻了起来，而下身自然是双腿夹住我的腰腹坐在我的腿上，肉棒几乎是尽根没入，淫水从鸡巴和阴唇之间的缝隙随着抽插不停地被挤出，配合着接吻时那淫靡不堪的口水交缠声，让我们俩都渐渐迷失了自我，变成了只知道性爱的淫肉了……
　　不知道过了多久，快要射精的冲动和刺激把我从之前的淫靡中唤醒，让我吃惊的是此时的千雪简直像是换了一个人，娇躯和俏脸充满了诱惑的汗水，嘴角还流着口水的双唇不停地发出比外面那些婊子还要淫荡的淫呻艳吟，娇嫩的身体也在不停地颤抖晃动，特别是那双肉臀，配合着夹住我鸡巴的阴道疯狂的扭动摇摆，两只小手的指甲紧紧的扒住我的后背，隐隐还有一阵痛感传来，估计是被她的指甲抓破了吧，不过这点疼痛比起现在下体的快感也不算什么了。
　　“啊……哦！哥……小杨哥哥……我……我好爽！啊……爱……爱你……爱死你了！大鸡巴……真的……好舒服！千雪……好骚……变成……淫荡的……坏女孩了……啊……啊……小磊……对……对不起！哥……还……还要！啊……”
　　随着她那桃源洞里的阴精一阵阵的喷洒在我的龟头上，即使隔着一层保险套，我也终于忍不住射了出去，千雪似乎是不满意本属于自己阴道和花心的精液被那该死的的套子夺走，高潮泄身的同时脸上还有着某些不满，后来干脆就抱着我把头靠在我的肩上，一会舔舔我的脖子，一会咬着我的肩膀，大概是以此表达对我那又爱又恨的感情吧。
　　就这么一直拥抱下去，我们俩什么都没说，千雪慢慢抬起了屁股，在龟头被拔出阴道的那一瞬间，又发出了一阵销魂的呻吟声，同时脸上还有些不舍，在把保险套取下来之后，她没有立刻扔掉，而是很小心的放到了桌子上。
　　“你……还能再来吗？”
　　“小傻瓜，你没看我下面又硬起来了吗？”
　　“唔……那……那就再来一次……最后一次了哦……”
　　千雪这一次自己主动扶正了鸡巴让自己的屁股慢慢坐了下去，不知道是有意还是无意，这一次她没有让我带套，在痛苦与快乐交织的表情中，我的肉棒再一次进入了那湿漉漉的粉红肉洞，好像是在欢迎主人回家一样，阴道内那些粉红色的褶皱和肉壁不断的蠕动按摩着我的鸡巴，感觉想要主动把我往里送一样……
　　“最后一次！这是最后一次，这次射完……我就要忘了你，啊……啊……我是小磊的女朋友……啊……”
　　千雪这话与其说是对我说的，不如说是在对自己说，可惜……在我在她的阴道内射了第四次之后，她还是忍不住那无上的快感，继续渴求着我的鸡巴……
　　“最……最后……这次真的是……最后一次了！呜……呜……我……我爱的是小磊……不能再……再这么淫荡下去了……啊……快……往里再插一点！哦……好爽……说好了！这次真是最后一次了……啊……小杨哥哥你这怪物……都射了四次了……怎么……还能这么硬啊……呜……我……我……”
　　连我自己都有些吃惊今晚为何如此的威猛，千雪她几乎是一边哭一边淫叫着摇摆着下体，虽然每次都说是最后一次，但每一次又都是她主动再次勾引我，然后哭着向那不在这里的男友道歉，如此反复直到我们俩的肉体都没有力气再进行那精神上还渴望着的“最后一次”…………
　　第二天早上，当我醒来的时候，千雪正小鸟依人的躺在我的身边，她看来早已经醒了，但什么都没做，就是搂着我的一只胳膊躺在那，脸上的表情复杂而又带着妩媚，昨夜的泪痕还能看到。
　　“千雪……还想再来最后一次吗？”
　　“我……我……你坏……”
　　娇柔可爱的声调是那么的动人，我知道这下就是最关键的时候了。
　　“来……千雪，说好的……昨晚让我做过之后我以后就不会再纠缠你了，你还是你男友心中那个纯洁的千雪，我们俩之间就当什么都没有过。”
　　对于我的这些话，千雪又有些动容，嘴里想说些什么但又开不了口的样子……
　　“或者……只要你愿意，我和你可以继续偷偷保持这种淫乱不伦的关系，你不需要用嘴回答，如果愿意的话，你现在就把屁股翘起来，然后用手剥开把淫屄和屁眼都露出来，不愿意的话就继续躺着，我们还是原来的冷淡表兄妹。”
　　我原本以为她会稍微考虑一下才回答我，但没想到却是立刻给出了答案……
　　“笨蛋……这根本就……就不用想吧……”
　　千雪轻声细语的说了半句话后，趴在了床上，把那雪白的嫩臀高高耸起，两只同样白皙的玉手优雅淫荡地抓住了臀肉，然后慢慢分开露出了深邃的股沟，粉红色的屁眼和阴唇就在我的眼前，这就是我昨夜用鸡巴征服到的战利品，但我知道……我已经得到了更多的东西……
　　“小杨哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“我们俩……果然都是南家的人呢，这血脉的诅咒……看样子是躲不过的……”
　　千雪的这话说的比平时还要轻，我都有些没听清楚，但血脉和诅咒这两个平时不太常用的字眼倒是听见了，但也让我有些糊涂，看着孩子一副早已看开了的表情……感觉她似乎是知道什么我还不知道的事啊……


续 肉欲的血脉（中）
    和千雪独处的日子也许太过美妙幸福，以至于我都快忘了时间，毕竟这荒淫的幸福时光也只有一个多星期而已，在她已经不会真正反抗我之后，我也开始利用一切时间爱抚调教着她那香软嫩滑的少女胴体。
　　这天下午，千雪依然一副气鼓鼓的可爱模样躺在阳台的床上，说是床其实是我拿了那种折叠沙发平放下来的，刚好把不大的阳台摆满，让我和千雪能舒舒服服的躺在这里晒太阳。
　　千雪的上身只穿着一件和她肤色相称的白寸衫，扣子全都散开在那，从雪白的颈部往下直到肚脐一览无余，下身更是穿着一件性感撩人的低腰内裤，就是那种穿上去却掩盖不住阴部和臀部的色情丁字裤……
　　可惜千雪的小嫩屄是个白虎，本来应该露出阴毛的部分却依然洁白光滑，多了份纯美但也少了份淫骚感。想想看中午刚洗完澡的时候为了让她穿上这条内裤，我可也是费了不少口舌，更不要说还让她穿着跑到阳台来了。
　　窗台上的DV机此刻正把我可爱表妹的酥嫩肉体和雪嫩肌肤毫无保留的记录了下来，纤细的双腿上包裹着那看似清纯实则勾魂的白丝长袜，并且互相扭动着。
　　原本就相当青涩绮丽的身材在这般的寸托下，显得更加诱惑销魂，那尚未发育完全的酥嫩玉乳也仿佛是为了与其他部位形成完美的身段比例，而显示出了淫靡的诱惑感。
　　“你老盯着我看干什么啊！要睡就躺下来睡，这样像只发情猴子一样看我搞得真不舒服……”
　　她像个高傲的千金小姐一般冷眼看着我，但比起之前几天已经多了些许的柔情和淫欲，虽然语气还是一样的不客气，不过其实身体已经接受了彼此之间的不伦关系了。
　　如果是前几天的话，她在和我抱怨的同时，两条腿肯定也会乱蹬乱踏地把我赶走，但此刻那只柔嫩酥软的白丝嫩脚却只是不轻不重地扒在我的胸肌上，用一种按摩般的完美力道踩压着我，加上那绝美脸蛋上的淫魅红晕，明显是躺着太舒服有些淫性大发了。
　　“这不是千雪长的太美，我看入迷了嘛……”
　　我抓起她另一只脚的脚裸，用那被丝袜包裹着的柔嫩脚掌在自己的胸前轻轻的蹭摩着，秀美的足趾似乎是报复般的拨弄着我的乳头，坦白说……被一个比自己小十几岁的妹妹用脚如此戏弄感觉还真挺不错。
　　趁这个时候我把自己的内裤也稍微往下拉了拉，半根鸡巴就这么露了出来，千雪很配合的把丝袜淫脚从侧面淫荡地伸了进去，性感诱惑的脚趾毫不留情的踩压着我的阴囊，不过对于小女生的力气来说，这刚好让我感到很舒服。
　　另一只脚也顺势从我的胸上慢慢往下滑到了龟头，就这么配合着踩踏着我的肉棒，同时用脚掌中间最娇软的部分上下摩擦了起来。
　　“你这个……大变态，被表妹……用臭丝袜脚踩着鸡巴……还露出这么舒服的表情……嗯……嗯！踩死你……变态哥哥！”
　　千雪一边乘着口舌之快，一边拉开自己的寸衫，用手指搓弄起自己的粉嫩乳头来，饱满诱人的酥乳随着身体的淫靡扭动也不停的来回摆晃，两粒尖翘粉艳的乳头在手指的搓揉玩弄下更是高高耸起，让我不禁幻想起这对乳房今后会长成如何硕大肥腻的丰满美景。
　　修长圆润的双腿和平滑光洁的小腹还是一如既往的苗条性感，倒是夹在中间的雪嫩肥臀有些不合比例的丰腴，光从第一映像绝对想不到千雪这样一个偏瘦的女孩下身其实是安产型的肉臀吧……
　　白皙若雪的肌肤大半都已经暴露在我的眼前，虽然她的行为堪称淫荡大胆，但娇俏的脸蛋却是越来越羞红，酥软的胴体一直都在微微的颤抖，湿薄粉嫩的樱唇不时地微张……发出媚骨蚀魂的轻柔呻吟，这羞人的妩媚姿态，实在让我这个纵横情场多年的老手都抵挡不住。
　　慢慢地……玉手从嫩乳上逐渐往下滑落，就和丝袜脚伸进我的裤裆一样，那只手也如同白蛇一般钻进了千雪自己的低腰丁字裤里，然后五根手指那淫靡不堪的抠挖抽插动作就在内裤包裹下表演了起来，隐隐约约都能听见手指在阴道里和淫水交错的噗嗤声……
　　而千雪也露出了那哀怨而又带点渴求的眼神望着我，我自然也是把她娇小的身躯搂进怀里，让小美人靠在我的胸前，两条细长丝腿也搭在我的大腿上，就这么侧着身子坐在我怀里，因为我发现这是她最喜欢的姿势了，估计是因为这样抱着她能给她最大的安全感吧，特别是对于一个刚刚丧失了父爱的女孩来说……
　　一脸满足表情的她不知是不是为了奖励我，把本来就几乎是半遮半掩的色情内裤顺着两腿脱了下来，还恶作剧般的系在了我的脖子上，一股少女私处的淡淡幽香从下方飘进了鼻孔，让我的鸡巴不由得抖了几下，看到这反应的千雪满意而又妩媚的笑了出来。
　　“小杨哥哥你这个大变态！闻到我内裤的味道……这个变态大鸡巴都会有反应，变态！变态！”
　　她一边嘲弄我一边用手指捏着我的乳头拽来拽去，这让我想起来馨儿平时也很喜欢这么玩，这两个小美人真不愧是亲姐妹，虽然性格完全不同，但说不定内在的性癖其实是一样的……
　　“那千雪你呢？看到我的大鸡巴后，下面流的水也变多了吧，不愧是我这个大变态的表妹呢，也是个可爱的小变态哦！你男朋友知道的话可是会哭的哦……”
　　“你！你这个坏蛋！还敢提……提小磊的事，啊……我……我和你……只有这一个……啊……一个礼拜的关系……呜……哦……之后……之后就结束了……啊……你……你别忘了啊！……啊……啊！”
　　我撩弄着她肉感娇嫩的阴唇，将两片蜜贝来回地搓弄玩捏这，中指也顺势温柔的插进还很紧窄的阴道，一进一出的以最适合她的节奏抽插，早已经湿滑无比的淫穴随着手指的每一次抽出都连带出不少温热的蜜汁，把床单都染湿了一小块水渍。
　　“舒服吗？宝贝？”
　　“别……别喊的这么亲热啦……把我……把我再抱紧点……”
　　这前后半句互相矛盾的话语也基本上代表了千雪现在对我的感情，每一次被我挑逗到兴奋的时候她都会像一个小淫女一样对我投怀送抱，但高潮一过又会把我推开，一边哭一边说着男友的名字，接着我又得好说歹说的安慰加调戏，然后又把她的性欲给勾起来，如此反复……
　　此时的千雪大概正是兴奋的时候，竟然主动把两腿分开，让白皙粉嫩的阴部正对着窗台上拍摄着的DV机，而我手指的淫猥动作自然也是全都给记录了下来，小美人好像还不满意表演的激情度，用手握住了我的鸡巴上下套弄起来，我们兄妹……或者说叔侄二人就这么彼此爱抚着对方的性器来满足那越来越高涨的肉欲。
　　“这个阳台……真的不会被人偷窥到吧？”
　　“周围的环境你自己不也看到了嘛，正面全都是树，左边是个死胡同和围墙，只有右边是我们家的院子和马路，我可不觉得会有人特意从马路上来瞄着这么一个不起眼的小阳台，何况还装了玻璃的，不会那么容易给人看的啦，再说……千雪的身体这么美，就算给看到也不丢人啊……”
　　“我觉得丢人！真是的……你一个男人光着身子当然不在乎了……不就是身材……好了点嘛，成天裸着身子在我面前，变态！”
　　千雪虽然嘴上还是那么不饶人，不过说到我身材的时候还是忍不住又抱紧了我一些，同时没有握住鸡巴的另一只手也开始在我的腹肌上来回游走，似乎有些摸上瘾的样子，这点倒也和馨儿一模一样，两姐妹似乎都有些迷恋肌肉的样子，看来我过去在形体身材上没有偷懒倒真是做对了。
　　“哦……那昨天夜里……是哪个小美人和我一起裸着身子在院子里的草地上又摸又吻的，最后还让我抱到车子里面在肚子里射了两发的啊？”
　　“别！别提昨晚的事啦！羞死了……我……我那时候……有些亢奋，所以……才随你玩的，而且……现在是秋天还让我光着身子出去，也不怕我又感冒了，哼！”
　　“所以我不是一直把你紧紧抱在怀里吗，千雪当时浑身紧贴着我的感觉真是怎么也不会腻呢，小屁股摸得也好有手感，两条小浪腿把我的大鸡巴夹得拔都拔不出来。”
　　“我才没有夹你的鸡……鸡巴呢，是你自己插进来的！讨……讨厌啦，别把我说的像个色女一样。”
　　千雪有些不满的紧握我的肉棒扭来扭去，同时用两只脚把窗台上的DV机给夹了下来，开始在小屏幕上欣赏起了刚刚所拍摄的香艳镜头，可爱的小脸蛋又变得红彤彤的，让我忍不住想要再咬一口。
　　“喂！说好了哦，这个DV机拍下来的东西……全都交给我来保管。”
　　千雪似乎对我的人品还有些不放心，再一次提醒了我两人之前的约定，对……这个约定就是她答应我睡到阳台同时让我用DV拍下她的镜头，但拍完后东西全都要交给她，防止我干一些猥琐的坏事。虽然感到有些可惜，但毕竟能把她的美丽给记录下来，也算是得偿所愿了，毕竟真要想的话，我可以有很多种方法把东西给拿回来的。
　　倒是千雪在把DV机拿到手上之后，就一直把镜头对着我的大肉棒，小脸露出淫媚的红晕盯着我的下体看，我用手指在她的小奶头上捏了两下后又来回拨弄了好几次，竟然都没反应，于是我干脆伸出了舌头沿着她的耳朵轮廓舔了一圈后，又把舌尖伸进了她的耳洞里，终于让小美人发出了一声尖叫。
　　“你！你……你！干什么啊！”
　　“这话应该我说吧，你老是拍我的鸡巴干什么啊？爱上了？”
　　“别……别自作多……多情了！只是……想你老是拍我的身子，我……我也要报复你一下，把你……最……最见不得人的东西给拍下来而已，就……就是这样！”
　　“哦……这样啊，问题是这根鸡巴无论大小形状可都算是上品了，我可一直都当它是我的骄傲的，根本没什么见不得人的，倒是我可爱的小千雪……你的小嫩屄又流了好多水啊，虽然上面的小嘴一直都说不要，但下面的这张嘴可就不怎么会撒谎了哦。”
　　我把手指从她早已湿透的阴道里抽了出来放在她漂亮的大眼睛前，看着自己骚热的蜜汁在我的指尖拉丝缠绵的淫靡模样，千雪一下子变得无话可说，开始摆出一副小女儿撒娇的姿态对我做起了诱人的暗示。
　　“想要了吗？”
　　我再次把她紧抱在怀中，像抱着一条小猫似的在她的胸前用指尖挑逗玩弄着两颗嫣红的乳头，而千雪的小嘴一直微张娇喘，红润的小香舌半吐在外面，却又好像在忍着什么似得不愿意完全伸出来。
　　这火热香甜的樱唇自然是立刻被我的嘴唇给封住，千雪不住地轻哼娇喘，湿嫩的双唇和舌尖热情地回应着我的舌头，粘滑的口腔还是一如既往的美味，我如同品尝美酒一般肆意地吮吸着她的香津唾液，而千雪的下半身也随着这个舌吻的加剧扭动的越来越风骚，从脚趾一直到大腿根部，那被雪嫩肌肤包裹着的每一寸娇躯似乎都在进行着最销魂的艳舞一般。
　　原本还有些冷艳的小脸也终于变得娇媚起来，玉乳顶端的两颗乳头也在回应着主人的情欲，变得硬挺柔嫩，手指越搓越上瘾，一时间我的手竟然就这样被千雪的小奶子给吸住了一般，越玩越放不下……
　　我们兄妹俩的双唇也随着呼吸的节奏不住地吮吸互吻，每当彼此的嘴唇分开千雪就会忍不住发出一阵粘湿甜腻的娇吟声，单从嗓音的诱惑性来说，馨儿在这方面都比千雪要略逊一筹，也难怪她平时总是冷言冷语，不然的话声调稍微温柔点那简直就是在勾引男人了。
　　“好了，差不多改把千雪的小屁眼也给拍下来了，来……把身子趴下来屁股撅高点。”
　　“你……你！你开什么玩笑啊！屁……屁眼有什么好拍的啊，脏死……了……”
　　我把千雪从怀里放下来，想让她用母狗的姿势把小菊花露出来让我拍摄，当然也很自然的得到了她的尖声反对。
　　“脏？我记得千雪你洗澡的时候洗的最多的就是屁股了吧，还专门买了个清洗肛门用的小刷子。”
　　“那……那是因为你没事老是喜欢……玩我的屁股，我……我当然要洗的干净点！不然你不觉得恶心啊……”
　　千雪虽然嘴上还是不情不愿的，但当我把她的屁股抬高并且剥开已经有些丰满的雪白臀瓣时，却也没有什么抵抗，当那朵粉艳逼人的美丽菊花随着臀缝的分开而如花一般绽放的时候，我心里已经暗暗发誓，一定要在这朵粉嫩的菊花还保持着这娇艳的色泽时把鸡巴插进去一次。
　　太美了！不敢相信千雪大便的地方竟然也如此的诱人，屁眼那粉红的褶皱即使在千雪那人如其名一般的雪白肌肤包围之中也依然淡雅娇贵如雪地里的一朵莲花，我忍不住用手指碰了下中间那深邃的菊洞，伴随着小美人嘴里的一声娇吟，这朵早已夺走我理智的粉菊也跟着抽搐紧缩了一下，我甚至都怀疑如此美艳的屁眼……放出的屁是不是都会是香的……
　　“好了啦！别再拍了……那地方羞死人了，我……我让你拍我胸部行了吧！”
　　“不要，你的屁股比胸部漂亮多了。”
　　“你！……呜……讨厌死了！”
　　也许我前面那句话半褒半贬说的她心里有些复杂吧，千雪最后那句讨厌说的也是暧昧撩人，屁股不仅没有收回去，反而还不自觉的翘得更高了点，可能连她自己都没发觉……
　　“千雪……你不知道你的小屁眼现在有多美，我只是想把这份美给留存下来，要知道女人不论怎么注意保养，屁眼的颜色到了一定年龄都会变深的，你也不想等将来变成黑屁眼之后，却再也看不到自己粉嫩时候的样子吧？”
　　“唔……那……那你就拍吧……不过……要拍的……漂亮些哦。”
　　我笑了笑后对着她的臀瓣轻拍了一下，随着一声荡人心魄的娇呼，千雪彻底放开了身心，把性感的小翘臀完全撅了起来，还主动用手把臀瓣剥开，让我能轻松的把雪白肉臀中间的那一抹粉艳拍下来。
　　在拍下美景的同时，我的肉棒也不老实地翘起，龟头刚好抵在千雪的阴户上，但一开始我还是忍住了冲动，只是用这样的后入式姿势来挑逗她，扭动着腰部让龟头在湿黏的大阴唇上来回磨蹭滑动，却已经刺激的她呻吟娇喘不断，菊穴张弛紧缩的节奏也是明显加快。
　　屁眼下方的白虎小肉屄早已是淫水潺潺，我扶住肉棒对着她白嫩的翘臀用力拍了几下，啪啪啪的声音如同淫靡的鼓点让千雪竟然也不禁摇起了小屁股，好像是在用这样的方式来和我撒娇，因为我看不见她背对着的脸，所以更是好奇现在她的表情究竟是怎样的一种淫媚。
　　伴随着千雪那一声愉悦娇软的销魂呻吟，我终于又将粗壮的鸡巴插入了她那温暖湿嫩的阴道里，小美人这次没有任何的责骂声，反而还主动挺起那还有些青涩的小肉臀配合着我的插入……
　　“我就知道……你这个大色狼会来这一套！呜……我……我只求你轻点……啊……啊……你那……实在好大……呜……好粗……我……受不了……”
　　千雪一边继续用屁股和阴道侍奉着我的肉棒，一边用那甜得发腻的声音对我求饶，这个还未完全开垦过的妖娆阴道自然也和她说的一样无法承受我全力的抽插，但也让我更加享受到了某种摧残幼雏的淫虐快感。
　　“嚯嚯……那天晚上是谁被我插得嗷嗷直叫，不停地喊哥哥还要的啊？我也是第一次看到千雪的小蛮腰为了能让阴道和我的大肉棒摩擦……扭得那么拼命呢……”
　　我一边用语言调戏着她，一边用手指点了点她的脖颈后背，并顺着背脊骨一路往下滑摸，直到那根食指滑进了臀缝并轻轻地陷进屁眼那粉红且深邃的菊璇，手指的指节以一种极缓慢的速度慢慢地往肛门里插入，而在这段时间内千雪的阴道肉壁不停地收缩挤压，让鸡巴和小淫屄的摩擦力和快感大大增强，每一下的抽插虽然幅度不大，但却如同淫欲快感的波浪一般阵阵的涌向大脑。
　　“啊……啊……那……那是因为……太……太舒服了！我忍不住……啊……
　　我……我承认你的鸡巴……插……插得我好爽！但……确实也好疼……啊！等……别……别把手指往屁眼儿里插啊……”
　　在喊出这些话的瞬间，我的龟头就感觉到了一股骚热的阴精淋了上来，千雪的身子也是一阵哆嗦，明显是轻微的高潮了一下，呻吟的声音也变得更加娇媚，看来痛感也跟着减少了，不过我还是把抽查幅度减到了最小，当然肉棒有一半的部分都没有插进去，也就听不到睾丸和阴阜之间碰撞时那美妙的啪啪声了。
　　想到对方现在的羞耻和舒爽，我伸长胳膊把手中的DV机放到了千雪的脸对面，让镜头刚好对准了她那纯美绝伦的俏脸……
　　“你……你……你干什么啊！不是说要……拍我的屁股的嘛！”
　　“是啊，屁股拍的差不多了，而且这地方要拍什么时候都行，但千雪你高潮时候的脸可是很难拍到的啊，就让这机器把你最美最性感的表情瞬间给记录下来，以后自己也好欣赏欣赏。”
　　正在我们这淫乱的性爱游戏进行到火热的时候，千雪放在床边的手机突然响了起来，还在娇喘的她赶紧平稳了一下气息，拿起来看了一下，然后身体突然僵直，有些颤抖的按下了通话键，这反应我估计是男朋友打来的了……
　　“小……小磊吗？是……是我千雪。”
　　妈的……还真是那个男友，哎……偏偏选在最爽的时候来打扰我们，太不给面子了，虽然明明是我在偷对方的女友，但心里的不爽还是要发泄下。
　　“没……没什么，那个……我的感冒已经差不多好了，你别……别担心太多……唔……啊……啊……”
　　我扶住她的粉臀开始加强抽插的力度和速度，那紧窄湿暖的粉嫩肉洞就好似化冻中的雪山洞窟一般，粘稠诱人的淫蜜汁水从那丰满的肉丘和我的肉棒之间被不断的抽插带出来，我甚至都能隐约闻到一股饱含媚香的雌性味道。
　　而千雪自然也在极力忍住声音的变化，以免被电话对面的男友听出什么奇怪的端倪，但那高挺完美的鼻梁下呼出的浓郁气息却怎么也遮掩不住，连带着娇小的樱唇里也发出了那不可避免的妩媚呻吟……
　　“哎？我……我的声音？没……没事，只是……可能感冒还……还有些没完全好吧……恩……真……真的没事，啊……唔……”
　　我都能想象到千雪现在是怎么样的一个矛盾心情，一方面极力防止被男友听出自己的情况，另一方面又想继续享受着我鸡巴的侍奉，可怜的她竟然一边捂着嘴假装身体不舒服小声和男友继续交流，一边不知羞耻的扭动着粉臀，开始主动让我的肉棒插得更加深入，甚至由于动作太大……阴道内肉壁那粉色的嫩肉都被我大龟头的肉棱给翻带了出来。
　　“恩……我知道……谢……谢谢……好……啊……没事！你别想太多……哎？你明天想来看我？那……我知道了，我会……等你的，你……一定要来啊……”
　　刚说完这话，千雪就立刻挂掉了手机，同时强烈的高潮瞬间汹涌而至，我只感到蜜穴深处一阵紧缩，接着赤裸白皙的娇躯随着阴道肉壁的蠕动也跟着痉挛起来，如同雪山融化时那洪水一般的淫汁疯狂的喷泄，我赶紧将肉棒噗的一声拔了出来，捧起她的双腿把嘴直接吻上了光滑的阴部，让所有的蜜汁全都喷进了我的嘴里，顺带用舌头对着千雪的小淫屄一阵狂舔。
　　千雪浑身酥软的趴在床上喘着气，只有那细腰雪臀还被我的手扶着继续翘在那里，可爱的小千雪似乎把我的舌头也当成了软掉的肉棒，继续扭摆着屁股，同时因为终于不用顾虑男友了，也终于开始像个偷情的淫妇一般放浪的淫叫起来。
　　而我那又长又软的淫舌和千雪那美妙紧湿的肉穴简直就是天作之合，满是淫水褶皱的阴道内壁死命地包夹着我的舌头，而我同时也在努力的用舌尖往里不断探索开垦，同时吮吸着双唇包含在内的一切少女体液……
　　“你……你……呜……”
　　等千雪回复了一些体力坐起身来面对我的时候，她连色狼变态之类的都骂不出来，只是泪眼婆娑的用那两只可爱的小粉拳击打着我的胸膛，简直就和按摩一样舒服。
　　似乎是看到自己的拳头根本弄不疼我，千雪又伸出了自己那引以为傲的白丝长腿向我蹬了过来，结果两条玉腿同时被我抓住了脚裸，双手摸着那超薄半透明的白色丝袜，看着那和丝袜几乎同样雪白的嫩滑大腿，真是一种让人目眩神迷的美。
　　左右两只嫩脚总共十根精致无比的足趾和柔美娇嫩的脚掌，只包裹着一层几乎可以忽略不计的白丝长袜，我终于忍不住开始又一次舔起了自己表妹或者说侄女的双脚……
　　“你别再舔了啦！我恨死你了……呜……刚才小磊……肯定在手机里听出我声音的不对了……我……我该怎么办啊……呜……他明天来看我的时候……要是向我提分手……我……我就恨小杨哥哥你一辈子！”
　　“喂喂……刚才接电话的时候，可是你自己一直在扭屁股啊，我只是配合你稍微动了几下而已，再说你的声音也没那么夸张啦，那小子不会发现的。”
　　“我不管！就怪你就怪你！你……你明明是我的哥哥……怎么……做事老是这么过分……呜……呜哇！……”
　　这小妮子一哭出来，我又陷入了被动，再多理由也说不出口了，只好抱她在怀里又是亲又是哄的，并且向她保证明天那个小磊来家里的时候，我绝对不会再做类似这样出格的事，才总算让她平静了下来，虽然到最后她都没解释自己为何会主动扭动小屁股的事。
　　之后我们俩就离开了阳台，我自然是邀请千雪陪我回房间里面继续玩，她沉思了一下后，摆出一副很不情愿的样子勉强同意了，可能是怕我又用强行手段吧，不过不管怎么说她现在起码能做到这一步了。
　　千雪把之前的DV机收进自己的房间后，便很快来到了我的房间，我照例坐在床边上着网，而千雪则坐到了我的身后，将两条丝腿从我腰腹的两侧环绕了过来，用那柔嫩无比的淫脚夹住了我还一直勃起高翘的大鸡巴，拼命的踩弄着。
　　用她的话说，这样用两只脚踩我的肉棒只是发泄和报复，但我怎么感觉都只是一次完美的足交，也许她使出全身力气也只能对我产生按摩的效果吧，或者说……她其实就是想为我足交，只不过不好意思说出来？
　　“你的肉棒……怎么这么变态，都这么长时间了……还……还这么硬，唔……踩死你……踩死你！”
　　“哦……舒服……好棒，千雪……再用点力！你的小脚太舒服了……再多夹我一会儿，啊……”
　　“呀！你怎么……唔……讨厌死了！我是要踩疼你的啊，你这么舒服算什么啊！呜……变态！变态！这讨厌的大肉棒！我就不信……弄不疼你！”
　　千雪在“不满”的过程中，两只手也摸上了我的胸肌，开始掐我的乳头，但还是那句话……她的力气太小又没有留指甲，弄了半天还是让我感到很舒服，对于这样的现状我自然很满意，也不和她继续斗嘴了……
　　也许是突发奇想吧，我打开了她们学校的贴吧，想看看有什么八卦，结果首页的第一帖竟然就是校花的评选，这种帖子当然是要立刻进去看看的了，果然……这个帖子火的不像话，投票数以一个学校贴吧而言简直高的离谱了，我甚至怀疑有不少外面的人都参与了投票……
　　不过更让我吃惊的是，排在最前面的两个人竟然就是馨儿和千雪，哦……应该说不是她们两个才让人吃惊吧，但关键的是除了这两个姐妹之外，其他人和她们俩的票数相差实在太大，我还看到了雅缘也在候选人里面，但无奈也是落后不少。
　　“你在看什么啊？”
　　可能是从后面瞄到了一眼吧，千雪突然好奇地从身后把头探了过来，结果看到我在看的网页后，脸色绯红的赶紧扑过来想抢夺我的鼠标……
　　“喂喂喂！我还没看完呢，干什么啊？”
　　“什么没看完！反正第一名不就是南郁馨吗！你还想看什么啊？”
　　经千雪这么一说，我才发现虽然她和馨儿的票数都遥遥领先其他对手，看两人的投票长条也差不多，但票数确实也相差了一些，大概……有几十票吧，相对于她们俩各自获得的那接近四位数的票数来说其实几乎没什么差别。
　　“呵呵……千雪你对这个倒还挺在意啊，不想输给馨儿？”
　　“切……我才不在乎这些无聊投票呢，反正小磊喜欢我就行了，南郁馨她的第一又不关我事，我只是……只是……哼！”
　　说不出理由的千雪直接闷哼一声后，往我的怀里一挤，就把屁股压在了我的肉棒上，等坐稳了之后，还故意扭了扭腰来摩擦着我的鸡巴，让我差点又没忍住把她给扑倒在床上。
　　“好了好了，我不说了，不过……这个投票的人数真的很多啊，你们学校都没这么多人吧？”
　　我看着投票贴里的各个女孩照片，心里也是越来越痒，虽然其他女孩和馨儿千雪完全是两个级别的选手，但能上这个投票的绝对都是美女，只能说她们倒霉偏偏和我的这两个小侄女撞在了同一届吧……
　　“那个……上次秋季运动会，我们学校和另外两个学校一起办的，所以……当时我和南郁馨被学校选为那个……代表，可能是我们俩长的……有些像吧，反正那之后好多外校的男生都跑过来打听我们，这些投票的肯定也有其他学校的人。”
　　原来如此啊……如果我是学校领导的话肯定也会做这种决定的，难得有两个绝色小美人在自己的校园里，不好好利用来给学校长脸那也说不过去，但想到馨儿站在运动会的高台上被那么多男人给视奸，我心里有隐隐有种不爽和兴奋兼具的奇怪心情。
　　“喂！小杨哥哥，我……我问你一件事，你是不是有很多女人啊？”
　　难得她会主动喊我一声哥哥，本来这个我从来都懒得回答的无聊问题，这次决定要认真给个答案了。
　　“这要看你对数量的概念怎么样了，反正我自认还是挺多的。”
　　“也是啊……反正你身材高壮、长的也帅，勾引女人最容易了……肯定像人渣一样骗过不少女孩吧……”
　　千雪的语气让我听不出她这个问题的目的，我倒是很希望她在吃我的醋，当然这也很自作多情，但这个时候突然问出这种问题确实让我有些一头雾水，不过从刚才的问话来看这孩子也太小看我的魅力了啊。
　　“这个吗……我从来没勾引过女人啊，从小到大都是女人看上我之后主动来勾引我的，要说我第一个用主动手段得到的女人……千雪……就是你啊。”
　　这句话说完后，怀中千雪那娇嫩的身躯明显一震，我从侧面都能看到那一抹红晕瞬间布满了小脸蛋……
　　“你……你……你……你别说这种谎话来……来讨好我！我才不会信……不会信！你这种烂人……肯定从小学时候……就……就开始玩女人了！”
　　她这样有些娇蛮任性的样子简直太可爱了，或者说我心中的妹妹也许就是这样吧，平常的时候文静不爱说话，真惹她生气的时候又会像这样对你撒娇发作，但却不会让人厌烦讨厌。
　　我的双手忍不住离开了键盘和鼠标，轻轻搂住了她的纤腰，在那美丽的腰腹上游移揉捏着，并且在她不知觉的情况下，沿着肚脐的缝线顺势而上，再一次摸起了那让我如痴如醉的少女娇乳。
　　“你又摸我的奶子！讨厌……反正我的胸部这么小，你有那么多女人干嘛不把她们找过来摸她们的啊！南郁馨的……不也比我大……吗……”
　　“巨乳我早就摸腻了，像千雪这样刚刚发育不久但又不是太平的小玉乳才是我现在最想要的，太可爱了……这奶子就和你人一样可爱！不过……你刚才提馨儿干什么啊？”
　　“没……没什么！只是……想到我们俩都是同岁，她的胸部却比我大那么多，心里有些不爽……”
　　原来是这个原因啊……我还以为自己和馨儿之间那不可告人的秘密被千雪知道了呢，吓死了，我可不想让自己在千雪心中的变态等级再往上升了。
　　“胸部嘛，有大有小的……关键是形状才重要，我第一个在学校里交的女朋友就和你一样，虽然不大但摸着却很舒服。”
　　“第一个女朋友？是谁啊？很漂亮吗？”
　　听我说起往事，千雪倒是突然被引起了好奇心。
　　“是我初中时候的事了，那时候你还没生呢，她是我班上的副班长，成天戴着眼镜扎着一个麻花辫，很土气的一个女孩，但其实长的很不错……”
　　“然后你就把人家骗到手了？”
　　“你这孩子……好歹听我说完啊，我和她虽然同班，但直到初二的时候都没说过几句话，那时候追我的女孩也很多，但千雪你也知道，我们家族的女人个个都美的不像话，所以外面的女孩，怎么说呢……那时候我根本看不上，所以一直都没有女朋友。”
　　千雪听到这里倒是没有任何的反驳，我也趁机把她稍微抱起来一下，让龟头轻轻地往那淫水还没干的小蜜穴里又插了进去。
　　“然后有一天……放学的时候突然下起了大雨，我和副班长正好就在一个很小的巷子里躲雨，和她独处的时候……她突然对我告白，说一直都很喜欢我。本来我也没打算认真回应的，但当时可能气氛比较特殊吧，我就开玩笑说让我摸一下她的奶子我就同意，因为我觉得这种老实土气的乖乖女肯定是不会答应的。”
　　“那结果……她答应了？”
　　“何止答应啊……她当时竟然主动解开衣服，把我的手拉到了她的胸上让我摸，当时的手感就和你现在的一样，所以我有点被迷住了，脑子一热就答应和她交往，不过让我没想到的是，之前一直都是好学生形象的她其实是个大骚货，那场大雨之后的第一个周末她就主动要求和我上床。”
　　“然后呢？”
　　千雪这焦急的期待让我还挺满意，我搓了搓她的小乳头后便开始继续回忆……
　　“恩……那个时候我的鸡巴已经比同龄人要大了，所以第一次自然是把她弄的很疼，不过她简直就是个天生的骚货，很快就适应了我的大小，并且迷上了我的这根大肉棒，开始主动在学校里找机会帮我口交，当时我们俩个子都比较高，所以被老师安排在最后一排当同桌，她甚至在上课的时候都会把手伸进我裤裆里面玩我的鸡巴呢，简直淫荡的没边了……”
　　“那你们后来……怎么分手的啊？”
　　“分手吗？也没什么特别的事吧，初中毕业后我就辍学了，她则是升上高中，在一起时间少了自然就分了，不过她交了新的男友后还是忘不了我，经常把我喊出去给她男友戴绿帽子。五年前结婚的时候，还在婚礼前夜和我出去开房，一边被我插一边哭着和我说她爱的还是我，哎……罪孽深重啊……”
　　“你果然是个……坏男人……”
　　可能是现在觉得自己也在给男友戴绿帽子吧，千雪的声音变得很细，让我忍不住挺了一下腰，龟头在她的阴道深处猛刺了一下，弄的她又是一声尖叫，却没有对我有什么明显的不满。
　　“是啊……坏男人呢，顺便再告诉你个秘密哦，当时初三的时候，有一次她在外面舔我鸡巴的时候不小心给她妈妈看到了，结果后来她妈妈偷偷找到我，跟我说她也喜欢上了我的大鸡巴，只要和她也做几次就同意我和她女儿继续交往。哎……母女俩真是一样的骚货，可惜当时太年轻，没想过让她们俩一起玩3P. ”
　　“那你后来交了多少女友啊？”
　　“唔……准确的说之后的基本上都是炮友了，称得上女友的几本没有，我这人好像不太适合谈恋爱，哪怕和我上床的女人再漂亮……不知道为什么我都动不了真感情，直到……”
　　说到这里的时候，我赶紧把话给停住，不然真的就要把自己爱上馨儿的事情给说漏嘴了，不过千雪这次竟然没有继续追问下去，而是主动把话题给转了一下。
　　“对了！你之前说过……家里的女人才是最漂亮的，那……你觉得到底谁最漂亮啊？”
　　“那还用说嘛！当然是千雪你……”
　　“我要听真话！别搪塞我！”
　　这一次她是真生气了，还没等我把马屁拍我就堵住了我的话，不过想想看反正也是评价家里面的女人，对她说出自己的心里话也没什么……
　　“好好好，我告诉你真话，家里最漂亮的女孩……我觉得是水莲吧。”
　　提起水莲，我就不由得想起上次在街上的巧遇，虽然已经为人妻多年，气色什么的也很差，但那种近乎完美的容颜和气质……依然是我心中独一无二的女神。
　　“水莲姐姐吗？恩……她的话我倒是也同意，那第二名是谁啊？”
　　“第二名……是奶奶吧。”
　　“奶奶？啊！是外婆啊，你还算蛮有眼光的吗。”
　　是啊，千雪的外婆自然就是我的奶奶了，当然……这个“奶奶”其实不是我的亲奶奶，而是之前提起过的爷爷续娶的年轻老婆，也就是我那个淫荡小姑的母亲，所以按辈分我就喊她奶奶了。
　　“顺便说完吧，第三名就是你和馨儿了。”
　　“等等！为什么我和南郁馨要并列第三啊！”
　　“呵呵，在我心里面你们两个小家伙就是并列的，多的我就不说了。”
　　“你！”
　　之后千雪无论怎么对我发闹骚，我也只是继续用身体来调戏她，直到两个人都累得想睡后，才终于互相搂抱着在床上闭上了双眼…………
　　第二天的上午，我们俩个都意外的醒的很晚，当我睁开眼的时候都已经快要中午了，掀开被子发现千雪还像个小宠物般的蜷缩在我的怀里，而且小脸都快埋进我的胯下了，看着那快要被我大鸡巴给触碰到的小脸蛋一脸幸福的睡相，我真的好像把龟头插进那诱人的嘴唇里面试试……
　　终于欲望战胜理性的我把肉棒扶着肉棒抵住了千雪的双唇，不过还是尽量控制住了自己，只是用龟头在她的湿嫩嘴唇上来回研磨了几下，本来是打算进一步侵犯口腔的，但无奈小美人已经被我弄醒了……
　　“唔……几点了啊？啊！都……都这个时候了！你怎么都不喊我的啊！”
　　“反正你今天也不用上学，干嘛那么急啊？”
　　“今天小磊会来看我啊！说不定马上就要来了……”
　　还好千雪醒来之后因为有些匆忙，没有发现我对她做的猥琐事，而是立刻下床回到了自己的房间里，估计是去穿衣服了吧，看她还不停的看手机，肯定是在看男友给她发的短信，哎……那小子今天会来剥夺我的美好时光啊。
　　正在这个档口，门铃响了起来，我当然不用穿什么衣服，直接半裸着就跑下楼开门，门外站着的果然是夺走我可爱表妹芳心的那个混小子，但我还是忍住了那丑恶的嫉妒心，笑着把他给迎了进来。
　　“南大哥，中午好，我那个……今天和千雪约好了，她在家吗？”
　　“哦，在的，不过还在睡觉，前几天生病所以生物钟有些乱，可能一会就会醒了，你就先坐一会看电视吧，冰箱里面有饮料和吃的，随便拿……稍微等一下就好了。”
　　“好，真是麻烦了……”
　　小磊对我这热情的接待和假话没有任何怀疑，就坐在了沙发上等了起来，而我也找了个借口上楼，刚好千雪这时也穿好了衣服……
　　“哎？小磊……已经来了？那我要赶紧下去。”
　　急着去见男友的千雪才走到楼梯口就被我拉住了胳膊，不等她说话我就把手伸进了她的内裤里，没想到那淫秽的肉缝竟然已经湿漉漉的了，肥美肉感的大阴唇不停地把湿黏淫热的蜜汁吐在我的手指上，一副饥渴难耐的样子。
　　“好啊……千雪你个小骚货，在我面前装的和圣女一样纯，结果要见别的男人了下面这个小淫屄流水流的和撒尿一样。”
　　为了不让楼下的小磊听见，我已经尽量压低了嗓音，但千雪可能还是被我的气势吓住了，脸上有股隐隐的恐惧感……
　　“他……他是我男朋友，我怎么样都行！你昨天答应过我的……今天不会妨碍我和小磊约会，快……快放开我啦！”
　　“呼……对不起，我反悔了，看到你为他流了这么多水，我心里现在很不爽。”
　　我用自己都不敢相信的粗暴方式直接把千雪才换好的紫色内裤扒了下来，隐藏在两片雪嫩臀瓣中心的嫩红色屁眼不知是兴奋还是恐惧，不停地抽搐着，我把她的内裤套在手上，直接把手指插进了屁眼抠挖起来，同时舌头再一次伸进了仿佛在呼吸一样的娇美阴唇里。
　　千雪为了不让自己发出声来，只好拼命用手捂住嘴，我也知道情况变得有些失控，但就是忍不住心里的那团火，也许正如我之前说的吧，从小到大只有女人追我而我从来没主动追求过女人，碰到千雪这样想得到却又对我冷冰冰的女孩，我真的……就只会像这样不停的用肉体来侵犯她了。
　　“求求你……哥哥，别……别再欺负我了……让我……下楼吧……”
　　千雪这可怜的哭腔让我略微恢复了理智，但下体的欲火却无法冷却……
　　“用你的小嘴帮我弄出来吧，不然我就射在你的屁眼里面，我射的量有多少你应该清楚，不想今天出去精液从屁眼流到腿上的话，就乖乖听话吧……”
　　她这次没有什么肢体和言语上的反抗，对着楼下瞄了一眼后，确定男友没有靠近楼梯，便乖巧的蹲在我的胯下，把我的短裤给轻轻扒了下来，我甚至都能清楚的看到当我肉棒弹出来拍打在她脸上的时候，那眼神由惊恐瞬间变的迷乱妖娆起来。
　　接着玉面羞红的千雪把我的肉棒含进了嘴里，终于……我终于把鸡巴插进这张梦寐以求的嘴唇了，从上俯视着千雪那娇艳欲滴的粉嫩脸蛋吹弄着鸡巴的样子，我之前还糟糕到极点的心情也仿佛一下子重返了天堂……
　　让人没想到的是，明明是第一次帮我口交的千雪，技术竟然还颇为熟练，纤细葱白的玉手从下一路搓揉着我的巨根并摸向了阴囊，小嘴吮吸龟头的同时五根玉指也温柔的捏弄着我的睾丸……
　　粉嫩的香舌在嘴里淫荡而又轻佻地沿着龟头的肉棱缝上下吮舔了几下，然后又绕着圈开始舔起来，香浓的口水把肉棒前端涂抹的满是光泽，从嘴里把龟头吐出来后，连千雪自己看着都满面春色，一副淫荡的模样，也许都忘了男友就在楼下等她吧。
　　千雪的舌尖开始沿着肉棒上那暴起的青筋又仔细舔了起来，妖媚的动作绝对不是第一次了，但一想到楼下的那个混小子也享受过多次这样的侍奉，我心里那刚刚冷却一些的嫉妒之火仿佛又要燃烧了起来，算了……还是不要多想了。
　　香滑的舌尖就这么在肉棒上欢快地缠绕舔舐，时不时地还舔弄挑逗一下马眼，让我不可思议的是，她甚至还对着我的龟头温柔地亲吻了一下，接着便张开双唇把早已沾满她香津唾液的肉棒慢慢吞入口中，我能感觉到龟头触碰到她喉咙的时候，她娇躯的颤抖，也许是害怕……但我希望那是因为性奋。
　　在把肉棒深插进她娇嫩的口腔后，千雪淫嫩的香舌也仅仅卷绕着肉棒，我抱住她的头开始把这张小嘴当做阴道一样开始前后抽插了起来。
　　直插喉头的大鸡巴可能让她呼吸有些困难，鼻孔里呼出的热息越来越重，但这些鼻息也都呼到了我的肉棒上，更加剧了我的凌虐欲，千雪的嘴角不停有唾液白沫流出，应该是肉棒在口腔里搅拌的原因，温暖小嘴的吮吸快感加上那洁白贝齿摩擦下的微痛齿感，让我越来越忍不住了……
　　当我把积累了一夜的精液射进了千雪的嘴里时，仿佛连同灵魂都一起射进了她的身子里，接着我只说了一句咽下去，千雪刚才那还被我肉棒抽插过的喉咙就像是在喝水一样咕咚咕咚地吞噬掉了我的白汁，甚至还用手指把嘴角边的口水和残留精液一并抹进了嘴里，用还沾着白色男汁的舌头卷了进去。
　　“你……满意了吧！”
　　虽然压低了声音，但千雪的怨念还是从声音中传达了过来……
　　“不满意，在你变成只属于我一个人的女人前，我永远不会满意的。”
　　“你！……笨蛋……”
　　这一次她没有骂我，尽管我觉得这已经是相当过分的行为了，但她却只是说了句笨蛋，就擦了擦嘴角荒忙地走下了楼去，而我……则是回到了房间里，我不想听到她和那个混小子之间的甜言蜜语，更不想看到两人之间的亲昵动作，即使我才是那个强插其中的第三者……
　　正巧这时候馨儿的QQ又响了起来，我联通了视频，看到她和雅缘正赤裸着上身坐在一起，两人互相玩弄着对方的乳房，淫靡的气息完全不像是高中生应有的清纯气质，我甚至都能想象到两个小骚货下半身已经湿成了什么样子。
　　“叔叔！你还好吧？一副欲求不满的样子……”
　　即使只透过摄像头，馨儿还是一眼就看出了我的情况，亏我才在千雪的嘴里射了一发，没想到还是一副饥渴的模样，但确实也如她所说，我现在相当欲求不满，只想再抱着千雪一直干下去。
　　“没什么……只是太想你和雅缘了。”
　　“我们也是啊！带过去的假阳具已经玩腻了，除了叔叔的大鸡巴……根本就没有能满足我的东西，啊……雅缘，奶子再捏地用力点。”
　　“是……”
　　雅缘就好像是女奴一般，眼神妩媚的望着旁边的馨儿，两人互相爱抚的同时，时不时地还热吻一番，两对玉乳更是互相挤压揉弄在一起，当两人那艳红的乳头贴碰在一起的时候，我甚至都能从她们那兴奋淫荡的表情中感受到那电流一般的快感和刺激。
　　“南叔叔……雅缘也好想你！人家的屁眼和小淫屄都快痒死了，这种东西……根本就满足不了……人家只想要南叔叔那又热又粗大的真鸡巴！”
　　雅缘一边对着我发骚，一边把那引以为傲的美臀对着摄像头，我看到她从屁眼里把一根比我的鸡巴小很多的假阳具给拔了出来，那上面沾满了各种湿黏淫靡的体液，估计是之前插在小穴里的。而我当然也立刻满足了她们的要求，把自己的裤子一脱，让鸡巴露了出来。
　　看到我的大肉棒后，两个小美人瞬间露出了春花般的淫笑，青春的容颜上艳光流转，薄嫩的樱唇不断发出销魂甜腻的淫呻艳吟，加上两人互相紧贴的胴体那不停扭动产生的乳波臀浪，妩媚妖娆到让男人无法抵抗。
　　两人之后就一直在我面前表演着各种虚凰假凤的淫戏，或者玩女王女奴的舔脚游戏，或者躺在床上用69式互舔，到最后干脆又跳了一段双人艳舞给我，看着两人在那没什么大问题，我在对着她们打了个飞机后，也就睡了过去……
　　当我再次醒来的时候，发现千雪竟然就坐在我的床边，用有些担心的眼神看着我，看她一只手放在我身上的样子，真像是一个照顾卧病在床丈夫的妻子，不过在看到我醒过来后，眼神中的担忧一下子就消失不见，转过头对我一副爱理不理的样子。
　　“唔……我睡多久了？”
　　“三个小时了，我看你一直没有下来，怕你又会对我怎么样，所以上来看看你在干什么……”
　　千雪的语气有些奇怪，感觉像是在装作很冷淡的样子，但只能说演技很拙劣，语调中的那种担心还是透露了出来。
　　“你一直都坐在这里等我醒吗？”
　　“怎么可能！我才进来而已，你没事的话我就先走了。”
　　她起身之后似乎想赶紧逃离一样，打开房门就要走，穿着短裙的样子……怎么说呢，比全裸的时候还要可爱一些，我顺手摸了摸她之前坐着的床单部分，已经被捂得很热了，明显坐在这里已经有半个小时以上，这孩子……还是不会撒谎啊。
　　正当千雪要把门关上的时候，她的手机又响了，我猜多半又是那个小磊打过来的，心情又是一阵烦闷，但千雪接了电话后的第一句称呼却让我始料未及……
　　“喂……是外婆吗？啊……我感冒已经好了！没什么事……对……我在小杨哥哥家住着，哎？你……你要来看我？那……你现在在哪里，我们去接你，哎？已……已经到门口了！”
　　千雪最后那句话说出口后，我差点就从床上翻了下来，门口？该不会是我家的门口吧？我可不记得什么时候把这个住址告诉过奶奶的啊……不过此时自然是赶紧穿好衣服下楼开门看看去了。
　　千雪跟在我的后面一起来到了门口，打开门之后，一个身穿长裙，外表大约三十多岁，身材凹凸有致，肌肤雪嫩细腻的绝色美女就站在眼前，浑身散发着一股高雅成熟的美艳气质，迷人的桃花眼和那鲜嫩欲滴的樱唇只化了些淡妆，就已经拥有着一般女人浓妆艳抹也无法拥有的惊人美貌了，更不要说那前凸后翘的惹火身材，修长白嫩的美腿穿着高跟鞋完全可以媲美模特了。
　　但恐怕没人会相信，这个看上去三十多的大美女，正是千雪的亲生外婆，我义理上的祖母，南妩芸。
　　“外婆……”
　　千雪看到她之后，从我身后走了出来，轻声地打了个招呼……
　　“千雪！外婆好想你啊！你那个没良心的妈妈，亲生女儿感冒了竟然都不知道来看一下，还打电话让我来替她照顾你，唔……好像长高了一些啊，感冒好像也真好了啊……”
　　“恩，小杨哥哥……一直都在照顾我，所以……我没什么事的。”
　　千雪不仅没有告我的恶状，反而还顺势夸赞了我一番，让我本来就有些内疚的情绪更加……不好受了，这孩子该不会就是为了让我的良心受谴责才这么说的吧……不过奶奶她倒是没有什么怀疑，笑着看了看我们两个，似乎发现了什么好事一样，我也不知道该说什么，只能先把她请了进来。……
　　“奶奶……你来的也太急了点吧，好歹让我去车站接你一下啊。”
　　“不用啦不用啦，让你们去接会让我感觉自己变老了一样，再说我又没带什么行李，倒是小杨你这个新家环境真不错啊，我就喜欢这种老一些的房子，今晚我可以住下来吧？”
　　“你真想的话，一直住下来也行啊，我又不会赶你走的，还是喝红茶吗？”
　　我一边和她聊着一边把自己之前买的红茶拿出来泡，看着她和千雪互相问着一些生活方面的小事，我真担心千雪的小笨嘴不小心说漏了什么东西。
　　“啊……好久没喝小杨给我泡的红茶了，好怀念啊！”
　　“哪有那么夸张啊，不就是把茶包用热水泡一下嘛，你和千雪先继续聊着吧，我刚才起床起的有些急，头现在有点昏，想再去躺一会……”
　　找了个理由赶紧先回到了自己的房间，原因不是别的，而是看到她们一大一小两个美人坐在一起，身体的躁动越来越明显，之前对千雪的情欲还没有完全得到发泄，我现在得先让自己冷静一下……
　　奶奶她虽然外表是一个三十多的美艳熟妇，但其实今年已经五十多岁了，按年龄虽然不能当我的真正奶奶，但起码当个妈还是绰绰有余的。正如之前所说的，她是爷爷续娶的老婆，所以按理和我以及南家其他人没有任何血缘关系，之所以名字叫南妩芸，自然也是后来改的姓，她原来姓什么我从来都不知道，一是没人和我说过，二来我也从不关心。
　　可笑的是，在小时候众多收养我的亲戚当中，偏偏只有这个没有任何血缘的奶奶对我最好，几乎真的就是把我当儿子一样来宠，反倒是对小姑这个亲生女儿还没有对我上心，当初我初中毕业的时候，也只有她一人劝我继续上高中，其他亲戚都让我赶紧进社会打工去，也怪当初年纪小不懂事，不然的话我现在起码也是个高中文凭啊……
　　正当我还在回想的时候，传来了一阵敲门声……
　　“小杨，我现在进来可以吗？”
　　“进来吧……”
　　奶奶在得到同意后，轻轻地推开了房门，那双修长性感的玉腿迈着迷人的猫步慢慢走向我的床边，浑圆而饱满的酥胸前有两个明显的凸点印在薄薄的寸衫上，她果然又没有戴胸罩……
　　走到床边后，这个迷人的骚妇褪下了自己的长裙，雪白肉感的大腿，浑圆肥腻的粉臀，光是看到这两样我的鸡巴已经把被子给顶起了个小山丘，更不要说没有穿内裤的她，那乌黑浓密的阴毛丛下面，三块淫靡浪荡的肥美嫩肉中间包夹着的一条美丽肉缝，依旧是如此的让我渴望……
　　奶奶她就这么爬到了我的床上，跪坐在我的身边，一只手伸进被子里面轻易地就摸到了我的鸡巴，开始温柔细腻的爱抚起来。
　　“小杨，人家好想你哦！”
　　“我也是啊，奶奶……”
　　这话刚说完，她就用力撇了一下我的肉棒，脸上也是一副不满的样子。
　　“哼！我们俩现在是独处啊，你应该喊我什么！”
　　“是是是，我也很想小芸你……”
　　即使我的语气带有明显的敷衍，但她还是很开心的扑到了我身上，两只肥腻柔滑的大奶子紧靠着我的脸，想想这几天一直都只和千雪这个贫乳在一起，巨乳对现在的我来说杀伤力实在有些大……
　　“嘻嘻，这才对嘛……只有我们俩个的时候，我就不是你的奶奶，而是你的小芸妹妹哦……别忘了谁才是你的第一个女人！你的包皮是我帮你剥开的，你的处男是我夺走的，第一张为你舔鸡巴的嘴是我这张嘴，第一个被你插的屄是我的骚穴，你第一个玩的菊花也是我的小屁眼，那么多男人想要碰我一下都难得要死，但只有小杨你……想要什么我都会给你，因为我爱你！”
　　“小芸……”
　　我打高了空调的温度，把被子直接掀了开来，双手开始在她赤裸的肉体上来回爱抚，闻着她身上散发出的那熟悉的肉香，看着她胸前那随着呼吸起伏的酥嫩巨乳和如葡萄般的大奶头，我感觉自己的大肉棒几乎快充血到爆裂了，而我竟然从十岁开始就能一直享受着这样的绝色尤物……
　　对，奶奶……或者说小芸，她正是我真正的初恋，即使是在那个美女如云的南家，小时候的我也一直只喜欢着她，也是从那个时候我就一直觉得我们家族真的好厉害，生的女孩漂亮就算了，连娶得老婆也都美如天仙。
　　大约是在十岁的时候吧，当时寄住在爷爷家的我已经在某些方面比同龄人成熟的要早了，那个时候开始经常找机会偷小芸的内裤和丝袜，直到连这些都不能满足我的时候，我便在有一天趁着爷爷出去的时候，悄悄爬上了她的床……
　　当时其实我最多只是想摸摸她的奶子，玩玩她的丝袜脚，最多再偷偷地亲亲她的嘴，因为当时我知道了她和我是没有血缘关系的，所以做这些事没有任何的罪恶感，什么？我爷爷？那个老不死的从小就当我不存在一样，我自然对他也没有任何的感情，偷他的老婆算是给他面子了。
　　当然……这第一次的偷腥就被奶奶给发现了，当我还兴奋地玩摸着她的奶头的时候，被醒来的她给紧紧抱在怀里，两条让我一直着迷不已的丝袜浪腿也紧紧夹住我的腰不让我跑，真是快把我给吓得魂都丢了，但当时的我却不知道之后迎来的将是怎么样一个天堂般的日子。
　　原来奶奶她也早就对我也有意思了，但一直碍着我的年龄太小，不好动手，没想到我这个色胆包天的小色鬼竟然抢先一步去偷袭了她，记得当时她那兴奋的眼神和表情简直像要把我给吃掉一样，之后我们俩便一直维持着偷情的关系，我所有的性技巧和知识也都是她用自己的身体教给了我，等到我十四岁的时候，我给爷爷戴的绿帽子估计已经能顶到天上去了。
　　“小杨……你知不知道……这么长时间我没有你陪着，有多痛苦，只能每晚摸着自己的奶子和骚屄来满足，流的水都快和撒的尿一样多了，唔……”
　　奶奶像个任性撒娇的少女一样，把头趴在我的胸上，将那水晶般的双唇凑到我的乳头上，口唇香舌配合着对我的奶头又舔又吮，湿滑骚痒的舌尖触感加上她热情娇媚的神态，弄的我浑身舒爽。
　　“哎……爷爷死了那么多年了，你还这么漂亮，也该考虑找个人嫁了吧……”
　　尽管让自己的情人嫁给别的男人可能有些不爽，但她怎么说也是我名义上的长辈，直接和我在一起还是怕家人说闲话，再说我过去的那种经济条件可不敢妄想她这种等级的美女，反正就算她真的嫁人了，身心终究还是我的……当然我这话说出口肯定也会惹她生气的……
　　“哼！急着让我嫁人什么意思啊？”
　　“没什么啦，这不是为你考虑嘛，总得有个男人照顾你吧……”
　　“我才不要呢，追我的男人倒是很多，但真正想结婚的没几个，都是看我漂亮想跟我上床而已，毕竟我都五十多岁了，真愿意认真和我谈婚论嫁的也都是些老头子，我才不要再嫁给一个老家伙呢，所以……还是小杨你好啦。”
　　奶奶把那性感肥腻的巨乳往我脸前一挺，娇喘着对我渴求着……
　　“来，好长时间没尝过我的大奶子了吧，现在的那些女人都是靠胸垫之类的来骗你们，像我这种纯生巨乳可没几个，好好舔舔！”
　　我用手把这对还在抖动的雪白大奶赶紧握住，柔软滑腻的触感摸了二十年了却还是不会腻，接着便像个小孩子一样把两颗粗嫩的乳头挤在一起，同时含进了嘴里面，真的是使出了吸奶的劲在吮舔，偶尔舔到了兴头上还会用力咬几下，弄的奶奶她也是淫叫连连，当我吐出奶头时，两颗大葡萄已经尖挺伫立在酥嫩的乳球上面，颤抖的样子就好像两根小小的肉棒在抖动兴奋一样。
　　被我弄的情欲激荡，浑身亢奋的奶奶……那骚魅的双眼不停地对我放电，口中更是淫语连连，鸡巴哥哥的乱叫，我真担心千雪这个时候万一在外面路过听到的话该怎么办……
　　而奶奶她则完全一副不管不顾的样子，彻底放开了和我玩肉搏，只看她跨坐在我的腰上，右手熟练地套弄着肉棒，左手则温柔地爱抚着阴囊，这样的快感虽不激烈，但却让人无比舒服……
　　“啊……小杨！你这大鸡巴还是……这么的美，这么的粗壮，唔……想死我了！这让人又爱又恨的大鸡巴……啊……鸡巴……你这孩子……长的好看就算了，这根东西也这么迷人，你小时候我就担心……将来桃花太重，果然……这肉棒上一股子其他女人口水和淫水的骚味！”
　　“怎么？不喜欢了？”
　　“没！没有……小杨的鸡巴……我最喜欢了，哪怕刚从别的女人屁眼里拔出来，人家……人家也会用舌头舔干净的，但……这根东西确实好坏嘛……你十二岁以后……每次都用它把我肏的骨头都酥掉，明明做爱什么的都是我教你的，呜……”
　　奶奶她一边淫声浪语说着情事，一边扶着肉棒对准了自己的阴道口，那浓密的阴毛每次都让我感觉自己仿佛要进入一个深邃性感的森林一样，光是看着就让肾上腺素急速上升。
　　她灵巧地扭动着自己的屁股，让大阴唇和龟头一直画着圈研磨，一股股热流从阴道里流到了我的肉棒上，而她的脸蛋也越来越娇媚淫艳，仿佛全身都即将高潮，每一次呼吸都带着让男人为之疯狂的娇喘声。
　　终于……她慢慢坐了下去，看着鸡巴被那色泽发黑的淫荡阴道逐渐吞入，我也是血脉喷张，和这个女人断断续续维持了二十年的性关系，彼此之间却好像永远都是初恋一般，每一次重逢第一件事就是赶上一炮。
　　当肉棒完全插到深处后，龟头周围的嫩肉壁开始蠕动起来，就和我们俩的关系一样，我们的性器互相之间也算老熟人了，彼此熟悉的不是一星半点，敏感带在哪都是一清二楚。
　　估计奶奶那美妙的花心很长时间没有被我这样的大鸡巴插到过了，在呻吟娇喘了一会后，她才从近乎失神的快感中慢慢清醒过来，开始扭摆起那性感的水蛇腰，如此纤细的腰肢和光洁平滑的小腹被她这样一个年过半百的女人拥有真的能让绝大多数年轻女孩都想去自杀。
　　在不停地用屁股上下摆动进行活塞运动的同时，悬在半空那两只挺翘的大奶子也跟着上下翻飞乱晃，性感尖嫩的深红色奶头随着软腻乳球的晃动也在空中画着淫靡的弧线……
　　“啊……美……美死我了……喔……哦！小杨……你……你的鸡巴……是不是比以前又变长了啊，顶……顶进去了……啊……身子被你插得……快化了……酥死了……哦！好爽……”
　　小芸的身子开始轻微的高潮，阴精一股股的浇洒在我的龟头上，白嫩肥大的乳房跟着上半身的痉挛一起抖动，我一把把她抱进怀里，乳房那鼓胀软绵温暖的感觉让我完全不想放开，同时自己也开始挺腰抽插起来，每次插到花心时，我就按住她丰满的肉臀，让龟头顶在最深处使劲研磨几下。
　　大约抽插了几百下后，小芸已经不知道高潮了几次，嫣红的粉脸一副欲仙欲死的样子，媚眼迷离的如同醉酒一般诱人，上下两张嘴则同时流着香甜的口水，并且一个劲地娇喘呻吟……
　　“喔……化了……小芸的小屄……被你插的……麻死了……老公！老公老公老公！啊……爱死你了……我的大鸡巴老公……啊……啊……把妹妹……都快插得爽上天了！啊……啊……连泄……泄了三次……哦！幸好……来之前上了厕所……不然……肯定要尿出来了……啊……”
　　在她身子还颤抖紧绷的时候，我把被她的淫汁包裹着的湿热肉棒慢慢地拔了出来，因为还没射自然是硬挺在那，上面沾满了湿黏的蜜汁，在灯光的照射下反射着淫靡的光泽，看上去异常的粗壮性感，不过不知道是不是错觉，我也发现这根肉棒好像确实比以前粗长了一些，但考虑到我的年龄总觉得不太现实。
　　小芸娇喘了一阵后，便把头趴在我的胯间，香腮晕红的伸出香嫩的舌尖开始舔起我的鸡巴，把肉棒上那些由自己阴道分泌的淫汁全都吮吸进了自己的嘴里，同时左手还在下面搓揉着我的卵蛋，终于……实在忍不住的我松开了精关，粘稠的白汁从马眼一股股地射进了她的红唇里。
　　在一阵淫荡的吞咽声后，小芸才把我的鸡巴从她的口唇中抽出来，一道由口水和精液混淆在一起的半透明淫丝还挂在我的鸡巴和她的樱唇之间，伴随着她那性感淫艳的笑容以及销魂蚀骨的媚眸，简直就是个狐狸精转世，仿佛能把男人的魂都给勾走。
　　“奶奶……你真的是越老越美，越老越骚啊……穴还是这么紧，小嘴也还是这么会舔。”
　　“讨厌啦！不是说了喊人家小芸，别叫奶奶嘛……”
　　“呵呵……不知道为什么，喊你奶奶总感觉……更爽一些……”
　　我闭上眼睛把手伸向了淫水四溢的骚屄洞口，这几天玩多了千雪的白虎嫩屄，对于奶奶这样阴毛浓密的艳熟老屄反而有种异样的冲动，开始用指尖按压着她勃起硬挺的阴蒂研磨打转，弄的她身体又是一阵哆嗦，蜜汁喷的我一手都是。
　　“你这个小变态！什么有感觉啊……啊……喔！喔！又泄了！你……你这害死人的小鬼……我将来要死……也肯定是在床上……被你的鸡巴和手指给爽死的……啊……太美了……多重高潮……好久没这么爽过了……”
　　她似乎终于满足了，我摸着她肥美的粉臀捏玩着，软嫩的臀肉却依然保持着紧凑的肉感，一点没有松垮的迹象，坦白说……一个五十岁的女人活成她这个样子真的可以算是妖怪了，如果不是眼角的那些鱼尾纹，我真的要怀疑她是不是吸血鬼或者狐狸精之类的了。
　　“小杨……怎么了吗？一直不说话。”
　　“没什么……只是在想，你的屁股和奶子一直这么丰满，但却不会下垂呢。”
　　“嘻嘻……这里面可有女人不能外传的秘密哦，为了维持这种身材我也很努力的啊，不然小杨肯定早就嫌弃我了。”
　　奶奶之后没再继续这个话题，我们俩互相爱抚了一会后便起身穿起来衣服，而她还是没有把胸罩和内裤穿上……
　　“喂……虽然我们俩以前约定和我在一起的时候你不能穿内裤和内衣，但……家里现在还有千雪啊，你身为外婆得注意一下吧。”
　　话刚说完，奶奶她回头用一种诡异却又暧昧的微笑看着我，仿佛把我的内心全都看透了一样。
　　“你啊……还在把千雪当孩子吗？要知道她这个年纪的女孩无论身心成长都是很快的，加上那强大的好奇心，有时候一不留神……你就会发现她已经快比你还要成熟了，是不是啊……千雪，一直在门外偷听……忍得很辛苦吧？”
　　还没等我对这话的意思反应过来，门外就传来了一阵急促离开的脚步声，瞬间……我的大脑仿佛被雷给劈中了一般，千雪……她竟然真的在外面偷听我和奶奶的做爱声……
　　“等……等等！这……这怎么回事，你怎么知道……千雪在外面的？”
　　我很想让自己先冷静下来，但现在的情况实在有些离奇，对于女人我一向很有办法，但家里的女人那可就是另一回事了，何况还是从小把我养大，如同母亲一般的这个奶奶，而她的笑容还是如之前一般让我捉摸不透，但也没什么恶意就是了。
　　“我怎么知道？小杨……这应该问你吧，我听说你家里的另外两个小家伙好像是去日本了吧，那你和千雪独处了这么多天……就没和她发生过什么事吗？”
　　“哎……那个……没……没什么……啊……”
　　现在的我估计就像个说着低劣谎言的小学生，连自己都感觉这话说的没人会相信，何况还是奶奶……从小到大我从来没在她面前成功隐瞒住过任何事，中学时候每次我和女友上床后，回家她都能猜得到……
　　“别装了，我刚进门看到你和千雪的样子，就知道你们俩肯定是发生过那种事了，不然你以为我怎么猜到她在外面偷听的，她心里已经把你当成自己的男人了，所以不会放心让你和另一个女人独处的，哪怕我这个外婆也一样，呵呵……小女孩的心思真的很好猜，更不要说你们两个小家伙都是我从小看着长大的了。”
　　听她笑着说完这些话，我心里感到奇怪的不是她为什么能发现我和千雪有过肉体关系了，而是……身为长辈的她在知道我们兄妹俩这样的不伦之事后，怎么还能这么平静的笑出来？
　　“小杨，我知道你现在心里有很多疑问，呼……其实我这次来说是来看千雪，但最主要的目的还是有些事要告诉你。”
　　“有些事？”
　　“没错，其实按照家里面的规矩，这些事早就应该让你知道的，但……我和你大哥一直都还把你当成孩子在看，现在你都三十岁了，你大哥也就那么突然死了，我觉得……是时候把事情都和你说了。”
　　不知道为什么奶奶她突然提起大哥来了，在我的印象中大哥是不会和除了我之外的任何家人有联系的，当然和奶奶也一样，不过听她的这个口气似乎和大哥的关系很特殊的样子。
　　奶奶那娇媚成熟的艳丽神情让我刚刚射过的肉棒突然有勃起有了反应，此时的我刚刚做到床边，她毫不犹豫地把那半裸的高翘圆臀坐到了我的腿上，因为这个骚妇没穿内裤的原因，肉棒再次被她下面的那张湿唇给吞了进去，只不过这一次没有任何激烈的抽插动作，她只是抱着我，保持着这样一幅淫荡魅惑的合体状态。
　　双乳紧贴着我的胸口，而我则爱抚揉弄着她的美臀，在这样一种快感和紧张兼具的情况下等待着她将要告诉我的事……
　　“你究竟要说什么事啊，非要……插着穴才肯说？”
　　“不是啦，这样子……是怕说完之后你跑掉，才用穴把你夹住嘛，虽然我人老了点，但下面可一点都不松哦。”
　　都这个时候了，她还是开着有些无聊的玩笑，似乎看到我的表情有些认真，她也终于打算开始说了……
　　“恩，我这人也不擅长长篇大论啦，不如就先讲个故事吧，讲完之后剩下的事说出来小杨你也比较好理解。”
　　“哦……没关系，你就慢慢说吧。”
　　“那……是这样的，很久很久以前，有一个人，他究竟是男是女我们现在都不知道了，只知道他长的非常的美，但对于自己的美貌，他还是很不满足，便和上天许愿，希望自己的美貌能够保持的比别人更长久，同时自己的子孙也能够完全继承自己的美貌。”
　　老实说……我没想到奶奶说的故事竟然会是这样一个有些……无聊的故事，但我也没有多嘴，反正她的阴道把我的鸡巴夹得也正爽，故事无聊下半身可不会无聊……
　　“对那个人来说，幸运的是有某个神仙真的满足了他的愿望，神仙保证他的子孙也都会获得和他同等的美貌，但……也要付出某个代价，这个代价就是……继承他血脉的人永远都只会爱上和自己血缘相近的亲人。”
　　听到这里，我仿佛发现了这个故事里所隐藏的某些含义，同时心里也有些发毛的感觉，但诡异的是，当听到只会爱上自己的亲人这话时，我插在奶奶湿热阴道内的那根鸡巴竟然变得异常亢奋，开始不停地抽搐抖动起来，而奶奶似乎也在回应着我的脉动，阴道仿佛高潮一般的剧烈蠕动起来。
　　“啊……小杨……鸡巴好厉害，明明人都没动还弄的我这么舒服，不过别急……我知道你的鸡巴现在很渴，但等我把故事将我……我会随你肏的。”
　　奶奶的俏脸上已经染上了艳丽的绯红，两颗勃起发硬的乳头顶着我的胸肌来回摩擦，让我有一些骚痒，妩媚的口鼻中更是不停地呼出淫靡甜腻的湿气，仿佛接下来所说的每一句话，都会拨弄我的情欲。
　　“啊……啊……好……稍微爽了下，继续讲故事吧，总之……在那个人被满足了愿望之后，他的子孙们也确实只会爱上自己的亲人，因为外人对他们来说实在是太丑了，但是总是近亲结婚难免会被人发现并说闲话，所以后来的某个时代，这个家族主动分成了三个分家，分别住在三个不同的城市，这样可以彼此互相通婚来保证血脉的纯洁性，又不容易被发现乱伦的习俗。”
　　奶奶说到这里看了看我的反应，似乎还算满意，吐出香舌舔了下我的嘴唇，娇笑了一番后又继续说道，“其中一个家族把姓氏改成了南，就这么慢慢发展延续了下来，直到有一天，南家家主最爱的妻子突然病逝，按理他应该在自己的姐妹或者另外两家的血亲中找一个女孩来再婚，但是他却看上了自己的一个女儿，即使是在这个天生乱伦的家族里，和女儿结婚也是很不同寻常的，可那个家主却下定了决心，一定要娶自己的那个女儿为妻，只因为她长的最像自己的亡妻……”
　　故事都说到这了，我要是还没明白什么那未免也太笨了点，而奶奶的表情也从刚才的淫笑变得有些落寞和哀伤，我也大概猜到了接下来不会有什么好的剧情了。
　　“但是那个女儿却并不愿意嫁给自己的父亲，因为她真正爱的是自己的大哥，身为家主的父亲自然也知道自己这对儿女之间的感情，于是他利用自己家主的权力强迫那个大哥和另一个分家的女孩提早结婚，而自己则如愿地把女儿娶到了手。”
　　奶奶此时的阴道里，收缩的力度越来越强，蠕动的也越来越激烈，好像是在发泄着某种情绪一样……
　　“小杨，你这孩子虽然不算聪明，但我说到这里，你应该猜到……我这个故事里那个女儿是谁了吧……”
　　尽管我的大脑现在一团乱麻，各种过去的生活细节让我也是开始怀疑其自己的人生观和价值观，但面对这个问题，我还是只能把那个唯一的答案说出口……
　　“就是……奶奶……你吧，爷爷他……真的……把身为女儿的你……娶为妻了？”
　　“是啊，那个老不死的东西……只是因为我和妈妈长得像，就非要强迫我和他结婚，虽然我们家乱伦的血统根深蒂固，但互相也是要谈感情的啊，本来我对他还有些父女之情，弄到后来……就只有恨了。”
　　“难怪我小时候问你，你原来姓什么……你都不告诉我，因为你根本就没有改过姓啊……”
　　“是啊，我从来就只有南妩芸这一个名字，在这个家族出生长大，也和所有人一样，在得知自己注定乱伦的命运后，失落过一阵子，但这种失落在我爱上大哥之后，就彻底转变为了对他的爱欲。”
　　“你说的大哥……难道就是……爸爸？”
　　“小笨蛋，我们这一辈的大哥还能有谁啊，我和大哥……也就是你爸爸，是真心相爱的，当时家族里的兄弟姐妹们也都认为我们俩将来会在一起，如果……不是那个老不死的混蛋……”
　　这是她第几次骂老不死的了？看来她真的很恨爷爷，虽然我也经常这样骂，不过只是因为他从不给我零花钱，可不像奶奶这样有着感情上的深仇大恨。
　　“那按你刚才说的，爷爷给爸爸强行安排了结婚对象，应该……就是妈妈了吧，是不是？”
　　坦白说，故事说到这里，我对自己家族的变态血统反而不怎么在乎了，更多的只是想知道自己的父母当时究竟是怎么回事，因为家里的任何长辈……包括大哥都从来不肯和我说起这事。
　　“哎……没错，你现在户口上的母亲……就是那个女人，当时他们结婚后就生下了你的大哥，而我……也生下了铃铃，按年龄来算……你们本应该是姐弟，但辈分却因此乱掉，只能喊她小姑了。”
　　现在想想，小时候奶奶对我明显比对小姑要好一些，原来还是有这方面的原因啊，我还一直以为是她重男轻女……
　　“不过，那个老不死的没想到的是，即使大哥和别的女人结婚了，但我们兄妹却还是保持着地下恋情，而他的妻子……也就是小杨你称为母亲的那个女孩，一开始我们还当彼此为情敌，但你爸爸他和你一样，下面的那根鸡巴威猛无比，每次我们俩吵架的时候，他都会把我们一起扔上床，然后把我们两个满足的服服帖帖，几次下来后，我们也不会在争执，而是开始二女共侍一夫了。”
　　“哇……爸爸他这么厉害啊！”
　　“是啊，而且长得也是兄弟里最帅的，你和你大哥在长相方面倒都是没有丢他的脸，呵呵……真像……”
　　奶奶看着我的脸突然变得十分柔情，一个总是淫光满面的骚妇突然有这种转变……老实说，我心里有些没底，不知道她接下来还会说出什么样扭曲我三观的话来“呼……总之，那段时间我们三人的淫荡日子就好像是天堂一般，你爷爷因为当时比较忙，所以也看不住我，我总是能找到机会出去和大哥他们上床玩3P……”
　　“然后呢？总不会就一直做爱做到他们俩死吧……”
　　“急什么啊，让我慢慢说嘛，我和你爸爸他们不停的偷情，终于……又怀孕了，你爷爷当时已经没那个能力了，所以按理说我不能把这个孩子生下来，但是……我实在太想和大哥有个孩子了，于是当时和他们夫妇俩商量，我在肚子变大的时候假装去乡下玩几个月，把孩子偷偷生下来之后，再说成是他们俩的第二个孩子，反正大哥他们当时和家里关系已经很僵，互相都不往来了，于是……几个月后……大哥的第二个儿子……出生了。”
　　奶奶说完了，平静的让我有些不可思议，我甚至都怕是因为大脑太过紊乱而得了失语症，就那么像石头一般傻傻的坐在那，唯一还有感觉的就是那还插在她骚屄里的肉棒……
　　“不……不好意思，我……刚才……刚才有些没搞懂……你说……第二个孩子……是你生的……哈哈……那个……什么意思啊，呵呵……呵呵……”
　　我知道我现在笑的肯定很难看，但是……如果再不笑的话我真怕我会立刻疯掉
　　“小杨……别再装了，接受现实吧，我……才是你的亲生母亲啊！”
　　是啊，如果她刚才没骗我的话，那么眼前这个正被我的肉棒贯穿阴道的女人……正是我的亲生母亲，在大脑终于确认了这个事实后，伴随着那突如其来激荡全身的快感……我在母亲的肉穴里……射了。
https://sm.wrbqrwsm.com/