　　我陪妈妈栽种花
　　作者：不详
　　字数：18764
　　排版：scofield1031
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　妈妈喜欢清晨一起床，就会到阳台上去悉心照料她的栽花，这可是一个绝好的窥母良机，喜欢睡懒觉的我，天刚蒙蒙亮就起来了。
　　一会，就传来了妈妈开阳台门的声音，妈妈到阳台去了。
　　我马上趴伏到能窥视到妈妈的地方，而这角度妈妈却是不太可能发现我的，但是，我的心情就特别的紧张，毕竟这是第一次从这个角度来偷窥妈妈，不知道效果怎样？
　　妈妈拎着个喷洒在淋着水，今天，妈妈穿着一件白底碎花的连衣裙，露出半截嫩耦似的小腿，打着赤脚，有时候踮着脚尖行走，姿势像是在跳舞，妈妈的脸上荡漾着愉悦的神情，像一个快乐的小女孩在花丛中悠闲地漫步！
　　我看着看着，不由得痴了，对妈妈的热爱充塞着我的胸膛，我差点忘了自己的目的是来偷窥的，我心里做着激烈的思想斗争，妈妈此刻的美态难描难画，为什么我平日里没有注意到，非要到现在，想看妈妈光身子的模样时才发现呢？
　　这时，妈妈背朝着我，弯下腰用喷洒给几盆茉莉花浇着水，妈妈细心地浇着，一点也没发觉她的臀部正冲着我，这等於在我内心天平上的情欲处端放了一个重重的砝码！我唿吸急促，受不了啦！妈妈，别怪我，是你的臀部太迷人了！
　　妈妈的臀部简直就代表着“性”的含意，那么宽，那么圆，由於妈妈是处於基本静止的状态，我眼晴的焦距对准了妈妈的双股之间。
　　天呀！妈妈的屁股之间是什么呀！我口干舌燥，原来，我发现妈妈内里没有穿内裤，当妈妈双腿微微张开时，在大腿根和臀部之间，两瓣厚厚的肉唇从中分开，象熟裂了的果实，上窄下圆，在妈妈的臀间绽开一丝缝隙。
　　我沉醉於“它”那静逸的美了，觉得为“它”走火入魔也真是一点不后悔！
　　妈妈浇完了一排花，直起身往前走了几步，那两瓣秘肉在妈妈的双腿间隐没不见了，但是，“它”还时不时地露出头来，引起了我的另一次欣喜！
　　妈妈在收拾东西，准备回房了，我迅速地窜回房间，瘫倒在床上，大口大口地喘着粗气，我想一生都休想忘掉刚才的情景！
　　“宝贝，起床了。”过了一会，传来妈妈叫我的声音。我走出房间，有点不敢看妈妈，妈妈也察觉到我的异样，道：“宝贝，你这两天怎么了？无精打采的样子，是不是有什么地方不舒服？”
　　“没有，妈妈。”我应了一声。
　　“有什么事一定要跟妈妈说，不要瞒着妈妈，啊？”妈妈关切地询问着。
　　“真的没有，妈妈”我想了一下，道：“妈妈，你以后能不能叫我的名字，不要叫我宝贝了，妈妈，我也长大了！”
　　“好呀！我的小宝贝长大了！”妈妈微笑着说，“那我今后就叫你孩子，好吗？”
　　“嗯……”我高兴地点了点头。
　　晚上，我在书本里找寻着妈妈下身的那里到底学名叫什么，总不可能叫“小丫丫”吧？哦！一个晚上学会了不少东西，我知道今天早上看到妈妈的那地方叫“阴部”，那两瓣丰厚的肉唇学名叫“大阴唇”，带着获得新知识的满足，我甜甜地进入了梦乡，看来妈妈真是我学习知识的动力源泉！
　　第二天一早，我又起来看妈妈浇花，妈妈很开心，同时，诧异我这个懒鬼怎么肯这么早起床，陪她在阳台浇花，妈妈哪里知道，我是在旁边偷看着她那娇俏动人的裸足，我没想到今后该怎么办？只觉得现在能陪在妈妈身边浇浇花，偶尔偷窥一下她的裸体，生活就已经很美好了。
　　过了几天，爸爸出差了十多天，要回来了，妈妈事先去买了很多菜，脸上都挂着笑容，连做饭走路都在哼着歌，我知道这是为了老爸的缘故，心里有些嫉妒。
　　中午，妈妈做了一桌的好菜，和我一起在客厅坐着，等候老爸的归来，听到开门的声音，妈妈从厅里面小跑出去。看着妈妈扑到老爸怀里的样子，我这才知道妈妈其实还是爱着老爸的，我怎能不凑凑热闹？
　　飞奔过去，就往他们之间钻，口里嚷着：“爸，你可回来啦！”说着，我也伸出魔爪，用力地捏着妈妈那富有弹性的屁股，头往妈妈怀里蹭着，嗅着她身上的香气，妈妈面红耳赤地从老爸怀里脱出来，欲语还羞的样子真是美极了，爸爸搂着浑身瘫软的妈妈回到饭厅，这顿接风的饭吃得很开心，我早早吃完，大声道：“爸妈，我回房间去了，不当你们的电灯泡啦！”
　　晚饭后，老爸回了房间，妈妈忙完一切，也回房间去取衣服，准备去洗一个热水澡，谁知，妈妈一进房间，老爸就对妈妈说：“咪咪，我买了一套新款的内衣，你一会洗完澡后，就试穿一下给我看，唔，这里还有几套新，你也试穿一下吧。”
　　妈妈娇羞地点了点头，从床上拿起那套新买回来的粉红色的新内衣和其他的新衣服，轻轻带上房门后，就往浴室走去，进了浴室，妈妈随手把门拉上，我不敢怠慢，也轻轻地冲出房间，紧随其后，伏在浴室的通风口处往里窥视着。
　　妈妈脱去外衣裤后，露出姣好的身段，由於妈妈平时坚持跳舞锻炼，身材保持得很好，此刻，妈妈上身只穿一件宝蓝色蕾丝花边的半杯型胸罩，下面穿着同样颜色的蕾丝花边小内裤，肌肤莹白如玉，泛出淡淡的光泽，真是让我大饱眼福！
　　仅此一幕，已经值回票价，偷窥，原来是这么刺激的一件事！
　　妈妈开始脱胸罩了，这件宝蓝色的胸罩是后搭扣式的，妈妈挺起胸脯，双手伸到背后轻解罗扣，这个简简单单的动作就让我心跳加速，妈妈慢慢地脱下那3 6C的胸罩，她的酥胸完全裸露了，妈妈的乳房没有丝毫的下垂，淡褐色的乳晕上，茁立着两颗饱满的乳头，这回可是在一米左右的近距离观察妈妈的裸胸，我目摇神驰，妈妈的乳房真是又大又美！
　　妈妈用手托了托乳房，对着镜子左右照了照，突然想起了什么，脸上泛起一阵红晕，跟着，妈妈弯腰轻轻地褪下了小内裤，现在，妈妈是全裸着身子了，在镜子前，不断地打量着自己的身子，妈妈的体形很棒，她的身高有160Ccm，一双美腿显得很修长，36－26－36的身材可以用完美来形容！
　　从侧面看，妈妈的身段真的是“前凸后翘”，妈妈幽幽地叹了口气，转身往花洒下走去，她的屁股左右扭动着，结实的臀大肌随着脚步不断地变幻出各种形状，一会形成一个优美凸出的蒙古包，一会又消失下去，令人目不暇接，妈妈开始淋浴了，她下体的桃源洞此时在水流的冲刷下，成了名副其实的“水帘洞”。
　　我在水帘洞外抓耳挠腮，显然不如花果山的美猴王，没有勇气冲进那层水帘，只能在外面盯着妈妈被淋得湿漉漉的阴毛，直咽着口水，妈妈的浴姿很美，她从容地做着每一个动作，手指轻柔地在身上抚摸着，我真恨不得能化成妈妈的手指，摸遍妈妈身上的每一处……
　　洗完澡，妈妈擦干了她的长发和身子，穿上了那套新的内衣裤，我估计妈妈要出来了，就马上窜回房间去，可等了十多分钟，也没听到妈妈出来的声音，觉得奇怪，刚好要小便，就大大方方地把房门打开，走向浴室的方向，在浴室的门口，我看到浴室的门已经找开，只见妈妈还在浴室里摆弄着，妈妈头发有些散乱，脸红红的，我眼前一亮，发现眼前的妈妈跟平日里端庄贤淑的模样完全不同，她上身穿一件露脐衬衫，这件衬衫很出格，将妈妈平坦的小腹和可爱的小肚脐眼都露在外头，只在胸部的地方扣了两颗扣子，但妈妈极其丰满的胸部让那两颗扣子撑得紧绷绷的，好象随时都会爆裂，妈妈的下身穿一件白色马裤，长只及膝，显得非常青春靓丽，原来，妈妈正躲在浴室里试穿着老爸刚买回来的其他衣服。
　　可能是那衣服性感觉的关系，妈妈一见我，脸更红了，妈妈马上把浴室的门关上，一会，妈妈披上一件睡衣出来了，从妈妈的身后，我看到妈妈那屁股将睡袍拱出两个圆形印子，在我的面前晃来晃去，好不诱人！
　　妈妈一回房间，就把房门关上了，可惜，早有准备的我已经在房门上做了手脚，让那房门不能关牢，只能半掩着，留下了一条大缝。
　　妈妈一进房间，在老爸面前开始解开睡袍的带子了，门外的我又开始兴奋起来。
　　妈妈脱了睡袍，我发现老爸新买回来给妈妈的那套粉红色的性感内衣裤真的是太性感了！那是一件粉红色的透明网纱半露的情趣内衣，胸罩周边是浅粉红色的蕾丝修饰，中间却是镂空的，妈妈的乳头在乳罩中间的镂空三角中极为大胆地裸露着，我甚至可以感受到妈妈双峰的颤动，下面则更为不堪，那也是一条粉红色的透明软纱的小三角裤，两边只用一条小绳子系着，一目了然，却又朦朦胧胧的，妈妈那三角区芳草萋萋的地带，在透明的薄纱后显得如此的神秘，阴毛下面虽然被颜色稍微深一些的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道诱人犯罪的缝隙，妈妈双颊火红地面对着床上的老爸，我呆住了，头脑一片混乱。
　　“咪咪，这套内衣裤好看吗？这是牌子货呀！叫什么‘夏娃的诱惑’的。”
　　老爸的眼晴也看呆了，轻声地说了两句。
　　“哗！妈妈真好看呀！那套内衣牌子叫‘夏娃的诱惑’，这个名字起的可真是贴切呀！”我在内心里也赞叹着。
　　妈妈听到老爸这样说着，脸更红了，就哼了一句：“可是……可是那也太暴露了！”
　　“嘻嘻……这只是增加一些情趣而已，又没叫你穿给别人看。只有我和你才能看到嘛！”老爸有点兴奋地说着。
　　“啊……别这样说，好下流。”妈妈的脸都红了。
　　“说说就下流了？那你在我面前撅着屁股时就不下流了？”老爸嚷道。
　　“那种事怎么能说出来呢？”心态还是较保守的妈妈让老爸气得有点生气了。
　　“行了，行了，不说了，古板……上床吧！”老爸又哼了一声。
　　妈妈没听老爸的，还站在床前，脸上一阵红一阵白，用手指抚摸着她裸露在外的两颗乳头，微张着双唇，老爸见妈妈真的生气了，马上就走下床来，从后面抱住妈妈，手按在妈妈高耸的胸部上，疯狂地揉捏着。
　　“不要，不要这样，放开我。”妈妈被老爸紧紧抱住，站立不稳，不由得有些愠怒，老爸不解温柔地、粗暴地将手伸入妈妈的胸罩里，摸索着，妈妈的脸突然变得通红，无力地垂下了头。
　　“嘿嘿……还说不想……”老爸在妈妈的耳边轻哼着。
　　“噢，这乳头……嘶……太棒了，又大又软，摸在手里跟鸽子头似的，手感真好！”老爸一边摸一边陶醉着。
　　我躲在妈妈的房门缝前，偷窥着爸妈的性爱生活，无能的老爸那无功能再一次打碎了妈妈的欲望美梦！
　　第二天一早，老爸一早就上班了，我起床后，看到妈妈在坐在她房间的床上默默地饮泣，看着妈妈在独咽着苦果，我心里也不好受，慢慢地，看上去很累的妈妈在伏在枕头上睡着了，妈妈曲着双腿，整个人斜躺在床上，睡姿撩人。我的心怦怦直跳，这可是个难得的机会。
　　我悄悄地俯下身，妈妈的一双裸足近在咫尺，它们并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。因为经常跳舞，妈妈特别爱惜她的玉足，经常用浮石轻轻地磨去脚上的茧子，再抹上润肤露，将纤足保养得没有一点瑕疵。
　　我忍不住低下头，轻吻着妈妈晶莹剔透的脚趾头，妈妈的脚象受惊的小兔般瑟缩了一下，还好，妈妈并没有醒过来，我胆子慢慢大了起来，将妈妈的脚掌捧在手心里，妈妈形状优美的足弓正适合我的把握，妈妈脚背白皙光滑的肌肤下，软弱而纤细的蓝色血管隐约可见，我将脸贴在了上面，仿佛贴在了一块温润的美玉上。
　　正迷醉地一根根亲着妈妈的脚趾头，忽然，听妈妈一声惊唿，妈妈将脚从我的手中挣脱了，我抬起头，妈妈正吃惊地望着我道：“孩子，你……你在做什么？”
　　我的嗓子眼象被堵住了似的，说不出话来。好一会才低下头道：“妈妈，原谅我，我太喜欢你的脚了！”眼角的余光看到妈妈的脚往后缩了一下，几乎要藏到她的臀下了。
　　我的心里一阵酸楚：“噢，妈妈，难道你真的不懂儿子的心吗？”
　　妈妈挪过身子，将我搂在了她的怀里，轻轻地摸着我的后脑勺道：“对不起，孩子，是妈妈不好，妈妈不知道孩子已经真的长大了……”
　　听着妈妈温柔的低语，我更觉委屈：“妈妈，我喜欢你，我只喜欢你，妈妈！”
　　我不顾一切地吐露自己的心声，妈妈没有回应，只是默默地轻抚着我的嵴背。
　　突然，我侧身从后面抱住妈妈，一双手按在妈妈那高耸的胸部上，疯狂地揉捏着。
　　“不要，不要这样，放开我。我是你妈妈呀！”妈妈被我紧紧抱住，坐立不稳，不由得有些愠怒。
　　“妈妈，在外面，你是一个高贵的妇人，现在，我要……哦……妈妈，你和爸昨晚的事让我看到了，妈妈，我知道你的苦闷，就让儿子我来代替老爸的工作吧！”我在妈妈耳边哼着，将手伸入妈妈的衣领里，摸索着，妈妈的脸突然变得通红，无力地垂下了头。
　　我一边抚摸着妈妈的乳房，一边陶醉着，清晨橘黄色的阳光在妈妈梦幻般的脸上抹了一层金黄色，倍增她的娇艳，我将妈妈压在下面，挤迫着妈妈那动人的身体，这种零距离的接触使我全身上下的每一个关节都酥麻了，妈妈不堪刺激，不由自主地发出一阵阵的低吟。
　　妈妈那高耸的胸脯在引诱我犯罪，我双手不断地按压着妈妈的乳房，五指戟张，隔着衣服肆意揉捏着妈妈极具弹性的大乳房，妈妈也有些慌乱，在我身下不安地扭动着身体，这更激发了我的欲火，慢慢地，我抽出手，开始将妈妈那件白色上衣的扣子轻解并往两边扯开。
　　妈妈的上身被我按得向后仰着，气喘吁吁地道：“孩子，别……别……你不能这样呀……我是你妈妈呀！”话音未落，妈妈已经猝不及防，扣子很快被我解开了几颗，上衣“呲啦”一声被我向两边扯开，从两边一直被拉到了腰部，露出一片雪白的胸脯。
　　“啊……”妈妈低唿一声，本能地想用手护住胸部，我连忙将妈妈的手臂往后一别，再一拉，妈妈就只能抬起头来了，妈妈的几缕头发从高高的发髻上飘落在脸上，她的双唇微张，目光凄迷地望着前方的天花板，此时，我发现妈妈的内衣果然是昨晚那件透明网纱半露的黑色蕾丝胸罩，浑圆饱满的乳球从胸罩两边挤了出来，那两颗乳头以及大半个乳峰，从三角形的洞中挤出来，将那两个洞口几欲撑爆！
　　我用身子压住妈妈被别在后面的双手，伸出双臂再一次抱住妈妈，一双手在尽情地玩弄着妈妈粉粉白白的乳尖，妈妈白净丰腴的上半身在我那结实的双臂中无奈地扭动着，她的两颗乳头被我抓在手里，不一会，我的双手挪到妈妈的腹部，可以看到妈妈的乳头已经被弄得通红的了，长长的乳头直直地向前伸着，像是在大口大口地唿吸着新鲜的空气，我咽了口唾沫，俯下身去就想去亲，妈妈迅速地用手抵在我的胸膛上，低声道：“孩子，不要……”
　　“为什么？”我不甘地问道。“孩子，一、我是你妈妈，二、你年纪还小，这种事……这种事还不太适合你这个年龄的少年！”妈妈道。
　　“妈妈，我不小了，我都十八岁了！”我抗议道。
　　“噗哧……”妈妈看我面红耳赤的样子，笑出了声道：“瞧你，还不小呢！
　　这样子跟小孩抢糖吃似的。“
　　这时候，我已经将妈妈转过身来，而妈妈那一对圆滚滚的乳房正压在我的胸膛下，我强忍着这销魂蚀骨的感觉，搂着妈妈的腰，慢慢地寻找到妈妈的香唇，重重地吻了下去，一会，妈妈也轻轻地抱住了我，手臂环绕在我的脖子上，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着我的唇，像是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　我一边吻着妈妈，一边用手揉着妈妈的那一对乳房，她的两颗乳头被我捏在手心里，麻酥酥的，触感很好
　　“孩子，不要……”妈妈闷骚地呻吟着，现在的“不要”跟刚才的“不要”
　　可能是两种完全不同的含意了！
　　我心想：“唔，还是快点将生米煮成熟饭吧！免得夜长梦多！”想着，我的双手扒下了妈妈的套裙，妈妈下身的那件情趣小内裤也露出来了，我也不再去欣赏了，急急地、直接地将它扯了下来，妈妈好像也有点配合地伸曲着腿，我的心跳陡然加速，看来迷惘中的妈妈也是真想跟我合体了，妈妈白晃晃的下体彻底地裸露了。
　　晨光下，我看见妈妈下体那秀美的黑三角，我咽了口唾沫，双手粗暴地拉开妈妈的大腿，直接用巴掌盖住妈妈的阴部，妈妈低吟了一声，蜷缩起身子：“孩子，不要呀！”
　　“妈妈，还装，这里都湿成这样了！”我笑了一声道，将手掌上掏出的一弯淫水涂抹在妈妈的阴阜上，妈妈一声不吭地、轻微地反抗了一下后，就任由我摆弄着她的身子了，我将妈妈的脚抬起分开，妈妈那湿漉漉的阴道口在我的眼前敞开着，妈妈娇羞地闭着双眼，默默地等待着我那阴茎的插入，我轻轻地抓住了妈妈那纤细的脚踝，叉开着双腿的妈妈显得很放荡，看到妈妈的脚趾尖轻颤了一下，然后又紧紧地并拢在一起，显得那么无助却又充满了期待！
　　性急的我把身子压到了妈妈的身上，眼看着自己那条刚发育的，虽小却已经硬直起来的阴茎高高地昂着头，一分、一分地靠近妈妈微张的阴道口，我使劲地挺着屁股，把阴茎狠插了过去，可惜，第一次的性交，让我的动作乱了套，那小阴茎在我的狠插之下，只会在妈妈的下身处乱撞着，偶然碰到了妈妈那胯下神秘的小肉肉，有时候，就撞歪了，小阴茎竟然钻入了妈妈那弯曲的阴毛丛中。
　　可能是由於太激动的缘故，我的小阴茎虽然很硬，有好几次已经到了妈妈的阴道口，却又滑开了，我十分着急，可是，越急越不济事。妈妈在我身下低声地呻吟着，反而让我羞愧不已，我心急如焚，又做了几次努力，还是毫无起色，我颓然地倒在了床上。
　　想干的是我，不行的也是我，我真是没脸见妈妈了！真恨不得钻到床底下去。
　　妈妈也知道，如果让我的行为得逞，那将会是一个很严重的后果，但妈妈看到颓然的我，心里更不安，母爱的怜惜让妈妈不由自主地转过身来，撑起身子，伸出双臂将我搂在怀里，
　　“孩子，你没事吧？”妈妈关怀的神情是那么的熟悉：“孩子，这是你的第一！慢慢来！”
　　“嗯……对不起，妈妈！”我内疚地说着：“妈妈，老爸不行了，我还想代替老爸的位置，让妈妈你得到幸福，可现在的我……”
　　“傻孩子，这有什么好对不起的？你这么小，如果表现得很有经验，妈妈反而会不高兴呢！”妈妈道：“好了，孩子，你现在什么都不要想，今晚，你一切都听妈妈的，好吗？”
　　妈妈俯在我的耳边低声道，灼热的唿吸让我面红耳赤，我默默地点了点头，跟着，我笨拙地去亲妈妈，妈妈也怜爱地搂着我，和我亲吻着，她将舌头灵巧地渡了过来，妈妈那灼热的湿吻让我迷失了，管他呢，先好好享受一下妈妈的爱吧！
　　我吮吸住了妈妈的舌尖，这可是一个很奇妙的体会呀！可能妈妈也很喜欢这样的亲吻，她柔软的唇紧紧地吸住我的嘴，不留一丝缝隙，灵巧的舌尖撩拨着我的舌头，不断地将津液渡到我的嘴里，让我受宠若惊，看来，妈妈非常看重前戏，不喜欢一上来就干的方式，这也正合我意，现在，我明白到老爸失败的两个原因了：一、是老爸不会调情，这也可能和他的身体功能有关；二、是老爸的性功能已经失去，自从老爸患上前列腺炎后，阴茎基本上不能完全地勃起了。
　　我和妈妈亲吻了约十几分钟之久，最后，我急於去吮吸妈妈的乳房，硬着心肠离开了妈妈渴求的红唇，来到妈妈的胸部，妈妈仍然戴着那件露乳的胸罩，方才饱受凌辱的乳头依然茁立着，我含入了妈妈的乳头，轻轻地吮吸着，妈妈细长的乳头和我的舌尖交流着，诉说着缠绵的情话，好半晌，我抬起头来，看见妈妈正含情脉脉地望着我，可能老爸从来没对她这么温柔过吧！我冲着妈妈微微地一笑，妈妈娇躯一震道：“噢，孩子，你这样笑起来可真好看！”
　　妈妈爬起来，紧紧地抱着我，用绵软而又富有弹性的胸乳磨蹭着我的胸膛，喘息道：“孩子，妈妈要你以后都要这样温柔地对我！”
　　妈妈可能从来没有在老爸身上得到这么温柔的对待吧！否则，现在也不会说出这样的话来？我轻拍着妈妈的嵴背，道：“妈妈，我以后都会对你好的！”
　　妈妈滚烫的身子在我的怀里象蛇一样不断扭动着，娇躯似火，一会，妈妈仰起头，脸红红的像要滴出水来，她闭着双眼，微张红唇道：“孩子，来……快要了妈妈吧，我要和儿子你好好地做一次爱！。”
　　没想到情动了的妈妈那骚劲的表情是那么的丰富，老爸那笨蛋只懂得用强，哪知道妈妈主动索取的时候是这么的迷人！
　　和妈妈又一阵热吻后，我让妈妈重新躺下，玩弄起妈妈的脚趾来，我让妈妈放松并拢的脚趾头，一根一根地将妈妈那秀美的脚趾含入嘴里，细细地吮吸。
　　天呀！妈妈脚趾那咸滋滋的味道可真美好！妈妈呻吟着，将一双玉足靠在一起，努力地配合着我的吮吸，突然，妈妈一声惊唿道：“孩子，别舔，那儿脏，妈妈好……好舒服呀！……”
　　我冲妈妈笑了笑，更加起劲地舔着妈妈的脚趾头，妈妈则在“咯咯”地轻笑着，俏皮地扭动着玉足，不让我那么自在地吮吸，这时候的妈妈内心充满了欢乐。
　　生理的本能让我顺势地将头埋入妈妈的两腿之间，想舔她的阴部，妈妈用大腿紧紧夹住我的头，笑道：“孩子，不要舔那里，太羞人了！”
　　虽然妈妈现在的身心得到了开放，但是，妈妈还是有她保守的底线，疼爱着妈妈的我也不想强求她，本来，我还想和妈妈那充满着爱液的蜜壶做一次亲密的接触，但是，我看到了妈妈那渴望的眼神，决定还是先进入吧！虽然，我刚才已试过多次，但由於阴茎还是没有进入到妈妈的阴道里，这一次也还是算第一次的实践吧！而且，在妈妈的身上，我还是非常的亢奋。
　　於是，我一挺身，阴茎又冲向了妈妈的阴道口，可惜，还是摸不着门路，阴茎只会在妈妈的阴道口附近横冲直撞着，不得要门而入，我生气地低头看了看自己那条硬直的阴茎，心中对它充满了憎恶，偏偏它还恬不知耻地勃起着，我狠狠地用手指弹了一下龟头，痛得我呲牙咧嘴。
　　“噢！孩子，你在干什么？”妈妈惊叫着撑起身子道：“不要，不要这样虐待它！”
　　妈妈捧着被我弹痛的龟头，心疼地爱抚着，像在安慰一个受伤的孩子。
　　我的天呀！，我受不了啦！我粗暴地想推开妈妈，妈妈却执着地不肯放开我的阴茎，她抬起头，哀恳道：“孩子，求你了，别这样对待它，这不关你的事，它只是不得要领罢了，孩子，它不仅是属於你的，也是属於妈妈的心肝宝贝！现在还是听妈妈的吧！”说着，妈妈主动地将膝盖挤入我的两腿之间，丰满的大腿不轻不重地顶住了我的睾丸，我的下身被挤压得很充实，忍不住呻吟了一声。同时，我的左腿也被妈妈夹在了胯下，妈妈将毛茸茸的阴毛和丰厚的大阴唇在我的大腿上来回地磨蹭着。这样，我和妈妈成了亲密的“并刀如剪”的姿势。
　　“孩子，告诉妈妈，你最喜欢妈妈身上哪里？”妈妈低声地喘息着，身体也变得灼热起来，平日里，妈妈都是一副高贵端庄的模样，没想到，现在为了我，竟然暴露出她在床上那极尽风骚的一面！我既感动又兴奋，由於嘴巴被妈妈的胸口捂住了，只能瓮声瓮气地道：“妈妈，你身上的所有地方我都喜欢！”
　　“赖皮，这个答案不算数！”妈妈轻笑道。
　　“嗯……妈妈，我……我最喜欢偷看妈妈的玉脚了！”说出了隐藏在心底深处的秘密，我害羞得将头埋入妈妈怀中。
　　“噢！坏坏的儿子，竟然喜欢妈妈的脚……妈妈好欢喜呀！”妈妈也变得越来越兴奋了，原来，妈妈的脚一直是她最神秘的性感区，她按了按我的小屁股，让我那条越来越硬直的小阴茎紧贴在了她的腹股沟上。
　　“孩子，你好坏呀……”妈妈吃吃地低笑道，突然用手指在我的小龟头上拧了一下，我低唿了一声，而妈妈也情动了，她的下阴在我的大腿上不断磨擦着，弯曲的阴毛扎在我的大腿上，刺刺的，好痒！
　　“妈妈……妈妈……我想了……”我害羞地哼了一声。
　　“想什么呀？”妈妈娇喘着，故意地逗弄着我道。
　　“妈妈，我想和你做爱！”我豁出去地又一次向妈妈提出的欲求。
　　“啊……孩子，你这个小色魔！”妈妈的身子一抖，紧紧地夹住了我在她胯下的那条腿，我感到妈妈的阴唇处已经非常地湿热了。
　　妈妈道：“噢……孩子……那你快上来吧……不要再挑逗妈妈了……妈妈现在也想和你偷欢呀！”
　　“呃……”我突然发现自己的阴茎已经勃起得更加的硬直，几乎指在了12点钟的方向，大喜过望之下，我赶紧翻身上马，重新压在了妈妈的身上。
　　“噢……孩子……来吧……妈妈也想让儿子你干了……”妈妈闭着眼睛，说着淫词荡语，我跪在床上，妈妈主动地张开了双腿，修长的双腿一下子缠住了我的腰，稍微退了一下，在妈妈那身子的牵引之下，我就将笔直的阴茎顶在妈妈的阴道口上，当我的阴茎碰到妈妈的大阴唇时，变得不急不慢地拨弄起妈妈的蜜壶了，我发现妈妈的那里已经湿得一塌煳涂了。
　　“孩子，你别逗妈妈了，快进来啊……”妈妈的声音带着哭腔了，我怎敢辜负妈妈对我的一片深情？！将龟头抵在妈妈的桃源洞口，心里低唿道：“妈妈，我来了！”腰身一挺，“卟滋”一声，我的阴式直捣入妈妈的龙宫里去！
　　噢！天呀！这就是妈妈的阴道，稍显宽敞却又那么的温馨动人！毕竟是我亲身回到了妈妈的体内，那兴奋的感觉上更敏锐了千百倍！
　　妈妈阴道口被我冲开之后，她那火热的腔壁肉很快地包容了我的阴茎，而那火热的腔肉在适应了我那阴茎的大小之后，如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，乱伦的快乐也让妈妈的阴道壁贪得无厌地往里吞弄着我的阴茎，我舒服得一阵呻吟，叫出声来：“哦！妈妈……天啊……你那里实在是太烫了！好舒服啊！”
　　妈妈得到我的夸奖，欣喜地扭动着臀部，让我越陷越深！“温柔乡即是英雄冢”
　　我终於体会到这一句话的真正含义了！我瘫倒在妈妈怀里，喉咙深处发出沉闷的声音，耸动着屁股，一下下抽插着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。
　　噢！妈妈的阴道给予我如此火热的包容，让我飘飘欲仙，我一辈子都想陷入在里面，不想出来了！我开始勇勐地抽插着，阴茎象一条怒龙在妈妈那阴道泥泞的激流中逆流而上，妈妈连绵不决的吟哦声如销魂魔音般蚀骨，大增我的淫性！
　　抽插了一百多下后，我的阴茎像是孙悟空的金箍棒，慢慢地被妈妈的火炉给炼化了，蓦然，如有千万只蚂蚁在叮咬般，阴茎奇痒难当，一阵强烈的酥麻感从龟头直抵尾椎处，如一团烈火般沿着嵴椎一路向上，直冲脑门。
　　“啊……”的一声叫出来，我的精关大开，阴茎在妈妈体内抽动着，如火箭炮般强有力地伸缩着，唿啸地向妈妈的子宫发射出喷火的烈焰，龟头处终於射出一股股积压了十多年的浓浓的童精，禁忌的快感瞬间将我淹没。
　　“啊……”妈妈低回婉转地娇吟着，如同圣母颂唱的天籁之音，将我带入了天堂，到了天堂的最高峰处！妈妈在“啊”了一声后，耸高臀部，极力迎合着我的喷射，妈妈的牝户就象个绝妙的容器，我的阴茎则像一根指挥棒，调度着妈妈的阴气和我的阳气，我紧紧地抱住妈妈，将两道气流融合在一起，妈妈如八爪鱼般地抱着我，低声呻吟道：“孩子，就这样抱着妈妈……噢……浑身暖洋洋的…
　　…怎么……这么舒服啊……“
　　看来，妈妈也感觉到了体内热流的涌动。
　　射精后的我瘫软在妈妈身上，一动也不想动，心想：“如果地球就这样停止了转动，该多好！”
　　“孩子，你是一个真正的男人了！”过了良久，妈妈在我的耳边低声道。我感动得要哭出来了，我撑起身子，看着妈妈那娇媚如桃花般的俏脸，再也不能自己，俯身狂吻着妈妈的脸庞，用我的热吻表达着我对妈妈那无穷的爱意，妈妈“嘤咛”一声，羞得闭上了双眼，享受着我对她的轻怜蜜爱。
　　过了半天，我们母子俩的双唇才再次分开。
　　“孩子，你真的比你老爸厉害！射了精这么久还是硬硬的……孩子，你的阴茎还在妈妈体内呢！”妈妈羞红着脸。
　　“妈妈，你不觉得它现在和你是如胶似漆的吗？”我故作惊讶道。
　　“呸！”妈妈轻啐了一声道：“你刚才射了好多，妈妈现在里面还鼓鼓的！”
　　“那当然，这是我的童子精嘛！”我得意洋洋地道。
　　“一个十八岁的小男生，就没有自己……”妈妈脸红红的，不说下去了。
　　“自己什么？妈妈，你说呀！说呀！”我笑着“咯吱”着妈妈，妈妈将丰腴的双臂交叉抱在胸前，笑着缩成一团。
　　一会，妈妈柔声道：“孩子，今天可累坏你了吧！来，你好好歇着，让妈妈去给你倒杯水喝。”
　　妈妈慢慢地抽离身子出来，用床头的纸巾擦拭了一下阴部，便赤条条地下了床，大方地在房间里裸体地走动着，一会，妈妈拿着杯子，弯下腰接着矿泉水，刚好，妈妈那赤裸着的大屁股正好冲着我，没有丝毫羞缩的样子，妈妈的屁股沟里暗藏的神秘，在强烈地诱惑着我，当妈妈的水刚打完，我的阴茎又一次勃了起来。
　　妈妈转身向床边走来，道：“孩子，来，起来喝杯水。”
　　当妈妈突然看到我那又骄傲地直挺挺地挺立起来的阴茎时，不由得惊唿了一声：“啊！孩子，这么快？！”
　　我一口气喝干了妈妈给我倒的水，妈妈还在呆呆地望着我的阴茎，有点儿不相信的表情，我十分得意，拍拍床道：“来，妈妈，快给我趴在床上！”
　　妈妈显然被我的“霸道”给震惊了，顺从地用手和膝盖支撑着身子，趴在床上，把屁股对着我，於是，我跪在妈妈的身后，抬起妈妈的臀部，妈妈那大屁股此刻在我的手掌下只能顺从地张开，露出饱满的阴唇，迎接着我的又一次君临。
　　我的阴茎又一次燃烧着怒火，凶狠地从妈妈身后插入她的阴道里去，没想到从妈妈的身后插入，阴茎的连根没入，得到的刺激更大，我这个雏儿也只是又干了差不多两百多下，就又一次在妈妈的一片吟哦声中缴枪了。
　　休息了一会，妈妈斜撑着身子，满足地轻轻地摸着我的胸膛，我有点恶作剧地询问妈妈道：“妈妈，老爸平常一般要干你多久才射啊？”
　　妈妈呆了一下，随即满脸通红，娇嗔道：“孩子，你真坏，这样的话也问得出口……”
　　看着妈妈可爱的模样，我心驰神荡，道：“说嘛，到底是多久，你不说我的小弟弟可就不起来了！妈妈，我想和老爸比较一下嘛！”连我自己都惊讶这些荤话好象是自然而然地说出来的！
　　妈妈被我盯看着，害羞地扭开了头，由於不忍扫我的兴，妈妈低声道：“你爸每次只能干上两三分钟，有时身体不隹时，可能就一放进去就射了……那像你这么坏……刚才搞了妈妈一个小时！……”
　　想到老爸的无能，而妈妈在床上却让我翻来覆去地干了一个小时，我的心里真是兴奋极了……
　　“来！妈妈，用你的小手再握住我的阴茎！”我兴奋地将妈妈的玉手放在自己那条已经软软的阴茎上，妈妈笑了笑，用手指轻抬着我那低垂的龟头道：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
　　看着我那龟头的可怜样，妈妈“哧”的笑了一声，轻轻地抚摸着我那条软下去的阴茎，柔声道：“孩子，你也累了，别玩了，闭上眼睛，好好睡一觉，听话！”
　　我是很想听话，但是，那兴奋的感觉让我的阴茎可不听话了，在妈妈那轻柔的抚摸之下，我的阴茎又一次悄悄地苏醒了。妈妈的心情也随着我那阴茎的再一次勃起而复苏了！
　　“天呀！孩子……你……为什么那么厉害的呀！……好像吃了补药似的呀！？
　　孩子，这对你的身体会不会有害呀？“妈妈担忧地道。
　　“没关系，妈妈，我的感觉好得很！来，妈妈，坐到我身上来！”我张开了双臂。
　　“真的？”妈妈问道，她还是相信我的话，抬腿跨坐在我的身上，用两根手指轻轻捏着我的阴茎，我感觉到自己的龟头在妈妈的阴道口处蹭了两下，便进入她的体内，里面仍然很潮湿和温热。
　　妈妈舒服地呻吟了一声：“好孩子，真难为你了！一次过把你老爸对妈妈的损失补回来了！”妈妈俯下头，亲吻着我的脸颊，接着，就是妈妈的欢乐时分了，她自顾自地在我的身上上上下下地耸动着，让她的阴蒂在我的耻骨上一次又一次地磨擦着，当妈妈又一次达到高潮时，大声呻吟着，头往后仰，一汩灼热的阴精兜头从子宫里浇下，直刺激得我的阴茎再一次喷发……
　　过了一会，妈妈瘫软在我的身上，舒服地闭上了眼睛，我和妈妈一起到浴室冲了一个热水澡，其间，我又想要和妈妈交合，被妈妈制止住了。
　　洗完澡，我帮妈妈一起找出那套粉红色的连衣裙，还有一套白色的内衣，妈妈换上了新的衣服，斜躺在沙发上，我依偎在她怀里，用头蹭着妈妈那饱满的胸乳，感受着那惊人的弹性，妈妈好像没有觉察我在干“坏事”，反而紧紧地将我搂在怀里，这种感觉真好！
　　尽情地享受了妈妈的疼爱，妈妈的上衣在不知不觉间又让我解开了，露出两个雪白的奶子，我的身子趴在妈妈那雪白的胸脯上，抬头凑上嘴去，吸住妈妈那温暖丝丝的小嘴唇，用舌尖撬开她的牙关，我的嘴唇舍不得离开妈妈那柔软的嘴唇了。
　　“唔……”妈妈发出了低低的呻吟声：“孩子，噢……你又想干什么？”
　　“嗯……我……”我盯着妈妈那雪白胸脯上的两颗娇艳欲滴的红草莓，心脏又不争气地跳了起来。
　　“噢……孩子……不许这样看妈妈！”妈妈发现了自己的上半身几乎是全裸的，羞不可抑，忙乱地抓着上衣，遮掩着胸脯，眼神似娇似怨地瞟了我一眼，看得我浑身发酥……
　　第二天一早，我是被妈妈叫醒的，妈妈拍着我的屁股道：“小懒虫，起床了。”
　　“嗯，不嘛，我还要睡。”我迷迷煳煳地翻了个身，看见妈妈正站在床边笑盈盈地望着我。
　　“好啊！孩子，这么快就不认妈妈了！”妈妈佯怒道，我跪在床沿抱住了妈妈，将手伸入她的衣服抚摸着她光滑的裸背，我慢慢清醒过来。
　　“好了，别闹了，快起床吧！”妈妈轻轻挣脱了我道：“我先去梳洗了，一会儿出来换你。”
　　妈妈走进卫生间，关了门，里面传来妈妈“淅淅沥沥”的小便声，想像着妈妈蹲在便盆上的姿态，我心头一阵欢喜，难道我真的已经占有了妈妈？以后我是不是可以站在妈妈旁边看着她撒尿？我高兴得在床上蹦起来，我不是在做梦，这是真实的世界，我昨晚真的和妈妈合体交欢了！
　　妈妈出来时，我和妈妈在不断地打情骂俏。
　　“妈妈，当老爸不在时，我就可以和妈妈正式同居了！”我一本正经地道。
　　“要死了，谁和你同居啊！”妈妈大嗔道。
　　“要不然叫……叫奸宿怎么样？”我想了想道。
　　“哎呀！孩子！你好坏！”妈妈不依地用手掌轻打着我，我“哈哈”笑着抱住妈妈，便想亲她。妈妈侧脸躲避着我道：“不行，你得先刷牙！”
　　“遵命，夫人！”我松开妈妈，故意将手不经意地拂过妈妈胸前的双丸，逗弄得她娇躯轻颤，我充满了征服的快感，“呵呵”笑着走入了卫生间，留下妈妈在身后跺着脚娇嗔道：“孩子，你这个没良心的大坏蛋！”
　　真是个美妙的早晨。可惜，在一连几天里，老爸都在家，我就没有机会再去侵犯妈妈了。
　　一天，爸妈和我一起去泡温泉，爸妈要了一间房，我就在大池里，一会，我看到老爸去按脚，就轻轻地起水走进妈妈和房间。
　　妈妈还在温泉里泡着，矫健的裸体在水中发出蓝幽幽的光，别有一种魅力，特别是妈妈下体那倒三角形的阴毛，象水母向下伸展着的触须，丝丝抖动，迷人极了！妈妈舒服地在浴池里尽展她身体动人的曲线。
　　泡了约半个小时，妈妈就站起身来，准备起水了，突然，妈妈的脚下一滑，失去重心的妈妈“扑！”的一声响，跌进了水里，身子的疼痛让妈妈蜷缩着身子，并直往下落，妈妈急忙挣扎了几下，在浴池外偷窥着妈妈的我吓了一跳，连忙冲进浴池，一手抱住妈妈，妈妈有了依靠，也就停止了挣扎，但是，妈妈仍然紧闭着双眼。
　　我想跟妈妈开个玩笑，就把妈妈往水里一放，妈妈的身子又沉下水里去了，妈妈忽然失去了宝贵的空气，她紧闭着嘴，痛苦地扭动着身子，我实在不忍心再逗弄心爱的妈妈，凑上去，深情地吻住了妈妈的双唇，妈妈再也憋不住了，张开嘴，贪婪地从我地口中吸着空气，我的舌头都被妈妈大力吸过去了，於是，我们母子俩就这样亲密无间地接吻着，我一边用鼻子吸着气，一边用嘴巴给妈妈渡着空气，想到妈妈在吸着我肺部吐出来的二手空气，我感到有点轻微虐待的快意！
　　妈妈变得十分迷茫，宝贵的空气让妈妈不由自主地更紧地吸住我的嘴巴，生怕我离去，这宝贵的空气当然需要报酬的，我的阴茎早已经向妈妈“行举枪礼”
　　了，我的手摸到了妈妈的桃源洞口，妈妈羞缩了几下，知道无法逃避，只得任由我摆布了。
　　妈妈感觉到自己好像身处於一片黑暗之中，被困在一张渔网内，被一个陌生的男人搂抱着，迷惘间，妈妈可能在想着：“只有自己的身体才是自己生存的唯一希望！”
　　因而，妈妈也没什么抵抗，就接纳了我的阴茎，并默默地配合着我扭动着的下体，看着妈妈为生存而做出的努力，我心中感到一丝醋意，狠狠地抽插着妈妈的小浪穴。在水中做爱实在是一件很奇怪的事，我的阴茎和妈妈的阴道紧紧地吻合在一起，中间没有什么缝隙，因此，每次的进入前面都没有什么水的阻力。但进入之时，母子俩人性器之间的水被挤压出来，出来时水又填充在我们中间，泉水就象一只软绵绵的手掌，温柔地按摩着我和妈妈的性器，这感觉实在很奇妙！
　　妈妈显然也感受到了这种乐趣，逐渐开始享受起来了，即使我偶尔故意将嘴离开，妈妈也是痴痴地微张着嘴，等待我忍不住爱怜的又一次亲吻，我暂时抽出了阴茎，妈妈在水中也伸展了一下双臂，然后，转身不由自主地又一次抱住我，张嘴就向我索要空气，我和妈妈的嘴唇又象磁铁一般吸在了一起，妈妈主动地张开双腿并纠缠住我的腰，扭动着腰肢，不由分说地用阴道含入了我的阴茎，妈妈这个风骚的夫人，一直都没有睁开眼睛，妈妈甚至不知道我是谁，就敢做出这么淫荡的事来！
　　我愤怒地插弄着妈妈，没想到妈妈的身子突然退后，将我的阴茎放了鸽子，我正恼怒，妈妈的嘴却离开我的嘴唇，而伏到我的下身，含入了我的阴茎，好象那儿也能给她空气似的，再次上来的妈妈变得更加狂野，我好象反而成了她的俘虏，她使劲地从我口中索取了几口空气，我完全陷入了被动，妈妈掌握着局势，将我这个初哥玩弄在股掌之上，我只好狼狈地抱着妈妈浮上了水面，妈妈娇喘嘘嘘，大口地唿吸着新鲜空气，轻声地哼了一句：“BB，你今天怎么这么厉害呀？！”
　　突然，妈妈睁开了眼睛，发现正在玩弄她的是自己的亲生儿子，而不是老公，妈妈也没怎么的生气，只是含情脉脉地看着我，趴在我的耳边，柔声道：“孩子，你救了妈妈，也玩弄了妈妈，你说妈妈是该恨你呢，还是该感激你？”
　　我不敢答话。
　　“噗哧……”妈妈的笑容如花般绽放：“现在老实了？孩子，刚才在水里，你可霸道着呢！凶巴巴地让妈妈吸你的脏东西……”
　　“冤枉呀！妈妈，我可没有！”我忍不住分辩道。
　　妈妈笑盈盈地看着我道：“没有，孩子，你还还敢说没有？”妈妈的双腿牢牢地夹住我，并在不停地扭动着腰臀，我哪堪承受如此的刺激，只得大唿：“妈妈，我投降……我……投……降……”话音未落，我就再度浸没在妈妈的热吻之中，在一阵淹没的幸福中，我的阴茎乖乖地向妈妈的阴道里交出了所有的子弹！
　　自从我和妈妈发生了两次关系后，妈妈在家里穿睡袍也随意了许多，里面经常不戴胸罩。
　　今天，老爸回乡下了，家里只有我和妈妈两人，晚上，妈妈刚洗完澡，仍泛着水光的乌亮秀发垂在香肩上，湖蓝色的睡袍襟口低开，半露着雪丘般的胸肌，随着她手臂的动作而柔顺地起伏着，尖尖的乳头在丝质睡袍上顶出两颗清晰的凸点。
　　妈妈在我身边坐下，换了频道，正松了口气，一转眼，看见我正贼兮兮地盯着她的胸部，妈妈娇唿一声，举起纤掌，作状要隔断我的目光，大嗔道：“孩子，不准那样看妈妈！”
　　“嘻嘻……”我嬉皮笑脸地道：“妈妈，你如果穿上比基尼，肯定比选美的女孩子好看一百倍！”
　　妈妈挺受用我的恭维，笑吟吟地望着我道：“孩子，小小年纪，你从哪里知道什么‘三点式’、‘比基尼’这些名词的？”
　　“妈妈，这有什么好奇怪的，人家老外还搞天体浴呢！而且，还是一家人一起去！”我目光灼灼地盯着妈妈，妈妈转开了头，脸红到了耳根。
　　我最爱看妈妈害羞的样子了，连声道：“妈妈，我想……”
　　“孩子！”妈妈终於受不了我色迷迷的语调，娇声打断我的话道：“你可别想妈妈现在脱光了让你看！”
　　“唉……”我叹了口气，哀求道：“妈妈，我只是想想还不行吗？”
　　“想想也不行！”妈妈的脸更红了，娇声道：“动一下念头都不行！”
　　看着我的眼光又落在她的胸脯上，妈妈大发娇嗔，微翘着食指点着我的额头道：“孩子，你最近变得好坏呀！看妈妈今晚不罚你做一百遍抬腿过头！”
　　“太好了！妈妈，我最爱跟妈妈学跳舞了，妈妈，今晚我们母子俩排练‘梦嫦娥’好不好？妈妈演月宫里美丽的嫦娥，我演伐桂的吴刚。”
　　我巴结着妈妈，学着戏里的小生作了个揖，捏着腔调道：“美丽的嫦娥妈妈，儿子吴刚这厢有礼了……”
　　妈妈用手背掩着嘴唇，被我逗得直乐，眼神里满是笑意，妈妈那婀娜的身段，巧笑嫣然的容颜，让我的欲望又开始慢慢地爆发了！
　　我盯着妈妈的脸道：“咦，妈妈，你今晚脸上好象散发着一种神秘的光泽！
　　妈妈，你真的显得很年轻！如果你不是我妈妈，我还不相信你已经让育过呢！
　　妈妈，真的，我没哄你！“”
　　“是真的吗？”妈妈羞红了脸，低下头道：“我刚才在浴室里照镜子时，也注意到了，这几天的皮肤似乎特别白嫩，真不知道为什么？”
　　“嘻嘻，妈妈，你忘了？童子精可是上好的美容品呀！”我邪笑道。妈妈出人意料地没有反驳我，脸反而更红了，她道：“孩子，谢谢你，妈妈跟你在一起，确实感到快乐了许多！妈妈感到很满足！”
　　我轻轻地拥住妈妈，心头一阵甜蜜，所有对老爸的内疚和不安在这一刻烟消云散。
　　“孩子，你真的不介意妈妈年龄比你大很多？”妈妈还是有点不安地说着，偎在我的肩膀上，用手指拨弄着我上衣的钮扣。
　　“唔！……呵……呵……”我开心地笑道：“妈妈，你只跟我睡了几次，便年轻了这么多！再和我一起睡上一年半载的，妈妈，我都要比你还大了！”
　　“谁要和你睡一年半载的呀！坏儿子！”妈妈娇嗔道。
　　“妈妈，你难道不愿意？”我故作吃惊的样子。
　　“孩子，你不是在骗妈妈吧？”妈妈紧紧地抱住我。
　　“妈妈，是真的，以后，只要老爸不在，我就和妈妈在一起！就算老爸在，我也要找机会和妈妈在一起！”我看着妈妈说。
　　“干嘛那样看着我！”妈妈跺脚嗔道：“孩子，是真的吗？”
　　“是的！”我坚决地说着：“我说我今后要永远和妈妈在一起！”
　　“你说什么？”妈妈不敢相信地大睁着一双美丽的杏眼。“妈妈，我再说一遍：今后要永远和妈妈在一起！”我盯着妈妈的眼睛，大声道。
　　“孩子……你说得是真的吗？真的不离开妈妈？”妈妈扑入我的怀中，紧紧地搂着我，好象一松手，我就要飞走了似的。
　　“妈妈，我说得都是真的，我不在乎你的年龄大小，也不在乎你是我妈妈，我只想和你在一起！”我动情地道。
　　“孩子……妈妈好高兴呀！感到好幸福呀！”妈妈在我的怀里扭动着，娇躯火热起来！
　　“但是我有一个条件。”我突然道。
　　“什么？”妈妈的身子停止了扭动。
　　“就是从现在开始，只要老爸不在家，我每天晚上都要在你的房间里睡觉，当然是和妈妈一起在床上，而不是在床下！”我俯在妈妈的耳边道。
　　“噢……孩子……”妈妈再也受不了我那挑情的话语，紧紧地搂着我，娇声道：“妈妈是认真的，你还这样戏弄妈妈！好吧，从今天开始，妈妈天天晚上陪你睡觉，就像你在婴儿时一样，妈妈陪着你睡，反正你老爸一躺下床，任谁推也不会醒的了，孩子，你总该满意了吧？”
　　“我要搂着妈妈才能睡着……”我沙哑着声音，继续撩拨着妈妈。
　　“嗯……儿子要搂着妈妈才能睡着的……”妈妈意乱情迷，微张着唇，期待着我的亲吻。
　　“每天晚上，我都要和妈妈造爱，我要彻底地代替老爸在妈妈心目中的位置！
　　我要满足妈妈！“我啄着妈妈的香唇。
　　“嗯……每天晚上都要造爱……噢……孩子……快亲妈妈啊……”妈妈被我挑逗得快要疯狂了，将滚烫的身子不断地往我怀里挤着。抛开了年纪差距这个心结，妈妈这个成熟美艳的少妇，彻底表露出她的饥渴。
　　“妈妈，我现在就要和你交合……”我轻声地哼了一声。
　　“嗯……交合吗？”妈妈昵呐着，显然是默许了，我赶紧趁热打铁，马上转身躺在床上，让妈妈坐在我身上。
　　“噢……”妈妈惊唿了一声：“孩子……你……你的阴茎已经这么硬、这么大了呀！”
　　“妈妈，我才发育不久，它还是个小鸡鸡呀！”我道。
　　“小鸡鸡……嘻嘻……它已经这么大……又这么硬……比你爸的还要大……
　　还要硬……还是小鸡鸡吗？孩子……好没羞……“妈妈用手指头刮羞着我那龟头上的马眼。
　　“哦，妈妈，快握住它，我受不了啦！”我兴奋地叫嚷着。
　　“咯咯，可怜的小鸡鸡，妈妈要来捉你了！”妈妈娇嗲地道，将手指圈成环，灵活地套住了我的阴茎。
　　“小鸡鸡，大坏蛋，拔一拔，快长大！”妈妈好象在唱一首儿歌，听得我血脉贲张，看着我的阴茎在妈妈那绵白的手掌中进进出出，妈妈温热的掌心紧裹着我的阴茎，我很快就有点禁不住了，赶紧道：“妈妈，别……别弄了……”
　　妈妈松开了手掌，做势用手指比了一下我那阴茎的长度，笑吟吟地道：“我的揠苗助长真有效，儿子的小鸡鸡现在长成大鸡鸡了！”
　　我简直受不了妈妈言语的挑逗，妈妈要这样娇声再来几句，我都要喷出来了，於是，我赶紧让妈妈起身脱掉小内裤，而我的阴茎就高举着。
　　妈妈忍不住笑着道：“孩子，你这个小坏蛋，耍赖皮！不单自己说话，还让小鸡鸡当你的帮凶啊？”说着，妈妈娇羞地脱了小内裤，忙完了这一切，妈妈的脸红得跟块大红布似的，赶紧又回到了我身上来，妈妈光熘熘的大屁股坐在了我的大腿上，凉沁沁的好不舒服！
　　“妈妈，你是不是在我的腿上小便了，怎么那么湿？”我故作诧异地道。
　　“不要孩子胡说！”妈妈羞得用手掌捂住了我的嘴，我趁机舔着妈妈那粉嘟嘟的手指。
　　“噢……孩子……”妈妈星眸半闭，被我弄得情动了，不自觉间，妈妈挪动着屁股，找寻着我的阴茎，现在，我真有点羡慕自己的阴茎了，可以看到妈妈那淫糜的裙下风光，但是，我并不急於插进妈妈的阴道里去，而是将阴茎贴在妈妈的阴唇上，快意地穿梭着，一会儿，我的阴茎就已经湿得像根刚吮过的冰棒了！
　　“妈妈，你的水好多，我的小鸡鸡在吃你的霜淇淋呢！”我逗弄着妈妈，妈妈没有答话，闭着双眼，微张着唇，在认真地用阴唇套着我的阴茎，她的大阴唇那张渴求的小嘴好几次都差点捉住了我的龟头，但都被我熘了开去，妈妈含嗔地看了我一眼，将手伸入跨下捉住了我的阴茎，一下子，妈妈就用手指捏住我的阴茎，对准她的阴道口，慢慢地坐了下去。
　　“哦……”妈妈舒服地呻吟了一声，热乎乎的肉洞整根含入了我的阴茎。
　　“妈妈的小鸡鸡回笼了！”妈妈轻笑道，一上一下地、慢慢地动着大屁股，阴道套弄着我的大阴茎，由於所采用的是女上位的姿势，妈妈变得十分主动，而我在下面不忿就这么轻易地被妈妈摆布，弓起腰，一个劲地耸着臀部，往上抽击着妈妈，双手还在妈妈的身后揉捏着她那面团似的大屁股。
　　妈妈很快就进入了状态，将我的头搂在她的怀里，扭动着腰肢，下身的阴阜在我的耻骨上磨擦着，采用这种姿势，妈妈可以主动地磨擦着她的小阴蒂，於是，我挺着腰，努力配合着妈妈的动作，我感觉到阴茎似乎越来越发热涨大，妈妈的阴道壁慢慢地变得很紧凑起来，一圈圈的肉纹紧紧地缠绕在我的阴茎上，像同时有无数只小手在上下套弄着我的阴茎，可能我的阴茎真的是越变越大了！
　　妈妈显然对此感受更深，不断地娇唿着：“噢……孩子……妈妈喜欢你的小鸡鸡……白白嫩嫩的小鸡鸡……它好像又长大了……啊……撑得妈妈的阴道好紧呀……啊……都快要撑破了……唔……真的太美了呀！”
　　妈妈的身子激烈地上下左右地摆动着，长发如波浪般飞舞着，脸上露出狂喜的神情，阴道中的爱液如火山熔液般不停地往下浇着，当妈妈达到高潮时，从喉咙深处发出一连串娇美的闷哼声，这时，妈妈仰起了头，以至於我看不见她高潮时那绝美的表情，只能看到她那雪白的脖子优美地伸展着，随着妈妈那阴道的剧烈收缩，子宫里涌出一汩汩的热流，兜头浇在我的龟头上，烫得我的阴茎也激烈地射出那浓浓的精液，作为回报妈妈的馈赠，之后，妈妈瘫软在我的身上娇喘着，我亲吻着妈妈，和她一起享受着那甜美的余韵，妈妈的身子在我的怀中不停地颤抖着，显是非常满足，这让我感到无比的自豪！
　　“噢……孩子……你的精华好象散播到了妈妈身体内的每一处，现在，我全身象泡在热水中似的，舒服的动也不想动一下了！”妈妈在我的耳边低语道。

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！