侣，在省城和其他几个地方我陪郭市长开会或出差时，曾多次发现她在郭市长所住宿的豪华大客房。
    认清了这个满月脸型的女人是什么人后，我对她便十分关注，这时只见她一边慢慢的在给已故的郭市长烧纸钱，一边像旁若无人似的柔柔的说：“老郭，你在生时很关照我们母子俩，听到你走了的消息，本来我和孩子应该来送你的，可当时人太多我们母子来了多有不便，因而我只能抱着孩子默默的读着据传说是你秘书东方小龙写的那篇赞颂你的好文章而流泪，祝你一路走好，在阴间仍然继续当高官情官。”
    说到这里这个满月脸型丰腴漂亮的女人，竟然还转过头来大胆无畏似的对站在一旁的甚为惊讶的郭峰我们兄弟俩看了看，随即自言自语似的又继续说道：“老郭，我今天特意在你生日的时候来看你，未料到还有幸见到了你的另外一个女人，听到她讲的读了你秘书写的那篇文章后对你再无怨言的那句话我也很是有同感，对你也再无任何的丝毫怨言。”
    说着说着这个满月脸型的女人又苦苦的似哭非哭的轻声笑了笑，随后像自我解嘲似的又继续再次轻轻的说：“唉，现在就是再有怨言又有什么用，因为你在生前无论是有多少个女人，她们现在都与我一样和你也不能再相聚相见，可我还是要告诉你，当我们俩的孩子长到十八岁成人时，我会带他来认你这个爹给你磕头烧纸敬香”， 说完洒着热泪又烧了几张纸钱，对郭峰有点儿难为情的看了两眼后，也急急忙忙的下了山，同样是上了一辆小轿车，一小会儿就跑得不再见。
    两个既丰腴性感又靓丽漂亮的美女艳妇先后的到来与离去，以及她们俩在已故郭市长墓碑前的那些言谈举止，把我和郭峰惊骇得目瞪口呆，已是好半天既没做事也没再说话，只是相互的我看他他看我，俩人像木头人一般，待那个满月脸型的美妇乘坐的小轿车跑远后，我们俩才不约而同的异口同声说出了相同的一句话“那真是一篇感人的好文章”。
    随后，郭峰不好意思的对着我苦苦的一笑，用非常难为情的口吻轻声感慨的说道：“唉，真是道高一尺魔高一丈，妈妈平时管得那么细那么严未料到爸爸还是有许多的空子可钻，不仅在外面暗暗的早已拥有几个那么年轻漂亮的女人而且还给我留下了几个弟弟妹妹，真是出人意料与想象。”
    看我赞同似的点头同意后，郭峰又有点儿后怕似的轻轻说：“兄弟呀，这些事儿若说了出去，可要掀起轩然大波，因为老爸身上发生的这些不光彩见不得阳光的事，不仅与你在那篇非常感人的文章里为他树立的光辉形象不符，而且使得省里的那些作岀决定要全省党员干部向他学习的大官们也没脸面，从各个方面来讲都是很不稳便，因而刚才的两个女人来烧纸敬香之事，只当我们兄弟俩既未看到也未听见。”
    未待郭峰的话语落音，我就已经知趣懂味的立即点着头，并安慰似的轻声保证着说“峰哥，请你放心，郭市长他老人家永远是我龙儿恩重如山的领导与长辈，既然我辛苦的帮着把他的光辉形象高高大大的树立起来了就决不能给他抹黑，其他的事组织上未发现我们做小辈下属的更没看见。”
    这次是未待我的话语落音，郭峰已是连连点着头说了声“嗯，既没听到也没看见”， 而我心里却明镜似的知道，这些事儿肯定是省委原付秘书长老耿给牵线搭桥帮的忙，就是今天那两个女人去来所坐的小轿车及路费可能都还是老耿给安排解决的，不然那两个女人怎么做得到又怎么会来嘛？
    因为这几年的那么多次郭市长在外地开会或出差时，与相好的女人每次进行幽会欢爱，都是老耿给他特殊安排的豪华大客房，我这个当秘书的一直回避着，没有沾上一点儿的边，只是这次为他呕心沥血写出了那篇感人至深的人物通讯文章，做了好事，因而心里也就没有什么愧疚与后怕之感。
    特别是现在郭市长意外的故去了，组织上把他的光辉形象也树立起来了，像这些事只要他的老伴谭姨不大闹特闹的出人命大案，组织上决不会自打耳光去处理他在生时的这些糗事，我这个局外人既没有必要再去想，更没必要去再理嘛。
    于是，我便什么也不再说，只是与心事重重的郭峰又给长眠在地下的已故郭市长磕了几个响头，下山后又体贴的安慰了郭峰几句哪儿也没去，直接回到了自己的在市政府大院宿舍楼的那个小套间房吃了一碗方便面当晚餐，就一边躺在床上休息，一边对自己以后怎么办想了又想后才慢慢入眠。
 15.二百0三章 装病避险
    我与义兄郭峰在公墓山给因公殉职的郭市长按“三七”的风俗进行了最后一次的烧香敬纸送灯火的仪式下山后，体贴的安慰了郭峰几句，哪儿也没去便直接回到了自己的在市政府大院宿舍楼的那个小套间房，吃了一碗方便面当晚餐，就一边躺在床上休息，一边对自己以后该怎么办想了又想。
    想来想去，我觉得还是用丈人欧阳大局长传授的中庸秘方所讲的掌握好一个度做好上下左右关系的相对基本平衡，用静观其变之法来应对自己目前所意外突现的从政困难为上策，力争使自己能早日顺利的走出低谷，避免受到因郭市长突然意外过逝的牵连与损伤，这样想定后才慢慢的入眠。
    与自己所预料的一样，后来的一个多月时间市委市政府的几个付书记付市长们忙着一方面在工作上突出表现自己，同时又想方设法的尽量贬低诋毁别人，一方面跑关系找门路造呼声，竞争着要当好不容易出现了空缺的正市长，像我这样的前任市长秘书，很自然的是被凉在一边坐泠板凳，既无人安排工作，也无人暂时有闲心来管我原来和以后怎么样。
    可我通过这几年的在政界磨炼，知道这些都只是暂时的现象，俗话说的一朝天子一朝臣旧人去了来新人，郭市长走了新市长来了肯定是要起用他自己亲信的人，再加上郭市长原来表现得太过于强势，与市委书记都经常“扳手腕”，特别是他又不是升官或平调走的而是突然离开了人世间，因而龙凤市政府及主要部门人事上的大洗牌与重布局在所难免。
    此时还比较清醒的我，明白这个时候对待龙凤市政情的变化要从容淡定一些在为人做事上更要低调稳当一点，因而便哪儿也不去就在龙凤市政府办公室与名义上的合法婆娘倩倩的住房两点直线往返，也不与其他人有多余的私下交往闲谈，以免卷入此时非常复杂混乱的政界是非落进大洗牌的漩涡里面。特别是在应答平民婆娘金凤欢爱舒爽的约请时，也没再去她的住房过夜，只是把她约来在自己的那个小套间房里，或中午或天黑前趁一般没人注意时，速战速决的滋润欢爱她一番，不再像原来那样长时间连着几次的与她恩爱缠绵，以免被别人抓住把柄实据，尽量的保证自己和她的安全。
    阴历年前新市长在几路人马几个回合的无情博弈下终于有了结果，谁也没有想到上任的新市长竟然是一个从省政府办公厅而来的空降官员，连秘书也同样是来自省直单位的空降人员，原来相互之间竞争得死去活来形同仇敌的几个原市委市政府的热门付职领导不仅一个个的都落了空，而且有的还被调开，运气好的保住了职位，运气差的就此赋了闲。
    春节后上班我依然是被搁置，原专用办公室早都自觉的让给了新的市长秘书，自己低调的与几个被闲置的老秘书共用一个办公室很是轻闲，白天无所事事就看看书读读报喝喝茶，说说与龙凤市政界无关的笑谈摆作一付较为淡定淡然和不思进取的姿态，以免别人多注意相应的减少了许多麻烦。
    当然我在无奈之下也不是做得那么的无情无义，有时在白天公开的邀上皇甫金凤一起陪着已故的郭市长遗霜谭姨讲讲闲话吃歺饭，安慰一下仍未从突然失夫痛苦中解脱出来的她老人家；也与失去靠山父亲的郭峰一起有时喝点小酒，以进一步增加兄弟情感，这样做在外人看来也认为我这个人重情感讲情义，没有去攀高枝新贵，不是趋炎附势之人嘛。
    对自己的几个婆娘家人，我在条件许可保证安全的前提下，也尽量的给予关爱安抚，一个星期左右，总要想办法与省城里的高官婆娘李琼、贵妇婆娘李媛和师傅婆娘上官银凤三人，分别安全的通一次以上的电话，既相互通报一下各自的各方面情况又说一说相互的痴情爱恋，特别是向她们姐妹三个婆娘征询一下我目前及以后怎么办的意见，使我与她们炽热厚重的情感不致因长时间的未见面团聚而削弱与中断。
    同时，又坚持三五天与龙凤市内的平民婆娘皇甫金凤和白虎婆娘欧阳倩倩欢爱一番，此时的我虽然像龙被困浅滩一样没有多少与女人欢爱的激情，但由于她们俩个婆娘对我都很体贴，不仅说的话语是安慰温柔的语言，而且在与我欢爱时总是主动热情的委身逢迎，既使我压抑的身心得到了一次又一次的尽情释放，也使她们自己一次又一次的舒爽得叫喊着“飞上了天”， 这就保持并巩固了我与她们俩的深厚情感。
    因而从郭市长突然病逝后的两个多月以来，表面上我的工作与生活，好像是风平浪静的湖水波澜不惊，但在实际上却是暗流汹涌时时都有风险，只是我原来就比较注意掌握上下左右人员关系方面的那个“度”注重了基本相对的平衡，再加上在最近的一段时间面对新处境与新情况，我的处置又还比较适宜得当形成了一个较好的缓冲面，才使龙凤市政府内部已开始的大洗牌波浪一个时候还没有波及到我的身上。
    虽然我现在仍然是有惊无险，但根据自己这几年给郭市长当秘书的官场经历和丈人欧阳大局长的指教，以及省城里银凤她们几个官员婆娘的精心指点，非常的明白如今的自己已正处于非常尴尬的局面，因为在中国的官场上当秘书的人与所跟随的领导息息相关，领导升官你也升官，领导未退之前你就要赶紧去找该去的地方，像郭市长这样突然身亡或因问题倒台，那么这个秘书不是被受到牵连，就是处境难堪。
    而我现在正是处于这样难堪情况，今天上午，原来与我相熟并且相互关系还较好的市委常委组织部杨部长，如今已是换了一付非常严肃面孔正正规规的找我谈话，说是市委书记和新任市长几个领导对我的工作职位进行了商量，鉴于我工作能力强写作水平高等诸因素，决定我暂时专任市政府排第三的付秘书长，协助市政府秘书长和常务付秘书长工作。
    我见状理解杨部长在态度上对我如此的大转换，因为毕竟现在的情势和原来不同了嘛，又听他这样说了我目前的工作安排，心里更是明白，表面上讲得好听是已经排名靠前的重用，实际上讲得不好听是典型的明升暗降，继续坐冷板凳，下一步寻个理由与机会把我清洗岀政府机关，到一个冷门单位去赋闲，远离从政人员向往的市委巿政府这两个中心点。
    可我还是在表面形式上保持了对杨部长一如既往的友好热情态度，主动的给他敬烟斟茶的一阵忙乎，仍然表现着对他非常尊敬的模样，他一说完我就连连答应着“好”，又适当得体的说了几句感谢组织上和领导关心爱护的话语，使他被感动得同情的看了看我，不经意间轻声说道：“小龙，你是一个有才的好人，放心，关健时刻我会为你说话帮忙。”
    未待杨部长的话语落音，我已是知趣的微笑着轻声表示了感谢，同时从他刚才不经意间所说出的话语里面我也敏感的得出了一个信号，那就是原郭市长系统的人员马上要被市委书记清洗和新市长的人员代替了，只是由于我在广大干部群众中名声比较好，加上市委书记虽不信任我但很欣赏我的才华，才把我像这样不伦不论的暂时保留在政府大院里面。
    果不其然，一个星期后，我就已陆陆续续的发现原郭市长生前所用人员一批接一批的由热门主角换成了冷门配角或闲岗，就连郭峰也突然接到了调令，莫名其妙的由龙凤区委付书记、常务付区长转任同级别的市外经局排第四位的付局长党组成员，显示出了政界明显不公也是最残酷的一面。
    因为龙凤市是江南省乃至于全国最有名的贫困地区，企业本来就很少，涉外的企业无疑就更少，外经部门既是一个较差劲的清淡部门，也是一个富不起饿不死的闲置养老的单位，正年富力强又颇有工作能力的郭峰由龙凤区里天天有人求与捧的灸手可热的人物，一下子就转化为几个月看都不会有人看一眼的清泠清闲之人，不是转换的角度也太大了嘛。
    我得知情况后，隐隐的觉得郭峰的下一个可能就要轮到我了，便又一个人悄悄的打电话与省城里的银凤她们几个官员婆娘商量怎么办，贵妇婆娘李媛建议我想办法避一避躲过这股清洗郭市长人员的风头，由她找机会与虽认识但交往不深的龙凤市委书记及新任市长疏通一下关系，再看怎么办？
    而师傅婆娘上官银凤则安慰似的告诉我，她要为我的事去找哥哥上官银湘，要上官银湘给其原来的下属与同事现龙凤市的新任市长打招呼，我又不同意她那么干，因为上官银湘也是到了即将升任付省长的关键时期，这样在人事安排上打招呼，既怕对他有不好的影响同时也顾虑到害怕暴露我和银凤的未结婚实夫妻的关系，所以暂时还不能走这条路嘛。
    而在我的婆娘中职务级别最高神通也最为广大的高官婆娘李琼，前几天她原本就提要给现任的与她同样相熟的龙凤市的两位党政主官及分管组织人事的付书记，为我的事寻找一个合适理由打招呼，也是我对政界上的黑暗与残酷性认识不足当心暴露我和她的真实关系当时没有同意她那么办。
    可如今要找李琼商量，想要她以恰当理由打招呼给予帮忙，却是连着两个白天晚上都找不到她，问李嫒和银凤，她们俩也说这几天也未见到大姐李琼的面，我心里便又有一个不祥的预感，在梦中过河湿了身变得瘦骨伶仃的李琼，好像也已出事一样，这使得我心里既苦闷烦躁，又很是忐忑不安。
    下午五点半，回到白虎婆娘欧阳倩倩的住房后，在陪同又过来帮着接送光儿上幼儿园已退休的丈人欧阳大局长喝酒时，我给他详细地汇报了我目前的处境与困难，他想了想后分析似的说：“龙儿，你目前的处境确实是已经比较危险，对你不信任的领导不可能把你长期的留在市政府大院，极有可能会以你能力强的名义把你从市政府大院平级外放到边远县份任付职，美名其曰基层锻炼，可要调回来就比较难。”
    看我赞同似的点头同意他的说法后，岳父老人家指点似的又说：“龙儿，我看你不如以那次郭市长突然在作报告过逝时也昏晕了过去身体一直没有恢复为理由，请三个月病假休息一段时间，以避一避调整清洗原郭市长所用人员的风头，以时间换取空间，再想办法与现任的书记和市长找机会靠拢，这也是符合中庸秘方中的适度的有进有退的方法嘛。”
    我听后顿时觉得茅塞顿开似的眼前一亮，这是一个好办法嘛，真是姜还是老的辣，身处迷局的我为什么不知道古往今来有许多杰出人物利用身体装病的这一点来躲避风险，便笑着又点了点头，感激似的给丈人欧阳大局长又敬了一小杯茅台酒，说了几句感谢的话语，翁婿俩越说越喝就越是欢畅。
    晚上十点上床后，我自然是把对丈人在晚餐时指教指点的报答之情全部转移到了他的宝贝女儿倩倩的身上，一连三次的把白虎婆娘倩倩欢爱舒爽得叫喊了近二十回的“飞上了天”， 以致第二天早晨起床时倩倩满意的上面亲吻我的颈项，下面抚握我的生命巨棒，呢喃自语似的说昨天晚上是这几个月以来，我把她欢爱得最舒爽最到位的一个最难忘的夜晚。
    上午上班后，我把以装病住院来规避风险的方法给省城里的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛分别说了说，她们俩也认为这是最上策的可取之道并要我最好立即来省城住院，一切手续由她们姐妹姑嫂俩去办不用我操心费力一点，我一听虽然很高兴但遗憾的是至今还没征询到高官婆娘李琼的意见。
    下午我把工作上也很轻闲的平民婆娘皇甫金凤悄悄约到自己的那个小套间房里幽会，一边在床上柔柔缓缓的欢爱着她，一边说了说自己目前的处境与想法，很了解情况的她一听自然是很同意我那么办，只不过与倩倩一样她一边扭腰翘臀的积极与我欢爱，一边担忧似的撒着娇说：“丈夫，你要去那么久，你婆娘我到时想要与你欢爱舒爽怎么办嘛？”
 16.二百0四章 特殊案件
    按照丈人欧阳大局长的指教指点，我在上午与省城里的银凤和李媛通过电话商量后，决定以退为进用装病去省城住院治疗的方法来规避这次市委书记和新任市长清洗取代突然病故的郭市长原所用人员的风险，可遗憾的是仍还没征询到，对处理这类事很有经验与办法的高官婆娘李琼的意见。
    中午，我把工作上平时也很轻闲的平民婆娘金凤悄悄约到自己的那个小套间房里幽会，一边在床上柔柔缓缓的与她欢爱一边说了说自己目前的困境与想法，很了解情况的她一听自然是同意我那么办，只不过与倩倩一样她一边扭腰翘臀的积极与我欢爱，一边担忧似的撒着娇说：“丈夫，你要去省城那么久，你婆娘我到时想要与你欢爱舒爽怎么办嘛？”
    我听后，知道自己的这个平民婆娘金凤虽然在这些方面没有多大力量帮助我，但她与对我在这些方面帮助不大的白虎婆娘倩倩一样，对我非常的痴情爱恋，况且她又是这样默默无名规规矩矩的给我当秘密乖婆娘，从来不对我提什么要求，待我又是非常的温柔体贴，我感动的认为这就是她对我最大的支持与帮助嘛，更何况现在她已到了女人对性爱性欢如狼似虎的年龄阶段，与我像这样央求撒娇，我觉得很正常。
    因而我理解似的对身下的金凤笑了笑，一边用双手箍抱着她圆圆的肥臀，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒对她下体热汁满满的生命泉眼冲击得既重又深了一些，一边风趣体贴的说：“这好办嘛，想要我像这样欢爱舒爽你就请你给我打电话，我就在省城高级宾馆房间里等你送身上门怎么样？”
    未待我的话语落音，皇甫金凤已是喜欢得重重的吻咬了几下我的嘴唇，激情的轻喊了一声“好丈夫”，同时用双手十指紧紧的箍抱着我的后臀抬高翘起她下体的生命源，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼完全的吞噬吞吐着我的生命巨棒，顿时她像情欲总爆发了一样，与我欢爱得更加的激烈疯狂。
    我为报答金凤的这一番对我的深情厚意，违反常规的没有速战速决与她所进行的欢爱舒爽，而是像昨天晚上相待白虎婆娘倩倩一样，一连三次的与她恩爱缠绵，当她的生命泉眼深处第三次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她更是连着第十五回十六回的冒涌了生命热泉，连叫了两个“天”，又熟练的与我相吻相连的互相弥补着气息与能量。
    这样我在滋润安抚好龙凤市里的白虎婆娘欧阳倩倩和平民婆娘皇甫金凤这两个熟女艳妇后，第三天上午十点钟已办好了一切请假审批手续，并已到龙凤机场兴致勃勃的正准备登机上航班时，谁知这时接到了师傅婆娘上官银凤打来的使我胆战心惊有点儿慌神的高官婆娘李琼出事被抓的电话。
    我听后回过神来正要问清有关情况时，不料银凤像知道我要问似的，在电话里急急慌慌的说了一句“龙儿，你现在什么也不要问”后，便急促的叮嘱我进省城后不要去任何地方，而是去她给我准备好的中山右路江北街的一个名叫“最好客” 的街道小旅店109房间，以便与她和李媛见面商量。
    此时心里发麻发颤的我不由自主的想，怎么真的像原来自己梦中所预感的那样，我心中挚爱的高官婆娘李琼真的出事了嘛，一时心情就沉重得如身负千斤重担一般，作为她痴迷痴情得把一切都交给我了的实际上的丈夫，既没有把她在梦中湿身变瘦的情况给她讲，又没有给她与老耿的离婚之事帮上忙，我对她的出事被抓实在是具有不可推卸的责任嘛。
    在深感非常愧疚的同时我已觉得银凤的在电话里的声音有点儿害怕惊慌，男子汉的责任心顿时不由得又在心里涌起，丈人欧阳大局长传授的中庸秘方中遇事要从容冷静面对的方法又在头脑里适时出现，便又急忙控制稳住自己的心神从从容容的用温馨关怀的话语对她柔情柔和的安慰了一番。
    待银凤的声音也逐渐平稳下来后，我才建议她和二姐嫂子李媛尽量的先摸清楚相关的情况，至于怎么相救大姐李琼等我到了见面团聚时再一起商量，此时也镇定下来的银凤已是听话似的立即答应她与李媛将通过特殊关系又去摸情况，并风趣的说情况越清楚，你这个家长男子汉就越好决策嘛。
    随后在去省城航班的座位上我虽然心里有点紧张也高兴不起来，但仍然微笑的应付着相邻的几个靓丽的女旅客和两个正服务的空姐向我这个俊美帅男投来的欣赏爱慕的目光，然后装作闭目养神的假寐，脑海里却像放电影一样，播放着与李琼的相识相见与相爱相恋的各种美好难忘的画面。在头脑中特别清晰与终身难忘的是她在我身下与我性爱性欢得达到极度舒爽时，那欲仙欲死的幸福神态与媚人模样，此刻的我在耳中，仿佛又听到她那倾情的把身心都给我奉献时，其红润的小樱唇里发出的“嗯呀、嗯呀”的欢乐哼唱。
    我在这情感幻觉之中，仿佛又更是看到了丰乳圆臀极其性感的李琼那使我痴迷的身影，仿佛又听见她在我身下情深款款的凝视着我说的“我把身家性命交给你龙儿，你龙儿就是我此生唯一的男人真正的丈夫”的情感誓言，心里便想自己无论采用何种方法，花多大的代价也要救她脱离其苦难。
    因而在省城兰花机场下飞机后，我只给龙凤市里金凤和倩倩两个婆娘简单的分别打了一个平安电话，便一刻也没有再停留，直接打的急匆匆的赶到了师傅婆娘银凤指定相会的中山右路江北街的名叫“最好客” 的街道小旅店109房间。
    推开门一看，银凤和李媛姑嫂姐妹俩已颇为既焦急又惊慌似的等待在房间里面，见面后，彼此虽没有往日亲热调情说笑的心情，也没有像原来那样惯例拥抱亲吻的画面，但我为了缓和一下气氛，还是微笑着分别拉了拉她们俩洁白柔嫩的玉手，使得她们俩个婆娘在我这个男子汉镇定气质的感染下，也在俏脸上有了微微的笑颜，显得不再那么惊慌与紧张。
    随后她们姑嫂姐妹俩分别坐在我的两边，都是很自然的把其丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实的身子上，并分别用其洁白柔荑的小玉手一个紧紧的握着我的一只大手掌，由贵妇婆娘李媛先开始，又一个接着一个的给我介绍了他们昨晚以来通过特殊关系了解到的大姐李琼出事被抓的相关情况。
    原来是自去年下半年新的省委省政府主要领导到任后，不仅对原省委省政府机关的内部人员进行了大调整大交换，还准备在今年上半年对省直各部办委厅局的付职以上领导干部进行大交流大换岗，这些人事工作上的相关事项本来就与已离休了的正与李琼协商办离婚手续，准备带着性伴侣保姆回河南洛阳老家休息的原省委付秘书长老耿无任何关联。
    可此时的老耿硬是财迷心窍，依仗自己是省委办公厅原多年的老领导老关系，又想趁这个时机再捞几把钱，竟然会不顾风险的与性伴侣保姆联手一个办事一个收钱，收了想调进省委办公厅工作的省直某单位两个付处长每人三十万元，原以为凭他的关系与脸面应是没有任何问题的小事情一桩。
    而让老耿万万没有想到的是经他自己手上培养推荐提拔上来接他位置的人，对他也来了个人走茶凉，表面上与他打哈哈实际上不买帐，老耿自然是把调人的事情未办成，可他真的是老糊涂了，在无知无识的性伴侣保姆的怂恿下，竟然把钱又不按照原来说好的给别人退一半，还想立即处理房产尽快与李琼办理离婚手续，溜之乎也要回老家河南洛阳。
    那两个付处长眼看调往省委大院升官发财的美梦破灭了，而老耿原来答应退一半的钱不仅不退还想立即开溜，自然是心里不平衡不愿放他过手，其家属也由此而气忿了，就忍不住把此事用匿名信分别举报到了省纪委和省检察院，两个单位的办案人员一看信，便明白是原依仗权势经常受贿的现已离休的原省委领导干部，想凭借其影响和权力的一点尾巴再捞钱，情况应该属实，便给本单位的分管领导作了汇报。
    谁知道省纪委和省检察院的那两个分管领导官瘾都挺大，一听汇报的情况都敏感的认为这是巴结讨好省委新领导打击省委老领导，使自己得到进一步升官发财的好机会，便在当天碰头后又一起悄悄的越级给省委分管政法的新领导作了汇报。而省委分管政法的新领导既与举报信中提到的原省委副秘书长老耿无任何交情，又想给原省委的老领导一点颜色看看，同时乐得自己上任不久，就在全省抓一个大的反面典型，以树立起自己个人权威，便在听取汇报后就当场批示由省纪委和省检察院两家当作特殊的案件立即联合办案。
    省纪委和省检察院的领导拿着省委分管政法的新领导的批示当然是如获至宝，工作效率之高要快过人们的普通想象，两个单位组成的联合办案组在一个小时后便宣告成立，因而便在当天晚上十一点钟把仍住在一栋房子的老耿李琼夫妇俩及保姆三人全部秘密抓获归案，一出手就不同凡响。
    不料从极为豪华主卧室大床上被窝里揪出来的是鸠占雀巢的又白又胖的女保姆和秃头矮瘦的原省委的耿付秘书长，而漂亮靓丽的省委办公厅助理巡视员李琼则睡在另外的一个侧面小房间，由此老耿的色情秘闻也正式很意外的爆了光。在搜家时更使办案人员觉得惊奇惊异的是，竟然会在保姆的卧室里搜出现金六十多万元，白金与黄金贵重饰品若干价值二三十万元，而在耿秘书长与李助理巡视员各自的卧室里面除发现少许的零用钱外，反而一无所获，没有脏物脏款。
    这种情况当然使办案人员感到奇怪不正常，觉得里面可能还有大问题，就连夜突击审问白胖性感的保姆，这个保姆只有与老耿进行变态性爱肉战的本领，哪里能经受得起办案人员的威吓恐吓，只一会儿便害怕的坦白交代了最近几年她经手收钱，情夫家主老耿替人办事受贿一百多万元的情况。
    这样就不由得老耿也不得不承认了他这几年多次受贿的事实，而审李琼时，李琼拿出了她与老耿刚办了几天的离婚证书，并说老耿的事与她无关，她之所以还住在这栋房子里，是因为老耿黑良心要把这栋她与老耿夫妇存续期间共有的房子，无偿的全部让给与前妻所生的儿子，她认为自己吃亏大了，不同意才仍然屈辱的没有搬出去自个儿住在一边。
    办案人员见白嫩丰腴的女保姆鸠占雀巢的与老耿同卧一床，本就对李琼很同情，又听她这么一说更是觉得她非常可怜，加上她貌美漂亮说话温和讨人喜欢，便和颜悦色的只问了问情况，一开始没有对她釆取强制措施，准备放她过关。
    可万万没有想到的是，当办案人员要押着老耿和女保姆走出大门时，那个女保姆竟然不顾李琼原来可怜她穷途潦倒亲自从乡下接来同住在一起生活的恩义，也不顾她没有一点报答李琼反而鸠占了雀巢与老耿变态鬼混李琼未追究的仁慈，见李琼未与她一起被戴手铐押走，就丧心病狂的公开举报指证堂妹李琼前年和她一起也帮着老耿收过钱财分了帐。
    因而办案人员也只得把李琼也当即采取了双规强制措施，在突审了几天几夜后李琼支持不住了，同时也知道自己无法抵赖，便就承认了前年她也参与了帮着老耿收钱，与寡堂姐和老耿共同三次受贿分钱近百万的事项，与老耿的交代和寡堂姐的指证除情节上有点儿不同外其事实基本上一样。
    现在案件基本上已爆光了才知道老耿羁押于外省的某个地方，而李琼与寡堂姐保姆则就近分别关押于省城的两个地方，不知是什么原因前几天上面对原来此案的审理非常积极和重视的分管领导竟然改变了态度，并特别指示办案人员未得到指示不得再提审这几个犯罪嫌疑人员，使此案显得非常的特殊，特殊得使办案人员也摸不清上面的意图与风向。
    以上的这些情况基本上来源于贵妇婆娘李媛的一个当年高中的同桌同学，如今在省纪委第六检查室任付主任的姓刘的女士，并且整个案子基本上是由她牵头在办，昨天晚上李媛与她在一个茶楼包厢里悄悄见了面，并进行了秘密交谈，今天上午又短暂的通了一次电话，情况没有一点儿改变。
 17.二百0五章 保住底线
    在约定的一个很僻静的街道旅店房间里面，我左右柔情的分别拥抱着银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘，在听取她们俩了解到的李琼出事被抓的相关情况当她们俩快要讲结束时，李媛有点儿不解似的又说道：“案情基本上就是这些，可从最新的情况来看不知是何原因李琼与老耿及保姆联手受贿这样的一个简单案子，如今又变得特殊与复杂起来了嘛。”
    看我和银凤一听都又惊讶更担心的对着她看，李媛忙又解释似的说：“据办案人员悄悄的透露讲，原来对此案的审理非常重视和积极的领导，不知为何昨天上午忽然改变了态度，并特别交待办案人员未得到新的指示不得再提审老耿他们几个嫌疑人员，因而使得此案又显得非常的特殊与复杂，特殊复杂得使办案人员现在也摸不清上面的意图与风向。”
    说到这里，贵妇婆娘李媛又轻声的告诉我，她讲的这些情况基本上都是来源于她当年特别要好的高中同班同桌的女同学，如今在省纪委第六检查室任付主任的刘艳，案子基本上是由她负责在牵头办理，昨天晚上她与刘艳在一个茶楼包厢悄悄见了面并进行了秘密的详细交谈，今天上午十一点钟俩人又悄悄短暂的通了一次电话，情况没有一点儿改变。
    我听后，在心里分析似的想，耿秘书长当了多年的省委大院里面的后勤主管，与前几任的省委领导关系肯定不一般，也必然知道了解一些前几任省委的个别主要领导见不得人爆不得光的秘闻隐事，因而这个案子前几任的省委主要领导中肯定会有人要理要管不会让案子任其深挖与发展，那么老耿和李琼的问题就有可能就此打住，不会再有什么扩张。
    可能正是因为此原因，升官之心比较迫切的原来对此案的审理非常重视和积极的省纪委和检察院分管领导，才会改变态度的特别交待办案人员，未得到新的指示不得再提审老耿他们几个嫌疑人员，这是明显的在上面的压力之下，不许办案人员对案子趁热打铁的深挖扩张，其意思是点到为止，把老耿与李琼他们几个放冷在那边，等冷却了再处理嘛。
    现在的关键就是我们不能慌乱要利用李媛与办案人员的特殊关系，尽快的与李琼通上消息最好是直接见上面叮嘱她别再主动交代新的问题，因为她的寡堂姐保姆再坏也不会了解更多的情况，而老奸巨猾的老耿绝不会主动坦白自己的问题，只要没有新的问题出现在上面的压力下，通过我们努力就可以把李琼尽快救出来使她少受一些牢房里面的苦难。
    这样想了想后，我便又详细地向此时又有点儿不安分的悄悄的用一只玉手柔柔的抚握着我下体生命巨棒的贵妇婆娘李媛，问了问办案人员的性格爱好及为人的相关情况，李媛虽然知道得不够多，但也给我尽她所知，一一解答了一遍。
    随后，我在回应安抚似的分别吻了吻李媛和师傅婆娘银凤的脸颊后，说了说想与李媛的那个在省纪委第六检查室任付主任，负责牵头办理李琼他们这个案子的姓刘的女同学单独见上一面，以进一步了解情况后，再釆取如何对策的设想。
    不料银凤一听就持反对意见，她体贴爱恋的用红润的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，情深款款的看着我，颇为忧虑的说主要是怕我出危险，因为前几年她为我工作调动改行的事，曾给耿付秘书长以我的名义稍微表示了三万元钱，怕老耿把我也扯进去有不好的影响，同时又不放心我与姓刘的女人单独秘密见面，担心姓刘的女人见色起意，会被骚扰出麻烦。
    谁知贴靠在我右边身子上的李媛听左边的银凤这样说话，竟然是俏皮的“嘻嘻嘻”的莞尔一笑，又悄悄的调皮地用兰花指把我下体的生命巨棒顶端重重的一揉捏，顿时疼痛得我皱着眉头，差一点儿叫出声来，幸好未被贴靠在我左边身子上的银凤发现，不然银凤既要笑话李媛个头儿小色心却重，又要嗔怪她性爱方面像母猴儿太急，也不看心情与地方。
    李媛看我皱了一下眉头知道她刚才把我弄痛了，便上面柔柔的吻了吻我的脸颊，下面又悄悄的轻揉了几下我的生命巨棒，随即又笑嘻嘻的说：“妹妹担心老耿扯出龙儿有危险是对的，可担忧龙儿与我那个女同学刘艳见面会被骚扰出麻烦没有必要，因为刘艳的相貌长相实在是不敢恭维，龙儿对她不会有兴趣她对龙儿也不会迷恋，这一点我可以保证嘛。”
    我听后，理解安慰似的又分别吻了吻她们姑嫂姐妹俩个婆娘各自都是显得红润娇艳的小樱唇，安抚似的微笑着说：“你们放心好了，耿秘书长最精明滑头，他这次出事是人们常讲的六十岁黄昏糊涂现象，像关云长大意失荆州一样，现在应该清醒过来了，不会不懂得那些坦白从宽牢底坐穿的道理，决不会再吐出一点新的受贿情况，更何况我送的那区区三万元，在他心里不值得相记，再则数额那么小就算他坦白交代了，对我这个目前坐冷板凳的人来讲也没有多大影响。”
    看银凤和李媛都赞同似的点头认可我的说法后，我又既深情又痛苦的说：“至于凤姐讲的我与媛姐的那个姓刘的女同学单独见面，会被骚扰出麻烦的事，也大可没有必要为此事牵挂担心，因为你们姐妹应该很是了解我龙儿的为人，做什么事都是恩义情感为先，我们姐弟四人当初结成互帮互助的小四人帮后大姐李琼这几年对我帮助最多，现在她落难受苦，我哪里还有心情想什么男欢女爱的事，莫讲省纪委那个姓刘的女士不漂亮，就算美如仙女，我都不会动心一点点。”
    未待我的话语落音，贴靠在我身子左右两边的她们姑嫂姐妹俩都是感动的喊了一声“好龙儿”，随即都又激情的分别吻了吻我的脸颊，同时又不约而同的把其丰腴柔软的身子稍微离我的身子远了一点，特别是李媛讪讪含羞的笑了笑，已悄悄的把她的那只玉手抽出来不再抚握我下体的生命棒。
    我见状，知道她们姐妹姑嫂俩个婆娘都被我真诚的话语感染感动了，明白我现在根本没有与她们俩进行疯狂的性爱性欢的心思与愿望，便都对自己的性爱情欲不得不有所克制与收敛，明白这一点后，我也就感激似的对她们俩微微的笑了笑，并要银凤去安排迟到的中歺，要李媛联系她的那个姓刘的女同学，说是李琼的亲表弟要求与她悄悄的见上一面。
    不料她们姑嫂姐妹俩又异口同声的笑嘻嘻的对着我说道：“龙儿，你安排的事我们都可以无条件的去做，可你不能把你这样太可爱迷死人的微笑对其他女人奉献，不然的话，我们姐妹就既不放心又会不好想，并且对你会有意见。”
    我一听就既嗔怪又喜欢的笑骂了一声她们俩“调皮”， 可看她们俩又现出一付认真的模样后，只得点着头答应了一声“好”， 又安抚似的伸出一双大手，把她们俩同时搂抱在身子上，分别安慰似的又柔柔地吻了吻她们俩的脸颊与颈项。
    她们俩又回应式的回吻了几下我的脸颊后，这才喜笑颜开的分别去安排中歺和联系人员，看着她们俩眉开眼笑的靓丽模样，我在心里不由自主的发出感叹：“水里的泥鳅靠的是用双手捧来的，漂亮的女人则是全靠男人柔情哄好的嘛。”
    一会儿后，李媛约好了她的那个女同学，银凤也安排好了中歺，在歺桌上，她们俩边吃饭边给我说了安排我装病住院的相关情况，银凤还关心告诉我一切手续是真名真姓很齐全，叫我不要有任何顾虑在省城住三个月再讲，李媛也体贴的说在干部生病住院期间三个月之内，按政策是既不能调离又不能免职的，要我把心情放松一些，没必要作其他多想。
    我听后，自然是在心里感到比较温暖和喜欢，便对她们姐妹姑嫂俩个婆娘又是微微的一笑，顿时原本有点儿冷清的气氛又有了温情温馨之感，使我与她们姐妹俩的这一顿迟到的并不丰盛的中歺，也是既吃得较饱足，又吃得比较欢畅。
    饭后回到小客房，我从钱包里取出一个已流行使用的银行卡，说了密码交给她们俩，要她们上街比照省纪委那个姓刘的女人身材、脸型买一件猞领狐皮大衣，再根据其肤色与年龄买二套高档进口的化妆品，想办法包装在一起，作等会儿与姓刘的女人单独相见时送给她的厚重的见面礼物。待李媛和银凤手挽手的出了门，我一个人就静静的躺在床上把如何拯救高官婆娘李琼尽快出牢房的方案想了又想，在基本上想妥了步骤方法时，她们姑嫂姐妹俩恰好买了所需物品回到房间，时间上也已快到约定的时间，我当即爬起来整理了一下衣裳，又与她们姐妹俩亲切拥抱分别热吻一次后，像大将军出征似的跨出门，去与省纪委姓刘的女付主任赴约见面。
    到了预定的一个并不起眼的茶楼内层的包厢里面，我和早已坐在沙发上的一个与李媛介绍时形容的模样很像的矮胖少妇式的女人，装着漫不经心的模样连着两遍对上了李媛告诉的与她接头的暗号后便果断的关上了包厢门，迷人诱人似的微微笑着坐到了自称为刘付主任对面的一个小沙发上。
    待看到刘付主任对只有我们一男一女俩人单独在包厢里面不仅不惊慌而且还面露喜色时，我知趣的把礼品盒与二万元大钞双手默默无言的奉上，她不动声色的接过并放置收好后，满面雀斑的脸庞上立即露出了比哭还难看的笑颜。因为刘付主任的面容五官，确实是七扭八歪的不够协调规整，丑陋得莫讲反男人的脾胃至少我在她面前已变成了太监，生命棒翘不起雄不了不可能有一点儿的非非之想，难怪李媛提到她时大叫银凤放心，说龙儿既不会被骚扰也不会出麻烦。
    不料李媛的如此主观预测则是大错特错，因为刚坐下不久，才说了几句话的我已脱不了身，被省纪委的刘付女主任像馋猫儿见了鱼儿一样扑上来缠绕着嘴啃、手挠、身贴的大大的很严重的尽情骚扰了一番，她的这几下子可比李琼李媛姐妹俩第一次吃我豆腐，玩我白相的强度要厉害两倍以上。
    而我只因为与我相互挚爱有情，且把身家性命交给了我的高官婆娘李琼的命运，掌握在这个丑陋的刘付主任女人手上，不得不默默的承受她略显粗糙的十指紧紧的抓握着我下体已被吓得疲软了的生命巨棒，并由着她把肥厚性感的大嘴唇粗鲁得呼哧呼哧的不停连连的吻着咬着我的脸颊与颈项。
    当刘付主任像发情的母狼一样的伸着大大张开着的宽阔大嘴，要吻咬我的嘴唇时，才被我把脑袋一摆动本能的加以拒绝，并用没好气的语气既无奈又痛苦地说道：“刘姐，本人唯一的又待我甚好的亲表姐李琼，被关在牢房里面过着痛苦的日子，我哪里还有心情与你寻欢作乐的这样亲热嘛。”
    刘付主任听了，这才像开恩似的放开被她缠绕得甚紧的我，自嘲似的说：“嗯，是我太猴急了些，可也只能怪你长相太俊美俊俏了，表弟竟然比表姐还要靓丽迷人，你可要知道，如今的上流社会壮男单独见了美女不会当绅士，熟妇个别见了俊男不愿做淑女，世上的猫儿哪有不喜欢鱼腥味嘛。”
    我听了刘付主任的这壮男熟妇的理论哭笑不得，在心里既为我们国家监督机构里面个别执法人员素质低下深感悲哀的同时，又无可奈何的只得悲壮的想还是忍一忍让一让，碰撞上这样的人这是没有办法的事，只要能保住不与她进行肉体欢爱的失身底线，能把自己心中挚爱的高官婆娘李琼早日完整安全的从牢房的苦难中救出来，就是胜利曙光在前。
    于是，我便机智的釆取相应的保护措施，与刘付主任侧身的相对坐着，用带有磁性的男中音对她几声“主任大姐”的亲切叫唤，拿几杯红酒给她在柔情话语中殷勤的一灌，使得她在酒不醉人人醉人的氛围里，不知不觉的就慢慢把李琼的案情向我这个帅哥彻彻底底的个别爆了光，当然义兄郭峰早就给我的拿着好玩的微型录音机终于第一次派上了用场。
 18.二百0六章 侥幸行险
    在茶楼隐蔽的内层包厢里面，为了安全应对省纪委第六检查室刘艳付主任对我进行的严重性骚扰，以使自己不与她发生肉体欢爱关系，从而保住不失身的最后底线，我机智的釆取了相应的保护措施，只与她侧身的相对坐着，尽量的不与她发生肢体接触，并紧紧的靠拢着两条大腿，不让自己对性欲高强的女人有特别诱惑力的生命巨棒出现在她的眼前。
    随后，我用带有磁性的男中音有意的对刘艳几声“主任大姐”的亲切叫唤又拿几杯红酒给她在柔情话语中殷勤的一灌，使得她在酒不醉人人醉人的氛围里不知不觉的就慢慢把李琼的案情向我彻彻底底的个别爆了光，当然义兄郭峰早就给我拿着好玩的微型录音机终于第一次正式被派上了用场。
    此时用一双微胖粗大的手掌抓着我的大手，并对我色迷迷的瞪视着的刘艳，慢慢说出的老耿与李琼案子情况，与我心中分析的一样，与老耿关系不一般的前届省委的一个主要领导，以不同的方式或明或暗的对此案进行了干预与责难。
    新任省委的主要领导也只得不看僧面看佛面的向下面发了话，暗示省纪委省检察院的领导要尽快结案，因而原本立功心切的分管领导才转变态度，指示办案人员不要再提审老耿与李琼他们几个人，现在只是在走程序，把案子办完。
    我听了原悬着的心已暂时放了下来，又以既爱又柔的感激似的诱人笑容与极其柔媚的眼波面对着极为好色动心的刘艳，待她色色迷迷的目不转睛的瞪着我时，我又再用极为柔情动听的语音，央求似的在她的耳边柔柔的说自己想要去看看表姐李琼，给她送点钱和生活用品，姐弟也好见上一面。
    丑陋难看的刘艳在我这个俊哥俏男所使的柔媚爱甜招术的攻势下顿时就投了降，她把其丰腴肥胖的身子强行靠在我的身子上，双手使劲的搿开我紧紧并拢的双腿，上面像母鸡啄米一样吻咬着我的下巴与颈项，下面用双手伸进我内裤里面抚握套弄着我的生命巨棒，喃喃自语似的说：“小乖乖，只要你让你刘姐舒服舒爽，我明天上午就可以带着你去嘛。”
    此时的我听后，只得站起身，由着刘艳这丑态毕露的执法官员尽情的玩我的白相，同时我也回应报答似的一手揉抚着她洁白丰满的酥胸上的有点儿松弛成吊状的两个硕大的乳房，一手重重的揉搓着她下体那庞大厚实的生命源，这一来更是使得她双眼非常兴奋的闪烁着红红亮亮的多彩色光。
    随即只见刘艳蹲下其矮大肥胖的身子，一下子就从我外裤的小便开口处掏出了我下体粗长硬胀的生命巨棒，揉抚揉握的套弄了一小会儿，就突然张开她宽大的阔嘴露出两颗长壮的虎牙，呵了呵气，好像就要一口吞噬我的生命巨棒一样。
    顿时，激得我胆战心惊的用双手使劲的推开此刻脸已发红眼已贼亮的刘艳，非常骇怕似的讪讪笑着，把不知为何已变成更为粗长硬胀的生命巨捧快速的收进内裤里面，并用双手紧紧的捂挡着自己的下体，微笑着保证似的轻声说道：“刘姐，别这么急呀，你给我做好事把我表姐救出来后，我自会重重的报答你，让你会特别的舒服喜欢，决不会让你失望。”
    不料刘艳“嘻嘻嘻”的一笑，用一双微胖的大手又主动搂抱着我的壮腰，不无遗憾似的用肥厚的大嘴唇重重的啃咬了几下我的下巴坏坏的笑着说：“未想到小龙你这个人，看起来外表虽俊伟高大但却还是像嫩瓜处男一样的胆小腼腆，真让像我这样的艳女熟妇喜欢，好吧，今天姐姐就暂时放过你，等把你表姐李琼放出来了，你一定要陪着我好好玩玩。”
    看我好像是有点儿不情愿似的点着头，刘艳又拉着我的手捂着她下体的生命源，用既责怪又弦耀的语气在我耳边轻声说：“小龙，你别以为我这么主动与你亲热是坏女人，实际上你是第二个能抚摸我生命源的男子汉，自从我老公过逝后，这十多年以来，我从没与任何男人像这样亲热过，是你太招女人喜欢，今晚我一见你，就忍不住要与你这样的嘛。”
    我听后，开始是有点儿不信刘艳的话，可在忍俊不禁的抚揉了几下她下体生命源后，觉得她的生命源确实是非常的饱满厚实，与经常被男人蹂躏得松松垮垮的那些生命源不一样，又忍不住用手指轻轻地揉捏了几下她正流水潺潺的同样非常凸显厚实的生命泉眼，好像也是荒芜了很久似的没有被男人胡乱耕耘过的迹象，便断定她在我面前表现得虽然很风骚，但只是一时的特殊现象，不像是经常偷男人的坏婆娘。
    于是，我同情的在今天晚上第一次主动吻了吻刘艳并不光滑的脸颊，又用手指揉捻着她酥胸上的两颗虽不大但却很硬胀的蓓蕾，风趣的笑了笑半真半假的说：“刘姐，我相信你讲的话，你假若不是好女人，怎么能在省里的大领导机关任职上班，你不是好女人身子上的几个敏感部位怎么还会像未被重复使用过的原装货一样，既未变形又未受到污染嘛。”
    未待我的话语落音，刘艳已是喜欢得把她丰腴柔胖的身子更加软绵绵的粘贴在我强壮的身子上，感动得下面又一把抚握着我下体的生命巨棒，上面亲吻了几下我的脸颊，双眼闪现着亮亮的色光，呢喃细语似的说：“小龙，你太可爱太会讲话了，是姐的知音和偶像，我喜欢死你了嘛，把你表姐李琼救出来后你一定要让姐舒服得爽飞一次，别让我失望。”
    我听了自然是又不得不装作柔情的吻了吻刘艳的脸颊，知趣的笑着点了点头，并保证似的说了决不会忘记她的好处，决不会让她失望这样的几句话语后，她才难以割舍似的离开我的身子，很是痴痴恋恋的对我上上下下的看了又看。
    临岀门时刘艳把她柔软发热的丰腴身子粘贴在我身上，握着我的手像老朋友一样叮嘱我比照着给她买的礼品价值，给省检察院的那个与她一起办理李琼案件的姓李的女检察官买一套某某品牌的衣裳和两套某某品牌的高档化妆品，并要求明天九点钟之前趁周末大家都未上班，很少人注意时去某地方接她们俩，一起去与被关押在牢房里面的李琼见面。
    在坐出租车回去的路上，我悄悄的抚揉了两下被刘艳揉捏得有点儿微微发痛的生命巨棒，又分别抚摸了几下被她吻咬得红红的脸颊、下巴与颈项，心里既难过又庆幸的想，现在的社会风气坏得真使人痛心，办事求人是多么的艰难，既要费力出钱，又还有失身的危险，幸运的是自己今天还算好，保住了没有与她发生肉体关系的底线，是不幸中的大幸嘛。
    一会儿后我回到了“最好客”小旅店包住的小客房，与正等得心焦的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛分别亲热的拥吻了一下后，便把与省纪委负责李琼案件的刘艳付主任单独相见商谈的相关情况，有选择有保留的给她们姑嫂姐妹俩讲了讲，她们俩听后认为已达到了原定的目的都很高兴喜欢。
    贴靠在我身子左边的银凤，满意爱恋的看着我微微的笑了笑，李媛在我身子右边贴靠着则是爱恋信任的轻声说：“龙儿，在你未回来之前，凤丫头总是担心你今晚脱不了身，而我知道你龙儿是个正统男人一般女人诱惑不了你，再加上我那个同学刘艳相貌又太差，龙儿怎么会看上她不回来嘛？”
    我一听，便附和似的微笑着风趣的把刘艳的矮胖体形、木桶身材，大脸庞、阔嘴唇、长虎牙及粗手腕大手指等等丑陋难看的方面，故意有声有色的详细形容了一番，逗得她们姑嫂姐妹俩又亲吻着我的脸颊，把其柔软丰腴的身子，更紧密的粘贴在我强壮的身子上并“嘻嘻嘻”的着实发笑了一场。
    而此时的我，看着她们俩个姑嫂姐妹婆娘高兴喜欢的笑颜，想着高官婆娘李琼一个人在牢房里面不知受着什么样的折磨与苦难，心情怎么也高兴不起来，加上一天紧紧张张的想这办那，确实是有点儿感到疲倦，便忍不住“啊、啊”的连打了两个大大的哈欠显示出了一付只想休息睡觉的模样。
    师傅婆娘银凤见状，便知道我为大姐李琼的事既疲惫不堪也没有心情与她和李媛进行欢爱舒爽，便在又爱恋爱怜的吻了吻我的嘴唇后，与同样明白我心情的贵妇婆娘李媛相互会意的交换一下目光，就一同起身向我告辞说要回她们俩的合住房。可李媛走到门口竟然还痴爱痴恋得又回转过身来，又爱爱恋恋的用红润的小樱唇吻咬了两下我的大嘴唇，并隔裤痴痴馋馋的用洁白的小手抚握套弄了一会儿我的生命巨棒后才难以割舍似的双眼闪着泪光极不情愿的走出了房间。
    待她们姑嫂姐妹俩个婆娘爱恋得一步三回头的走过长长的走廊，不见其靓丽的身影后我关上房门立即上了床，躺在床上静静的想自己今天确实是愧对银凤与李媛这俩个对我痴迷痴爱的官员婆娘。因为她们俩既是嫡亲的姑嫂又是结拜的闺蜜姐妹，去年就已心甘情愿的对我同事一夫做我隐蔽秘密的乖婆娘，都是好几个月未与我相聚相见，在她们这个三十多岁的年龄段性欲如狼似虎的旺盛高强，肯定是非常想要与我像久别胜新婚的夫妻那样疯狂激情的欢爱舒爽一番。
    可我是一个怪人与心爱痴恋的女人能否进行欢爱舒爽，硬要看其心情和地方，假若心里有事心情不好地方也不合适就不想不愿做，同时下体的生命巨棒也难以达到进行欢爱的所需要的坚硬度与持久的力量。所以今晚对李媛和银凤来说我心里是有很大的内疚之情感，特别是对于贵妇婆娘李媛，我早都应该与她突破肉体欢爱的底线给她滋润浇灌的，可惜阴差阳错一直没能实现，但愿以后能为她多多的进行补偿。
    由李媛又想到她高中同班同桌的女同学，现在省纪委第六检查室任付主任的刘艳，觉得我今晚真的是侥幸行险，不是依仗自己天生的俊美俊伟的长相太吸引女人喜欢，不是自己事已经先向李媛问淸了刘艳付主任的相关情况，既计策很周密，又能随机应变，其后果真是难以预料，可能还很难堪。
    因为我问了李媛后，得知省纪委的刘艳付主任不仅人才长相差，而且丈夫在十年前就因公出差遇车祸身亡，她一个丑女人没改嫁带着老母和孩子仅靠其工资生活，应该是比较困难，因而对不需要担多大风险的单独一对一所送的钱财，一般不会硬性拒绝，因而我第一步给她不动声色所奉献礼物礼金，她微笑着笑纳后，可以说今晚的行动就成功了一半。
    同时又考虑到长期没有男人且长相又丑陋的刘艳，此时正是女人如狼似虎的性欲最旺盛高强的年龄阶段，既喜揽权爱财好色，又甚为凄凉寂寞孤单，可给她这样的大机关里面的小人物，送小钱小物的多送重礼大钱的少，加上其相貌不被人恭维要能免费吃上像我这样俊男帅哥的豆腐，恐怕是十分的罕见与困难，就是她守寡十年也难碰难遇一回一次，因而她肯定要被我诱惑迷惘并中我第二步的美男温柔之计嘛。
    正是如此我才敢于像这样的大胆行险，十分侥幸今晚的行动算是成功了，为早日救出在牢房里受苦受难的高官婆娘李琼，有了一个坚实的基础和良好的开端，可此刻回想着刘艳那满脸的雀斑和木桶般的身材，特别是那一对既长又壮的虎牙，就算她不是克夫的女人，也变成了一幅克夫的脸相，男人见了一般都要赶快侧身避开，或者绕道或者向后打转。
    而我却被迫任由着丑陋的刘艳不仅色迷迷的恶吃我的豆腐猛玩我的白相，而且还被她厚嘴大手极其粗暴的弄得我的身上到处都是红红的轻微之伤，因而心里想起来至今都是有点儿不寒而栗后怕得一直到现在都是发冷发颤，幸好我掩饰住了，没有被视我为珍宝和心肝的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛发现，不然的话她们俩肯定又是会心疼得泪水涟涟。
    正因为如此，一会儿睡着后我尽是做着恶梦怪梦，很多追逐纠缠我的女鬼，其相貌神态都是与省纪委的刘艳付主任一样，一对长虎牙，两只亮色眼，满脸花雀斑，特别的吓人难看，我捂着下体转身就没命似的乱逃慌跑，可既逃不脱又跑不远，待“啊”的大叫一声醒过来一看，发觉天色已大亮。
 19.二百0七章 特殊探监
    利用金钱厚礼和俊美男色，大胆侥幸行险的我，成功的攻破了省纪委专办高官婆娘李琼案子的刘艳付主任的心理与身子两关，既了解到了李琼案子审理的真实情况，又使得刘艳答应邀上和她一起办理李琼案子的省检察院姓李的女检察官，明天上午带我去某看守所探监，与李琼见上一面。
    俗话说有得也必有失，我在被迫忍受相貌丑陋的刘艳付主任色魔般的严重性骚扰后，身心上都有了一定的创伤影响，晚上睡着后，一直是做着恶梦怪梦，梦中很多追逐纠缠我的女鬼，其相貌神态都是与省纪委的刘艳付主任一样，惊吓得我捂着下体转身没命似的乱逃慌跑，可既逃不脱又跑不远，待“啊”的大叫一声醒过来时一看，发觉天色已经大亮。
    早晨七点钟，我与又早早赶过来的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘，开着银凤的专车上商场按省纪委刘艳付主任的要求，去给省检察院姓李的女检察官买重重的见面厚礼，九点钟准时开着车，一夫二妻三人一起来到了刘艳付主任指定的居民小区院坪外面的马路上，恭接她们俩个办案人员。
    与等候在门口的刘艳相见打招呼后才知道这儿原来是省检察院姓李的女检察官所住的居民小区，不料银凤和李检察官一见面，只惊喜的“凤儿、蕙子”互叫了一声对方的名字俩人就亲热的相拥着攀谈甚欢。原来银凤和名叫李蕙的女检察官是大学同班同学俩人自然是比较随便，李蕙检察官当然也就无二话把老同学银凤所送的重礼没有推辞立即笑纳，并与银凤手挽着手一起说说笑笑的去放到了她的宿舍里面。
    待她们俩个同学出来后，我就驾车带着美丑胖瘦不一的四个少妇去一个省城较出名的饺子店去吃周末的早歺，从外表上来看，检察官李蕙比刘艳付主任脸盘儿要端正漂亮一些，可她的衣着却很是一般，身材虽比较苗条，但显得比较干瘦，脸上也有点儿憔悴，明显的缺乏男人的爱抚与浇灌。
    听同坐在车子后排座位上的李蕙和银风她们俩个同学相互交谈说话，我才知道在省检察院任付处级检察官的李蕙为什么显得如此的落魄与穷酸，原来是她的也在省直某机关任处长的男人，近几年来竟然会非常喜好迷恋赌博，并且从晚上赌发展到白天赌从来都是只输不赢所造成的困顿局面。
    李蕙说她的男人不仅赌瘾非常之大，而且赌志也非常的格外顽强，屡战屡败后竟然是还敢屡败屡战，这样的重复往返几次后，职务被赌掉了，工作也被赌脱了，把家里的财产也赌光了，人也被迫离家出走在外流浪，五年了都没有回来看爹妈妻儿一面，家里如今仍是债台高筑，显得很是穷苦寒碜，因而这么多年她也就没有与亲戚、同学及朋友联系来往。
    在早歺桌上，我悄不言声的对执法机关一胖一瘦一丑一靓的这两个女人看了看，心里不由得想人世间到处都有不平之事，她们俩个一个的男人死了多年，只因长相丑陋，又有一对克夫的大虎牙，便再也无男人敢与她交往，使得她强壮的身子，尚好的生命源，旺盛的情欲都成了无人问津的资源。
    而另一个虽有着赌徒男人，却还不如没有男人的女人生活得活泛美满，因为她空负着有男人之名，不仅吃苦受穷替男人还债，而且还要夜夜守着空房，守得本应靓丽的脸庞长满了雀斑，守得应性感迷人的女人特征一点儿也不凸显其性感，致使她有点儿像一朵鲜花花期未完，就要提前枯萎一样。
    可能是爱美羡慕之心男女任何时候都皆有之的缘故吧，当早歺后都上了车，李媛把她与银凤的姑嫂关系及银凤与我的师徒关系刚刚一介绍完，女检察官李蕙就爱慕的笑着对银凤说：“老同学真的是好福气，经常有这么俊美帅气的徒弟养颜养眼，我是好久好久未这么近距离的与如此英俊亮眼一身阳光的青年小伙接触了，既感到好兴奋，又觉得好温暖。”
    李媛与银凤她们姑嫂姐妹俩听后，都是在不经意间爱恋爱怜的看了看我，意味深长的微微笑了笑，而刘艳付主任则是颇有同感似的接着说道：“是呀，我特别喜欢欣赏年青的东方付秘书长那阳光灿烂的笑脸，一看到他的笑脸，就如感到有一股温暖温馨的春风徐徐吹来一样，使人格外的舒畅。”
    我听后，一边用双手平稳的把握着方向盘开着车，向右向后分别对她们四个各具姿色特点的熟女少妇，都是非常迷人式的微微笑了笑，银凤和李媛看惯了的只是回应式的也微微笑了笑仍然未作声，而李蕙和刘艳则是在我微笑的感染感召下，不仅仅是回应式的也微微的笑了笑，而且异口同声的笑着说：“真是丽笑如刀剑，小龙你的笑容迷恋爱死人嘛。”
    同车的我们一男四女五人，就这样说说笑笑的进行着愉快的交流交谈，特别是我这个帅哥俊男由着她们四个熟女少妇眼瞄口说的进行不断的品味鉴赏，这就使得我们相互之间在短短的时间之内就拉近了彼此之间的距离少了相互的男女拘束之感，到了省会星沙市第一看守所时彼此的关系已融洽随和得，都像多年的老朋友那样既亲切友好又随意随便。
    由于关系拉近玩好玩熟了的原因当我和银凤、李媛三人在看守所的一个会见室与李琼相聚相见时，本应在旁边监视的李蕙和刘艳两个执法办案人员，自己不仅没有在旁边进行监视察看而且还违反常规倒拉着押送李琼出来的两个女狱警以谈笑的方式，主动避开在一边任由我们四人随意交谈。
    一开始李琼、李媛与银凤姐妹三人相互拥抱着一团，不出声的进行流泪痛哭，我则站在旁边吃惊可怜的看着自己的这个几个月未见的高官婆娘李琼，好像已完全不认识了她一样，因为她原本红润靓丽的脸庞，已变成了瘦削的苍白色，她原本既丰腴性感又圆润俏丽的身材，已变成瘦骨嶙峋的模样，我看在眼里疼在心里，男子汉的泪水慢慢也涌满了眼眶。
    随后，我强忍着即将涌出的泪水，把默默哭泣的她们姐妹三人扶坐在一张长条椅上，听了李琼哭诉的情况，这才知道，昔日既白皙丰满而性感漂亮的她，之所以变成了今天所见的既瘦又小并且满脸皱纹又是一身伤痕的老太婆模样，原来是她出事被抓关押的这二十多天以来，在看守所牢房里被同监舍的女囚犯们联手欺负，竟然是吃尽了非人性的苦难，受尽了非人性的折磨，才有相貌与身材如此的变化之大嘛。
    我听着李琼此时轻声有气无力的苦苦哭诉，心疼得忍不住当着她的两个结拜妹妹李媛和银凤的面，第一次主动的紧紧握着她既黑又瘦的小手，只觉得她原本胖胖的几个小关节现小酒窝儿的玉指和丰润柔软的手掌，如今抚摸着，就好像摸着的是硬僵僵的干柴棍，没有一点儿生机似的冰冷冰凉。
    而痴痴看着我的李琼的那一双丽眼，原本既亮色又多情的目光已变得既浑浊又暗淡，我与她对视着凝望着，心里不由得难受得一阵阵的发生着绞痛，眼眶里满满的泪水终于破眶而出的流到脸颊上，“吧嗒吧嗒”的一颗颗滴落到地板上。
    稍微流泪发泄了一下又平静下来的我这个无惧无畏又重情重义的男子汉，站起来索性当着银凤和李媛的面，把她们的大姐李琼瘦小的身子拥入怀中，柔情的安慰着说：“琼姐，别担心也别害怕，我和凤姐媛姐已商量了，无论如何花多大的代价也要把你尽快的救出去，决不会把你抛下不管。”
    未待我的话语落音，李琼就已是急急的抓着我的手腕，像抓住救命的稻草一般紧紧的攥着，语音和语调都变了声似的连着问：“龙儿，你快说说，你们姐弟三人是如何商量安排的，怎么办才能救我出去嘛”？我见她这样的着急为宽她的心，便把自己昨天晚上躺在床上想好的如何打通关系，如何请律师，如何尽快的办理保外就医出狱手续，如何争取免以起诉，如何给她安排以后的工作与生活等计划与打算快速说了一遍，她边听边喜欢的点着头，李媛听后表态说龙儿安排得很科学，银凤也赞赏似的说龙儿的计划确实是很全面。
    这时，刘艳和李蕙两位执法办案人员陪着一位牛高马大极为丰满的酥胸上挺着一对硕乳的中年女警官，三人说笑着走进会见室来，我连忙把李琼又扶坐在椅子上，转过身来对她们三人讪仙的笑了笑，李蕙忙给我和银凤、李媛三人向女警官作了一番介绍，而刘艳则介绍说这位女警官是这个看守所的郑付所长，其职责是专门负责管理所里拘押的女囚犯。
    我与女警官郑付所长热情有礼的相互打招呼后，对她当即展开了迷人的微笑攻势，待她也露出对我欣喜的笑颜后，便随即更迷人的微笑着用带磁性悦耳的男中音央求她给我的表姐李琼在牢房里面的生活环境方面如何优待宽容一点。
    不料我的话语刚一落音，检察官李蕙就帮腔似的说：“这完全出在你郑姐手上，郑姐你就给小龙帮帮忙嘛”， 谁知刘艳更是直截了当的说：“郑所长，你看小龙这么求你，就做做好事，把小龙的表姐李琼转往条件与环境好的经济监嘛。”
    郑付所长听了，先是非常色色的对我看了看，随即又对着刘艳和李蕙诡秘地笑了笑，坏坏的开着玩笑说：“你们四母夹一公前来探监，本来就很特殊嘛，现在你们俩个办案执法人员又帮着他一个帅呆了的小伙子这样主动的求情，就显得更加的特殊之上的特殊，是不是都很喜欢并看上了小龙这个帅小伙，好吧我就也莫得罪人做做人情，把小龙的表姐李琼转往经济监，可费用要你们两个负担我是不会出一分钱。”
    这次是未待郑付所长的话语落音，也未等李蕙和刘艳作势反唇相讥的要笑骂郑付所长，我便知趣的笑着抢先说道：“这些小事，两个好姐姐不必为兄弟破费，我也不会让你郑姐为难，只要你们当姐姐的肯给我这个兄弟的表姐帮忙，所需的费用都由我这个兄弟全部自行承担，不会亏歉一分钱。”
    话还未说完，我就对着刘艳和李蕙俩个少妇甜甜的微微迷人一笑，同时又大胆快速的用手指悄悄的捏了捏站在我旁边的郑付所长的那只胖大手掌，并转头妩媚的快速瞥了她一眼，顿时激得刘艳和李蕙异口同声的催促似的要郑所长快点儿办，而郑所长也是在爱恋快速的看了我一眼后，马上就大声的喊来两个女警察，吩咐她们俩马上把李琼转往经济监。
    正与李媛银凤轻声说着话的李琼听了喜欢的先对我看了一眼，后随着两个女警察去转监时又满眼期盼的回头对我看了又看，我当然明白她的心意忙赶过去拥着她话里有话的轻声说：“琼姐你放心，我会记得你最美丽时刻的容颜”， 她一听便懂得了我的话意苍白的脸颊上竟然也有了点儿淡淡的晕红色并苦笑了一下跟在两个女警察后面走向了经济监。
    我随即从挎抱中取出两万元大钞叫李媛和银凤去给李琼交相关费用送生活用品，此时正好刘艳和李蕙两个相邀着一起去外面的卫生间进行方便，会见室顿时只剩下我和女警官郑付所长，我机不可失就飞快的从挎包内取出一叠万元大钞一下子塞入她警服的衣袋里面，手指接触到她酥胸上的大乳房时就趁机轻轻的抚揉了几下觉得既好饱满肉感又好强。
    不料女警官郑付所长也不是省油的灯，她顺水推舟似的把其酥胸上的一双硕大的乳房紧紧的抵压在我壮实的胸脯上，并色迷迷的对我莞尔一笑后，随即上面用宽厚性感的大嘴唇吻了吻我的脸颊，下面用粗大的手掌隔裤一把就抚握住了我的生命巨棒，待外面传来人声时她又立即机警的离开了我，对着刚出现在门口的刘艳和李蕙说也要去卫生间方便。
    待郑付所长离开后，我便又不失机的对刘艳和李蕙俩个办案人员微笑着说了几句感激感谢的话语，她们俩听后，丑陋的刘艳走近几步，近距离色色的看着我，不无得意似的笑着问：“小龙，对像今天这样的特殊探监，你满不满意嘛”？
    未待我来得及答话，憔悴的李蕙就已也走近我的身旁，更加色情款款的笑了笑，解释似的柔声说：“小龙，你不知道，昨天晚上刘姐给我打电话讲了你的情况后，我们俩就商量好了的，今天就给你们表姐弟俩来一个特殊满意的探监。”
 20.二百0八章 坐怀不乱
    正主动与我在会见室进行上吻下揉的温存缠绵着的女警官郑付所长，由于职业习惯听到门外传来人声时便机警的立即离开了我的身子随即对刚出现在门口的刘艳和李蕙说要去卫生间方便，此刻也镇静下来的我也当即知趣的对刘艳和李蕙俩个办案人员微笑着说了几句感激感谢的柔语柔言。
    她们俩听后，都是显得非常的高兴喜欢，丑陋的刘艳竟然走近几步，近距离色色的好像一口要吃掉似的看了看我，把其丰腴柔胖的身子斜斜的贴靠在我的身子上，不无得意似的笑着问：“小龙，对今天这样的特殊探监，你满不满意嘛”？
    未待我来得及答话秀气的李蕙就已也走近我的身旁，更加色情款款的对我笑了笑，解释似的柔声说：“小龙，你不知道，昨天晚上刘姐给我打电话讲了你的情况后我们俩就商量好了的，今天就给你们表姐弟俩来一个特殊满意的探监。”
    我听后，这才知道今天自己能和李媛、银凤三人一起，与自己落难的高官婆娘李琼这么随意方便的见面交谈，原来都是刘艳和李蕙这两个办案人员是我对其重礼奉献与男色攻关的结果，还不是看在她们俩分别是与李媛和银凤同学的面子上，更不是看在我们现在已是朋友的情分上，同学的面子和朋友的情分是虚假的，只有利益才是实质性的东西嘛。
    明白了这一点后，我心里虽然有些感到忍不住的无言悲哀但不敢有丝毫不快的表露，而是索性双臂伸开把刘艳和李蕙她们俩个执法办案人员的身子，趁此无人的时机一块儿搂抱在自己宽大的怀抱里面，分别吻了吻她们的脸颊又柔柔的分别在她们俩的耳边故意又说了几句悦耳动听的柔情爱言。
    当怀抱中的刘艳和李蕙都激动得嘴吻手摸身贴的对我进行柔情的加倍爱抚时，突然间我听到有人走来的脚步声和说话声，便机智快速的把她们俩同时推坐在一个长条椅上，顺手整理了一下自己的头发和衣裤，她们俩也匆忙的梳理着各自的头发与衣裳，一小会儿后李媛、银凤姑嫂姐妹俩与郑付所长说笑着一起走进来，刘艳和李蕙都悄悄的向我眨了眨眼睛，意思是说刚才她们俩与我的温存缠绵既危险又好玩。
    此时的我见今天的事办完了，预想的目的也达到了，相关人员也集中了，便笑着客气的提出请郑付所长大姐与刘艳和李蕙两个办案的大姐一起出去吃中歺，刘李二位自然是毫没推辞的一口答应，不料女警官郑付所长却是迟疑不决的犹豫着，没有立即答应，难以启齿似的好像在想什么心事一样。
    李媛和银凤见状，便都笑着又对郑付所长恭请了一遍，刘艳和李蕙俩人也笑着劝说就是吃一歺饭有什么大不了的事嘛，与她刚刚有过肢体敏感部位接触的我估猜她不是不想去，而是想哪一天我能够请她单独的玩一玩，这个我可不敢。
    因为她显得极其丰满性感，尤其乳房硕大鼓胀生命源肥胖凸显其性爱情欲肯定是特别的旺盛高强，若单独与她在包厢里面玩我就是当柳下惠抱着她坐怀不乱她也不会无动于衷嘛。
    于是，我对在她们四个少妇邀请劝说下仍期期艾艾没有爽快答应一起共进中歺的女警官郑付所长，激将似的说：“郑姐人虽然长得像花木兰似的性感漂亮，但性格却不像花木兰那样洒脱豪爽，与兄弟姐妹们同吃一歺饭都像这样前怕虎后怕狼的扭捏，以后我还怎么好与你像姐弟般的相互来往？”
    谁知未待我的话语落音，郑付所长就激动得立即上前了两步，并挺起她极其丰满性感的酥胸上的一双巨大硕乳近距离的对着我好像示威似的抖了抖，坏坏的笑着说：“大帅哥兄弟请客，我这个当姐姐的当仁不让自然是会陪你喝两杯嘛，只是心里在想一个事，会不会使你这个帅哥兄弟为难？”
    对我时时刻刻都甚为关心爱护的师傅婆娘银凤一听，就抢先笑着问道：“什么事请漂亮的郑付所长妹妹说出来，我们大家一起斟酌商量嘛”， 贵妇婆娘李媛在怜爱关心的看了我一眼后也立即帮腔似的附和着说：“是呀，有什么为难的事，请郑付所长妹妹讲出来，我们大家一起帮着小龙办嘛。”
    郑付所长听了，双手一摊竟然是笑嘻嘻的说：“也没有什么为难不好办的大事，就是我们所里负责女囚犯监舍管理的女同胞有三双，加上内勤的三个姐妹和我一起共有十个平时也很少出去聚餐，刚才在办公室她们都表示愿意陪同大帅哥小龙共进中歺，不知帅哥兄弟可愿意我把她们也带上？”
    刘艳和李蕙俩个办案人员一听，可能是考虑到人员太多怕影响不好的原因，同时“这、这”的嘀咕了两声，便看着我没有再说下去，而李媛与银凤听了可能是觉得像郑付所长这样的女警察多了，担心我在酒后招架不住被骚扰有失身的危险，就也没有表态说话，只是担忧爱怜似的对我看了又看。
    而我听后与她们都想得不同，明白这些女狱警平时难得有人请客，遇到了我这个大方的帅哥白脸当然都想揩油沾边得好处提出都要去很是合理正常，再加上已对我动了情愫的郑付所长见与我今天单独浪漫无希望，便改变主意想把与她共事的姐妹全带上让同事们也沾沾她这个自认为是颇有姿色魅力的性感大美人的光，为了自己心爱的高官婆娘李琼在牢房里面少受点苦难我应满足她的这个小小的要求与愿望。
    想到这里，我对关心我的李媛与银凤感激似的看了看，又理解似的对刘艳和李蕙看了一眼，随即优雅大方的一挥手，眼睛不眨一下的看着郑付所长，风趣的微笑着说：“郑姐，我非常愿意，把你的同事姐妹们全部带上，为了安全方便，本人就在西湖路东段新开的江南第一春饭馆满口香包厢里面单独摆上两大桌，要两个服务小姐单独服务，欢迎各位大姐小妹与我共饮几杯，谁先趴下谁就自觉的接受处罚嘛。”
    未待我的话语落音，女警官郑付所长和刘艳和李蕙俩个办案执法人员都是眉开眼笑的同时欢呼似的大声叫喊了一个“好”字，银凤和李媛姐妹姑嫂俩看我这么安排又是一副胸有成竹的模样便乖巧的笑着结伴出去叫出租车，郑付所长忙去通知下属女同事和办理安排留守值班人员等相关事项。
    我则乘这个时间空档对刘艳和李蕙俩个办案执法人员，又以微笑柔言套近乎表示着自己对她们俩不同他人的亲密情状，待她们俩都用情热的目光看着我时，我再以请示商量的口气说：“请两位大姐帮我拿个主意，看看有没有必要给我表姐李琼请一个律师，去为她办理案子方面的相关事项。”
    此时的刘艳已趁机把她丰满酥胸上俏挺的一双吊状硕乳同时抵压在我右边的手臂上，听我这样一说就忙讨好似的替我着想的说：“嗯，请一个律师好，因为你对省城的人员与情况毕竟不熟悉，你的师傅与嫂子又在省委省政府里面工作不便出头露面，案子的好多事请律师去办是要方便一点。”
    贴靠在我左肩膀上的李蕙却是悄悄大胆的用既苍白又干燥的小樱唇吻了两下我白嫩嫩的左颈项，接着刘艳的话，推介似的说：“我有一个表兄是省城里的名律师，各方面的关系及人员都熟悉，又最会办理这类案件，只是收费贵一点，你如信得过我李姐，晚上我和刘姐就陪你与他见面谈一谈。”
    我一听心里不由得就是一喜，因为李蕙作为办理李琼案件的执法人员，介绍的律师既是她熟人又是亲戚，案件处理时肯定要好说话一点，收费高不言自明是他们共分好处利益均占嘛，像这样律师与办案人员联手捞钱财，花费虽然要多一些，但案件的最后效果肯定要好一点，一般不会花冤枉钱。
    这样想了想后，我便悄悄的用左手大胆回应式的抚揉了几下李蕙下体紧绷绷肥胖胖的生命源，嘴里感激似的说：“那就谢谢两位姐姐的厚爱了，就请两个姐姐晚上陪同我与李姐的表兄律师见面商谈，地点和费用由你们定我一个人到场”， 心里却是奇怪的在想，巧咧李蕙人虽瘦瘦小小的，可她的生命源为什么又这么肥胖膨胀，与她欢爱肯定非常的舒爽嘛。
    而此时胆儿挺大的刘艳在右边已悄然无声的开始抚握套弄我下体的生命巨棒，李蕙也一边悄不言声的伸出一只小手配合刘艳抚握套弄着我下体的生命巨棒，一边喘着气说：“那好，中歺后我就给表哥打电话，晚上十点钟我和刘姐就一起陪你去云中阁茶楼与表哥见面商谈，费用可到时再讲。”
    顿时我在刘艳和李蕙这俩个办案执法人员联手进行的性骚扰攻击之下，已是兴奋得不由自主的心跳加速血脉贲张，最可恨的是下体的生命巨棒竟然会像不听话似的变得极其硬胀粗长，并且只想冲进她们俩下体的生命泉眼里面欢爱发泄一番，忍得很是艰难。幸而恰好这时只听到李媛和银凤姑嫂姐妹俩人在外面喊着车来了各位姐妹请快出来上车，刘艳和李蕙俩个情热情浓的少妇才不得不放过我，一边整理着她们自己的衣裳，一边笑嘻嘻的看了看我后走向院坪外面。
    跟在后面仍心惊肉跳有点儿害怕的我，这才明白刘艳和李蕙她们俩个办案执法人员为什么在工作方面相互配合得那么好，原来都是性爱性欢方面的色情饥饿女人，对待金钱与帅男有着相同的追求与理想，特别是在玩弄俊男方面更是同病相怜与猩惺相惜嘛，晚上陪她们俩见律师时，自己一定要小心谨慎的自我保护，切勿失身陷入她们俩的色欲魔掌。
    一会儿后，三辆小车载着我一个男人和十多个女人到了江南第一春饭馆名叫满口香的大包厢里面，几个小时过去后，两大桌四十八盘各类菜肴、两件五粮液、三件张掖红葡萄酒、四件王老吉饮料，全部都吃光喝光，李媛和银凤姑嫂姐妹俩个婆娘为保护我，挡在前面与她们十来个女人接二连三的拼酒，可怜得第一次像人事不知一样的醉倒在沙发上。
    我虽然没有大醉，可既被醉酒了的虎牙胖妇人刘艳和牛高马大硕乳丰臀的郑付所长明目张胆的口亲手摸吃了不少的厚豆腐，也被酒不太醉的瘦小秀气的李蕙及一个苗条瘦削模样的女警察暗中悄悄的嘴咬手揉玩了不少的大白相，因而弄得大腿、脖子、胸脯、背膊等处都是手掐口咬的痕迹轻伤。
    下午五点多钟我费力的把那些半醉半醒的女人们一个一个的送上几辆出租车回她们各自的住房后，才把仍还醉着的银凤与李媛姑嫂姐妹俩个带回自己仍住着的街道小旅店房间里面，伏侍她们俩简单的洗漱了就第一次一边一个的搂抱着她们俩个的身子在小床上休息同眠了几个小时的时间。
    晚上九点半钟我轻手轻脚的起床悄悄出门，按照白天的约定去接刘艳和李蕙俩个办案人员，与律师在云中阁茶楼里面的一个内包厢里面见了面，很快的谈定了要求与条件并签了合同，随后我就以有要事为由站起来与他们三人告辞。这时刘艳和李蕙她们俩个少妇竟然不管不顾的走到我身旁，分别在耳边轻声说了请我陪着过夜的恳求，我摇了摇头仍然以有要事进行了婉拒，只是笑着给了律师一个银行卡，说了只要达到目的在报酬方面不会让好朋友失望这样的大方话语，刘艳和李蕙她们俩听后不高兴的脸庞上又才开了一点笑颜。
    未到十一点钟，我就又回到了自己的银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘的身边，见她们俩仍然是在沉沉酣睡便没有叫醒她们，而是仍然保持原样似的又躺在她们俩的中间，依旧是一手一个的搂抱着她们俩睡在床上，想着心事慢慢的入眠。
    次日上午九点多钟，我一个人还是先醒过来，竟然是惊讶的发现左右怀抱里的银凤与李媛这两个姑嫂姐妹少妇上面用红润的小樱唇分别亲吻着我的左右颈项，下面又是各用一只小玉手配合式的一块儿抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，便有点儿惊慌似的立即坐了起来，顿时惊醒了她们俩。
    不料银凤收回自己的玉手后娇笑着故意嗔怪式的骂道：“坏龙儿，昨天晚上那么累，睡着了一点儿也不老实，还把一根大棒子立起来高高的竖在中间”， 李媛则是羞涩的红着脸，忙也缩回了自己的玉手，难为情的自责似的轻轻说：“睡着了真的什么也不知道，再怎么样我也不能与妹妹相争嘛。”
    我见状只得又把她们俩一块儿搂抱在怀抱里面，并解嘲解围似的讪讪的笑着说：“你们俩别不好意思，你们难道没看到也没觉得，我们三人是多么的正派，抱着同睡一床也没有发生过任何的违规事项，真是人世间的稀罕事嘛，嗯，主要是我这个男子汉像柳下惠，才能做到像这样的坐怀不乱。”
 21.二百0九章 危险又现
    为拯救落难坐牢的高官婆娘李琼早日能够脱离苦难，辛苦的忙活了一天并醉酒了的我和银凤、李媛姑嫂姐妹俩个婆娘，只得一同在“最好客”街道小旅店客房的简陋的床上合衣睡了一个晚上，当时我们一男二女因既累又醉相搂相拥的睡在一起，不仅没有觉得难堪和不便，反而睡得很是香甜。
    可次日上午九点多钟，我一个人先醒过来后，竟然是惊讶的发现左右怀抱里的银凤与李媛两个美丽漂亮少妇，不仅上面用其樱唇分别吻着我的左右颈项，而且下面也是各用一只玉手配合式的一块儿抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，我毕竟是第一次与她们俩像这样的同眠一床，还是觉得有点儿不好意思，便惊慌的立即坐了起来，顿时就惊醒了她们俩。
    不料此时有点儿窘相的师傅婆娘银凤在收回自己的小玉手后，喜欢的吻了一下我的脸颊随即娇笑着故意嗔怪式的骂道：“坏龙儿，昨晚那么醉和累，睡着了一点儿也不老实，还把一根大棒子立起来高高的竖在中间，想干什么鬼名堂。”
    贵妇婆娘李媛此刻则是羞涩的红着脸，匆忙的从我下体的生命棒上缩回她的那只小玉手后，既爱恋又兴奋的看了看我，有点儿难为情的自责似的轻轻说：“睡着了真的是什么也不知道，再怎么样，我也不能与妹妹同时的相争龙儿嘛。”
    我见状只得又把她们俩一块儿搂抱在怀抱里面，并解嘲解围似的讪讪的笑着说：“你们俩别不好意思，你们难道没看到也没觉得，我们三人是多么的正派，抱着同睡一床也没有发生过任何的违规事项，真是人世间的稀罕事嘛，嗯，主要是我这个男子汉像柳下惠，才能做到像这样的坐怀不乱。”
    听我这样风趣的说话后，她们姑嫂姐妹俩个婆娘这才没有了羞涩窘迫相，一时都笑得很是自然阳光，已回到在床沿上坐着整理自己衣裳的上官银凤，情深款款的看了看我，既爱意浓浓又不无醋意的说：“龙儿对少妇熟女吸引力与杀伤力太强，我昨天真的非常担心那几个性饥渴的女人身抵手抓口咬的争抢着吃豆腐，害怕她们把龙儿身上的肉分光吃光。”
    李媛这时站在床头，一边梳理着头上青青似瀑布样的秀发，一边爱怜的看着我，怀着妒意的轻声说：“那几个女警察昨天在酒桌上表现得尽管那么粗鲁还可以理解，因为她们毕竟基本素质低又未见过大世面，只是没想到在高层大机关工作的我那个姓刘的女同学和那位看起来颇为秀气的女检察官李蕙喝酒后，对龙儿竟然表现得也是那么好色与野蛮。”
    我听后，正想给她们俩怎么解释安慰几句，不料银凤却已是笑着向李媛解释道：“嫂子二姐，对你我的那两个同学有那种好色的难堪表现也应该完全可以理解，因为你的那个女同学刘艳死了老公后这么多年以来因相貌太差本就缺乏男人爱抚，如今遇到像龙儿这样英俊又有求于她的青年帅哥陪着喝酒说话怎能不心热身痒的做出好色粗野的狂事嘛？”
    看我和李媛都赞同似的点着头认可她的说法后，银凤爱怜爱惜的看了看又笑着继续说道：“而我的那个姓李的女同学检察官，虽然瘦瘦小小的但也是一头性饥渴的母狼，因为俗话说的女人瘦精瘦壳，在性欲方面可是万恶，她本来就是性欲高手加上其丈夫多年赌博不归家，长年累月的守着活寡，现在见了龙儿这样丰神俊朗的帅小伙有求于她，肯定是身热心痒得忍不住怎么不会趁机有那样突出的好色表现？”
    此时的我听了虽然同意师傅婆娘银凤的分析，但不好说什么，只是赞同似的笑了笑，不料却惹得李媛爱恨交织的对我看了看，随后对着银凤娇嗔妒忌的说：“三妹，真的还看不出来，你只与龙儿生活了这么短短的几年，竟然就懂得了那么多性爱方面的知识，好像是变成了性爱专家一样嘛。”
    我一听就觉得李媛的这几句话说得太重，既怕银凤难为情生气要反唇相讥的当即与李媛干嘴仗又怕对她们俩以后的关系有所影响，就正要说什么话把她们俩的话头插开，未料到银凤却是不仅一点儿不生气反而颇为自得的笑了笑，炫耀似的说：“嗯，媛姐讲得不错，我与龙儿生活虽只有短短的几年，但俩人在欢爱方面各种各样的招术姿式都是玩得又多又好积累了丰富的实战经验，比一般人是要懂得多一点。”
    更使我未想到的是银凤把话一说完，就对着我向李媛努努嘴，意思是要我当着她的面亲热亲热李媛，于是我就遵命行事似的伸出双手敞开胸怀，把被银凤几句话说得不再羞涩，而是身热心想的正爱恋看着我的李媛和正笑着的银凤又一块儿搂抱在自己宽阔的怀抱里面，接着双臂一使劲就把她们姑嫂姐妹俩同时抱离了地面，并在她们俩嘻笑惊叫声中，分别“叭、叭”的一个一个的在脸颊上调皮的亲吻了两口。
    顿时喜欢得银凤用一只手揽着我的颈项，随即娇嗔的故意骂道：“坏龙儿，竟然是越来越会调皮捣蛋了，现在竟然已敢把我们姑嫂姐妹俩抱在一块儿亲，以后可不许这样干”， 可话语未落音，她就已在我的左脸颊上柔柔的回亲了几下，并在我耳边轻轻的连说了两声“龙儿，你像这样我好喜欢。”
    此刻的李媛则是用一只小玉手抱着我的右肩膀，把她酥胸上的一双俏乳正正的抵在我的右胸上，并早已情不自禁的连连回亲回吻了十多下我的右脸颊，虽然还娇羞的红着脸庞，但嘴角却是带着笑意的轻声说：“龙儿，你好没名堂，我是你媛姐，怎么也是像对你师傅一样又亲又抱的，像小孩子一样的调皮带厌嘛”，话虽是这样说但身子却是更加发热软软的仍粘贴在我的身子上，竟然是舍不得分开一寸一点。
    我听了她们姑嫂姐妹俩个婆娘打情骂俏似的说的这些话语，坏坏的笑着把她们发热发软的身子又紧紧的搂抱着转了几个圈，随后在她们俩喜悦的惊叫声中稳稳的又把她们俩放到地面上，喘了喘气后暧昧浓浓的坏笑着轻声问道：“喂，今天你们俩个乖婆娘去做什么？把丈夫我想作何安排嘛？”
    出气不匀的银凤一听，就看了看红光满面也正喘气的李媛，又给我使了一个极为暧昧的眼色，语意双关的提示着说：“嗯，龙儿，我今天比较忙积压在处里要办的事比较多，只有在下午下班后，才有时间相陪着你们俩一块儿共进晚餐。”
    慢慢喘过气来的李媛先是感激似的对银凤看了一眼，后又有点儿为难似的非常爱恋的看了看我，用不好意思的口吻轻声说：“龙儿，我今天确实有要紧的事必须去办，不过下午五点半下班了，我就可以陪着你们师徒夫妻俩尽情的玩。”
    说到这里，李媛突然不知为什么一下子就苍白了脸，流着泪用既痛苦又痛恨的语气对银凤说：“请三妹今天无论如何抽出一点时间给你哥哥上官银湘告诉一声，叫他不要再破坏原来我们之间已达成的协定，否则把我逼迫欺侮得活不下去了他不仅后天开省人大常委会升任付省长无望，而且只怕他比前年被判无期徒刑的省政府那个领导的下场还要惨。”
    未待李媛的话语落音，银凤就已难为情的看了看我，随即伸出双手紧张的握着李媛的手掌，既温情又央求似的说：“二姐，你别急躁别激动，大姐出事落难了被整得那么凄惨，人都变了模样，目前还要靠我们姐妹和龙儿搭救她出牢房，我们现在任谁也不能再出事，否则还不把龙儿一个人急死累死嘛？再一个我们的老人家和两个孩子到时又该怎么办？”
    我听了她们姑嫂姐妹俩个婆娘此时所说的这些话语，便已明确的感觉到了她们面临的新危险，在心里我非常明白的知道李琼与老耿畸形家庭的那个炸药包爆炸了，其损害程度和范围虽然还不是那么特别的大与宽，但都已把李琼折磨得好像死过了几回的人一样，而李媛与上官银湘更为畸形变态家庭的炸药包假若爆炸了其当量对于我们几人而言可能相当于一颗原子弹，损害的程度和范围肯定是大得无法想象。
    因为掌握着名义丈夫上官银湘非常严重又特别巨大违法违纪问题真凭实据的李媛一旦实施内部举报出了大事，不仅仅上官银湘会被判处重刑或极刑，而且外公外婆、银凤母女与李媛母子都会有极其严重的损伤和牵连，到时我要拯救也没有那么大的能量，说不定我也会长期的深受其影响，所以我只能在此大炸药包未爆炸之前不顾一切的排除其危险。
    想到这里，我便主动上前将她们姑嫂姐妹俩个婆娘再次一块儿拥抱在宽大的怀抱里，分别柔柔的吻了吻她们俩个的脸颊后，安抚安慰似的轻轻说：“凤儿别急慢慢的听媛姐讲，媛姐不管有什么事也讲出来吧，讲出来了，我们商量着办。”
    银凤听后乖乖的靠在我左胸上不再说话，只是满怀希望的对着我看，而贴靠在我右胸上的李媛，只是既爱恋又难为情的看着我，好像还是不愿讲，我只得又做工作似的说：“媛姐，你要知道，琼姐之所以出事受磨受难，就是有事闷着不讲出来与我们商量，只要讲出来了，就算有天大的难事，我们都可以好好的商量商量，总会找出一个解决的好办法嘛。”
    听了我这样温馨关心的话语后，李媛这才把樱唇贴在我的颈项上，用既痛苦又可怜的语气说：“龙儿凤儿，上官银湘不遵守约定见了我就折磨欺侮，上前天晚上我回去取个东西，与他相见后又被他残害得一身都是伤，前天昨天这两天我都本来要去找领导反映他相关问题的，可与你们俩去忙大姐李琼的事情去了没有时间，今天本来要去反映的，可又怕像大姐那样害着你们俩，便想与你们俩先商量，看怎么办？”
    谁知说到这儿，李媛突然推开了我的手，主动快速的解脱了自己的上衣，露出了她上半身的胸脯、背膊、手臂与肩膀，可怜兮兮的又哭泣着说：“你们师徒夫妻俩看看，那个畜牲是怎样往死里折磨欺侮我的，叫我怎么活得下去嘛？”
    此时仍然相拥着的银凤我们俩看后，都是骇惧的忍不住“吁”的倒抽了一口冷气，因为李媛的上半身除了乳房部分被乳罩盖住遮掩着看不见以外，其他能见部分前前后后都是密密麻麻的口咬齿痕和手掐烟烫的伤，惨不忍睹的模样使我心疼气愤得只想跑去找到上官银湘，把他往死里狠揍一番。
    善良的银凤当即扑过去搂抱着李媛难过的哭泣了起来，随即心疼的用嘴唇轻轻吹拂着，用手掌轻轻抚揉着她身上的处处齿印伤痕，并流着泪愤怒得有点儿失去理智似的大声说：“哥哥自己前回已再三保证过不再欺负你的，怎么又能对你像这样的欺侮折磨嘛，既然要这样，我今天就不上班，先直接找他这个混蛋去算总帐，看大家是要死还是要活嘛！”
    我见了李媛伤痕累累的身子又发现银凤也气愤发怒成了这个模样已觉察出了如今面临的极大危险，明白此事假若未处理妥当那边在牢房里的高官婆娘李琼还没有被拯救出来，说不定这边的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛又要与变态的即将当上付省长的高官上官银湘一块儿进牢房，我作为她们结拜三姐妹爱恋的丈夫与男子汉必须全力阻止此事的发展蔓延，坚决要消除已出现的这种连锁反应似的极度危险。
    于是我轻轻的扶开情绪激烈正伤心哭泣的银凤，又温柔的给泪水盈盈的李媛关怀似的穿上了衣裳，随后把她们姑嫂姐妹俩个婆娘再一次一块儿柔情的搂抱在自己宽阔的怀抱里，用自己的身子和体温安慰温暖着她们俩，随后也用非常气愤的语气赞同理解似的说：“上官银湘这个高官真是披着羊皮的狼，他这么做是极度的变态是不讲一点儿的诚信嘛。”
    待看到银凤和李媛都是丽眼含泪的点着头，认可了我的说法后，我随即又温柔的分别吻了吻她们俩俏丽的脸颊与红红的小樱唇，既安抚安慰又风趣幽默的柔声说：“你们俩没必要生气呀，要知道气坏了身子自己痛苦划不来，我也更加心疼嘛，再则以我来看，此事现在已到了最好解决的时间。”
 22.二百一十章 情消危险
    贵妇婆娘李媛裸露着上半身，给我和师傅婆娘银凤看了她因回家取物被其名义上的高官丈夫上官银湘，再一次实施变态性骚扰而折磨得伤痕累累的身子，说是再已忍受不了上官银湘的欺侮，准备去有关的领导那儿举报反映他的违法问题，不仅要使得他在后天开省人大常委会升任付省长无望，而且要他比这些年被判了重刑的那些高官的下场还要凄惨。
    而银凤在看了一眼李媛伤痕累累的身子后，当即扑过去用双手搂抱着李媛难过的哭了起来，她心疼的用手掌轻轻抚揉着李媛身上的处处伤痕，愤怒得有点儿失去理智似的大声说：“哥哥自己前回已保证再三说过的不再欺负你，怎么又能对你像这样的欺侮折磨嘛，既然要这样，我今天就不上班，先直接找他这个混蛋去算总帐，看大家是要死还是要活嘛！”
    我看着李媛伤痕累累的身子，又发现银凤也气愤发怒成了这个模样，已觉察出了目前所面临的极大危险，心里虽然也很气愤但更明白此事未处理妥当，那边在牢房里的高官婆娘李琼还没有被拯救出来，说不定这边的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛又要陪着变态的高官上官银湘一块儿进牢房，我作为她们结拜三姐妹实际上的丈夫，必须全力阻止此事的发展蔓延，坚决要消除已出现的这种连锁反应似的极度危险。
    于是我轻轻的扶开情绪激烈正伤心哭泣的银凤，又温柔的给泪水盈盈的李媛穿上了衣裳，随即把她们姑嫂姐妹俩个婆娘丰腴柔软的身子再一次一块儿搂抱在自己宽阔的怀抱里面，柔情的分别吻了吻她们俩俏丽的脸颊与红润的樱唇后，风趣的柔声安抚着说：“其实你们俩没必要生气，要知道气坏了身子，自己痛苦划不来，我也会更加的心疼嘛，再则以我来看，此事现在已到了最好解决的时机与最佳时间。”
    听我这样既漫不经心又轻描淡写的一说，她们姑嫂姐妹两个婆娘都先是听得一呆继而又都是既吃惊又不信似的看着我，我见状知道自己温柔冷静的态度与刚才的柔情话语给她们俩都迷惑似的笼住了，便把她们俩一左一右的搂抱在身上三人一同并排坐在床沿上随即又柔柔轻轻的分别吻了吻她们俩的脸颊与颈项，想通过自己的柔情关爱来溶化与消解她们俩的痛苦与愤怒也抚慰抚平一点儿她们俩的身心创伤。
    一小会儿后，我看她们俩神情上都不再是那么时情绪激动，心情也冷静平和了一些，便笑笑的出主意似的轻声说：“你们都知道，后天就是省人大常委会选举凤儿的哥哥上官银湘任付省长的大好日子，今天他应该哪儿也不会去肯定就在办公室上班作上任前的一些准备，那么这个机会与时间也就是媛姐和他摊牌解决夫妻根本问题的最佳时机与时间。”
    性急的李媛一听就有点儿醒悟似的抓着我的手，在有点儿不安的看了看银凤后急促的对我娇嗔着说：“这些我都知道也明白没有必要再多讲，龙儿你就直截了当的告诉我，我现在该怎么办，是立即去检举揭发他的问题让他当不成付省长，还是等着让他当上付省长以后再把他立即拉下来嘛？”
    我听后，马上用两只大手安抚似的分别握着她们俩的一双玉手掌，没有直接回答李媛的问话，而是微笑着继续出主意似的慢慢说道：“我建议你们姑嫂姐妹俩今天把其他一切的大情小事都放下来，什么也不要去做，俩人直接就去办公室找上官银湘，在没有其他人的情况下，公开明明白白的问他是想要当官，还是想要坐牢房，我想他是聪明透顶的人，不会不知道自己该怎么办？最好是要有类似保证书那样的文字依据套牢套死他，你们俩想想看，像这样办理怎么样？”
    未待我的话语落音，聪明伶俐的银凤已是理解似的叫了一个“好”字，随即也用手抓着李媛的小手腕，喜欢的笑着说：“还是坏龙儿的鬼点子多，这么做我看是完全可行的，因为在这关键时刻，哥哥他什么都会包容忍让，什么都会答应我们俩，只要按龙儿讲的取得了他的保证性文字材料，他以后要想反悔也难办，这样对我们几个以及老人小孩谁也没有影响，大家都平平安安，还是照常与以往一样的生活嘛。”
    我看李媛听了银凤如此的分析解释仍在沉思着没作声，便又单独的亲吻了几下她俏丽的脸颊，用极为关爱的语气说：“凤儿以后对媛姐要尽量多照顾多支持点，俩人上下班进出或去哪儿玩尽量的都在一起好相互有个伴，媛姐呢以后一个人尽量不要在单独没人时与哥哥上官银湘见面，就是回去有事也一定要等着凤儿给搭伴俩人同去同回不给他造成单独相见的机会与空档，这样也就再没有什么意外与危险。”
    不料李媛听了我这样关心柔情的话语后，虽然感动得泪花闪闪，但还是怯怯的看了看银凤又看了看我，然后羞涩的说：“我这个苦命的女子被可恶阴险的上官银湘折磨欺侮得连死的心早都有了，就是还牵挂想着你们俩，同时又担心举报上官银湘后，牵涉到你们以及老人孩子，所以才与你们商量，刚才龙儿的主意好是好，只是不知凤儿原来给我说的瞒着别人我们三人一块儿相好还是否作数，因为我现在变得这么老和丑，身子又受过糟蹋不再漂亮，龙儿还要不要我嘛？”
    未待李媛的话语落音，我已明白了她刚才为什么一直不对我的建议爽快表态说“行还是不行”的症结所在，真是当局者迷嘛，可银凤在场我还真不便对李媛说什么才恰当，正要对银凤看她怎么讲，不料银凤此时已是“嘻嘻嘻”的俏皮的坏坏一笑，随即把我的大手拉着放在李媛酥胸上小小胀胀的乳房上，又坏坏的说：“早就讲好了的，我们明着是姑嫂姐妹，暗地里是对龙儿同事一夫的俩个秘密婆娘，昨天晚上我们一夫二妻三人都同睡一床了，龙儿敢讲不要我们俩？”
    此时的我虽然觉得有点难为情但为了安抚李媛消除所面临的极大危险只得顺着银凤的意思，第一次用左右手同时揉抚着她们俩酥胸上的俏乳房，又温柔的用左右脸颊分别摩挲着她们的脸颊以真诚的语气说：“要，怎么不要，你们俩对我一直都是这么好，我在心里同时早已不分彼此的喜欢爱恋你们俩，一定也会照样给媛姐和凤儿一样的幸福舒爽嘛。”
    这次是未待我的话语落音，李媛就已喜欢得用一双小玉手紧紧的搂抱着我的壮腰，并把圆润柔软的身子紧紧的粘贴在我的身子上，激情的连连吻着我的脸颊与颈项，呢喃细语似的问：“龙儿，那你以后待我和待凤丫头是不是一个样？”
    我看李媛如此喜欢激动的神情与高兴喜欢的模样，也深深被她的痴情痴恋所感动感染，同时也知道像这样所面临的危险也就消除了一大半，便点了点头，对银凤深情会意的看了一眼，待她也会意深情的看我一眼后，我便先是回亲回吻了几下李媛的脸颊樱唇与颈项，又亲吻了几下银凤樱唇与下巴，使得她们姑嫂姐妹俩的俏脸上都有了喜欢的微微笑颜。
    在她们俩都这样的显得高兴喜欢后，我才情深款款的用相同的称呼柔声说：“媛儿凤儿，你们姐妹姑嫂俩都是我龙儿今生有缘遇着的最好最乖的女人，我龙儿此生绝对不能没有你们俩，因而你们俩在这关键时刻，一定要稳住呀，千万不能出事，假若像大姐李琼那样出事了，不仅你们自己要受罪被磨，还会波及到老人和孩子，我龙儿如果看到你们俩像琼姐那样被折磨虐待得不成人样，又救不了你们我将会是多么的痛苦与悲伤，还有什么心思在这个世界上存活下去嘛。”
    话未说完，我的声音已显哽咽，泪水也涌出了眼眶，她们姑嫂姐妹俩人也都是被感动得泪花闪闪，银凤先是用手给我擦去脸颊上的泪水，接着用右脸颊柔柔的摩挲着我的左脸颊，赞同似的说：“是呀，决不能再出事，我就是情愿自杀去死，也不愿像琼姐那样既自己活受罪坐牢房，又使老人家和自己的孩子被影响受牵连，更不愿连累龙儿也痛苦悲伤。”
    此时的李媛更加感动得也是先用柔嫩洁白的小手掌轻轻的擦了擦我的双眼，后用俏丽的左脸颊轻轻的摩挲着我的右脸颊，柔顺柔情的轻声说：“龙儿，别哭，我一切都听你的，从大局着想，为了你和孩子，我保证不走极端不做傻事”， 随即又对银凤征求意见似的说道：“三妹，你看这样好不好，我们俩刚才就去找你的哥哥上官银湘，按龙儿所讲的办法把事情搞定，从此铁下心来一块儿给龙儿乖乖的当秘密婆娘。”
    银凤听后，喜欢的看了看我，微笑着又一把抓着李媛洁白柔嫩的玉手腕，并把她们俩个洁白柔胖的手掌一并放在我的胸脯上，俏皮的说：“二姐，我早都这么想了，就是要你也像我一样给龙儿当秘密婆娘好两个人有伴，至于今天怎么办，就由我们姐妹的好丈夫龙儿这个大男子汉作主决定嘛。”
    此时的我，听着贴靠在怀抱里的她们姐妹俩人刚才所说的这些柔情蜜意般的话语，不知为何心里突然想到那天晚上做梦在玉帝天宫后面的御花园碰上太上老君时，老君转告的青龙儿在凡间应拥有十个女人，同一时期可以拥有六个婆娘的玉旨，便不由自主的算了一下，现在加上李媛，我这个龙儿刚好有六个婆娘，正符合玉帝的旨意，不算违规违旨嘛。
    于是我便点着头，装腔作势的故意“嗯”的重重的哼了一声，随即微微笑着说：“好呀，既然这样，本丈夫我现在就表态同意你们俩个乖婆娘按照既定的方案立即去办，马上去修理整治当上高官的无赖流氓上官银湘，以后我们一夫二妻三人就像昨天那样和谐恩爱的天天同吃同住同床同眠。”
    我这几句风趣可笑的话语和滑稽古怪的神态，使得她们姑嫂姐妹俩嘻嘻哈哈的笑得软软的一同倒在我的怀抱里面，已顺势用手抚握着我下生命巨棒硕大顶端的银凤，喘着气调皮的说：“龙儿大丈夫，你要我们姐妹俩像昨天晚上那样，与你这个大帅哥同睡一床好是好，可你什么也未做莫讲欢爱舒爽连摸都未摸我们俩一下背了一个空名，以后再像那样的话，我们姐妹划不来，媛姐是如何想的由她自己，我可不干。”
    而此刻软靠在我身上，并也早已悄悄的用手抚握着我下体粗长硬胀生命棒中部的李媛则是羞怯的红着脸，言不由衷的轻声说：“龙儿丈夫，我现在既老又丑的不能与年青漂亮的三妹相比，只要像昨天晚上那样的背一个空名实际的内容实在的东西还是三妹一个人独享，因儿龙儿你身子太强壮棒子又太大太长，我心里是既想又怕得一阵阵慌乱，不敢干。”
    我听了她们姐妹俩刚才既风趣幽默又很有诱惑性的情语爱言，又是被她们俩同用一只玉手第一次在青天白日之下爱抚套弄着下体的生命巨棒，真正激得我是不由自主的心跳加速血脉贲张顿时涌起了一阵阵的难以抑制的身心冲动，只想把她们俩同时顺势压倒在床上疯狂欢爱舒爽的发泄一番。
    可我想着面临的危险严格来说还没有彻底消除，仍然有待于她们姑嫂姐妹俩趁现在的有利时机去找既狡猾阴险又无赖凶狠的高官上官银湘具体实施才能实现，便强行压制着此时此刻自己身心的强烈兴奋与冲动只是回应式的把她们亲着吻着搂抱起来就地连着转了几个圈，暂时满足了一下她们姑嫂姐妹俩想与我进行疯狂浪漫的性爱性欢的身心愿望。
    随后，我们一夫二妻三人说说笑笑恩恩爱爱的进行洗漱，叫服务员大妈送来迟到的早歺，饭后，她们姑嫂姐妹俩临岀门时，又一边一个的同时拥抱着我的腰身，同时把樱唇贴在我的耳边，用柔情柔媚的声音说：“放心吧，丈夫，我们俩此去不会有危险，定会把事情办得圆圆满满妥妥当当。”
    待我信任似的点着头并微笑着又分别吻了吻她们姑嫂姐妹俩红润娇艳的小樱唇后，她们俩才手挽手的微笑着走出了旅馆的小房间，当我看着她们姐妹俏丽的身影消失在走廊那边的尽头后，喜欢得“唉”的叹了一口气，在心里忍俊不禁的默默说“我这是用自己独特的柔情消除危险呀”，随即自己也在退房结帐后，出门去找女检察官李蕙的表兄律师，为拯救出事落难了的高官婆娘李琼出牢房的事去奔波苦忙。
 23.二百一十一章 高官挨揍
    当我看着去找性变态高官上官银湘算总帐的银凤和李媛她们俩人俏丽的身影消失在那边的走廊尽头后，不由得“唉”的叹了一口气，在心里忍俊不禁的默默说“我这是用自己独特的柔情感动她们俩去勇敢的消除危险呀”，随即自己也就退房结了帐，出门去找女检察官李蕙的表兄律师，为拯救落难了的高官婆娘李琼出牢房的相关事项去奔波苦忙。
    为李琼案子的事，我与律师跑了一整天又零大半夜，虽然很是辛苦劳累，钱也花得似流水一样的既快又多，但还是很有一些非常有价值的收获，因为凭着省城这个高价名律师与司法机关的相关领导、办案人员相熟相铁的经济与亲戚关系，同时更由于金钱与美女的使用魔力，所要办的事宜基本上都是一路顺利的过关斩将，不仅有六个人接受了红包，而且还有八个人与律师请的性工作者上了床，达到了我们原定的要他们答应把李琼先保外就医作另案处理的目的与设想。
    凌晨二点多钟，当我拖着极度疲惫的身子回到银凤和李媛的合住房时，她们姑嫂姐妹俩个婆娘真正像人世间非常好非常乖的婆娘那样还在一同相拥着坐在沙发上打瞌睡，苦苦的等待着我这个丈夫回到家里来，因而一进屋我见状便被感动得分别柔柔的吻了吻她们俩的脸颊与樱唇后，又奋力把她们俩丰腴圆润的身子一块儿搂抱在自己已很疲倦的身子上。
    此时的我一边非常幸福似的享受着她们俩个少妇柔声问候和柔情的亲吻，一边主动的把自己为李琼案子活动的相关情况与初步的效果简明扼要的给她们讲了讲，她们俩听后是既惊讶来又喜欢，惊讶的是如今的司法腐败超出了天天坐在办公室不太了解这方面情况的她们这样的女公务员的想象，喜欢的是大姐李琼不久就可以被救出受苦受难的牢房。
    不料由讲到李琼出牢房的事又讲到了她年老的爹娘，银凤担心的说：“不知琼姐出事后，她苍老的爹娘知不知道情况，假若知道了的话两个七十多岁的老人家不知又伤心又焦急成了啥模样，等她从牢房出来后万一老人家已经为担忧她逝世了，那不是凄惨上更加凄怆，她还怎么能够活下去嘛？”
    李媛一听也赞同似的点着头，颇为忧虑的对我说：“是呀，龙儿，这可不得不考虑到，大姐李琼和我一样是独生女，是爹娘的命心肝，现在最好是莫让老人家知道就好，要不你最近哪天以大姐李琼同事路过的名义去她的老家看看，假若两个老人家还不知道她出事，就为大姐给老人家撒撒谎，假若老人家知道了她出事，你就给两个老人家宽心安慰一番。”
    我听后，对她们姑嫂姐妹俩个婆娘所具有的既孝敬又善良的心灵很是高兴喜欢，心里不由得想但愿她们俩也能这样孝待我乡下也已苍老的爹娘，同时自己作为落难了的高官婆娘李琼实际上的丈夫，确实是也应该尽尽孝心与责任去看看她的爹娘，以报答她对我以命相交以身相托的情意情感嘛。
    因而，我便立即顺着李媛刚才所说的话意主动的说道：“明天我就早点儿出发到大姐李琼的老家去看看她的爹娘两位老人家，一定要保证让两位老人家不出大事，待琼姐出牢房后一家人平平安安的相聚团圆，只是不知你们俩这边的事办得怎么样？我虽在外面办事，伹也是一直牵挂在心上。”
    她们姑嫂姐妹俩个婆娘一听，就忙着你一言我一语的眉飞色舞的笑着给我讲了讲她们今天找无赖变态高官上官银湘算总帐的情况，因为后天省人大常委会就要开会补选现任省政府秘书长上官银湘升任付省长，他像我估猜的那样真的哪儿也没有去正在其办公室做着相关方面的准备工作，根本未料到被自己变态蹂躏糟蹋得见了他都怕得浑身抖颤的老婆李媛，在嫡亲妹妹银凤的陪伴下竟然还敢找自己来算帐。
    因而当看到她们姑嫂姐妹俩进办公室后，上官银湘还漫不经心有点儿不耐烦的问道：“哟，你们俩来干什么，未必不知道我今天很忙”？ 可等他的秘书一走，银凤把办公室的门紧紧的一关，他更没想到的事儿也在一瞬间发生了，使他立时就先傻了眼后又马上明白过来了，她们姑嫂姐妹俩今天是来找他清算自己在前几天酒醉兴奋后变态作奸犯科的帐。
    因为门一关李媛马上就扑了过去，狠狠的连扇了正退靠在大办公桌上的上官银湘几个凶狠的大耳光，并边打边大声哭骂道：“上官银湘，你这个伪君子，你这个性变态畜牲，现在我们搞清楚，你到底是要升官？还是要判刑坐牢房？”
    银凤也是赶过去，对其哥哥背上猛打了两拳，并哭喊着大声说：“你这个坏哥哥，都当上了这么大的官，讲话还是那样的不算话，你为什么又要折磨欺侮嫂子嘛，不是我苦苦的哭泣着久久相劝，嫂子昨天上午就把你送进了牢房，你还会当什么付省长？你这样不思悔改的乱来，不仅仅是要害死你自己，而且你要害死咱们的爸妈和虹儿月儿两个孩子嘛。”
    未待她们姑嫂姐妹俩的哭骂声停息下来，非常敏感的上官银湘就已吓得慌忙跪了下来，先是磕头作揖的哀求她们俩别再吵别再闹声音尽量的小一点，并可怜兮兮的说：“我那天酒醉了发疯，是不守规矩犯大错了，你们俩怎么打都可以，只要莫打我的脸，脸打肿打红了，出门在众人面前不好看。”
    李媛一听，就专门举着双手打上官银湘肥胖的大脸庞，谁知被他用一双大手掌紧紧的捂住，就只得和银凤一起用四只洁白柔嫩的粉拳“呯、呯、呯”的打在他的脑袋和身子上，一小会儿儿后，姑嫂姐妹俩人都气喘吁吁的再也打不动了，上官银湘就乖巧的主动请银凤和李媛她们俩提出饶过他的要求与条件，她们俩就重申了原提的要求与条件后又逼着他一字一句的写下了保证书，并摁上了大拇指印才放他过关。
    因为她们姑嫂姐妹俩人，省政府办公厅的工作人员都认识，一个是领导的原配夫人，一个是领导的嫡亲妹妹，并且都还是省委省政府大院的中层女官员，进出上官银湘的办公室自然是都不可能受到阻拦，至于在办公室干了些什么，因关了隔音很好的门窗，没有人会听见，更不会有人去问去管。
    所以李媛和银凤她们俩在短时间内痛快淋漓的打了人顺顺当当的办完了事竟然没有一个人知晓，谁知在她们俩拿着上官银湘写的保证书要出门时，上官银湘竟然还感激似的给她们俩的挎包里面各塞了百元大钞三万元以示奖赏，使得她们俩虽然是哭笑不得，但还是高高兴兴的又各自去上班。
    听到这里我心里觉得比自己预想的结果要好要顺利重大危险已消除了，当放下了沉重牵挂的心思后精神一散身子疲惫就立显因而就不由自主的长长的“啊、啊”的大大的打了两个呵欠，她们姑嫂姐妹俩个婆娘看夜实在是太深了，我也确实是累坏了，虽然都是爱意浓浓的看了看我但都不好意思要与我同房，便都难舍难分的各自进了她们自己的卧房。
    未料想到天快亮时，一觉醒过来的师傅婆娘银凤忍不住还是悄悄跑到我睡的房间，她用湿润的小樱唇几下子就把我吻醒过来后，情热情浓得呢喃细语似的急促的说：“坏龙儿，好丈夫，快把我猛猛的欢爱两次，几个月未与你进行欢爱舒爽了，我身子里面太饥太渴心里面实在是特别的好要好想。”
    我一听，便理解似的觉得真的确实是委屈银凤了，因为自郭市长突然暴病身亡出事后，我就未再来省城爱抚滋润过她，这次好不容易装病来到省城后，连续几天又为拯救落难的高官婆娘李琼而辛苦奔忙，与银凤见了面就是同睡一床，也没来得及安慰浇灌过她一次，因而在心里对她很是歉然。
    于是，我便像补偿报答银凤亏欠似的立即用她既最敏感又最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她激烈疯狂的欢爱起来，可能是与她进行欢爱舒爽的间隔时间已经较长的缘故，我只觉得自己下体粗长硬胀的生命巨棒此刻在她下体生命泉眼里面被呼被吸似的直往深处里面钻，真正体验到了我的师傅婆娘凤儿这几个月以来对我的无限忠贞与痴迷痴恋。
    这样就更使我感动得拼尽全力似的用下体非常粗长硬胀的生命巨棒，“啪啪啪”的发疯发狂似的冲击冲撞着银凤下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼，随着她摇头晃脑的“啊！好深，啊！好胀，啊！好爽”的欢叫声，我连续在她体内深处喷射了二次生命甘泉，使她的生命泉眼涌出了十二回的生命热泉，樱唇里面连喊了四次“龙儿，丈夫，我飞了，又飞上了天”后，便上面紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀，上上下下都是难以割舍似的不松不放。
    而此时的我，听到门外不知何时前来听房的贵妇婆娘李媛，也不知是第几次跟着银凤“嗯呀嗯呀”的舒爽得哼唱了多少遍欢叫了多少个“飞上了天”，心里便有愧不安似的想真的也是对不起李媛，为了消除潜在的重大危险在我答应她也给我当秘密婆娘的痴痴央求后，几个月以来都没能满足她真正欢爱舒爽一次的愿望，明天无论如何一定要让她实现。
 24.二百一十二章 贵妇创伤
    我被人为的弄醒过来，睁开眼一看原来是师傅婆娘银凤在用樱唇情热地亲吻我的嘴唇，便像补偿报答她亏欠似的与她拼尽全力连着两次进行了疯狂激烈的欢爱舒爽，使得她在激情激动之中连喊了四次“龙儿，我飞了又飞上了天” 后，随即上面紧紧的吻咬着我的嘴唇下面用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，上上下下对我都是难以割舍似的不松不放。
    而此时的我，听到门外不知何时前来听房的贵妇婆娘李媛，也不知是第几次跟着银凤“嗯呀嗯呀”的舒爽得哼唱了多少遍欢叫了多少个“飞上了天”， 心里便有愧不安的想真的也是对不起李媛，为了消除潜在的重大危险，在我答应她也给我当秘密婆娘的痴痴央求后，几个月以来都没能满足她真正欢爱舒爽一次的愿望，明天无论如何一定要让她实现。
    我正这样想着时，李媛在门外可能是忍不住了轻轻的咳嗽了一声，可仍然没有动身回她自己的房间，而已恢复了的银凤却是得意的对我娇媚的笑了笑，她在爱恋的用红润娇艳的小樱唇又吻了吻我的大嘴唇后，故意娇嗔的对我大声笑着说道：“坏龙儿，嫂子媛姐明明就睡在隔壁的房间能清楚的听到这边的动静，你欢爱我一次也就算了，怎么好像不知饱足似的一次又一次的把我猛猛的接二连三的进行欢爱嘛？”
    未待银风的话语落音已懂得了她意思的我，随即也坏坏的笑着大声说：“谁叫你这个凤儿婆娘送身上门来的，你既然送身上门来了当然是由着我这个猛男丈夫欢爱嘛，隔壁房间的媛姐假若听到了我对你可能还要欢爱得再猛一点，下次我欢爱媛姐时你也可以听一听，看我是如何狠猛的也是一次又一次的，把媛姐欢爱得接二连三的欢叫着爽得飞上了天。”
    不料银凤一听就也又故意“嘻嘻嘻”的笑着说：“坏龙儿，我至今都没搞明白，自己这么娇小的个儿被你这么大的个儿，这么多年不仅都没压坏压扁反而是越压越好看，媛姐比我的个儿还要苗条一点，被你欢爱猛压后可能会更漂亮，并且我也不知道是怎么了，心想你欢爱我时假若有媛姐在门外听房，我说不定会更兴奋，舒爽得也会更快更激烈嘛。”
    谁知这时只听房门“吱呀”的一响，李媛已是一付性爱性欢得好像半饱半恢复似的慵懒疲倦相的走进房间里面来，激得银凤慌忙的推开压在她身子上的我，并顺手把我的衣裳披在她自己的身子上遮掩着私处隐秘部位，随即难为情的娇羞的笑着问：“媛姐起床了？怎么啦好像是还没睡醒一样？”
    不料李媛却是既不回答银凤的问话，也没对银凤看一眼，而是对身子上一时来不及盖上被子，赤身裸体的正不好意思的我痴痴的看了看，在使劲的咽了一口唾液后，就娇嗔的轻声骂道：“坏龙儿，你明明知道我就睡在你隔壁的房间，天未亮就欢爱得凤丫头那么大声的响，叫我怎么睡觉嘛？天亮了都还用那么大的劲，也不怕左邻右舍听见？再一个你像那么猛使劲，不知道怜香惜玉，把凤丫头弄坏弄伤了咋办？”
    此时的我被李媛娇憨娇媚的几句话语骂得讪讪的笑着不敢做声回嘴，只是悄悄的扯了扯被子把下体的隐蔽部分遮盖上，而银凤此刻却是笑嘻嘻的已跳下床，伸出一双玉手要呵李媛的胳肢窝痒，不料李媛却趁机逃到床旁故意挨着我，被我知趣懂味的一把抱在怀里，银凤也忙扑到我身子上，顿时我们一夫二妻三人相互亲着吻着摸着揉着的笑闹成一团。
    谁知正上面吻着我的颈项下面抚握着我下体生命棒的银凤抬起头来，看了看也正在我身子上不停的用樱唇和玉手上上下下爱抚忙活的李媛，坏坏的笑着说：“媛姐，等龙儿看望琼姐的爹娘回来后，你也像我那样对龙儿来一个主动的送身上门，我好也来听听你和龙儿的房，这样算才公平嘛。”
    不料李媛听了没有丝毫的羞涩与不安，而是非常自然而然的点了点头，随即上面又用红润的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面又用一双玉手更柔柔的套弄着我下体生命巨棒的顶端，这一来更是激得我血脉贲张的当着银凤的面，只想把李媛也立即欢爱舒爽得欢叫着“飞”，大喊着“天”。
    可我毕竟从来没有当着另外一个人的面进行过性爱性欢的情欲生活，因而在心里想归想可在行动上还是不敢，再加上此时天色已大亮自己今天还要早一点儿动身去看望高官婆娘李琼的爹娘，便既风趣又体贴似的说：“我求你们俩个婆娘就别再亲热爱抚我了，因为等一会儿你们俩要去上班而我也要出门去江中市乡镇里看望琼姐的爹娘，等我回来了我一定再找你们俩结算今日欠你们姐妹欢爱舒爽的情帐。”
    她们姑嫂姐妹两个婆娘听我这样说话后，才微笑着爱恋不舍似的慢慢离开我的身子，自去洗漱完毕又联手弄早饭，这样我们一夫二妻三人第一次相亲相爱融洽和谐的共进了早歺，随即她们俩个婆娘一个一个的与我分别拥抱亲吻后手挽手的出门自去办公室上班，而我则开着师傅婆娘银凤的小轿车往高官婆娘李琼家乡江中市的一个偏僻边远小镇上赶。
    天快黑了时，我寻问了多人才找到李琼爹娘所住的已显得有点儿破旧的那栋小民房，随即提了两大袋东西以李琼同事与朋友的名义进屋去看望两位老人家，通过短暂的几句话交谈，我已明白老人家竟然还不知道李琼出事的相关情况，心里便很庆幸自然是什么也不会说，只是笑着讲了几句李琼各方面的好处，使两位老人家很是高兴喜欢得一脸的笑颜。
    随后我陪同着两位老人家有说有笑的吃了一顿难得的农家晚歺，临走时又以李琼的名义给老人家送了生活费三千元，开着车在深夜十一点多钟时才赶回到江中市原来我和李琼相聚欢爱过三个夜晚的中天大酒店，开房时幸好我们俩共住的那套豪华客房正空着位，这样我就像旧地重游旧情重温似的在回忆回味着与李琼的欢爱情景与滋味中慢慢的入眠。
    次日上午十点多钟，回到省城银凤和李媛她们俩个婆娘的合住房时，发现两人都未在家，我心里便想今天下午三点钟省人大常委会开会补选上官银湘任付省长，前天就曾听到师傅婆娘银凤悄悄的给我说过，她们老家山东济南要隐秘的来一些同家族的亲友，祝贺哥哥上官银湘光宗耀祖当上省长，还要在外公外婆宽敞的住房隐蔽的举办家族庆祝晚宴。
    因而我估计她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，分别作为上官银湘嫡亲的妹妹和名义上原配的夫人肯定都已去那边帮忙作准备，便想着自己作为上官银湘已认可的嫡亲妹夫，要不要也到外公外婆家那边去一趟看看需不需要我帮什么忙，以免师傅婆娘银凤不好想，到时责怪我这个徒弟丈夫不懂事嘛。
    正这样想着时，只听外间的防盗门“咔嚓”的一声脆响，只见精神有点儿不太好的贵妇婆娘李媛不声不响的走了进来，我忙立起身主动的拥抱着她一同坐在沙发上，在柔情的吻了吻她的脸颊后关心似的问道：“媛姐，昨天晚上是不是又没有睡好？看起来好像有点儿疲倦没有什么精神一样？”
    李媛听了就感激似的显得非常爱爱恋恋的看着我，她在点了点头后，吻了吻我的脸颊与颈项，随即把秀丽的脑袋自动舒适的靠在我的胸脯上，又用双手轻轻的抚摸着我的脸颊与颈项，也关切的问：“龙儿，琼姐的爹娘身体都还好吧？他们老人家如今知不知道琼姐已经离婚又出了事的情况？”
    此时的我已用双手搂抱着贴靠在我高大壮实身子上的李媛那既丰腴柔软又略显苗条的身子，分开她浑圆的一双大腿交叉的坐在我的大腿上，使得我下体粗长硬胀的生命棒硕大的顶端正正的抵在她下体隔裤都凸显的生命源上，听她这样问便忍住身心的冲动，轻轻的答道：“俩位老人家身体都还算好，也都不知道琼姐离婚又出了事的情况，我也没给他们讲，只是以琼姐的名义给老人家买了东西送了三千元钱。”
    谁知李媛早已感觉到了硬硬的抵在她下体生命源上面的我下体的生命巨棒，情热似的“嗯呀”的轻哼一声，又用玉手轻轻拍打了一下生命棒硕大的顶端，并笑着娇嗔的骂了一句“调皮讨厌”后，又吻了吻我的脸颊，满意的说：“这样好，琼姐的事别让老人家知道，以免老人家担心嘛，等琼姐出来脱离了苦难，让她自己给老人家亲自讲应要好一点。”
    此刻的我，回吻着李媛的俏丽的脸颊与柔嫩的颈项，只觉得自己很喜欢她身子上散发的与李琼一样淡淡的似李花的气息与体香，便故意用生命巨棒隔裤猛冲了两下她下体肥胖凸显的生命源，听她这样说后，又坏坏的笑着改称呼的问道：“媛儿，这样好还是不好嘛？你下午要不要去会场看看你名义上的老公上官银湘当上付省长那一刻的光辉形象？”
    谁知李媛一听竟然情浓得把下体紧紧的靠拢我的下体，使得我下体硬胀粗长的生命巨棒一下隔裤就不用自找的抵着了她下体又热又湿的非常凸显的生命泉眼，先是连着说了两声“这样好我最喜欢你这样” 后，她又突然推开我，“忽”的一下子站了起来边流泪边三两下就解脱了她身子上所有内外衣裳，把完全“三点式”的裸露着身体呈现在我的面前。
    随即只见李媛用玉手一一指着她身子上块块点点没有消净的伤痕，既气愤又娇嗔的说：“龙儿，你看看这些都是那个道貌岸然的就要当上付省长的伟大人物上官银湘的杰作，我吿诉你，我对此人是身上的伤痕疼痛就是消除了心里的伤痛仇恨也是消不完，我要不是听你和凤丫头的劝，既放不下你这个坏龙儿又怕连累老人和小孩，早都与他同归于尽去坐牢房，还会去看他那个变态伪君子升官时的丑恶嘴脸。”
    未待李媛的话语落音，明白那句开玩笑的刺激伤害了她的我，已是用充满歉意的口气诚恳的说了声“媛姐，对不起”， 接着就既心疼又难为情的轻轻的连连揉抚着她的手臂、肩膀、背膊、酥胸、肚皮、小腹、大腿、臀部等等全身上下都布满着的大大小小，仍没有复原的指痕齿印和香烟烫伤的红圈红点。同时我又用既愤怒又同情的口吻说：“上官银湘真是一个性变态的疯狗畜牲，他作为一个高级领导干部怎能多次像这样虐待欺侮你嘛，通过这些新的旧的一处又一点的伤疤痕迹，可见媛儿你这个文静美丽的女人，这么多年以来背后的日子过得是多么的痛苦与艰难，真正是让人可叹可怜。”
    李媛在我柔情柔顺的如此爱抚下身子本来就有了情热情浓的反应，又听我像这样关爱温馨的一说更是感动得一双美丽大眼泪如雨下，她满脸泪痕的哭泣得更加可怜其文静娟秀的模样此时更显得娇弱美丽像雨打梨花似的最惹男人心动爱抚，此刻的我真想保护似的与她美美的欢爱舒爽一番。
    未料到李媛把她秀丽的脑袋贴靠在我宽厚强壮的胸膛上，在用红润的小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇后，一边用双手先把乳罩解下后又颤颤抖抖的把三角小内裤也脱了下来，同时一边流着泪水哭泣着说：“我的龙儿丈夫，还有这里你再看看，觉得我身心是不是受到了非人性的严重创伤？”
    此时的我，只见李媛上面酥胸上小小的鼓鼓胀胀的两个乳峰和蓓蕾上也有四五处齿印和三四个香烟烫伤的红圆点，而下面不仅她洁白浑圆的两条大腿根部，赫然有两大块清晰的齿印和几个香烟烫伤红点组成的小圆圈，而且竟然连下体两条大腿根部中间白白胖胖的生命源上也布满着几个齿印与烫伤的红点，并且其生命源与小腹之间稀疏的体毛，好像是被人狠心拔过了似的如癞痢头发一样显得十分不雅难看。
    看着李媛身子上几处本来非常美丽性感非常迷人诱人的女性最敏感部位被蹂躏糟蹋得像这样的凄惨与难堪状况，我先是被惊呆吓着了后又悲哀的想，上官银湘竟然是那么丧心病狂般的暴殄天物，而李媛不知被这个性变态暴君一次次的折磨得当时是如何生不如死痛不欲生的可怜模样，到这时我才真正理解和懂得了她这个贵妇婆娘身心所受到的既不可磨灭又不可能忘怀的有着不共戴天的仇与恨的深深创伤。
 1.二百一十三章贵妇舒爽【一】
    看着贵妇婆娘李媛身子上几处女性的敏感部位同样被蹂躏糟蹋得既伤痕累累又扭曲变形的凄惨状况，我先是被惊呆吓着了后又悲哀的想，上官银湘竟然是那么丧心病狂般的暴殄天物，而李媛不知被这个性变态的可恶暴君，一次次的折磨蹂躏得当时是如何的生不如死和痛不欲生的可怜模样。
    到了这时，我才真正理解和懂得了李媛这个名义上的贵妇，其身心所受到的这种非人性的既不可磨灭又不可能忘怀的深深创伤，心里便想，难怪她这么一个文静漂亮的传统女人对名义上的高官丈夫上官银湘，竟然是那么的刻骨仇恨，也难怪她认识接触了英俊健壮又温柔敦厚的我以后，又是那么的痴迷痴恋，原来其原因就出在她身子的累累伤痕上嘛。
    此时的我，面对着李媛身子上和私密隐蔽处众多的伤痕与印迹，既心疼又气愤得说不出话来，只是用手轻轻的抚揉一处用嘴唇柔柔的亲吻一下，她见我对她这样温情的爱抚，既感激又兴奋得身子颤抖着用双手抱着我的头，把秀丽的脸颊贴靠在我宽大的脸颊上摩挲着，很矛盾似的羞涩的说：“龙儿，别这样媛姐身子脏，可你这样做，又使得我太想太喜欢。”
    我一听便知道，李媛原来痛苦得冰凉封闭的心，已被我像这样的用柔情温暖所溶化所唤醒，她本来就既成熟性感又饥渴难捺的身子，已在我此刻适时的爱抚安慰下已发热发烧并兴奋得情欲高涨，因而她的身心此时都是非常的需要非常的渴求着我对她进行她已盼望许久的欢爱舒爽与滋润浇灌。
    在此情势之下我知趣的用双手搂抱着李媛发热柔软的细腰，凝视着她那一双美丽明亮的大眼用既深情款款又真诚爱恋的口吻轻声说：“媛姐我的乖婆娘，你无论是在我的眼里还是在我心中都很纯洁，像深山里的一朵洁白的李树花一样既清洁又馨香一点儿都不脏，脏的是像上官银湘那样的外表虽道貌岸然但内里却是一肚子坏水变了态的坏官臭官。”
    未料想到就这么几句既普通又平凡的大实话，竟然会感动得此时脸颊红扑扑的李媛在我的话语还未落音时，就情热的“嗯”的轻哼一声，像再也撑持不住似的全身软软的倾倒在我的怀里，随即就不胜娇羞的喊了一声“我的好龙儿” 后， 其樱唇就已主动紧紧的吻咬着我的嘴唇，伸出小舌尖在我口腔里吸吮得很是欢畅。同时她的一双玉手已不请自入的伸到了我的内裤里面并柔柔的抚握套弄着我的生命巨棒，待她的樱唇离开我的嘴唇换气时，也没有说一句话，只是用她那一双会说话且又发光发亮的丽眼渴求似的对着我爱恋的相看。
    此时的我，早已明白李媛的身心此刻对我的所求所想，便也理解她似的用温柔的眼光柔情蜜意的对着她微笑着相看，顿时，她像受到鼓励似的立即用颤抖的一双小手，温柔的一件又一件脱下了我的内外衣裤，待我也变成裸体后，她随即抱着我的壮腰顺势就近的慢慢睡倒在客厅的沙发上面。
    知趣懂味的我，自然是马上把自己高大强壮的身子顺势全覆盖似的压在李媛那娇小柔弱的身子上，这一来更是激得她上面用樱唇舌尖在我口腔里面既吸吮又搅拌，下面则是用一只手环抱着我的后臀，一只手导引着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一下子就对准了她下体的虽显得窄小紧凑但早已是热乎乎湿漉漉的生命泉眼。顿时反过来激得我立即趁机挺着生命巨棒往里面使劲的一冲，一下子就觉得好像进入了具有暖流的深海一样，我的身子竟然是像在大海中游泳似的水波逐浪般的舒坦舒畅，只一瞬间就已使生命巨棒连根带底的全部进入了李媛下体热腾腾水汪汪的生命泉眼的最深处里面。
    这一来更是激得李媛不得不放开吻咬着我嘴唇的她的小樱唇，先是轻轻的“嗯”的哼叫着喊了一声“痛”， 后接着用双手箍抱着我的后臀，大声欢叫道：“坏龙儿，你的棒子既大又长，弄得我生命泉眼里面好满好胀的又痛又爽嘛。”
    我见状已知道李媛的身子虽然已经不是处女，但确实是非常干净的未受到污染，正像她自己所说的那样，除了被名义上的丈夫上官银湘破过身以外，没有与第二个男人有过情事性爱方面的来往，其生命泉眼也没有被性变态的上官银湘侵犯破坏与变相摧残，与我现在的欢爱结合，仍然是完美无缺的天作之合，对我来讲就好像是传说中的完璧归赵一样。
    于是我喜欢得用双手搂抱着李媛柔软纤细的腰肢，在对她微微的笑了一下后，第一次主动柔情的吻咬着她此时已显得非常红润娇艳的小樱唇，只觉得她口腔里面的津液又香又甜，同时又感觉到吞噬包涵着我生命巨棒的她下体的生命泉眼也是显得又热又湿又紧凑，使我倍加的感到兴奋舒爽，就忍不住把生命棒慢慢的上下移动，并轻轻的冲击冲撞得扭腰翘臀配合着与我柔情欢爱的她，也露岀了舒爽高兴的笑颜。
    正与李媛柔柔欢爱着的我看着她美丽的笑颜，心里不由得高兴的想这么既性感漂亮又温柔可人的女人，当上高官的上官银湘不仅不知道好好的珍惜疼爱，反而大加变态的给予折磨摧残，最终从心到身都成了我龙儿一个小秘书实际上的婆娘。因而如今你上官银湘虽高高在上的在当高官大官，但你法定的夫人李媛却已主动在我身下向我求爱求欢，你现在也很有可能正志得意满人模狗样的坐在主席台上，摆着一付不可一世的官态官相，而我这个正不得志的小秘书，却是正在美美的享用你名义上的婆娘李媛，并已欢爱得她也露出了她多年以来都没有露出过的在性爱性欢上非常舒爽的模样。
    想到这里已是很情浓兴奋的我逐渐加快加大了下体的生命巨棒冲击冲撞李媛下体生命泉眼的速度与力量，又自上而下的连续不停的亲吻着她的眼睛、鼻梁、樱唇、下巴、颈项、酥胸和乳房等等敏感部位与敏感点，她也激情的回应式的连续不断吻咬着我的脸颊与颈项，同时抬高翘起她肥胖凸显的生命泉眼对我的生命巨棒进行亲密的快速吞吐与包涵。
    可当我亲吻吸吮到李媛丰满洁白的酥胸上似小葡萄般发硬发胀的蓓蕾，挺直着粗长硬胀的生命巨棒拼命的使尽全力往前一冲时，只觉得她下体生命泉眼里面突然冒涌出了一股又一股的生命热泉，同时双手更紧的箍抱着我的后臀，身子立即像花枝般摇晃抖颤，并摇摆着脑袋，樱唇里面发出了两声欢欣的大喊“啊！坏龙儿，你把我欢爱得爽死过去了嘛！”
    我见李媛竟然会敏感得在这么短的时间里就好像舒爽了一次，心里明白这是她多年以来的性爱情欲压抑，在今天的解禁后初始开放的表现，不是真正的性爱性欢后的极度舒爽，心里便想既然已经欢爱了她，就要把她当作自己真正的婆娘相待，第一次就要彻底的征服她的身子，满足她的情欲，让她真正达到女人向往的男欢女爱的极度快乐与飞天舒爽。
    于是，我不仅没有停下对李媛所进行的欢爱行动反而还改变了体位与姿势，用一双大手紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，挺着生命巨棒“啪啪啪”的更快更重的冲击冲撞着她下体似沸水冒涌着的流水潺潺的那极柔极热的生命泉眼。
    果不其然，李媛在我如此强烈疯狂般的欢爱攻势下，性爱情欲彻底的爆发了出来，她的身子随着我下体生命巨棒的不断冲击不停的抖颤抖动着，下体的生命泉眼毎隔两三分钟就要冒涌出一股又一股的生命热泉并摇头晃脑的欢叫着“啊！坏龙儿好丈夫，你爽死我了，你爽得我终于飞上了天。”
    当我下体的生命巨棒再一次深深的冲进李媛下体的生命泉眼深处，发怒抖颤着把已忍了许久多时的生命甘泉激烈的喷射抛洒时，更是激得她既丰腴又苗条的身子像暴风骤雨中的娇嫩花枝一样不停的一阵阵的乱颤摇晃，同时她的生命泉眼里面又涌冒着一股股更多更稠的生命热泉，在娇艳红润的樱唇里面轻轻的叫出了一个“天” 字后， 便像柔若无骨似的睡在沙发上，既不再叫喊更不动弹，只是脸庞上瞬间美丽得像二十岁上下的娇嫩少妇一样，显得非常的迷人漂亮。
    此时的我立起身，爱恋的欣赏着李媛这一瞬间的美丽容颜，又抚揉了几下她极为柔软柔弱的身子，心里已然明白她在我刚才的柔情爱抚与猛烈欢爱下，已真正的达到了性爱性欢的极度舒爽，就喜欢得又主动的吻了吻她的显得已很是红润娇艳的小樱唇，爱恋温柔的轻喊道：“媛儿，我的乖婆娘。”
    李媛一听，就好像还是在睡梦中似的半开半闭着一双丽眼，微启小樱唇“哎”的轻轻答应了一声，随即又呢喃细语似的柔情似水的说：“龙儿，从现在起你就是我真正的丈夫了嘛，我李媛此生从此刻起就只是你一个男人的婆娘，因为是你让我这个人们眼中人不可及高不可攀的贵妇女人，真正享受品味到了做女人的幸福滋味和盼望向往的欢爱舒爽。”
    看我理解并赞同似的高兴微笑着点头后，李媛随即又用一双洁白柔嫩的小玉手爱恋的轻轻抚摸着我的肩膀与颈项，，又柔情无限似的吻了吻我的脸颊和额头，娇媚娇憨的轻声说道：“龙儿好丈夫，媛儿我以后一定要做你的乖婆娘，此生我所有的一切都是你的，什么都听你的，好不好嘛？”
    我听后，当然是更加高兴得连连答应了几个“好”字，又柔情的吻了吻李媛仍发红发亮的俏丽脸颊，也柔情风趣的说：“媛儿乖婆娘，你能像这样真诚温馨的待我使我很是高兴喜欢，你也完全可以放心，自今而后我一定待你与凤儿一样，既爱你恋你又心疼体贴你，让你的身心都经常得到我的爱抚滋润与欢爱浇灌，次次都感到非常的舒爽舒畅，并使返老还童返璞归真年年美丽性感得像二十岁的美少妇一样。”
    未待我的话语落音李媛已是激动喜欢得抬起头来，用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇不松不放，同时用一双玉手把我的壮腰抱着一拉，使得我高大的身躯又立即全覆盖似的压在了她娇弱柔软的身子上，下体硬胀粗长的生命巨棒一触及她下体稀软如橡皮泥似的既肥胖又膨胀的生命源，就好像坚硬发热的铁棒遇到千年的沼泽地一样，不由分说的又陷进了她热腾腾水汪汪的生命泉眼里面一下子就被全部吞噬包涵。
    顿时，我清楚的感觉到达到性爱性欢的极度舒爽过后的李媛很是特别的让我爱恋喜欢，因为她欢爱舒爽过后不仅仅是面容发红发亮也不仅仅是身子柔顺柔软，而且更主要的在于她下体的本就肥胖的生命源更变得特别的柔软膨胀，竟然会像胖大海那样的既厚实又肥宽，其正中窄小紧凑的生命泉眼好像被扩容了似的，已能一下子就把我粗长的生命巨棒连根部带底端都全部的吞噬包涵，显示了巨大的容量与能量。
    此时的李媛已把她丰满洁白的酥胸上俏挺着的一对虽小但却很鼓胀的乳房，正正的抵压摩挲着我的胸膛，并把我的后臀用一双玉手十指相扣的紧紧一箍抱，随即就用其樱唇在我耳边轻轻呢喃细语似的央求道：“好丈夫，你的痴婆娘我又想又痒了，你快使劲的又动一动，让我再爽死一次嘛。”
    我一听便知道前次欢爱已尝到甜头的李媛此时又想把那种欲仙欲死爽得飞上天的滋味再次的享受品尝，这正好与我的要使她这个既文静娟秀又靓丽漂亮的贵妇淑女型婆娘，第一天和我上床欢爱就一定既要使她饱尝男欢女爱的美味，也更要叫她被我欢爱舒爽得永世不忘的想法不谋而合嘛。
    可我又想不能再在这沙发上继续欢爱舒爽她，一是因为这个沙发既短又窄，我个儿高大身子和手脚毕竟不便于放开施展，二是觉得个儿娇小的李媛欢爱舒爽后下体的分泌物不知为何又是特别的又多又浓，把沙发套沙发巾弄得太脏了，师傅婆娘银凤回来了既不好看，我们俩也害羞不好意思嘛。
    于是，我便柔情的吻咬着李媛红润娇艳的小樱唇搂抱起她丰腴柔软的身子站起来，生命巨捧与她下体的生命泉眼仍深深紧紧的相容相连着，一边走向她在客厅左侧的卧房，一边坏坏的笑着说：“乖婆娘，别着急呀，放心嘛，丈夫我会好好的再爱你疼你，使你爽歪歪的爽死又爽活的又飞上天。”
 2.二百一十四章贵妇舒爽【二】
    我听了正用一双丽眼深情看着我的贵妇婆娘李媛，用急促央求似的语气说的又要我与她立即进行欢爱的情语爱言后，便柔情的吻咬着她已变得非常红润娇艳的小樱唇，搂抱着她的身子站了起来，一边走向她在客厅左侧的的卧房，一边坏坏的笑着说：“乖婆娘，别着急呀，放心嘛，丈夫我会好好的再爱你疼你，使你爽歪歪的爽死又爽活的又飞上天。”
    待推开李媛卧房并不起眼的门帘，仍然搂抱着她的我一走进房间，第一个感觉是别有洞天，因为首先映入我眼帘的是一架既高档豪华，又古色古香的大床，床上铺就的由鲜艳夺目的一朵朵牡丹花组成的富丽真金五连套床上用品，显得也很是少见的富丽堂皇。可放眼再一看，又觉察到那些还不算什么，因为满屋的物品无一不是名品名牌，无一不是显露着高级高档，可让我觉得最惊讶惊奇的不是顺墙而立的那一排排非常精致透明的高档组合柜以及柜中悬挂的一套套一双双一个个名衣名鞋名包，而是大床对面墙壁立着的两个玻璃柜中各放的一棵光彩夺目的大约十五公分高的珊瑚宝树。
    于是，仍然搂抱着李媛丰腴柔软身子的我，已是被从未见过的美轮美奂的两棵珊瑚宝树所吸引，便忍俊不禁的继续搂抱着她不是走向豪华型的大床与她欢爱舒爽，而是走到存放珊瑚宝树的玻璃柜前驻足欣赏观看，发现这两棵珊瑚宝树真的是巧夺天工，仿佛是经过仙人巧匠的精雕细镂一样，在粉红色灯光的映照之下熠熠生辉，显得是无比的富贵堂皇。
    这时只听到怀抱里的李媛“嗯、嗯”的连着娇哼了两声，使得我忙把目光从美丽的珊瑚树上移到它同样美丽的女主人身上，原来是我只顾观看欣赏珊瑚宝树而忽略了怀抱中自己的贵妇婆娘，再加上我这个人又心无二用致使有点儿疲软的下体生命巨棒，已从她下体生命泉眼里面退出了一大半。
    这样才激得本已情热情浓的李媛忍耐不住的哼叫出声，同时她又自动的用双手把我的后臀一箍，想使我们俩的下体相容相连的亲密程度又恢复原状，未想到我疲软未雄起的生命巨棒并不听她的越级指挥，反而已退至她生命泉眼的边缘，更是激得她用娇嗔的语气叫了声“坏龙儿你干吗嘛？”
    我见状，已是知道自己刚才严重的失误了有了平常凡人一般共有的重财忘情重利忘义之嫌，便只得解嘲似的讪讪的笑了笑，忙用一只大手揽着李媛的细腰一只大手把她圆鼓鼓的肥臀紧紧的一箍抱，使得我下体的生命巨棒又服从指挥似的全部冲进了她下体仍然是热乎乎湿漉漉的生命泉眼里面，随即道歉似的说：“对不起，好媛儿你别生气，我是今生第一次看到珊瑚宝树的实物，未想到真的有这么漂亮高档。”
    可使我未想到的是与我相搂相连着的贵妇婆娘李媛不仅没有一点儿责怪我的意思，反而大度理解似的吻了吻我的嘴唇，微微的笑着说：“龙儿，你喜欢看这很正常，因为珊瑚宝树既很美丽你又没见过嘛”， 看我对她感激似的也报以微笑后她又立即微笑着问：“喜欢吗？喜欢就连玻璃柜送给你一棵，我们秘密的夫妻俩一人拥有一棵你认为怎么样？”
    我听了是既吃惊又感动，吃惊的是李媛竟然会有如此高级值钱的宝物，并又还舍得送人，感动的是她与高官婆娘李琼一样，对我是那么的痴迷痴恋，把我当作她真正的唯一丈夫，将身家性命都肯送给我这个男人，不由得我对她也是更加的钟情爱恋，并在心中不安的想，我东方小龙到底是什么人，有何德何能，怎么会得到这些高官贵妇的痴爱垂青嘛。
    在如此的既吃惊又感动之中，我还是保持着应有的理智与清醒，觉得这样的宝物既不便收藏隐匿，也不便保存保管，不是一般凡夫俗子人所能拥有享受的，况且又是彼此相配相衬的一对，假若人为的把它们强行分开，既不符合回归自然的法则，也伤了宝物之间的情感，因而自己决不能接受贵妇婆娘李媛如此重礼深情的馈赠，应婉言柔情的有礼谢绝嘛。
    于是，我感激似的柔柔的回吻了几下李媛红润的小樱唇，随即情深款款的说：“媛儿，谢谢你给我如此重情重礼的馈赠，可是我不能接受，因为这两棵珊瑚宝树，一棵雄壮得像伟男一棵娟秀得象丽女，摆放在这儿既遥遥相对又深情相望，多像一双恩恩爱爱的夫妻树，我不忍拆散它们俩，就像如今的相搂相连着的我们俩一样，情深似海，爱意绵绵。”
    未待我的话语落音，李媛就已是既激动又喜欢的喊了声“我的龙儿好丈夫”，情热情浓得上面用又其红润娇艳的小樱唇紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇不松不放，下面则用其一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的紧紧箍抱着我的后臀，同时急速的扭动着自己的下体，力求其热腾腾水汪汪的生命泉眼一下子就把我的生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵。
    此时的我已知道本已在性爱性欢上忍耐了多时贵妇婆娘李媛，在听了我刚才这几句发自肺腑的柔语爱言后其身心的性爱情欲已不可抑制的在瞬时爆发了，便立即知趣的搂抱着她柔软圆润的身子转身两大步就走到了大床旁，正要就势把她压在床上疯狂的进行欢爱谁知她却一把推开我的身子转身背向着我，她自己要爬到既高大又宽敞的豪华型床上。
    我一见李媛那俏丽性感的背影就不由得调皮捣蛋的坏心思顿起，立即扑上去顺势把娇软圆润的她圧趴在宽宽的床沿上挺直着生命巨棒从后体位一下子进入她下体的生命泉眼，使得她摇头晃脑的欢叫了一声“啊！好深好胀”后立即用跨臀抱肩式与她第一次欢爱得非常的激烈与无比的疯狂。
    当李媛不停的颤抖着身子上面的樱唇正声声的发出“啊！爽死了，啊！爽飞了” 叫喊，下面已肿胀的生命泉眼涌冒着第五回生命热泉时，我的生命巨棒已发怒抖颤着在她的体内深处狂喷了似暴雨般的生命甘泉，更是激得她下体的生命泉眼立即回涌了更多更浓的一股又一股的生命热泉。
    同时此刻的李媛偏转着头，又用闪着亮亮彩光的一双丽眼看着我，再次轻轻的叫喊了一个“飞”字，便不说不动的像昏晕过去了一样，乖乖的趴在床沿上，可她侧着脑袋面向我的她那张脸颊，却是娇嫩得像含苞欲放的美少女的脸蛋，我欣喜的看了看眼后，便低下头吻着她更显娇艳红润的樱唇，俯压在她的柔背上与她相搂相连的第一次重叠着同眠。
    二个多小时后，我发现已醒过来恢复了的李媛，又用一双发光发亮的丽眼极为爱恋的凝视着我，便知独守空房十多年时间未过夫妻正常性生活的她又已情热情浓了，便主动知趣的翻转过她柔软圆润的身子，釆用正面体位扛腿抓肩亲嘴式，再次与她欢爱得一会儿激烈疯狂，一会儿又柔顺和缓。
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒又给李媛的体内深处再一次像暴风骤雨般的喷射生命甘泉时，她如风雨中的花枝儿一样，全身连续不停的颤抖颤动着，下体的生命泉眼已是被激得第一次连着两回的涌冒了一股接着一股的生命热泉，微微的摇晃着头轻轻的连叫了两个“天”字后，就半眯着双眼像真正昏晕过去了一样，浑身软软的一动不动的睡在床上。
    而此刻李媛那俏丽脸庞上的容颜，不仅仅是显得更为娇嫩漂亮，而且原有的脸颊上众多的斑点和眼角上的些许皱纹一时也均皆消失不见，我好奇的看着欣赏着这一奇异现象，心里不由得的想，贵妇婆娘李媛与我好像是天生的自有性爱情缘。因为我今天第一次与她进行的欢爱舒爽，就像杰出的美容大师对高贵的女人进行美容一样，对她的美容就很有效果嘛，看样子比对高官婆娘李琼欢爱舒爽后的美容质量与效果还要好一些，基本上和两个最为与我自然有缘相配的凤凰女婆娘金凤、银凤两人欢爱舒爽后的美容效果相差不多嘛。
    又是在一个多小时后，身下的李媛恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就立即舒服满足的露出眉开眼笑的神色，柔情似水的看了看我，又用一双柔胖的玉手轻轻慢慢的抚摸着我的脸颊与颈项，深情无限似的轻轻柔柔的喊了一声“好丈夫” 。
    我一听就“哎”的微笑着喜欢的应答了一声，随即用双手轻轻的抚揉着李媛丰满洁白的酥胸上俏立着的那一对虽小小圆圆但却已是显得很鼓胀挺拔的乳房，在柔柔的捏了捏她的两颗似小葡萄般的红蓓蕾后，微笑着又吻了吻她的樱唇，坏坏的柔声问道：“乖婆娘，你丈夫我的本事怎么样？”
    未待我的话语落音，李媛就已高兴得嘻嘻嘻的笑着回吻了两下我的嘴唇，同时用双手轻轻的拍了拍我的后臀，含羞带笑的轻声说：“坏龙儿，没有想到，你的本事真是太好太美了，难怪凤丫头三妹无论如何都要给你当秘密婆娘，竟然是强壮得一连几次能接着进行欢爱，并且次次都能把我冲击得飞上天，特别是你给我喷射那既急又多更大颗的生命甘泉时，刺激得我真的像死过去又被你救活过来一样的舒爽嘛。”
    说到这儿时，李媛突然用双手推我起身，她自己随即也坐了起来，既娇羞娇媚又俏皮怪样的说：“坏龙儿，好丈夫，快让我看看你的大棒子，到底长成了什么模样？为什么一进入我的生命泉眼里面，就使得我感觉到非常满胀的舒爽？”
    我听了只得讪讪的笑着慢慢的立起身来，从李媛下体生命泉眼里面一节又一节的退出我下体的生命长棒，她则顺手从宽大的床头柜上取来既柔又软的高级卫生丝巾，不知为何皱着眉头，好像怕痛似的先轻轻的擦了擦她自己的下体。在换过一条高级卫生丝巾后，李媛没再皱眉头，微笑着又轻柔的擦拭着我下体的生命巨棒，并惊喜惊奇似的呢喃细语的说：“啊！原来是这么雄壮，既粗长又硬胀，难怪次次都把我一下子就欢爱到位了，使得我感觉到非常的满足与舒爽。”
    未待她自己的话语落音，李媛就已喜欢爱恋的又用一双玉手柔情款款的抚握套弄着我的生命巨棒，而此时的我一听，在高兴自豪的笑了笑后也知趣回应式的用双手抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，巧咧这一抚摸竟然发觉她的生命源只经过我今天连续三次的欢爱舒爽，已是大大的变了模样。
    因为此时李媛下体的生命源不仅仅是膨胀得更为肥厚宽大，而且抚揉着就像抚摸着橡皮泥似的特柔特软，更让我意想不到的是她生命源正中的生命泉眼圆圆红红的，竟然会有两三条开裂的浅浅血丝好像半个处女一样，难怪刚才她用卫生丝巾擦拭下体时会痛得皱眉，真是让我既惊讶又喜欢。
    意外的发现这个显得异常的情况后，我一边轻轻爱怜的揉抚着李媛下体肿胀凸显并有着几条浅浅血丝的生命泉眼，一边吻着她红润娇艳的小樱唇，既心痛又不解柔声的问道：“乖婆娘，下体的小伤口很痛吗？为什么会是这样的嘛？”
    李媛一听，就用红润的小樱唇柔柔的回吻了几下我的大嘴唇，又用一双小玉手轻轻爱惜似的拍打了两下我下体的生命巨棒后，才娇羞的笑着俏皮的答道：“不太痛，放心吧好丈夫，我不要紧的，就是再疼痛也很是喜欢，相隔十来年未用了我的身子早已成了荒原，你这个坏龙儿今天是辛辛苦苦的给我破土垦荒，只要得到舒爽有点儿疼痛既值得也正常。”
    不料她自己话语未落音性急的李媛就又把她的下体主动靠近贴在我的下体上，并用其仍热乎乎湿漉漉的生命泉眼一下子就套住了我下体粗长硬胀的生命巨棒那硕大的顶端，我也忙知趣配合式的搂抱着她纤细的腰肢全身覆盖式的又把她压在宽大柔软的床上使得我们夫妻俩又恢复成欢爱的形状，俩人随即第一次就这样相亲相爱的在床上情话绵绵。
    身下的李媛吻了吻我的颈项微笑着羞涩的告诉我，她早都想主动把身子交给我央求我欢爱她的，只是担心我可能不要不接受她才一直不敢采取大胆的欢爱召唤行动，要是早知我会要她接受她又会这样美美的欢爱舒爽她，对她像这样的体贴与关心她早都主动的去五星级宾馆开房约我幽会上床。
 3.二百一十五章 倾情交谈
    与我第一次恩恩爱爱的在床上情话绵绵的李媛，在吻了吻我的脸颊与颈项后微笑着羞涩的告诉我，她早都想主动把身子交给我央求我欢爱她的，只是担心我可能会不要不接受她，才一直不敢采取大胆的欢爱召唤行动，要是早知我会要她接受她既会与她这样美美的欢爱舒爽，又对她像这样的体贴与爱抚，她早都主动的去高星级宾馆开房约我幽会上床。
    我听后，当即也是微笑着回吻了两下李媛红扑扑的俏丽脸颊，既感动又好奇的问她为什么一认识我就会产生这种不可思议的想法嘛，她听后深情的看着我又用一双柔嫩洁白的玉手柔情似水的轻抚着我的脸颊与颈项，直截了当的说这主要是她在心里对性变态的名义上的丈夫上官银湘已是深深的厌恶与绝望，而对我这个既帅气不俊朗的小青年则是不知为什么，自一见面就不由自主的是那么由衷的喜欢与爱恋。
    看我在听了她的这几句内心情感直白后，有点儿不相信似的满脸表露着的迷惘，李媛又忙用红润的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，笑着解释似的说那年她在江中市听了银凤说的与我私下秘密相爱相恋的情事后，就曾经与银凤一起好奇的悄悄偷看了当年既英俊帅气又略显稚嫩腼腆的我这个实习生。
    谁知李媛这个美丽娟秀的少妇一见我，当即在她的心里就已感觉到将来必定与我有男欢女爱的情事发生，因而从那时起她便对与得性病后下体生命棒既腥臭难闻又变形难看的丈夫上官银湘要与她同房，感到特别厌烦与极度的反感。
    不料既在工作上很聪明能干生活为人上又很狡猾阴险的上官银湘因性变态对正常情感方面的反应已经很迟钝了，竟然是一点儿也不知趣他往往既不看又不顾李嫒的厌恶表情与厌烦冷脸，既要强迫她进行上下颠倒口交又要与她干后庭花之类的极为变态性爱没有一点儿正常男人应有的表现。
    这样更使得李媛对上官银湘产生了憎恨与厌弃之感，从那时开始她为了自身的清静与安全，就对上官银湘不仅自身尽量的相避躲让，而且对上官银湘在外胡搞放荡从来就不再问更不会再管，在她的心里已好像没有了他这个丈夫一样。
    我听后既理解又赞同似的点了点头，因为作为中国传统保守型女人的李媛既对变态性的男欢女爱不感兴趣，同时又对自己的男人与其他女人胡乱歪搞肯定是非常的痛恨不满，便喜欢爱恋的上面回吻了两下她红润娇艳的小樱唇下面用双手把她下体圆鼓鼓的肥臀又紧紧的一箍抱，使得她樱唇里面又发出了一声“啊！好满好胀”的欢叫后便坏坏的笑着问她是从哪个时候开始打我的主意想要与我进行欢爱的嘛？
    李媛一听就满足惬意的用一双柔嫩洁白的玉手轻轻拍了拍我下体宽大的后臀，讪讪的笑了笑后，不好意思的说她自从在既是小姑子又是结拜三妹银凤的办公室里再次看到我后，她自己也不晓得为什么会对我产生特别的兴奋性爱情感，并把自己的一颗芳心一身情全部放在了我这个大帅哥的身上，既非常乐意的为我做事，一心一意的给我帮忙，也非常爱恋非常喜欢吃我的豆腐，并敢主动大胆的玩我的白相。
    说到这里李媛在有点儿气恼的用双手重重的拍打了几下我下体的后臀又好像不解气似的重重的吻咬两下我的嘴唇后，娇嗔的数说我对她给我抛来的性爱性欢的桑条柳枝，竟然是像木头人一样不知趣不领情，总是对她若即若离的使得她觉得既自己非常苦恼又对我更加爱恋可又无他法可想。
    我一听便有愧不安似的自上而下吻了吻身下仍与我相搂相连的李媛光洁的额头俏丽的鼻梁带酒窝儿的脸颊红润娇艳的樱唇，待亲吻得她俏丽的脸庞上又露出笑颜后，才有点儿不好意思的说：“媛儿，我早就知道你是一个好女人乖婆娘也完全明白你对我的深情厚意，可我当时考虑到你毕竟是我师傅婆娘凤儿的嫡亲嫂子，我对你虽早已情动心想，但顾虑重重的既不敢接受你的情意更不敢接纳你的身子嘛。”
    未待我的话语落音，李媛就已理解赞同似的点了点头，在难为情笑了笑后又轻声的告诉我，她真正不顾一切的想要我欢爱她的原因是有一天她们结拜的三姐妹一块儿在茶楼喝茶相玩时，三妹银凤在她的怂恿下不无得意的给她和大姐李琼炫耀似的讲了自己与你采用各种体位与姿式，次次欢爱得那些欲仙欲死的舒爽得天上地面飞来飞去的味道与体验。
    柔情的吻着我颈项的李媛，毫不隐晦的说她就是从那时起连睡觉做梦都只想与我进行上床同欢，只想亲口品尝品尝三妹银凤描述的那种被我欢爱得死过去又活过来的快乐滋味，只想真实的体验体验那种与我欢爱舒爽得从地面飞上天空从天空又落回地面的性福快感，因而她就想方设法的通过给我帮忙做事来创造机会，满心盼望我被她赤诚的深深情意感动喜欢后把她搂抱着欢爱得像今天这样美美的爽上一爽。
    不料说到这儿李媛难过得双眼突然泪花闪闪，她有点儿难堪的说：“真没想到我李媛再怎么为你坏龙儿做事帮忙，你一直都不对我像刚才这样欢爱没办法我只好厚着脸皮听你和银凤的房，听着你把银凤欢爱得那么欢叫和大声的响我有多少次真想冲进房可又怕你们俩碰我的皮打我的脸，不过还好的是我听着你们师徒夫妻俩欢爱好像也能舒爽，只是远远没有今天与你这样真刀实枪的欢爱得身心爽通爽透嘛。”
    未待李媛把话语说完我已是既感动又心疼的吻了吻她的含泪的双眼，用愧疚的语气轻声说：“乖婆娘真是委屈你了，都是我这个丈夫不好既不开窍又不勇敢不像一个敢作敢为的男子汉，辜负了你的真挚情意嘛”，不料李媛一听就理解的回吻了两下我的脸颊真诚的微笑着说：“龙儿别那样讲我一点儿也不怪你，因为你和凤儿那么恩爱不得不有所顾及与考虑嘛，同时我也知道凤儿不是考虑到她哥哥上官银湘及一家人的安全她也不会同意接纳我一起给你当秘密婆娘。”
    看我老实腼腆的点头赞同她的说法后，李媛又非常喜欢爱恋的用双手把我的壮腰紧紧的一箍抱，颇为感慨的说：“今天早晨七点钟银凤邀我去公公婆婆的住房给他们家准备庆贺的晚宴，再去人大会场旁听观看，我没去，因为我觉得这个世界太不公平，上官银湘那么坏的变态官员，长期的既玩女人又捞黑钱，当了高官还要升大官，而你人帅心善，能力又强，如今反而只能闲凉在一边，心里不忿就不愿意去嘛。”
    我一听便为李媛的正直善良且又对我关心为我着想而非常感动，便又激情的上面吻咬着她红润小的樱唇，下面挺直着生命巨棒柔柔深深的冲击着她下体早已又热腾腾水汪汪的生命泉眼，顿时激得她忙抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀，同时用双手又紧紧的箍抱着我的后臀，使得她下体的生命泉眼一下子就把我的生命巨棒连根部带底端的全部又吞噬包涵。
    此时身下的李媛满意得一脸都是幸福的笑颜，她在高兴的吻了吻我的脸颊后，不无自得的笑着说：“幸好我没跟银凤去，只在办公室坐了一会儿，估计你从江中市那边应该回来了便回家来找你，心里想今天无论如何都要把身心主动的给你奉献，谁知心愿真的竟然在道貌岸然一肚子坏水的上官银湘当上大官的今天终于得到了实现，我也彻底的背叛抛弃了上官银湘那个变态坏官，真正的成了你龙儿的秘密婆娘。”
    我听后这才知道在我回来不久，娟秀的李媛为什么不上班也跟着回来了与我见面，并一进屋就迫不及待的主动要我把她就近压在沙发上立即欢爱舒爽了一番，在尝到滋味儿后才让我把她抱进卧房，连续美美的又欢爱舒爽了她两次她满足满意了又才与我说这些柔语爱言，于是我便也高兴的一边加大了生命巨棒冲击她下体生命泉眼的力量，一边坏坏的笑着问道：“媛儿，今天给我当秘密婆娘在感觉上怎么样？”
    不料未待我的问话落音，李媛就已用一双玉手摸了摸我生命棒的根部，喜欢得眉开眼笑的说：“坏龙儿，你未必没感觉到你的这根生命大棒子，与我下体小小圆圆的生命泉眼好像是天生一对似的竟然会那么的相互吻合得非常亲密，使得从没有性爱舒爽过的我，在间隔十来年未欢爱后今天被你第一次进行欢爱就好多回爽得飞上了天，这就说明我们俩有夫妻情缘，咱媛儿和凤儿一样天生该是你龙儿的秘密婆娘。”
    我听着李媛说的这些既脉脉含情又爱意浓浓的表白式的痴情话语，看着她那一脸喜色喜气笑盈盈的脸庞，心里想原来她和高官婆娘李琼一样，既是天生与我有夫妻情缘也都是师傅婆娘银凤嘴多给我惹下的情事，只是她对我的情爱情感比李琼的要长，当年我在江中市实习时她悄悄的见了我以后心里就已有了情愫，可怜她竟然会隐忍坚持了这么多年。
    于是，我非常感动的又一次热吻了李媛后，笑着问她是怎么说服银凤一块儿对我同事一夫的？她一听便回吻了两下我的嘴唇，讪讪的笑了笑，先是叫我别多心，后接着用实话实说的语气告诉我，那是她逼着凤丫头答应的。因为她在心里有了我以后，就只想也与我好，可银凤发觉后开始是坚决的不同意，又处处只想阻拦，并尽量不让她与我接触见面。
    当银凤后来发现她掌握着自己哥哥上官银湘许多重大的违法违纪的确实证据，并清楚她与自己的哥哥上官银湘早都没有了夫妻情感后就想办法给她秘密的介绍情夫，既想转移她的追求方向又能抓住她的短处，使她不敢举报自己的哥哥，可非常执着敏感的她又不上当，并明确的告诉银凤，她只喜欢龙儿要银凤把我的爱给她分一半，但银凤仍然不干。
    去年省里的几个厅级干部和一个付省长因几个情妇与老婆起内讧的事被内部举报，随后分别被开除党籍与公职判了重刑，银凤怕她也走那条路把自己的哥哥上官银湘也送进牢房影响上官氏一大家人的安全，才松口说给我做工作同意接纳她一块儿共事一夫，姑嫂姐妹俩一起给我当秘密婆娘。
    特别是前几天看到老耿和结拜的大姐李琼也为老耿与保姆的出轨变态情事进了牢房，银凤就更加害怕了，这才主动对她说与龙儿已讲好了的，只要她愿意喜欢，就完全可以把我拉进她的卧房里面，并占主动的与我欢爱舒爽，这样才有了前天晚上的我们一夫二妻三人同床之事，虽没有发生任何的性爱性欢的，但已说明彼此之间已相互接受容纳了嘛。
    我听了李媛如此的娓娓叙说，在心里与自己知道的情况再加以印证，已明白她说的这些都是实实在在的情况，便对她的痴情痴恋更为感动更加喜欢，在又一次柔情蜜意般的吻了吻她俏丽的脸颊后，我微微的笑了笑用颇为认真的语气轻声说：“乖婆娘，我不仅不会多心反而会对你更加爱恋，因为你这么做都是爱我恋我的表现，只是我现在很担心你和凤儿的关系以后如何相处，会不会闹岀什么不团结的意见？”
    未待我的话语落音，李媛就已是喜欢的用双手把我的后臀又紧紧的一箍抱，使得我们俩因倾心倾情的交谈而有点儿接触松驰的下体又更深更紧的相容相连后，她满意的笑着说：“龙儿，你能这样想，真的是一个好丈夫嘛，不过你完全可以放心，银凤我们俩既是姑嫂又是结拜姐妹，更是相好了的十多年的特级闺蜜，现在又同事一夫，关系好处理嘛。”
    看我的神情仍是有点儿担心的模样，李媛又笑着告诉我，说她与银凤已商量好了的，只要我与她一欢爱舒爽突破肉体关系的底线，把她变成我真正的秘密婆娘后，她们姑嫂姐妹俩就心往一处想力往一处使，相互体贴宽容相互谅解支持，全心全意的一起给我当秘密婆娘，不会闹岀笑话与意见。
 4.二百一十六章 柔情协商
    与我相搂相连着正倾情交谈的贵妇婆娘李媛，听了我说的担心她和师傅婆娘凤儿的关系会不会出现不团结不和睦的话语，她不仅没有一点儿忧虑的神态，反而好像是满怀信心的用双手把我的后臀又紧紧的一箍抱，使得我们俩的下体更深更紧的相容相连后，胸有成竹似的笑着说：“龙儿，你完全可以放心，凤丫头我们俩既是嫡亲姑嫂又是结拜姐妹，更是十多年的特级闺蜜，现在又同事一夫，关系好处理嘛。”
    看我在神情上仍然是有点儿担心的模样，李媛又笑着告诉我，说她与银凤早已商量好了的，只要我与她一进行欢爱舒爽突破肉体关系的底线，把她变成我真正的秘密婆娘后，她们姑嫂姐妹俩就心往一处想，力往一处使，相互体贴宽容，相互谅解支持，全心全意的一起给我当秘密婆娘，不会闹岀像别人那样的争风吃醋的笑话和不和睦相处的内讧与意见。
    说到这里不料身下的李媛又极为爱恋的看了我一眼，用既羞涩又担心的语气说：“龙儿，我不会与凤儿搞不好关系的，也会像凤儿一样生生死死的跟着你，不会再与第二个男人有私情来往，可我只是担心你对我在内心里不喜欢或喜欢得不长久，因为我年龄比你大身子又曾不清白，并且还有一个很强势当大官对你有威胁的名义上的丈夫，到时你不要不理我了，我不是要活着已走投无路，到时只有死路一条嘛？”
    我听后，忙安慰安抚似的吻了吻李媛红润娇艳的小樱唇，并深情的凝视着她美丽明亮的双眼和秀气靓丽的脸庞，柔情似水的说：“媛姐我的乖婆娘，这么多年以来你给凤儿我们师徒夫妻俩帮了不少的忙，我永远会记得你的这份情，今天你把身子又主动交给了我，使得你与凤儿一样成为了我的秘密婆娘，从此后我更会把你牢牢的记在我的心坎上。”
    看李媛听了我刚才的这几句推心置腹的话语，她秀气靓丽的脸庞上又露出喜欢的笑颜后，我又柔情款款的说：“乖婆娘你与我在一起不要有任何的自卑感，年龄大一点没有关系只要你真心长期与我这样相亲相爱反而是我喜欢的姐弟恋，你看我与凤儿不是这样姐弟师徒女大男小的夫妻俩相爱相恋了这么多年，比许多男大女小的夫妻还要幸福和谐嘛。”
    未待我的话语落音，李媛就已非常赞同喜欢似的点了点头，她微笑着高兴的又用小樱唇吻了吻我的脸颊，深情的看着我，用仍有一点儿不安的语气认真的轻轻问道：“龙儿，你真的不在乎我不是把处女之身交给你？也不计较我的身子曾被性变态的坏官上官银湘蹂躏折磨得是那么的难看？”
    我听后，知道身下的贵妇婆娘李媛已对我信任的敞开了心扉讲出了她心病的关键方面，这个问题假若不解决势必将来会在她的心理上留下阴影，以后既会影响在省城里的我们俩及银凤一夫二妻的三人关系，也会不利于她的身心健康。
    于是，我柔柔的回吻了吻李媛的脸颊，微笑着大度似的说：“傻婆娘，话不能那么讲，你的身子虽然不是以处女之身交给我的，但那是命运的安排，你我都无法嘛，何况你又为我苦守了十多年的空房，那是多么的清苦、寂寞与艰难。”
    李媛一听就感动的喊了一声“好龙儿”， 我为了使她不再有一点儿顾虑担忧之心就趁热打铁似的继续柔声说：“媛儿，你说你身子难看，那是你命苦遇上性变态的坏官上官银湘造成的，不是你的错，我只会心疼同情你不会嫌弃厌憎你，以后更要怜爱保护你，会帮着你一起共同对付那个坏蛋。”
    此时的李媛更是未等我把话语说完，就已是喜欢得热吻着我的嘴唇并嘟嘟哝哝的喊了一声“好丈夫”， 待喘过气来后她用一双玉手梳理着我胸口正中成龙头形状的长长体毛，撒娇似的说：“龙儿丈夫，那你就快说说我们夫妻俩，以后怎样共同对付上官银湘那个既阴险又狡猾的性变态坏官？”
    我听后，便知道身下的贵妇婆娘李媛的身心已全部属于我这个小小的付处级秘书了，她已决定要和我这个秘密丈夫共同对付她名义上的丈夫上官银湘，便也喜欢的吻咬了几下她酥胸上的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，柔柔的回应式的喊了声“媛儿乖婆娘”， 就热吻得她既气喘吁吁又双眼发光发亮。
    待我们夫妻俩都气喘平息后，我才出主意似的俏皮的笑着说：“媛儿，你不要怕已当上大官的上官银湘表面上显得很强势，实际上我看他就像毛主席讲的是一个纸老虎，你敢与他玩命，他既怕坐牢更怕死亡，前天你在办公室打了他的耳光，讲要与他同归于尽，他也只有跪下来给你讲好话答应你提的要求与条件，假若他以后再敢对你施暴欺侮，我们俩就一起合伙整治他，叫他求生不得求死不能的老实规矩嘛。”
    身下与我仍相搂相连的李媛听后，信服的连连点着头，并激动得双眼泪光闪闪，声音哽咽着喊了一声“龙儿我的好丈夫”后，又柔情似水的吻了吻我的颈项，呢喃细语似的轻声说：“丈夫，谢谢你这么理解体贴我，又肯给我帮忙把我当作你真正的婆娘，有你这样对我好我就不再怕坏蛋上官银湘，他要敢再对我胡来歪缠，我们夫妻俩就按照你讲的办。”
    我见状便知道李媛已把我所说的话语听进去了，以后与银凤我们一夫二妻三人相处时她的心理压力就会小一些，可为了彻底的打消她的顾虑让她更有信心更为喜欢，我便用粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击着她下体热汁满满的生命泉眼，使得她忙配合似的大大敞开双腿，扭腰翘臀的用生命泉眼吞吐包含着我的生命巨棒，夫妻俩欢爱得很是舒畅。
    同时我还调皮的咬了咬李媛那精致小巧的耳垂，用无比深情爱恋的语言柔声说：“媛儿你知道不，你无论是脸型身材还是皮肤体形，都是女人中的一品人物，在我眼中是绝世美女，与凤儿一样非常的靓丽漂亮，况且你又气质高雅文静娟秀，与凤儿一样是我心中择偶的最心仪对象，现在你们姑嫂姐妹俩都成了我的秘密婆娘，我心里感觉到特别的喜欢。”
    未等我的话语说完，李媛就已既激动又喜欢的用一双玉手十指相扣的紧紧地箍抱着我的后臀，同时抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼猛吞快含着我的生命巨棒，高兴的欢叫了一声“龙儿”后，随即娇羞的催促道：“丈夫快使劲的欢爱我嘛，你把我讲得心里好想身子好痒。”
    我一听当即就回应式的用双手也箍抱着李媛下体那圆鼓鼓的肥臀，吸着吮着她酥胸上发硬发红的一对蓓蕾，自然是与她进行了更为激烈疯狂的长时间的欢爱缠绵，使得她这间豪华宽大的卧房里面又再一次奏响了由她樱唇里面发出的“啊！好爽，啊！要爽飞了嘛” 的欢叫声和两个下体接触部位发出的“啪啪啪”大声脆响组成的性爱性欢的二重唱。
    当我的生命巨棒发怒抖颤着给李媛体内深处再一次的又喷射生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是第七第八回的连着涌冒了两回生命热泉，樱唇里面也只欢叫了两个“飞”字，便脸色红红的软软的睡在床上，不说不动的像昏晕过去了一样，其脸庞上的容颜既特别的靓丽放光又特别的娇嫩漂亮，我只欣赏了一小会儿便忍不住又吻着她的小樱唇，夫妻俩又在宽大柔软的豪华型床上吻着连着重叠在一起恩爱的同眠。
    下午四点多钟，李媛醒转过来一睁开眼就俏皮的吻醒了我，她用双手抚摸着我的脸颊，满足满意得眉开眼笑的说：“坏龙儿，你真正很强壮，真的好本事，我这个熟女今天连着几次都被你欢爱舒爽得不知有多少回飞上了天，这种死去活来的滋味和天上地下几个轮回的体验将使我永世难忘。”
    看我听了自豪自得的脸庞上现出会心的微笑后，李媛竟然会喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙儿好丈夫，我心里现在才真正的明白凤丫头三妹为什么非要生生死死的和你在一起，原来她是因为尝到了这种滋味有了这种体验，我现在也和她一样尝到了这种滋味有了这种体验，将来就是怎么再吃苦再受累，我也会与凤丫头一样心甘情愿的给你当乖婆娘。”
    此时的我一听，便知道身下的李媛通过今天的这么几次到位的旖旎欢爱和这么长时间的倾情交谈，她从身子到心里都已完全认同了自己和师傅婆娘银凤一样，心悦诚服的愿意此生此世一块儿给我当同事一夫的秘密婆娘，于是我便趁机以协商的口气柔情的说：“媛儿，既然你已讲了是心甘情愿的和凤儿一块儿给我当乖婆娘，那么我这个丈夫就要对你负责，有些话想和你先讲一讲以便我们以后长期的恩爱来往。”
    不料李媛未待我的话语落音，就已温柔的吻了吻我的嘴唇，又用双手轻轻的拍了拍我的后臀，俏皮的笑着说：“龙儿，你还对我还这么客气干嘛，既然从前体从后位床上床下都让你欢爱舒爽到位了，从哪个方面来讲都已是你的乖婆娘，各个方面也该由你这个丈夫管有什么话你就只管讲嘛。”
    我听后，也喜欢的笑着吻了吻李媛洁白的颈项，仍然以协商的语气柔声说：“媛儿，为了我们将来的相爱幸福，丈夫我不仅要你与凤儿处理好关系，而且要求你只与女性朋友私下交往，不能与其他任何男人有工作以外的私情来往，因为你在我的滋润浇灌下，以后会与凤儿一样变得特别的靓丽漂亮，省城里的大官高官多，富翁有钱的人也多，私下找你打你主意的男人以后也会更多，我可不喜欢我的婆娘在心理言行上有一点儿对我有背叛，也来一个现代版的红杏出墙。”
    李媛一听就知道明白我的话意，便没有再俏皮的开玩笑，而是立即理解似的点着头正正规规的答应道：“好龙儿，你当丈夫的能像这么直说是对我这个婆娘好的表现，你放心就是你未讲出来，我在心里都是想了的，作为你的婆娘，我一定像你讲的那么做，决不会再与第二个男人有工作以外的私情来往，包括我名义上的丈夫上官银湘那个性变态坏官。”
    我听了当即就喜欢高兴的点了点头，在又吻咬了几下李媛酥胸上俏立着的两颗红蓓蕾后既信任又协商似的笑着说：“乖婆娘，我相信你会那么办，不过对上官银湘那个道貌岸然的坏蛋，我看你最好是巧妙的处理好与他表面上的关系利用他的权势来为我们俩服务，相对于他而言，我们俩既是相互体贴与信任的恩爱夫妻又是共同应付防范他的亲密伙伴，其底线是你决不能与他再有任何的身体接触和肢体语言。”
    此时身下的李媛已对我完全信任和服气似的边听边点着头，在又吻咬了几下我的嘴唇后微笑着说：“龙儿，看不出你不仅会管婆娘，而且还非常善于处理这些复杂难堪的事嘛，你放心吧，我以后不会像以前那样的蛮干，会身在曹营心在汉的巧妙对付与利用上官银湘那个坏蛋，不会与他再硬顶硬撞，更不会让他的肢体有机会与我身子沾一点点的边。”
    未待李媛的话语落音，我已是高兴得给她奖赏似的又激情的热吻得她和我自己似乎都要窒息而死一样，待都喘过气来后，我又以协商的口气笑着轻声说：“媛儿你讲得对，就那样灵活的与大坏官上官银湘接触周旋，掌握好适度与分寸，表面上大众中不必使他难堪，背后暗里对他多加防范。”
    看李媛赞同似的点头后，我再以关心的语气，情深款款的说：“乖婆娘，你以后无论是利用上官银湘办事，还是与他共同联手捞钱，一定要注意方式方法，把平稳与安全放在第一位，不然的话像琼姐那样的出事了，你活不成，我也不会再活在世界上，你要知道，从今天起你与凤儿一样，身心生命都与我紧密的相融相连，生死荣辱都是一起共同承担。”
    李媛一听更是连连赞同似的点着头，感动得又用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，嘟嘟哝哝的又喊了一声“龙儿好丈夫”后，极为认真的又说道：“龙儿，你放心，我一定听你的话，不会像琼姐那样让你担心忧虑嘛”， 话一落音，她又主动的与我柔情商量了以后如何具体处理与银凤及老人家和孩子的关系等我们俩必须注意的相关事项。
 5.二百一十七章 家族晚宴
    与我第一次欢爱舒爽就尝到了欲仙欲死滋味的贵妇婆娘李媛，体力与精神恢复过来后，显得非常的高兴喜欢，她笑着贴靠在我怀里，主动的和我柔情协商了以后如何对付名义上的坏官丈夫上官银湘、如何处理与师傅婆娘银凤及老人家和孩子的关系等必须注意的相关事项，一直到下午五点多钟时我们俩像新婚夫妻一样，才恩恩爱爱的相互穿衣起床。
    不料这时银凤推门走进房来，笑嘻嘻的说了“哟，你们新婚夫妻俩终于起床了嘛” 这句话后，只对我娇嗔爱恋的瞥了一眼，就随即向有点儿羞涩的李媛走过去，并主动的拉着她的手腕，细细的瞧着她的脸庞，既惊奇又欣喜的说：“媛姐，你今天脸颊上的斑点开始消褪了不再那么明显，皮肤好像也有了光泽，只与龙儿欢爱一天就变得好看漂亮多了嘛。”
    待李媛讪讪的笑着娇羞的轻声说了“真的吗？那也是托了妹妹你的福嘛”这两句话后，银凤已主动的与李媛相拥相贴在一起，姑嫂姐妹俩说起了悄悄私房话，我有点儿不好意思，就忙向门外走去，可还是听到背后传来的银凤调皮的轻轻问话声：“媛姐，与龙儿欢爱感觉上如何？爽还是不爽？”
    不料李媛看我要走，就急促娇嗔的叫了一声“龙儿”， 我只得站在房门边回头一看，只见李媛既羞涩又爱恋的看了我一眼，含羞带笑似的轻声说：“三妹，龙儿真的像你讲的那样好强壮，一连几次都是把我欢爱舒爽得死去活来的，好像次次都爽得飞上了天，让姐也尝到了你讲的那种滋味有了你讲的那种体验，才觉得作为女人真的没白来人世间一趟嘛。”
    未待李媛的话语落音，银凤也是对我投来喜欢爱恋的目光，并对与她相拥相贴着的李媛“嘻、嘻、嘻”的坏笑着说：“媛姐，你觉得这样就好，我们姑嫂姐妹俩正好可以同事一夫，一起给坏龙儿好丈夫当乖婆娘，俩人都不再放过他嘛”，到了这时我才知道今天李媛不上班专门回家来主动与我进行欢爱舒爽，原来是我昨天去江中巿后她们姑嫂姐妹俩在家就商量好的行动，银凤不仅不会责怪于我也不会妒嫉忌恨李媛，而且我还会认为这是她们姑嫂姐妹俩心甘情愿的对我同事一夫的和谐良好开端，因而自然是显得非常的高兴喜欢。
    于是，作为丈夫的我未再走出房门而是知趣的走过去，将她们姑嫂姐妹俩个婆娘一块儿搂抱在自己宽阔的怀抱里面，感动得一个给了一次既激情又深长的热吻，待一喘过气来后，就深情真诚的说：“谢谢凤儿，谢谢媛姐，你们姑嫂姐妹俩人能像这样的和睦相处，真正让我既喜欢又放心嘛。”
    不料银凤在极为爱恋的吻了吻我的脸颊后，悄悄的用一双洁白柔嫩的小手轻轻的拍打了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，又“嘻嘻嘻”的坏笑着说：“坏龙儿，喜欢我和媛儿这样和睦以后就对我们俩要更好一点，有力气就只能用在我们俩身上决不许用在外面女人身上，当着外人照常给我叫凤姐或师傅，给李媛叫嫂子或媛姐，只有我们一夫二妻三人时，就分别叫凤儿和媛儿，这样我们才觉得既亲切又喜欢。”
    此时的我听了师傅婆娘银凤这样说话，又看到也吻了吻我脸颊的贵妇婆娘李媛赞同似的点了头，就也回应式的用双手悄悄的分别抚揉了两下她们俩下体肥胖的生命源，笑着说：“放心吧两个乖婆娘，你们俩既这么美丽性感又待我这么柔情体贴，我肯定只会把力气用在你们身上，以后没外人时我就叫你们俩凤儿和媛儿，这么称呼我也觉得既亲密又自然”， 我一边说着话一边用一双大手搂抱着她们俩走出李媛的豪华卧房，随后一同相亲相爱的坐在客厅的沙发上，一夫二妻三人随即在一起商量了以后的生活安排和如何在内在外做到我们一夫二妻三人的关系既隐秘与安全的相关事项。
    天黑了，我带着她们姑嫂姐妹俩个婆娘出门在一个精致的小饭馆包厢里面共进烛光晚餐，先行庆祝我们一夫二妻三人世界的新生活后，我与她们俩又分别热吻了一次才出包厢门结帐，随即到了外公外婆的住房，以各自的身份与角色参加上官家族为上官银湘升任付省长而举办的家族庆贺晚宴。
    在宽敞明亮的大客厅我第一次面对面的与刚当上付省长的我秘密大舅子上官银湘说话交谈，只觉得我今天刚给他赠送了一顶绿帽子的上官银湘从外表上来看还算得上是一个男子汉，一米七五左右不胖不瘦的身材与妹妹银凤一样的瓜子型脸庞，眉毛浓黑如墨一付显得颇为精明强干的模样。
    当时我是抱着长女月儿与银凤手牵手的祝贺上官银湘荣升付省长的，银凤在我说了贺词送上礼物后，用有点儿羞涩的神情补充似的介绍说：“哥，这就是我的徒弟小龙儿”， 不料上官银湘却对我这个无名份的秘密妹夫只是色色的看了看，不仅没有一点儿反感的模样，而且还好像很欣赏喜欢我似的笑着说：“嗯，不错，不错，我妹妹很有眼光看得很准，所带的徒弟长相与气质都是很好，显得档次蛮高的嘛。”
    我见状，忙教着月儿给上官银湘有礼的叫了声“舅舅”， 自己也态度恭敬的微笑着说：“谢谢省长哥哥的夸奖”， 心里却是在调皮默默的念道：“坏蛋上官银湘，你不要得意，今天你虽然当上了大官付省长，但你的婆娘李媛却是主动投怀送抱似的与我整整欢爱舒爽了一天，有一顶大大的绿帽子已正正的戴在了你的头上，但愿与大官帽一样使你暖和喜欢。”
    正在这时，站在银凤身旁手牵着虹儿的李媛，悄悄用眼色对我示意前面的一个正端着茶盘的近三十岁漂亮妖娆的女人，我一看就明白此女人是上官银湘目前以保姆名义出现的变态性伙伴，觉得这个女人很是丰腴漂亮，心里便想上官银湘本身形象不错，玩女人的品位档次也蛮高嘛，只是他的这个变态性伙伴，从气质上来说与李媛相比还是低了几档。
    上官家族的庆贺晚宴开始一会儿后，我主动的与坐在首席上的上官银湘和李媛夫妇俩连干了两杯庆贺酒，随即在银凤的引介下，几个房间的一路穿梭着与她家族近亲的男女老少一个个的有礼的认识见面。此时的我英俊帅气的外表与高雅文静的气质，已无疑成了上官家族中漂亮女士小姐们眼前的一道非常亮丽的风景线，同样我已自然形成的良好教养和优美的礼节，又博得了上官家族男士先生们的好感与赞叹。
    师傅婆娘银凤看着我如此非常优秀的表现和众人赞赏赞美的目光，觉得年青帅气的我为她在其家族亲友面前争了光添了彩就未加掩饰的把喜悦与自豪放在了脸面上，显得与我恩恩爱爱像一对模范夫妻，而我的举止言谈又显得对她很是痴情痴恋，使得她的家族亲人见了无一不是羡慕与赞扬。
    此时此刻的贵妇婆娘李媛则更不愧为是在官场上摸爬滚打了多年的省委机关处长，当着众人的面对名义上的丈夫上官银湘既很是温柔多情又非常体贴照顾，可实际上从她眼角眉梢不经意间瞥了我一眼的神色与笑容里，表现着她初尝与我欢爱性福的滋味后，对我所包含的特别的爱恋与喜欢。
    我与上官家族的近二十位近亲友好见面有礼简谈后，就一直抱着长女月儿哄着也很依恋我的侄儿正虹，长时间的陪着同样很高兴喜欢的外公外婆喝着红酒吃着佳肴，并不时的说着老人家喜欢听的吉祥话语，既逗得两位老人开怀大笑，更是又得到了今晚家族酒宴的主人公上官银湘的赞叹赞扬。
    深夜两点半时，秘密参与庆贺小型丰盛酒宴的上官家族亲友都已一一回宾馆房间休息，外公外婆两位老人家和月儿正虹两个孩子也已熟睡，我看着那个丰腴漂亮的女保姆扶着已酒醉的上官银湘走进一间房子里面后没再出来，就帮着银凤和李媛她们姑嫂姐妹两个婆娘把桌椅歺具稍加收拾一下后，我们一夫二妻三人才说说笑笑开车回到了自己的住房。
    不料进住房关门后，她们俩都未再理我，而是自己径去了洗浴室洗漱，先出来的贵妇婆娘李媛爱恋难舍的看了看我，对银凤的卧房指了指，随即笑着进了右边她自己的豪华卧房；随后从洗浴室出来的师傅婆娘银凤对我却是指了指李媛的卧房，说了“新郎官还不进新娘子的房这句话”后，又爱恋喜欢的看了我几眼，也笑笑的进了左边她自己的卧房。
    我见状苦笑了一下，走进洗浴室一边慢腾腾的进行洗漱一边有点儿为难的想，现在她们俩已都是正正规规的并且都知根知底又同住一套房子的秘密婆娘，今晚到底是该去哪个的房间与哪个婆娘欢爱同眠呢，想了想后，还是觉得应该先去师傅婆娘银凤的卧房，把她欢爱舒爽两次可能要好一点。
    这么做的理由有二，一是自己在白天已欢爱舒爽了几次贵妇婆娘李媛，晚上应该轮到师傅婆娘银凤了嘛；二是我与银凤欢爱舒爽后因两人相互具有特殊的弥补气息与能量的功能，体力精神都恢复得快，说不定到时银凤见我生命巨棒恢复后，又会大度的要我去欢爱李媛，这样我们三人共同做夫妻的第一晚，两个婆娘都不会因我分身乏术而独守空房。
    于是我在出洗浴室后没再犹豫直接进了师傅婆娘银凤的卧房，银凤见我进房并关上门自然是喜出望外，在既高兴又爱恋的喊了一声好丈夫后三下五除二的就快速脱光了我的内外衣裳，我随即也知趣懂味的给她脱去了身上的乳罩内裤夫妻俩快速的搂抱在一起倒在床上，并立刻实现了上面大嘴唇与小樱唇相吮相吻，下面生命棒与生命泉眼相容相连。
    待夫妻俩人都喘过气来后，我立即采用银凤既最喜欢又最敏感的正面体位男上女下扛腿抓肩亲嘴式，与她一边按中等的速度与力量不疾不徐的进行着欢爱，一边主动坦白似的给她开始详细的讲白天李媛与我进行欢爱舒爽的情节与过程，这样从无形有意中满足了她作为女人天生的隐藏在心里想知道自己的男人与其他女人欢爱情形的好奇心理与习惯。
    此时兴高采烈的银凤，喜欢得一边仔细倾听似的加以询问着李媛是如何与我进行欢爱舒爽的相关事项，一边兴奋的积极配合着我的生命巨棒对着她下体生命泉眼的冲击冲撞，不料想未说到一半，她已是极度的舒爽了三回，随即就不顾一切的大声喊道：“坏龙儿，好丈夫，快把你婆娘我冲击得再深点，冲撞得再重点，让我爽歪歪的死过去又活过来嘛。”
    此刻的我，看银凤在这么短时间内出现这么少有的性兴奋的神情与神态，知道是她想着李媛与我欢爱舒爽的情形而表露出来的性爱情欲的总爆发，作为丈夫我当然是只能满足她此时的身心渴望与心愿，于是便拼出全力似的与她立即欢爱得从来没有过的激烈与疯狂，在这宁静的深夜里顿时满屋飘浮回荡着的都是我们师徒俩奏响的性爱性欢的性福乐章。
    一会儿后，当很是兴奋的我松开下体生命巨棒的闸阀开关，给银凤的体内深处发怒喷射生命甘泉时，她下体的生命泉眼里面竟然是第一次欢爱舒爽得连着涌冒出了第十回的生命热泉，同时把头轻轻的一摇晃，小小的樱唇也只轻轻的叫出一个“天”字，便疲惫不堪的闭着双眼软软的睡在床上。
    此刻被我欢爱得已是极为舒爽的银凤，脸庞上的容颜虽然显得非常的娇嫩漂亮，像一朵正盛开最娇艳的百合花一样最吸引男人的眼球与目光，但我也只来得及欣赏了几眼，便心疼的紧紧地吻着她此时显得非常红润娇艳的小樱唇，用一双大手又抱紧她圆圆的肥臀，通过上下两口与她相互弥补着欢爱疲倦后各自所需的气息与能量，以便都恢复得快一点。
    一会儿后，银凤的体力与精神已是有所恢复，只见她慢悠悠的睁开了那双美丽的丹凤眼，把秀丽的脑袋轻轻的一摆动樱唇不再与我亲吻后，又微微的笑了笑，就用双手推了推我的身子，此时的我以为她像原来一样撒娇要我搂抱着她去方便，就忙立起身准备搂抱着她丰腴柔软的身子去卫生间。
    谁知银凤却摇着洁白的小手不让我抱她起身，而是抬起头来把樱唇贴在我耳边体谅大度的轻声说：“傻龙儿，你下体的生命棒子又硬胀了，还不快过去把与你今天才新婚的媛儿再欢爱舒爽一番，你难道未见到她在那边我们上官家族举办的庆贺晚宴上，有时偷偷看你的目光是那么的痴迷爱恋”。
 6.二百一十八章 财色双亏
    参加了上官家族为庆贺上官银湘升任付省长而举办的秘密家族小型丰盛晚宴回到住房后，师傅婆娘上官银凤就极其兴奋的与我进行了一番极为激烈疯狂的长时间欢爱缠绵，可她恢复过来一睁开双眼，就把秀丽的脑袋轻轻的一摆动不再与我亲吻，随即又微微的笑着用双手推了推我的身子，此时的我以为她是像原来一样向我撒娇要我搂抱着她去方便，于是我就忙立起身准备搂抱着她丰腴柔软的身子去卫生间。
    谁知银凤却又摇着洁白柔嫩的小手不让我搂抱着她起身，而是抬起头来把红润娇艳的小樱唇贴在我耳边体谅大度的轻声说：“傻龙儿，你下体的生命棒子又恢复硬胀了，还不快洗干净了过去把与你今天才新婚的媛儿再欢爱舒爽一番，你难道未见到她在那边我们上官家族举办的庆贺晚宴上，有时偷偷看你的目光是那么的痴迷热恋，说不定她此时此刻正等待着急盼你去她的卧房，把她再美美的欢爱舒爽”。
    我听后很为师傅婆娘上官银凤的心胸宽广和为人大度所深深感动和非常喜欢，觉得她在对待与处理男女的性爱情事方面也不愧为是我龙儿的师傅，已远远的超出了一般女人所固有的争风吃醋与妒忌嫉恨的恶习与怪圈，于是我感激得又柔柔持久的热吻了她一次随后在她爱恋不舍的目光与“龙儿你快去吧”的催促声中，从她的卧房慢慢的一步三回头的走出来，转身进了洗浴室把身子又干干净净的清洗了一番。
    待我悄无声息的进了李媛的豪华卧房一看，竟然是发现她此时不仅还没有入睡，而且是全身赤裸着四仰八叉的躺在大床中间，正大张着眼看着洁白柔和的天花板，显得是既性感来又好像只想与男人尽情欢爱一样，就明白她确实是像银凤所估猜的那样，盼望着我能过来也给她进行再一次的欢爱舒爽得她飞上天，便坏坏的笑了笑，轻轻的喊了一声“媛儿”。
    不料李媛一听见竟然像弹簧似的快速立起身来，在欢呼似的回叫了一声“龙儿”后， 就双眼闪烁着亮亮的彩光，急急的要跳下床来迎接我，我见状忙赶过去在床沿上已接着了她扑下来的身子和伸过来的小樱唇，并顺势全身覆盖式的向她压上去，下体粗长硬胀的生命巨棒已是很自觉自然的立即冲进了她下体正迎侯着的并早已热汁满满的生命泉眼里面。
    此时的李媛已是既喜欢又激动的一边轻轻问着我和银凤刚才欢爱的情事，一边翘起自己圆圆鼓鼓的肥臀并箍抱着我的后臀，积极配合着我用生命巨棒大力的对她生命泉眼的冲击冲撞，与银凤一样她也在较短的时间里随着我们俩共同奏响的性爱性欢的二重唱，舒爽得涌冒出了三回生命热泉。
    当接受我喷射的生命甘泉洗礼时，李媛下体的生命泉眼也是连续涌冒出了第十回生命热泉，同样只叫出一个“天”字，便自觉主动的吻咬着我的嘴唇不松不放，此时的我在心里觉得这样也好，因为她们姑嫂姐妹俩个婆娘分别边同我欢爱，边与我说着对方的性爱情事，好像有了性爱兴奋催化剂似的，既爽得到位也爽得很快，又相应的减轻了我的劳动嘛。
    谁知一个多小时后，李媛恢复醒转过来一睁开双眼就大度体贴的要我又去相陪着银凤同眠，我虽然此时仍有点儿疲倦不太愿意动身，但也对李媛大度不专宠与大方不恃娇而高兴喜欢，便也在她以难割舍似的目光里慢慢走出她的卧房，先进洗浴室洗了洗下体，后又进了银凤的卧房，与同样是还未入睡并喜出望外的银凤吻着连着与原来一样的恩爱同眠，当然在天亮时分我又欢爱舒爽得她又欢叫了一个字的“天”。
    次日中午银凤我们师徒夫妻俩起床时一看，李媛已是很勤快的在歺厅摆好了一桌丰盛的中歺，并笑嘻嘻的说她在七点时刚好听完了银凤我们俩听进行的性爱早歺，就去外公外婆那边住房给来庆贺的家族亲友安排生活，并送有几个要回去的亲友上车去机场后才回来，直接在饭馆里给很辛苦的我和银凤买来现成佳肴，并问我和银凤对她这么做是否喜欢？
    未待李媛的话语落音，我就已是搂抱着她奖赏似的给了她一个热吻，此时的银凤则是习惯性的看着我和李媛如此的情浓亲热表现，她在极为爱恋难舍的瞥了我一眼后，一边端着碗慢慢吃饭，一边坏坏的笑着说：“坏龙儿你不要这样急嘛，等会儿由我过去安排还未回去的那些家族亲友的生活，你可以和媛儿在这儿继续欢爱甜度你们俩的新婚蜜月嘛。”
    李媛一听，顿时羞红了脸，她在爱意浓浓的看了看我后，一边给我盛饭挟菜，一边有点儿担心似的轻声对银凤说：“我们姐妹俩白天晚上的都像这样馋龙儿，把他身子拖垮了怎么办？俗话讲的色是刮骨的钢刀，宫女细腰也能使皇帝消亡。”
    谁知银凤听了笑着给我碗里挟了一大筷子蔬菜，又坏坏的笑嘻嘻的像指教似的说：“媛儿，你不知道，龙儿是天生的龙马精神，无论他与你欢爱得再疲累，你只要不让他动弹，继续要他与你相吻相连的重叠着休息睡了一觉，他绝对就可以很快的恢复过来，又有力气与精神与你再接着欢爱一番。”
    这次是未待银凤的话语落音，李媛已是惊讶得极为爱恋情热的看了看我，同时惊喜得眉欢眼笑的说了一句“能这样就不用我担心了嘛”， 而我此时却是在心里暗暗叫苦道：“坏了，凤儿这个蠢婆娘，把我与她的两人欢爱舒爽后相吻相连的能相互弥补气息与能量，帮助恢复的特殊功能误认为我与其他女人都是这样，这不是逼着要把我的身子累坏拖垮嘛。”
    可我现在又不能把此事说穿，一是我心里明白银凤是从我们一夫二妻三人以后生活的和睦和谐大局出发，真正的想让李媛在我身上多尝到一些甜头，以巩固李媛与我们俩的情感；二是我与凤凰女婆娘银凤和金凤欢爱舒爽后所具有的那种特殊功能，是我们龙儿凤女人生的特殊隐秘，不能让其他任何人知晓，只能将错就错的继续隐瞒，不可在外暴露一点。
    因而我只好顺着她们姑嫂姐妹俩个婆娘的话意，微笑着说：“咱龙儿虽不是那种民间传说的龙马精神，但要舒爽满足你们俩个婆娘，还是绰绰有余嘛，只是今天我想去找一下律师，看给琼姐的案子办得怎么样了，不然的话那年我们一起结成的小四人帮，我和你们两人在一起都这么逍遥快活，她一个人仍在牢房里面吃苦受磨，我心里想着总有难受感。”
    李媛一听也就颇有同感似的说：“是呀，龙儿现在把我也当作他的秘密乖婆娘了，我与妹妹凤儿俩人虽都很幸福舒爽，但不能把琼姐一个人放在一边任其在牢房里面吃苦受难的不管，你们俩可能都不知道，琼姐对龙儿也是非常的钟情爱恋，她曾经给我悄悄也讲过作为一个女人，假若能有幸给像龙儿这样的好男人当几天婆娘，也不枉来了人世间一趟。”
    此时的银凤已不再说笑，她在娇嗔的飞快瞥了我一眼后也点着头认真的说：“媛儿讲的情况我都清楚，琼姐对龙儿是既关心体贴又痴情痴恋，就凭这一点我们都应该早点儿把琼姐从牢房里面救出来嘛，这样吧，饭后龙儿和媛儿一起去找律师与办案人员催一催，我去老人家那边把家族亲友的事办好后，就去给前天媛儿我们俩给琼姐看定的新房子付款。”
    我听了喜欢的点了点头，李媛也赞同似的说了“好呀晚上六点半，我们一家再一起汇合共进晚歺”这样的话语后，就基本上统一了我们一夫二妻三人对待李琼的指导思想，饭后她们姐妹俩把房子收拾了一下，又简单的进行了梳妆打扮，与我又分别热吻一次，三人才说说笑笑的一同出了住房。
    随后银凤自去办事，我则开着车带着李媛去省纪委办公楼，找牵头负责李琼案子的李媛的女同学第六检查室的付主任刘艳，不料与刘艳一起办理李琼他们那个案子的省检察院女检察官、银凤的女同学李蕙也正好在与刘艳坐在办公室说笑闲谈，看见我和李媛俩人进来后就好像看到金圆宝似的喜欢，她们俩个办案执法人员只赞美赞叹了几句几天未见的李媛变得很是漂亮后，竟然是魂不守舍似的爱恋的对着我看。
    待李媛我们俩分别说明来意后，李蕙又才打电话将其表兄律师叫来，他们两个办案人员加上律师三人都信誓旦旦的说经过这几天他们的大力活动，上级领导已同意把李琼作另案处理，只是现在必须退出办案组认定的受贿脏款，只要退了脏款，几天后，李琼就可以用有病保外就医的名义出牢房。
    此刻的我只好问他们最后给我表姐李琼【为活动方便，对外我一直宣称高官婆娘李琼是我的亲表姐】认定的名下脏款是多少，刘艳色色的笑着说看在你帅哥小龙儿和老同学李嫒处长的情面上，经过尽量剔除削减已只剩六十万元，而律师却补充了一句说是加上活动经费共计需要九十万元，并说最好是一手把钱交清他们也才好去求人把李琼的案子办完。
    未待律师的话语落音，李媛已是惊讶得小声的嘀咕了两句“活动经费要那么多，恰好是脏款的一半”， 我一听便知道与前次一样至少有一大半要落入他们三人的私囊，可没有办法，为救自己心爱的高官婆娘李琼早点儿脱离苦难，不仅只能由着他们宰，而且还要装得心甘情愿的大方乐意一点。
    于是我对有点儿不太高兴的李媛使了使眼色叫她别再作声，并爽快的说我明天上午想方设法给你们九十五万元，三天后麻烦你们三人和我们一起把我的表姐李琼从看守所接出来怎么样？他们三人一听都异口同声的说了“行”，刘艳和李蕙还分别色色开玩笑似的说与大帅哥交往就是爽，哪天大帅哥把我们俩个女同胞也单独请出去美美的玩一玩嘛。
    此时的我虽然心里对刘艳他们的贪财好色表现既厌恶又反感，但也只能装作很高兴的笑着连连答应了两个“好”字，以为就可以应付过去了，不料那个可恶的律师又说要求取得代理我表姐李琼处理那栋房子的代理权，还要收取房屋价值的百分之十作佣金，我一听便觉得这个律师真的是如夏天的苍蝇污水里的玛蟥一样，见血都要叮一口，太贪得无厌，可又不好怎么说，怕他又在李琼的案子上别出心裁的榨钱。
    这时在旁听着的李媛再也忍不住用不太同意的语气说：“那栋房子是李琼与老耿的共同财产，光李琼一个答应也不行，还要取得老耿同意了才能作全权代理嘛”， 可律师听后，不急不恼的微笑着不慌不忙的拿出了由老耿出具的处理房产全权代理书，我和李媛看后虽然只得表面上同意，但在心里已觉得司法系统里面各色人员中只有那内外勾结的个别律师最为贪婪阴险，原被告双方他处处都要既霸色又捞钱。
    看看事情办完了，刘艳和李蕙俩个办案人员在最后的话里面讲明了今晚非要陪同我这个英俊伟岸的大帅哥共进晚餐，我只得求助似对着李媛看，李媛到了此时也无奈的只得给银凤打电话，由原定的我们一夫二妻三人自在和睦的共进晚餐，被迫改为我们三人请办案人员及律师他们三人一块儿共吃晚饭，自然是在喝酒吃饭的过程中我又被刘艳和李蕙俩个女办案人员明的暗里吃了不少的豆腐，玩了多回的白相。
    当时我忍着心里的愤怒，一边微笑的应付着刘艳和李蕙这两个女执法办案人员对我进行的口咬手抓的野蛮性骚扰，一边默默的想，昨天我正式与银凤李媛姑嫂姐妹俩开始了一夫二妻三人世界的新生活，各个方面都颇有收获确实值得纪念，而今天则是大不同了，明显的财色双亏嘛，因为我现在已经既被办案人员和律师联手敲诈了几十万元钱，又被刘艳和李蕙这俩个性饥渴的熟妇丑女性骚扰得一身都是轻微伤。
 7.二百一十九章 情爱设想
    我为了心里非常痴恋牵挂的正在落难的高官婆娘李琼能够早日走出可怕的牢房，与李媛一起被迫去求负责牵头办理李琼案子的省纪委的刘艳付主任和省检察院李蕙女检察官及她的表兄律师帮忙，这次不仅被他们联手又敲诈了几十万元钱，而且在不得已请他们在高档饭馆喝酒吃饭时，我又被刘艳和李蕙这俩个性饥渴的熟妇，当着李媛和银凤我这两个秘密婆娘的面性骚扰得一身都是青一块红一坨的轻微伤。
    当时我忍着心里的愤怒，一边微笑的应付着刘艳和李蕙对我进行的口咬手抓的野蛮性骚扰，一边默默的想，这世界上的事情真是说不清楚，欢乐幸福和痛苦磨难总是会相随相伴，根本不会按自己的心情意愿转移，它要怎么样做，它就会自然的出现在你面前，不会管你是否愿意接受或者喜欢。
    昨天我幸运的正式与银凤李媛姑嫂姐妹俩开始了一夫二妻三人世界的秘密新生活，使得我在省城既拥有了人世间的絶色双姝又増加了不少的财产，而今天则是大大的不同明显的是财色双亏，特别是刘艳和李蕙这两个骚婆娘既使我丧失了男人的尊严又把我整治得够狠够惨，到时若有机会我起码也要让她们俩尝一尝被野蛮性骚扰所酿成的痛苦味道嘛。
    回到住房后我把银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个心爱的婆娘，左右搂抱着一个安慰安抚似的亲吻一次后一夫二妻三人随即相拥着一同相亲相爱的坐在沙发上，相互通报了一下白天活动办事的有关情况并粗略的算了一下帐，我们三人已为李琼案子的事，请假耽误工作时间这些事都不讲，仅被办案人员和律师明敲暗诈的损失就达到了超过百万元的巨款。
    算帐后，她们姐妹姑嫂俩个乖婆娘找来碘酒和药棉，一边分别给我用沾了碘酒的药棉涂抹着我身上的脖子、肩膀、胸部、大腿等处被刘艳和李蕙那俩个性饥渴的熟妇野蛮性骚扰留下的伤痕，消消毒以免发炎；一边心庝得泪花闪闪的直皱着光滑洁白的额头，李媛愤怒得直骂刘艳和李蕙既好色又贪钱更不要脸，银凤也颇有同感的骂刘艳和李蕙及那个律师三个人是世界上最黑良心最不讲职业道德的国家工作人员。
    我听了知道她们俩作为女人，既对损失了那么多的巨款而心疼，又见自己心爱的男人眼睁睁的被其他女人当面进行野蛮的性骚扰，当时只敢在心里发怒而在外表不能把身心的仇恨不能表现出一点点，那是多么的痛苦忍得又是多么的艰难，幸好她们俩是很有修养的淑女最后忍住了，没有惹出麻烦，现在又给我疗着伤，自然而然的要通过怒骂发泄出来嘛。
    因而我体贴心疼的把她们姑嫂姐妹俩个婆娘搂抱在一块儿，分别亲了亲她们俩都很红润娇艳的小樱唇后，笑着解释似的说：“如今像刘艳和李蕙她们俩这么既好色又贪钱的执法人员比较多，因为现在有许多占据着好职位好岗位有权有势的各方面官员，都在昧着良心赚着黑心钱，有个别的未掩盖好或者分脏不匀内部出了问题，才被判的判关的关，杀了的就是太张扬了的那个名叫胡长清的江西省付省长，其实就全国而言，又何止只有该杀的一个胡长清式的贪官坏官。”
    看她们姑嫂姐妹俩个婆娘听后都赞同似的点了点头说“是”后，我见状就趁机把话意一转，又笑着有意启发似的轻声说：“你们俩个乖婆娘应该都知道，那些被揪出来的贪腐官员如胡长清之流的人基本上都是在内部出了问题加上为人调子太高才惹人注目，并激起群众的公愤和上面的反感后才被严肃查处，并在被查处的过程中又只得让像刘艳和李蕙这样执法执纪的贪腐官员从人格上进行欺侮和经济上进行宰割，这些教训对于我们而言，真的是值得注意与借鉴。”
    未待我的话语落音，银凤就已柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，她理解同意似的小声说：“是呀，那些被查处下台的人是值得我们注意与借鉴，虽然我们官不大都只是较低的处级干部可也在利用职权捞钱，同时我们三人私下建立的这种一夫二妻的秘密家庭更是爆不得光，因而嫒儿我们俩个多年的好朋友闺蜜以后一定要更加的和睦团结，绝不能给我们俩心爱的丈夫还可升官的年青龙儿找上一点儿的麻烦。”
    此时的李媛也是连连点着头，并主动的用洁白柔嫩的双手分别紧紧地抚握着银凤我们俩的手掌，以真诚的语气赞同似的说：“嗯，你们俩讲得对以后我们三人一定要相互体贴宽容决不能起内讧，彼此之间时常相互进行提示提醒以共勉，特别是我有时候未注意到的凤儿龙儿给我爽直的多讲点，我若发现了你们未注意到的方面也会直接给指出来，这样就可以减少一些暴露的危险从而保证我们三人的安全。”
    我听了怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个婆娘这样推心置腹的坦诚说话交谈，便喜欢得又激情的分别吻了吻她们各自的小樱唇正想着不知怎样做才能尽情的表达对她们俩的爱恋，这时只听到吻了吻我右脸颊的李媛对吻着我左脸颊的银凤俏皮的坏笑着说：“妹，昨天晚上龙儿到你的房间欢爱你去后，我睡不着便想龙儿生活性爱上有我们俩是热乎乎的，可工作上却一直泠闲着也该给他想个办法加以改变才好嘛。”
    待银凤颇感兴趣的问了一声“那你给龙儿工作上想没想到一个好办法”后，李媛深情的看着我，若有所思的说：“凤儿你原来给我讲过的，龙儿目前只能在龙凤市发展，因而我想龙儿在龙凤市要改变被冷闲的局面，只有从龙凤市的实际情况出发寻找机会向目前中央很重视，极为贫困的龙凤市马上最热门的扶贫方面发展，说不定可以使龙儿从坐冷位置变成坐热板凳，这样不仅可以摆脱困境，而且还有可能升官。”
    银凤听了也立即赞同似的说：“嗯，前不久中央第一次召开全国性的扶贫工作会议九大常委全部出席，看来随着经济的发展扶贫脱困工作也即将摆上国家的战略重点，龙儿是可以利用这段装病住院的空闲时间对即将成为龙凤市重点的扶贫脱困工作研究一番，媛儿你把你处里的扶贫脱困方面的文件资料全部都带回来让龙儿先看看熟悉一下情况嘛。”
    此时的我对她们姑嫂姐妹俩个婆娘的关心很感激，同时也在心里想了想从原来所掌握的资料来看，改革开放后全国的经济总体上是快速发展了，但地区之间行业之间以及个人之间发展不平衡的矛盾已越来越突出，特别是贫富之间的差距越来越大，中央高层已看到了这个问题的严重性才召开专题会议进行研究，最后决定把扶贫攻坚列入全国性的工作战略重点。而原来对这些较为敏感的我，近来被自已所跟随的郭市长突然病亡自然倒台和高官婆娘李琼突然出事坐牢这两个突发的意外事件，再加上为消除贵妇婆娘李媛要举报其名义上的丈夫上官银湘多人同进牢房这颗隐性炸弹而忙碌得晕头转向，根本未来得及考虑自己要如何的以时俱进，如何利用发展的形势与现有的政策给自己寻找脱离困境的突破口，具体怎样的操作才能使自己实现工作上的冷热转向？
    现在相救高官婆娘李琼出牢房的问题可算已基本解决了，贵妇婆娘李媛的骇人隐患不仅消除了而且还成了我的又一个忠贞痴情的秘密婆娘，并与师傅婆娘银凤能够齐心协力与相互勉励的和睦和谐的同事一夫，又还时时处处都知道对我体贴为我着想，刚才她们俩先后说的话做的事就是证明嘛，因而也确实已到了该考虑我自己工作出路问题的时间。
    想到这里我高兴的点了点头，感动的分别吻了吻她们俩同样显得红扑扑的俏丽脸颊，调皮的坏笑着说：“好呀，我就按照两位官员夫人给小秘书丈夫所指示的路子走，媛儿明天下班时就把你们处里最近一年的与扶贫工作相关的文件资料想法带回来，我就着手学习研究一番，力争不辜负你们俩的期望早日做出好成绩，我们自己也好首先脱贫解困嘛。”
    待她们姑嫂姐妹俩个婆娘听后都异口同声的笑骂了我一句“坏龙儿最肯调皮捣蛋”后，我真的调皮的分别用一大只手抚揉着她们俩酥胸上俏挺着的一对俏乳房，只觉得师傅婆娘银凤的乳房要大一点向上挺立着又鼓又胀，而贵妇婆娘李媛的乳房虽要小一点但也是竖起挺立着显得鼓鼓圆圆，我现在揉抚着手感上都觉得很是舒服，回忆了一下昨晚压着与我的胸膛相互摩挲起来，好像更是感觉到特别的舒爽舒坦。
    于是我看着此时已被我爱抚得双眼都已情热得发光发亮的她们姑嫂姐妹俩个婆娘，又喜欢得分别吻了吻她们俩红润娇艳的小樱唇，又坏坏的笑着问：“俩个乖婆娘，以后在工作上丈夫我听你们的安排，现在夜深了，我如何睡觉也听你们俩个婆娘的召唤，你们俩个婆娘说一说我怎么办嘛？”
    不料银凤一听就爱恋的用小樱唇回吻了一下我的左脸颊，随即又宽宏大度的笑了笑，体贴相让似的轻声说：“媛儿才尝到与你这个坏龙儿进行欢爱舒爽的味道，你们俩如今是正在欢度新婚蜜月，这个月之内龙儿你每晚都自觉主动的去媛儿的卧房，下个月再进我的房间”， 话还没说完，她就用一只玉手悄悄爱恋不舍的抚握了两下我下体的生命巨棒。
    谁知银凤的玉手刚刚从我下体的生命巨棒上面离开，李媛的玉手恰好伸过来也是悄悄爱恋不舍的抚握了两下我下体的生命巨棒，并颇为感激似的看了银凤一眼，随即就娇羞的微笑着说：“妹妹不用那么相让，二姐已是一朵过时枯萎的黄花度什么新婚蜜月嘛，我看就像昨晚那样最好，龙儿先去凤儿的房间再到我那儿来，我们姑嫂姐妹俩有福共享嘛。”
    听她们姑嫂姐妹俩个婆娘既对我是如此的痴情痴恋，又能如此的相互体贴容让，顿时我高兴得把她们俩丰腴柔软的身子又紧紧的搂抱在怀里一个又是一次激情的深长热吻，边吻边在心里想听说别个男人的几个婆娘，为男人到谁的房间去睡觉争风吃醋的吵闹得不可开交，有的当大官高官的男人正是因为老婆与情妇之间，或大情妇与小情妇之间相互内斗才出的问题，而我的这两个既当官又富有的婆娘，在这方面却是如此的相互宽容谦让，怎能不让我特别的感动与喜欢。
    当时我还进一步的设想回到龙凤市后，怎么样想办法把省城里创造积累的银凤与李媛这两个婆娘和睦和谐的同事一夫的好作法好经验，介绍给同住龙凤市内的平民婆娘金凤和白虎婆娘倩倩，把她们俩也调教成与银凤和李媛一样那该是多么的美好嘛，这样既创造了我龙儿一夫多妻和睦和谐生活的精彩神话，也减轻了我这个小秘书的身心与经济负担。
    同时这样的情爱设想假若能够圆满成功，更重要的意义是将使我的在不同城市居住与工作的四个婆娘，不仅都能彼此的和睦和谐相处互帮互助的共勉有伴，而且还可以相互监督与相互掩护，提高其安全系数减少暴露的风险，这就会在无形之中保证保障了我与她们隐秘的夫妻关系与绝对安全。
    想到这里，我看着自己怀里的正对我笑靥如花凝视着的银凤与李媛这两个美丽的少妇，喜欢得直想高跳起来大声叫喊，可在这夜深人静的都市夜晚又不能像这样办，便只好“叭、叭”的把她们姐妹俩又分别重重的亲吻了一口，并激动的站立起来双手搂抱着她们俩丰腴柔软的身子“呼呼”的连转了几个圈，顿时激得她们俩都是“嘻嘻嘻”的笑着在我身子上抱着吊着的不肯再下来说是像这样特别的好耍好玩。
    我只得先是银凤后是李媛的又分别对她们俩深长的热吻了一次，然后喘着气坐在沙发上把毫没睡意仍很兴奋的她们姑嫂姐妹俩个婆娘仍搂抱着一同坐在我左右大腿上，为实现自己刚想到的美好的情爱设想，摸底似的微笑着认真的问道：“媛儿凤儿，你们俩决定像这样和睦和谐的同事一夫给我这个小秘书做秘密婆娘，能不能说一说这是为什么嘛？”
 8.二百二十章 倾诉衷肠
    为了把省城里银凤和李媛俩个婆娘和睦和谐的同事一夫的好作法好经验，介绍给我的同住龙凤市内的金凤和倩倩那两个婆娘，创造我在不同的城市都是一夫多妻和睦和谐生活的神话，我对怀抱里的李媛和银凤这俩个婆娘求教似的微笑着问道：“媛儿凤儿，请你们俩说一说为什么能够像这样心甘情愿的同事一夫给我这个小秘书做秘密和谐婆娘嘛？”
    银凤一听就爱恋的看了看我又看了看正要说话的李媛，并分别握着我们俩的手掌爽朗的笑着说：“我凤儿是什么样的女人你们俩都清楚，命中注定只能给你龙儿像这样当秘密婆娘这是认命嘛，之所以我又要搭上媛儿一是因为媛儿既美丽又命苦需要好男人的关爱温暖，二是我们俩是愿同生共死的结拜姐妹与特级闺蜜不会与我闹矛盾，而我也是心甘情愿的把自己丈夫的爱与她分享，当然前提是她也很爱恋你嘛。”
    说到这里，银凤摇摇手叫我和李媛都不要插话，只听她继续笑笑的又说道：“龙儿，我和媛儿这么和睦和谐的对你同事一夫主要的还是为你考虑，我们俩是想更方便的一起给你在工作与经济上帮忙使你进步得快一些，不再只是一个付处级小秘书嘛”，这时她又用极为痴迷爱恋的目光再次看了看我，用柔情的语气柔媚的笑着轻声说：“坏龙儿好丈夫，你一定要理解我和媛儿对你的一颗既痴情真挚又忠贞爱恋的心，别认为我们俩个各方面条件这么好的女人，愿意同时委身秘密的一块儿下嫁于你，是因为爱慕你英俊帅气的心血来潮的暂时表现，或者是人世间一时奇怪特别的天方夜谈。”
    看我听了点头微笑认可相信她的说法后，银凤又用纤细的手指点了点我的额头，用正规的语气认真的说：“你龙儿也要相信我和媛儿会处理好彼此的关系，不会给你出难题惹麻烦，只要你龙儿对我和媛儿好，在外不嫖不赌，也不与其他女人眉来眼去的做什么通奸或一夜情之类的坏事，我凤儿是铁了心的一辈子与媛儿一起和睦的给你做秘密乖婆娘。”
    话未落音，银凤就调皮的笑了笑，随即当着李媛的面就给我来了一个激情疯狂的长时间热吻，并悄悄的用一只手抚握了两下我下体的生命巨棒，一只手拉着我的左手揉抚着她下体肥胖的生命源，随后又喘着气吻了吻李媛的脸颊，“嘻嘻嘻”的笑着问道：“媛儿，你觉得是不是我说的这样嘛？”
    此的的李媛正把她酥胸上的那对俏挺的乳房贴靠在我的右胸上，并早已悄悄的抓着我的右手抚揉着她下体肥胖凸显的生命源，听银凤这样信任爽直的相问，就很感激的对银凤看了看，并随即一只手抓着银凤刚空出来的手腕，一只手也悄悄的抚握了几下我下体的生命巨棒，喜欢的笑着说：“凤儿，你讲得真好，倾心吐胆直诉的衷肠与我内心想的一样。”
    话一落音，李媛就喜欢爱恋似的对我看了看，见我听了她刚才所说的话语脸上笑得很灿烂，便把头靠在我的胸脯上，动情的告诉我和银凤说她也是铁了心，心甘情愿的永远像这样姑嫂姐妹俩同事一夫的相爱相恋的和睦生活，因为这种生活对她来说不仅仅是梦寐以求的好事，而且来迟了十多年，假若时光真能倒流，她能在十八岁时就把处女之身交给我，再与凤儿一起给我当和睦的秘密乖婆娘，她都心甘情愿。
    说到这儿时李媛已是一双丽眼痛苦的流着泪水，她可怜兮兮的哽咽着说：“龙儿凤儿，你们俩想一想我这个女人是多么的命苦，在十六岁女孩子正花季年龄时父亡母嫁是多么的弱小孤单又缺乏亲情温暖，是凤儿主动与我相好才让我享受到了姐妹的亲情关爱，十八岁结婚后我又是多么的想所嫁的丈夫能对我好一点，让我这个孤单弱女享受自己男人的温馨温暖，可事与愿违呀已看到过身子上累累伤痕的你们，才会知道这十多年以来我所过的日子是生不如死的痛苦嘛。”
    看我和银凤都是理解似的点着头，李媛抓着我给她擦泪的手掌不放凄凄切切的又说：“结婚前我对男女情事一点儿都不懂也不知道丈夫上官银湘是什么样的人，婚后我才知道他因为长得帅条件好早都与社会上各种女人有了情事来往，我结婚时还是处女而他早已不是童男，可怜的是单纯的我结婚一个月后竟然就怀孕了，作为女人怀了孩子丈夫再不好也只有认命作算，同时也希望他能因我怀孕对我好一点，与外面女人乱来胡搞也能收敛一些可那只是我的痴心瞎想。”
    话语未落音，李媛已是“嘤嘤嘤”的哭出了声，更为凄凉凄婉的说：“可恨的是上官银湘在与我新婚后的第二个星期，蜜月都还没有度完，他就又开始了与外面女人走马灯似的来往，各类情妇换了一个又一个，我怀孕出现反应后，他就不愿与我在一起，并指责我不好骂我给他惹麻烦，怀孕三个月时，我也不知是怎么了竟然好想他能安慰爱抚我一番。”
    说到这里李媛有点儿娇羞的看了我一眼，继续哭泣着说道：“有一天晚上八点多钟上官银湘回来了，我自甘下贱的抱着他求他不要再出去玩陪陪我，不料想他不仅不体贴不看重新婚就怀着他骨血的我，而是当我撒娇似的拉着他的手不让他出门时，竟然用几个大耳光把我打倒在地扬长而去，当时他把我有孕的身子打得趴在了地上，同时把我对他的一颗芳心一腔柔情也打没了，把生存的信心和勇气也打掉了嘛。”
    此时的李媛已再也说不下去把泪流满面的脸颊贴在我的脸庞上，我心疼得把她和也哭着的银凤又紧紧的一块儿搂抱在怀里，只觉得流进我嘴里的她们俩的泪水是又苦又咸并还夹带着微微的酸，心想家家都有本难念的经人人都有一定的苦和难，具体未接触深交怎么又能得知外表看起来既温婉娴淑又靓丽漂亮的女官员李媛竟然会有这么多的悲情辛酸。
    这时又只听李媛哭泣着说：“龙儿，我当时真的是只想死已在房门的框上拴好了绳子准备上吊，可是这时肚子里的孩子第一次好像有了动静，我便站在櫈子上颤抖着双手迟迟的没有用绳子把脖颈儿套上，凤儿你还记得吗？是你突然急急的闯进房来看到后被吓坏了，啊的惊叫一声解下了绳子，把已有身孕的我扶到床上，我们姐妹俩搂抱着痛哭了一场。”
    银凤未待李媛的话语落音已是泪水涟涟的点着头，与李媛俩个侧身相拥着手拉手的轻轻一块儿哭泣，我忙给她们俩分别擦拭着眼泪可自己忍不住也是泪流满面，并心疼得不由自主的哭骂道：“那多么的危险呀，傻婆娘你幸好未那么做，不然的话怎么会有与我既相亲相爱又甜甜蜜蜜的今天嘛。”
    李媛一听我这样别致的含情哭骂，就喜欢得用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，说了“你的傻婆娘我命不该死，终归是要与你和凤儿到一起的嘛”这句话后，就拉着银凤的手，又如泣如诉的告诉我，她为了肚里的孩子未再寻死，也没有给宠爱儿子的公公婆婆讲这些情况，是凤儿为她打抱不平悄悄给老人家告的状，老人家也吓坏了，当即专门把上官银湘叫回家来，既打又骂的严厉教训了一番。
    狡猾阴险的上官银湘挨老人家打骂教训时态度表现得非常好，可一转过身在背后不仅照样我行我素的不改正自己的错误缺点，反而借故辱骂了她一番不算竟然还打了妹妹银凤两耳光，对她恨恨的瞪了几眼再甩门而去，从此她和上官银湘在情感上就形同陌生的路人，互相厌恶憎恨，夫妻俩未再同过房，就是后来上官银湘慢慢的当上了高官也是一样。
    说起来女人有时也真是自甘下贱，那年她生下儿子正虹满双月后，上官银湘调省政府办公厅当上了付处长，而她调省委办公厅也任了一个付科长，因为生孩子后她既未给孩子喂奶又未对孩子操心经管，加上坐月子时生活好她年青的身子恢复得很快，满月后身体就不由自主的有了兴奋冲动感，就忍俊不禁的对男人的爱抚与欢爱很渴望，与昨天晚上她在卧房里面等待我龙儿来欢爱时的身心都要都想的一个模样。
    那时厚颜无耻的的上官银湘又来骚扰她，她对他虽然在心里很厌恶，可她还是他的婆娘加上身心都冲动，只抵抗了几下就乖乖的睡在床上准备由着上官银湘压上来欢爱一番，谁知上官银湘脱了裤子刚把下体的生命棒子露出来，已是有一股恶臭腥臭直冲她的鼻腔，她吓得慌忙抬起头来一看，原来是上官银湘在外面玩女人得了性病，生命棒的顶端开花开朵的脓汁未干，腥臭之气就发自于他溃烂流脓的生命棒上。
    顿时李媛看着恶心，闻着呕吐，上官银湘要强行与她欢爱，她抵死不从拼命反抗，就被上官银湘那天晚上用手掐口咬烟烧等手段残酷的折磨了十多个小时的时间，其结果是上官银湘的阴谋未得逞，而她自然也是遍体鳞伤，从此后她晚上见了上官银湘就躲，总是抢先抱着儿子正虹睡在公公婆婆老人家那边的住房，而上官银湘也一般不再骚扰折磨她，只是一边隐秘的治自己严重的性病，一边在外边用权钱寻色找乐，与那些求他想要各种好处的女人们性变态的胡搞乱玩。
    后来上官银湘靠着自己既勤奋又取巧的工作和父辈叔伯的扶持，竟然是隔不了几年就要升一次官，下基层锻炼当了地级市付市长后怕影响不好就在外面不再乱玩女人，而是一个一个有选择性的把女人带回家变态的寻欢作乐后用钱打发走，对其中的一个赖皮的女人发狠似的毒打折磨得死去活来告饶接过钱走了，他再也不敢与耍赖的女人变态相玩。
    几年后重新调回省政府当上高官的上官银湘，不知怎么在性爱性欢方面彻底的变了态，对多年已没同过房的名义上的婆娘李媛三五天也要折磨骚扰一番，吓得李媛再也不敢归家，就天天以给已离婚单身的妹妹银凤搭伴的名义，与银凤合住在一套房间尽量的躲避着上官银湘，万一未躲避开，就又是被骚扰蹂躏得一身都是伤痕斑斑，生比死都还要艰难。
    谁知狡猾的上官银湘虽然在性爱情事方面变了态不是正常人但他在工作上却是非常认真，为人处事方面又非常低调因而没出现任何问题，同时更为奇怪蹊跷的是他在经济上又只信任李媛一个人，从来不与任何一个和他有肉体性关系的其他女人联手捞钱，更不让其他女人知晓沾边一星半点。
    在与李媛联手捞钱时，上官银湘既能始终如一的严格坚持隐秘安全和办成事才收钱的原则，也讲信用能严格按所定四六或三七的比例与她进行分帐，并各管各用各的钱，否则他早都像与保姆性伴侣联手捞钱的省委付秘书长老耿一样进了牢房，实际上他与老耿相比，虽然贪钱的次数既要多金额也要大，但在方式方法上比老耿要狡猾高明几个档次嘛。
    而李媛也一直看在老人家、孩子和小姑兼结拜妹妹银凤的面子上从不准备告发举报上官银湘，直到去年她被上官银湘有一次骚扰折磨蹂躏时，竟然把她视为贞洁象征的下体生命源及生命泉眼，用嘴咬和烟烫弄伤了，她才赌气的说要去举报告发上官银湘，俩人都同归于尽，实际上她心里也知道如果把上官银湘告倒了，自己面上无光，日子也会不好过嘛。
    一直就这样慢慢的对我倾诉着内心衷肠的贵妇婆娘李媛，说到这儿时突然用小樱唇激情的吻咬了几下我的大嘴唇既娇羞又诚恳的说：“龙儿，我今天已把什么都告诉你了，你应该明白知道了我为什么不顾人人倾羡的高官贵妇的身份，以这么好的条件仍然是那么对你痴情痴恋，并要在省城与凤儿一起同事一夫和睦的给你当秘密乖婆娘的原因嘛？”
 9.二百二十一章 情爱互让
    贵妇婆娘李媛把头贴靠在我的右胸上，含泪带情的对我倾诉衷肠似的述说着，她为什么不顾人人倾羡的高官贵妇的身份却对我这个付处级小秘书痴情痴恋，并心甘情愿的在省城与我的师傅婆娘凤儿一起对我同事一夫，和睦和谐的同当秘密婆娘的原因及以后的打算，我听了在情感上受到了极大的震撼，使我觉得人世间真是既有快乐幸福又有悲情心伤。
    这时说着话的李媛突然亲了亲我的右脸颊，对贴靠在我左胸上与她相互握着手的银凤又看了看，既娇羞又喜欢的说：“龙儿，我现在从肉体到情感都与当高官的名义丈夫上官银湘没有任何关系了，此身此心都只是你龙儿一个男人的婆娘，只盼你以后别嫌弃我，到省城来与凤儿相聚时能够也像这样的抱我要我，把我也当作你的婆娘我就有了满足感。”
    我听后激情得柔情蜜意般的分别吻了吻怀抱中的她们姑嫂姐妹俩的脸颊与颈项，微笑着柔情款款的说：“凤儿与我相爱相恋了这么多年，心里是怎么想的我早已知道，如今媛儿也能这么想和这样做，我是既感动又喜欢，你们俩放心我会一直把你们姐妹当作自己的婆娘相待，与龙凤市里与我有结婚证的婆娘倩倩一样，同时工作上也要为你们俩争光，力争早日风光体面的调进省城，与你们俩长期的团聚团圆。”
    未待我的话语落音，怀抱中的银凤和李嫒都是喜欢得分别异口同声的对我情热情浓的喊了一声“坏龙儿好丈夫”， 随即又分别亲吻了几下我的左右脸颊，银凤微微笑的站起来说要去方便，却是爱恋的看了我两眼后进了她自己的卧房，李媛见状忙也站起来，也说是要去方便，在爱爱恋恋的瞥了我一眼后，仍然未去卫生间而是相跟着也进了银凤的卧房。
    我见她们俩不知为何突然都脱离了我的拥抱，并先后进了银凤的卧房，好像要商量什么重要的事一样，便也好奇的轻轻的跟过去，想听听她们俩在里面说什么，就站在银凤卧房门边把房门轻轻推开一点，悄悄往里面一看，只见她们姑嫂姐妹俩相拥着坐在床沿上小声的相互嘻嘻嘻的笑着交谈。
    此时只听到李媛羞涩相让似的轻声说：“妹，今晚就叫龙儿好好陪你吧，明晚他再陪陪我嘛”， 不料银凤却是笑嘻嘻的问道：“媛儿，你这样说是为什么？难道是龙儿不知道不懂得怜香惜玉你不喜欢还是你觉得与龙儿欢爱不舒爽？”
    厚道的李媛一听，就忙摇了摇手，既老实又戏谑的笑着说：“龙儿在你这个师傅的调教指导之下，既知道怜香惜玉，又很是会欢爱，使我太舒爽怎么会不爽？爽得我每次都喜欢地搂抱着他不准他起身，要他继续压在我身子上面，只是你当妹妹的这样相让，对我这样好，我做姐姐的内心不安嘛。”
    谁知银凤“嘻嘻嘻”的笑着，把李媛的身子调皮的又一搂抱，随即俩人都倒在床上，嘻嘻哈哈的笑闹成一团，待俩人喘着气又坐起来后，银凤笑着既大方又俏皮的说：“媛儿，那有什么，既然是龙儿把你欢爱得那么舒爽，今晚我看还是叫龙儿陪你吧，你们俩是新婚，我这个媒人妹妹应该礼让。”
    不料李媛听了先是感激的点了点头，后又羞怯的期期艾艾的说：“凤儿，不是我不愿与龙儿同房，你是知道的我已有十年多未与男人进行欢爱了，昨天白天和晚上连着与龙儿欢爱了几次后，虽然很舒爽但下体却很疼痛，连走路都不太方便，想休息一晚待下体不太痛了，再叫龙儿相陪欢爱嘛。”
    站在门边悄悄听着的我，心里便想贵妇婆娘李媛刚才说的是大实话，确实是自己下体的生命巨棒太粗长太硬胀，使得既娇弱又小个儿并空闲了十多年身子的李媛与我第一次欢爱，她下体既紧凑又荒芜的生命泉眼就被我的大生命巨棒撑破开裂出现了条条血丝，像又被男人第二次开花苞破嫩处一样确实是很有疼痛之感。再加上，我又不怎么懂得对女人怜香惜玉，一压上李媛的身子没有做什么欢爱的前戏，立即就是一阵激烈的欢爱疯狂，初次与我欢爱的李媛，其身子又是那么的娇弱柔软，可能是有点儿支持不住承受不起我生命巨棒的大力冲撞，要休息一晚既是很有必要又很属实正常。
    想到这里，我有点儿难为情的正要悄悄自动走开，不料被正对着门缝的银凤看见，她对我瞥了一眼，做了一个怪相，随即对着李媛故意大声俏皮的说：“媛儿，你发傻呀，新婚的好女人都是像你这样子的又痛又爽嘛，今晚还是叫龙儿好好的陪你吧别再让了，以免耽误你们俩新婚蜜月的好时光。”
    我一听忙抬脚就要走，谁知银凤又大声的在里面喊道：“坏龙儿，你往哪儿走，还不快进来哄哄新娘子媛儿一同去新人房”， 这样我就只得走进房去，对着她们姐妹俩“嘻嘻嘻”的傻子似的讪讪发笑，银凤则是在极其爱恋不舍的又瞥了我一眼后，就把羞怯爱恋的看着我的李媛往我身子上猛的一推，并笑着调皮的说：“坏龙儿，媛儿的身子又苗条又娇嫩，你欢爱她时要怜香惜玉的悠着温柔轻点慢点的进行嘛。”
    话音未落，李媛已是羞涩得用一双粉拳不停的轻轻拍打着我的胸膛，嗔怪似的说：“坏龙儿，谁要你来偷听我们姐妹俩讲悄悄私房话的嘛”， 我对银凤感激爱恋的看了一眼后，不管李媛的一双粉拳如何拍打，我仍然是搂抱着她发热发软的身子走进了她的豪华卧房，吻了吻她的脸颊体贴的说:“媛儿，累了吧，你先休息，我去隔壁房间看一会儿书再上床。”
    谁知我话语还未落音李媛就好像害怕我真走了似的慌忙搂抱着我的颈项，先是用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，后又马上用双手抚握套弄着我的生命巨棒，用不容商量的语气急急霸道的说：“哪儿也不准去，我要你这个坏龙儿又像昨天那样又快又猛的欢爱舒爽我嘛。”
    我听了这才明白话李媛刚才是故意的和银凤说矫情的反话，实际上早都想要我又猛烈的欢爱舒爽她一番，只求身心再爽得飞上天哪里会顾及下体那一点点的疼痛，可我还是明知故问的装着关心的问道：“乖婆娘你昨天下体的生命泉眼都撑破出血了，今天又接着欢爱难道不怕又有疼痛感？”
    不料李媛未待我的话语落音，就用一只手快速的继续抚握套弄着我的生命巨棒，一只手从上到下帮我快速的解脱了衣裳，并自动的三下五除二的把她自己的衣裙也快速脱光，随后就既羞涩又娇嗔的说：“傻丈夫，你难道不知道女人最喜欢最难忘的就是被心爱的男人欢爱得又痛又爽的感觉嘛？快一点压着我欢爱，我就是想被你欢爱得又痛又爽嘛。”
    此时的我，正用双手揉抚着李媛下体的肿胀得肥肥胖胖的生命源，发觉仍然是那么特别的柔特别的软，其正中的生命泉眼里面已有生命热泉在静悄悄的汩汩流淌，听她这样说后，我顺势的压上去，在她身子颤抖着樱唇叫喊着“坏龙儿，好丈夫，快一点，我不怕痛，要你猛猛欢爱我”的声音里，已是与她相吻相连着并大力的运动在她娇弱圆润的身子上。
    随着我们俩下体结合相连部位发出的“噼啪噼啪”的大声脆响和李媛樱唇里发出的“啊！没痛了，好深好重，好舒爽”的欢呼声，我连着两次给她的体内深处喷射了暴雨般的生命甘泉使得她下体的生命泉眼涌出了又多又浓的十二回生命热泉，最后她虽然只叫出一个字的爽便双眼微微闭着樱唇也只张开一线，但脸庞却是靓丽漂亮得特别的美轮美奂。
    此时正欣赏着李媛这一瞬间美丽面容的我，好像是听到银凤在李媛的房门外边有气无力的娇媚的欢叫了一声“坏龙儿我也好爽嘛”， 随即又听到银凤轻微的脚步声消失在她自己的房门边，到这时我才知道银凤不知何时也来听我和李媛的房，不知她听到李媛被自己心爱男人激情欢爱得那种不管不顾的娇媚的声声叫床心里是何感想，应是既爽又忧的喜忧参半嘛。我在心里就不由得自责似的默默的想，自己绝对不能有了新欢就忘记了旧爱，决不能让心爱的银凤在心里产生不好说出口的情爱忧伤，应过去给她也滋润爱抚一番，于是我在被我欢爱得既非常舒爽又十分疲累的李媛沉沉的熟睡后，便轻轻的起身从李媛体内慢慢退出了粗长的生命巨棒。
    随后我又一点一点的脱离了李媛的身子，看此刻脸庞容颜非常娇嫩美丽的她仍然是一双丽眼微闭着一幅熟睡未醒的模样，就蹑手蹑脚的慢慢走出她的卧房，不料在房门边却听到她轻轻梦呓似的话语：“坏龙儿好丈夫，你快去凤儿卧房把她也美美的欢爱舒爽一番，听别人欢爱的房满足不了自身的舒爽也难受痛苦嘛”， 我听了回头一望见李媛未再做声也未动弹，才知她是对银凤在梦中把情爱体贴的有礼相让。
    此时虽还未睡着但已是赤身裸体的银凤借着从窗户透进来的微弱月光，看到了同样是赤身裸体的我进了她的房间，喜欢得未让我说话就扑到我身子上双手箍抱着我的颈项，上面激情的用湿润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面用热乎乎湿漉漉生命泉眼熟能生巧似的一下子就套住包含着了我生命巨棒的硕大顶端，并把她秀丽的脑袋一摆动，惊喜得像出乎意料似的说：“啊！真好，龙儿你的大棒子还没软。”
    我听了只在银凤的耳边柔情的说了“师傅乖婆娘，对你的爱我永远留着不会忘” 这两句话后，就奋起神勇采用她既最喜欢又最敏感的体位与姿式时而轻缓时而猛烈的进行了激情欢爱，在她体内也是连着喷射了两次暴雨般的生命甘泉更使得她下体的生命泉眼涌出了又多又浓的十三回生命热泉，最后竟然使得她重复式的极度舒爽得连叫了两个天，其脸庞上的容颜更是娇嫩娇艳得极其迷人诱人似的靓丽漂亮。
    一个多小时后，与我相吻相连重叠着同眠弥补了气息与能量的银凤恢复醒转了过来，一睁开眼她就感激似的吻了吻我的脸颊，喃喃自语式的深有体会的说：“龙儿，我今天才知道还是只有被你真刀真枪似的猛烈欢爱，才能够把身子爽透爽够，听别人欢爱的房虽然也能基本上达到舒爽，但不怎么管用，反而使心里更想身子更痒显得更加的难受难熬嘛。”
    未待银凤的话语落音我就微笑着回吻了几下她此时仍显得红扑扑的俏丽脸颊，轻轻的回应式的说：“真的吗？难怪媛儿原来听我们俩欢爱的房觉得不过瘾，每次听房后虽然也叫喊着舒爽但外表上好像未吃饱饭似的打不起精神，总是露出一付只想与我真刀实枪的进行肉体欢爱舒爽的模样。”
    银凤听我提到李媛后忙先是推开我随即又抱着我的壮腰，既难舍难分又大度体贴的说：“龙儿，我刚才已被你欢爱得饱饱的了你快过去看看媛儿醒没醒，醒后用你这根又已硬胀粗长的大棒子再与她欢爱一次俩人好好的睡一觉，新婚的婆娘嘛就是要让她感觉你这个丈夫相待她好，多欢爱她舒爽多压着她睡眠，我们师徒夫妻俩老夫老妻的来日方长嘛。”
    我听后，既理解又感激银凤此时对李媛性爱性欢有礼专门体贴相让的心意心情，没有说话只是又激情的热吻了一次她红润娇艳的小樱唇后，在她既满意又难舍的目光中起身来到了李媛的卧房，恰好此刻李媛刚刚睡醒过来正起身说是要去方便，我便知趣殷勤的第一次搂抱着她一同去上卫生间，随后在卫生间里面我一边调皮的抚揉着她下体肥胖肿胀的生命源，一边哄着她像小女孩子那样非常方便的解着小便。
    谁知李媛却一边俏皮的用一双柔嫩洁白的玉手抚握套弄着我的生命巨棒玩耍，一边偏转过头来用小樱唇吻了吻我的大嘴唇，满意的说：“龙儿，你真是一个好丈夫，竟然会这样的娇宠娇惯婆娘，原来凤儿给我讲你曾经像这样搂抱着她上卫生间方便，我当时还不太相信，不料真的是这样，如今你能也这么娇宠娇惯我，真让我感到特别的高兴与喜欢。”
 10.二百二十二章 情爱鉴赏
    我按照师傅婆娘银凤情爱相让的意愿来到了贵妇婆娘李媛的卧房，恰好李媛此时刚刚醒来正起身说要去方便，我便知趣殷勤的第一次搂抱着她去上卫生间，随后在卫生间里面我蹲在洁净的陶瓷便盆上面，一边调皮的吻着她的脸颊与颈项，一边用双手托着她的两条洁白浑圆大腿，说着“媛儿好乖媛儿好乖” 这样的话哄着她像小女孩子那样的解小便。
    谁知李媛却一边用双手轻柔的抚握套弄着我的生命巨棒玩耍，一边偏转过头来用娇艳红润的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，非常满意的说：“龙儿，你真是一个好丈夫，竟然会这样的娇宠娇惯婆娘，原来凤儿给我讲你曾经像这样搂抱着她上卫生间方便，我当时还不太相信，不料真的是这样，如今你能也这么娇宠娇惯我，真让我感到特别的高兴与喜欢。”
    我听了忙柔柔的分别咬了咬李媛的一双精致细巧的耳垂，自得的微笑着说：“媛儿，你和凤儿都是我心爱的乖婆娘，我从身到心相待你们姐妹俩都是一样”， 这时李媛已开始流水潺潺的解小便，她听了先是笑着说了一声“好，你当丈夫的这么做很公平嘛”， 随后又立即皱起眉头，“嗯”的哼了一声，接着忍不住似说了一句“啊！怎么还那么痛嘛。”
    我一听就忙心疼的用手指轻轻的揉抚着李媛下体红红圆圆肿胀得凸出的生命泉眼，想用自己的柔情爱抚来减轻她下体的疼痛感，并用自责的语气温柔的说：“媛儿，还很痛吗？对不起，是龙儿不好，生命棒子本身就长得太粗太长了，又还不知道怜香惜玉的轻一点，把我乖婆娘媛儿身子弄痛了嘛，我以后尽量少与你欢爱，就是欢爱时也尽量的轻一点。”
    不料未等我的话语落音，李媛就安慰安抚似的柔抚轻握着我下体的生命巨棒，又偏转着头吻了吻我的嘴唇，再次以非常满意的口气微笑着说：“傻龙儿，既不是你不好更不是你对不起我，而是你很好，是你的生命巨棒这么的又大又壮，欢爱得我很舒爽，使我有了做女人的性福感，让我很是喜欢眷恋，你以后不仅要多欢爱我，还要欢爱得尽量的猛一点。”
    未待李媛的话语落音，我心里自然就已很舒服喜欢，高兴得一边继续用双手轻轻的揉抚着李媛下体红红圆圆的肿胀得非常凸出的生命泉眼，一边用嘴唇柔情似水的先后吻了吻她红扑扑的俏丽脸颊和洁白娇嫩的颈项，只一小会儿时间爱抚得她双眼发光发亮，脸庞上又现出了兴奋喜欢的笑颜。
    这时我的调皮心思又起，就故意用既自责又多情的语气柔声说：“乖婆娘，你像这么讲既是对我体贴友好，又是爱我恋我的表现，可我这个丈夫既个头儿大又粗壮体重，担心这么娇小玲珑的你承受不了，又会在与你欢爱时把你下体弄伤，以后我可不敢也舍不得再像那么狠猛的欢爱舒爽你嘛。”
    不料李媛一听就急得上面重重的吻咬了几下我的嘴唇，下面也重重揉捏了两下我下体生命棒的硕大顶端，随即用娇嗔的口气笑骂着说：“龙儿，你怎么是一个既傻又笨的丈夫嘛，莫讲你不是男人中的巨无霸，就算再大我也承受得了嘛，你未必不知道日本的相扑士多大多重，还与个儿甚小的日本女人结婚生子呢，偏偏没让小日本的小女人身子压坏受伤。”
    说到这里，看我赞同似的微笑点头认可她的观点后，李媛深情的吻了吻我的脸颊，又笑嘻嘻的说：“傻龙儿，你想想看，凤儿也是个娇小苗条的女人，这么多年不仅没有被你这个大块头丈夫重压欢爱舒爽得受伤，反而是越来越被你欢爱得靓丽漂亮，你莫看我的身子比凤儿要小一点，实际上我们俩身高都是一米六嘛，我要你以后把我与凤儿一样欢爱时只管疯狂猛烈一点，你不必要在情爱这方面心疼怜惜我嘛。”
    待我微笑着点头答应了一声“好” 并放水冲洗了便池后，李媛才撒娇似的又要我把她抱着回到床上，此时的我自然是按照习惯又要顺势压在她娇弱圆润的身子上与她相吻相搂相连的或说着情话欢爱或重叠着一块儿同眠，不料她推了推我正要压上去的身子随手拉开了房间豪华大吊灯的开关，又撒娇儿似的闭着双眼，羞羞的轻声说：“丈夫，你刚才只摸了摸我的下体没有看，我要你现在看看我的下体变没变嘛。”
    我听了就忙好奇的俯身低头一看，怪咧，在明亮灯光的照射下，我发现只与我欢爱了两天两夜的李媛，她下体的生命源竟然肿肿胀胀的变得又红又胖，成圆弧形耸立着凸出在两条洁白浑圆的大腿中间活像一艘带篷的漂亮小船，与她圆鼓鼓的臀部相互应衬着显得非常的迷人性感，真像一幅既精美绝伦又工艺卓绝的最佳艺术品一样让人不得不注目鉴赏。
    同时李媛下体的小腹与生命源之间原被其名义上的丈夫上官银湘蹂躏后变成的像癞痢头似的稀稀疏疏的体毛，已密密麻麻的长出了新的体毛，开始有了青青郁郁生机盎然的迹象，我心里便想她只经过我短时间次数也不多的滋润浇灌身子的变化真的还蛮大嘛，看样子我的生命甘泉对于她确实是富有营养，我对她的欢爱舒爽还真能医治她身心的创伤。
    想到这里，我就高兴的一边用双手分别轻轻的揉抚着李媛下体的生命源和体毛，一边微笑着说：“媛儿，你既是一个美丽的女人又与我特别的有情爱之缘，与我欢爱后下体的生命源已变得非常的肥胖丰满，抚摸着觉得是非常的柔软舒坦，正好与你圆鼓鼓的臀部相配相应，显得十分的诱人性感，同时体毛也在快速密集的成长，真是让我既爱恋又喜欢。”
    李媛一听就感激的用小樱唇吻了吻我的大嘴唇，激动得双眼含泪的哽咽着说：“龙儿好丈夫，是你对我不辞辛劳的欢爱舒爽与滋润浇灌才使我的身子有这么明显的可喜变化嘛，我原来也曾是大学的校花自认为也很靓丽漂亮，可名义上的丈夫上官银湘却对我的美丽视而不见，得之不仅不加以珍惜反而是残酷的蹂躏与无情的抛弃，只有你才把我的美丽当作了瑰宝，也只有你才能够与我相配是我真正的丈夫嘛。”
    看我听了喜欢的点头微笑后，李媛又用她的那双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着我的颈项，柔情无限似的吻了吻我的脸颊，自得的笑着说：“龙儿，你已看出来了我的身子真正最美丽最性感的部位，就是下体圆鼓鼓又凸显显的臀部和丰满肥胖得像小篷船的生命源，可惜这十多年以来缺乏你的营养补充与滋润浇灌，干涸变形了已不再是那么迷人好看。”
    说到这里李媛又情深款款的凝视着我，心悦诚服的微笑着说：“龙儿，你命中注定该是我的的真正丈夫，因为你一开始欢爱我就知道箍抱着我下体圆鼓鼓的肥臀，让我很容易性爱到位并达到女人做梦都想的情爱舒爽，特别是你用生命甘泉滋润浇灌我的生命泉眼给其输送补充营养后，就使我的生命源又恢复了美丽性感的原状，因而只有你才能读懂我的身体，也只有你才具备欢爱我的情缘与鉴赏我情爱的眼光。”
    我一听这才知道为什么李嫒与我欢爱时非常的容易到位，并会轻而易举的达到情爱的极度舒爽，原来是自己误打误撞第一次与她欢爱就用上了她最喜欢最敏感的体位与姿势，难怪她在第一次与我欢爱时就那么快的涌冒出了一股股既多又稠的生命热泉，达到性爱性欢的极度舒爽的速度与强度超过了我的意料与想象，这真是俗话说的歪打正着，她比我第一次欢爱我那几个婆娘的效果都还要好一些快一点嘛。
    于是我便什么也不再说，只是又喜欢的笑着用李媛既最喜欢又最敏感的正面男上女下的体位与箍臀含乳的姿势，挺着生命巨棒近距离直捣深潭似的冲击冲撞着她的生命泉眼，与她既情深意浓又神勇无比的再次欢爱得极其猛烈疯狂，使她也是与银凤一样舒爽满足得连连的欢叫了两个“天”字后，夫妻俩才相吻相搂相连的重叠着同眠至次日上午的八点半。
    起床出房洗漱后李媛我们俩发现银凤早已起床并准备了丰盛的早歺，当李媛走到歺桌旁准备吃早歺时一直对她目不转睛的鉴赏似的看着的银凤突然惊喜的说：“媛儿，你与龙儿做夫妻短短只有几天，龙儿对你的欢爱舒爽在你美容美体方面就已大有了功效，这也太使人不可思议太神奇了嘛。”
    说着话的银凤又拉着懂得了她意思微微笑着的李媛，俩人一起走到客厅的大壁镜前面，银凤微笑着摇头晃脑的指指点点似的鉴赏着说：“媛儿，你看你脸庞上原有的斑点都消失了眼角也舒展了，鱼尾纹与颊线纹也不见了皮肤也发亮娇嫩有光泽了身材也更柔润性感了，整个人变得很是年轻漂亮了嘛，快给我和龙儿分别支付媒人介绍费和美容美体的钱。”
    李媛未待银凤说完就已大方的转着身子从不同的角度和侧面鉴赏似的看着她自己的面容身段，随后拉着银凤的手喜欢的笑着说：“是应该感谢你们俩，我刚才在洗浴室洗脸化妆时也已发觉了，确实是凤儿讲的这样我比前几天变化较大，既靓丽漂亮又年轻娇嫩得多了嘛，这真让我高兴喜欢。”
    说到这里李媛又对银凤鉴赏似的看了看，“嘻嘻嘻”的坏笑着说：“凤儿，我也明白了你为什么多年以来一点儿都不显老相年年都像十八岁的青春少女一样娇嫩漂亮，脸上既无一丁点儿斑点又无一丝一缕的皱纹，身段也是那么既苗条圆润又丰腴性感，原来是沾了龙儿特会给婆娘美容的光，我们俩都该感激报答龙儿，对他应更加的爱恋更加的体贴嘛。”
    此时站在一旁的我，听着她们姑嫂姐妹俩人的说话，看着壁镜内外自己的这两个美少妇婆娘，发觉她们俩的身材个儿都差不多，只是银凤的身子要稍为丰腴圆润一点，可身子苗条一点的李媛她下体臀部形状却比银凤的下体臀部要鼓胀凸显，竟然像用圆规画的一样呈标准的半个圆，与前面相对应连接的生命源之间的肉体距离明显的要厚要远一点点。
    我便不由得坏坏的想像李媛这样特殊性感的体型，我与她欢爱时只能用生命巨棒近距离的直接对冲她的生命泉眼，才有可能使其真正的到位舒爽，难怪她对我釆用正面男上女下的体位与箍臀含乳的姿势，使我下体的生命巨棒近距离直接对冲她下体生命泉眼的方式极为敏感又非常喜欢，因为像这样欢爱既一下子就欢爱得她及时到位，又能很快的把她欢爱得极其舒爽，使得她既非常的高兴又有很强的性福之感。
    而银凤下体的臀部虽呈半个椭圆形，但没有那么明显的凸出鼓胀相应的她腰胯要长一点，我与她欢爱时必须用生命巨棒对着她生命泉眼往上直冲，她才会觉得到位感到舒爽，因而她对我采用的正面体位扛腿抓肩亲嘴的体位和姿式与她激情欢爱，她才会既敏感得一下子就欢爱得到了位，又快速的一会儿就舒爽得从生命泉眼里面涌冒出一股股的生命热泉，同时其小樱唇也会不由自主的叫喊着爽得飞上了天。
    我正这样对她们姐妹俩情爱鉴赏着露出会心得意的微笑时，她们姐妹俩同时爱恋的问我在笑什么，此刻的我怎么好把自己眼睛所看到的与心里所联想的对她们的如此情爱鉴赏说给她们俩个美少妇婆娘听，只得仍然是微笑着开玩笑似的说：“相互鉴赏够了吧，快吃饭，不然的话饭菜凉了造成了损失，我真的要向你们俩收取一大笔情爱美容的现款。”
    不料未待我的话语落音，银凤和李媛就会心的相互对视了一眼，俩人分别从各自的挎包里面取出一个银行卡先后送到我手上，银凤笑着体贴的轻声说：“我和媛儿知道你带来的钱已为救琼姐基本上花完了，媛儿与我给你各送上二十万元先用着，等琼姐出牢房后再由她自己给你补齐剩下的嘛。”
 11.二百二十三章 情爱相知
    李嫒银凤姐妹俩个婆娘本应与我一块儿吃迟到的早歺，不料她们俩都饿着肚子不吃早歺，一直在客厅的大壁镜前面，相互鉴赏着与我欢爱舒爽和经我滋润浇灌而变得既靓丽漂亮又圆润性感的面容与身段，我看着也浮想联翩了一会儿后开玩笑似的笑着说：“你们俩相互鉴赏够了吧，鉴赏够了就快吃饭，吃饭了就给我交一笔情爱美容美体的劳务现款。”
    不料未待我的话语落音，银凤和李媛就会心的相互对视了一眼，俩人分别从各自的挎包里面取出一个银行卡并先后送到我手上，银凤迷人的微微笑了笑柔情体贴的轻声说：“龙儿，你别说那么多，我和媛儿都知道你带来的钱已为救琼姐出牢房的事基本上花完了，媛儿与我现在给你各送上二十万元先用着，等琼姐出牢房后再由她自己给你补齐剩下的嘛。”
    谁知银凤说到这里还未等李媛和我说话，她就把话意一转，赖皮似的坏笑着说：“坏龙儿，我是不会给你支付你讲的情爱美容美体的钱，因为你是我的丈夫与我欢爱舒爽给我滋润浇灌是你的义务责任，勤快一点做好了使我这个绝色美女继续保持着像这样靓丽漂亮顶多会有一句口头上的表扬，否则晚上我就既要罚你跪搓衣板，又还不准你上我的床。”
    我听了不由得“唉”的叹了一口气，正要摆出一付大男人的模样，装腔作势的也数说银凤几句话语多少也检一点儿小面子，不料李媛已是先接着了银凤的话意“嘻嘻嘻”的笑着说道：“龙儿，一个男子汉叹什么气，自己不中用就认罚嘛，我和凤儿一样，要其他的钱我都有也都会给，要我给欢爱美容美体的钱一分钱也没有也不会给，谁叫你与我有如此的性爱情缘给我当丈夫，这方面你付出得再多也应该应当。”
    此时的我便只好装着害怕的模样对她们姑嫂姐妹俩看了看，一边往自己钱包里面插着银行卡，一边坏坏的笑着说：“你们俩个乖婆娘这么讲，不给我支付情爱美容美体的钱也算了，反正我自己也没吃多大的亏，就是再辛苦劳累与你们俩相吻相连的重叠着睡一觉也基本上可以恢复了，只要你们别罚我跪搓衣板让我上床”，说着便殷勤的给她们递筷盛饭。
    这样我们一夫二妻三人一块儿才相亲相爱的共进了迟到的早歺，随后她们俩个婆娘分别又主动爱恋的与我拥抱热吻一次后笑着手牵手的出门去上迟到了近两个小时的班，我则是先当家庭主男洗碗扫地收拾好了屋内的各个房间，才又去为相救落了难的高官婆娘李琼出牢房的事辛苦奔波繁忙。
    从此后我在省城装病住院休息的这段时间，基本上都是与银凤和李媛两个官员少妇婆娘秘密的一夫二妻的生活着，白天在外上班或游玩时她们俩分别是省委办公厅和省政府办公厅既有职又有权令人羡慕羡艳的漂亮女处长，同时她们姐妹还是嫡亲的姑嫂俩，可一进住房后不论是白天还是晚上就都是我怀抱里的既漂亮性感又温柔温顺的一双乖乖婆娘。
    从胸口正中到下体长着龙腾形状，既青郁又密长体毛的我，依仗自己具有的既年纪轻身子壮又性欲强恢复快等优势与特点，每晚轮流着与正如狼似虎年龄段的银凤李媛这俩个姑嫂姐妹婆娘尽情疯狂的分别进行欢爱舒爽，一般都是先与一个婆娘在她的卧房尽情欢爱，使得她叫着“飞”喊着“天”的满足舒爽了，休息一会儿就再到另一个婆娘的卧房。待我奋起神勇又欢爱舒爽得这个婆娘也满意满足地叫喊了两个“飞”或“天”字后，就不会再起身，而是与身下相搂相连相吻的重叠着的这个婆娘顺势一块儿相亲相爱的幸福同眠，
    第二天又是一个对比的正常轮换，这样做基本上是较为公平的相待了同事一夫的她们姑嫂姐妹两个婆娘，只有当一个婆娘的下体来红了不能与我进行欢爱同房时，另一个婆娘才能有几个晚上的时间娇宠专房把与我的情爱一人独享。不过她们姑嫂姐妹无论哪一个娇宠专房的把我的情爱独享，虽然很是觉得舒坦舒爽，但代价却也显得比较高昂，按照师傅婆娘银凤述说描绘的开始进入壮年期的龙儿，在性爱性欢方面不仅是越来越成熟凶猛，而且是越来越技艺也甚为精湛。
    因为那几夜享受情爱专房后，次日早晨银凤和李媛下体的生命源已被欢爱肿胀得不仅穿不上内裤而且连走路都会有疼痛感，幸好一个月只有那么几天时间平时俩人都相互帮忙分担，否则她们俩任谁一个是支持不住承受不起我长期通宵达旦的欢爱舒爽，因而她们姑嫂姐妹在与我的情爱上既是越来越相知了解同时俩人情爱的相互依存感也是越来越强。
    可在爱抚滋润她们姑嫂姐妹俩个婆娘的同时，我也没有忘记李琼这个正落难的自己的原高官婆娘，几天后通过我们一夫二妻三人再次不惜钱财的抛撒攻关，再加上我再次强行忍受了省纪委的刘艳付主任与省检察院的女检察官李蕙两个办案人员更加严重的野蛮性骚扰，虽然既费了钱财又弄得全身伤痕斑斑，但李琼还是终于被解救出了牢房，住进了我和李媛、银凤三人给她凑钱合买的一套三室两厅的新住房。
    李琼出牢房的那天晚上，我陪同着她们结拜的姐妹三人团聚在一起庆贺李琼终于解脱了牢狱之灾，既喝着红酒吃着佳肴，又说着情话谈着感想，李媛和银凤姐妹俩人眼含热泪给李琼动情的详细地述说了我们三人为救她所做的一些主要事项，以及这段时间我们所付出的钱财劳累与委屈辛酸。
    特别是她们俩还爱恋怜惜的深情地看着我，绘声绘色的给李琼极为详细地说了我被那两个女办案人员多次性骚扰得一身伤痕累累之事，我则只乖巧的给李琼讲了李媛和银凤姐妹俩人已出面请领导给她安排到比较轻闲的省档案馆工作的打算，以及过段时间等她正式上班了就把她的住在江中市家乡小镇上的爹娘接来同住，实现全家团圆的美好设想。
    可此时的李琼则像刚刚死里逃生的人一样惊魂未定，任李媛和银凤俩人说得怎么动情感人，好像都是无动于衷似的既不说一句感谢的话语，又没有一点儿感激的表情出现，只是呆呆茫然的对着我们三人看，当然对于我讲的为她的以后工作打算和生活设想更没有表示什么异议主张，连头都没有点，李媛和银凤俩人看她们的大姐落难坐牢出来后竟然变成了这么一幅迟钝呆滞的傻子模样，都惊恐骇怕得眼泪汪汪。
    我见状，虽然心里对自己心爱的原高官婆娘李琼有如此的天翻地覆般改身改样的变化而心疼和悲伤，但在这关键时刻作为男子汉的我一定要稳住要有承受能力嘛，于是我便给李媛和银凤俩人不断的使眼色不让她们悲情哭泣，也不再说与李琼落难坐牢相关的事项，只回忆似的微笑着讲了讲我们这个小“四人帮”这几年相处得好笑好玩的往事，这样一来李琼脸上才有了笑笑的表情，双眼也开始有了欣喜的亮光。
    醒悟过来的银凤和李媛，这时也你一句我一言的接连讲起了她们三姐妹是怎样相识相知结拜成姐妹的趣闻轶事，更使李琼像受委屈的小女孩那样的慢慢喜欢得笑开了颜，我看她们姐妹三人的心情都有所好转后便适时的起身告辞，意思是让她们结拜的姐妹三人单独说说女人之间的知心私房话。不料银凤却站起来先是爱恋的看了看我，后又对李媛悄悄的使了一个眼色，并大方的笑着说这儿只需要她一个人相陪琼姐闲话休息，叫我回去看看学习一下那天我们三人商定的有关扶贫脱困的资料文件，要李媛回外公外婆老人家那边的住房去看看正虹和月儿俩个孩子这段时间的学习与生活情况。
    这样我和李媛俩人在李琼与银凤姐妹俩人爱恋难舍的目光注视下出门下楼上了车，可当我开车要送李媛去外公外婆家看月儿和正虹两个孩子时，谁知李媛用洁白纤细的玉指点了点我的额头又用小樱唇吻了吻我的脸颊，随即坏坏的的笑骂着说：“真是个傻龙儿，两个孩子都在学校读书不用看，凤丫头今天上午下体来红了不能与你欢爱同房，她也晓得我今天下体的红潮已干净没有了，要她的在情爱上非常相知了解的我来全力的对付你，让你尽情的欢爱舒爽满足我嘛。”
    我听了这才知道银凤她自己不回来，而要李媛以借口看孩子的名义陪我回来的原因，于是我一边慢慢的调转着车头一边讪讪的笑了笑，故意威吓似的狠狠地说：“媛儿，你别再骂也别再笑，因为等一会儿后，我这个强壮的傻丈夫一定要把你在身子下面欢爱得又哭又喊，到时你就别怪我这个傻丈夫既不讲夫妻情感，又不心疼你这个娇弱温柔的乖婆娘。”
    不料李媛未等我的话语落音，就已是用一只玉手调皮的拍打了两下我下体的生命巨棒，一双发光发亮的丽眼爱恋似的凝视着我用满不在乎的语气坏笑着说：“哼，我这个娇弱温柔的乖婆娘会又哭又喊，你龙儿把我李媛还当作是嫩妇处女，你欢爱我的第一个白天就差一点儿成了我身上的败军之将，等一会儿让你先看几遍扶贫脱困方面文件补充一下精神食粮，好让你在我身子上运动不起时如何去想办法脱困嘛。”
    我听了因为既要开车，又怕别人发现李媛与我的亲热表现，真的像陷入困境了一般不敢再与她调情说笑，更不敢动手回摸一下她下体既肥胖宽厚又非常凸显的生命源，只得老老实实的开着车，一会儿就回到了住房，李媛关上门随即进了卫生间，我则简单的洗漱了一下，开始看她前两天从办公室带回来的中央和省里下发的有关扶贫脱困方面的文件，并对照着龙凤市的实际情况加以思考着扶贫脱困的良策良方。
    谁知刚刚看得一个文件，对照思考一个问题都还没想完，就被从卫生间出来的李媛不容分说地把我手中的文件立即取走并放在一边，只见她随即眉开眼笑的扑在我的身子上，用一双洁白柔嫩的小手搂抱着我的壮腰又连续不停的亲吻我的脸颊与颈项，最后红润娇艳的小樱唇落在了我的大嘴唇上，用柔嫩的小舌尖在我的大口腔里面激情的吸吮搅伴，同时下体生命源也配合似的摩挲挤压着我下体的生命巨棒。
    此时的我，早已知道这段时间李媛这个熟女美妇结婚多年以来被长期压抑的性爱情欲，已被我这个年青的猛男彻底的开发利用了出来，真正像新婚度蜜月一样对我是无比的爱恋眷恋，再加上她本月下体的来红与我天天所进行的欢爱舒爽又间隔了一个星期的时间，在今天下体红潮消失干净后其性爱情欲显得更强更旺，与我的欢爱情热情浓得真正如发情的母虎母狼，恨不得一下子就被我欢爱舒爽得她直飞上天。
    因而我知趣的急忙把李媛柔软发热的身子紧紧的搂抱在自己的怀里立即给了她一个激情的热吻，未待她喘过气就一件一件的快速脱光了我们俩人的衣裳，随即是既多情又轻柔的从她的额头一直亲吻到了她的小腹，在她情热情浓得迷离着眼光樱唇发岀“啊！龙儿，快一点，我好要好想”的声声叫唤时，我把她就近压趴在客厅的长沙发上，挺着粗长硬胀的生命巨棒慢慢进入了她下体又热又湿的生命泉眼里面。
    待李媛娇艳欲滴的小樱唇发出了“啊！好深！啊！好爽”这样的两声欢叫后，在欢爱技艺上确实是已大有进步的我，先是用后体位跨臀双手搂抱细腰式与她像春风拂背一样轻轻缓缓的柔情欢爱，使得她像马儿似的在一望无际的大草原上由骑手驾驭着散步漫游一样，享受着我发热发胀的生命巨棒在其热腾腾水汪汪的生命泉眼里面缓慢运行的情爱快感。
    当李媛被我欢爱舒爽得下体的生命泉眼痛快淋漓的涌冒岀一股又一股既多又稠的生命热泉，并柔情似水的大声欢叫着“坏龙儿，好丈夫，我要爽飞了”时，我立即改用双手箍抱着她柔柔的双肩把下体完全地骑在了她圆鼓鼓的肥臀上挺直着生命巨棒猛烈的冲击冲撞着她的生命泉眼，使得她像奋力奔跑着的马儿一样呼哧呼哧的喘着粗气，似登上了一座又一座的高山之颠，随即又涌出了更多更稠的生命热泉。
    此刻的我反过来被李媛刺激得再也把持不住，只得把生命巨棒里面忍了多时的生命甘泉像暴雨那样全都喷射倾泻在她的生命泉眼里面，顿时又激得她下体的生命泉眼回应式的再次涌冒出了一股股的生命热泉并摇头晃脑轻轻呢喃细语似的说：“啊！我又爽飞了，坏龙儿真好，你真的与我情爱相知，我就喜欢你像这样连着情热情浓的欢爱舒爽我嘛。”
 12.二百二十四章 女官别贪
    随同我从原高官婆娘李琼的住房回到自己住房的贵妇婆娘李嫒，从卫生间出来后看到我真的按照师傅婆娘银凤的交待，在认真的阅读学习中央下发的有关扶贫脱困的文件，就娇嗔的笑骂了一声“傻龙儿”，并不容分说地把我手中的文件立即取走放在一边，随即眉开眼笑的就扑在我的身子上一下子就把她那红润娇艳的小樱唇吻咬在了我的大嘴唇上。
    此时的我对李媛刚才近似粗鲁的言行举止在心里没有一丝的不快与反感，因为我知道这段时间她这个三十多岁的熟女美妇结婚多年以来长期压抑着的很旺盛的性爱情欲，已被我这个年青的猛男彻底的开发利用了出来，真正像欢度蜜月的新婚娇妻一样对我这个能干的丈夫是无比的痴迷爱恋。
    再加上李媛前几天下体例假来红后，与我的欢爱舒爽又间隔了一个星期的时间，今天下体红潮消失干净了其性欲情欲自然是显得更强更旺，真正如发情的母虎母狼对我有以上如此的情热情浓的表现非常正常，我应该给予鼓励支持嘛。
    于是我奋起飞龙般的神勇，立即响应式的与李媛就近在客厅的长沙发上连着两次的进行了激烈疯狂般的欢爱，舒爽得她也是连着两次的欢叫了两个“天”， 随后她便半眯着一双丽眼惬意似的把手脚四肢都宽宽的敞开，并娇嫞软软的睡在沙发上，脸庞上此刻的容颜在这一瞬间自然是显得特别的既娇嫩漂亮又红润性感，让人看着将异常惊喜和永世难忘。
    此时欣赏似的凝视着李媛靓丽面容的我，以为她与往常欢爱舒爽了一样，不说不动的要睡眠休息一会儿，谁知此时她却又睁开了眼，情深款款似的极为爱恋的看着我，呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿，你真好，把我又连着两次的爽上了天，真的，你与我的情爱非常相知相配，是个优秀的好丈夫，婆娘我就喜欢你像这样连着情热情浓的欢爱舒爽我嘛。”
    我一听就自然是高兴喜欢得忙赞同的点着头，并自豪会心的对李媛微微的笑了笑，在她喜盈盈的目光中把她从客厅的长沙发上搂抱相连着到了她豪华的卧房高级大床上，随即非常自然的上面吻着她红润娇艳的小樱唇下面箍抱着她圆鼓鼓的俏肥臀与她相搂相连相吻的重叠着快乐幸福的同眠。
    半夜时分我先醒过来后想要去卫生间方便，起身时自然是弄醒了身下仍与我身相搂体相连的李媛，她睁开眼娇媚娇憨的说也要去，我便知趣宠惯似的搂抱着她夫妻俩一块儿去卫生间，随后让她背靠在我身上我蹲下来用双手托着她浑圆的双腿，夫妻俩俏皮的上下一同方便，喜欢得她偏着头吻了吻我的脸颊，又是几声“龙儿好丈夫”这样笑靥如花的叫唤。
    可待我们俩人都方便完后，李媛又撒娇儿似的在我耳边轻轻说想去洗浴室大浴缸里面与我共洗鸳鸯浴相玩，我听后哪有不从的道理便立即笑着搂抱着她进了洗浴室，一会儿后我们俩自然是已一同泡在满满的一大缸热水里面，“嘻嘻哈哈”的笑着闹着一边搓洗着对方的身子，一边打起了水仗。
    当我上面吻着李媛的小樱唇，下面揉洗着她肥胖的生命源时，她正好用一双玉手轻轻搓洗着我下体粗长硬胀的生命巨棒，夫妻俩顿时心有灵犀似的相视莞尔一笑，她深情爱恋的看了我一眼后，就乖巧主动的趴在了缸沿上，我便知趣乐意的立即用她很是喜欢的后体位骑臀抱肩式，伴随着“哗哗”的潺潺流水声，把她又欢爱舒爽得连着欢叫了两个“天”， 使得她日渐丰腴的身子再一次得到了我生命甘泉的滋润浇灌。
    一个小时后我搂抱着已显嫞懒疲乏的李媛又上了床，夫妻俩人又再次合二为一的重叠着同眠，未料到在拂晓时分，已恢复醒转过来的李媛，竟然会又主动的要我与她用她最喜欢最敏感的正面体位箍臀吻咬樱唇式再美美的欢爱了一次，这时她才像真正彻底解了性饥渴似的微眯着双眼惬意满足的睡在床上，一瞬间脸庞上美轮美奂的容颜又再一次显现。
    次日早晨快八点了，被我欢爱舒爽得非常满意的李媛依依不舍的吻了吻我的嘴唇，又深情款款的看了看我，好像是难以割舍似的不愿与我短暂别离，当已明白了她心意的我，柔情的吻着她的小樱唇笑着说了几句“乖婆娘放心吧，，今晚我又像昨晚那样与你欢爱，保证让你爽了又爽”这样的话语后，她喜欢的笑骂了一声“坏龙儿”欢欢喜喜的自去上班。
    就这样我和贵妇婆娘李媛悄悄秘密的在她与师傅婆娘银凤的合住房里连着恩爱缠绵了四个夜晚，第五天她去看望正休养的结拜大姐李琼时得知这几天一直陪伴着李琼的结拜三妹与她一起对我同事一夫的银凤下体来的红潮干净了，她便主动的提出陪大姐李琼几个晚上换过银凤与我又像这样单独欢爱舒爽了几个缠绵悱恻的夜晚使银凤空寂了几天的身子也美美的享受了二十多顿极为丰盛的性爱性欢大歺。
    这样在近两个月的时间里，贵妇婆娘李媛已完全取代了原高官婆娘李琼，并且是不像李琼原来那样要瞒着银凤只能悄悄的寻找机会在宾馆开房与我幽会相聚时欢爱舒爽，而是公开明白的与银凤一起轮流和我不断的恩爱缠绵，既不需要花格外的金钱也没有任何多余的心理负担，因而就很快的恢复了她昔日的那种既秀气文静又美丽圆润的靓女艳妇形象。
    而银凤也在我这样长时间不间断的连续爱抚与滋润下，更是显得像时光倒流了一样的年轻漂亮，只有可怜的原高官婆娘李琼经过坐牢的磨难后，由于身心都受到了非常严重的创伤原本丰腴圆润的身子已难以复原，原本美丽迷人的面容在脸庞上也不再出现，我想与她重续原来的性爱性欢，让她又回到原来在我身下舒爽得叫飞喊天的情景如今也很难再见，看来我只得按她原来所讲过的只有靠回忆才能想起她与我欢爱极度舒爽后曾有过的那一瞬间她那美轮美奂的容颜。
    因为在李琼从看守所因病保释出来的第二天，银凤带着她去医院悄悄所进行的全面体检后的结果，我们已经得知落难的她在被关押于看守所的一开始近二十天时间里，所受到的身心伤害真是严重到使人难以置信的毛骨悚寒，不论是任何的男人女人看了都不敢看第二眼也不愿不忍看再第二遍。
    从医院体检回来后，银凤忍着心疼与悲伤用非常关心与爱护的语气询问李琼到底是怎么得的这么多种严重可怕的性病与怪病，下体的敏感器官为什么会变形得像那样的丑陋不堪，她一开始只是痛哭流泪死也不肯讲，当银凤把在办公室上班的李媛打电话也叫来姐妹俩哭着反复求她一定要讲一讲后，她更加伤心痛苦的哭泣了一会儿才慢慢的开口讲。
    不料流着泪的李琼一开口却是郑重的对银凤和李媛告诫似的说：“姐姐我是未信龙儿的话，作为女人当上了这么大的官，明知不能与老耿和寡堂姐保姆捞钱，我仍然贪财又与那一狗男女捞钱，才受到如此的非人性折磨落到如此的可悲可叹的凄惨下场，因而我可以给你们讲一讲我在牢房里面所受到的那些非人性的种种磨难，是希望你们俩个妹妹吸取我的教训，作为女官员在钱财和色欲上见好就收别再贪婪。”
    说到这里李琼看银凤和李媛都是听话似的点头后，便向她的两个结拜妹妹详详细细哭诉了自己在看守所监室里所遭遇到的女囚犯们对她残酷进行的，原来我们都是闻所未闻的根本没有一点儿人性的身心虐待与精神摧残的相关情况。
    原来李琼一关押进看守所时，那些男女警察看她是当高官的经济嫌犯，开头两天还假惺惺装模作样保护关照似的不准同监室的那些女囚犯们整治修理她，本来是想等待她自觉自愿的给一些好处还美其名曰这是靠水吃水靠山吃山，意思是既然她贪得了钱财，就应该捐献出来一部分由大家分享。
    几天后见外面朋友中没有一个人去看望她，更没有人为她花钱上下内外的打点，并且连生活费都是没有一分钱，值班的警察就开始故意找渣训斥她，可她仍是一毛不拨一钱不给的窝囊相便认为她故意装作不懂味懂板，随后就把她有意的接连转了三个监，纯粹是变相的纵容那些既变态又一身性病的女囚犯对她进行非人性的残酷折磨与无情的变态摧残。
    因而李琼毎被转到一个新监室都要被十多个女犯用破床单蒙着脑袋先饱打一顿，打昏以后又被女犯们用冰凉的冷水浇醒并无耻的变着脸狠骂着说这是宋太祖传下来的无论何人进牢房后都要硬挨的五百下杀威棒，随后那些被关押久了无聊变态的女犯们白天黑夜的不准她睡觉，一个个像审案那样过她的堂，要她交代所谓的各种各样的违法犯罪案件。
    被打怕了的李琼，只得忍气吞声的按给办案人员讲的问题作了交代后，女犯们听了竟然讲她表现非常不好，态度不老实交代得不彻底，就一直轮流的辱骂欧打她，不让她有一刻一时的安静休息时间，像在戏园子唱戏一样你方唱罢她又上场，中心意思和主题就是一个以折磨凌辱她来打发时间。
    向两个听得惊呆了的妹妹哭诉着的李琼，这时胆怯的看了看外面已漆黑一团的天空，如泣似诉的又说在那段时间，她是白天求生不能的难过晚上更是求死不得的难熬，因为当看守所监室里晚上点名后，在那昏黄的灯光下那些女囚犯就把那些毫无人性的残酷折磨她的所谓变态节目一个又一个的接着上演。第一个可怕恶心的节目是女犯们强迫她用柔嫩的舌头一个个的吮舔同监室里的所有人下体既肮脏腥臭又有多种性病已变得极其丑陋难看的生殖器，还不准吐出一点点就是再脏再臭也要她直接咽进肚子里面，直到把女囚们一个个分别变态的舔吮得达到高潮了，再全部吮吸吞下其流出的各种有病的臭汁，说这是赏给她的可口可乐与农夫山泉。
    更为难堪和痛苦的第二个节目是那些女囚犯们七手八脚的把李琼强行脱光了衣裳后，随即把她赤身裸体的身子按在粗糙冰凉的水泥地板上，有的用废旧的脏牙刷，有的干脆就用肮脏的手指头在她下体生命源上面或生命泉眼里面乱捏歪刷或乱捅胡搅，弄得血肉模糊后，再用脏毛巾或烂布片胡乱擦抹，又把脏毛巾和烂布片分别塞入她上面的口腔和下面的生命泉眼，戏说这是要她讲究卫生，帮助她刷牙洗脸。
    第三第四个接踵而至的节目是那些女囚犯们用塑料漱口杯或洗洁精塑料瓶强行插进李琼下体柔嫩的生命泉眼和肛门腚眼里面，并连续不停的往里面惨无人道的灌那些脏水，说这样既是给她开胃通肠，又让她进一趟免费的双口茶馆，随后再把她下体的体毛一根一根的全部硬行拔光，说是要她诚心向佛，让她光着头进庙宇去当和尚，不再贪财贪钱。
    更有几个心理完全病态化了的女吸毒贩毒囚犯，毒瘾一发作就把其脏兮兮的冰凉手掌硬性伸进李琼下体的生命泉眼里面乱捅胡抓的发泄一番，胡说她不怀孩子要给她治疗不育不孕症或者责怪她性欲不足要在她肚子里面练性功拳，如此种种惨无人道的折磨人的手段少说也有数十种之多，多得简直外面的人无法想象，比古代的十大酷刑还要惨绝人寰。
    因而李琼除了脸上和双手怕被办案人员提审时发现，那些变态女囚犯不便整治以外，全身的其他部位处处都是被残酷无情的整治得伤痕斑斑，特别是难以明言的下体更是伤痕累累没有一处一点儿没有伤痕的地方，连转的几个女监室，她都要像这样被极其残忍残酷的折磨一番，因而如今只要一提到“转监”二字，她都是骇怕得浑身起鸡皮疙瘩打起泠颤。
    同时可怜的李琼被那些女犯整治得死去活来，只有硬挺死挨的忍受，就算有时见有警察巡岗还不敢打报告讲，因为她打报告讲了后，那些没得她任何好处的警察或者是根本不理会，或随便轻描淡写的骂了几句走了以后，那些女犯对她所使的手段更毒辣，整治得更厉害，她的下场将会更加凄惨。
    在那段如此受非人性煎熬的时间里，李琼时时刻刻在心里像念经书那样黙默的念着“媛儿凤儿龙儿”我们三人的名字盼着我们救她脱离苦难，可一直未见我们去探望，她就只得奄奄一息的等待着此生的死亡，可有时在心里还是好意的说：“凤儿、媛儿，作为女官员就别贪婪，无论是贪财还是贪色，像我们这样的女官员事发坐牢了都会死得苦不堪言。”
 13.二百二十五章 教训借鉴
    李琼在看守所被那些女嫌犯整治得死去活来的那段时间里，她在心里时时刻刻的像念经书那样黙默的念着“媛儿凤儿龙儿”我们三人的名字，极盼着我们救她脱离苦难，可一直未见我们去探望，她就以为我们没有想办法去救她，便慢慢的放弃了生存的希望，奄奄一息的等待着此生的死亡。
    可有时李琼在心里却又想她有情有义的实际上的秘密丈夫龙儿不可能看着她落难受苦而不问不管，应是在外面还没活动好相关的关系可能是一时还不能来到自己身边探监，同时有时她在心里也还好心好意牵挂似的念叨：“凤儿媛儿要吸取借鉴我的教训，作为女官员就别贪婪，无论是贪财还是贪色，像我们这样的女官员事发后坐牢都将会死得很惨。”
    放弃了生存希望的李琼在银凤、李媛我们三人在两个办案人员陪同着去看守所看望她时，因提押的警察未给她讲是有人探监，她以为又是办案人员来提审便抱着必死的灰暗沮丧心情来准备应付，可当她带着一身极为严重的创伤和满心的绝望，一步三摇踉踉跄跄的的跟着警察出来走到接见室时，看到的是她天天盼着的并在心里时时念叨牵挂的我们姐弟三人来探监，惊喜得身子一颤，浑浊的双眼不禁立即一亮。
    随后李琼又敏感的发现本应在旁监视的那两个曾对待她凶神恶煞似的办案人员和平时板着黑脸包公似的警察，不知为何竟然回避在一边自去外面屋子里闲话说笑，对她这个平时看管得极严的重案女高官嫌犯不问不管，任由着我们三人与她表达情感和尽情交谈，不仅心情和精神都有点儿好转而且觉得很是特殊特别，心里不禁又有了一点儿新的希望。
    特别是听了我给她娓娓而谈的我们设计的如何相救她的详细活动安排与替她着想的以后如何生活工作的具体打算，李媛又才有了真正的求生欲望，在我出钱财付色相的给她转到经济监以后她在监舍内的生存环境又有了根本性的好转虚弱多病的身子也渐渐有所恢复，她便又天天盼望着我们早日接她出看守所以尽快脱离非一般人想象的坐牢苦难。
    李琼从看守所被成功救出来后，因身心创伤一时难以恢复出现了呆滞迟钝的反应和困惑发傻的模样，都在我意料之中很是正常，可使我未想到和颇感惊讶的是那天下午银凤和李媛一块儿突然不动声色的从李琼住房那儿回来时，呆呆的看着我既不像平时那样与我亲热，也不像过去年那样说话做事，不知为何竟然会像惊弓之鸟似的一幅失魂落魄的模样。
    我见状忙心疼的搂抱着她们姑嫂姐妹俩个婆娘一同坐在客厅的长沙发上，分别对她们俩嘴吻手揉的爱抚安慰了好一会儿才使她们俩惊恐紧张情绪慢慢稳定下来，当她们俏丽的脸庞上又有了迷人的笑颜后，我才笑着问她们俩为何现在一齐都回来了不留一人相陪病中孤单的琼姐？同时昨天都还高兴的你们俩个乖婆娘今天为何变得如此的心情沮丧？
    不料她们姑嫂姐妹俩个婆娘一听，竟然已微微发红的俏脸又立即转为苍白，并且她们俩个丰腴圆润的身子好像很恐惧似的颤栗抖动着一边一个更紧的贴靠粘附在我强壮的身子上，都是骇怕得流着泪分别一个一段的给我回答似的叙说了大姐李琼告诉她们的自己关押在看守所期间所受到的超出常人想象的惨无人道的残酷折磨和惨绝人寰的无情摧残。
    此时的师傅婆娘银凤，竟然恐惧得像当年中国妇女躲避日本鬼子糟蹋一样，把身子深深的躲藏在我怀里，头也不敢抬起来，既不解又害怕似的哭着说：“龙儿，我听琼姐那样讲了后，，吓得今天都不想吃晚饭，原来坐牢竟然是那么的痛苦与凄惨，这世界界上怎么会有那么多骇人听闻的整人手段？那些人的心肠为什么竟然会有那么的残忍和毒辣嘛？”
    我听了忙低头先安抚似的吻了吻银凤仍有泪痕的脸颊，后又安慰似的吻了几下正惊疑茫然看着我的李媛那苍白的小樱唇，轻声的解释道：“凤儿媛儿，你们俩都不要想那么多，琼姐坐牢所经历的悲惨遭遇很是正常，自古以来无论中外就是牢房里面整人的残忍手段最多当犯人才最凄苦最卑贱，同时现在人们仇富仇官心理又很严重，琼姐作为贪腐官员坐牢，那些女囚犯整治她肯定会显得心肠更为毒辣一点。”
    不料吃过名义上的丈夫上官银湘残酷蹂躏的李媛，听了我的解释对仍苍白着脸的银凤同情的看了看，又回吻了两下我的嘴唇，虽然理解似的点了点头，但还是不解困惑的又问道：“龙儿，琼姐为什么再三的对银凤我们俩讲作为女官员在钱财与男色上要知足别贪婪？她是不是已看出了我们三人特殊的秘密夫妻关系反对我们三人像这样相亲相爱嘛？”
    我听后，看着怀抱中面露惧色的她们姑嫂姐妹俩个婆娘想了想又用宽慰的语气解释似的说：“琼姐目前对我们三人特殊的秘密夫妻关系应该是还看不出，就算看出了我估计她也是既不会反感更不会反对，她再三的对银凤你们俩个妹妹讲作为女官员在钱财与男色上要知足别贪婪，我认为她这纯粹是为你们俩人好要你们俩借鉴她的教训别像她那样出事受她经历过的那些苦难，因为女人毕竟与男人有所不同嘛。”
    谁知这时听了我安慰似的解释已不太害怕了的银凤，在看了看我怀抱里与她也相互拥抱着的李媛的脸色后，也柔情的吻了吻我的脸颊和颈项又颇感兴趣的撒着娇儿问：“龙儿，同样是当官又同样是贪财好色的出事坐牢房，也会一样的受苦受难，女性官员为什么与男性官员还是会有所不同嘛？”
    我一听认为师傅婆娘银凤这两句话问到了关键的点子上，在这一关键点假若弄清楚搞明白了，对于我们三人一夫二妻以后安全和睦的生活，肯定是会有很大的促进与帮助嘛，于是我高兴的把她们姑嫂姐妹俩个婆娘基本上一样的丰腴圆润的身子紧紧的又搂抱在一起，在她们俩“啊！嗯呀，啊！嗯呀”的欢叫声中，分别一个一次的又热吻得气喘连连。
    随后我笑笑的分别用一只大手自上而下的轻轻抚摸揉捏着她们俩的酥胸俏乳和柔腹，最后同时停留在她们俩下体差不多肥胖凸显的生命源上重重的揉搓起来，顿时爱抚得她们俩的丽眼同时的发光发亮，娇媚的银凤已是娇羞得轻声说了一句“坏龙儿，你当着媛儿别对我调皮带厌嘛”， 而艳丽的李媛则是情热得嘟嘟噜噜的说道:“坏龙儿，你再这样我就要你把凤儿我们俩同时抱上床，三人一起美美的欢爱一番。”
    此时的我见自己怀抱里的她们姑嫂姐妹俩个婆娘在我如此这般的安慰爱抚下，基本上都从李琼讲述的悲惨遭遇中解脱了出来，已没有了什么心理阴影，便双手暂停了抚揉她们俩的生命源，既调皮又有趣的坏笑着说：“女官员与男官员有所不同关键因素有两个，一是女人的生理结构和敏感部位最容易遭受残酷蹂躏，再一个就是女人要当上官比男人更不容易，为那些事情既罢官受难又丢人现眼更是划不来嘛。”
    看她们俩听了都赞同似的点头认可我的说法后，我当即又柔情蜜意般的分别吻了吻她们俩仍在情热发红的俏丽脸颊，再次安抚安慰似的说：“我看你们俩个乖婆娘没有必要如此胆战心惊的害怕，实际上只要我们以后以琼姐的教训作借鉴和睦小心一点，内部既不闹出问题又不再去胡乱的捞钱就不会出现暴露罢官的事，当然也就不会经受那些苦难。”
    未待我的话语落音，她们俩都又是不约而同的点着头，银凤当即回吻着我的脸颊，友好的拉着李媛的手，乖巧的笑着说：“龙儿，我听你的以琼姐的教训为借鉴，只要和媛儿一起我们三人平安和睦的好好生活，完全没有必要去捞那么多既有危险不安全又黑良心肮脏的钱财，自己给自己找上麻烦，至于男色有了你龙儿媛儿我们俩都没有必要再去找嘛。”
    李媛则是把她秀丽的脑袋柔顺的贴靠在我的脖子上，用两只小玉手分别握着我和银凤的手腕，以诚实的语气认真的说：“凤儿讲得对，只要我们三人一起平安和睦的好好生活，确实是不需要有那么多的钱，以后我要坚决的吸取大姐李琼贪财的教训，不再与名义上的丈夫上官银湘联手去捞钱，只与凤儿一起给龙儿你这个英俊的大帅哥好好的当乖婆娘。”
    未等李媛的话语落音，我就喜欢得低下头分别吻了吻她们俩既红润娇艳得相似又各自有特色香味的小樱唇，心里颇有感触的想，原高官婆娘李琼出事受磨其责任全在她自己，她与我欢爱舒爽成为我的秘密婆娘后睡在我身下给我一说她的情况我就已经看出了危险，曾几次明确的再三的告诫她别再与其名义上的丈夫原省委的付秘书长老耿一块儿捞钱。
    谁知李琼当时嘴上虽然答应得很好但在心里却是仍然不依为然，实际上不仅与老耿继续联手又捞钱，而且后来竟然还加上了老耿的性变态伴侣她的寡堂姐保姆互有情仇的三人一起干，不听我这个秘密实际丈夫的好心劝告严重超越了中庸秘方中的那个度， 实在是不顾危险太贪钱才跌入了坐牢的苦难深渊，这活生生的深刻教训，确实值得我及自己的那几个婆娘以后在工作与生活上都好好的认真的加以借鉴。
    想到这里，我便俏皮的笑着对与我身子相依相偎着的银凤和李媛表扬安慰似的说：“你们俩个现在明白知道了琼姐的那些情况实际上心里不必再想那么多，只要我们认真吸取琼姐血的教训按照你俩刚才讲的这样做，我们一夫二妻三人的恩爱幸福就会久久长长，我龙儿理所当然的会让你们俩个婆娘像一个卫生巾广告词宣传的那样白天舒服夜晚舒爽。”
    这次是未待我的话语落音，怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个婆娘已是被挑逗似的激得立即嘻嘻哈哈的笑了起来，李媛抬起头来用樱唇咬了咬我的耳垂，情热情浓的在我耳边喃喃自语似的柔声说：“坏龙儿，你别再这样讲白天舒服夜晚舒爽，你这样一讲就让我心里好想身子好痒”，话未说完一只玉手已伸进我的内裤里面抚握住了我下体粗长硬胀的生命巨棒。
    银凤则是调皮的用樱唇咬了咬我的嘴角，一只玉手隔裤抓握着我下体生命巨棒硕大的顶端，一只玉手拉着我的一只手示意似的要我抚摸她下体捂着卫生巾的显得胖嘟嘟的生命源，并用既焦急又遗憾的口气撒娇似的说：“好丈夫，我就是最喜欢最想要你讲的那种白天舒服夜晚舒爽的感觉，只是我这两天下体的红潮还没干净不能那样你看怎么办嘛？”
    面对怀抱里的银凤和李媛这一对既情热情浓又娇媚娇艳的俩个美少妇官员婆娘，刚才发出的求欢求爱的言行召唤，作为年青性爱情欲都是正旺正强的我早已是被激得心跳加速心脉贲张，真想当即搂抱着她们俩同时疯狂激烈的欢爱舒爽一番。可理智告诉我师傅婆娘银凤下体正来本月的例假红潮还不适宜与我进行欢爱舒爽，再则我们一夫二妻三人都还没吃晚饭，要欢爱舒爽也不能饿着肚子嘛，同时我也从未与两个女人一块儿欢爱舒爽过，虽然心里有时想搂抱着她们俩同时上床，但实际上还是有点儿不好意思的害羞害怕嘛。
    于是我只得在分别热吻了她们俩一次后，便讪讪的笑着站起身来，自嘲似的说人是铁饭是钢，一切等吃过晚饭后再讲，可在饭后当下体正来红潮的银凤极为爱恋的瞥了我几眼，又自觉的去那边住房相陪身心都有病的大姐李琼后，我自然是把与我又回到这边住房的李媛通宵达旦的欢爱得欢叫了多次的一个字“天”，让她真是白天既舒服夜晚又舒爽。
 14.二百二十六章 喜悲相连
    听了琼姐述说的她在看守所监室里面所受的种种骇人听闻的残酷折磨与无情摧残的相关情况后，骇怕了的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘下午三点半专门回到了住房相拥着都贴靠在我怀抱里，告诉了我她们听到的那些情况后与我认真的商量了以后我们如何以琼姐的教训为借鉴，怎样做才能既和睦又安全的生活的有关事项又一起愉快的共进了晚餐。
    饭后下体正来红潮的银凤极为爱恋的瞥了我几眼，我见状忙又体贴的搂抱着她热吻了一次，并在她的耳边保证似的悄悄说了两句“放心，你的爱我永远留着”这样的话语后，她又高兴的去那边住房相陪身心都有病的大姐李琼，我一个晚上自然是把留在家里的李媛欢爱舒爽得欢叫了多次的一个字天，使她又多次在瞬间显现出了美轮美奂的靓丽容颜。
    两天后，我陪同着律师去给原高官婆娘李琼送有关对她免以起诉的法律文书，律师办完有关签字手续交代完相关事项又从我手上再拿了一笔所谓的后续活动经费，喜笑颜开的告辞走了，我则专门留下来给李琼说这次为救她岀牢房保公职在经济上的开支情况，她听了当即全部点头认帐，并说用去多少钱都不要紧，目的都达到了，只是辛苦委屈了你们嘛。
    我一听自然是把李琼的俩个结拜妹妹银凤和李媛对她的出力帮助赞美赞赏了一番，不料李琼却好像很是胸有成竹似的硬要我解开衣领，随后她怜惜的看着我脖子上被刘艳和李惠那两个女执法办案人员野蛮性骚扰所留下的还没痊愈的伤痕，虽然心疼得眼泪汪汪但是她却不像原来那样的或用樱唇亲吻，或用双手抚摸接触我的身子来进行亲热安慰，而是与我相离得有几公分的距离，久久的看着哭得泪流满面。
    我见状忙一边安慰似的对李琼说着“没什么，你别哭呀，不要紧已经好了嘛”这样轻松的话语，一边从衣袋中取出手巾准备给她安抚似的擦拭泪脸，谁知她一见竟然会惊慌的立即后退了两步，并使劲快速的摇了摇瘦骨嶙峋的小手连着说了两个“不要、不要”表示不要我给她进行擦拭，好像很害怕我抚摸接触到她的身子，只是用泪眼朦胧的对我着相看。
    此时的我以为李琼从身心严重创伤之中一时还没恢复过来，属于不愿与人有肢体接触的表现，就体贴心理解的不再想给她擦拭泪脸，而是给她递上卫生纸巾由她自己擦拭泪花泪珠，见她又坐下后便安慰似的轻声说：“琼姐，你交给我保管存放的财产完整无缺很安全，下次我来省城与你再相聚时，是不是全部带过来完璧归赵，交给你自己保管存放？”
    不料李琼一听就摇了摇头，随即她深情爱恋的看着我，用颇为动情的语气轻声说：“龙儿，我原来已经多次讲过的，琼姐是你一个男人的婆娘，你也是我唯一的真正丈夫，此身此心一切都是你的何况是那些交给你保管存放的财产，我原来未听你的话做错了事，落入了的苦难深渊，如今又是你舍身受屈的救了我，怎么给媛儿凤儿还帐，何时把爹娘接来与我团圆生活，等等以后所有的这一切事项都由你来安排嘛。”
    我听后看李琼还是这样一如既往的痴情信任我，便当仁不让的与她商量着她以后在工作与生活上需要处理的相关事项，又见她说着话显出娇弱无力得坐不起的模样便心疼的要像原来那样把她搂抱在自己的怀里让她也舒适一点好好的休息，谁知我一伸出手她就既摇头又连着叫了两声“不要不要”随即情绪激动的又说：“龙儿，你的婆娘我已不是原来的婆娘了身子既有病又很脏，你别再用肢体接触我一点。”
    话未说完，李琼就踉踉跄跄的站起来，从摆放电视柜中的一个小抽屉里面取出五六个药盒药瓶送给我，我一看只见其中的说明书，发现全部是消炎治疗各种性病的专用药，才确信银凤和李媛说的话，李琼在看守所受非人性的磨难摧残时得了严重的各种性病与怪病几个敏感的部位都变了形，顿时我心里难过得一阵阵绞痛，声音哽咽着说：“乖婆娘，你的身子到底被折磨成了啥样，快让心疼你的丈夫我看看嘛。”
    李琼听了我说的如此动情的话语，喜欢得双眼虽然立刻闪现出了一下亮光，但仍是推开我伸向她身子的双手伤心痛苦的哭泣着说：“凤儿和媛儿肯定给你讲了的，我的身子得病后不仅很脏而且变了形状你不能看，好丈夫你还记得吗？去年我们夫妻俩最后那一次进行欢爱时，你戏叫我为妹我戏叫你为哥，我当时是多么的喜欢呀，那次你把我欢爱得特别的到位又特别的舒爽，第一次连连欢欢叫了好几回的天。”
    看我好像回忆起了似的赞同的点了点头后，李琼又用悲伤难过的语气痛苦的说：“当时你赞美我是最漂亮最性感的婆娘，可我那时就有了一个不好的预感会物极必反，便给你讲以后我若不漂亮了就不让你再看我的身子，要你记住我此刻最美丽最性感的容颜，你当即也答应过我的，现在其预感真的成了现实，请你理解婆娘我要把自己最美的形象留在丈夫你心中的意愿，就不要再看我如今丑陋变形了的身子嘛。”
    此时的我已经想起了面前憔悴得显老相的李琼去年与我在麓山大酒店最高档的1288房间豪华的宽大床上，夫妻俩最后进行的那次特别激情特别疯狂的欢爱，竟然使她第一次欲仙欲死的达到了了连续的极度舒爽，她在那一瞬间客颜显得非常的靓丽漂亮时确实说过这些情话，而我也确实这样当场答应过她，因而此刻的我只得无奈的点着头放弃了把她搂抱在怀中察看她身子的伤痕和爱抚安慰她的想法与打算。
    随后我还是又深情款款的凝视着李琼那苍白瘦削的脸庞，用真诚的语气对她安抚似的柔声说：“琼姐，你现在虽不愿与我再进行亲热但我的心还是与从前一样，会永远记得你对我的好，会永远的记得你最美丽漂亮的容颜，同时也会永远把你当作我的乖婆娘，会和你一起奉养爹娘以女婿的孝心与责任给老人家养老送终，一定做双亲老人家的好儿郎。”
    未待我的话语落音，李琼已是被感动得不由自主的一下子就抓着了我的手，虽然是又立即的放开了但双眼还是闪烁着点点亮光，并点了点头也真诚的说：“龙儿，你不讲我也知道，你是我此生唯一的真正丈夫，无论何时或何种情况对我都是一样的关爱会永远把我当作你真正的婆娘相待嘛。”
    说到这里，看我喜欢赞同似的认可她的说法后，李琼又既自责又自豪说：“只是我这个傻婆娘未听好丈夫你的话，后来又与那一对变态的狗男女联手捞钱才出事落难，想起来我不是一个乖婆娘这一辈子也已算完了，可此生有一点还是感到很欣慰，就是我年近四十了竟然还大胆的主动委身秘密下嫁了你这个好丈夫，尝到了女人最想品尝的性爱滋味有了女人最舒爽的性爱体验，假若人真有下世来生，我李琼愿在下辈子又做女人，十八岁时就一定又主动的给你当乖婆娘。”
    我看李琼如此激情感动的说话，便再一次的伸出一双大手，还是想趁她非常感动兴奋的时机，又要像原来那样把她搂抱在怀里亲热爱抚一番，谁知她仍然是坚决的既后退摇头又用一双小手推拒着不让，顿时急得我真情流露似的大喊道：“琼妹妹，龙哥哥好想好要你，你就让龙哥哥抱一抱嘛。”
    未待我喊叫的话语落音，李琼也是真情毕露的哀哀地哭泣着说：“我的傻哥哥，别再这样大声的叫喊，怕左邻右舍听见，我早就知道你要你想亲热欢爱舒爽你的琼妹妹，你以为你的琼妹妹我是铁石心肠就会不要不想，只是你这个痴哥哥不知你的傻琼妹妹现今已是身上有五六种容易给人传染的严重性病的病人，媛妹妹和凤妹妹轮流相陪我的几个晚上，我都要她们睡我未接触过的客床，坐的是和你一样我未坐过的凳子，我这么小心是怕我所得的性病给你们传染上。”
    说到这里，李琼突然又用她那泪汪汪的一双丽眼发光发亮的柔情看着我，情热情浓似的柔声说道：“龙哥哥，好丈夫，假若我身子上所得的几种性病都治好了，只要好哥哥你不嫌弃你的琼妹妹，琼妹妹的身心还不是和原来一样哪个时候何种情况都向你全部的门户开放，你要怎么样欢爱舒爽我都是完全可以嘛，可我不得不告诉你，几个医生检查汇诊时讲了这几种性病混合在一起，要根治不让其复发很难很难。”
    话一说完，李琼就难过痛苦得捂着嘴失声的嘤嘤痛哭，我听了她刚才这一番真心真情说的话语本已感动得泪水涟涟，又见她这样如此的痛苦难过，心里更是疼痛得如刀绞一般，同时也才真正理解了她此时此刻的苦衷苦情，也才彻底打消了想与她亲热欢爱，以安抚安慰她受伤破碎的心灵滋润浇灌她虚弱憔悴的身子这一丈夫应尽的职责与美好的愿望。
    这样我只得陪着自己的原高官婆娘李琼说了一会儿家常闲话，便不得不回到师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛的合住房，按照她们俩的亲切嘱咐继续认真的学习中央最近下发的有关扶贫脱困的文件，晚上自然是又轮流欢爱滋润舒爽了她们姑嫂姐妹俩个婆娘真像人们常说的那样东方不亮西方亮。
    在情爱性欢上我现在虽然失去了丰腴性感的大姐姐李琼，却又同时补进了娟秀靓丽的二姐姐李媛，可有时我心里也在想自己到底是不是梦中太上老君说的奉玉旨下凡在人世间游历的天上的青龙儿，要说我不是，为什么我身子上所长的体毛形状像龙一样同时性爱情欲又如此旺盛高强？要说我是，为什么我所拥有的婆娘数量总会不足玉皇大帝钦定的同时拥有六个婆娘的限额，失去了一个又才补充一个嘛。
    一个星期后，我和银凤李媛三人陪同着李琼把她苍老的爹娘从江中市那个偏僻的小镇上接进了省城，并安顿两个老人家与其独生女儿李琼一同居住生活，使得她们全家在分离了二十多年后又实现了团聚团圆真是使人既悲情又喜欢，我这个秘密女婿从此月起，按照与李琼商定的办法从她原来托我管理的存款中，给她的爹娘所办的银行卡里面按月分别打入2500元钱，这样使她们的生活有了衣食无忧的正常保障。
    一个半月后在银凤李媛两个妹妹的努力下，李琼终于变动了工作单位离开省委办公厅以助理调研员的身份到了省档案馆上班，远离了原来单位与熟人的她心情与精神虽然要好了一些但身子却仍然是很消瘦，所得的几种严重性病也未能有根本性的好转，三天两头仍需打针服药，以至到后来针药也一直未断，就再也没有实现与我恢复欢爱舒爽的心愿。
    而与李琼大不相同的银凤和李媛于同一个住房内，在我三个月时间不间断的心灵安抚慰藉与身子欢爱滋润下，姑嫂姐妹俩已是同样的变得越来越靓丽性感，她们俩个三十来岁的艳妇熟女已经又恢复成了二十岁的娇嫩少妇模样，如今的她们俩活像一双漂亮的姊妹鲜花，早晨一同手挽手的与我吻别后出门去上班，下午又一同手牵手的进屋与我拥抱热吻后共进晚餐，随后又轮流与我欢爱舒爽得一声声的叫飞喊天。
    巧合的是在对我同事一夫后的第三个月末，李媛和银凤这一对姑嫂姐妹婆娘俩人的下体，竟然会都未再现本月应来的例假红潮，几天后她们俩人竟然双双都已经有了怀孕呕吐反应的那种明显迹象，这使得我们一夫二妻三人顿时是双喜与双悲相连，双喜的是未料到我龙儿尽然有如此的神力，像天上真龙一样同时给她们俩播种有了如此的大好效果，双悲的是同时所得这一双孩子，按现在的政策与我们所处的环境怎么样也无法让其面世生养，必须要做掉不是要伤身断肠。
    因而在这双喜双悲的日子里，我只得辛苦的尽播种人与丈夫的义务与职责，不解衣裳的同时左右搂抱着李媛和银凤她们俩个丰腴柔软的身子，我们一夫二妻三人相拥相搂着共睡在一张大床上，以便我同时的安抚照顾她们姑嫂姐妹俩个婆娘，使得她们俩在怀孕反应的难受心烦的过程中，都感受到了我这个丈夫的关怀与温暖不致觉得冷凄与孤单，这样就加深了我们一夫二妻三人这个特殊之家的相互情感与爱恋。
 15.二百二十七章 下床上床
    既出人意料又异常巧合的是李媛和银凤对我同事一夫后的第三个月末，这一对姑嫂姐妹婆娘俩人的下体竟然会同时的未再现本月应来的例假红潮，开始时都还以为是不是同时向后推迟了几天，可几天后她们俩人的下体不仅未来红潮，反而竟然双双都有了怀孕呕吐反应的迹象，这就使得我们一夫二妻三人只要一进住房，无论是下床还是上床都是相拥相吻在一起，在心里的感觉上是一样的双喜与双悲相连。
    值得双喜的是她们俩惊讶我龙儿尽然有如此的神力，像天上的真龙一样既能同时给她们俩体内深处播洒生命甘泉，竟然又同时会有如此意想不到的大好效果；可双悲的是我们三人心里都明白，她们俩作为年龄已三十多岁的熟妇，这次好不容易巧合的同时所怀的这一双孩子，按现在的政策我们的身份与相互的关系，以及所处的社会环境怎么样也无法让其面世生养，必须要人流做掉这不是要使我们都伤身断肠。
    因而在这几天双喜双悲的日子里，我只得辛苦的尽播种人与丈夫的职责和义务，一有机会与时间就亲密无间的左搂右抱着李媛和银凤她们俩丰腴柔软的身子我们三人同一时间的下床上床，细心体贴的安抚照顾着她们姑嫂姐妹俩个婆娘，使她们俩在怀孕反应得难受心烦的过程中都感受到了我这个秘密丈夫的关怀与温暖，不仅没有觉得冷凄与孤单，反而还加深了我们一夫二妻这个特殊之家的相互爱恋与情感。
    待怀孕的初期反应过了后，李媛和银凤结伴悄悄的去一家较偏僻的医院作检查时，竟然又惊人的发现她们俩的孕期刚好是在相同的一天，回来后我搂抱着她们俩一夫二妻三人合衣又一同躺在李媛的豪华大床上听了她们俩叙说的检查结果后，心里想道这正好与我在前一个月的某个晚上不知为何自己格外的神勇有力，在两个小时之内先后分别把她们姑嫂姐妹俩个婆娘都欢爱得特别舒爽的时间正好相应相符嘛。
    明白了这些令人难忘的情况后，就使得我更加的不愿让她们俩去医院人流做掉孩子，她们俩也是从内心里喜欢自己既如此巧合又非常意外的怀上的这两个宝贝孩子，此刻的我含着泪的一双俊眼既难舍又爱恋的凝视着她们俩，她们俩此时，也是用两双泪汪汪的丽眼求救似的可怜兮兮的看着我，心里都是一个共同的愿望，把孩子生下来由我们共同抚养。
    可我们一夫二妻三人商讨了一个又一个怎样保全两个孩子的方案，都还是觉得不是这方面行不通就是那方面会有阻拦，并且在很多方面都不能自圆其说，其商讨的结果自然是既无法也不能让这两个宝贝孩子面世生养，这就悲苦得贴靠在我胸脯上的银凤和李媛分别拉着我的一只大手抚摸着她们身子上各自柔软光滑的小腹泣不成声的哭得泪流满面，我也只得紧紧的搂抱着她们俩同样是悲情愁苦得泪水涟涟。
    又过一段时间后，当我陪同着师傅婆娘银凤在省城郊区一家医院悄悄的做人流前，她把身子贴靠在我怀里心疼可惜得直流眼泪，动情的轻声哭泣着说：“龙儿好丈夫，你这次与我相聚欢爱使得我太到位舒爽了，上着节育环竟然都怀了这个小宝宝，是多么的难得不容易呀，我真不愿上手术床，下次假若再像这样怀了宝宝，就是不要职务不要工作，去打零工拾垃圾，我也要把自己的宝宝孩子不顾一切的生养。”
    我听着也同样是难过得直掉眼泪，体贴理解似的吻了吻银凤俏丽的脸颊和红润的樱唇，用手难以割舍似的抚揉着她柔软的小腹，当即点着头果断的轻轻答应道：“凤儿，我们夫妻俩相爱相恋了这么多年，你除了怀了月儿以外再没怀过孕，这次能怀上真是既太难得又太不容易了，都是我无能不好不能把我俩的这个孩子面世生养，下次假若再像这样怀上了，我宁愿带你回家去种地，也要让你把孩子生养下来嘛。”
    这时护士开始喊银凤报的假名叫她去上手术床，娇弱的银凤这时反倒坚强起来，吻了吻我的脸颊后跟随着护士进了手术室，我则焦躁不安的等在外面，待她出来了看她除了流泪外身子没有什么大的损伤，我慌乱的心这又才安定了一点，回到住房后我为安慰安抚她，自然是邀上与李媛一起相搂相拥着她，连着在她的豪华大床上共同休息了几个夜晚。
    贵妇婆娘李媛做人流手术是由银凤相陪着悄悄去的，见她们俩人回来后，我知趣的忙双手搂抱着她们俩一同躺在李媛的豪华大床上，先李媛后银凤的一个一次热吻后，李媛把脑袋贴靠在我的颈项上不说话只是痛苦得无声的悄然流泪，银凤见状便体贴理解的相握着李媛的手腕，告诉我说媛儿在手术床上因舍不得孩子被流掉哭泣得真正可怜，连医生护士都是泪满眼眶好半天才实施手术并小心翼翼的把手术做完。
    此时的我听了，虽然明白李媛对我及孩子的深情爱意，但不知说什么样的话语才能表达我对她的情感，只是吻着她的脸颊泪流满面，并且心里也疼痛得像被刀绞一般，顿时我头上豆大的汗珠与眼中的泪水顺着脸颊滚滚而下，敏感的李媛发觉后反倒安慰似的亲吻着我的脸颊自责似的说：“龙儿，你别这样是我对不起你，命中注定不能给你生养孩子嘛。”
    这时眼看过两天我用装病所请的假期就到了，应该回到龙凤市既该上班了，也应与离别了几个月的白虎婆娘倩倩和平民婆娘金凤相聚团圆了，可现在这次与前几年每次来省城又回龙凤市不大一样，因为我一个大男子汉总不能在自己欢爱快活后，把银凤和李媛这两个刚为我动流产手术的姑嫂姐妹乖婆娘立即无情的抛下不理不管，而是忍心的昧着良心马上回到另外的俩个漂亮婆娘倩倩和金凤身边去寻欢作乐嘛。
    于是我便给原来相熟又相处得较好的龙凤巿政府王秘书长打电话用还有一个疗程的理由请求续假二十天，待得到明确的批准同意这样答复后，我又给龙凤市里的倩倩和金凤分别打电话找借口有愧的说要推迟二十天才回到她们的身边，幸好她们俩非常爱恋的信任我相待我一直也比较温顺体贴，我一说情况她们俩个乖婆娘都没有提出异议使我为难。
    再加上时刻都为我关注龙凤市政情的倩倩和金凤俩个婆娘，知道龙凤市委市政府清洗我原来所跟随的突然身亡的郭市长系统的人员刚刚接近尾声，她们都认为我这个原来郭市长的专职秘书，再装病避开一段时间可能还要好一点，因而对我推迟回去也没什么意见，可还是都说了对我早已是好要好想此类的柔情爱言，我实际上对她们俩也确实是很要很想，可分身乏术只得相忍着从大局出发一头一边的相顾嘛。
    这样在后来的二十多天的时间里，我白天基本上都是一日三歺的与银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘悄悄秘密的共同生活，继续学习中央和省里下发的有关扶贫脱困方面的文件及其相关资料，并起草撰写了几篇龙凤地区的人民如何扶贫脱困的相关文章，力争通过从扶贫方面入手来解脱目前在工作上被闲置冷待的困境，走出因跟随的郭市长突然身亡倒台而形成的人生低谷，实现自己原来一直坚持的低调为人努力工作升官发财后真正进入上流社会工作与生活的基本理想。
    而晚上则是先与银凤与李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘相拥相搂着安静体贴的同一个大床休息了几个晚上，待她们俩流产手术后的身子恢复过来后，我未听从情热情浓的她们俩想要一起与我同房同床欢爱的明提与暗示，而仍然是一个上半夜一个下半夜的这边下床那边上床的有规律性的轮流着，更为体贴的分别与她们俩极其猛烈的疯狂欢爱与激情缠绵。
    银凤有一次与我激情欢爱舒爽后，她在我身下曾俏皮的问我为什么不敢同床欢爱她们俩，硬要辛苦的这边下床那边上床的不怕麻烦，我腼腆的回答说是下床上床的麻烦和辛苦一点，都没什么不要紧，就是不好意思同时欢爱舒爽你们俩。
    而李媛有一次在与我激情疯狂的进行欢爱时，她双手十指相扣的箍抱着我的后臀兴奋的讲她想和凤儿一起同床与我同时进行欢爱舒爽，不再使我像现在这样那边下床这边上床，体贴的说是既不能冷着我又可以减轻我的劳累负担嘛。
    我听后当即一边停下了与她进行的激情欢爱，一边难为情的说你们俩对我好我都知道，也不是我不愿与你们俩那样，而是我既不习惯又还有点儿怕把生命棒吓软不能再这样欢爱你们俩，不料我的话语一落音竟惹得她们俩分别都是娇嗔喜欢的一样笑骂我坏龙儿虽然欢爱女人的技艺高本事大，但胆儿却是小得非常可怜在这方面龙儿不算一个大男人嘛。
    在我假满要回龙凤市的先一天，上午我带了老人家喜欢的礼物去看望了外公外婆辞行，中午又邀银凤和李媛一块儿去学校给月儿和正虹加送了生活费，并给他们兄妹俩各买了新衣裳和新鲜食品，使两位老人家和两个孩子对我都是既喜欢又留恋，要我一有机会与时间就来省城和他们相聚相见。
    给银凤和李媛打过招呼后，下午我一个人买了礼物专门又去看望了因病在家休养的原高官婆娘李琼和她的爹娘，病中的李琼虽然仍不能与我进行亲热爱抚，但见我在临回龙凤市之前能来与她专门告别显得非常喜欢，她苍老的爹娘可能是看出了与我其女儿李琼的特殊关系，相待我也是既热情又亲切，口气上亲热随和得好像我就是他们的半子爱婿一样。
    待把那些看起来虽小但关系到情感的事宜做完后，我在银凤和李媛下班回来之前的几分钟先回到了住房，随后体贴的带着下班回来的她们俩出门，在一个精致的小饭馆包厢里面，喝着红酒吃着佳肴相亲相爱的共进了晚餐，不料回到住房后，微有酒意的她们俩个婆娘竟然是又都爱恋的看了看我后，像新娘子一样羞羞的嫣然一笑，进了各自的豪华卧房。
    我看着心里一热又想了想还是觉得应和以往一样，从凤儿的床上下来后接着再上媛儿的床，便简单的洗漱一下后就立即进了银凤的卧房，与早已赤身裸体正等在床上的她相搂在一起，未过一分钟的时间伴随着她樱唇里发出的“啊！好深，啊！好爽”的声声叫唤，绣着五颜六色的一朵朵鲜花的锦被下面立即翻腾起了一阵又一阵的异常激烈的红波巨浪。
    半个小时后，身下的师傅婆娘银凤已是接连摇头晃脑的连着欢叫了两个“天”， 她随后就微闭着一双丹凤丽眼，在我身下不说不动，手脚四肢敞开软软的睡在床上好像已昏晕过去了一样，脸庞上的容颜却是与锦被上所绣的百合花一样的娇嫩娇艳，我只是司空见惯的欣赏了几眼后就立即吻咬着她的樱唇，与她又恢复到了相吻相搂相连的重叠着的形状。
    谁知与我相吻相连的只休息同眠了不足一个小时，银凤就已恢复醒转，她在调皮的咬了咬我的嘴角后，微笑着柔柔的问：“好丈夫，我刚才是不是特别的漂亮”？ 我搂抱着她的细腰，回咬了她的两下樱唇，深情答：“乖婆娘，你现在像一株花树的盛开期一样，身材很柔脸庞很靓，气质也非常的迷人，丈夫我明天就要走了，身心都对你很是依存留恋。”
    银凤听后又高兴的吻了吻我的脸颊，用一双柔嫩洁白的玉手箍抱着我的后臀，喜眉笑眼的说：“是吗？龙儿你依存留恋我，在回去后只要把我放在你的心里面别再多想，就按照媛儿我们一起商量的方法，将你这次写的扶贫脱困与发展经济的几篇文章想办法给书记市长看看，征得他们的同意与重视后，就回来与我和媛儿像这样的再次进行欢爱舒爽嘛。”
    说到这里银凤见我理解似的点头微笑后，她又充满信心的笑着鼓励似的轻声说：“到了省城工作上的事还是像原来一样，不要你再操心一点，媛儿我们姑嫂姐妹俩会给你运作把文章尽快的以书记市长的名义发表出来，这就应该可以帮助你解脱目前的困境使你再次得到组织和领导的重用，我们一夫二妻三人的幸福生活又可以经常像这样的欢乐欢畅。”
 16.二百二十八章 相互留恋
    在我从省城回龙凤市与银凤和李媛恋恋不舍的分别前的那天晚上，我仍像以往那样先到了银凤的卧房，与情热得赤身裸体的正等在大床上的银凤，激情疯狂地欢爱舒爽得她像真正昏晕过去了一样，可与我相吻相连的只休息同眠了不足一个小时的时间，她就已经完全的恢复醒转，谁知她一睁开眼就调皮的用红润的小樱唇咬了咬我的嘴角，并柔柔的问道：“龙儿，我刚才与你欢爱舒爽后是不是特别的漂亮嘛？”
    我听后搂抱着她柔软的细腰，柔情的回吻回咬了两下她的小樱唇，微微笑着深情爱恋的答道：“凤儿，你现在活像一株花树的盛开期一样，身材很柔脸庞很靓，气质也非常的迷人，显得特别的靓丽漂亮，经常与你耳鬓厮磨非常熟悉你容颜的我，看着都既不舍也不肯移开目光，明天我就要与你暂时分别不得不回龙凤市去了，可身心都是对你这个乖婆娘非常的依存留恋，真的是多么的不想也不愿离开你的身边。”
    银凤听了，既高兴又爱恋的吻了吻我的脸颊，随即笑靥如花的看着我，俏皮得喜眉笑眼的说：“是吗？龙儿你这么依存留恋我，在回去后若是想尽快的回到我这个乖婆娘的身边，就按照媛儿我们一起商量的方法和步骤，将你这次写的扶贫脱困与发展经济的几篇文章想办法呈送给你们龙凤市的书记市长看看，征得他们的首肯同意与重视后，就回省城来与也留恋你的我和媛儿像这样的再次进行欢爱舒爽嘛。”
    说到这里银凤见我理解似的喜欢得微笑着连连点头后，她又充满信心的微笑着说：“龙儿，到了省城工作上的事还是像原来一样不要你再操心一点，媛儿我们姑嫂姐妹俩会给你运作好，把文章尽快的以你们龙凤市书记市长的名义在《江南日报》上发表出来，这就应该可以帮助你解脱目前所处的困境使你再次得到组织和领导的重视重用，同时你和嫒儿我们俩一夫二妻三人就会欢爱舒爽得更加的相互留恋。”
    未待银凤的话语落音，我就高兴得柔情似水的回吻着她俏丽的脸颊，喜欢的说：“好，凤儿，我回去后就按照媛儿我们三人商量的方案去办”，不料这时银凤也未待我的话语落音，就用双手轻轻的拍了拍我的后臀，并俏皮的说：“傻龙儿，既然还记得是媛儿我们三人商量的，那你还不快去她的卧房，让她在你临走之前也像刚才我这样美美的爽上几爽以加深临别的相互情感，好使得她对你更加的留恋痴情嘛。”
    我一听就为银凤的大方体贴而感动喜欢，微笑的搂抱着她又深长的热吻了一次后，才在她爱恋难舍的目光中起身下床出了她的房门，随之进了李媛豪华的卧房并立即上了她非常豪华高档的大床，基本上没有什么空闲身子与空闲时间，因为此时的李媛根本就还未睡觉，正情热情浓得四仰八叉的躺在床上凝望着粉红色灯光照着的天花板，等待着品尝享用我临别的这一晚如何把她欢爱舒爽得欲仙欲死的美味大歺。
    因而李媛一见我进房上床就立即扑到了我全裸的壮实身子上，一双洁白柔嫩的小手抚握着我下体粗长硬胀的生命棒时竟然是喜欢得双眼闪烁起了亮亮的彩光，一下子就箍抱着我的壮腰，使我不由自主的立即重叠在她丰腴圆润的身子上，生命巨棒也随即被她水汪汪的生命泉眼马上吞噬包涵，她在轻叫了一声“啊！好舒服” 后又惊奇的问：“龙儿，刚才凤儿与你欢爱舒爽得那么大声的叫床，我听着也不由得浅浅的舒爽了两回，你的大棒子怎么一点都还未显得疲软？”
    可未等我把那几句“媛儿乖婆娘，凤儿并没有多吃多占，把我的爱与原来一样始终给你留着一半，一醒过来就催我下她的床上你的床我的大棒子怎么会疲软”这样的俏皮话语说完，李媛就已是一边抬高并翘起她下体圆鼓鼓的肥臀，双手同时箍紧我的后臀，使得我们俩的下体紧密的相容相连后，一边喘着粗气语无伦次的急急娇嗔着说：“坏龙儿，既然凤儿把我的那一半留着，那你就快点毫不保留的欢爱我嘛。”
    此时的我早已知道贵妇婆娘李媛听着隔壁房间师傅婆娘银凤与我欢爱舒爽的那一声声诱惑力甚强的欢叫，情欲早动了爱火也早发了，虽自说已浅浅的舒爽了两回，但那根本没有达到真正的性爱性欢舒爽，反而会促使她的爱火更大更旺情欲也更加的高涨，身心自然是对与我的欢爱是更要更想，便知趣自觉的什么也不再说只是釆用她最喜欢最敏感的正面体位箍臀亲嘴式，与她欢爱得很是特别的激烈与疯狂。
    一会儿后，李媛也是和银凤一样，下体的热腾腾湿漉漉的生命泉眼深处两次接受了我下体生命巨棒喷射的如暴风骤雨般的生命甘泉，其生命泉眼也相继连续不断的涌冒出了十二回数量既多浓度又稠的生命热泉，其红润娇艳的小樱唇连着也是欢叫了两个“天”字后，就微眯着双眼，像深度昏晕了一样，不说不动软软的睡在床上，可秀丽文静的脸庞上却是容光闪闪，显得既特别的靓丽性感，又特别的娇嫩娇艳。
    两个多小时后身下与我仍相搂相连的李媛才慢慢的恢复醒转，我知道这次自己对她的欢爱太过激烈也太过疯狂，虽然使她感到特别的到位与舒爽但也使得她非常的劳累疲倦，加上她又不具备银凤那样的欢爱舒爽后可以同我相吻相连着互相弥补气息与能量的功能因而恢复醒转得较迟较慢。
    于是我便心疼怜惜的又吻了吻她的樱唇，情深款款的喊了声“媛儿，乖婆娘”，刚睁开眼的李媛一听当即就“哎”的亲热的轻轻应了一声，她微笑着回吻了几下我的嘴唇先是俏皮的笑着说她这个乖婆娘会身在曹营心在汉的以付省长夫人身份为实际上的丈夫我尽心尽力全方位的给予支持帮忙，后又柔情的指点与嘱咐了许多我回去后如何处理与市长书记及同僚同事的相互关系，并讲了讲如何善待安抚合法婆娘倩倩不能让自己的后院起火出问题等应注意的有关事项。
    说到这里李媛看我一一点着头微笑的受教后，她喜欢的用一双柔嫩洁白的小手轻轻的抚摸着我的脸颊与颈项，又体贴安慰似的叫我别着急凡事有个过程得慢慢的来，嘱咐我一定要按照我们商量好的步骤与方法，结合实际情况去灵活处理有关的问题以争取达到最好的效果，她和凤儿一起会耐心地等着我传来的好消息，并盼望着我能早日凯旋归来，再像今晚这样欢爱舒爽与滋润浇灌凤儿她们姑嫂姐妹俩个婆娘。
    我听后被李媛的这些深情叮嘱和柔情体贴感动得心内有了极大的震撼，觉得她与我的原高官婆娘李琼一样，是天底下最是难遇难寻，只有缘可碰无缘相错的最值得珍惜的身在曹营心在汉的特殊乖婆娘，便又情热得感激留恋似的再次翻江倒海似的欢爱舒爽了她一番，使得她又像深度昏晕过去一样四仰八叉的软软的睡在床上，让我又一次欣赏到了她在极度舒爽的这一瞬间显得极为让我留恋的美轮美奂的容颜。
    不料与李媛相吻相连的同眠至凌晨四点时，她一醒过来后不是要我按习惯宠惯的搂抱着她去卫生间方便，而是又催促我回到银凤的卧房，恰好银凤此时也刚刚睡醒过来，我自然是殷勤的搂抱着她去卫生间进行方便，一回到床上就奋起神勇再次把已身要心想的她又欢爱舒爽得再欢叫了两个字的“天”， 随后便按照老习惯与她同眠至次日上午九点半。
    可我一睁开眼睛就发现李媛不知何时也来到银凤的床上，合衣的相拥着乖乖的躺在我的右边正用她的那一双娇媚的丽眼爱恋情热的凝视着我，而左边已醒过来微笑着的银凤也在用她那一双丹凤丽眼情浓得柔柔的在我脸庞上打着转相看。此刻的我心里便知道她们俩同事一夫的与我相爱相恋的欢度生活了这么几个月的时间后，彼此既已熟识习惯，又还加深了爱恋情感，对我也是非常的依存留恋，不然的话便不会像这样爱恋的同时看着我嘛，于是我就喜欢得又一块儿搂抱着她们俩柔情蜜意的亲吻爱抚，到中午十二点时我们一夫二妻三人才相依相偎的起床，并相亲相爱的共进了中歺。
    二个小时后，我身上带着与银凤和李媛俩个官员婆娘热吻的余韵余味，肩挎背背着她们姑嫂姐妹俩为我回龙凤市专门购置的许多贵重的礼品礼物，以及我撰写的扶贫脱困的相关文稿资料，回到了我原来所住并一直保留的龙凤市政府机关宿舍的小套房，休息一会儿后，在下午上班时间就悄悄的到号称老好人不倒翁的市政府王秘书长办公室销了病假，并不动声色的给他奉上了既实用好看又价值不菲的白金饰品。
    王秘书长悄不言声的收藏好礼品后，便关心似的如实告知了我一些目前市委市政府官场中的内幕情况，他说现在清洗原郭市长那一派人员的风潮基本上已过，我在省城治病没有列入清洗的最终名单，是因为市委书记发话讲东方小龙既有才又有病，暂时不作安排就摆放在那儿等病治好了后再看，秘书长说这是爱才的书记想观察观察你回来后的表现。
    当我一听就知趣的用诚恳的语气对他说了两句真挚的感谢话语后，秘书长又透露消息似的说如今市委书记和市长已把其工作重点和主要精力放在如何抓经济工作体现自己的政绩上，可他们俩都不是学经济做经济工作出身的人，身边所信任的人中间也没有熟悉擅长做经济工作的人员，因而这半年以来在经济工作方面没有像原郭市长主抓经济工作时那样月月有亮点，据说省委省政府领导对此不太满意，要求他们把经济工作抓出成效来，争取尽快的改变被动局面。
    说到这里王秘书长又欣赏似的看了看我，意味深长的笑着说你小龙儿脱困浅滩的大好机会如今已经来到了，因为目前书记市长最需要的就是像你这样既能写又能干的经济专业人才，前不久有的干部推荐时提到了你，书记市长可能是考虑你是否愿意为他们所用当时是既未点头也未摇头，只是问你身体怎么样病假满没满？应该是看你在他们面前是否会有上乘的好表现，因而你应创造机会与他们联系衔接上。
    此时的我一听便在又说了两句短短的感谢话语后知趣的顺着秘书长的话语，把在省城通过银凤和李媛俩个官员婆娘摸到的一些官场内幕与省里领导对龙凤市工作的一些看法与期望，以及现在应如何根据龙凤市的实际情况抓出经济工作上的亮点等相关事项以汇报谦虚的语气详细地讲了讲。
    王秘书长很有兴趣的边听边问又思考了一会儿，便以长者的口气喜欢的说：“小龙，你是一个不可多得的青年才俊，对我们老同志也很尊重，我就再当一回伯乐吧，趁我现在还在市政府这个参谋长大管家的位置上，把你刚才提出的有关龙凤市目前如何抓经济工作的建议给书记市长专门的讲一讲，再为你作一次郑重的推荐，使他们主要领导重新认识你，再次重用你，并充分发挥你的才干，不再把你冷闲在一边。”
    我听了忙又知趣的说了几句真挚感激的话语，祝贺似的问黄秘书长将高升何处，他谦虚的笑着说下个星期市人大开会增补他为排第六的付主任算是半退居二线，我一听自然又是知趣的忙奉承似的说了一些例如他无论是否在职或退休，永远都是我所尊敬的领导，有什么大情小事只要领导吩咐，我立即照办等顺耳好听的语言，使得他也高兴得笑容满面。
    有礼的告辞得了重礼愿意帮助我的王秘书长回到我自己的办公室后，便在心里想如今的社会果然像银凤和李媛两个官员婆娘所分析的那样，我们中国现任的官员不拿悄悄送的有价值礼品的人很少，特别是行将退下来的领导中不接受有价值礼品的人几乎是没有，从与黄秘书长的接触来看我们一夫二妻三人原设想的通过请客送礼的方式，第一步了解熟悉情况，第二步找重量级人物推荐的目的同时都达到了嘛。
    于是我便给省城里的银凤和李媛两个官员婆娘分别悄悄的轻声打电话，一是报旅途平安二是汇报刚才的送礼活动情况，此时她们俩都是正一个人单独在办公室处理公务，在电话里听了我说的情况后都很高兴说是开局良好应努力发扬，并要我把第三步写给书记市长的有关经济工作建议准备得再充分一点，并根据实际情况随机应变以争取早日完成既定的目标与设想，也好尽快与她们在省城再次的团聚团圆。
    我听了她们俩的关心指点话语都是先答应了两个好字，后又都是调皮的对她们俩分别笑嘻嘻的问要我尽快与你们俩再次团聚团圆，是不是对与我欢爱舒爽很是留恋又要又想嘛？师傅婆娘银凤一听当即也就“嘻嘻嘻”的轻声笑着反问道：“坏龙儿，你难道对与我这个师傅欢爱舒爽不留恋不再要再想”？而李媛则更是直言不讳的轻轻笑着说：“我们相互都是对欢爱舒爽很是留恋得又要又想才这样制定为你小龙脱困浅滩改变处境的方案，使你又可以方便的来省城嘛”。
 17.二百二十九章 姨妹怀春
    我从市政府王秘书长办公室回到自己的办公室后，坐在沙发上在心里不由自主的想，如今的社会风气果然像银凤和李媛这两个官员婆娘所分析的那样，现任的官员不收相互关系正常的下属悄悄送的有价值礼品的人很少，特别是即将退下来的领导中不接受有价值礼品的人几乎是没有，从刚才对王秘书长送礼活动的情形来看就完全证明与证实了这一点。
    不过从后来的与王秘书长交谈接触情况来看，还是觉得很有效果，我们一夫二妻三人原来在一块儿设想的我回龙凤市后通过请客送礼的方式，第一步了解熟悉情况与第二步找重量级人物推荐的目的这一下子都同时的达到了嘛，于是我便给省城里的银凤和李媛两个官员婆娘分别悄悄的轻声打电话，一是报告旅途平安，二是汇报刚才的送礼活动情况。
    此时银凤和李媛她们俩人都是正一个人单独在自己的处长办公室里面处理公务，在电话里听了我说的情况后都很高兴喜欢，说是开局良好应努力发扬，并要我把第三步写给市委书记和市长的有关经济工作建议性文章准备得再充分一点，并根据实际情况随机应变以争取早日完成既定的目标与设想，也好早一点儿与她们俩在省城里再次的欢爱团圆。
    我听了她们俩个官员婆娘所说的关心指点性话语，都是先连着答应了两个“好”字，后又都是调皮的对她们俩分别笑嘻嘻的问道：“我的乖婆娘，你要我加油努力的按既定的方案努力办，以便早一点儿与你们姑嫂姐妹再次在省城团圆，是不是你们对与我欢爱舒爽很是留恋的又要又想嘛？”
    不料师傅婆娘银凤一听当即就“嘻嘻嘻”的轻声笑着俏皮的反问道：“坏龙儿，你难道对与我这个师傅欢爱舒爽不留恋，不再要也不再想”？而贵妇婆娘李媛则更是直言不讳的轻轻笑着说：“坏龙儿，你又不是不知道我们相互都是对欢爱舒爽留恋得又要又想，才这样制定了为你小龙儿脱困浅滩改变处境的方案，使你以后又可以方便的尽快来省城嘛”。
    未待她们姑嫂姐妹俩个婆娘的话语落音，我都是连忙知趣的分别笑着先后说了“嗯，我也是很要很想”这样的情热话语，随即又与她们俩分别说了几句柔语爱言后，才俏皮的对电话筒隔空连打了两个响吻说了再见， 随后我在心里又不由得喜欢的想，这次在省城虽然只有短短的近四个月的时间，但收获和成果确实是不小，除了自己利用空间和时间躲避了人事上的清洗以外，对省城里的婆娘们也是蛮有贡献。
    总结起来就是自己既费力花钱又忍辱挨痛的从非常黑暗可怕的牢房里救出了原高官婆娘李琼，同时也用壮实的身子满足征服了李媛这个贵妇婆娘，并用柔心柔情消除了潜在的似原子弹爆炸般的危险，这样做不仅保证了师傅婆娘银凤一大家人的安全，而且使我又增加了一个对官场熟练且富有经验的师傅和情感上对我既温柔痴情又体贴忠贞的乖婆娘。
    又想自己现在已回到龙凤市了，一步步的实施在省城里与银凤和李媛俩个官员婆娘商定的如何走出工作困境的同时，还要科学的安抚好在龙凤市同居一城的平民婆娘金凤和白虎婆娘倩倩，使她们俩也像省城里银凤和李媛俩个一样，能团结和睦的对我同事一夫，并时时处处自觉的为我这个丈夫着想，以实现她们既能对我的工作有所促进，也使我能在性爱情欲上让她们俩得到科学的舒爽这样两全其美的愿望。
    想到这里我突然自言自语似的在心里默默的说今晚还是先去看看金凤与靓儿母女俩为好，因为平民婆娘金凤这样的一个名义上离异的漂亮单身女人，自己不仅要带着女儿小靓独自一个人生活，而且还要支助妹妹金枝读书，肯定比有外公外婆扶持帮助的白虎婆娘倩倩带着儿子小光生活，要显得比较困苦与艰难，作为她们俩的丈夫，我应对既环境较差、精神又空虚、经济也较为困难的金凤要多体贴关心一点嘛。
    而我在省城装病躲避的那几个月时间，每周与金凤通电话时，她虽然从来都是既不叫苦也不说累，更不提任何困难，只是关切的问我过得好不好？身体怎么样？但我知道她与我离开分别那么久，其身心都是甚感孤寂凄凉，急需我像原来那样对她进行爱抚与温存，让她孤寂的心灵得到我情感的温暖，久旷的身子也得到我生命甘泉尽快的再次滋润浇灌。
    这样想了想后，我便给有合法名义的白虎婆娘倩倩，用大哥大无线话机打了一个电话，说是明天回家陪着她共进晚餐，顿时喜欢得既单纯又爱恋我的倩倩高兴的连着说了两声“好”后，又撒娇儿似的说：“龙哥，你在省城每周都是星期五给我打电话，今天又是星期五，我下班回来后就一直守在客厅电话机的旁边，感谢上天，你真的打电话回来了嘛。”
    说到这里，倩倩不知为何又停顿了一下，随即又听她在电话里用比较低的声音轻轻说：“龙哥，我对与你进行欢爱舒爽早已是好要好想，你明天能回家，我心里真的好喜欢，这样吧你明天未回来之前，我就不吃饭，一直等到你回来抱我亲我了，并把我欢爱舒爽得美美的满足了一次后，我才会吃饭，吃饭后还要你对我像原来那样通宵达旦的欢爱舒爽。”
    此时的我一听，便明白倩倩刚才在电话里说话停顿一下又把声音变小的原因，原来是她担心与我如此露骨的说这些求爱寻欢的火热情话被外公外婆和儿子小光听见，便也笑嘻嘻的轻声连连答应了“好好”两个字，并顺着她的话意俏皮的又说了几句诸如放心吧我的乖婆娘，丈夫我一定对你先亲先抱先欢爱舒爽，待你爽得叫飞喊天后，再在卧房里与你共进晚歺，饭后俩人也不准走出房间这样的夫妻情话与柔言。
    不料这一下子竟然又惹得倩倩兴奋得大声的不管不顾的说道：“坏龙哥，我最喜欢你像这样待我嘛”， 顿时吓得我好像生怕有人听见了似的赶紧挂断了电话，心里不由得想自己的白虎婆娘倩倩的这样深情的痴爱痴恋我，有时兴奋起来不顾一切的个性与作法，使我确实是还有点儿招架不住嘛。
    因而觉得自己以后对是否能让她与平民婆娘皇甫金凤俩人一起，像省城里的上官银凤和李媛俩个一样，既相互知根知底的对我同事一夫，又能做到彼此之间的那么和睦与和谐，可能还是有点儿难，心里便不由得有点儿沉重的忧虑之感。
    后来天黑尽了在悄悄的去皇甫金凤住房时，我原是想给她打电话先告知一声的，可又想还是莫提前讲，直接去看看为好，因为与她相互分别了这么几个月的时间是我们俩秘密的做夫妻以来的第一次，虽然她这个凤凰女特殊平民婆娘不可能与其他男人发生什么私情来往，但我还是想悄悄观察一下我未在家时她的实际生活内容，同时也还可以让她很是惊喜一番，我也好欣赏一下她在惊喜之中对我的爱恋表现嘛。
    这样我便提着给金凤和与她同住的妹妹金枝以及女儿小靓买的两大包各样实用礼物，打的悄不言声的到了金凤的住房，悄然无声的轻轻开门一看，已在上幼儿园的四岁多的女儿小靓坐在小椅子上正安静的观看着电视动画片，刚读高中的姨妹子金枝好像是在她自己的房间复习功课或在做着作业，而金凤则是在卫生间里面辛苦的正洗着一大盆衣裳。
    我进屋顺手轻轻的关上门后，才“靓儿”的一声轻唤，女儿小靓一听转眼一看见是我，便高兴的用童稚的声音叫了一声“叔”， 并站起来迈着欢蹦乱跳的步子扑到了我的身上，我见状忙放下大挎包，高兴喜欢的笑着用一双大手抱起自己的这第二个只能给我叫“叔”的亲生女儿，一边轻轻的亲着她胖胖圆圆的小脸蛋一边连着慢慢的转着圈，惹得靓儿“咯咯咯”的一边笑着一边喊：“妈妈，快来，是叔叔回来了嘛。”
    这时金凤才转过身抬起头来，看到是我在抱着孩子玩，就忙站起来把湿淋淋的双手在有点湿润的围腰上擦了擦，随即走到我身旁用既惊喜又深情的目光看了看我，嗔怪似的微笑着说：“回来了，怎么也不先打个电话嘛？吃没吃晚饭”？
    在隔壁房间的姨妹子金枝听到后，也立即放下书本走出来，她先是娇羞爱恋的看了看我，在腼腆的轻轻喊了一声“龙哥” 后， 随即又像盼望了许久似的笑着娇嗔的轻声说道：“龙哥，这次你竟然去了这么久，今天怎么终于舍得回来了嘛。”
    我对她们姐妹俩分别看了看，理解似的微笑着轻轻答道：“下午回来的夜饭也吃了，在办公室忙了一阵后才过来看看你们嘛”， 心里却在想她们这一双姊妹花，姐姐金凤还是像原来那样的靓丽丰腴仍是一个漂亮娇艳的迷人少妇，相貌上与省城里的那个凤凰女师傅婆娘银凤也差不多，只是皮肤好像有点儿缺乏水分与营养似的没有银凤的皮肤那么发光发亮。而妹妹金枝这个我原来眼中稚气未脱的小妮子几个月未见，怎么就好像成了含苞欲放的靓丽大姑娘，既红红润润又娇艳性感的小樱唇，明明亮亮的一双会说话的大丽眼，身子既苗条圆润又凸显性感，特别是酥胸也非常的丰满，一对虽小小的但非常鼓胀的乳峰俏挺直立在胸前，浑身上下都是水灵灵的显得既娇嫩又娇艳，看样子比她的姐姐金凤还要更加的风情万千更加的迷人漂亮，真是青出于蓝而胜于蓝。
    使我更觉得奇怪的是金枝此刻见了我，眼光也开始有点儿像姐姐金凤当年对我动心的那样爱恋得灼人了眼，表情上也没有像原来那样的大方自然，对着我好像有点儿像初次恋爱中的少女怀春之情的娇羞模样，此时的我还朦胧的想，不知我这小姨妹子恋爱对象是哪一个，又对哪一个有幸的男青年怀了春，弄得我这个姐夫此刻竟然好像颇有吃醋之情感。
    这样想着时，我怀抱里的靓儿撒娇儿似的要下地去翻我带来的大挎包，我就把她放下来随即打开大挎包，先取出了两样新玩具让靓儿自己去玩，接着又取出给金凤金枝姐妹俩从省城新买的时尚名牌衣裳，请她们俩各自去房间试穿，姐姐金凤喜盈盈的拿着新衣裳，妩媚的看了看我后，笑着走进了主卧室，不料姨妹子金枝更是喜滋滋的抱着她自己的新衣裳，爱恋羞涩的在连瞥了我几眼后才跑进了她自己的房间。
    我看她们姐妹俩这样两种不同的表情与神态，心中不由得突然“咚咚”的一跳一动，觉得姐姐金凤作为与我特有情缘的秘密婆娘对我这样既很正常又让我很喜欢，而姨妹子金枝对我这样，让我情不自禁的既觉得惊奇害怕又惊讶向往，好像是已感应到她爱恋的对象和所怀春的青年就是我一样。
    可我不由得自己在心里又责骂自己没有名堂，金枝是自己的亲姨妹子，又还小只有十六岁不大懂事，就是对我这个当姐夫的有好感，心里对自己产生了情爱初恋，我也只能正面引导阻止不应接受更不能产生歪思瞎想，这样自责了自己一番后，我便讪讪的笑着跟随着金凤到了她的主卧室里面。
    不料一进去才发觉金凤并没有在试穿衣裳，而是专门在卧室里面等着与我亲热爱抚，因而当我一进去她就反手关上了房门，双手箍抱着我的颈项就是一阵深长激情得你死我活般的热吻，吻得我们夫妻俩一个时间简直都像要窒息一般。
    随后，在我们俩的嘴唇不得不分开一点儿换换气时，喘着气的金凤一边情热的吻咬着我的嘴唇吸吮着我的津液，还一边空出一只柔嫩洁白的玉手拍打着我宽厚的背膊，当我喘着气把她搂抱着坐在床沿上时，她竟然情浓得立即用一双玉手抚握套弄起了我下体的生命巨棒，并嘟哝着嗔怪似的说：“龙儿你好坏，竟然会去了这么久的时间，把我渴坏了嘛”。
    此时的我已完全明白了金凤的皮肤之所以好像已没有光泽显得不像另一个凤凰女婆娘银凤那样鲜亮，是这么几个月以来长时间里没有得到我对她欢爱舒爽的滋润浇灌，是缺乏了我生命甘泉的水分与营养所造成的嘛，心里便有愧的想是我这个丈夫未尽到义务与责任，幸好我今天来她这儿来对了，为了作为秘密特殊婆娘的她对我这样忠贞忠诚的痴情痴恋，我也应该先来她这儿欢爱舒爽的滋润浇灌她一个晚上。
 18.二百三十章 姐发奇想
    发觉了姨妹子金枝初恋情人和怀春对象与自已有关这个秘密后，我讪讪的难为情地笑了笑，跟随着平民婆娘金凤走进了她的主卧房，才发觉她并没有在试穿我带来的时尚新衣裳，而是专门在里面等着与我亲热爱抚，因而当我一进房，她就反手关上了门，双手箍抱着我的颈项就是一阵深长激情的热吻，吻得我们夫妻俩一个时间简直都像要窒息了一般。
    随后，在我们俩的嘴唇不得不分开换气时，喘着气的金凤一边情热的吻咬着我的嘴唇吸吮着我的津液，还一边空出一只玉手拍了拍我宽厚的背膊，当我喘着气把她搂抱着坐在床沿上亲热爱抚时，她竟然情浓得用一双玉手隔着裤都抚握套弄起了我下体的生命巨棒，并嘟哝着嗔怪似的轻声说：“龙儿，你好坏，竟然会去了这么久的时间，把我身子渴坏了嘛”。
    此时的我已完全明白了刚才见面时发现的金凤脸庞上的皮肤现在之所以既没有光泽又不鲜亮，是她在与我分别的这几个月以来长时间里没有得到我对她欢爱舒爽的滋润浇灌，已非常明显的缺乏我生命甘泉的水分与营养所造成的。于是，我在心里便不见得有愧的想，这完全是我这个丈夫未尽到应承担的义务与责任嘛，幸好我今天来她这儿是来对了，为了作为秘密特殊婆娘的她对我这样忠贞忠诚的痴情痴恋，我也应该先来她这儿欢爱舒爽的滋润浇灌她一个晚上。
    更重要的是我与同样是凤凰女的金凤进行欢爱舒爽后和银凤一样，有着相互弥补气息与能量的特殊功能，今晚给她欢爱舒爽的滋润浇灌得她满足满意了，只要与她再相吻相连的重叠着同眠几个小时就可以很快的恢复过来，明天晚上还完全可以继续欢爱舒爽的滋润浇灌如今也正处于性饥渴时期，且性爱情欲比一般女人要旺盛高强的白虎婆娘倩倩。
    因为这样的合理适宜安排，我是既把握好了中庸秘方的那个度与基本平衡点，也是非常的符合科学发展观，使自己的婆娘们都能得到科学合理安排的欢爱舒爽与滋润浇灌，于是，我当即喜欢的上面回吻回咬着金凤因兴奋而显得红润娇艳的小樱唇，下面用双手抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源。
    谁知只一小会儿就爱抚得金凤的一双丹凤丽眼闪烁起了亮亮的彩光，她的一双柔嫩洁白的玉手也开始急不可耐的撕扯解脱我的衣裳，不料这时门外传来女儿小靓用那童稚的声音“妈妈、妈妈”的大声哭喊。这使得正激情的相互情热爱抚着的金凤我们俩，只得把相搂相贴在一起身子难以割舍似的分开，随即手挽手的出房间来哄女儿小靓，原来是她小小的年纪也知道要新衣裳，见小姨金枝穿上了新衣裳她没有新衣裳只有玩具，便不满的哭着发脾气，找妈妈提意见告状。
    我见状就忙把靓儿抱在怀里，哄着说：“靓儿不哭，明儿不用上幼儿园，叔就带你上街给你买新的花裙子穿”，又从钱包中抽出两张拾元的票子让靓儿明天自己去买糖，顿时惹得金凤嗔怪似的数落道：“龙儿，你这么娇惯孩子，没让她养成一个好习惯，大了怎么管？明年我把节育环取了，给你一年生一个，多有几个孩子问你要钱要物，看你怎么办？”
    听任着金凤数落的我，只得讪讪的笑了笑，随即风趣的说：“不要紧，你多生几个孩子我会更加的喜欢，毛主席讲的人多力量大嘛”， 这时金枝却是爱恋同情的看了看我，知趣的把小靓接过去抱着也哄着她说：“来，靓儿把钱放进衣袋里收藏好，小姨明天不上学，与叔叔妈妈一起带你上街买新衣裳”， 这样哄得小靓高兴得笑了后，又下地自己去玩。
    这时的金凤则是很欣赏似的看了看一身新时尚衣裙的妹妹金枝，在颇有意味的瞥了我一眼后，随即喜欢的笑着说：“妹妹，你龙哥真会买东西，你穿着才买回来的这套既合身又时尚的新衣裙去上学，你的那些男同学更要喜欢的对你偷偷的爱慕相看，而那些女同学肯定是又要羡慕的追问你，是你的什么人在哪儿又给你买这么既高档又时尚的新衣裳。”
    未待金凤的话语落音，金枝就已含羞带笑的爱恋似的看了看我，既感动喜欢又真诚动情的说：“龙哥待我真好，和姐姐一起不仅供我上学读书，学费生活费大包干，而且还时不时的给我买新衣裳送零用钱，爸妈和两个亲哥哥都从来未像这样待过我，我以后不知怎样才能报答姐姐和龙哥嘛。”
    这次是未等金枝的话语落音，金凤就已快速的又喜欢爱恋的瞥了我一眼，随即自得的笑了笑，既风趣又俏皮的说：“妹妹讲那么多干嘛，我是与你有缘情深的大姐姐，对你好是应该的，不要讲报答的那些多余话，而你龙哥是什么人，是你的姐夫嘛，帮助关心小姨妹子责无旁贷，谁叫他要你的姐姐我做他的婆娘，他敢对我妹妹不好，我就敢找他算帐。”
    几句话说得金枝更是喜欢爱恋的对着我看，而我此时已从她们姐妹俩的表情神态与话意语气中，得到了一个信息，就是妹妹金枝与姐姐金凤一样，对我在其心里已存有既纯洁又厚重的情愫情感，而金凤也已看出了金枝对我喜欢爱恋的真情爱意，可她不仅不反对制止，反而还有袒护支持的意思，这使得我既感到惊讶困惑，又不知为何有点儿惊喜与向往。
    因而我一边听她们姐妹说话一边对这一双漂亮的姊妹花看了看，在有点儿难为情的笑了笑后用真诚的语气阻止似的说：“金枝你姐讲得对，我是你姐夫怎么帮你都是应尽的责任嘛，你这个当妹妹的也做得很好呀，这几年以来你辛苦的帮着你姐做家务带靓儿我都深受感动，因而是你对你姐我们俩好，幸好有你这个妹妹给我这个不中用的姐夫帮大忙，不然的话你姐既要上班又要带靓儿，怎么也忙不过来嘛。”
    金枝一听便娇羞的笑了笑，在又痴迷爱恋似的看了我一眼后，轻声说了两句“龙哥你别那么讲，我像那么做是应该的嘛”这样的话语，不料想此时金凤却是笑嘻嘻的话里有话的说：“龙儿，金枝已慢慢长大懂事了，她想对你这个姐夫好，我这个当姐姐的也赞同喜欢，你以后就对我这个唯一的颇有缘分的妹妹也更好一点，让我们姐妹俩相互好有个伴。”
    谁知金凤的话语一落音，金枝就嘟咙着呢喃细语似的说：“我以后就想与姐姐作个伴龙哥你就莫反对嘛”， 并大胆爱恋的对着我情深款款的相看，其眼光竟然会与金凤情热时看我的眼光一样，既非常的诱惑迷人又颇有灼热燎人之感。
    我见状已是在心里吓了一大跳，这怎么得了，我小龙的婆娘已是够多的了，有时候还忙得分身乏术无法可想，再加上自己在工作上被闲置冷待的事还没有解决，金枝又还那么小才十六岁多一点点，像这样的亲姐妹俩对我的同事一夫之恋，虽然在内心里既喜欢又向往，但也万万不能任其发展。
    于是我不满的对金凤瞪了一眼，随即正色的对金枝说：“金枝，你还小不懂事，以后不能这样想”，可她们姐妹俩却是相互会意的在对视一眼后，又一齐爱恋不舍的对着我相看，这时靓儿玩累了喊着要睡觉，金枝忙勤快的打来热水给靓儿洗脸洗手脚擦抹身子，随后羞羞的笑着对正说着话的金凤我们俩看了看，并懂事的哄抱着小靓进了她自己的房间。
    金凤见状，就忙喜欢的倒了一盆热水与我一块儿洗漱，随后就把她既丰腴性感又柔软圆润的身子贴靠在了我的身子上，我立即知趣的搂抱着早已情热情浓的她进卧室上了床，并马上用她最喜欢最敏感的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她进行了两次激烈疯狂的欢爱，给她在性爱性欢上正如饥似渴的身子，连续两次的喷身了如暴风骤雨般的生命甘泉。这样就激得她下体肥胖宽厚的生命泉眼舒爽得接连涌冒出了十三回生命热泉，连连重复的极度舒爽得红润的小樱唇欢叫了两个“飞”字后，瞬间的面容又现出了靓丽的彩光，显得极其的美丽性感，我被诱惑式的欣赏了一小会儿后，就像被迷住了似的下面用双手箍抱着她圆圆的肥臀，上面吻咬着她非常娇艳的小樱唇，上上下下都是相连相容着不松不放。
    待身下与我相吻相连的金凤恢复醒转过来后，我便又吻了吻她俏丽的脸颊，用责怪似的语气颇为困惑不解的问：“凤姐几个月未见，金枝为什么会变得像那样的对我这个姐夫也爱恋喜欢，你这个当姐姐的为什么不仅不加以劝阻制止，不从正面对她给予引导解释，反而好像很是怂恿支持鼓励她对我那样的爱恋喜欢，你这不是由乖婆娘变成傻婆娘了嘛？”
    不料未待我的话语落音金凤就已调皮的用双手拍了拍我的后臀，她在回吻了吻我的脸颊后就“嘻嘻嘻”的笑着说：“傻龙儿，俗话说的姨姐姨妹半边妻舅母子是自家屋里的，我知道姐妹姑嫂俩与同一个心爱的男人相好的也不少，就忽发奇想既然金枝这么爱恋喜欢你正好可以与我对你暗暗的同事一夫姐妹俩作伴，龙儿你未必没有发觉我这个妹妹比我还要漂亮，相配你这个帅哥姐夫也是肥水没有流入外人田。”
    我听了真是哭笑不得，心里虽然对金凤的话意有点儿喜欢与向往可理智告诉我自己决不能那样，便笑着告诉她我们绝对不能像别人那么办，我还有合法的婆娘倩倩夹在中间，原来设想的让倩倩你们姐妹俩相互了解与我的夫妻关系同事一夫和睦和谐的一起给我当婆娘的打算都还没做到，现在假若再加上金枝不是更加不好办万一闹起来怎么得了嘛？
    看金凤听了理解似的点头认可我的说法后，我又做工作似的轻声说：“乖婆娘，你也知道现在我的工作被闲置泠待的困境未解决，时刻都有被清洗岀市政府的危险，连倩倩和你俩个婆娘都照顾不好，哪里又还能够照顾好金枝嘛，再加上金枝还小不懂事，兴许对我的喜欢爱恋只是一时的少女怀春现象，你就作与她对我同事一夫姐妹俩有伴的奇想，到时她成熟长大不干了，这不是既害了她也害了我们夫妻俩？”
    未待我把话语说完，金凤就已醒悟似的点着头，先是柔情的吻了吻我的嘴唇，羞愧的说了声“对不起”， 后又自责似的轻声说：“与你这么久未在一起，我感到很是寂寞孤单，有时与妹妹金枝讲到你，发现她真的像少女初恋怀春一样对你很是爱恋喜欢，便不由自主的产生了想要她与我对我同事一夫姐妹俩作伴的奇想，既没想到倩倩也没想到你现在的处境，更没想到她长大后会不会变，是我自私的考虑不周嘛。”
    我听后忙安慰似的吻了吻身下的金凤那红润的小樱唇，理解体贴的说：“这也不能完全怪你，是我这个当丈夫的不好未尽到义务与职责，使你觉得空虚寂寞后才这样想的嘛，只要我们夫妻俩一同这样的给金枝做工作应该没有什么问题，现在最当紧的是要把我从工作闲置冷待的困境中解脱出来，我作为男人在事业上有所作为了，也才能有力量把你和倩倩俩个婆娘及孩子包括姨妹子金枝都照顾得好好的嘛。”
    金凤听我这样的说话后，便喜欢的又吻了吻我的脸颊与颈项，笑着告诉了我一些这几个月以来龙凤市人事上发生的新情况，原来与郭长走得近的市直各部门与各区县的领导，除了个别转弯子快的人以外现在基本上都靠了边，不是以各种理由被撤了职，就是明升暗降的不在一把手或没有实权专当花瓶的岗位上，只有我一个不升不降的还在经受着考验。
 19.二百三十一章 情山爱海
    与我分别了几个月时间，在性爱性欢上已非常饥渴的平民婆娘金凤经过刚才的连续两次与我激情疯狂的欢爱后，舒爽得微微的眯着一双丹凤丽眼不说不动的软软绵绵的睡在床上，显现出了世上最靓最艳的美少妇的容颜，和我意料中的一样她恢复过来一睁开眼就柔情似水的吻了吻我的嘴唇，满足满意的柔声说：“龙儿，你是人世间最壮最好的丈夫嘛。”
    不料还未让我来得及柔情的回吻回话，金凤又深情款款的看着我，先是羞愧的说了声“对不起”，接着又自责似的轻声说：“与你这么久未在一起像刚才这样激情的进行欢爱舒爽，我感到很是寂寞孤单，有时与妹妹金枝闲话时讲到你，发现她像少女初恋怀春那样对你也很爱恋喜欢，便不由自主的产生了要她与我对你一块儿同事一夫姐妹俩作伴的奇思怪想，没有想到会给你带来许多的麻烦，是我考虑不周嘛。”
    我听了金凤这样醒悟自责似的话语，便喜欢的吻了吻她那红润娇艳的小樱唇，又体贴安抚似的说：“凤儿乖婆娘，你心里产生的想要妹妹金枝与你一起对我同事一夫姐妹俩作伴的奇思奇想，虽使我在今晚一进屋时金枝那样爱恋的看我觉得既不好意思的难为情，又不符合我现在的实际情况，但这也不能怪你嘛，主要是我这个当丈夫的做得不好，未尽到其义务与职责，使你觉得精神空虚身子饥渴后才会这样。”
    看金凤听了我这样对她说的这几句体贴关爱的话语露出理解似的微笑后，我又进一步安慰似的笑着说：“凤姐，不要紧的，那没有多大的事，只要我们夫妻俩一同正面的给妹妹金枝做一做工作，她是个很懂事的乖女孩应该不会有什么问题，现在最当紧的是要把我从工作闲置冷待的困境中解脱出来，作为男人在事业上有所作为了也才能有力量把你和倩倩俩个婆娘及孩子包括姨妹妹金枝都照顾得好好的嘛。”
    未待我的话语落音，金凤就已赞同似的连连点着头，她在又柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，便微笑着主动告诉了我这几个月以来龙凤市政界人事官场上发生的一些变化情况，原来与身亡下台的郭市长走得近的一些市直各部门与各区县的领导干部，除了个别转弯子比较快的人员以外现在基本上都已靠了边，不是以各种理由被撤了职，就是明升暗降的不在一把手或没有实权仅起装潢门面作用的岗位上。
    我听后，觉得金凤讲的情况与市政府王秘书长所透露的情况差不多便笑着点了点头，在感激似的又吻了吻她红润娇艳的小樱唇后，又关心似的问自己的义兄郭峰一家在他爸爸郭市长突然身亡倒台后的这几个月以来的家庭与工作情况。
    金凤便以有点儿同情的语气告诉我，说是郭市长逝世二个月后，有一个女人给未亡人郭市长的老伴谭姨写了一封信，并在信中说她给郭市长也生有一个儿子要求与同父异母的哥哥郭峰一样继承市长爸爸的遗产，为此谭姨气病了一直在住院；而郭峰因是第一批惨遭人事上清洗的人员，工作上由热门变冷闲后本就心情不好，加上又受不了外面社会上对爸爸郭市长生前大量的生活作风及经济问题的议论与传言，借酒消愁时不注意，自己又差一点儿出了大事，搞得很难堪。
    那是郭峰在上个月有一天喝酒喝醉了，被人邀请去一家色情发廊嫖暗娼，幸好他喝醉了下体棒子怎么也雄不起，与发廊卖淫女不能干那种事，虽未造成事实，但男女双方都脱了裤子上了床其嫖娼行为到位了，因而被人举报调查落实后，虽然保留了党籍但仍被撤职降级，现在就地当了个无职无权的主任科员，事后办案人员还戏说是看在他死去的市长老子的脸面上作了从轻处理，不然主任科员都不能让他当。
    老婆赵兰看郭峰在如此险恶的困境下竟然还不知道收敛检点，虽在气不过时想坚决的与他离婚分手但看在老人和孩子的情面上，经金凤和朋友们的苦苦劝说和郭峰再三下保证后，最后还是打消了与他离婚分手的念头，可因郭峰的事，能干的赵兰本人好不容易已上报的由付科转正科的升级之事也就自然而然泡了汤，在单位也形成了不尴不尬的局面。
    金凤叙说到这里，极其爱恋似的吻了吻我的脸颊，又担心似的对我看了看，我见状便回吻了吻她的脸颊，安抚似的说：“乖婆娘，你放心，我不会走上郭峰的那条路，前次去省城装病住院就是为躲避人事清洗，再则我又从来不进那些色情场所胡搞乱玩，一定会时时小心处处检点，既不可能上那些别有用心人的当，又不会让想整治我的人有空子可钻。”
    未等我的话语说完，身下仍与我相搂相连的金凤，就已信任似的点了点头，可随即又不无担心的说：“好丈夫，你能像这样，我这个当婆娘的心里当然很是喜欢，不过我们俩相互秘密爱恋来往，还是要小心一点，因为现在的这届领导好像是对这方面抓得非常严，前个月因作风问题被处分的党员干部竟然会有一百多个，现在全市上下都在议论本届的市委书记和市长抓经济工作无良策，整治折腾干部却有良方。”
    我一听便安慰似的吻了吻金凤此时仍显得红润娇艳的小樱唇，顺着她的话意微微笑着说：“是呀，乖婆娘，今后我们俩相处来往是要更加的小心一点，你也背着我给妹妹金枝做做工作，叫她也替我们注意点，别给我们俩惹上麻烦。”
    看到金凤一听就有点儿更加紧张不安的模样后，我又忙换了安抚似的语气，仍微笑着说：“不过也不要过于小心紧张，只要坚持不让别人抓住我们的证据和弱点就行，因为任何事情都会有变化嘛，据可靠消息书记和市长如今已高度的统一了思想，正在寻求在经济工作上有所作为的方案不再想那么折腾整治干部，所以有的领导建议我在经济工作方面发挥其特长，与书记市长接触看一看是否有被重用的可能嘛。”
    金凤一听这才打消了心中的担忧与顾虑，喜欢得当即就奖赏似的主动给了我一个激情的热吻，随后她一边喘着粗气一边笑靥如花似的说：“好龙儿丈夫你讲的与我心里想的一样，妹妹金枝的工作你别管由我当姐姐的悄悄的去做，她很聪明不会给你和我惹麻烦，你只管按你讲的发挥熟悉经济工作的优势与特长与书记市长想方设法多接触，争取得到他们的重视与赏识，以尽快早日改变你目前被闲置冷待的状况。”
    不料金凤的话语一说完，她未容我再说话就上面情热得又用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面情浓的用一双柔嫩的小玉手开始抚握套弄我生命巨棒的根部底端，我则也激情的回吻回摸着她身子上相应的几个敏感的部位，只觉得我这个凤凰女平民婆娘金凤和省城里的那个凤凰女师傅婆娘银凤一样身子很是丰腴柔软，其乳房臀部和生命源几个突出的敏感点几乎是一样的凸凹鼓胀，显得很是迷人性感。
    于是，我兴奋得先用后体位抱腰跨臀式与金凤疯狂猛烈的欢爱了起来，激得她连续又欢叫着“坏龙儿，好丈夫，你把我又爽飞了，又爽得飞上了天”， 其体内深处接受我下体生命巨棒发怒颤抖着又是连着第二次喷射的生命甘泉时，她下体热气腾腾水汁汪汪的生命泉眼已是涌冒出了第十二回既多又稠的生命热泉，红润的小樱唇只轻轻叫出一个“飞”字，便微眯着双眼软软的趴睡在床上，可未料到她竟然还知道偏过头来吻咬着我的嘴唇，与我相互弥补着气息与能量。
    一个小时后，金凤恢复醒转过来一睁开眼，她就偏转着秀丽的脑袋用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊，舒服满足得笑眯眯的轻声说：“坏龙儿，你这个可爱的好丈夫大猛男，刚才这次你用这种体位与姿式，从后面把我大力的冲击得像登上了喜马拉雅山的珠穆朗玛峰峰顶上的情山一样，快要与天一般高只要再轻轻的跨一步就能上了天嘛。”
    我听了知道身下与我仍相搂相连的金凤虽然对我用这种后体位跨臀抱腰式与她欢爱既很喜欢又很舒爽，但她对我用前体位扛腿抓肩亲吻樱唇式与她欢爱更是既喜欢又敏感，便笑着侧起身慢慢的翻转过她丰腴圆润的身子，吻咬着她红润娇艳的小樱唇又从正面全身覆盖式的压在了她的身子上。
    待我下体粗长硬胀的生命巨棒与她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼再次又深又紧的相容相连后，我便坏坏的笑着变声威吓似的说：“好凤姐乖婆娘，前次我用后体位跨臀式把你欢爱得登上了高高喜马拉雅山顶上的情山，这次我要用前体位箍臀式把你舒爽得奔下深深的马里亚那海汮底层里的爱海，不知你会不会害怕得不顾一切的一声声胡叫乱喊？”
    不料金凤听了不仅未被惊吓得大声的叫喊，反而像性爱战场上的花木兰似的勇敢的抬起头迎上来，用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，一双玉手也重重的拍打了几下我的后臀，蛮不服气不认输的嘟囔着说：“坏龙儿，我做你的秘密婆娘后，在性爱性欢上，无论是与你上情山还是陪你下爱海，都还没有一次胆怯过嘛，不信你今天就像这样试试看？”
    未待金凤的话语落音，我已是用正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她一时轻缓一时猛烈的欢爱起来，使得她一时微微笑的“嗯呀、嗯呀”的哼唱着像在风平浪静的海面上悠然自得的仰游一样，一时又是大声的“啊！好满，啊！好胀”的欢叫着，真像在波涛汹涌的大海深处劈风斩浪的向前冲刺一般。
    当金凤的体内深处再接着两次的享受了我喷射的生命甘泉的冲击洗礼后，她微眯着双眼，舒适惬意的轻吻着我的脸颊，喃喃自语似的感慨道：“丈夫，你真好，这次欢爱好像是你托着我的腰拥着我的身子，舒爽得既使我先在一望无际的爱海里畅游得好深好远，后来又使我像一叶小帆船在浩瀚无边的爱海里随着波涛巨浪漂呀漂，不知将要漂向何方。”
    此时的我一边微笑着倾听一边在心里不由得想，自己的这个凤凰女平民婆娘金凤不愧为是市委宣传部的工作人员，竟然把与我用不同体位与姿式欢爱舒爽后的感觉，好像是用散文诗的形式表现了出来，很有诗情画意，值得回味与纪念。
    于是我喜欢得柔情似水的回吻着金凤的脸颊，也自豪的笑着回应式的说：“乖婆娘，作为你的丈夫，就要有本事欢爱舒爽得你既像登上高高的情山那样美美的观赏漂亮的云彩，又要使得你像在碧蓝色的爱海里面尽情的欢快畅游嘛。”
    谁知我的话语一落音，金凤刚刚叫了一声“好”，重叠着相搂相连的我们夫妻俩都是“啊”的同时分别打了一个大大的呵欠，因连续三个轮回欢爱的我们俩已疲累得忙相互吻着嘴唇不说不动的一同入眠直到次日上午八点半才醒来，又相亲相爱的过了一个性爱性欢的早歺，可双双起床后出房门一看，姨妹金枝已懂事的带着我们俩的女儿小靓上街去玩。
    我趁外面走廊楼梯无人时吻别金凤沉着的走出来，直接到了办公室，根据所了解的实际情况，动笔修改《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法措施》这篇建议性重头文章，中午十二点时就已修改完毕，回到市政府机关宿舍自己保留的小套房睡了一个好觉，下午又认真的把文章检查了两遍，五点钟之前交打印室打印成正式文稿，使得我改变困境的第三步就有了一个拿得岀手的依据来作坚实的基础嘛。
    这样我从省城回来虽只有短短的一天一夜的时间，但在性爱性欢上已像登情山和下爱海般满足舒爽了平民婆娘金凤，滋润浇灌得她原有点儿暗淡的面容已发光发亮，而在工作上改变困境已有良好开端并且前三步已初见了成效，下午六点钟时想着这些公务私情的我提着一大包礼品礼物按昨天下午电话的约定时间微笑着来到了白虎婆娘倩倩的住房。
 20.二百三十二章 欢爱序曲
    趁外面走廊与楼梯里上下都无人时，我吻别了对我既满意喜欢又爱恋难舍的平民婆娘金凤，快速沉着的从她的住房走出来，直接到了龙凤市政府暂时还归自己使用的办公室，根据所了解得来的实际情况，动笔修改《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》这篇建议性重要文章。
    中午十二点时我就把这篇重要文章修改完毕，回到市政府机关宿舍自己保留的那个小套房里安静的睡了一个好觉，下午又认真的把文章再次检查了两遍，五点钟之前交打印室打印成了正式文稿，使得我改变困境的第三步就有了一个拿得岀手的依据，准备用这篇重要文章来通过王秘书长投其所好的奉献给目前正需要这方面工作建议的市委书记和市长。
    一会儿后，我坐在自己的小套房里把这两天所做的情事与公事简单的小结了一下，觉得从省城回来后虽只有短短的两天一夜的时间但收获蛮大效果也算得上比较好嘛，一个晚上我奋起神勇，就在性爱性欢上既像登上情山，又如下了爱海般的暂时满足舒爽了非常性饥渴的金凤这个平民婆娘，滋润浇灌得她原有点儿暗淡的面容已又发光发亮，使得她就像快要枯萎的鲜花又得到了营养与水分补充一样的娇艳漂亮。
    同时在工作上，我一回来就实施的与省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘商定的改变自己被闲置冷待的困境方案，也已经有了一个良好开端，目前已进行的前三步都还算得上是走得比较的顺坦，只要再稳步扎实的继续走下去，就能使自己的工作岗位既由冷换热，又由闲变忙，不言而喻自己就可以早日实现解脱目前所处的工作困境的设想。
    随后我又想了想，自己在下一步应如何妥善处理一同居住在龙凤市内的金凤和倩倩两个婆娘的关系，并继续安抚好省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘，使自己拥有一个既安全性福又稳定快乐后院的同时，如何再走好下面的几步解脱目前在事业前途上所处困境的工作等等有关事项后，才在下午六点钟提着一大包礼物，按昨天下午打电话约定的回家时间，微笑着来到了自己的白虎婆娘欧阳倩倩的住房。
    一进屋看到的是与平民婆娘金凤住房里面不一样的情景与画面，倩倩没有像金凤那样辛苦的自做其家务事，而是在大客厅的米黄色真皮沙发上翻看欣赏着我们俩原来拍摄的几大本像集的照片，儿子小光也没有像女儿小靓那样安静专注的看电视动画片，而是由离休的外公陪着在玩电动小汽车，退休的外婆则在指点着她带来的保姆正做丰盛的晚餐。
    待我先与外公外婆俩位老人家一一有礼的问候并殷勤的给他们送上礼物，并抱着儿子小光亲了亲，给孩子另取一对变形金刚让他自去玩耍后，正微笑着伸手给倩倩送刚带回来的，目前巿面最流行的品牌与面料都市丽人新时尚衣裳。
    不料倩倩此时伸出的一双洁白柔嫩的小玉手不是接过装作漂亮衣裳的硬彩纸妆衣盒，而是紧紧的抓着我的手腕，“嘻嘻嘻”的娇媚的笑着当着外公外婆和孩子的面把有点儿不好意思的我，强扯硬拉着一同进了她宽大豪华的主卧房。
    谁知一进卧房还未容让我难为情的说出“老人家和孩子都在外边”这一句话，反手已关上门的白虎婆娘倩倩，忽的一下子就把我扑倒在豪华的大床上，她一声不吭的像发情的母老虎一样用小樱唇咬含着我的大舌尖使劲的又吸又吮，随后又用她自己的柔嫩香舌在我大口腔里面拼命的又搅又拌。
    此时已被倩倩撩拨爱抚得已很兴奋的我，发觉她在上面大幅度动作的同时下面也未轻闲，一双小玉手摸索着已解开了我腰间的皮带，接着把我的内外裤往下快速的一褪，再把她自己的内裤套裙“忽”的往下一拔，随即把她自己肥肥的圆臀左右快速移动了一下，就使她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼立即套住了我下体粗长硬胀的生命巨棒那硕大的顶端。
    此刻只见倩倩急速的把她肥肥的圆臀往下使劲的一坐，使得她下体正流水潺潺的生命泉眼把我的生命巨棒一下子就全部的吞噬包涵，同时她把头急速的一晃动“嗯呀”的快乐轻哼了一声，随即上面用樱唇紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面用一双玉手十指相扣的紧紧的箍抱着我的后臀，上上下下都没有对我放松放开一点，好像巴不得立即把我吞完啃光。
    而这时我也知趣的对应式的下面紧紧箍抱着倩倩下体那肥肥的圆臀，上面也用舌尖和嘴唇与她的香舌和樱唇进行着激情的吮吸对抗，此时此刻都已很兴奋的我们夫妻俩，虽然谁也不想退缩，但谁也不能吭声叫喊，俩人只是死命的上面情热的紧紧相吻，下面情浓的深深相连着搂抱拥挤成一团，几分钟后我的生命巨棒在她生命泉眼强大热力的吸导催化下，在她体内深处狂喷了如一阵特大暴雨般的生命甘泉。
    同时我已明显清楚的感觉到了倩倩下体那湿漉漉且热得发烫的生命泉眼里面，也对应式的狂涌出了一股又一股如湍急的小溪流般的生命热泉，那些滚烫的热泉在我的下体上顺流而下的直流直淌，既淋湿了我的大腿，也淋湿了我身下的高级纯棉绣花床单，并在床上形成了不小的几个浅水滩，使得晕晕乎乎的我好像部分身子泡入了浅浅的温泉中一样。
    一会儿后仍压在我身上与我紧紧相容相连着的倩倩，好像苏醒了过来似的她半眯着一双亮亮的丽眼娇媚爱恋似的看了看我，“唉”的舒爽惬意的轻叹了一声又柔柔的咬了咬我的耳垂娇羞娇憨的轻声说：“龙哥，你别笑话我对你这么馋，竟然会像这样急迫这样主动的与你如此的欢爱了一番。”
    我一听，就忙安抚似的吻了吻倩倩那因突然的与我欢爱得达到极度舒爽后而显得极为红润娇艳的小樱唇，又用双手轻抚着她俏丽发红的脸颊与颈项，体贴似的说：“倩丫头，你是我的乖婆娘，与我间隔了这么几个月后才见面，刚才这样激情的与我欢爱舒爽，是爱我恋我的猴急表现，我不仅不会笑话你对我馋，而且心里更加对你也是这样的喜欢爱恋。”
    未待我的话语落音，倩倩就已是感激的用小樱唇回吻了吻我的嘴唇，极其喜欢的轻轻叫唤了一声好丈夫， 不料她随即双眼含着泪用可怜兮兮的口气俏皮的说：“龙哥，这次是与你分别得太久了我想你要你忍得好艰难，特别是昨晚接到你今天要回来的电话后我就特别的想你一回来就与我进行欢爱舒爽，因而从昨晚到今天我下体的流水就一直未断线，这使得我身子好难受心里又特别的烦，现在与你像这样欢爱舒爽一次后虽舒服了一点点，但身心对你都还是仍然是好要好想，就好像是演戏才演了序曲，仍盼望着正戏开演一样。”
    我听后心里便不由得想这几个月以来，具有白虎之体性爱情欲比一般女人都要旺盛高强得很多的白虎婆娘倩倩，这么长的时间由与我的三天两头欢爱舒爽突然间转为一个人独守空房，确实是深感寂寞孤单嘛，刚才她所说所做的都是最正常最实在的反应与表现，这也说明她是我的既痴情忠贞又率性真挚，肯露出本来面目对我毫无保留隐瞒的乖婆娘。
    于是我便理解似的笑着把仍压在我身上的倩倩那圆圆的肥臀紧紧的又一箍抱，使得她下体那仍热腾腾水汪汪的生命泉眼又立即把我下体生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，顿时又激得她“啊！好深好胀”的欢叫了一声后既安慰又鼓励似的风趣的说：“乖婆娘，你对我仍然还好要好想，我是既明白又喜欢，刚才你已上演了我们俩今晚重逢欢爱舒爽大戏的序曲，等一会儿晚上我给你好好的上演多集欢爱舒爽的正戏，让你一夜都爽歪歪的真正爽透爽够，好不好嘛？”
    这次是倩倩未等我把话说完，就已极其喜欢的用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，高兴得笑靥如花的连说了两个好字，随即起身把我拉进卧房内的卫生间相互擦洗着身子，我看着揉着她下体洁白肥胖没有一根体毛遮挡非常凸显的生命源，身心都不由自主的涌起了阵阵的欢爱冲动情感，而她则是爱不释手的抚握套弄着我下体又已雄起的显得粗长硬胀的生命巨棒，一双丽眼也是闪闪的发光发亮。
    这时只听到房门外儿子小光一边“咚、咚、咚”的打着门，一边用稚嫩的童音在喊“爸爸、妈妈，快出来吃晚饭”， 我和倩倩对视一眼都只得强行压住了性爱性欢的身心冲动，虽相互急急忙忙的穿衣着裤，可还是在情热情浓的又热吻一次后，夫妻俩才红着脸庞喘气不匀的手牵着手的出了卧房。
    走到歺厅一看，外公和外婆及光儿都已坐在歺桌的椅子上，保姆已在开始斟酒盛饭，我有点儿既难为情又不好意思的讪笑着坐下来，陪同外公老领导原欧阳大局长喝高度茅台酒，而强行拉我进卧房主动与我上演了今天欢爱舒爽序曲的倩倩，此时倒还好像什么事也没发生似的大方自然的一边说笑一边吃饭，比我显然既沉着又稳健得多，定力也是要强嘛。
    外婆吴姨一边慢吞吞的吃着饭，一边欣赏似看了看一身新衣裙套装显得很有精神的俏丽女儿倩倩，表扬似的说：“龙儿真不错，既非常的会选购衣裳又善于打扮自己的女人，倩丫头刚穿上身的这套新裙子套装真的是既合身来又好看”，而外公欧阳大局长听老伴这样说，也不由得对自己的爱女倩倩看了看，高兴的又与我干了一杯酒后也赞叹似的说：“嗯，时代在发展一代应比一代强嘛，龙儿如今既比我懂得享受新生活又比我会照顾家人，我女儿倩丫头命好一生有福气享。”
    倩倩听了立即赞同似的对她的爸妈分别笑着点了点头，对我则是爱意浓浓的深情看了看后，自豪自得的娇笑着说：“那当然，我以后是有福气享，龙哥是女儿自己看准后找的丈夫，他不仅工作上有才华而且生活上也有情趣，更重要的是对您们老人家孝，对您们的女儿我各方面都特别的好嘛。”
    儿子小光已三岁多了，虽然规规矩矩的自己端着小碗吃饭，但他也很是调皮带厌，竟然会时不时的与外公抢着酒喝，刚才听妈妈这样说话，就用童稚的声音好像是有点儿不服气似的说：“嗯，爸爸好，我也是很好嘛，火车、汽车、变形金刚都是我自己会拆会玩，不会要妈妈相陪，还让外公一起玩”， 说着把他外公酒杯所剩不多的酒悄悄的一口全部喝光。
    谁知光儿的外公见了不仅不加以制止，反而还又给酒杯里面立即倒满酒并又给他喂了一口，不料被外婆发现后，就数说外公没名堂娇惯孩子，竟然会教孩子从小喝酒，没有养成一个好习惯，又惹得我和倩倩夫妻俩在一旁看着乐呵呵的笑开了颜，这样全家人在欢笑与数说中愉快的共进了晚餐。
    俗话说的知子莫若有父，知女莫若母，平时不怎么爱做家务事的倩倩，今天饭后竟然自觉勤快的立即帮着保姆和外婆打扫屋子清洗碗筷，甚为了解女儿的外婆早已明其意，一把屋子收拾妥当，就叫上了与我正说着闲话的外公，哄抱着光儿带上自家的保姆，给我和倩倩打一声招呼后出门下楼，说是边玩边回他们自己的住房，光儿不用我们夫妻俩经管。
    此时早已等不及的白虎婆娘倩倩，待光儿一说再见她就立即关上了门，并当仁不让的主动拉着我的手进洗浴室进行简单的洗漱后又迫不及待的拉着我进了卧房，此时的我知道间隔了这么几个月时间，回来后的这第一个夜晚，我不把自己的这个有着白虎之体的婆娘倩倩下体白白胖胖的生命源，欢爱舒爽得变成既红又胀的像彩色小篷船一样，她作为我有名有份的合法娇妻，肯定就会有许多难言之隐的瞎猜乱想。
    同时我也明白刚才回来后，与倩倩在卧房里由着她进行的那次没有什么激烈疯狂动作的静悄悄欢爱，只能算作是久别重逢的我们夫妻俩今晚将要进行的性爱性欢中的序曲，真正欢爱情欲的好戏大戏应是现在才真正的鸣锣开场，并且还要是我自己像在干工作一样应始终注意其进度与平衡把握好一个度和其主动权，只有这样才能使性爱情欲特别旺盛高强的白虎婆娘倩倩在欢爱上得到真正的满足与彻底的舒爽。
 21.二百三十三章 欢爱好戏
    俗话说的知子莫若有父，知女莫若母，平时并不怎么爱做家务事的白虎婆娘倩倩，今天晚饭后竟然自觉勤快的帮着保姆和外婆打扫屋子清洗碗筷，特别了解女儿的外婆已早明其意，一把这些收拾家务事办妥当就叫上了与我正有趣的说着闲话的外公，哄抱着光儿带上保姆，在给我和倩倩打一声招呼后，立即出门下了楼，边走边说他们要一边饭后玩耍散步，一边回他们自己的住房，光儿不用我们夫妻俩照看经管。
    此时神情上颇有点儿早已等待不及的倩倩，待光儿一说再见她就立即关上了门，并当仁不让的主动拉着我的手进洗浴室进行简单的洗漱后又迫不及待的拉着我进了卧房，投怀送抱式的把其丰腴圆润的身子粘贴在我高大强壮的身子上，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬住了我的大嘴唇，下面用一双玉手一下子就抚握住了我下体已变得粗长硬胀的生命巨棒。
    此时被倩倩情热情浓的爱抚着的我，在心里知道，与她的欢爱间隔了这么几个月的时间，回来久别重逢后的这第一个夜晚，我不把自己的这个有着白虎之体性爱情欲非常旺盛高强的特殊婆娘她下体那白白胖胖的生命源，欢爱舒爽得变成既红又胀的像彩色小篷船一样的性感丰满，她作为我有名有份的合法娇妻，肯定将会产生许多难言之隐的瞎猜乱想。
    同时我也明白刚才回来后与倩倩在卧房里由着她进行的那次没有什么激烈动作的静默式的悄悄欢爱，只能算是久别重逢的我们夫妻俩相见后性爱性欢的一段序曲，真正欢爱情欲的好戏大戏应是现在才真正的鸣锣开场，并且还要通宵达旦的进行猛烈疯狂的尽情欢爱，才能使与我的那几个婆娘不同的白虎婆娘她在性爱上得到真正的满足与彻底的舒爽。
    于是在欢爱好戏正式开始后，我奋起神勇先用倩倩最喜欢的正面体位箍臀咬含樱唇式，连续三次的与她勇猛欢爱，使得到她摇头晃脑的欢叫了六回一个字的“飞” 后，没有休息接着就用她最敏感的后体位骑臀抓肩吻颈式，又与她疯狂的欢爱两次，使得她喘气不匀的四回欢叫了一个字的“天”。
    这样我们夫妻俩在自家豪华的大床上激情四射的整整演出了五个小时的欢爱舒爽大戏，倩倩下体的生命泉眼经过了我生命巨棒连着五次喷射的生命甘泉的冲击洗礼，肿胀得像肥胖胖圆鼓鼓的形状后，她才软软的容颜靓丽的睡在床上，微眯着一双丽眼，终于成了不说不动安宁安静的乖婆娘。
    半夜时分，倩倩恢复醒转过来后一睁开眼就满意喜欢的用一双洁白如玉的小手箍抱着我的颈项，眉开眼笑的柔声说：“龙哥，你真是对我太好了，一回来就给我这么用一场又一场欢爱好戏似的上演作补偿把这几个月耽误的都补回来了嘛，既使我有点干渴的身子滋润得很舒坦又把我有点焦躁的心灵爱抚得很舒畅，这真让我感到由衷的高兴与喜欢。”
    我听后，知道倩倩今晚在我第一个轮回上演的神奇的欢爱好戏下，其身心出人意料的被我所征服与满足了，心里便想这也有凤凰女平民婆娘皇甫金凤的一份功劳，昨天晚上下半夜她与我相互弥补了气息和能量后到天亮时只浅尝辄止的享用了一点她喜爱的性爱早歺，没让我在其体内深处再喷射使她最着迷最有性兴奋感的生命甘泉，而是把这一切都自觉大度的留给了倩倩，才使我刚才有如此的精神和劲力嘛。
    这样想了想后我心里也是感到由衷的高兴与喜欢，便看了看此时容光焕发满足惬意的微笑着的倩倩后，就调皮的上面用大嘴唇吻咬了两下她红润娇艳的小樱唇，下面用粗长硬胀的生命巨棒又猛烈的冲击冲撞了几下她下体仍水汪汪热乎乎的生命泉眼，随即又用一双大手箍抱着她肥肥的圆臀，坏坏的笑着说：“乖婆娘，你满足满意了，那今天晚上我就不要再欢爱你，正好可以休息美美的与你就这样睡觉同眠。”
    不料倩倩未待我的话语落音，就已俏皮的上面用红润的小樱唇重重缠绵式的吻咬着我的大嘴唇，下面用一双玉手十指相扣的把我的后臀又紧紧一箍抱，使得她下体的生命泉眼很轻易自然的将我下体的生命巨棒一下子就连根部带底端的全部吞噬包涵，随即微笑着把头一摆先是欢叫了一声“啊！好满，啊！好胀”， 后又羞涩的轻轻说：“不嘛，我等一会儿还要与你像刚才那样的欢爱舒爽，现在要去卫生间方便。”
    我一听自然是娇宠娇惯的搂抱着倩倩丰腴柔软的身子去卫生间方便，在方便时仍与原来一样夫妻俩一边各自慢慢的方便一边相互柔柔轻轻的进行爱抚，谁知这次她一方便完就偏转过头来吻了吻我的脸颊，娇羞娇媚的说：“龙哥，你好会爱抚我，刚才你一抚摸我的生命源就不由得我对你的欢爱又好要好想，你就使大力的再上演一场欢爱我的好戏嘛。”
    未等倩倩把话说完，我就已知趣乐意的把她压趴在卧房里的拼木地板上指示她爬着走向大床，而我则趁机釆用后体位跨臀抱腰吻颈式，与她欢爱得更加的激烈与疯狂，使得她像发情的母老虎奔跑跳跃在森林里一样，又是舒爽得四回的欢叫了一个字的天， 眼看着已非常疲惫的她眯着眼要软软的睡在地板上，此时也有点疲倦的我，忙奋力的把她又搂抱着上了床，夫妻俩这才又相吻相连的重叠着同时又一起入眠。
    天亮后，睡眼惺忪的倩倩已由昨晚进卧房时的一只性饥渴咆哮发情的大母虎变成了此时温柔驯良的小花猫，她在身下柔柔的用一双玉手轻抚着我宽大的背膊，满足满意的微微的笑了笑，服气似的柔声说：“龙哥还是你厉害强壮，昨晚一夜在床上床下从前从后把我欢爱得连续不断的那么激烈疯狂，使得我像多次飞上了天一样爽了又爽，真让我的身子像吃饱喝足似的没再有一点饥渴之感，又可以管一段时间。”
    我听后，知道倩倩通过我们夫妻俩昨天晚上上演的几场情爱大戏，已是彻底的在性爱性欢上满足舒爽了，心里便高兴的想满足舒爽了你这个情欲特别旺盛高强的白虎婆娘，本人在龙凤市家庭生活方面基本上就没再有什么后顾之忧了嘛。这样自己就可以按照与省城里的银凤和李媛那两个官员婆娘早就商定好的方案与步骤去积极活动，力争早日解决自己工作上被闲置和冷待的问题，同时再悄悄的欢爱舒爽自己的平民婆娘金凤一个晚上，让她也和倩倩一样的满意喜欢。
    我这样想了想后，便微笑着假装不信似的坏坏的问：“乖婆娘，昨晚欢爱舒爽后你是不是真的可以管一段时间，最近几天不需要我再像这样与你接着上演欢爱舒爽的好戏嘛？”
    憨厚单纯的倩倩一听就点着头，用诚实的语气羞羞的说：“嗯，真的我现在下体的生命源已是又肿胀得发胖发亮，并且中间的那生命泉眼还有点儿隐隐的疼痛，和第一次被你开花苞时一样今天穿内裤可能都有点儿困难，因而想休息几天，而你也刚回来正好为你的工作职位先去奔忙，等你工作职位搞好了，就再又像昨晚那样上演欢爱舒爽我的好戏嘛。”
    未等倩倩的话语落音，我就已喜欢的吻了吻她的脸颊和颈项，心想我这个最憨厚最单纯的乖乖痴情婆娘也终于懂事了，既知道想要丈夫谋取一个好的工作职位，又懂得了夫荣妻贵的道理嘛，便既感动又体贴的说：“倩倩，你真是我的乖婆娘好婆娘，看这样好不好我这几天既要找人求人又要赶写一个重要的材料，晚上夜深了不回来就睡在市政府那边小套房里面，让你也休息几个晚上消消下体的肿胀怎么样？”
    谁知倩倩听后深情的看了看我，下面用一双玉手又难舍的抚摸了几下我下体生命巨棒的底端，上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，慵懒撒娇儿似的说：“不嘛，今天你白天去忙，晚上我还是想要你回来再像昨晚那样演几场欢爱我的好戏，让我再体验一下那种被你欢爱得下体的生命源又痛又爽的感觉后，你再去市政府那边宿舍睡觉，我也再休息消肿嘛。”
    我听了忙笑着点头连连答应了两个“好”字，因为我知道自己的这个性爱情欲旺盛高强的白虎婆娘，习惯成自然的在身子吃饱喝足后，最喜欢我给她再来一个回味的性爱性欢的情欲大歺，便又与她激情的热吻了一次后，夫妻俩才一同相亲相爱的相互擦拭身子，一块儿起床洗漱，又手挽手的说笑着出门，恩恩爱爱柔情蜜意的一起在小面馆共进了早歺。
    出小面馆后倩倩恋恋不舍的看了看我自去上班，我一边往市政府大楼慢慢的走一边在心里不由自主的想，自己回来后与金凤和倩倩这俩个同住一城的乖婆娘各自欢爱了一晚，虽然都很舒爽舒坦但也存在着不少的危险，于是我便在心里暗暗决定，等我这次把工作职位的冷闲问题解决了就应着手解决自己与她们这俩个婆娘之间存在危险的相关问题，使她们俩与省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹婆娘一样，对我同事一夫的既相互支持与帮助，又相互包涵与容让的和睦共处嘛。
    一会儿后到了市政府办公室，我把打印成正式文稿并把王秘书长大名列在我名字前面的《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》这篇建议性重要文章，恭敬的用双手交到王秘书长的手上，他看了看自己的名字喜欢得谦逊了几句，随即高兴笑着去找市长和市委书记为我作推荐。
    我则一边耐心的等候着王秘书长的好消息，一边按原定的方案与步骤寻找并准备相关资料，以便在实施方案的第四步时解答市委书记和市长对经济工作有关问题的疑难。当然我也没忘记办理其他的相关事项，上午去医院看望了还在住院可已没有什么人去看望的原郭市长的老伴谭姨，老人家见我处境不好还仍然去看望她就非常感动的抓着我的手一边说话一边流泪，我虽然嘴里在劝慰心里却很伤感，原来门庭若市的他们郭家现已是门可罗雀基本上很少有人与其来往，真正是世态炎凉，郭市长这棵大树一倒立马内外都变了样。
    随后我又在中午请义兄郭峰和嫂子赵兰喝酒吃饭，把他们夫妇俩都安慰了一番。此时昔日的市长公子峰哥已由原来的潇洒风流模样变成了已有三分之二白发甚为窝囊憔悴的小老头子的形象，酒麻木心灰暗得已是满脸的沧桑，要想东山再起可能已甚为艰难；而原来的美少妇赵兰也是大变了样，其面容与精神也是大不如前，她现在倒还羡慕结拜姐姐金凤一个女人带着孩子生活不会出现什么大的波动与振荡。
    晚上自然是遵守约定，我与倩倩在外婆家陪同他们老人家和儿子光儿共进晚餐后，回到了我们俩自己的住房，一个晚上又是再度五次的激情上演了对她进行猛烈疯狂欢爱的全版本情欲好戏，使得自己的这个性爱情欲十分旺盛高强的白虎婆娘下体本来就肥厚胖大的生命源，更加的肿胀得发胖发亮，并又再次饱尝了既欲仙欲死也又痛又爽的双重性爱滋味，同时也有了更为深透的达到性爱极度舒爽的深层体验。
    次日早晨起床后，又变成了柔胖的小花猫的白虎婆娘倩倩已是自个儿主动提出要休息几个晚上，并娇羞的笑着放宽政策似的说我工作繁忙时还是与原来一样，夜深了可以自行的在市政府机关宿舍的那套小房子里面休息，过几天待她下体生命源消肿后再与她把俩人欢爱舒爽的好戏接着又上演。
    因而我又趁机用两个晚上的时间，悄悄的去了与我特别有性爱情缘的凤凰女平民婆娘皇甫金凤的住房，把与她欢爱舒爽的好戏也是连着上演了一场又一场，使得她也身心舒爽得通通透透的既容颜靓丽皮肤更是娇嫩光滑得如凝脂一般。
    同时解脱我职务岗位上被闲置冷待的相关工作也是和情事一样接连的好戏不断，从我这儿既得名又得利的王秘书长为我向市委书记和市长当天就以一个老干部老党员的身份作了非常慎重的推荐，第二天和第三天他还分别陪同着市长和市委书记两次长时间的召见了我，几个人小范围里又还在市政府宾馆共进了晚餐从工作到闲话彼此都是言谈甚欢。
 22.二百三十四章 微现曙光
    经过与我两个晚上通宵达旦的连续上演欢爱舒爽的好戏后，在性爱情欲方面非常旺盛高强的白虎婆娘欧阳倩倩，已由一个性饥渴发情的大母老虎变成了一只柔胖温顺的小花猫，起床时她娇羞的微笑着自个儿主动的表示还是与原来一样，当我有事加班到深夜时，可以就近的在市政府机关宿舍的那套小房子里面休息，不过在间隔休息几天了就必须回家再与她把夫妻俩人欢爱舒爽的好戏接着又上演一个晚上。
    我听了自然是喜欢得连连的点头答应，在随后的独自一个人以有事加班的名义，就近的在市政府机关宿舍的那套小房子里面休息时，自然是趁机悄悄的去了与我特别有性爱情缘的凤凰女平民婆娘金凤的住房，用两个晚上的时间把与她欢爱舒爽的好戏也是连着有机配合似的上演了一场又一场，在我又是两夜十多次的欢爱舒爽与滋润浇灌下，现在她的脸庞又已变得容颜靓丽，皮肤更是变得娇嫩光滑如凝脂一般。
    这样我从省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个正处级官员婆娘身边回到龙凤市后，在不同的时间与空间相继与同住在龙凤市内的金凤和倩倩这俩个一般干部的乖婆娘，分别成功的上演了多场夫妻欢爱舒爽的情感好戏，使她们俩都很是满意舒爽已暂时牢固的稳住了自己的后院，同时为改变目前我在工作上仍被闲置冷待的困境，按原定的相关方案所已经实施的前三步也是连着好戏不断其效果也是非常的突出明显。
    从我这儿既得名又得利的龙凤市政府老资格的王秘书长，在我给他上交把他的大名列在我名字前面的《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》这篇建议性重要文章的当天，就以一个老干部老党员的身份，为我向市委书记和市长作了经济方面的高级专业人才非常慎重的推荐。
    第二天下午，现任龙凤市政府的一把手王市长在王秘书长的陪同下特意召见了我这个前任市长的专职秘书目前正被他闲置冷待的市政府付秘书长，此时的他既对我通过王秘书长主动向他靠拢心存好感，又对我投其所好雪中送炭般的奉献给他的《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》这篇经济方面的建议文章感到由衷的欣赏与喜欢。
    因而王市长在到任半年多以后，第一次召见我这个他的下属市政府没有安排工作属于可有可无性质的付秘书长时，竟然是态度出人意料的热情友好，他对我所写的经济工作建议表现得很感兴趣，非常重视的又加上了一些他自己的重要观点，指示我再次综合、修改与完善一下经他审阅后再报请市委书记签阅审看，随后又诚意的邀请我一块儿共进晚餐。
    我自然是按照王市长的意见和指示，以最快的速度和最高的质量对《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》这篇重要文章加以认真扎实的修改完善，并把落款姓名知趣的变成了王市长和王秘书长，可王市长并不那么贪婪，在审阅时又把我的名字加在了他们俩个姓王的领导后面，这样就使得这篇经济工作方面的文章既提高了其重大价值与质量，又显得更有其不一般的人事上的重重政治份量。
    三天后，市委朱书记、市政府王市长这两个龙凤市的党政巨头，在黄秘书长等亲信部属的陪同之下，几个人小范围里在市政府宾馆最豪华高级的一般人难进的隐蔽包厢里面，以共进了晚餐的形式再次一起慎重的召见了我，随后无论是谈经济工作还是闲聊说话，无论是喝酒时的豪言壮语还是酒醉后的无忌真言，彼此之间都已是言谈甚欢，特别难得的是两个党政主要领导都盛赞我工作能力强酒风人品也蛮正嘛。
    当天晚上十二点多钟，我又像那天晚上悄悄的以送文章的名义去王市长家一样在朱书记家以汇报工作为由略为坐了几分钟的时间，不过是附带所奉送的礼品更重更值钱一点，这样我把自己费尽心血辛辛苦苦撰写的文章，既费尽心机又花费钱财的终于奉献给了龙凤市的两位党政主要领导，还是也有所收获，主要是又接上了与市委市政府主要领导已断了的亲密关系，初步与他们又建立起了一定的友好情感。
    同时我在龙凤市的两个婆娘也因此在性爱情欲方面而受益匪浅，因为喝了不少高度茅台白酒的我天生的非常兴奋助性，在陪同王市长喝酒的那天晚上，我回到下体生命源刚刚消肿的白虎婆娘倩倩的住房，既把她下体的生命源又欢爱得像彩色的小篷船一样既膨松肥胖又圆鼓肿胀，更使得她的身心觉得都很是舒爽舒坦，身下的她微笑着说今世此生对这种被疯狂激烈的欢爱得既痛又爽的感觉最为喜欢最为留恋。
    同样在陪同市委朱书记喝酒的那天深夜，我仍未打招呼就悄悄的到了平民婆娘金凤的卧房，欢爱得喜出望外的她兴奋激动的连续欢叫了六回一个字的“天”， 次日起床时她也是喜欢得笑靥如花似的说：“好龙儿丈夫，你真是太有力太强壮，一个晚上把我又欢爱得既痛又爽”， 话未落音也是拍打了两下我下体的生命巨棒，又娇嗔留恋似的骂：“都是你这根大棒子作怪，又使我下体生命源肿胀得穿内裤都困难。”
    一个星期后，我撰写的那篇《关于龙凤市目前经济发展的重点、原则及方法与措施》原已落款为市委书记和市长大名的文章，又改为《中共龙凤市委市人民政府关于促进全市经济快速发展的意见》，先经市政府常务会议热烈讨论通过，后经市委常委研究批准，形成了龙凤市当年最为重要的经济方面的工作文件，有力的促进了全市经济工作的顺利开展。
    这样我这个因装病住院自动避开了几个月时间，被现任当权的领导们淸冼漏网了的正被闲置冷待的原郭市长的专职秘书市政府原付秘书长，既又找到了默默奉献和发挥自己才华与能力的工作舞台，又惹得市委市政府及市直机关干部们对我纷纷赞扬赞叹，相待我的态度也是随之大有转变，好像我又将要被领导重用了似的，一个个对我又已刮目相看。
    而我又再接再励，按照与省城里的银凤与李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘所商定的方案与步骤，不辞劳苦的把《中共龙凤市委市人民政府关于促进全市经济快速发展的意见》的这个重要文件，通过再进一步的细分与深化，加工改写成了一份颇具影响力的经济调研报告，并悄悄建议以书记和市长的名义在江南省委机关报《江南日报》经济版上发表，以进行宣传扩大影响，此举更是得到了书记市长的一致同意赞赏。
    朱书记和王市长这两个龙凤市的党政主要领导，虽然与其他许多地方的党政一把手一样有点儿面和心不和在某些方面可能是不太统一，但对于我给他们脸面上同时贴金为他们在省领导那里同时谋取好感倒是形成了一致坚决支持的意见，并对知礼懂情知恩图报的我同时有了重新启用和重视重用的想法，于是从俩个领导身边人中不时露出我出任某某要职的相关传言，使得我在市委市政府大院环境更为好转。
    通过这些努力，我和省城里的银凤与李媛俩个官员婆娘所商定的解脱我在工作上被闲置冷待困境方案中的第四第五第六三个步骤都己顺利完成，再通过最后的第七第八个两个步骤的冲刺与努力，眼看自己被市里党政主要领导重新信任，再次重用的希望已是微现曙光，心里确实是很高兴喜欢。
    在与省城里的银凤与李媛她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘在电话里先说情话后讨论谈及这些事时，她们俩听后除了也很高兴喜欢以外，还都娇媚的说她们的身心都已是非常的需要我爱抚滋润，盼望着我快一点儿去省城与她们俩团聚团圆几天，由她们为我实现第七第八两个步骤的目标，而我只要把她们的身心欢爱得舒爽舒畅其他的事就不需我多做多想。
    有了如此好看的灿烂前景和发展环境，我就着手解决龙凤巿内存在的倩倩与金凤俩个婆娘仍没有和睦的一块儿对我同事一夫的安全隐患，因而在又一次的分别滋润爱抚了她们俩个婆娘后，按照先易后难的方法我给身下与我继续相搂相连着的平民婆娘金凤做工作时，直截了当的讲了在今年适当时候想办法让她和倩倩俩个同住一城的婆娘互知互明对我同事一夫的姐妹关系，并要她们俩相互帮助与相互掩护以达到我们一夫二妻三人既和睦又安全的共同生活的新设想。
    与我秘密相恋交往的金凤，早已感觉到了她给我当虽有实际内容但没有名份的那种婆娘的安全压力，也在想怎么样才能解决这个颇为棘手的问题，听我这样说后她自然是很赞同与喜欢，便又非常激情的把身子翻转上来异常兴奋的第一次用女上男下抱腰坐臀式主动的与我欢爱得特别的激烈与疯狂，重复的舒爽得欢叫了六回一个字的天，随即软软的趴在我身上与我吻着连着第一次女上男下的重叠在一起同眠。
    给既有名份又有实际内容的白虎婆娘倩倩做这方面的工作，难度相对确实是要大一点，因为这既要看她的心情好坏又要抓住有利的时机，不仅不能让她内心起反感而且还要让她感兴趣有点儿响往才好办，幸运的是机遇很快的来了，刚才她在我身下舒爽得也是欢叫了六回一个字的天后，一睁开眼她竟然会颇感兴趣似的用柔柔和和的语气，与我说起了她所知道并了解的有关两女同事一夫这方面的轶闻与笑谈。
    原来今晚我为感谢原市政府的王秘书长，现市人大的黄付主任对我近段工作上的热情帮助与大力支持，专门请他喝茅台酒并去娱乐场所玩，当年老的他与一个非常丰满性感的女郎在包厢里层发生了激烈的性爱关系显得很是疲顿后，我把他安全的送回了家，而自己当然什么也未做，硬忍着因喝茅台酒后硬胀得生痛的生命巨棒回到了白虎婆娘倩倩的卧房，对她就是一阵翻江倒海般的激烈疯狂的欢爱舒爽，满足得她微眯着眼惬意的一边休息一边极为爱恋的对着我相看。
    这时我意外的听已恢复过来的倩倩，微笑着给我说她们市直财贸系统最近发生了一个姐妹俩同事一夫的可笑怪事，妹妹爱上了姐夫，先是经常不请自到的听姐姐姐夫进行欢爱的卧房，后来姐姐竟然会可怜妹妹让妹妹也暗暗的做了自己男人的婆娘，再后来干脆就一男二女三人经常的同睡一床，不小心被其不太懂事的儿子发现后无知的告诉了外公外婆，可老人家发怒追问后他们三人不仅都没有隐瞒，而且还爽直的说他们就是喜欢这样，弄得俩位老人家吃惊得无话可讲。
    未待倩倩把此事叙说完毕，我就敏感的觉得这是一个给她做同事一夫工作的极好机会，便微笑着坏坏的有意问她对此事的个人看法与观点，不料她一听就笑着用双手拍了拍我下体的后臀，并俏皮的说：“他们三人很好呀，这又不是什么丑事我也赞同他们三人的作法与观点，龙哥你这么优秀，不仅仅人好人能干在欢爱本事方面又是这么高强，我也是没有姐姐妹妹假若有姐姐妹妹我也有可能会像他们那么办。”
    我一听倩倩刚才说的这几句话语，心里就很高兴喜欢，认为此时我在促使倩倩和金凤对我和睦安全的同事一夫的问题解决上和目前解脱工作上困境的问题一样都已是微现曙光，于是我又有意开导似的说：“姐妹同睡一床同事一夫都是笑话不必那么认真，不过我倒还希望你有一个相玩得好的姐妹，就是结拜的也成以便平时可以互相照顾来往，不致于只有你一个总是像没有什么好朋友似的显得那么孤单。”
    谁知倩倩未待我的话语落音，就喜欢的上面用红润娇艳的小樱唇吻咬了两下我的大嘴唇，下面用一双小玉手又拍了拍我宽大的后臀，颇有同感似的说：“是呀，我现在确实是没有什么特别玩得好的姐妹闺蜜，显得比较孤独孤单，其实你不知道，我早都想找一个最好没有嫁人的同龄女人做结拜姐妹，相互来往照顾也好有一个伴，只要她人好善良不鸠占雀巢，我还可以让她享受享受你那使女人欲仙欲死与又痛又爽的欢爱滋味，与她同事一夫的给你龙哥一块儿做乖婆娘。”
 23.二百三十五章 独挡一面
    意外的听到与我刚刚欢爱舒爽满足的白虎婆娘倩倩，喜眉笑眼的给我叙说她们市直财贸系统发生的姐妹俩同事一夫的笑闻轶事时，我就敏感的觉得这是一个给她做与平民婆娘金凤对我同事一夫工作的好机会，便微笑着柔情的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，又深情款款的对她看了看，不动声色的有意问她对姐妹俩同事一夫这个笑闻轶事的看法与观点。
    不料倩倩一听就笑着用小樱唇回吻了吻我的大嘴唇，并俏皮的说：“他们三人做得很好呀，这又不是什么丑事自古以来姐妹俩爱上同一个优秀男人的多嘛，我也赞同他们三人的作法与观点，辟如讲龙哥你这么优秀不仅仅人俊人好人能干，而且在男欢女爱方面本事又是这么的高强，我也是没有姐姐妹妹，假若有姐姐或妹妹也会有可能要像他们那么办。”
    我一听倩倩刚才所说的几句话语，心里就不由自主的很是高兴喜欢，认为此时自己在促使倩倩和金凤对我和睦安全的同事一夫的问题解决上和目前正进行的解脱工作困境的问题一样都已是微现曙光，这两个重大问题假若能够同时或先后在最近解决，那么我东方小龙就是此生第一次真正的双喜临门，在情爱方面以后自然就是既性福快乐又舒爽安全，同时在工作事业上将来一样更会是既顺风顺坦又阳光灿烂。
    于是，我又柔情的用双手抚揉着身下倩倩丰满的酥胸上的一双俏挺的乳房，有意的既像体贴关怀也像开导引诱似的坏笑着说：“姐妹同睡一床同事一夫虽然自古都有，但那只是人们茶余饭后的笑谈，一般人实际上都不太赞同也没有必要那么认真，不过我倒还是希望你有一个相玩得很好的姐妹就是结拜的姐妹也成，以便平时可以互相照顾来往，不致于只有你一个人总是像没有什么好朋友似的显得那么孤单。”
    谁知倩倩未待我的话语落音，就感动的用红润娇艳的小樱唇吻咬了两下我的大嘴唇，随即用颇有同感似的语气轻声说：“是呀，我现在确实是没有什么玩得很好的姐妹闺蜜朋友，因而有时显得比较孤独孤单，尤其是你出差不在家而我又特别想你要你的晚上，在睡不着觉失眠时好想有一个玩得很好的姐妹与我聊聊天讲讲知心话，可我既没有同胞嫡亲姐妹也没有相玩得特好的闺蜜，真还有一点儿冷清寂寞之感。”
    说到这里，倩倩又深情无限似的看了看我，又用一双玉手恋恋不舍似的轻抚着我的脸颊与颈项，柔声说：“龙哥，其实你不知道，我早都想找一个最好没有男人的同龄女人做结拜姐妹，相互来往照顾也好有一个伴，只要她人善良不会鸠占雀巢，我还可以让她享受你那使女人欲仙欲死与又痛又爽的欢爱滋味，与她同事一夫的给你龙哥一块儿做乖婆娘。”
    这次是未待倩倩的话语落音，我心里已是喜欢得心花怒放，原来身下既单纯又憨厚的她早已这样想，真是得来不费全工夫嘛，可我还是把涌到嘴边的皇甫金凤就是你想象中的那样一个理想女人这句话强行忍住了没有说出来，想待以后时机成熟了根据实际情况再给她讲，因而我只是高兴的上面柔情柔和的吻着咬着她红润娇艳的小樱唇，下面用粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击着她下体热汁满满的生命泉眼。
    顿时欢爱得本已有点儿兴奋的倩倩，她的性爱情欲像又总爆发了似的，上面又急又重的回吻回咬着我的嘴唇，并用柔软的小香舌在我口腔里乱搅乱拌；同时在中间用双手把酥胸上的那双俏乳往中间一按就已正正的挤压摩挲着我的胸膛，随后在下面用一双玉手十指相扣的把我的后臀紧紧一箍抱，再把她肥肥的圆臀抬高往上一翘就使她下体的生命泉眼立时把我下体粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部都吞噬包涵，随即又是摇头晃脑的一声欢叫“啊！好满好胀”。
    这一来又激得我兴奋不已，就忙采用倩倩最喜欢的正面体位男上女下箍臀含乳式与她欢爱得极其的既猛烈又疯狂，当我下体的生命巨棒在她体内深处发怒狂喷如特大暴雨式的生命甘泉时，她已是第三回重复极度舒爽得连着欢叫了两个“天”， 顿时其脸庞上的容颜竟然像十八岁的女孩子那样娇嫩娇艳，我饱饱的观赏了一会儿后才与她按老习惯同眠。
    又是一个星期后，我带着市委朱书记和市政府王市长给我筹集的活动经费和那篇经他们俩个领导审阅定稿的颇有价值和颇具影响力的经济工作调研报告，回到了省城的银凤和李媛俩个官员婆娘的身边，与她们俩短暂的分别二十多天后又相聚相会的欢爱了十来天时间，自然是爱抚滋润得她们的身心都很是舒爽舒畅，只是由于我天生的腼腆和羞怯的原因仍然没有实现她们俩想要与我同床同欢同爽的疯狂愿望。
    当然在省城我与师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛朝欢暮乐的同时，没有忘记关心关爱其他的亲人，对正在小学读书的长女小月【与银凤所生】和侄儿正虹【李媛与银凤的哥哥上官银湘所生】以及外公外婆俩位老人家分别又是送钱又是买衣裳，也特地带着重礼去看望了正在养病的原高官婆娘李琼及其苍老的爹娘，关心的询问了她们的身体与生活情况。
    在工作上自然是又在银凤与李媛俩个官员婆娘的主导下，我与《江南日报》负责分管经济版的新任付主编及编辑们又恢复了联系建起了情感，那篇经济调研报告见报了，我又用两天时间非常感激似的分别欢爱得银凤与李媛俩个官员婆娘身心都很满足舒爽，使得她们俩更加靓丽性感后，才回到龙凤市这边欢爱舒爽金凤和倩倩这俩个一般干部婆娘。
    这时机缘凑巧，上面正式通知国家分管扶贫工作的领导人即将要到江南等省市来调查群众贫困的现状和当地政府开展扶贫的工作情况，而龙凤市则是江南省贫困人口最多最集中和贫困现象最普遍的地方，国家领导人到了江南省调研扶贫脱困的相关工作，无疑肯定就要到龙凤市的乡村与街道进行具体实地的深入察看，因而当地党委政府自然要把有关扶贫脱困工作作为专题给国家领导人非常正规的汇报一场。
    正因为如此江南省委省政府的主要领导就紧急指示龙凤市委市政府赶快作好有关扶贫工作的方方面面的情况准备，此时《江南日报》正恰好连续发表了两篇我撰写的有关扶贫脱困的调研性文章，这就无疑的给省市领导自然而然都形成了一个我对扶贫脱困这方面的工作有一定研究的印象。
    师傅婆娘银凤的哥哥、贵妇婆娘李媛名义上的丈夫上官银湘付省长在其妹妹上官银凤的要求下，又适时的在与龙凤市委书记和市长的工作联系中，以我发表的扶贫调研文章为依据对我又有意的分别进行了点名表扬。这样就使得本来已想重新启用我的龙凤市里朱书记和王市长两个主要领导，一致认为由我独挡一面负责牵头完成省里布置的这项新内容的迎接配合国家领导人进行扶贫调研的准备工作最为适当。
    这样龙凤巿里的他们俩大党政巨头又一块儿找我亲切谈话，向我布置紧急任务，要我负责立即筹建龙凤市扶贫脱困工作临时办公室，并快速的全面准备好国家领导人来龙凤市视察扶贫工作时的视察点和文件资料及宣传报道工作等等相关事项，只要能给他们领导挣脸面，要人给人要钱给钱。
    我听后知道他们俩大党政巨头之所以给我这样的一个考验我领导能力的独挡一面的机会，是自己已经得到了他们俩个主要领导的充分信任，也明白这是自己实施走岀工作困境最后那一步的最佳机会与时间。于是我感激似的对满怀期待的他们俩个领导笑了笑，不仅没有推辞一句而且还很恭敬的立即答应下来，表现出了绝不辜负俩位领导的期望坚决完成任务的的良好态度，并汇报了一下自己对完成该项工作任务的初步设想与打算又提出了几个请求领导支持的相关要求，他们俩既满足了我的要求又对我的工作设想很是赞赏。
    回到自己的办公室后，在与省城里的银凤和李媛俩个官员婆娘的先后分别用电话汇报与交谈时，她们俩都同意我的看法嘱咐我无论如何都要办好这件迎接配合国家领导人进行扶贫调研准备工作的大事，一定要在此项工作中显示出我完全有能力独挡一面完成任何工作任务的组织与领导才干。
    她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘还主动体贴的说省城里报刊媒体宣传和相关信息通报的事项由她们俩全权代理负责，我只要负责组织宣传文章与汇报材料，并精心地选择与安排好领导的相关视察点，随后她们俩又都压低声音笑嘻嘻的分别说了唯一的一个要求，就是我最近又必须到省城去一趟，欢爱滋润得她们俩的身心再爽上一爽，并且以后也要一两个月一次的与她们相聚欢爱不得让她们俩的身心出现饥渴之感。
    我听后自然是高兴的坏坏笑着立即分别先后一样的答应道：“好，帅哥丈夫坚决按然靓丽老婆大人的指示办”， 并随即在电话里都是分别“叭、叭”的重重的亲吻了她们两口，逗得她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘都是“嘻嘻嘻”的笑着显得很是开心喜欢，并分别俏皮的说这么隔空相传的亲吻不能算数，反而会更要更想，硬要肌肤相贴着的吻咬才能过瘾嘛。
    这一来又激得兴奋不已的我，中午悄悄的把平民婆娘金凤召唤到市政府机关宿舍我那个小套间房里面，与她激情疯狂的欢爱舒爽了一番，使得她连着欢叫了四个“飞”字后下午只得请假不能去上班；而我晚上回去自然是公平的又把白虎婆娘倩倩欢爱舒爽得重复式的欢叫了六回一个字的“天”， 其脸庞上的容颜自然又像刚刚盛开的百合花那样鲜艳漂亮。
    随后，我在正常的爱抚滋润龙凤市内倩倩和金凤这一明一暗两个婆娘的同时，经认真的策划与思考后，几天之内从市直的相关单位抽调了一批素质较高的各个方面的业务与技术人员，很快的就搭起了暂名为龙凤市扶贫开发攻坚工作办公室的工作班子，并且特意把俩个与我有着特殊关系的人员抽调进了这个由我全权负责的新组建临时单位工作上班。
    一个是现任市里主要领导已经遗忘，并在原单位被闲置冷待了近一年的原已故郭市长的儿媳妇我义兄郭峰的妻子赵兰，一个是因自身性格原因在原单位已遭排斥的，早些年曾对我有恩的地区物资局张老科长的长子张扬，我这么做不仅使早已退休的张老科长夫妇俩甚为感动高兴，而且使现已落魄的义兄郭峰和失势的原郭市长的老伴谭姨都很赞赏喜欢，同时我自己也有了一两个对本人非常忠心的心腹干将。
    这样我便第一次独挡一面的带领龙凤市扶贫开发攻坚工作办公室的二十多个工作人员，把迎接配合国家领导人进行扶贫调研的的各项准备工作全方位并卓有成效的立即开展了起来，先是宣传报道文章一个星期之内已开始在省市相关媒体上频频出现，接着是汇报材料相继快速的出了一稿和二稿，显示出了很好的来势，特别是精心策划的上中下三个等级的国家领导人视察点，分为必看预备临时三大类别竟然是各自准备好了三套方案，连与领导见面接触的群众也按精明会说与木呐憨厚两种方式选择了几十个可靠听话的人员。
    所有这些使得先后前来检查工作的市委朱书记和市政府王市长听汇报和实地察看后，都是竖起大拇指赞扬似的说真还看不出，小龙不仅笔杆子很硬，而且独挡一面的领导与组织能力也非常强，这次迎接配合国家领导人进行扶贫调研准备工作的大事办得很扎实比我们想象和意料的还要好嘛。
    当然在这期间认真搞好工作的同时，我还通过科学合理的调度与安排在省城与龙凤市两地搭乘航班飞来飞去，完全实现了省城里的银凤和李媛俩个官员婆娘提出的要经常性的欢爱滋润得她们俩不能让她们俩的身心出现饥渴之感的要求与心愿，同时又隔三岔五的欢爱得龙凤市一般干部婆娘金凤和倩倩舒爽得经常在俏丽的脸庞上绽现着迷人的笑颜。
 24.二百三十六章 临门一脚
    我在第一次独挡一面的领导一个部门，把迎接配合国家领导人进行扶贫调研的的各项准备工作全方位并卓有成效开展的同时，还通过科学合理的安排不仅定期的欢爱滋润了省城里的上官银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘，使得她们俩的身心没有出现一点儿的性饥渴之感，而且又还隔三岔五的欢爱舒爽得龙凤市里的一般干部婆娘皇甫金凤和欧阳倩倩俩个熟女，俏丽的脸庞上常常分别绽现美丽迷人的笑颜。
    一个月后，当国家分管扶贫工作的领导人轻车简从的来到江南省龙凤市进行扶贫脱困的调研和视察时，无论是听取汇报开座谈会还是观看各个视察调研点都有了很好的评价与反响，国家领导人和省里相陪同的几个主要领导不仅被龙凤市党委政府带领群众扶贫脱困的决心和精神所感动，而且对龙凤市目前正开展的各项扶贫脱困工作也很是满意赞赏。
    同时他们这些国家和省的大领导对于建国这么多年以后，广大群众仍处于如此的贫困状态而揪心与焦虑，也理解了在贫困地区长期工作的领导和干部面对群众贫困的现状，只能进行简单的低层次扶贫而解决不了根本实际性问题的无奈与艰辛，对于龙凤市在汇报中所提出的改简单低层次扶贫为多方位高层次深度扶贫，改现金实物分散小规模的扶贫为进行大规模基础设施建设性扶贫等建议极为赞同与欣赏。
    进行此次调研与视察的国家领导人通过一系列的既听又看等各种形式的活动后很高兴，在对龙凤市的书记与市长再次表扬的同时，当场决定把江南省龙凤市列为他扶贫开发的联系点和全国扶贫开发示范区，进行重点全面的支持与帮助，以便尽快的彻底改变龙凤市人民群众目前的贫困现状。
    这一来就更使得省里的几个主要领导觉得很有脸面，他们都接着国家领导人的话意先后对龙凤市这届班子的工作第一次也进行了充分肯定与表扬，并都分别表态省里也将全力支持龙凤市进行扶贫开发攻坚，以不辜负国家领导人的殷切期望，以便早日让龙凤市人民的生活摆脱贫困达到小康。
    这时的龙凤市委的朱书记和市政府的王市长等党政官员，虽然在国家和省里的大领导们面前像一群小学生似的恭敬有礼不敢多言，但其神情上在不经意间还是露出了欣喜自得的目光，朱书记和王市长最后保证似的说龙凤市将克服困难立即组建专门的扶贫攻坚工作机构，力争在三年内扶贫工作大见成效，自然是又得到了国家和省里大领导们的表扬。
    在送走来龙凤市视察调研扶贫工作的国家和省里的大领导后，我又及时的组织赶写了朱书记和王市长在带领群众脱贫致富方面的通讯文章，又赶到省城通过银凤与李媛俩个官员婆娘的活动与努力，第一次发表在《江南日报》的一版上，既使龙凤市的两个党政主要领导更有面子对我更喜欢，又使自己方便的爱抚滋润了银凤与李媛她们俩个官员婆娘。
    这次在省城期间，位居省委办公厅秘书二处处长的贵妇婆娘李媛，在我身下又一次恢复醒转过来后，吻着我的脸颊指点似的说：“龙儿，目前你工作上解脱困境并升任要职已到了踢足球临门那一脚的关键时段，不如你干脆把你原来撰写的那篇《关于龙凤市群众贫困的现状、原因与扶贫脱贫的战略设想》重要文章奉送你们龙凤市的朱书记和王市长，由我去运作发表在厅局级干部一般都发表不了的省委内部刊物《领导研究》上，以促使他们早点尽快给你任职下文嘛。”
    我听后自然是喜欢赞同的点着头，并感激报答似的再一次把身下与我相搂相连的李媛欢爱舒爽得俏脸上又绽现了一次极为美丽迷人的容颜，第二天晚上我与师傅婆娘银凤欢爱时，顺便把李媛昨晚提议的临门一脚又奉献文章的事给银凤也说了说，银凤也很赞成，说是人们平常讲的舍得二字舍在前得在后，因而故名思意是有舍才会有得嘛，她要我回龙凤市后把那篇重要文章再好好的重新修改一遍，并找一个适当的机会分别单独给朱书记和王市长悄悄汇报时讲一讲，得到他们俩重视支持后，就来省城交给李媛她们俩去找人办。
    银凤话一说完，见我微笑着听话似的点头后就坏坏的笑着又深情的看了看我，随即一边用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻的拍打了几下我下体宽大的后臀，一边用红润的小樱唇柔柔的吻咬着我的大嘴唇，并俏皮的笑嘻嘻问：“龙儿，昨晚媛儿讲又要给你帮大忙，你当时是如何感谢报答她的嘛？”
    未待银凤的话语落音，我已是知趣的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒对着她下体热汁满满的生命泉眼又开始大力快速的冲击冲撞，同时也调皮的坏笑着说：“凤儿，我就是像这样感谢报答得媛儿乖婆娘又昏晕过去了一次，不知你这个师傅乖婆娘对徒弟丈夫我像这样的报答感谢喜不喜欢？”
    此时的银凤，一边情热得扭腰翘臀的抬高她下体的生命泉眼大口快速的吞噬吞吐着我下体硬胀粗长的生命巨棒，一边摇头晃脑的喘息着急急的说：“坏龙儿，你像这样感谢报答最符合我的口味，我是最喜欢，快对我冲击冲撞得再重再深一点，我也要像媛儿一样被你感谢报答得又昏晕过去嘛。”
    果不其然，一会儿后师傅婆娘上官银凤与昨天晚上的贵妇婆娘李媛一样，在第二次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉自身涌出十多回生命热泉时只连着欢叫了两个“天”字，便像真正昏晕过去了一样，微眯着双眼不说不动的软软绵绵的睡在床上，那一瞬间脸庞上绽现的容颜似鲜花般娇嫩娇艳。
    在与银凤与李媛她们俩个官员婆娘既商定了解脱工作困境并升级任职临门一脚再次奉献重要文章的相关事项，又多次给她们俩欢爱得像昏晕过去了一样的舒爽满足后，我又赶回龙凤市，一边修改完善那篇《关于龙凤市群众贫困的现状、原因与扶贫脱贫的战略设想》重要文章，一边寻找了适宜的机会，给朱书记和王市长分别恰到好处的汇报了一番。
    朱与王两位党政一把手听了当然是既很支持又很喜欢，都说龙凤市的历届领导还没有一个人在那本专供全省厅局级以上领导干部阅读学习的号称“小内参”的江南省委内部刊物上发表过文章，他们完全同意并支持由我去办，王市长说工作经费可以完全实报实销，要我不必考虑其费用到时由他签批特事特办，朱书记则是亲切的对我说：“小龙，好好干，把这项任务完成了，就准备为党和人民挑更重的重担。”
    我一听朱与王两位党政一把手如此的暗示性支持与鼓励，顿时明白了省城里的银凤与李媛她们俩个官员婆娘在床上与我欢爱舒爽时给我指点的摆脱工作上的困境升级任职临门这一脚的特殊重要性，明白了这次奉献重要文章的关键点，就是要把朱与王两位党政一把手的大名与重要文章一起出现在江南省委内部刊物《领导研究》的这本小册子里面。
    于是，我在将相关情况通报给省城里的银凤与李媛她们俩个官员婆娘的同时，连续几天加班加点的认真修改完善那篇《关于龙凤市群众贫困的现状、原因与扶贫脱贫的战略设想》重要文章，自然是没有顾及到从省城回来应该轮流的爱抚滋润一两次，从迎接国家与省里领导进行扶贫调研和视察起，就没有欢爱过的龙凤市里的一般干部婆娘金凤和倩倩。
    因而在定稿的那天晚上十一点多钟，陪同着审完稿件的朱与王两位党政一把手喝了一斤茅台酒的我，兴奋地把与我有半个多月时间未欢爱舒爽的平民婆娘金凤，悄悄的召唤到市政府机关宿舍自己保留的小套间房幽会，情热情浓的我们夫妻俩一见面就像干柴遇烈火般的欢爱得极其猛烈与疯狂。
    可正当我给金凤体内深处第二次喷射如暴雨般的生命甘泉，她自身连着涌冒第十二回和第十三回生命热泉，微眯着双眼连连欢叫着两个“天”字时，突然白虎婆娘倩倩开门进了屋，她径值走过小客厅到了亮着灯的小卧房，可能是想看看我加班完了后回没回这儿休息，其本意应是这么久与我未欢爱舒爽了，想自动投怀送抱的与我欢爱舒爽一个晚上。
    可倩倩万万没料到原来没有一点儿男女绯闻的丈夫，对她又甚为爱恋喜欢的我，竟然会与一个女人赤身裸体的上身相搂下体相连着正激情的在性爱性欢，于是，倩倩气得手指着金凤我们俩人愤怒的哭泣着骂道：“好呀，你们俩个真不要脸，背着我竟然会这样行苟且之事，我要和你们俩没完。”
    顿时我惊得心中“突”的一跳马上离开了也惊呆了的金凤的胴体，并顺手扯过被子保护似的给她赤裸颤抖着的身子盖上，可又惊奇的发现我心里虽被惊吓了一下但喝过酒又正与金凤弥补着气息与能量的我下体的生命巨棒不仅未被吓小吓软反而像示威挑衅似的昂然挺立着指向倩倩，使得倩倩边哭泣辱骂边显得惊奇似的既爱恋又愤恨的对我瞥了几眼。
    我见状忙有点儿难为情的走过去拥抱着倩倩，吻着她的小樱唇使得她不能说话骂人又转了一个方向，并用眼色示意金凤快穿衣裳出房间避让，谁知金凤连续几次重复的极度舒爽得脱了力，已明白了我眼色的她竟然是疲累得嗯嗯的哼叫着穿不上衣起不了床，只是用丹凤眼可怜爱恋的对着我看。
    此时我头脑中突然灵光一闪何不就像贵妇婆娘李媛所说的那样，临门一脚干脆利落的捅开这层窗户纸当着她们的面同时把她们俩个婆娘都欢爱一番，既让她们相互了解对方只能与我相匹配成夫妻的那些特征特点，又使她们明白一块儿对我和睦安全的同事一夫的种种好处与相互的情分情缘。
    于是，我就心疼体贴的未再催促仍软软的睡在床上的金凤起身，而是不顾怀抱中倩倩的挣扎三下五除二的快速脱光了她的衣裙，把此时已用一双玉手抚握着我生命巨棒的半推半就的她压睡在金凤的旁边，用她最为喜欢的男上女下正面箍臀含乳式，奋起神勇之力与她欢爱得更加的激烈与狂响。
    此刻的倩倩不仅未再哭泣辱骂，反而还十指相扣的紧紧箍抱着我的后臀，气喘吁吁的叫着喊着“坏龙哥，好丈夫，你有劲为什么不用在我身上嘛”？当我的生命巨棒抖颤着在她体内深处第二次狂喷生命甘泉时，她的生命泉眼已是涌冒了第十四回生命热泉，樱唇的叫喊已改为欢叫了两个“天”， 随即也是既不再说话也不动弹，只是软软绵绵的睡在床上。
    谁知道此时身旁盖着被子的金凤，虽已坐起身来但仍然未穿上衣裳，她不仅没有一点儿走开避让的意思，反而还用一双柔嫩洁白的玉手捂着自己下体的生命源，好像又达到极度舒爽了似的“嗯呀嗯呀”的轻轻哼唱，并不时的对着我和倩倩极为羡慕的观看欣赏，虽有一点儿不好意思难为情的羞羞的神态，但却没有一点儿的表示不快或反感的神情表现。
    见金凤是这种状况我又对身下的倩倩看了看，发现她此时微眯着双眼也正在悄悄的转来转去的观看金凤我们俩，眼神中虽也有一点儿的羞涩羞怯，但已没有愤怒的表情和不满的神态表现，便知道自己刚才揭开她们俩个婆娘对我同事一夫的这层神秘面纱，大胆的临门一脚确实是踢对了，已和自己为摆脱工作困境，升级任职给朱与王两位党政一把手奉献重要文章一样，把足球踢进了门框得了极为重要的一分嘛。
    于是，我喜欢得第一次同时当面分别吻了吻倩倩和金凤这俩个都已被我欢爱舒爽得变成了绯红色的俏丽脸颊，随即立起身一把就扯掉盖在金凤身子上的被子，把赤身裸体她们俩个婆娘一块儿搂抱在我的怀里坏坏的笑着说：“你们俩个不要害羞，都相互认真的看一看细致的想一想，天生你们下来是不是有情分情缘的应一块儿同事一夫的给我做婆娘？”
 25.二百三十七章 凤虎同夫
    与我欢爱舒爽得虚脱了力疲软得动不起，被我盖着被子遮羞的平民婆娘金凤，看着我与白虎婆娘倩倩在身旁激情的进行欢爱，虽已坐了起身来但仍未穿上衣裳，不知为何她不仅没有一点儿走开避让的意思反而还用双手捂着自己的下体，好像又很是舒爽了似的“嗯呀嗯呀”的在轻轻哼唱，并时不时的对着我和倩倩极为羡慕的观看，俏脸上虽有一点儿难为情的羞羞的神态但却没有出现一点儿不快的神情表现。
    见金凤是这种状况，我又对身下的倩倩看了看，发现她刚才半推半就的与我进行欢爱达到舒爽后，微眯着一双丽眼也在悄悄的转来转去的观看金凤我们俩，眼神中虽也有一点儿羞涩羞怯的目光，但已没有了愤怒的表情和不满的神态表现，便知道自己刚才揭开她们俩个婆娘对我同事一夫的这层神秘面纱，大胆的临门一脚确实是踢对了，已和自己为摆脱工作困境，为自己的升级任职给朱与王两位党政一把手奉献重要文章一样，把足球踢进了门框得了极为重要的一分嘛。
    于是，我喜欢得第一次同时当面分别柔情似水的吻了吻倩倩和金凤她们俩因被我欢爱舒爽得变成了绯红色的俏丽脸颊，随即立起身一把就扯掉盖在金凤身子上的被子，把赤身裸体她们俩个婆娘丰腴柔软的身子一块儿搂抱在我的怀里，坏坏的笑着说：“你们俩个不要再害羞，都应该相互认真的看一看细致的去想一想，上天生你们俩个下来是不是有情分情缘的应该一块儿同事一夫的给我东方小龙做婆娘？”
    此时此刻赤身裸体的与我相拥相抱的她们俩个美少妇，都好像很听话似的羞羞怯怯的相互你看着我，我看着你的悄悄观察了一番，金凤目不转睛的看着倩倩的下体，突然用惊呀惊异的语气，轻声奇怪的说：“啊！倩倩妹妹的下体怎么是一根体毛也没有，竟然是那么光秃秃白茫茫的一大片。”
    倩倩一听羞怯惊慌得忙用双手遮挡着自己的下体，先是羞涩的说了一句“嗯，我的下体没体毛确实不好看”， 后又也好奇得目不转睛的看着金凤的下体，用惊叹羡慕的语气，轻声爱慕的说：“啊！巧咧，金凤姐姐下体的体毛怎么是金黄色，形状又像一只飞鸟的模样，好像是传说中的女凤凰。”
    未待倩倩惊奇的话语落音，我怀抱中的她们俩个各具姿容丽色的美少妇又都不由自主的把头贴靠在我的左右胸脯上，同时各伸出一只洁白无瑕的玉手从上到下，爱恋似的抚揉梳理着我的从胸口正中到下体生命巨棒根部的成龙腾形状的长长青青的茂密体毛，最后都停留在我下体粗长硬胀的生命棒上轻轻的抚握着恰好够着她们的两只玉手并列握完。
    此时一手一个拥抱着她们俩既丰腴又性感胴体的我，趁机用手指回应式的分别揉抚着她们俩下体肥胖凸显的生命源，开导似的柔声说：“你们俩个婆娘刚才都看到了，心里明白吗？不是我东方小龙既好色花心不专一，又情事乱来的作风不好，而是你们命中注定都只能给我一个男人当婆娘。”
    看怀抱中的她们俩听了都是似懂非懂的看着我，我只得又解释似的微微笑着说：“我知道你们各自虽然在心里都清楚明白，你们为什么只能与我这个男人作恩爱夫妻而不能与别的男人成对成双，但你们并不互相了解对方的特殊隐情与奥妙，你们各自的这些特殊隐情与奥妙当然只能由我这个你们俩天生共有的丈夫，给你们俩当着面一起爽直的讲一讲。”
    于是，我给怀抱中身子上各有其特征的金凤和倩倩俩个婆娘如实的讲，倩倩下体没长体毛，是属于人世间少有的非常典型的白虎之体，是传说中的性欲特别旺盛高强的克夫之王，除了身有青龙之体的命硬性强男人之外，任何男人都不能娶起做婆娘，谁娶了在一两年之内必定会被克死亡，因而倩倩只有与我这个青龙男人相配，夫妻俩人才会舒爽平安。
    而金凤下体的体毛成一只飞鸟的形状，是女人中极其少有罕见的的凤凰之身，除了龙胎投生的体毛成龙腾形状的男人外无法与其匹配近身，就算是硬行强迫结了婚也做不成夫妻，特别是体毛成金银两种颜色的金凤凰和银凤凰这两种女人，只能与长着青色成龙腾形状体毛的龙胎男人配对成双，其他颜色体毛的龙胎男人想要与其配对成双也是命短枉然。
    讲到这里我安抚似的吻了吻她们俩的小樱唇，以深情的语气实实在在的继续说道：“由于你们俩自身的特征特点命中注定了都只能是我东方小龙的婆娘，因为倩倩就算与其他一般男人结了婚，不是男人被克死就是婚后被发现是克夫的白虎之体后，马上又要离婚，过后不可能还有人敢再娶嘛。”
    看倩倩点头认可我的说法后，我又实话实说的又继续说道：“金凤不用我多讲，也是和倩倩一样，结婚嫁了一般的男人，其男人因近不了你的身，不能与你这个如花似玉的女人欢爱作乐，心里对你自然是又恨又烦，同样的也是天天打架吵嘴生活维持不下去，最后仍然是落到凄凉的离婚收场。”
    这时我又深情的看了看怀抱里神情上都有点沮丧的她们俩，在柔情蜜意的分别吻了吻她们的脸颊后又再次柔柔的轻声说：“俩个乖婆娘，今天你们俩都已知道了与我的情事情缘，现在我把话也说完了不会强迫你们怎么办，而是让你们两自己想一想，是愿意同事一夫和睦共处的一块儿给我当秘密婆娘还是与我分手甚至告发我，我都不会有任何怨言。”
    未待我的话语落音，左边怀抱里的乖婆娘皇甫金凤就已乖巧的用自己红润的小樱唇回吻了几下我的脸颊，并伸出一只玉手主动的握着倩倩洁白的手腕，首先表态似的轻声说：“龙儿，在你给我开苞破处的那个晚上，我就忍着疼痛讲了的任何时候我都愿意与倩倩妹妹一起给你当乖婆娘，怎么也不会与倩倩妹妹在你面前论大小争强弱，相互妒嫉吃醋嘛。”
    右边怀抱里的倩倩一听，就用一双丽眼有点儿不相信似的对金凤和我惊奇惊异的看了看，也用一只玉手握着金凤柔嫩洁白的微胖手腕，用惊喜惊讶的语气颇感兴趣的急急问道：“金凤姐姐结婚了那么多年竟然还是处女，是龙哥给开的花苞？这么说那金凤姐姐生的女儿小靓与我生的儿子小光是嫡亲的姐弟俩？难怪这俩个孩子的长相有点儿相像。”
    金凤听了娇羞的笑着诚实认可似的点了点头，我就微笑着趁机把金凤因家贫无工作等原因被迫与好色甚坏的原商业局长聂秃头结婚后，因金凤是凤凰之身俗气男人聂秃头虽然很是好色但怎么也近不了金凤那如花似玉的身子，便变态的长期虐待她的事，以及那晚酒醉时金凤发现我是青龙之体后主动的拉我上床给她开花苞破嫩处的情况如实的讲了讲。
    随着我对往事的娓娓叙说，金凤边听边羞怯带笑的兴奋得把她既丰腴性感又柔软圆润的身子粘附在了我的身子上，而倩倩则是边听边点着头理解似的轻声说了句“哦，原来是这样”， 随即又不解似的轻轻问道：“我不明白，既然你们俩个在我和龙哥结婚之前都已龙凤相配的成双了，龙哥为什么还要娶我这个不祥的白虎之体最肯克夫的女人做婆娘嘛？”
    我一听便知道白虎克夫一直都是倩倩最大的心病，现在又知道高贵的凤凰女金凤是与我最相匹配的乖婆娘后，这就更成了她最重的心理负担好像我会随时地抛弃甩开她这个克夫不祥的婆娘一般，这个问题不解决要实现我想的她们俩在龙凤市也像省城里的银凤与李媛那样和睦安全的对我同事一夫，三人一起相亲相爱的共同生活可能还是比较困难。
    于是我笑着把她们俩赤身全裸的性感柔软胴体都紧紧的搂抱在胸前，三人肌肤相贴相亲的挤靠在一块儿后安抚似的说：“倩丫头，你真是个傻婆娘怎么能这样讲，你倩倩在其他别的男人眼里和心中，可能是白虎克夫的不祥之女，可在我眼里你与金凤一样都是与我青龙儿最相匹配的乖婆娘，像你们俩这么既漂亮又温柔的好婆娘，我青龙儿不享受享用，不是纯粹浪费了上天专门降落到人世间的最宝贵资源。”
    看到这几句既深情又风趣的话语，已说得金凤露了满脸的笑颜，可倩倩却还是只很勉强的笑了笑，我只得又激将似的坏笑着说：“我自己觉得本人这么帅气英俊，拥有你们这么俩个各具特色的乖婆娘也很正常，假若倩倩认为这样不好，觉得受了委屈，要闹出去我也不会怨你怪你，顶多让组织上把我也像那些犯男女关系错误的人一样给个处分，就算我青龙儿眼睛不识人，白喜欢了你这个克夫的白虎女一场。”
    不料未待我的话语落音，倩倩已是被激得用一双粉拳“扑扑扑”的使劲擂打着我的胸脯与肩膀，可怜兮兮的哭泣着说：“谁讲的我要闹出去，龙哥我不闹，原来在你给我开苞破处当你得知我是不祥的白虎之女时，我就发誓讲过的，自己这一辈子只能护佑你决不能克你，况且金凤姐姐的下体体毛像一只闪着金光的金凤凰多美多靓，与你身上的青龙腾飞形状的体毛多么符合的相互匹配，我还有什么好闹的嘛。”
    金凤一听就忙感激似的双手抓着倩倩的手腕，高兴的说了句“倩倩妹妹你能不闹，姐姐就应该感谢你嘛”， 谁知倩倩听了立即双手反过来抓握着金凤的手腕，颇有点儿自卑似的说：“金凤姐，你别这样讲，我知道自己的下体光光凸凸的多难看，怎么也配不上龙哥身上的龙腾图形与你下体的凤凰图案，现在只要龙哥莫嫌弃我金凤姐莫看不起我，与你们俩一块儿悄悄的过一夫二妻三人的生活，我也就心甘情愿。”
    倩倩把话还没说完就已自动的把她自己圆润发热的身子更紧的粘贴在我的身子上，我见状就忙安抚似的分别吻了吻她们俩的小樱唇，喜笑颜开的又坏笑着说：“倩丫头能这样想，真是我的乖婆娘，你也别认为你下体没有体毛就很丑难看，实际上是很美丽很性感，我非常喜欢，只是你和金凤俩个一块儿给我这个穷书生当婆娘，以后在各方面受了委屈，别放在心上，我将来若发达了会加倍的对你们俩好嘛。”
    不料仍是未待我的话语落音，右边怀抱里刚才都还有点儿自卑泪痕未干的白虎婆娘倩倩就已高兴的吻了几下我的右脸颊，并笑靥如花的说：“龙哥，我是没有什么委屈，原来我不是给你讲过的市贸易公司的彭小小因看上了能干的姐夫不肯嫁别的向她求婚的男人，现在与姐姐姐夫住在一起，姐妹俩早已同事一夫又分别都生了一个孩子，交点儿罚款找了关系，如今已给孩子上了户口，生活得很是和睦幸福，比有的经常吵闹的一夫一妻的家庭，以我看是还要好一点。”
    我听了正要笑着问倩倩“你是怎么知道得这么详细的嘛”， 谁知左边怀抱里的金凤已笑吟吟的吻了吻我的左脸颊喜眉笑眼的接着说：“龙儿，我也没有什么委屈与倩倩妹妹共同拥有你这个丈夫一直是我的心愿，市文化馆的向大姐自男人出车祸身亡后这么多年以来与她妹妹的男人相好，姐妹俩共一个丈夫从来不争不吵不闹，外面有人知道她们三人的关系也没人去理去管，这样的生活不是也挺和睦幸福嘛？”
    此时的我听了怀抱中她们俩个婆娘如此温馨的话语，觉得这不是人世间出现的凤女母虎自愿联合同夫的奇迹嘛？突然间我心里灵机一动，既然你们一个凤凰之身一个白虎之体的俩个婆娘，都心往一处想认可这种姐妹俩个女人联合同事一夫的生活模式，我又何不顺水推舟的把你们俩也像省城里的银凤和李媛这俩个官员婆娘一样撮合成结拜姐妹和特级闺蜜，让你们俩成为我龙儿的又一双特殊的模范乖婆娘。
 26.二百三十八章 特殊结拜
    听了怀抱中金凤和倩倩先后说的心甘情愿和睦的对我同事一夫的话语，我突然间心里灵机一动，既然她们俩个婆娘，都心往一处想的认可和喜欢这种姐妹俩同事一夫的生活模式，自己又何不顺水推舟的把她们俩也像省城里的银凤和李媛一样，来一个特殊公开结拜，使她们俩也成为要好的结拜姐妹和特级闺蜜，让她们俩成为我的又一双特殊乖婆娘。
    因为这样的特殊结拜后，使得她们俩对我既可以和睦的同事一夫也可以在平时相互掩护相互帮助，特别是无名份的平民婆娘金凤与我相互来往也会更加的方便，同时小靓和小光姐弟俩从小又可以在一起生活学习有利于共同成长，不致像别的独生子女那样显得孤单无伴，甚至连她们两家的老人家也可以作为亲戚走动交往，情感友谊不是会更深更好嘛？
    于是我便调皮的下面用双手手指，分别轻轻的抚揉着金凤与倩倩各自下体虽略有不同但都显得很肥胖柔软的生命源，上面用大嘴唇分别吻了吻她们俩虽大小有异但都是红润娇艳的小樱唇，随即微微的笑着把想让愿意同事一夫的她们俩公开特殊的结拜成要好姐妹组成特级闺蜜的事说了出来，并详详细细的讲了讲这么做有哪些的好处与有利的方面。
    已被我用技巧与柔情大胆的同时爱抚得身热心痒的她们俩个婆娘一听，都是喜欢高兴得“嘻嘻嘻”的笑了起来，倩倩情热得“嗯嗯”的哼着用樱唇回吻回咬了两下我的嘴唇，主动又握着金凤的手腕，先是说了声“好”，喊了声“姐”，随后又娇媚娇嗔的说：“坏龙哥，你要我和金凤姐公开特殊的结拜成要好姐妹，这正符合我心中原来的所想所愿，至于我和金凤姐组成特级闺蜜的事，现在我们姐妹已被你当着面像这么爱抚舒爽了，自然而然的已成了俩个特级的闺蜜嘛。”
    此时的金凤也是情浓得一双丹凤丽眼发光发亮，她先是也说了声“好”，随即“哎”的答应了倩倩一声，在又回叫了一声“妹”后，未待倩倩答应就娇憨娇嗔的对我说：“与倩倩妹妹特殊公开的结拜成要好的姐妹，我早都同意了的嘛，不过龙儿你好坏，既当着我们姐妹的面把我们姐妹都已经欢爱了一番，又把我们姐妹俩如今搂抱在一起像这样的亲热与爱抚，这让我们姐妹比任何同胞的嫡亲姐妹都还要相互的知根知底知情，还不是已经与你讲的特级闺蜜一个样？”
    我见状便停下了双手对她们姐妹俩进行的爱抚行动，不敢再招惹撩拨自己怀抱中的这俩个美少妇，万一把她们俩的情欲爱抚得总爆发了出来那可有点儿麻烦，因为我从心理上来说还不想同时欢爱她们俩，原先的欢爱了金凤又接着欢爱倩倩，那纯粹是在紧急情况下的权宜之计，不得已而为之嘛。
    因而此时的我转而趁机顺着她们姐妹的话意，趁热打铁的详详细细的说了说拣日不如撞日，干脆明天中午把她们俩家的直系亲属都请来，在龙凤大饭店大明其白的公开见证参与她们俩正式结拜成姐妹关系，并请客吃饭送纪念品的相关事项，她们俩听后也很是赞成分别喜欢的亲了亲我的脸颊，都说完全听由我这个既能干又英俊的好丈夫的安排与主张。
    金凤说着话要起身，我故作多情的搂抱着她不让她动弹，她虽然喜欢得用柔嫩洁白的双手立即箍抱着我的颈项，并把她酥胸上的一双俏挺的硕乳正正的抵压在我的左胸上，但小樱唇里却是娇羞嗔怪似的说：“坏龙儿，你不仅把倩倩妹妹和我的私处都相互让看清楚了，而且还当面把我们姐妹俩都欢爱了一番，究竟你还想要怎么样？你不让我起身回去，靓儿一个人睡在家里醒过来不见我，害怕哭喊怎么办？”
    我听了只得装作很不情愿的神情让金凤自行起身穿衣，不料倩倩听了也羞羞的推了推我也要起身穿衣，说是来这儿时未给外公外婆讲也需要回去一趟，金凤就体贴的要我也快穿衣送倩倩妹妹回去，不料我穿上衣裳后她们姐妹俩个婆娘却是相互会意的一笑，又同时扑到我身子上一个抱壮腰一个箍颈项并同时分别吻了吻我的左右脸颊，俏皮的同时“嘻嘻嘻”的笑着说：“丈夫你还敢不敢再同时欢爱我们姐妹嘛？”
    顿时，吓得我心里“突”的一跳，心里想情热情浓的少妇像这样的要疯狂欢爱舒爽起来，叫任何男人也不得不感到羞怯害怕嘛，幸好我刚才顺水推舟的让她们姐妹俩个婆娘都上了衣裳，不然的话她们俩同时又要与我欢爱舒爽一次后再回去，我这个丈夫怎么好推脱，就是再苦再累再有心理负担，也只得奋起神勇之力，尽情的奉陪孝劳让她们俩再爽一爽。
    此时的我心里虽有点儿害怕不情愿，可在表面上还是装作一副大男子汉的气概与模样，把她们俩丰腴柔软的身子同时搂抱起来在原地接连转了两个圆圈，随后在她们俩嘻嘻哈哈的笑声里又分别吻了吻她们的脸颊，装腔作势的笑着说：“今晚你们都有事要回去本大丈夫暂时就放过你们一次，以后再这样讲我定会同时欢爱得你们姐妹一块儿叫飞喊天。”
    话还未落音，我已是知趣的把她们姐妹一同搂抱着出了小卧房，她们俩个婆娘虽然此时都已是兴奋得双眼发光发亮，但也只得压住想要与我大明其白不慌不忙真正的与我同时欢爱的身心冲动，在好像是既爱恋又不服气的看了看我后各自整理了一下头发与衣裳，随着我先后走出房门到了大街上，当然是我打的先送金凤回去看着她进屋在窗户上，调皮的给我和倩倩发出两个飞吻后，又才与倩倩双双回的住房。
    谁知倩倩回到住房后，竟然既没有与仍在看电视的外公外婆打一下招呼，也没有去看已熟睡的儿子小光，却是不管不顾的把正有礼的与外公外婆打招呼的我一下子就拉进了她的大卧房，随即像一个正发情的母老虎似的把我立即扑倒在大床上，并非常主动的采用女上男下正面抱腰压臀亲嘴的姿式，与我一边激情猛烈疯狂的欢爱，一边要我给她详详细细的说那年酒醉后是如何给金凤开花苞破嫩处的有趣情事。
    未想到这样的一边说着她人的性爱情事一边自己与丈夫不停的进行欢爱，倩倩竟然会兴奋得对我手掐嘴咬的不停的疯狂般的爱抚，同时她把圆圆的肥臀像打夯一样快速的抬高又落下，使其生命泉眼像无底的深潭容纳沉水的铁棒一样，时时吞噬吞吐着我的生命巨棒，没有放松放过一寸一点。
    因而这次我们夫妻俩正进行的显得很特别的欢爱，倩倩体内深处虽只接受了一次我下体的生命巨棒发怒颤抖着垂直向上喷射的生命甘泉像暴风骤雨似的冲击洗礼，但其下体的生命泉眼却向下涌流了近十回又多又稠的生命热泉，既淋湿了我的下体，更湿透了身下的床单，最后她连经常欢叫的一个“天”字都没叫出，就显得很疲软的趴在了我的身上。
    次日中午十二点十八分，在龙凤大饭店六楼张灯结彩名叫亲如一家的豪华大包厢里面，心甘情愿的对我同事一夫的金凤和倩倩这俩个婆娘，为了掩护掩饰我们一夫二妻三人的隐秘关系，在众多亲友的参与和见证之下正式公开的举办了姐妹特殊结拜认亲的仪式，接受她们俩姐妹进行高堂跪拜之礼的双方父母和干妈谭姨五个老人家都是特别的高兴喜欢。
    整个仪式在我的主持与安排之下显得既正规庄严又热烈隆重，穿戴一新的金凤和倩倩俩个美少妇因为同穿都市丽人品牌服装同佩戴五件套的黄金首饰，漂亮得像一对姐妹花一样十分出众亮眼既是靓丽的主角又是最美的两个风景点。
    在场的亲友们对她们姐妹俩也都给予了热情真诚的祝福，特别是原对倩倩有点儿看法的谭姨，当倩倩和金凤一起给她叫干妈时，已失势的老人家竟然是高兴得泪光闪闪，而金凤的后妈妹妹金枝的亲妈见了我，竟然是不知为何就像丈母娘第一次看亲女婿似的目不转睛的看着，越看越是喜欢。
    因而可以说这次为掩护金凤和倩倩这俩个各具姿色特点的婆娘对我同事一夫的共同和睦生活，而开展的姐妹公开特殊结拜的活动时间虽短暂内容也不多，但从策划到实施都是非常的顺利顺坦，既办得很成功，效果也相当好，从亲友到熟人都已知道她们俩正式结拜成了要好的姐妹之事后，人们不仅对她们俩经常在一起相聚作伴很理解不反感，而且对我与金凤的相互来往也没有怀疑似的进行所谓的指指点点。
    更为可喜的是，当晚倩倩与我在床上激情的进行疯狂欢爱时，她不仅没有一点儿的因为正式知道我多有了一个像她这样漂亮的婆娘，而对我产生身子排斥与心灵反感，反而是边与我情热情浓的欢爱，边要我与她说金凤与我欢爱时的动作与体位以及表情和体验，其情欲既十分高涨又非常敏感，每次舒爽得欢叫了一个“天”字后，还不忘呢喃细语似的说：“坏龙哥好丈夫，你明晚也像这样去欢爱几次金凤姐姐嘛。”
    而我呢，把成熟多情男人的最棘手的两女同事一夫的问题在省城内的银凤和李媛之间解决后，如今又在龙凤市内以不可思议的方法在倩倩和金凤之间也顺利的解决了，显得很是兴奋，因而这一晚我竟然不知道在倩倩体内喷射了多少次生命甘泉，只是觉得压在我下面的倩倩的身子柔软得像没有一根骨头似的其容颜时时像刚盛开的百合花一样娇嫩娇艳。
    第二个夜晚我自然是像遵守倩倩命令似的与金凤同房，此时已没有任何心理负担的金凤也是与倩倩一样，一边与我激情四射的欢爱，一边要我与她说着倩倩与我欢爱时最喜欢的体位与姿式，以及与倩倩欢爱舒爽后，她最漂亮的神态和最难忘的体验，其情欲也是十分高涨其身子又非常的敏感。
    因而这一个夜晚，金凤与我进行欢爱达到极度舒爽的回数要比原来多一倍以上，并且每次欢爱舒爽恢复醒转过来后，她都要喃喃自语似的说：“倩倩妹妹与我一样，她在白天给我讲过就是喜欢像这样儿的给你当乖婆娘”， 其脸庞靓丽娇艳得如盛开的红玫瑰花一样，特别是她下体成飞鸟状的凤凰图形的体毛也在闪烁着淡淡的金黄色光芒，与其闪烁着金黄色光泽的皮肤相互辉映成趣，整个身子显得美轮美奂。
    从此后，每间隔一至两天，倩倩和金凤姐妹俩都要轮流在我身子下面充分的享受品尝我给予的性爱性欢的性福舒爽，当轮到金凤与我欢爱时，倩倩不仅自觉的也随我住在金凤的住房给我和金凤打着掩护，而且她竟然调皮的与妹妹金枝一块儿听我和金凤的房，并对单相思爱恋我的金枝也能容纳不反感，而当轮到倩倩与我欢爱时，因怕外公外婆发现我们三人一夫二妻的秘密，她们姐妹俩才分开各住各的住房。
    正是由于我们三人的口风紧调子低，时时处处的小心防范，再加上她们姐妹俩和知情爱恋我的美少女金枝相互配合着掩护掩饰得特别好，才使得我们这样的一夫二妻的特殊性爱情事关系，既没有被其他人怀疑，也没有在外面露出什么破绽，这种非常特殊的身心愉悦的生活方式，使得龙凤市的这一双姐妹花金凤和倩倩，与省城里的银凤与李媛那一双姐妹花一样，也是变得越来越丰腴性感，越来越显得迷人漂亮。
    现在的金凤和倩倩正式结拜的姐妹俩与我共同生活在一起时，她们已经与省城里的银凤与李媛姑嫂姐妹一样时时流露出的是同事一夫的幸福靓丽的容颜，同时也实现了我原来所盼望的分别同居省城和龙凤市的两双姐妹花婆娘都对我能和睦安全的同事一夫的梦想，已达到了自己心中一直所怀着的四个婆娘两个城市同城双欢的美好期望和纯真心愿。
    因而此时的我已明白下一步就只要安心努力工作，处理好与领导和同事同僚之间的关系力争早日升级任职，到时有职有权后，既可以为自己的在省城和龙凤市的这两双结拜姐妹婆娘们争光添彩，又能够为更好的孝敬仍在乡村的爹娘和心中一直关爱未忘的乡村婆娘桃花创造一个好的生活环境，同时也能给自己的孩子们提供一个较优越的读书学习条件。
 27.二百三十九章 胆大包天
    自从举行特殊公开的姐妹结拜及相互认亲仪式后，已正式实行两女同事一夫秘密生活模式的金凤和倩倩姐妹俩个婆娘，每间隔一至两天都要分别轮流享受我这个丈夫给予的性爱性欢的性福舒爽，在这种特殊身心愉悦的生活方式下，龙凤市的这一双姐妹花，与省城里的银凤与李媛那一双姐妹花一样，也是越来越变得丰腴性感，越来越显得迷人漂亮。
    这样就使得金凤和倩倩姐妹俩在日常生活里，她们已经与省城里的银凤与李媛一样，时时流露出的是姐妹俩同事一夫和睦生活的幸福靓丽的容颜，与此同时，也实现了我原来所盼望的分别居住于省城和龙凤市的这两双姐妹花婆娘，对我都能和睦安全的同事一夫的梦想，达到了自己心中一直所怀着的四个婆娘两个城市同城双欢的美好期望和纯真心愿。
    于是我在心里便想假若自己的工作处境也有了根本性的好转后，下一个奋斗目标就是要把自己乡村的那个家也迁移到龙凤市内来使自己亲人们都过上城里人舒适的生活，以此来报答已苍老了的爹娘的养育之恩，同时也回报伴随我一起长大给我生了长子发儿并长期代我尽孝抚幼的乡村婆娘桃花，对我的那一份非常难得的既忠贞又痴情的深深情感。
    达到了近期所预定的目的又确定了下一个奋斗目标的我，又开始了孜孜不倦的追求与努力，通过多次的上下联系与左右衔接，在一个星期后，身心愉快的带着奉献给市委朱书记和市政府王市长的那篇已定好稿的《关于龙凤市群众贫困的现状、原因与扶贫脱贫的战略设想》重要文章和一大笔活动经费，乘坐上午的航班到了省城环境优美的兰花机场。
    一出机场航站楼大门，照常有礼理的应对了几个艳妇抛来媚眼丽色的我，按惯例先给倩倩和金凤姐妹俩个婆娘分别打了柔情的平安电话，又立即接着给师傅婆娘银凤打电话来了一个亲热的浪漫飞吻报到，并在简单的说了说来意和要办的事之后就与以往一样笑嘻嘻的请示她，我此时该怎么办？是去她办公室与她见面，还是先去贵妇婆娘李媛的那边？
    谁知在电话里“叭”的一下立即轻轻的回了飞吻的银凤一听，就“嘻嘻嘻”的坏笑着调皮的轻声说：“坏龙儿好丈夫，你每次的来意不用讲我也很明白，就是要欢爱滋润媛儿我们姐妹嘛，看来今天你还是先去见你的媛儿好，因为你这次要办的事我可帮不上忙，你是知道的，我在这儿只管制表记帐发钱，可你的嫒儿婆娘她现在已是刚提拔的省委办公厅助理巡视员兼秘书二处的处长，你所要办的事正好归她管。”
    我听后在心里想媛儿这个婆娘升官了，那正好可以更加有效的给秘密丈夫我帮忙嘛，便高兴得开玩笑似的用柔情无限的语气说：“凤儿，要办的事情，你帮不帮得上忙都不要紧，只是我刚才与你说话听到你的声音后，身心都有了想要与你亲热欢爱一番的冲动感，你看怎么解决这个问题嘛？”
    不料银凤听了先是急急的回了一句“龙儿，我也好想立刻与你亲热欢爱一番”，停顿一下后，她又用无可奈何的语气，仍然是轻轻的说：“老公，那就对不起了现在已是月底，你婆娘我是个大会计一天到晚都是忙，晚上要加班到九点多钟才能回来与你见面，你只有把与我亲热欢爱的冲动感这个问题压一压，等我回住房后再由我给你彻底解决，怎么样？”
    我一听便被师傅婆娘银凤对我的痴情痴恋所感动，怕影响她上班不敢再开玩笑也只得用无可奈何的语气说了句“嗯，那只好这么办”， 谁知还未等我的话语落音，银凤在电话那边就“嘻嘻嘻”的笑着又调皮的说：“坏龙儿，你实在把想要与我欢爱舒爽的冲动压不住，见了媛儿后不妨与她先扎实的欢爱舒爽一番，把精神气力给我留一点儿也行嘛。”
    这次是我未待她的话语落音就笑着忍不住的轻声骂道：“凤儿乖婆娘，你是越来越调皮了怎么能这样讲，我和媛儿的关系是非常的隐秘在你们姐妹的合住房与她欢爱舒爽都还怕别人知晓听见，更何况在省委大院人数众多的办公室里面做那种事，不是等于在大街上打锣讲故事专门自搞宣传。”
    可银凤听后却是更加俏皮得笑嘻嘻的继续轻声说：“你傻龙儿知道个啥，媛儿升官后现在的办公室既只有她一个人，又在省委办公区六栋六楼的靠最里面的那一间，并且还是一个小套房，既偏僻安静又隔音高档，各种生活设施配套得也很齐全，如今就看你傻龙儿的本事怎么样，是否能在那么高级的办公室，与娟秀漂亮的媛儿进行办公室之爱嘛？”
    说到这里，银凤突然间未再笑，而是以更轻的声音说：“好吧，晚上见，记住把劲儿给乖婆娘我留一点”， 随即就挂断了电话，我边收大哥大无线电话机，心里不由得边想，凤儿刚才敢于这么放肆情热的在电话里与我这样调情说笑，可能是办公室原来只有她一个人，现在突然急忙主动挂断了电话应是来人了嘛，待见面后我还是要提醒她以后要注意一点，她那里办公室当道来往的人多，以免让别人有时听见。
    可又想起银凤说的贵妇婆娘李媛升官后，现在的办公室不仅既偏僻安静又隔音高档各种生活设施也已是配套得很齐全的事，顿时提起了我浓厚的坏坏情趣不由自主的在心里又想如果能与娟秀靓丽的媛儿在她如此高级的办公室里面，在办公的同时来一场既激情疯狂又痛快淋漓的欢爱情事，在别人一听就肃然起敬的高层领导机关办公室能留下如此的风流韵事，到老了肯定是别有值得留恋回忆的一番趣味嘛。
    于是，我又情热得快速的取出大哥大无线电话机给贵妇婆娘李媛挂电话，电话一通，就先是极为柔情亲切的喊了声“媛姐”， 待她“哎”的也非常柔媚亲切的应答了一声，并惊喜的接着柔情款款的回喊一句“龙儿”后，我随即轻轻的问了一句“办公室只有你一个人吗”？ 得到她“嗯，只有我一个人” 的肯定答复后，我这又才“嘻嘻嘻”的坏笑着说：“媛儿乖婆娘，帅哥丈夫龙儿我，祝贺你正式升任了高官。”
    李媛在电话那边先是柔媚的答应了一个好字，后又接着笑着柔情高兴的说:“ 傻丈夫，是不是凤丫头给你讲的你怎么知道我升了官？昨天在打电话时我都没给你讲，是想让你来了省城后与我见面亲热时再告诉你使你也好惊喜一场。”
    我听后为李媛对我的柔情很喜欢，便诚实高兴的笑着应答道：“是呀是凤儿刚刚告诉我的，她还讲你升任高官后办公室已变得好高档叫我去你那儿给你祝贺一番，可我既怕你不方便又怕被别人看见，不敢去你的戒备森严的办公室嘛。”
    不料未待我的话语落音，李媛就已“嘻嘻嘻”的坏笑着并极具挑逗诱惑似的轻声说：“傻龙儿，婆娘我再升高官，还不是在床上睡在你的身子下面，现在的办公室再像凤儿讲的那么高档，你这个胆子小的丈夫怕这虑那的不来这儿亲热欢爱我，与我发生现在流行的办公室之爱之恋，我这儿再安静高档，一个人还不是与修行出家的尼姑一样孤独孤单？”
    我听了李媛刚才说的这么几句非常爽直露骨的调情诱惑的话语，浑身不由自主的立即就兴奋与冲动起来只想搂抱着她既丰腴性感又柔软圆润的身子与她美美的欢爱舒爽一番，就口不择言的急急问道：“媛儿我的乖婆娘，我现在还在兰花机场能直接到你办公室吗？我好想好要与你在办公室进行浪漫的欢爱舒爽，你看怎么办才能够安全如意嘛？”
    李媛已是听出了我如此激情激动的声音和情热情浓的语调，她顿时也被感染得激情激动的回答道：“坏龙儿好丈夫，我也好想好要与你在办公室边办理公事边欢爱舒爽，你别怕快打的直接来吧我就在办公室等着你嘛”， 随即详细的给我讲了她办公室的楼号与应走的路线，最后还未忘提醒我戴上她原来给我的那个通行证小牌就会一路畅通无人阻拦。
    待她把话一讲完我自然是急急忙忙的往省委大院赶，在值班室门口把通行证小牌在胸前一挂，果然就一路畅通无阻的来到了位于省委六号楼六层最左侧的挂着领导办公室牌子的房门前，小心翼翼的观察了一下看前后左右无人时，才悄悄进了虚掩着门的办公室里面，与正情热焦急的迎接等候在门边的李媛一块儿，同时各伸出一只手关上了门，并立即相互搂抱着就是一阵激情热吻得我们俩仿佛要窒息了一样。
    待这种惯例的见面礼一过，颇感兴趣的我就搂抱着李媛发热柔软的身子，在她热情的介绍下，把她这间高层领导机关里的高官办公室参观了一遍，师傅婆娘银凤没有说假话，贵妇婆娘李媛就任高官后，新换的办公室，在我这个不发达落后地区的付处级小秘书眼里，真的还显得很是豪华高档。
    因为李媛如今的办公室分一大二小三间房，外边的一间面积大些是办公的地方，有一套古色古香的硬木大办公桌椅和一部当年还少见的柜式大空调，房间的左侧是一套天蓝色三件式真皮沙发及相配套的茶几茶具，一面靠窗的墙壁悬挂着红绿两层金丝绒大窗帘，其他三面墙壁上则是有规律的排列着一些仿制的名人字画，典雅肃静得像一间高级的书房。
    里面的两小间，稍大一点儿的那间房里面正中摆放着一个覆盖着名牌床上用品的单人硬木床，右边是一个精美的床头柜，而左侧安放着一个上面尽是琳琅满目名贵化妆品的既小巧又精致的梳妆台，四面墙壁全部是亮丽的山水风景画，台灯吊灯既柔和又明亮，显得像一个贵夫人漂亮的小闺房。
    最小的那一间好像是卫生间兼洗浴室，面积虽小，但设施很齐全，除了座式全瓷便盆外，还装有当时少有的电动热水器、排气扇，以及淋浴的大小高低两个双喷头和花岗石洗脸台、不锈钢毛巾架等等，四壁还镶着洁白防滑的高级瓷砖，一看就知道在这儿无论是方便还是洗浴，都应该很是舒坦。
    因而贵妇婆娘李媛现在的办公室，整个的看起来像一个很是高级高档的豪杰小套房，她见我把她搂抱在怀里，内内外外的一间房一间房的边走边看边笑着，在又回到外间的办公地方后，便暧昧的笑了笑，并用其娇艳红润的小樱唇轻轻柔柔的吻咬了几下我的大嘴唇，又一边用其酥胸上的一双俏乳挤压摩挲着我的胸膛，一边极其诱惑迷人似的说：“坏龙儿，好丈夫，怎么样，你对这样的环境与条件喜不喜欢？”
    我一听怀抱里的李媛这么娇媚娇憨的说话，顿时已兴奋得心跳加速血脉贲张，心里不由得想她这儿在办公楼内显然是既偏僻边远又隔音高档，我就是把她欢爱舒爽得再高喊乱叫也应该不会被人发现听见，作为一个男子汉胆子要大就大一点，特别是在如此的关键时刻胆大包天就胆大包天嘛，不然的话怎么对得住怀抱中的这个这么对我痴情爱恋的婆娘。
    于是，我立即应答了一句“喜欢非常喜欢”这样的话语，便继续搂抱着李媛既丰腴圆润又柔软性感的身子就近的坐在办公桌对面的天蓝色真皮长沙发上又深长的热吻得她脸颊发红双眼发亮，随后我在她的娇笑娇喘声中一边爱意浓浓的凝视着她此刻已显得既娇艳又娟秀的脸庞，一边用双手分别轻柔的揉抚着她酥胸前的一双现己变得鼓胀耸立的乳房。
    当李媛兴奋得摇头晃脑的开始“嗯呀嗯呀”的哼唱时，我随即又上面柔柔轻轻的吻咬着她微微张开的小樱唇，一只手掌往下移动并开始轻轻重重的抚揉着她下体此时也已变得绷绷紧微微颤的显得特别肥胖的生命源，只一小会儿就爱抚得她情热情浓的用双手抚握套弄着我下体的生命巨棒，像喝醉了酒似的轻轻说：“坏龙儿你真是胆大包天，在这戒备森严办公室里面真的要与我欢爱舒爽，我是既很怕又很想。”
 28.二百四十章 高档情爱
    我搂抱着贵妇婆娘李媛，一间房一间房的边走边看边笑着参观完了她升官后新换的这个大办公室，确实觉得像师傅婆娘银凤说的一样显得很是高级高档，看起来就像一个很高档豪华的小套间房，便高兴的吻了吻她红扑扑的俏丽脸颊，赞美赞赏似的微笑着说：“媛儿，你这办公室很不错呀，既可以非常安静的处理公务与撰写文章，又还可以很是舒适的进行休息与生活，环境与条件都是相当好一般很难得到嘛。”
    不料怀抱中的李媛一听，却是脸现暧昧似的笑了笑，在用其娇艳红润的小樱唇轻轻柔柔的吻咬了几下我的大嘴唇后，她又一边用其洁白丰满的酥胸上的一双俏乳慢慢的有意挤压摩挲着我的胸膛，一边用极其诱惑迷人的语气柔媚柔声的笑着说：“坏龙儿好丈夫你讲得对，我在这儿既可以安静的办公又可以舒适的休息，可也非常的适合与你在这儿幽会欢爱嘛，不知你对这样的环境与条件是喜欢还是不喜欢？”
    我一听怀抱里的李媛这么娇媚娇憨的露骨诱惑着说话，顿时已兴奋得心跳加速血脉贲张，心里不由得想她这儿在整个办公楼内应是比较偏僻边远，同时又装修得这么的隔音高档，我就是把她在这儿疯狂激情的欢爱舒爽得再乱叫高喊，也应该不会被人发现听见，同时她现在已是一名有相当地位的高级官员，就算有人找她要请示汇报工作一般也会先用电话联系，不可能不打招呼就随便敢硬行闯进她的办公室嘛。
    基于以上的这些有利因素，我作为一个顶天立地的男子汉，胆子要大就应该大一点，特别是在怀抱里李媛主动对我发出这么明确热烈性爱性欢召唤的如此关键时刻，胆大包天就胆大包天嘛，哪里还要去想什么这儿是省城里高层领导机关办公的地方，哪里还在乎这省委大院里面有着众多的武警和保卫人员，胆子不大不回应她对我的寻爱求欢，又怎么对得住此时在自己怀抱中的这个这么对我痴情爱恋的乖婆娘。
    于是我在立即应答了一句“喜欢非常喜欢”这样的话语后，便继续搂抱着李媛就近的坐在办公桌对面的天蓝色长沙发上再一次既激情又深长的热吻得她既身子发热发颤双眼也发光发亮，随后就在她的娇笑娇喘声中一边爱意浓浓的凝视着她此刻已显得既娇艳又娟秀的脸庞，一边用双手分别轻柔的揉抚着她酥胸前的一双已变得特别鼓胀耸立的俏乳房。
    当李媛随着我对她的柔情爱抚，兴奋得摇头晃脑的开始“嗯呀嗯呀”的不断哼唱时，我随即又柔柔轻轻的吻咬着她微微张开的小樱唇，同时一只手掌往下移动开始轻轻重重的抚揉着她下体此时也已变得绷绷紧微微颤的显得特别肥胖的生命源，只一小会儿的时间她就被我的进一步爱抚刺激得情热情浓的用双手回应式的抚握套弄着我下体的生命巨棒。
    此时的李媛一边与我激情相对着不停的爱抚对方身子上的敏感部位，一边像喝醉了酒似双眼迷离的看着我，坏坏的笑着轻轻说：“坏龙儿，你真是胆大包天，大楼外边有许多武警在站岗大楼里面也有许多的保卫人员，在这戒备森严的办公室里面你未必真的有胆子要与我进行欢爱舒爽，我现在是既很怕又很想，你想怎么办就怎么办，我都由着你嘛。”
    而此刻的我，心里已知道李媛对与我进行欢爱舒爽早已是身软身痒心热心想了的，刚才嘴里在说她很是惧怕，又娇嗔的骂我胆大包天，其实她在心里巴不得我的胆子再大一点，因为她又说了由着我想怎么办就怎么办嘛，假如此时我还不敢占主动的欢爱她，我这男子汉的脸往哪儿放，于是我便一边继续不停的吻柔着她的樱唇脸颊和颈项，一边搂抱着她走至门边，伸手想轻轻的把门反锁扣儿打上，以确保安全。
    谁知怀抱中的李媛见我伸手反锁门就“嘻嘻嘻”的轻声一笑，她立即抓住我的手腕娇嗔的说: “傻龙儿，我不反锁门敢让你就像这样抱来抱去的嘛”， 我一听才知她心很细一开始就已把门机敏的反锁上，便讪讪的笑了一下就随即吻着她的樱唇搂抱着她退回到沙发上，什么话也没再说马上把自己的内外裤褪脱在大腿下面，并立即挽起她的套裙，褪下了她的内裤，“呼”的一下子就把她仰面压睡在长长的沙发上面。
    随后我就在李媛一动不动的吻着我的脸颊，并口齿不清轻轻的叫着“龙儿，这儿是办公室，我好害怕好紧张”的话语声中，上面吻着她红润娇艳的小樱唇下面箍抱着她圆鼓鼓的肥臀，挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒，从正面体位对直一下子就深深的冲进了她下体早已是热乎乎水汪汪并向外流水潺潺的生命泉眼里面，顿时又激得她把头猛的一摇晃，樱唇里立即发出了两声“啊！好满，啊！好胀”的惊叫呼喊。
    在李媛的惊叫呼喊声中，我觉得身下的李媛她下体的生命泉眼里面与原来的多次与我进行欢爱时有点儿不一样，因为让我惊奇惊讶的是她此刻的生命泉眼里面不仅仅是火热得滚烫，而且好像与她上面的小樱唇一样，有一种吸力似的紧紧的呼住咬含着我的生命巨棒，使我立即觉得又酥又爽，可又未容我的生命巨棒使劲全力的在里面冲击冲撞一下，就随着她“啊！我爽死了”的一高声欢叫，她下体生命泉眼深处像发春水的小溪流似的向外涌出了大股大股的生命热泉。
    还没让深感惊奇惊呀的我一下子反应过来，只见微眯着双眼的李媛用她柔嫩洁白的一双小手紧紧的箍抱着我的后臀，好像是不想让我的生命巨棒从她体内深处后退一寸一点，随即又重重的吻咬了几下我的嘴唇，并用其小香舌在我口腔里面使劲的吸吮搅拌几下，然后喘着粗气惊喜得语无伦次的说：“好龙儿，你胆子真大，在办公室里只一下子就欢爱到了我体内深处的敏感点，让我像要死了一样的好舒爽。”
    我听了这才明白，第一次在外边戒备森严内里温暖如春的办公室里面与李媛进行欢爱舒爽，她本来就感到特别的兴奋与紧张，加上我刚才进来后又把与她欢爱的前戏做得足足的，又是用的她最喜欢最敏感的正面体位箍臀亲嘴近距离对冲的欢爱姿式，才使得她一下子就极度舒爽了一回，也使得我觉得与原来有点儿那些方面的不同嘛，清楚了这些微妙的性爱情事后，我就坏笑着逗她似的问：“媛儿好婆娘你像这样儿的又害怕又舒爽，还要不要丈夫我再接着欢爱你嘛？”
    不料未待我的话语落音，身下的与我相搂相连着的李媛就已急不可耐似的用一双玉手“啪啪啪”的重重拍打了好几下我的后臀，同时抬高翘起自己圆鼓鼓的肥臀，好像是巴不得把我下体生命巨棒的根部底端全部吞噬进她下体的生命泉眼里面，她随即又嗔怪似的咬了咬我的嘴唇，急吼吼的说道：“坏龙儿傻丈夫，我惧怕也好紧张也好都还不是被你一下子就欢爱得到位了，怎么会不要你再接着欢爱？快把我抱到里面的床上我要你接着像这样拼命使劲大力的欢爱嘛。”
    我见状便已知道自己的这个高官贵妇熟女婆娘李媛在办公室这儿进行欢爱，她在既紧张又惧怕更兴奋的心理状态下虽然被我的生命巨棒一下子就冲到了她生命泉眼深处的敏感点并立即极度舒爽了一回，但远远没有彻底的得到身心满足正急迫的需要我继续大力使劲的对她进行欢爱，于是我便依言搂抱着她柔软似水的身子，与她上面相吻下面相连的几大步就走到了在里间的小卧房的铺着花床单的小床旁边。
    当我们俩知趣的你扯我撕的快速脱光了俩人身上的所有衣裳后，我随即继续采用李媛既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀亲嘴近距离对冲的姿式与她欢爱得非常的激烈与疯狂，一时间在她的高级高档办公室里面的空间上就立即奏响了由她的小樱唇发出的“啊！好深，啊！好重，啊！好爽”的声声压抑式的欢叫和俩个下体接触部位发出的“噼啪噼啪”大声清脆闷响组合而成的极其诱人的性爱性欢二重唱。
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒第二次抖颤发怒的在李媛的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼也相应的涌出了第八回生命热泉，小樱唇只叫出了一个字的天，便微眯着一双丽眼既不说话也不动弹；可我在她还未完全恢复醒转时就俏皮的微笑着翻转过她的软软绵绵身子，用她也很敏感喜欢的后体位跨臀抓肩偏头亲嘴的姿式，与她更为猛烈疯狂的欢爱起来，最后虽然使得她的小樱唇连天字也喊不明，但偏着头的脸庞上的容颜却是非常的娇嫩与娇艳。
    两个多小时后我看极度舒爽得昏晕了的李嫒恢复醒转过来了，偏转着头对着我舒适惬意的笑了笑，便体贴的想长时间这样背后压着她怕她受不了又不好讲，就要从她的后背上起身，谁知她一发现就用一双玉手反箍抱着我的大臀不让我的生命巨棒从她生命泉眼里面退出来，并眯着一双丽眼看着我柔情的微笑着说：“别动呀龙儿，我办公室这里很安静，一般不会有人来，你就这样压着连着我，很舒适很安逸嘛。”
    我听了便喜欢的吻咬着李媛的小樱唇，把她仍软软绵绵的身子翻过来又立即从正面压着连着她的身子，再用一双大手把她下体圆鼓鼓的肥臀紧紧的一箍抱，使得她仍热汁满满的生命泉眼一下子又把我下体粗长硬胀的生命巨棒全部吞噬包含后，才坏坏的笑着问道：“媛儿，你喜不喜欢我在你的领导办公室里面像刚才这样连着使坏的对你欢爱舒爽？”
    谁知未待我的话语落音，身下的李媛就已眉开眼笑的用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的回吻了几下我的大嘴唇，先是连着应答了两声“喜欢特别喜欢”，随后她又微笑着神神秘秘的说：“龙儿，你不知道在这高层领导大机关里面，有好些大领导的办公室比我这儿的办公室还要宽大高档，那些漂亮的女秘书和女工作人员与那些大领导们在高档豪华的办公室里面经常悄悄的进行像这样的欢爱舒爽，人们私底下把这样的欢爱舒爽称为高档情爱，我们俩今天是因为第一次进行这样的高档情爱所以才显得有点儿害怕与紧张，其实像这样的高档情爱只要稍微注意一点，还是非常的有安全保障。”
    待我赞同似的微笑着一点头，李媛就“啊”的打了一个呵欠，我一看就知道她被我连着四次的激烈欢爱舒爽弄得很是疲惫不堪，便心疼体贴的不让她再说话，立即采用全身覆盖之法压着连着她柔软似水的身子，吻着她的娇艳红润的小樱唇，夫妻俩重叠着同眠至下午三点半，先醒过来的我轻轻慢慢的起身生怕弄醒了身下仍沉睡的李媛，幸好当我的身子与她的身子分离时，她只“嗯”的轻哼一声，便又入了梦乡。
    坐在床沿上的我默默的凝视着仍熟睡着的李媛，发觉她的胴体比她第一次投怀送抱自脱衣裳要我欢爱她时已丰腴圆润多了有了肉肉的迷人美感，其酥胸上挺立的一对俏乳也比原来要硕大饱满显得又鼓又胀，特别是下体的生命源已变得又大又宽的红胖发亮更显得非常诱人性感，其正中鲜红的椭圆形的生命泉眼，因我生命巨棒的刚刚退出仍亮眼迷人似的张开着其大小形状与我生命巨棒的顶端非常的相似相像。
    我欣赏似的看到这里，不由自主的心想李媛这个高官贵妇熟女还是一个对我忠贞痴情得非常可爱可信的乖婆娘，便欣喜的对裸睡的她又继续欣赏似的动情认真观看，更让我觉得惊奇的是她身子上洁白柔软的小腹与肥胖宽厚的生命源之间，原稀疏丑陋得短短癞痢头似的焦黄色的异常难看的体毛，已变得郁郁葱葱的又密又长，好似她美丽的胴体上已有了一大片茂盛的美丽草原，这成为了吸引我眼球使我心喜的最佳的人体风景点，让我久久的不愿移开自己柔情的目光。
 29.二百四十一章 先私后公
    与贵妇高官婆娘李媛在她豪华高档的办公室，第一次连着四回进行了高档情爱，并性福同眠先醒过来的我小心翼翼的慢慢脱离了她柔软的身子，坐在床沿上默默的凝视着仍熟睡着的她的胴体，觉得现今的她比第一次投怀送抱的要我欢爱她时，不仅仅已是非常的有丰腴圆润之美，而且酥胸上的一对俏乳也比原来要硕大饱满显得又鼓又胀，特别是下体的生命源已变得又大又宽的肥胖发亮，显得非常的诱人性感。
    我欣赏似的看到这里在心里不由自主的想，李媛这个高官贵妇熟女与我秘密的做夫妻得到了我生命甘泉的滋润浇灌后形体的变化真是最为突出明显，便又欣喜的对裸睡的她又继续欣赏似的观看，这一看更让我发现了她身子上的惊奇之事，那就是她洁白柔软的小腹与肥胖宽厚的生命源之间原稀疏丑陋得癞痢头似的焦黄色的异常难看的体毛，已变成了如今郁郁葱葱的一大片又密又长很是非常茂盛的美丽草原。
    这一下子就成为了吸引我眼球使我心喜的最佳的人体风景点，让我久久的不愿移开自己柔和多情的目光，可使我最感神奇与惊叹的是李媛身子上，原来被其高官丈夫上官银湘变态的无数次折磨与虐待所留下来的非常难看极其丑陋的一坨一块的其大小不等深浅不一的伤疤和痕迹，如今已都是平复如初，不仅没有再见一星半点，而且整个身子上的皮肤如绸缎般平滑光洁得似凝脂一样，显得非常的娇嫩漂亮。
    看着李媛发着极其诱人的亮丽光泽的胴体我的眼光不得不为她身子如此圆润靓丽而流连忘返，同时忍不住用双手上上下下轻柔抚摸起来，这样爱抚得她立即醒了过来，只见她一睁开眼就柔情款款的看着我，伸出一双柔嫩柔胖的玉手也轻抚着我的颈项，迷人的微笑着问：“坏龙儿，你那么色色的看着我干嘛？双手为何又要像这样抚摸我的身子嘛？”
    我一听李媛这如此娇媚娇憨的话语，就喜欢得更为柔情的爱不释手似的一只手轻轻抚揉搓弄着她丰满洁白的酥胸上那一对俏挺着的虽不硕大但很鼓胀的乳房，一只手柔柔摩挲揉抚着她下体此时已显得红红胖胖有点儿肿胀的生命源，同时又轻柔的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，也微微的笑着答：“媛儿乖婆娘你变了变得比原来更加漂亮更加性感，已成为我心中我眼里最美丽的女人，才忍俊不禁的又摸又看。”
    未待我的话语落音李媛就已激动得立起身用双手箍抱着我的颈项，一双丽眼闪现着感激的泪花在深情的看了看我回吻了两下我的嘴唇后随即笑靥如花似的说：“是呀，最近一些同事和朋友都讲我比原来既变得年轻又变得好看漂亮了，有的女同事女朋友曾经悄悄的问过我为什么会有这些变化，更有个别的女同事还为此向我讨教过美容美体的秘方。”
    说到这里李媛见我相信理解似面现微笑后，又把其丰腴圆润的身子贴靠粘附在我的身子上，上面用樱唇柔柔的亲吻了几下我的脸颊下面用玉手轻轻的抚握着我下体的生命巨棒，随即在我耳边嘟哝似的柔声说：“我不可能给别人讲原因更没有什么美容美体的秘方，因为我心里自己知道，我身子上之所以会有这些变化，都是我的爱人龙儿你的功劳嘛。”
    这次是未待李媛的话语落音我就已知趣的用一只手箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，用另一只手回应式的揉抚着她下体肥胖厚实的生命源，在轻柔的吻咬了几下她精巧的耳垂后调皮的笑着说：“乖婆娘，我可不敢随便居功呀，因为我知道自己对你的所作所为，每次与你相聚都不仅没有心疼过你而且还总是把自己这么高大强壮的身子压在你这么又小又软的身子上，使你半眯着眼叫喊了不知多少回一个字的天。”
    李媛一听也就“嘻嘻嘻”的娇笑了起来，她一边用小玉手重重的套弄了几下我生命巨棒那硕大的顶端，一边用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，柔媚的轻声骂道：“傻龙儿你连这些都不懂，媛儿做了你的婆娘后，得到了你生命甘泉的滋润浇灌补充了水分与营养后，才好像一株快要枯萎凋谢的花儿，不仅又恢复到了盛开期而且比原来还要鲜艳嘛。”
    我听怀抱里的李媛如此的说法，心里便想她和自己的原高官婆娘她的结拜大姐李琼当年一样身材面貌有如此明显的变化好转，一方面是爱情力量的伟大，另一方面也充分说明了我的生命甘泉确实非常富有水分与营养，对于与我有情缘的女人来说在容貌上有起死回生和返老还童的功效特点，确实是值得自己自豪高兴，也值得自己的婆娘们爱恋喜欢。
    这样想了想后，我对紧紧的贴靠在自己怀抱中的李媛又深情爱恋的看了又看，在又柔柔的回吻了几下她的小樱唇后，也高兴的微笑着说：“好吧，就算我也有一点儿的功劳，不过我的媛儿本来就很漂亮，前些年是心情不好吃苦受磨对容貌有了影响，现在我俩有缘相爱相恋应该恢复靓丽的容颜嘛，以后我来省城对你像今天这样多欢爱舒爽几次，要使你像月季花一样年年月月的长开不衰，永远的这么年轻漂亮。”
    未待我的话语落音，李媛就已是高兴喜欢得用双手箍抱着我的壮腰顺势往床上一仰面睡倒，这就使我一下子又重叠在了她的身子上，夫妻俩自然又是上面嘴唇相吻下面生命棒与生命泉眼相容相连，顿时只见她把头一摇晃“啊！好满好胀”的欢叫了一声后随即笑眯眯的说：“坏龙儿，你真会耍贫嘴哄婆娘，我像月季花那样长开不衰不成了花精花怪嘛。”
    说到这儿，李媛看我在调皮的微笑着点头认可她的说法，就又蛮有兴趣的用一双玉手轻轻拍打着我的后臀，满足似的笑着说：“我也不求像月季花那样长年累月的时时娇艳漂亮，只要你龙儿来了省城，无论是在我们的住房还是在这儿办公室都像今天这样有胆量的肯对我欢爱舒爽，我就非常的满意喜欢，因为一个人还是要知足嘛，好了先私后公，不再讲这些性爱情事了，该你坏龙儿把公事给我汇报讲一讲。”
    我一听便知趣的不再与她说情调笑，而是一边不时的轻轻的吻着她的脸颊，一边把这次来省城的工作任务，就是那篇奉献给龙凤市委朱书记和市政府王市长的《关于龙凤市群众贫困的现状、原因与扶贫脱贫的战略设想》重要文章，要她和师傅婆娘银凤想办法，以朱书记和王市长的名义，尽快的发表在省委机关内部刊物《领导研究》上的事说了一遍。
    身下仍与我相搂相连的李媛听后想了想，随即便柔情似水的回吻了几下我的脸颊俏皮的笑着说：“放心，这事儿对别人来讲确实是特别的很艰难，可对你坏龙儿来讲一点儿也不会难，你当丈夫的在性爱性欢私事上都是那么不辞辛苦的滋润浇灌我这个婆娘，我在公事上也应该关照你尽量的开绿灯嘛，这事儿就由我给你去办，现在我们俩起床你回住房那边去我拿着那篇文章去找主管此事的省委秘书长汇报一下，力争就刊发在最近的一期里面，使你也能尽快升级任职嘛。”
    我听了当然是按照李媛才讲的先私后公那句话办，快速的起身后就从挎包内取出那篇重要文章的打印稿件，立即送到皱着眉头刚爬下床的李媛手上，不料她有点儿不悦的瞥了我一眼把那一叠稿件顺手放在床头柜上，随即又用双手箍抱着我的颈项并把丰腴圆润的身子贴靠在我的身子上，娇媚娇嗔的说：“傻龙儿，我讲过的先私后公，可我们俩的私事还没有办完你先莫着急要我把公事去办，快抱着我去洗手间。”
    未待李媛的话语落音我就已知道自己心急心慌做错了事，夫妻俩疯狂激烈的连着欢爱了那么多次那么长时间双双都曾弄得汗流浃背，未经洗澡怎么能穿上衣裳去办公事嘛，于是我惭愧得讪讪的笑了笑随即搂抱着她进了最小的那间既是卫生间又是洗浴室的小房子，并先按习惯蹲下让她背靠着我的身子我托着她的两条大腿夫妻俩同时一块儿解小便。
    谁知李媛一边解着小便一边又要我娇宠的上面亲吻她的脸颊下面抚揉她的生命源，红润的小樱唇还轻轻的喊了几声“痛，好痛”， 我一听这才知道她起床时为什么会有皱起眉头的模样，原来是她今天与我连着激烈疯狂的进行欢爱时，其下体的生命泉眼又被我粗长硬胀的生命巨棒撑破开裂了嘛，我便一边放水冲洗着便池，一边轻轻重重的揉抚着她下体胖嘟嘟的生命源，想以此爱抚来减轻她身子的疼痛感。
    不料还未揉抚得十下李媛就用一双玉手一下子就抚握住了我的生命巨棒，同时偏转过头来一双丽眼发光发亮的又看着我，并情热得用小樱唇吻咬了两下我的大嘴唇后呢喃细语似的说：“好丈夫，你就别再抚摸我的生命源了，你只要这样一抚摸我又身痒心想的要你欢爱舒爽我，像这样我们俩的情爱私事总也办不完怎么还会有时间去为你办公事嘛？”
    我听后更是调皮的重重的又连续不停的抚揉摩挲了几下李媛下体此时已变得热乎乎胖大海似的生命源，在她“啊！好痒、好想”的欢叫声中放开她的身子，想去调试开放电动热水器里面的热水，谁知已被爱抚得很是兴奋的她并未放过我，一双玉手紧紧的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒不松不放，在我保证似的说了晚上再美美的欢爱舒爽她两次后，她才得意胜利似的笑着把双手放开让我给她搓洗身上。
    在接着相互洗身穿衣的过程中，我对她下体肥肥胖胖的生命源只是爱恋似的看了又看，可手指却不敢再触及她那极为敏感亮眼的风景点，她也克制着自己不再触摸到我下体挺直着的生命巨棒，俩人都是生怕触及触摸到对方的敏感点后忍不住又要办理这种销魂的情爱私事，没有时间与精力再去把非办不可的公事在必办的时间与范围之内圆满的完成嘛。
    一会儿后，穿戴整齐的李媛我们俩，趁长长的走廊空寂无人时，大大方方的出了她办公室的门，一同走到双向电梯旁，她非常矜持的对我微笑了一下，俏皮的轻声说了一句“先私后公”后，就进了上行电梯去找省委秘书长汇报在内刊《领导研究》上发表我虽辛苦撰写的但已不得不奉献给领导的重要文章之事，我则回到她和师傅婆娘银凤合住的宽大住房。
    不料我进住房后刚刚在琳琅满目的食品柜里面挑选了几样可口食物饮料，填补着因与李媛连着几次欢爱劳作而已空无一物饥肠辘辘的肚子，大哥大无线电话机却又“嘀嘀嘀”的急速的鸣叫起来，便高兴的一接听，原来是龙凤市委常委、组织部林部长打来的电话，他用友好的语气说是既作为领导又作为朋友，特地在第一时间告知我升级任职的相关事项。
    林部长在电话里笑着说：“市委常委会刚刚研究决定，由你东方小龙出任龙凤市委排名第二的付秘书长兼新成立的龙凤市扶贫办全面负责主持工作的第一付主任，由付处级升为正处级，市扶贫办主任因要高套暂由市委常委市委王秘书长挂名兼，他既不负责具体工作，也不在市扶贫办上班。”
    我听后当然是也笑着说了几句感谢组织培养感谢领导关心这样常用的悦耳动听的语言，可心里在第一时间想到的却是贵妇高官婆娘李媛今天与我在她的办公室连着四次进行激情疯狂欢爱舒爽再一起同眠醒过来后说的“先私后公” 这句话语， 她正是与我办理了高档情爱的私事享受了与我的欢爱舒爽后，才先私后公的去为我办理工作上的相关事项。
    而我呢？此时才简单的办理了一下填补肚子的私事，使自己空空如也的肚皮好受一些后，林部长就打电话来给我通知升级任职的公事，这是巧合还是暗示我以后在日常生活中，应把大领导众官员们虽常常挂在嘴上说的，但在实际上各方面并没做到的“先公后私”，干脆改成“先私后公”嘛？
 30.二百四十二章 内部联欢
    回到师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛合住的宽大住房的我，刚刚在琳琅满目的食品柜里面挑选了几样可口食物，填补了因与李媛在她高级高档领导办公室里面连着几次欢爱而弄得已空无一物的饥饿肚子，大哥大无线电话机正好“嘀嘀嘀”的急速的鸣叫起来，便高兴的一接听，原来是龙凤市委常委、组织部林部长打电话告知我升级任职的相关事项。
    林部长在电话里笑着说：“市委常委会刚刚研究决定，由你东方小龙出任龙凤市委排名第二的付秘书长兼任新成立的龙凤市扶贫办全面负责主持工作的第一付主任，由付处级升为正处级，市扶贫办主任因要职务高套虽然只得暂时由市委常委市委王秘书长挂名兼任但他既不负责扶贫办的具体工作也不在市扶贫办上班，而是由你负责主持具体统管。”
    我听后当然是也笑着顺口说了几句感谢组织培养感谢领导关心这样常用的一些悦耳动听的语言，可心里在第一时间想到的却是贵妇高官婆娘李媛，今天与我欢爱舒爽同眠醒过来后说的先私后公这句俏皮话语， 她正是与我在办公室先办理了高档性爱性欢的私事尽情享受了与我的欢爱舒爽后，才先私后公的去为我办理工作上发表重要文章的相关事项。
    而我呢此时才简单的办理了一下填补肚子的私事使自己空空如矣的肚皮好受一些后，林部长就打电话来给我通知升级任职的公事，这是纯粹无意的巧合还是暗示我以后在日常生活与工作中，应把大领导众官员们虽常常挂在嘴上说的但在实际上各方面并没有像那么做的“先公后私” 这句话，干脆改成“先私后公”， 办理了私情私事再考虑工作公事嘛？
    这样想了想后，觉得在日常工作与生活中把“先公后私” 改为“先私后公”可能是还要符合实际一点，芸芸众生其辛苦工作也是为了生活嘛，特别是现在有职有权的当官的那些人员中又有几人在为国为民当公仆，都不是在工作的幌子下或自个儿捞钱捞色或为亲戚朋友办私事，只要后院不起火，只要不太出格或气运别太差，同样是官照当钱照捞色照玩。
    同时又对照自己这次摆脱困境走出低谷升级任职之事，从策划到实施从实施到实现，有哪一条哪一样不是与情、财、色三字相连，并且在情、财、色三个方面还要按丈人欧阳大局长所教的中庸秘方来冷静分析，注意平衡把握好度，同时还要抢抓机遇，尽量的把所做的工作也转化为私人之间的相互情感，由公事化私事由私事生私情，由私情相互提携嘛。
    正是这样做，才大见了成效，不仅使得我的工作环境由泠变热由闲变忙，而且使我终于在二十九岁未满时就成为了龙凤市主管一个重要部门的最年轻的正处级官员，因而自己回龙凤市在扶贫办上任工作后，一定要按照中庸秘方的关于注意平衡把握好度的大原则，采取先私后公与公私相互灵活转化的方法，去处理去实践工作上情感上的具体相关事项。
    在想通弄懂了这些社会哲学上的道理和明确理清了以后工作与生活中私情公事的相关原则与相互转化的方法之后，我躺在长沙发上给龙凤市里的平民婆娘金凤和白虎婆娘倩倩分别打了一个电话，用柔情的话语通报了我将正式出任市委正处级付秘书长和兼任市扶贫办第一付主任主持全面工作的消息，笑着说自己能有如此的进步应该感谢她们俩。
    知道了我升级任职消息的她们姐妹俩个婆娘，本来就很高兴喜欢，当又听了我说的她们俩对我的升级任职有很大的贡献，像董文华所唱《十五的月亮》那首歌一样，这枚军功章她们姐妹俩至少有一多半这些话语后，就更加高兴喜欢得异口同声的说她们姐妹俩下班后结伴去茶楼喝茶听音乐先庆祝一番，并要我办完领导交办的有关事项后快一些回去，我们一夫二妻三人美美的欢庆聚歺后再搞一个内部小联欢。
    随后金凤深情款款的说：“龙儿，你要感谢我们姐妹，就在外面多多的保重身体，以便回来后能在床上，分别多欢爱舒爽我们姐妹几次嘛”， 而倩倩则是俏皮柔情的说：“龙哥，你既然讲我们姐妹对你升级任职有很大的贡献，军功章有我们的一半，那你回来后在床上就多多回报奖赏我们姐妹嘛。”
    我听了她们姐妹俩个乖婆娘这些既情意绵绵又蚀魂销骨的柔语爱言，自然是喜欢兴奋得下体的生命巨棒俏挺直立在两条健壮的大腿根部中间，遗憾的是此时我所在的房子户主师傅婆娘银凤没有回来，不然的话她定可享受到一顿我此时给予的性爱性欢的美味大歺，可我还是在笑着满口答应金凤和倩倩分别发出的情爱请求后，睡到了师傅婆娘银凤豪华喷香的大床上，预备她一回来就与她美美的欢爱舒爽一番。
    不料一会儿后就熟睡入了梦乡，梦中的我好像是飞到了南海观世音菩萨坐禅修炼的观音山观念庵的雄壮巍峨的大殿前，悄悄往里面偷偷的一看，只见千里眼大仙正向观音菩萨禀报天蓬元帅猪八戒举报小青龙下凡后情事泛滥所拥有的婆娘已超玉帝钦定只能同时拥有六人之数限额的违禁之事，经查证此举报与实际情况不符小青龙目前只拥有五个婆娘，其中的一个女人还因身子有病与小青龙已无情事来往。
    观世音菩萨听后淡淡的说道：“知道了，小青龙没有违旨犯规，那是天蓬元帅猪八戒好色心不改，妒嫉小青龙胡乱举报的嘛”， 我一听顿时吓出了一身冷汗，并随即醒转了过来，心里便想怎么是这样，自己究竟是凡夫俗子还是上天下凡来的小青龙嘛，要说我是上天下凡来的小青龙，为什么各个方面又与普通人一样，要说我是一个凡夫俗子，为什么我既会经常做梦上天，身上又有小青龙的一些明显特征特点？
    想了想后虽然仍是不得要领，但自己还是在心里明确了一条那就是以后无论是何种环境与情况，既不能突破天上玉帝规定的只能同时拥有六个婆娘之数，又不能在情事上嫖娼胡搞的歪玩，一定要对得起自己的这几个忠贞痴情的婆娘。
    正这样想着时师傅婆娘银凤下班回来了，她在客厅柔情款款的喊了一声龙儿， 我忙亲切热情的回应了一声凤儿， 夫妻俩高兴得一进一出的在房门边搂头盖脸的抱着就是一阵见面礼似的激情热吻得相互气喘连连的好像要窒息了一样。
    一小会儿后，当银凤口喘粗气，一双丹凤丽眼发光发亮的深情看着我时，我轻轻柔柔的吻咬着她红润娇艳的小樱唇，故意的数说她这个婆娘是个真正的共产党员，一心一意的只为了工作去忙，而把我这个丈夫假共产党员扔在这儿一个人睡空房不问不管，害得我下体生命巨棒粗长硬胀了大半天，既发硬发胀得生痛又浪费了宝贵的时间与珍贵的资源。
    不料银凤未待我的话语说完，她就用一双柔嫩的玉手抚握套弄着我的生命巨棒，先是喜欢的笑着说了句“哟，真的是这么又硬又胀像铁棒子一样”， 后接着又坏坏的笑着说：“我提示过你呀，媛儿现在的办公室既安静又隔音还有小床与洗手间，那么欢爱方便，难道你没听说过有些大领导真共产党员经常在办公室与美女下属发生欢爱舒爽的高档情爱故事？而你自己这么俊朗聪慧的帅小伙竟然是假共产党员，没有那些进行性爱性欢的高档情爱本事，能怪着谁来嘛？”
    我一听银凤这么样说话，便知道她并未发觉我与李媛已在办公室进行了人们俗称的高档情爱，就喜欢的搂抱着她柔软丰腴的身子边往床边走，边柔柔的咬着她精致的耳垂嘟哝似的问：“凤儿，我要去你的办公室，与你就在办公室的长沙发上进行那样的性欢舒爽的高档情爱，你看好不好嘛？”
    银凤听了吓得柔软丰腴的身子随即一颤，惊骇得急忙抬起头来对我脸上一看，发现我竟然是还在坏坏的笑，才知道我是故意与她说着好玩，便用小樱唇痴迷爱恋的吻咬了几下我的嘴唇，故作大方的“嘻嘻嘻”的笑着答：“傻龙儿，你在媛儿办公室那么好的环境与条件，都没有本事欢爱舒爽她一番，我办公室那儿人来人往的连讲话都要小声一点，只要你有胆量，我就由着你欢爱舒爽，明天你就可以去试试看。”
    这时李媛开门回来了，并已听到了银凤我们俩在卧房里的说话与嘻笑声，她走到银凤的卧房门前“嗯”的故意大声哼了一声后，接着笑嘻嘻的开着玩笑说：“龙儿凤儿，你们俩个进行欢爱舒爽后贪睡了一个下午为什么还不起床？还想不想吃晚歺？是不是只要欢爱舒爽不管肚子空和饿嘛？”
    未待她的话语落音，银凤就忙推开我的身子，快速的走过去开门把李媛拉进了房间，我知趣的顺势把她们姑嫂姐妹俩人一块儿搂抱在怀里分别热吻了一次，不料她们俩个婆娘都兴奋得喘着粗气，异口同声娇嗔的笑骂我没本事，只敢这样同时亲吻她们，不敢把她们俩同时抱上床进行欢爱舒爽。
    我听了自然是再也不敢充好汉的接腔应战，便只好微微的笑着转移话题似的给她们俩简单的说了说已接到电话通知，我正式即将出任龙凤市委排第二的正处级付秘书长，并兼任市扶贫办第一付主任，并主持其全面工作的相关情况。
    贴靠在我左边胸脯上的银凤一听，就喜欢得用一只玉手抚揉着我下体的生命巨棒，同时又用小樱唇咬了咬我左嘴角，随即笑眯眯的说：“那好呀，我们三人一起给你商定的近期目标已顺利实现，应该在我们内部联欢庆祝庆贺一番。”
    李媛听了高兴得用一只玉手拉着我的一只大手捂着她下体被我在中午已欢爱得很是肥胖肿胀的生命源，同时用她自己酥胸上的一双俏乳摩挲挤压着我的胸膛右边，并笑吟吟的说：“嗯，今晚该归龙儿请客我们内部搞庆贺联欢，我打电话把大姐李琼也叫上，让她和我们一块儿也喜欢喜欢嘛。”
    此时的我，一听她们姑嫂姐妹俩的想法竟然会与龙凤市里金凤和倩倩结拜姐妹俩的想法一样，这就使得我更是高兴的立即连连点头答应着“好”，搂抱着她们姑嫂姐妹俩个婆娘连转了两个圆圈，并在喘着粗气分别吻了吻她们俏丽的脸颊后，款款深情的柔声说：“龙儿很感激你们姐妹，没有你们姐妹的帮忙，我龙儿不可能在这么快的时间就走出困境，更不会得到升级任职，是应该好好的感谢你们姐妹一番。”
    未料到李媛一听我的话语，就调皮得“叭叭”的连着重重的亲了我右脸颊两口，随即又用玉手柔柔的轻抚着我的颈项，笑嘻嘻的说：“傻龙儿，我和凤儿是你的婆娘为你做什么都应该，哪个会要你讲这些感激感谢的客气礼节话嘛？”
    银凤听了却是用红润的樱唇吻了吻我的嘴唇，俏皮的笑着说：“等一会儿你把这些感激感谢的客气话语给大姐李琼讲一讲，至于我和媛儿，你龙儿就在晚上休息上床后拿出实际行动来，别说这么些空话，现在我可饿了想要喝酒吃饭。”
    我一听，便理解似的分别又柔情的吻了吻她们俏丽的脸颊，放开了她们姐妹的身子，随即一夫二妻三人驾车去接她们俩结拜的大姐、我的原高官秘密婆娘仍病休着的李琼，四人到了一个高档茶楼的名叫“庆贺联欢”的豪华包厢里面。
    这样我们一男三女四人在僻静的包厢里面一边欣赏欢快舒畅的轻音乐，一边喝着绿茶饮着红酒吃着佳肴，说笑嘻戏着开展了内部小范围的庆贺联欢，她们结拜的三姐妹从大到小都与我连喝了三杯红酒以示祝贺，并说了许多情话抛了许多媚眼，都是一付情热情浓的只想与我性爱性欢的模样。
    知恩图报的我也给她们姐妹三人分别回敬三杯红酒以示感激感谢，顿时又激得银凤和李媛一块儿把丰腴圆润的身子贴靠在我身子上，从左到右从前到后对我全方位的嘴亲手抚着，与我时时刻刻的耳鬓厮磨着亲热亲密的搂抱成一团。
    这使得李琼看着也眼馋的慢慢把她瘦弱的身子也贴靠在我们三人的身子上，我便知趣的悄悄隔裤抚摸着她下体的生命源，虽然觉得不再是那么肥胖柔软但是也还非常情欲敏感，因为我的手掌一捂上她的生命源就发觉她的身子已发出了一阵一阵的抖颤同时她的双眼看着我时也开始发光发亮。
 1.二百四十三章 升职奖赏
    得知我终于在工作上走出困境，并接到升级任职通知消息的李媛和银凤姐妹姑嫂俩个婆娘，高兴得异口同声的提议把她们的结拜大姐我的原高官秘密婆娘李琼从病休的家里也接出来，要我和她们姐妹内部搞一个小范围的庆贺联欢。
    我听了当然也很是赞同喜欢，便驾车带着她们姐妹姑嫂俩去接李琼，李琼听俩个妹妹一说自然也是非常的高兴喜欢，随即四人就同车来到了在省城也算得上很是高档的麓山夜苑茶楼的一个名叫“庆贺联欢”的非常豪华的包厢里面。
    随后我们一男三女或坐或站的在隐蔽的豪华包厢里面，一边欣赏着欢快舒畅的轻音乐，一边喝着高档绿茶，饮着高级红酒，吃着珍品佳肴开展内部小范围的庆贺联欢，她们结拜的三姐妹从大到小都与我连喝三杯红酒以示祝贺，并分别对我说了许多柔柔的情话，抛了许多柔柔的媚眼，显现的都是一付情热情浓的只想与我进行性爱性欢的娇媚娇憨模样。
    非常知趣的我也给她们姐妹三人分别回敬了三杯红酒以示感激之心，同时也和她们姐妹三人分别说着情话洒着爱言以示感谢之情，这一来又激得银凤和李媛姐妹姑嫂俩不顾有大姐李琼在场，竟然忘形的一块儿把丰腴圆润的身子贴靠在我的身子上，从左到右从前到后对我进行全方位的嘴亲手揉的缠绵爱抚，并与我时时刻刻的耳鬓厮磨着搂抱成一团。
    这使得李琼看着也眼馋心热得慢慢的把她瘦弱的身子也贴靠在我们三人的身子上，我便知趣懂味的不时悄悄隔裤抚摸着她下体的生命源，虽然觉得已不再是像原来那么肥胖柔软，但是也还显得非常的柔顺敏感，因为我的手掌一捂上她的生命源，就发觉她的身子随即发出了一阵又一阵的栗动抖颤，同时一双本有点儿暗淡的丽眼也开始对我发光发亮。
    深夜十一点半时，她们结拜的姐妹三个婆娘不仅仅是酒足饭饱，而且在酒酣耳热之中都与我亲热爱抚得既已心发痒身发软脸发红，而且个个俏丽的脸庞上都已显现出了一付喜盈盈柔媚媚的模样，姐妹三人都与我的身子在包厢的长沙发上，或前或后或上或下的手挽脚靠身贴的紧紧缠绕缠绵在一起，已完全显露出真正是小范围的内部联欢的情景与画面。
    特别是当我听了就连因病而性冷淡的原高官婆娘李琼也在我耳边悄悄说了两句“坏龙儿好丈夫，等我身子好了，就又要你再美美的欢爱舒爽我嘛” 这样情热情浓的话语，便知道今晚所进行的内部联欢的第一个节目该结束了，应该回到住房把内部联欢的第二个节目与情热情浓得已丽眼发着红色彩光的媛儿和凤儿俩个姐妹姑嫂婆娘接着隆重的上演。
    不料在我们一夫二妻三人，把对我恋恋不舍可又因有病不得不与我们相互分别的李琼送到她自己的住房回来后，李媛和银凤她们姐妹姑嫂俩人，并没有争着要与我立即同房把内部联欢的第二个节目及时的接着很隆重的上演，而是在洗浴室边洗漱边悄悄的说了一会儿私房私情话，随后又叫我去洗漱，说是等一会儿她们要分别对我进行升级任职的奖赏。
    可当我走出洗浴室后，站在客厅的李媛却是坏坏的笑着把我推向银凤的卧房，戏说是让小姑子妹妹先对我进行升级任职的奖赏，她本人对我的奖赏要看我是否还有能力与本事接受嘛，我见状自然是明白她的体贴与关爱，是想让白天未能与我欢爱舒爽的银凤先她充分的享受到与我的性爱性欢。
    站在卧房门前的情热情浓得只想与我欢爱舒爽的银凤，也只得忸怩作态的把我推到了李媛的身子上，并在爱意浓浓的瞥了我一眼后，恋恋不舍得慢腾腾的自个儿进了她自己卧房，此时贴靠在我身子上的李媛却是在使劲的抚握了两下我下体的生命巨棒后，吻咬着我的嘴唇嘟哝似的说了一句“睡醒了就快来我的房间”，随即就把我推进了银凤的卧房里面。
    此刻站在门内的银凤只是有点儿不好意思的对李媛嫣然感激似的一笑，就不仅未再客套而且是立即当仁不让的扑到我的身子上并顺手把房门轻轻一关，自然是真的像奖赏我似的不像平时与我欢爱那样，要我辛苦使力运动，而是她自己用正面体位女上男下抱腰压臀亲嘴式，全身心投入似的手脚并用口身相贴相吻着与我主动欢爱得无比的激烈与疯狂。
    顿时在银凤豪华的卧房里面宽大的床铺上，非常显眼突出见到的是她那圆圆的肥臀像农村筑坝打夯那样快速重复的上下一起一落，并且耳朵唯一听到的是由我们俩人下体接触部位相互撞击而发出的“噗、噗、噗”的大声沉重沉闷的巨响和她小樱唇发出的“啊！好深，啊！好爽，啊！好奖赏”的媚声欢叫所组合而成的一曲性爱性欢情欲爆发的大合唱。
    当银凤下体的生命泉眼向着我的下体大腿上飞流直泻式的第五回喷涌生命热泉时，我下体的生命巨棒再也忍持不住的发怒颤抖着对上喷射着像特大暴雨似的生命甘泉，顿时激得她湿漉漉水汪汪的生命泉眼又喷涌出了第六回生命热泉，同时在我耳边呢喃细语似的问：“坏龙儿好丈夫，师傅婆娘像这么样奖赏你这个徒弟，你是喜欢还是不喜欢嘛？”
    我听了随即就笑容满面的答应了一声“喜欢，非常喜欢” 这样欣赏似的话语， 又对软绵绵的趴压在我身子上面的银凤俏丽脸庞一看发现她此刻的面容显得非常的娇嫩娇艳，便坏坏的笑着说：“好师傅乖婆娘，徒弟丈夫今天之所以能升级任职，全靠你这么多年对我的指教帮助与支持支援嘛，你刚才奖赏了我，我也应该像这样好好的感激感谢你，不知你是否还受得了？还要不要龙儿像这么样再感激感谢你一番？”
    谁知此刻已半眯着丽眼的银凤一听就欣喜的睁开了双眼，她用红润的小樱唇柔柔的吻了吻我的大嘴唇，双手拍着我后背“嘻嘻嘻”的笑着说：“傻丈夫，你肯像这样感激感谢我这个婆娘，我完全受得了哪会不要嘛？原来你占主动在上面连着几次欢爱我，看起来好像不需要费多少劲儿似的，可刚才在上面我占主动只欢爱你一次好像就已累得够呛。”
    未待银凤的话语落音，我已是知趣的搂抱着她纤细的柔腰，夫妻俩人同时翻了一个身把她压在了身子下面，接着我随即就挺直着粗长硬胀的生命巨棒，再往她热汁满满的生命泉眼深处一冲，激得她樱唇里立即又欢叫道：“啊！连根部底端都进去了，既好满好胀又好爽”， 与此同时我又用大嘴唇轻轻的咬含着她酥胸上俏立的两颗似葡萄般的红乳头，吸吮得她摇头晃脑的“嗯呀、嗯呀”的连连柔声的不断哼唱。
    我看身下的师傅婆娘银凤又被我爱抚得一双丹凤丽眼再次发光发亮的情热喜欢，便心疼体贴的停下了对她的爱抚，只是柔情似水的吻着她的小樱唇柔柔的轻声说：“凤儿，刚才你在上面那么大力的对我进行欢爱奖赏，弄得很累了吧，先休息一会儿我再用欢爱舒爽来感谢感激你怎么样？”
    不料银凤一听就生气似的重重的回吻回咬了几下我的嘴唇，一双玉手十指相扣的把我的大臀紧紧的一箍抱俏皮的笑着说：“作为婆娘对丈夫这样的感激感谢都不要，那还要什么嘛？再讲我现已在下面不需用力只是享受，再累也是可以接受得了嘛，何况我又是对你这么爱恋喜欢，好丈夫，你只管按你的意思尽情的欢爱我，我还想再美美的爽上一爽。”
    我一听自然是非常知趣的马上采用银凤既最为喜欢又最敏感的男上女下正面扛腿抓肩亲嘴式，与她连着的时而激烈时而和缓的又欢爱舒爽了两次，当她的体内深处第二次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她的生命泉眼已是涌出了第十二回生命热泉，樱唇里只叫出了一个口齿不清的“天”字后便如昏晕过去了一样安静安宁很乖似的睡在床上，可脸庞上的容颜却是显得更加的娇嫩漂亮。
    我欣赏着银凤与我欢爱得极度舒爽后靓丽的面容和沉睡的神态，心里便想今晚连着的她奖赏我和我对她感激感谢的三次接受我喷射生命甘泉，她自己也近三十回的涌出生命热泉的欢爱舒爽，所用时间之长所使劲力之大在我们师徒俩秘密做夫妻以来都是屈指可数排在前两位以上，使她疲累得像昏死过去了似的，我自己也已疲惫得超过以往，于是我便压着连着她的身子与她吻着连着在不知不觉中重叠着同眠。
    半夜过后银凤先醒来，要去方便只得吻醒了我，我自然是习惯性娇宠娇惯的搂抱着她，夫妻俩人一块儿去了趟卫生间，回到床上当我们俩又恢复成相搂相连的重叠状态时，她就既心疼又喜欢的数落着我说：“傻龙儿，升一个正处级就这么拼命的感激我，把我一次性的欢爱得那么多回死去活来的超级爽，假若你下次升了付厅级不是要把你的性命都要用欢爱来报答在我的身子上，下次可不能再像这样的发傻嘛。”
    我听了她所说的既体贴又娇嗔的话语先没有说话只是自得的笑了笑，在坏坏的故意把又已硬胀的生命巨棒在银凤仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面轻轻缓缓的进行着冲击冲撞后，才自豪的微笑着说：“不要紧的凤儿，未必你忘了我与你就算欢爱得再猛再累，与你只要相搂相连相吻的重叠着睡一觉，你既恢复醒转得快脸庞也会变得更漂亮，而我也完全可以恢复如初，其精神与气力与原来一样又很旺盛高强。”
    银凤一听就忙用双手紧紧的箍抱着我的大臀，不让我再在她的身子上做着冲撞运动，随即就吻了吻我的脸颊关心似的说：“我的傻龙儿，你现在与原来已是有所不同了，一个晚上一个人要分别欢爱满足俩个婆娘，像今天晚上媛儿还在那边房间等着你欢爱她呢，你现在真的已恢复过来还有劲力就别再欢爱缠绵我了，快过去把媛儿也爽一爽，她讲过也是既要对你欢爱奖赏又很想你对她再欢爱舒爽的感谢一番。”
    话一说完，银凤就恋恋不舍的推我起身，我也难以割舍似的又激情的热吻了她一次后，这边出了她的卧室那边进了李媛虚掩着门的卧房，而李媛因白天在办公室已与我欢爱舒爽得很满足了的，晚上当着李琼和银凤的面虽然对我表现得既浓又馋，但那只是她眼热心想的表面上现象，再加上晚餐时她也喝了不少的酒，上半夜最好睡觉，此时又恰巧醒过来正想着我，一睁开眼就见我来到床旁，正好是遂了她的心愿。
    因而李媛一见我就喜欢得快速的立起身用双手箍抱着我的颈项，红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇不松不放又用小香舌在我口腔里面不停的吸吮搅拌，待喘不过气来后才对我的嘴唇吻咬得放松了一点点，可当伸手一抚握到我下体粗长硬胀的生命巨棒时，她竟然兴奋得双眼发出了亮亮的彩光，一下子就把我推倒在床上同时喃喃自语似的说：“龙儿你的大棒子还这么硬胀，正好让我奖赏似的欢爱舒爽你一番。”
    话语还未落音李媛已是开始像银凤奖赏我一样，极其主动用正面体位女上男下式使大力的与我激情欢爱，不过她与银凤相比虽然坚持的时间没有那么长，但其激烈程度却是更重更强，其圆鼓鼓的肥臀更是上下垂直运动的速度快得像国际田径赛的百米赛跑一样，可只一小会儿时间她便是“我爽上天了”的一声娇媚叫喊，下体生命泉眼像山洪暴发的小溪流似的涌出来，既冲湿了我的下体，也湿透了我身下的床单。
    此时的我见李媛为奖赏我升级任职，已主动与我欢爱舒爽得更是软弱无力似的趴在我身子上面不能再动弹，便体贴的用双手箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，在心疼的吻了吻她呼呼喘着气的小樱唇后，我又坏坏的笑着调皮的故意柔声问道：“媛儿乖婆娘，我这次能升级任职你的功劳与贡献最大，等你休息一会儿后我想用欢爱舒爽再好好的感谢感激你一番，可看你又这么疲倦不知你是否接受得了还要不要嘛？”
 2.二百四十四章 欢爱算盘
    像师傅婆娘银凤一样，也主动的用欢爱舒爽来对我进行升职奖赏的贵妇婆娘李媛，已是与我欢爱舒爽得趴在我身子上面不能动弹，我便体贴的用双手箍抱着她圆鼓鼓的肥臀，在心疼的吻了吻她呼呼喘着气的小樱唇后，坏坏的笑着调皮的柔声问道：“媛儿乖婆娘，我这次能升职你的功劳最大，等你休息一会儿后，我想也用欢爱舒爽好好的感谢你一番，可看你已这么疲倦不知你是否能接受得了？还要不要嘛？”
    未料到的是我的话语刚一落音，本来微闭着双眼不说不动的李媛，就已是立即睁开了一双丽眼，她在深情爱恋的看了看我后，随即喜欢的娇声笑着说：“坏龙儿傻丈夫，放心吧，你婆娘我是已三十多岁的熟女，不再是十七八岁刚破处的小女孩没那么娇嫩娇气嘛，有什么受不了的，你当丈夫的对我在床上进行欢爱感激，为什么不要？我不仅要，而且还要你把我欢爱得快一点重一点，没有必要再休息一会儿嘛。”
    我一听自然是心花怒放的顺着李媛的心愿，当即搂抱着她柔软圆润的身子翻转过来，微笑着对她深情爱恋的看了看后马上采用她最喜欢的体位和姿式，扎扎实实的用欢爱舒爽感激感谢了她一番，当我的生命巨棒在她体内深处怒抖着喷射生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是又喷涌了第八回生命热泉，其小樱唇里口齿不清的发出了一个“天”字后，便用双手抱着我的大臀吻着我的嘴唇，安静的与我重叠着同眠。
    此刻虽然有点儿觉得疲惫的我，但在心里感到既很喜欢又有一点儿遗憾，喜欢的是自己的媛儿和凤儿，这俩个仍在职的姑嫂姐妹婆娘与我是这么的显得可心可意，她们俩对我升级任职的欢爱奖赏又是这样非常的别开生面，让我享受到了特别的心舒体畅，作为人世间的一般普通男子汉，有此艳遇还有这么柔身暖心的女人双双给你做秘密的乖婆娘，此心此身还有什么不满意满足，真正是身心俱爽，又夫复何求嘛。
    可颇感遗憾的是刚才媛儿和凤儿姐妹姑嫂俩个乖婆娘已在我的情爱性欢的分别感激报答之下，虽然是双双舒适安逸的分别进入了甜蜜的梦乡，但她们俩结拜的大姐对我升级任职也有功劳有贡献的原高官婆娘李媛，这时肯定是想着与我的欢爱舒爽而彻夜难眠，因为她因坐牢落难得了多种严重性病再也不能与我进行像这样的欢爱舒爽，虽不是我的直接主要责任，但我心里总是有一些抹不开丢不下的深深遗憾。
    这样在一个星期的时间之内，我在省城与李媛和银凤俩个在职当官的姑嫂姐妹婆娘，和睦共处的天天性福生活的同时，还买了礼物一个人抽空去看望了原高官婆娘李琼及她年老的爹娘，发现李琼自前次与我们进行内部小范围庆贺联欢后，因想着我睡不着觉变得还要更为消瘦憔悴了一点，因而她与我的再次欢爱舒爽像破镜重圆一样已没有机会实现，我们俩人只是相搂抱相抚摸了一会儿，分别时彼此都很伤感。
    当然给已在校寄宿读高小的自己长女月儿和侄儿正虹，每来省城一次照常去学校送了生活费和零用钱，同时提着礼物去看望月儿的外公外婆已成为惯例不用再讲，在星期五上午我还去了已故的初恋婆娘叶丹的好友张兰的工作单位，专门询问了叶丹原在当部队大官现早已离休的爸妈的信息，张兰说她前不久已找到了叶丹爸爸当年的秘书、并与我当年也见过两次面，现已转业到星沙市某单位任闲职的眼镜老王。
    我一听开始还蛮喜欢心想正好利用这次来省城的机会去看看叶丹的爸妈，代心里这么多年一直未能忘怀的自己初恋婆娘叶丹对两位老人家尽尽孝心，可接着听张兰讲眼镜秘书老王说的大首长退下来不久就因怀念不幸而亡的独生爱女叶丹早已去世离开人间被他本家侄儿接回去安葬在北方家乡黑龙江的某个乡，而首长夫人当年就改嫁远去了南方，他们叶家已散了多年，现已没有了首长家的任何信息来源。
    我听后为没有完成相爱至深的初恋婆娘叶丹的遗愿，而闷闷不乐自然是无心情在外游玩，在婉言谢绝了张兰和几个同学中午聚歺的诚恳邀请后，九点多钟就没精打采的回到了银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘宽大豪华的合住套房，本想躺在客厅的长沙发上休息一会儿平复安定一下心情的，可还没有躺得五分钟时间，就接到了贵妇婆娘李媛的电话，说是她帮忙运作的那篇重要文章今天已刊发印刷出来叫我去看看。
    半个小时后，我到了李媛高档豪华的领导办公室，看了看排列在省委内部刊物《领导研究》本期第二篇，由我加班加点的辛苦撰写而以龙凤市委朱书记和市政府王市长名义发表的关于扶贫工作研究的长篇文章，心里顿时又转为高兴起来，就忙先后分别打电话给朱书记和王市长报告此事，并谦逊的说了说他们的文章省委主要领导是如何高度评价，省委分管领导又是如何指示编辑尽快排版发表等等相关事项。
    两位领导一听，我把如此高难度又重大的任务完成得这么快这么好，并且在报告的话语中又完全归功于他们，自然是非常的高兴喜欢，都是笑着表扬了我几句，王市长鼓励似说：“嗯，任务完成得很好，回来正式就任新职后还要努力接着干，争取几年后再上一个台阶，再任更高的新职务嘛。”
    朱书记在电话里则是既鼓励又关心的说：“嗯，小龙不错，是个干工作的好将才，任务又完成得如此漂亮，辛苦了就特批你在省城休息游玩两天，星期天下午再赶回来，我和王市长、林部长一起就在给你接风的晚餐酒宴上，进行你任职前的组织谈话，不过我可以先给你交一个底，以后组织上还会有更光荣更艰巨的任务交给你办，还要给你再压重担。”
    我听了掌握着我政治与工作命运的书记与市长两位党政一把手，像刚才这样对我说的自己原来最企盼的那些既表扬鼓励又暗示寓意着高度信任的话语，心里虽然很是高兴喜欢，但在回答他们的话语中没有任何一点的流露表现出来，只是简单的说了几句得体的既谦恭又感谢似的语言，放下电话后则是高兴得像情感爆发似的，一把就搂抱着站在身旁笑吟吟的看着我的贵妇婆娘李媛嘻嘻哈哈的连转了三个圆圈。
    不料此时的李媛好像受到了我情绪感染似的，也极其兴奋情热的把其丰腴圆润的身子紧紧的贴靠粘附在我的身子上，双手箍抱着我的颈项连连亲吻着我的脸颊与嘴唇，并喃喃自语似的柔声说：“龙儿快点儿欢爱我，我已经好想好要你嘛”， 话未落音她就用一只玉手抚握住了我下体早已粗长硬胀的生命巨棒，顿时激得我用一只手箍抱着她纤细的柔腰，一只手往下回应式的揉抚着她下体肥胖发热的生命源。
    就这样，我和李媛在心喜情动之下，情热情浓的立即行动了起来，我快速的脱下了她的衣裙，她三两下也解了我的衣裤，我们夫妻俩人把她豪华高档的领导办公室再一次当着宾馆豪华的套间客房，先在外间的长沙发上，后在里间的小床上，都是用她最喜欢最敏感的的男上女下正面体位箍臀含乳式，像生死搏斗似的连着两次的欢爱得极其激烈与疯狂。
    不料今天的这一个轮回两次的欢爱，使得我们俩身心相融相合的程度超过以往的任何一轮的激情欢爱，既使我不愿片刻的离开她柔软丰腴的身子，更使异常兴奋的李媛在极度舒爽得接连欢叫了两个口齿不清的“天”字后，还主动的下面用一双玉手抱着我的后臀，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，上上下下都是难以割舍似的对我既不愿松更不愿放，我们俩人就这样在上班时间相搂相连相吻的重叠着，第一次不管不顾的就在她办公室里面小床上恩爱同眠。
    快到中午十二点时，身下的李媛才慢慢的恢复醒转，她睁开一双丽眼后，就用情深款款的看了看我，随即柔情似水的轻轻吻咬了几下我的嘴唇撒娇似微笑着说：“龙儿，不知怎么了你一进办公室，我就只想着与你像刚才这样蚀魂销骨似的欢爱舒爽，你以后来省城时都直接来我的办公室吧，我要你在这儿先欢爱舒爽我了后再去住房，你看好不好嘛？”
    未待李媛的话语落音，我就喜欢得高兴的点了点头，在爽快的笑着答应了一个“好”字后，又随即用双手揉抚着她洁白丰满的酥胸上的一双俏挺鼓胀的乳房，柔柔的咬含了她的两颗似小葡萄般的红蓓蕾后，又吻了吻她的小樱唇，待她已被我爱抚得双眼又发光发亮后，才“嘻、嘻、嘻”的笑着问道：“媛儿，我一进你的办公室，你为什么就只想着与我欢爱舒爽嘛？未必这儿的环境条件比你卧房还要好一点？”
    李媛一听，先是娇羞爱恋的用发光的丽眼对我看了看，接着用双手轻轻的拍了拍我下体的后臀，又把她圆鼓鼓的肥臀往上翘了翘，使得她下体仍热汁满满的生命泉眼把我的生命巨棒又完全吞噬在里面，然后才羞涩的轻声答道：“坏龙儿，自从你这次来的那天，我紧紧张张的被你在这儿连着那么几次猛烈欢爱得又害怕又舒爽后，不知怎么搞的，就好像觉得在这儿与你欢爱舒爽比在卧房里还要觉得敏感，爽得也是既要快又要深透彻底一点，因而你一来办公室就让我好要好想，与环境和条件无关，就是心里好喜欢身子特兴奋嘛。”
    我听后知道李媛与其他任何女人一样，在性爱性欢方面也是非常的喜欢丈夫与她玩一些刺激与冒险，越是紧张就越刺激得她越有兴奋之感，越是既骇怕又冒险她就爽得越快越透彻，特别是经过与我在办公室这么两天几次疯狂的进行欢爱舒爽后，她在心理与身体上都已完全接受了在办公室的这种既紧张又骇怕的环境下，极其兴奋的与我进行欢爱舒爽方式，因而才会说我一进办公室她其他什么也没想，就只想与我又激情激烈的欢爱，使得身子舒爽满足后心里才会喜欢。
    同时我在心里也非常的明白，李媛虽然与小姑子妹妹银凤相处时既讲大体与风格又从不争风吃醋，但在性爱性欢方面也喜欢占一点儿小便宜，她在尝到与我在她的豪华高档办公室欢爱舒爽的甜头后，要我以后进省城时在银凤不知情的前提下，直接去她的办公室与她欢爱舒爽，回住房后她与银凤又平分秋色的与我再欢爱舒爽几次，使她在性爱性欢方面既冒了险有了刺激，又好像占了便宜一样身心满意满足嘛。
    想到这儿，我就柔情的吻咬着李媛红润娇艳的小樱唇，把她心里暗暗打的这些欢爱舒爽小算盘笑着对她爽直的说了说，未料到她也爽直的点头笑着承认了她心里确实是暗中存有这些调皮可笑想法，并激将似的又用双手把我的后臀紧紧一箍抱，并回吻回咬着我的嘴唇，“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙儿，我就有这些想法你又能怎么样？未必你现在还能再一次的把我欢爱舒爽得又欢叫一个字的天？”
    未待李媛所说的欢爱挑衅似娇媚话语落音，我就已是再一次的奋起神勇，用下体粗长硬胀的生命巨棒一下又一下的既深又重的狠狠发狂似的冲击冲撞着她下体已又热腾腾湿漉漉的生命泉眼，使得我的每一下的冲击冲撞好像是完全在她生命泉眼深处到位了似的，使她摇晃着漂亮小脑袋抖颤着丰腴发热的身子，红润娇艳的小樱唇张开着呼呼的喘着粗气口齿不清的声声欢叫着“啊！好深，啊！好重，啊！好爽。”
    这一来更是激得我凝聚似的鼓起全身之力对身下的李媛进行玩命儿似的疯狂般猛烈欢爱，更使她用双手死命的紧紧箍抱着我的大臀同时高高的翘起她自己圆鼓鼓的肥臀，用她下体的生命泉眼完全时时刻刻的吞噬吞吐着我的生命巨棒，不一会儿就在接受我生命巨棒喷射的生命甘泉洗礼时，她下体的生命泉眼已是涌出了第八回生命热泉，又连着欢叫了两个“天”字后，便又吻着我的嘴唇与我重叠着不再动弹。
 3.二百四十五章 诚心相让
    被我看穿识破并笑着指出了心中打着与我多几次欢爱舒爽小算盘的贵妇婆娘李媛，不仅既没有责怪我的话语也没有自己难为情的意思，而且还爽直的点头笑着承认了，她要我以后进省城时直接到她的办公室来，与她欢爱舒爽后再回住房的要求，心里确实是存在着要比小姑子姐妹银凤，先与我进行欢爱舒爽和多几次与我欢爱舒爽的想法，使得我对她的率性真情更为爱恋喜欢，便又激情的热吻得她喘气连连。
    不料李媛在我因为换气而放开她红润的小樱唇后，她反过来激将似的又用一双玉手把我的后臀紧紧的一箍抱，使得我们俩的下体更深更紧的相容相连后，她又回吻回咬着我的嘴唇，“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙儿，我心里就有这些小算盘怪想法，你又能怎么样？未必你现在还能再一次的把我在这儿欢爱舒爽得又只能欢叫得出一个字的天？”
    未待李媛的话语落音，我已是再次的奋起神勇，用下体粗长硬胀的生命巨棒一下又一下的既深又重的冲击冲撞着她下体已又是热腾腾湿漉漉的生命泉眼，使得我的每一下的冲击冲撞好像是完全在她生命泉眼深处到位了似的，使她摇晃着漂亮小脑袋，抖颤着丰腴发热的身子，红润娇艳的小樱唇口齿不清的声声叫喊着“啊！好深，啊！好重，啊！好爽。”
    这一来更是激得我不得不鼓起全身之力对李媛进行玩命儿似的猛烈欢爱，更使她用双手死命的紧紧箍抱着我的后臀同时高高的翘起她自己圆鼓鼓的肥臀，用她下体的生命泉眼完全时时刻刻的吞噬吞吐着我的生命巨棒，不一会儿就在接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼已是又涌出了第八回生命热泉，再一回连着欢叫了两个天字后，便又吻着我的嘴唇与我重叠着软绵绵的不再动弹。
    此时此刻的我，虽然也觉得像这样很是性福舒爽，可还是也有点儿体软疲惫之感，便什么也不想更不愿再动弹，就再次与身下闭着双眼容颜显得非常靓丽娇艳的贵妇婆娘李媛，相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠至下午四点半。
    五点钟左右，穿戴整齐的我们这一对秘密夫妻又激情的再热吻一次后，趁外边走廊上前后无人时，就我先她后的彼此间隔几分钟时间，悄然无声的相继悄无声息的出了她的高级领导办公室，先后回到了住房，俩人仍然相搂相拥的坐在客厅的沙发上，等待着银凤下班回来一块儿出门去吃晚餐。
    只一小会儿银凤就回来了，我和李媛忙一同站起来迎接她，她在与我柔情的亲吻了一次后，听与她主动相拥着的李媛说了那篇文章已在《领导研究》内刊上发表了，我们俩也才回来的这些话语后，就拉着李媛的手对李媛容光焕发的脸庞看了看，随即“嘻嘻嘻”的笑着说：“看样子，我的坏龙儿终于有胆量在你的办公室，把你感谢感激似的在办公室欢爱舒爽了一番，不然你的脸色面容没有这么的靓丽漂亮嘛。”
    李媛一听就娇媚的瞥了我一眼，更紧的拥抱着银凤的身子在她的耳边用羞涩的语气诚实的说：“没办法是他的婆娘，还不是在哪儿都由着他欢爱舒爽，何况龙儿又是这么调皮，力气那么大身子又很强壮，我虽然又害怕又紧张但也只得顺着他对我一次又一次的使坏，基本上一天都没有做事嘛。”
    不料银凤未待李媛把话说完，就伸出一只小手隔裤抚握了两下我下体的生命巨棒，发觉还未显现疲软顿时心里自然是很高兴喜欢，便接过李媛的话意，眉开眼笑的说：“媛儿，你办公室既偏僻安静又隔音高档，有什么可怕和紧张的嘛，事情未做明天可再做，更何况现在像你这个级别的领导又时兴办公室情爱性欢，只要小心注意一点应没有什么问题嘛。”
    可当李媛又怂恿似的说“明天叫龙儿去你办公室与你也进行欢爰舒爽”这句话时，银凤却把头赶忙摇了摇像很害怕似的用手点了点我的额头，既爱恋羡慕又无奈遗憾似的说：“那可不行，我办公室那儿最当道，报帐取钱的人多，就算龙儿有虎心龙胆，我也不敢接受嘛，莫搞成羊肉未吃成倒沾上了一身羊骚味，得不偿失以后要再想正常欢爱舒爽也难。”
    我听后，认为师傅婆娘银凤毕竟是师傅，想的虑的较快较远，就趁机抓着她点着我额头的手指，故意笑嘻嘻的坏笑着说：“两个乖婆娘，明天的事明天再讲，丈夫我现在可饿了，只想喝酒吃饭补充能量，以便在晚上又好欢爱舒爽你们姐妹姑嫂俩人嘛”， 惹得分左右把其丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实身子上的她们俩又异口同声的娇嗔数落我道：“只知道喝酒吃饭，不知道想怎样哄自己的婆娘高兴喜欢。”
    可话语一落音，她们姑嫂姐妹俩个婆娘却又分别柔吻了一下我的脸颊，殷勤主动的一个给我梳理头发另一个给我整理衣裳，然后又分别各自打扮了一下，便随着我出门，在一个精致的小饭馆共进了一顿丰盛可口的晚餐，随即我又请酒足饭饱后兴致很高的她们俩在一个高档的歌舞厅唱歌跳舞玩，并陪着她们俩又喝了不少的红酒，当三人都有了较重的酒意后，为怕出洋相，我便又带着她们俩早早的回到了住房。
    待走在后边的我一习惯性的反锁上外层的防盗门，满身酒气的李媛就急不可耐似的扑到我身子上，双手箍抱着我的颈项，用酥胸上的俏乳紧紧重重的摩挲挤压了几下我宽阔厚实的胸膛，又主动与我激情的热吻了一次后一边喘着粗气，一边微笑着把我往旁边银凤的身子上使劲儿的一推，看酒醉得满脸通红的银凤会意的也用双手箍抱着我的颈项后，随即爱恋难舍似的瞥了我一眼就踉踉跄跄的进了她自己的卧房。
    此时的我见状，知道李媛既很是心慈厚道又非常知趣懂理，喝了许多红酒的她虽然此刻也很是情浓兴奋，但她明白自己白天已与我几次欢爱舒爽过了的，刚才这么做是对一块儿秘密同事一夫的小姑子妹妹银凤诚心有意的专门相让，我便也知趣懂味的搂抱着与我相吻相贴的银凤进了她的卧房。
    因银凤喝红酒后也已是很有兴奋与情热之感，她与我在舞厅跳贴面舞相互爱抚时都差一点达到了像真正欢爱那样的身心极度舒爽，因而现在更是表现得非常的主动大方，一进卧房我们夫妻俩脱衣解裤之事，全是她一人在急急的干。
    不料当我们俩在床上重叠在一起相吻相连后，情热兴奋得红扑扑着脸颊的银凤就把头一摇摆，一边要我激烈的欢爱她，一边要我给她说一说白天在办公室是如何欢爱舒爽李媛的情况，我只得一边与她柔情轻轻的欢爱，一边给她把那天与今天两次与李媛所发生的办公室情事综合起来说了一遍。
    谁知银凤听着我说了与李媛在她高档的领导办公室疯狂猛烈欢爱的情形情景，不仅不吃醋没有一点儿的妒意，反而好像是越听越兴奋，她与我欢爱得一次比一次更加投入更为疯狂，幸好我在晚餐和跳舞时也喝了不少的助兴红酒，不然的话今晚我这个龙儿肯定要成为她这个凤女身上的败将。
    因为此时此刻的银凤已是情热情浓得脸色发红双眼发亮，其丰腴圆润的身子像处于暴风雨中的花枝一样不停的一阵阵摇曳抖颤，同时她不仅用一双玉手拼尽全力的箍抱着我的后臀还使劲的抬高翘起她肥肥的圆臀，第一次好像要把我的生命巨棒连同着根部底端的两颗生命蛋蛋吸入扯进她不时涌冒着生命热泉的生命泉眼里面，使我更是兴奋得大脑一阵阵的发生晕眩，对她身子冲击冲撞的力度显得更大更强。
    当银凤的体内深处第三次接受我生命巨棒发怒喷射的生命甘泉洗礼冲击时，她下体温泉潺潺的生命泉眼已是第一次连续涌出了第三十回量多浓稠的一股又一股生命热泉，她半眯着发光发亮的丽眼凝视着我，小樱唇喘着粗气，既时断时续又语无伦次的喃喃自语似的说：“龙儿，我下次也要你去我办公室，把我也像欢爱媛儿那样既疯狂又猛烈的欢爱一天”， 可未等我来得及答应一个“好”字，便被她吻咬着嘴唇不能再说出话，只得与她按照老习惯的一块儿恩爱同眠。
    次日上午十点多钟，银凤恢复醒转过来后又吻醒了仍熟睡的我，难为情的说是要去方便，我便按习惯宠惯的搂抱着她丰腴圆润的身子去了一趟卫生间，随后回到床上又立即恢复成夫妻俩人相搂相连的重叠在一块儿的亲密亲热的原状。
    此时我看着银凤笑靥如花的俏丽脸庞，故意坏坏的笑着问她，哪天何时要我去办公室欢爱舒爽她一天，她听后一双丹凤丽眼虽然激动的闪烁了两下彩光，但随即还是摇了摇头诚实的轻声说：“坏龙儿，那样做我虽然是也很想但太危险了还是不敢，就像昨天晚上那样我们俩边讲边做也很好嘛。”
    看我赞同似的点头认可她的说法后，银凤就用丹凤丽眼深情无限似的看了看我，突然微笑着推开我的身子，高兴的用双手从上到下的轻抚梳理着我身子上从胸口正中到下体生命巨棒底端的成龙腾形状的体毛，欣喜的说：“龙儿，这几年以来，我们俩在一起双爱舒爽得既次数多时间长，又还很激烈疯狂，可你身子上的龙形体毛，不仅未被摩擦脱落，反而变得更青更密，郁郁葱葱的长势好像是更加茂盛雄壮。”
    我一听当即就笑着明知故问似的轻声问道：“凤儿，这是为什么嘛？那你下体成飞鸟状的凤毛变没变样”？ 惹得银凤也当即对我娇嗔的数说道：“傻龙儿，我下体的凤毛已是这几天白天晚上的让你看了又看，未必你未见现在也是变得更白更密的闪烁着银色光亮，其原因你也应清楚嘛，那是我们俩欢爱舒爽时相互提供了水分与营养，你讲是不是嘛？”
    未等银凤的话语说完，已不再开玩笑的我，喜欢的抚摸着她下体上柔嫩的小腹至肥胖的生命源之间的既柔又长的那一丛丛银白色的发光体毛，很有同感似的微笑着说：“是呀，凤儿乖婆娘，应该是像那样，因为我们夫妻俩是一对天生的有情缘之人，越是像这样长期的相爱相恋，生活与工作也就越会蒸蒸日上，身子上的体毛也就会变得越来越美嘛。”
    银凤一听也高兴得赞同似的连连微笑着点头，而我心里却在又默默的情深无限似的说：“师傅婆娘，你不知道，在龙凤市也有一个凤凰女与你一样和我这个龙儿天生的有情缘，她与我相爱相恋后，在我生命甘泉的滋润浇灌下，其下体的体毛也是长得越来越美，除了颜色略有不同以外，其形状、长度、密度与你的体毛基本上是一模一样，都很是漂亮。”
    不料正在门外听房的李媛这时把门推开了一点，她伸进一个漂亮的小脑袋来先是俏皮的微微笑了笑，随即目不转睛的看着在床上互相观看欣赏着体毛的银凤我们俩，又笑嘻嘻的说：“下身的体毛变得越来越漂亮，也应该包括我媛儿嘛，快起来吧已快到中午了，再不起来，我就要进房间来，既细细的观看欣赏你俩的体毛，又还要打红你们俩的性感大臀。”
    这一来顿时激得银凤急忙把丰腴圆润的身子贴靠在我的身子上，娇羞得红着脸骇怕的在我耳边轻声说：“快，龙儿，给我把被子快点儿盖上，媛儿越来越肯调皮捣蛋，她假若进来了，还要细看我的隐秘私处咋办？不是羞死人了嘛。”
    我一听，先是调皮的把银凤的身子推开了一点，只给她披上了一件衣裳，虽勉强的能遮蔽她的上半身，但她的下体仍然还是像原来那样无遮无挡，并坏坏的笑着说了几句“反正你的体毛这么美，媛儿她要看你就让她看，等会儿你也可以看她的体毛嘛” 这样的话语，基本上就是有意的让李媛饱览了一回银凤下身体毛呈凤凰形状的美丽图案与奇妙风光。
    未料到李媛竟然会一边用双眼一眨不眨的观看欣赏着银凤的下身那既美丽又奇异的体毛，一边竟然会慢慢的走进房间里面来并用惊奇惊讶的语气说：“我原来只听龙儿讲过，凤儿的体毛很特别很漂亮，刚才在门口又被龙儿的身子挡着没有看真切，现在一看才知道凤儿妹妹不仅仅是容貌出众漂亮，而且所长的体毛也是像这样的特别迷人特别美丽嘛。”
 4.二百四十六章 天生情缘
    走进房间里面来的李媛，一边用一双丽眼目不转睛的观看欣赏着银凤下身呈凤凰形状美丽图案的体毛，一边用惊奇惊讶的语气羡慕说：“我原来只听龙儿讲过凤儿下身的体毛很特别很漂亮，刚才在门口又被龙儿的身子挡着没有看真切，现在一看才知道凤儿妹妹不仅仅是容貌出众漂亮，而且下身所长的体毛也是像这样特别迷人特别漂亮得可爱嘛。”
    银凤一听就羞羞的红着脸，不知怎么说才好一时竟然是做声不得，只是嗔怪似的瞥了我一眼随即急急忙忙的自己穿着衣裳，可李媛看着仍在床上的银凤我们俩，先是有点儿不相信似的摇了摇头，随后又感叹发问似的轻声说：“未必人世间真的有特殊的凤凰女？凤儿妹妹真的是独特的女中凤凰，刚好与身上有龙腾形状体毛的龙儿在人间配对成双？”
    而此时的我，已知道从没让除我和外婆以外第三人知道的银凤的凤凰女之身暴露了，假如万一传了出去，被其他好奇好色的男人知道了，会对银凤的身体产生极不安全的事件，需要我快点想办法来进行遮蔽掩护，同时银凤的凤女之身，对李媛的心理刺激也会是很大，对她的身心也会有不利的影响，也需要我尽快的进行爱抚慰藉才不会有意外危险。
    因为李媛会从心里认为只有体毛是凤凰形状的小姑子妹妹银凤，才会是我这个体毛似龙腾形状的丈夫天生有缘相配的婆娘，而她是个多余的女人或可有可无的配角，这样的心理状况，势必会对我们一夫二妻以后的和睦生活造成不安与影响，说不定她胡思乱想后又会有不安全的新因素出现。
    正这样思虑着的我，突然间看到爱慕的看着银凤下身的李媛，正顾影自怜的用双手捂盖着她自己的下体，心里忽然灵机一动，想到李媛如今下体的体毛在我生命甘泉的滋润浇灌下，已是完全大变了样，长得既青郁茂盛又非常漂亮，何不把她的裙子内裤脱下来，将她下体美丽的旖旎风景，让银凤也美美的观看欣赏一番，我再适当的给予赞美赞叹几句，不是既保护了银凤，又安抚了李媛，这样做不是两全其美嘛。
    于是我放开银凤的身子跳下了床，笑嘻嘻的紧紧拥抱着李媛丰腴柔软的身子就是一阵长时间的激情热吻与柔情爱抚，当爱抚得她异常兴奋得双眼放光意乱情迷之时，就悄悄的把她的套裙内裤轻轻的往下一褪，又立即用另一只手不停的上下揉抚着她下体长长青青的体毛和肥肥胖胖的生命源。
    不料此时已穿上衣裳正爱慕的看着李媛我们俩亲热爱抚的银凤，红润的小樱唇吃惊似的大大张开着，竟然会发出了一声由衷的惊呼与感叹：“哟，媛姐，真没有想到，你现在下身的体毛和生命源怎么与原来大不一样，显得好漂亮好性感，真的让人不得不对你迷惑迷恋，要爱死迷坏人了嘛。”
    正被我激情爱抚得意乱情迷的李媛一听，好像才惊醒过来似的才知道自己下体的敏感部位已全部走了光，就羞羞答答的忙伸手要把掉在小腿上的套裙与内裤提上来，用以遮挡暴露的下身体毛与生命源，可双手又被我紧紧的抓住不能动一点，同时她的樱唇又被我紧紧的吻咬着，只能“嗯、嗯”的哼着说不出话，因而她只是急得身子一阵阵的发抖乱颤。
    谁知银凤却是好像得理不饶人似的快速的一走下床来，就坏坏的笑着调皮的近距离对着李媛的下体一边欣赏观看，一边深深感叹似的又说：“我原来以为自己和龙儿最有情缘做夫妻，未想到媛姐和我一样与龙儿也是这么有着天生的情缘，原来那么难看丑陋的体毛和生命源，被龙儿欢爱滋润后竟然会变得这么漂亮性感，仿佛是已经完全变了一个人嘛。”
    巧合的是李媛听了这些赞美赞叹似的调侃话语后，竟然既未再觉得羞怯羞涩也没有再自怨自怜，而是把秀丽的脑袋突然一摆动，并惊喜的微笑着说：“真的吗？凤儿，你像这么讲让我真是好高兴好喜欢，我的下体原来就让你看过的，你最知道现在已有多大的变化嘛，原来我虽然很喜欢很感激龙儿对我给予的爱抚滋润和关怀温暖，但没有想到自己也是天生的和你一样与龙儿有着情缘，没有想到我天生下来就许该与你一块儿给龙儿做婆娘，这真让我心里好喜欢好舒爽。”
    我听她们姑嫂姐妹俩个婆娘都像这样有趣喜欢的说话，已是不由得也很高兴喜欢，就忙把李媛的内裤和套裙提上来给她一一穿好，又趁机把银凤和李媛一块儿搂抱在怀里，兴奋得分别激情的吻了吻她们姑嫂姐妹俩虽大小形状略有不同，但都是显得红润娇艳的小樱唇和一样洁白柔嫩的颈项。
    随后我便用欣喜自得的语气有所感悟似的柔声说：“凤儿媛儿，你们俩刚才都已经相互看清了对方下体的特征特点，也都明白了你们与我龙儿都是天生的有着情缘，请你们不妨想一想你们俩人虽然早已当上了官条件要比我好，年龄既比我大也都各自结了婚但为什么最终都只能给我这个既贫穷又不懂事的龙儿当婆娘，其原因和道理也就在于此嘛。”
    未待我的话语落音，她们姑嫂姐妹俩个婆娘都是喜欢得情热兴奋的分别用红润的小樱唇吻了吻我的左右脸颊，李媛边吻还边梳理着我胸口上的成龙头形的长体毛，随即又拉着我的手抚揉着她下体茂密的长体毛，喃喃自语似的说：“龙儿，你放心，既然我与你是天生的有着情缘，天生的只能给你一个男人当婆娘就会和凤儿一块儿给你当乖婆娘，假若我为你再没守住自己洁净的身子，就不会再活在这个世界上。”
    我听后，心里突然不由自主的“咚咚”的连着出现了几个惊跳，顿时就好像有了一个很不好的预感，觉得贵妇婆娘李媛这美丽性感的身子，不久或将来又被她名义上的大官丈夫上官银湘蹂躏糟蹋了似的，正想怎么样说几句安慰安抚她和要她注意自身安全的话，使得她心里喜欢，我也放心一点。
    可上面吻着我脸颊下面抚握着我生命巨棒的银凤，这时却笑眯眯的说：“媛姐别那么讲，我们姐妹姑嫂俩都是龙儿有情有缘的乖婆娘，自然是既要为龙儿守住洁净的身子又要一块儿性福的生活嘛，以后除上班外，哪个时候我们俩都在一起，特别是与我那个当大官的色鬼哥哥上官银湘见面时，我当你的保护神，既不会有什么事也不要有什么心理负担。”
    李媛一听便感激似的吻了吻银凤俏丽的脸颊，这时房间里突然响起了“祝好人一生平安”的悦耳歌声，原来是银凤放在床头的手机叫了起来，她离开李媛我们俩的身子走过去拿起来一接听，就坏笑着叫我赶快穿上衣裳，说是女儿小月从外婆家打来的电话，要我带她和哥哥正虹趁今天周末不用上学的时间去公园和动物园玩一天兄妹俩马上就会到这边。
    我听了自然是马上放开李媛的身子立即开始穿衣裳，不料李媛却是“嘻嘻嘻”的笑着趁机用双手重重的抚握套弄了两下我的生命巨棒，弄得我手忙脚乱后，她又挑逗似的笑着俏皮的说：“坏龙儿，孩子们来了，我和凤儿还敢对你有时使坏亲热，你可不敢对我们俩再动手动脚的表示亲热嘛？”
    此时的我早已知趣的装作一付老实听话的模样，既不敢再与她们姑嫂姐妹俩个婆娘进行说笑调情，更不敢再动手情热的爱抚她们俩，穿好衣裳后就忙忙像逃难似的躲进了洗漱间，顿时惹得她们俩个姑嫂姐妹婆娘又是一阵嘻嘻哈哈的娇声发笑，分别娇嗔的笑骂我没有胆量，哪里像一个大男子汉。
    可当我刚刚办理完洗漱方便这些杂事后月儿和正虹表兄妹俩已来到了我们住的房间，俩个孩子见了我都依恋撒娇似的赖在我的身子上，说笑嘻闹着玩了一会儿便由我带着与她们的妈妈一块儿出门在一个精致的小饭馆共进丰盛午歺。
    饭后自然是她们姐妹姑嫂俩手挽手的微笑着去逛商场，我则带着月儿和正虹两个孩子去公园和动物园游玩了半天，随后又陪同着俩个孩子专门到他们喜欢的肯德基食品专卖店饱饱的吃了晚餐，天黑了才提着几大包老人小孩都喜欢吃的食物，把月儿和正虹送回到外公外婆俩位老人家的住房。
    她们俩位老人家见我像这样一视同仁的关爱照顾俩个孩子，自然是非常的高兴喜欢，我见状则又知趣的陪着俩位老人家说了一会儿家常闲话，随后在老人家笑声和孩子们的撒娇欢送下，才回到银凤和李媛姑嫂姐妹俩合住的大套房。
    早已回到住房的她们姑嫂姐妹俩个婆娘，自然是在我悄悄进屋并顺手关门后，分别迎接似的给了我一个激情的热吻拥抱，我则在进行简单的洗漱后，一边一个的相拥着她们俩柔软丰腴的身子一同坐在沙发上，并不时的柔吻着她们俩的脸颊和小樱唇，汇报似的微笑着说了说带着俩个孩子在外面吃喝玩乐和又看望了外公外婆俩个老人家等等相关的事项。
    贴靠在我左胸上的银凤一听，就柔情似水的吻了吻我的左脸颊和左侧的颈项，又调皮的用一只小玉手拍打了两下我下体的生命巨棒，喜欢的说：“龙儿，我们夫妻俩在外面虽没有名份，但不仅是我的身子只能让你这一个男人亲热爱抚，而且连老人家和孩子都是这样对你亲近亲密，就是许多有名份的恩爱夫妻也做不到这样，这就是天生的情缘亲缘。”
    此时的李媛已情热感动得用她丰满洁白的酥胸上俏挺鼓胀的那一双乳房使劲的挤压摩挲着我右边的胸膛，未待银凤的话语落音，她就吻着我右脸颊嘟咙着感慨似的说：“是呀这就是天生的情缘亲缘，不仅仅是我这个命苦的女人与你这个无名份的龙儿丈夫才会享受性福才会变得漂亮，而且我原来生的与你没有血缘的孩子，在你面前也是那么的显得快乐与喜欢，与你比他自己的亲生父亲还要亲热亲近得多嘛。”
    我听后自然是高兴得既又说又笑，也又抚又摸的安慰爱抚得她们俩笑靥如花似的把身子缠绕在我的身子上，还未到晚上十点钟情热的李媛就已双眼闪烁起了亮亮的求爱求欢的彩光，可她还是强忍着在我耳边喃喃自语似的说了两句“龙儿你先去凤儿房间，姐不睡觉坐在床上等着你嘛”这样的话语后，就捂着自己的下体像肚子痛一样急急忙忙的小跑着进了她自己豪华宽大的卧房里面，连门也没来得及关上。
    银凤见状忙推开正要搂抱着她丰腴柔软的身子进她的卧房的我，用手指点了点我既宽阔又光洁的额头，娇嗔的笑着骂道：“傻丈夫，你怎么还不进媛儿的卧房里面去，难道你未发现她情热情浓的兴奋得都支持不住了嘛”， 我一听便醒悟了过来就忙吻了吻银凤的小樱唇，说了一句“你别睡着在床上等我” 这样的话语后，马上跟着李媛进了她的卧房。
    喜出望外的李媛自然是未再讲任何客气，竟然像刚生过孩子才满月的少妇一样，急躁得占主动的用女上男下抱腰压臀的体位与姿式与我激情的欢爱起来，可未容我喷射生命甘泉，她就已爽歪歪的欢叫了一个字的“天”，下体生命泉眼竟像涨潮似的喷涌出了六回生命热泉，樱唇还喃喃自语似的轻声说：“龙儿，我还未爽透，想要你在上面接着欢爱我嘛。”
    我一听，知道此时压在我身子上的李媛虽然是已自我舒爽了好几回，但根本未达到彻底的身心舒爽，因而才要我在上面接着再欢爱她一番，我自然是知趣的翻转过身来，用她最喜欢最敏感的正面体位男上女下箍臀含乳近距离冲击式，疯狂的欢爱得她摇头晃脑的叫喊着“啊！好重好深，啊！好快好爽”， 同时身子如暴风雨中的花枝一样不停的抖颤摇曳。
    当李媛下体温泉潺潺的生命泉眼深处享受到我下体生命巨棒喷射的如特大暴雨般的生命甘泉冲击与洗礼时，她半眯着一双丽眼已连着欢叫了两个天，可在用小樱唇吻了吻我的大嘴唇闭着眼快要休息时，她却又像有气无力似的柔声说：“龙儿，都是与你天生有情缘的婆娘，你休息一会儿就去凤儿的卧房把她也欢爱得像我这样的爽了又爽才好嘛。”
 5.二百四十七章 特殊谈话
    与我欢爱舒爽得非常满足的李媛，微笑着吻了吻我的嘴唇闭着眼正要与我按老习惯重叠着休息同眠时，她却又像想起了重要事情似的推了推我的身子半眯着眼柔情的轻声说：“龙儿，都是与你天生有情缘的婆娘，你休息一会儿后体力与精神恢复了就去银凤那边的卧房吧，把肯定还没睡仍等着你欢爱的凤儿，也欢爱得像我这样儿的爽了又爽才好嘛。”
    我一听便知道今天上午让她们姑嫂姐妹俩，互相深层次的了解了各自身子的特征特点以及与我都是有天生情缘的关系后加深了彼此之间的情感，才会出现她们同事一夫的两个婆娘与我进行欢爱时，俩人都诚心相让和相互体贴的这种独特现象，便感激似的又主动热吻得李媛双眼发光发亮了，我才在她爱恋目光的注视下出了她的卧房进了银凤的房间。
    果不其然，师傅婆娘银凤正是像李媛所说的那样，不仅没有睡觉，而且还是四仰八叉的裸躺在床上，正等待着我与她进行欢爱舒爽，对她的这种痴情痴恋，我自然是很高兴喜欢，可在心里又不由得想，幸亏她当官条件好又善于生活，总是把空调开到25度保持恒温不泠不热对身体没有影响。不然的话假若没有这些好的条件像这样的傻等着我来欢爱作凉感冒了怎么办，我就这样一边体贴似的为她想着一边伸开双手接住了从床上扑向我的银凤那柔软丰腴的身子，立即把她搂抱在怀抱里面，本能自然地用自己的身子为她取暖。
    谁知银凤一贴靠着我的身子，她的身子不仅没有泠冷的感觉反而是高烧似的热得发烫，此时此刻的她也不是像往常那样先用樱唇吻咬我的嘴唇，夫妻俩都要热吻得气喘连连，而是一下子就伸出双手快速的抚握了我下体的生命巨棒。
    当发现我的生命巨棒仍是显得那么硬胀粗长时，银凤顿时又惊喜得三管齐下式的一边小樱唇激情的吻咬着我的嘴唇，一边惊讶怀疑似的问“龙儿，你的大棒子怎么一点儿也未软未必你没有欢爱舒爽李媛”？同时在双手的帮助之下，她用下体的生命泉眼已开始摩挲套弄着我生命巨棒的顶端。
    我见状，便知道师傅婆娘银凤此时和先一个小时的贵妇婆娘李媛相似，已是非常兴奋的情热情浓得难以支持了，自然是只能知趣的微笑着说了“乖婆娘，给你的爱我始终留着一半”这两句话，便立即用她最喜欢最敏感的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她连着两次的欢爱得极其激烈与疯狂，当她下体的生命泉眼也像涨潮似的连着涌冒了二十多回生命热泉时，我给她体内深处才第二次喷射了如暴风骤雨般的生命甘泉，顿时又激得她的小樱唇又发出欢叫了连着的两个天。
    半夜过后，已恢复过来的我，应又情热情浓的身下仍与我相搂相连的银凤的请求，一边给她说着与李媛今天晚上的欢爱之事，一边又与她再美美的欢爱了一次，未料到她又一达到激情欢爱的极度舒爽，便像李媛体贴的相待她一样，要我休息一会儿后再次去李媛的卧房欢爱舒爽李媛，此时的我身子虽然还没感觉到那么的疲累，但心里还是不由自主的想，幸好我龙儿天生的体格壮性欲强，否则你们俩个姑嫂姐妹婆娘像这样相互的体贴关照，我怎么也难以应对过关嘛。
    一个小时后与银凤相吻相连着弥补了气息和能量已基本恢复了的我，在同样是对身下的银凤激情的热吻一次后又回到了那边李媛的卧房，与刚醒过来喜不自禁的李媛再一次激情的欢爱后俩人相吻相连的同眠至次日上午的十点半。在银凤的叫喊下还在熟睡的我才醒过来起床，因为后面的这再一次的激情欢爱，把我这个青龙之身也是疲累得够呛，又因李媛不是凤凰女之身，与我这个龙儿不能进行气息和能量互补虽睡了一个好觉，但醒过来的我仍然还是显得比较疲倦。
    银凤看着我有点儿精神不振的模样虽然很心疼，但不好说李媛什么只能在心里暗暗的责怪她自己，因为她知道绝不能把我们龙体凤身进行欢爱舒爽后，能进行气息和能量互补这个特殊的功能最大的秘密，给任何人都不能透露一点点。
    同时师傅婆娘银凤也知道我回龙凤市的上机时间只有一个多小时的时间想要怎么去弥补也是无法可想，所以她非常的担心忧虑我回龙凤市接受领导任职谈话后回到家里，怎么还有能力去满足舒爽合法的妻子倩倩的欢爱要求？怎能耕耘好倩倩身子上那一亩三分我必耕的自留地与责任田？
    我知道与我有着特殊身心感应的银凤，此时此刻她心中的所虑所想，便在共进午餐时专门挑选着她们少妇喜欢听的话语讲，使得她和李媛一样也时时露着笑颜，可在中午一点钟乘机回到龙凤市后，我还是悄然无声的躲进龙凤市政府机关宿舍自己保留的小套房里面，安安静静的休息自我调节和补充着气息与能量，使自己的精神与体力完全恢复到原状。
    到下午五点半起床后，我已是一幅神采奕奕精神十足的模样，洗漱后给省城里的李琼、李媛和银凤她们结拜的姐妹三个婆娘一一分别用手机悄悄的报了平安，她们三人听了我中气充沛的声音很是放心喜欢，与我都分别相互说了几句情语爱言，银凤后来还高兴得开玩笑似的说：“龙儿，对待倩倩妹妹要欢爱得更好一点，千万别荒芜了自己的美丽菜园。”
    随后我在给龙凤市里金凤和倩倩俩个已结拜的姐妹婆娘，打电话分别告知我回来的情况时，她们更是为我既宏亮又柔情的说话声而喜欢高兴，与我都说了几句柔言爱语后，竟然礼让似的互推着与我欢聚见面，当丈夫的我最后拍板，为了使外公外婆不怀疑今天我还是先回倩倩的住房，与倩倩恩恩爱爱的欢度一个晚上，明天再让金凤美美的爽上一爽。
    六点钟时按照原来的约定，我赶往开业不久的目前龙凤市最高档的名叫龙凤山庄的宾馆，在前栋二楼的龙飞凤舞豪华型大包厢里面，与朱书记王市长以及主管组织的付书记、市委组织部长、市委秘书长等五位龙凤市里握着重权的党政主要领导共进晚餐，几个领导一边互敬似的喝着茅台酒，一边很轻松随意的对我进行了任职前的谈话，领导们都鼓励希望我好好努力干，为龙凤市人民群众脱贫致富作出大贡献。
    朱书记笑着信任似的说是组织上看中了我的才和德，相信我在工作上可以创新，每年都会有奇迹出现； 王市长说得直接一点，他要我凭人才口才肚才向上面争取扶贫资金每年过百亿元；市委常委、市委秘书长兼市扶贫攻坚办主任则是诚恳的说他这个主任是挂名的，一切由我这个第一付主任全盘负责，只会给我撑腰壮胆不会给我添麻烦，要我大胆的干。
    我都一一恭敬的边听边点头，恰当得体的表达着感激感谢的语言，给领导们一个一个的礼貌敬酒，又一个一个的有礼的接受了回敬，气氛之融洽态度之友好不像是上下级，彼此之间就好像是朋友弟兄一样，散场与他们一一告别时，几个领导的胖脸庞上既有着浓浓的酒意，也露着高兴的笑颜。
    晚上十一点钟，有着浓浓酒意的我，结束了我升级任职前的别致特殊谈话，回到了名义合法妻子白虎婆娘倩倩的住房，与外公外婆有礼节的打招呼并闲谈几句后，就和倩倩又一块儿手牵手的去一间小卧房里看了看已熟睡的儿子小光，只进行简单的洗漱就被倩倩拉进了她宽大豪华的卧房里面。
    此时的我知道，倩倩下午接到我的电话后本来就很高兴，看到自己的男人终于由闲到忙并升了官，又听我说了说刚才的别具一格的任职特殊谈话，并陪着领导们喝了不少的茅台酒等等情况，她觉得也是更有面子，便感到格外的兴奋与喜欢，一个晚上都占主动的与我进行着连续的激情欢爱，每一次欢爱时，她一会儿眯着眼欢叫着“飞”或“爽”，一会儿又撒娇儿似的柔声说“龙哥，你别停呀，我还要还想嘛”。
    而我呢，也是觉得自己喝了那么多高档次高浓度的白酒以后，性爱情欲变得特别的旺盛高强，在进行欢爱过程中不仅仅冲击冲撞所坚持的时间久又恢复得快，而且生命巨棒也特别的显得硬胀粗长，与盼望了这么多天等到半夜很喜欢很兴奋的有着白虎之体，性爱情欲更是特别旺盛高强的心爱婆娘倩倩，正是棋逢对手将遇良才一般，高低输赢一时很难讲。
    就这样小别重逢的我们夫妻俩人不论主次没有输赢的连续激情疯狂般的欢爱舒爽了一次又一次，其最后结果竟然会是当我们俩重叠着相吻相搂相连的都睡着了时，我不知道自己的生命巨棒在她体内深处喷射了几次如大暴雨般的生命甘泉，她也搞不清她自己下体的生命泉眼到底是涌冒了几回如小溪流样的生命热泉，当然我和她都已不记得她红润娇艳的小樱唇欢已是欢叫了多少声一个字的“飞”或“天”。
    次日早晨七点半钟，我醒后小心慢慢的起身时看到身下只“嗯、嗯”的娇媚的哼叫了两声仍睡着未醒的倩倩，她上面脸色靓丽中间双乳高耸下面生命源肿胀肥胖，已是集美丽与性感于一身合妖娆与娇艳为一体，真像一幅春情睡美人的诱人图像，我恋恋不舍的非常欣赏似的看了又看，心想我这个白虎之体的靓丽性感婆娘，真是太合我这个有着青龙体毛特征的男人之意，她仿佛天生下来就该是我龙儿的女人嘛。
    这样想了想后，我忍不住又轻轻的吻了吻倩倩红润的小樱唇，看着她又笑了笑后才出房门洗漱，并陪同着丈人丈母娘及光儿吃早歺，在歺桌上，我边吃早歺边把昨晚在酒宴上几个领导代表组织对我进行别具一格的任职特殊谈话的情况，给丈人、原老领导欧阳大局长汇报似的详细讲了一遍。
    他老人家一听就用颇为欣慰的语气指教似的说：“龙儿，从他们对你进行这别具一格的特殊任职谈话的形式和氛围中间可以看出，如今龙凤市的党政两个主要领导对你都很信任喜欢，你以后就更要按照中庯秘方的要求把握好一个度，做到一个基本平衡，好好干争取再有大的发展”，我听后慎重的点头受教，又与俩位老人家说了几句闲话家常后，才随同着送光儿上幼儿园的外婆一块儿出门，自去办公室上班。
    到了办公室，根据市编委下发的成立龙凤市扶贫攻坚领导小组办公室的文件精神，我亲自起草了该单位内设机构的组建方案，又仔细的思考了人员如何调配与工作职责如何划分确定等相关事项，中午自己吃了一顿盒饭，照常休息了一会儿，下午又再次修改了一遍有关机构与人员的报告资料，并自己亲自送交到了市委组织部和市编委的主管领导手上。
    给这些有实权的主管领导进行有礼的简单汇报后，我就提前悄悄下班到了金凤和倩倩姐妹俩个婆娘，为庆祝我升级任职所定的一个外面看起来很不起眼，里面可又较为高档的小型歺馆中的包厢里面欢聚就歺，参与人员除了义兄义嫂郭峰赵兰外，还有金凤的妹妹漂亮的金枝和张扬、张帆兄弟俩。
    这样的七八个人，既相互熟悉关系又好吃饭喝酒说话自然都比较随便，大家听了我介绍的现在的市委市政府主要领导对我是如何信任，昨天晚上几个主要领导又是如何对我别具一格的进行任职特殊谈话的种种情况后，很是羡慕喜欢。
    在相互说笑与推让着喝了几杯酒或饮料后，前次就被我从原单位抽调出来跟着我在扶贫脱困临时办公室工作过一段时间的义嫂赵兰和小弟张扬，俩人都先后直接明确的表达了请求我把他们正式调入市扶贫攻坚办工作的要求与愿望。
    我听后便微笑着说已把他们俩列入组建机构方案中的人员名单，赵兰干老本行财务工作由付科转正科，任财务科长替我把好非常重要的财务关；张扬由科员升任项目综合科付科长该科没有任命正科长，非常关键的各个项目材料撰写与综合上报或向下批复等至关重要的工作都由他负责经办。
    他们俩一听都喜欢得笑逐颜开的分别向我敬了一杯酒，可当我正要回敬他们时当过领导因嫖娼而下台的义兄郭峰却接着为我给他妻子赵兰帮忙而感谢似的敬了我一杯酒，并开玩笑似的问：“这是否也可以算作你龙儿代表组织对他们俩所进行的任职特殊谈话嘛？” 我听了很慎重的答：“作为玩得好又信任的朋友当然算，因为朋友在正事上从无戏言。”
 6.二百四十八章 欢聚不欢
    在金凤和倩倩俩个结拜的姐妹婆娘，为庆祝我升级任职所定的一个外面看起来很不起眼，里面可又较为高档的小型歺馆中的包厢里面欢聚就歺时，在相互说笑着喝了几杯酒或饮料后，前次就被我从原单位抽调出来，跟着我在扶贫脱困临时办公室工作过的赵兰和张扬，俩人都先后直接明确的表达了要我把他们正式调入市扶贫攻坚办工作的要求与愿望。
    我听后便微笑着说已把他们俩列入了该单位组建内设机构方案中的人员名单，嫂子赵兰干老本行财务工作，由付科转正科任财务科长，替我把好非常重要的财务收支关；兄弟张扬由科员升任项目综合科付科长，该科没有任命正科长就由他这个付科长主持工作，具体负责非常关键的各个项目资料撰写与综合上报或向下批复等等至关重要工作的把关。
    他们俩一听，当即都是喜欢得笑逐颜开的分别有礼的向我敬了一杯白酒，可当我正要也有礼的回敬他们时，不料当过领导因嫖娼而早已下台的义兄郭峰，却接着为我给他妻子赵兰帮忙而感谢似的再敬了我一满杯白酒后，就用半真半假的语气开着玩笑似的问道：“东方大主任兄弟，这是否也可以算作是你代表组织，对他们俩进行的任职特殊谈话嘛？”
    我听了微笑着看了看同桌在座的几个人满脸期待似的看着我的那双双目光，也半真半假的答道：“照道理，作为相熟玩得好又非常信任的朋友，既然这样说了当然要算，因为作为朋友在正事上也无戏言嘛，何况他们俩一个是嫂子一个是兄弟在这方面我可不敢随便糊弄，假若不当作正事来办你老兄和我当年的老领导张老科长要骂起人来怎么办？”
    未待我的话语落音，赵兰和张扬俩人都是点着头，异口同声的说了句“当然算，朋友面前正是正邪是邪嘛”， 不料此时倩倩颇为关心似的问是否能把她在原单位不得志的哥哥也调过来，在新正式成立的由我负责的扶贫攻坚办上班？
    我听后，柔情的看了看自己法定的乖婆娘倩倩，用既婉惜又抱歉的语气，安慰似的答道：“本来我已把你的哥哥排前面与赵兰和张扬一块儿列为调入人员，由主任科员转任业务一科付科长，可一查阅他的档案因嫖娼受处分还未到期，暂时不能调动，只能等他处分期满再办手续，职务也不变。”
    不料赵兰一听，未等倩倩所发出的那一声“哦”的既无奈又婉惜的声音落净，就对丈夫郭峰恨恨的看一眼挖苦似的说“这就是像你这样喜欢嫖娼之人的恶果嘛”，说得郭峰忙讪讪的笑着低下头，我见状为了使郭峰不致于那么尴尬也为了使金凤金枝姐妹俩喜欢，便以关心的口气，笑着主动说了说已把金凤的二兄弟也就是金枝的二哥，特地从街道办的木材加工厂，以工勤人员的方式调入市扶贫攻坚办工作的事。
    金凤听了就立即感激爱恋似的看了我一眼，微笑着喜欢的说：“那好呀，我家二弟一家两口子都没有稳定收入的工作，这下子困难就都解决了嘛”， 不料坐在旁边的金枝却好像不太领情似的说：“好什么好？二哥二嫂都是那么好吃懒做俩口子心灵和像貌一样丑陋不堪，对我和姐姐还有靓儿从来都不当作亲人看待，龙哥为什么要给他们俩口儿帮忙？”
    这下子弄得我怎么也不好再说话，只得讪讪的笑着求解似的对着金凤看，金凤就先是数说了妹妹金枝几句，后又以歉然的语气解释似的说：“龙儿，你别不好想，金枝心直口快肯讲实在话，我家两个弟弟都是那样的不重亲情，相待金枝我们姐妹和靓儿确实是不好，你不知道倩倩妹妹知道一些，不过你能看在我们面上肯给他们帮忙我们心里也喜欢。”
    倩倩一听也点着头，证实似的说：“他们兄弟俩为人处世是那样”， 不料这时张帆却插嘴请求似的说：“龙哥，我目前在本单位的日子也不太好过，把我也调到你们单位去嘛。”
    我听了还没来得及开口给张帆解释，这时郭峰却抢白似的对他说批评似的说道：“张帆，你还是一个大学毕业生，真的好像一点儿也不懂事，你和张扬嫡亲的弟兄俩在一个单位上班，怎么好开展工作嘛，你这要求不是使你龙哥为难？”
    顿时说得张帆不好意思的讪仙笑着，看了看他哥哥张扬，随即就以羡慕的语气说：“哥哥比我命要好，能沾上龙哥的光，在这边单位关系搞不好，被压制受排斥，一调动过去不仅能立即受到重用，而且还当上了颇有实权的付科长。”
    张扬听张帆这样说话，就不高兴的看了看他，争辩似的说：“我沾了龙哥的光是不假，可在原单位受排斥被压制，你要明白那不是我有多大的过错，其原因主要是的我们单位那个老大既没有水平能力，人又像《水浒传》里面的武大郎，与龙哥相比差了若干个档次，又有几个人愿意服从嘛，不像你在单位上经常挨批是因为自己散漫，天天睡懒觉不上班。”
    这下子说得张帆顿时下不了台恼怒的对着张扬看了看，我见状忙劝解似的笑着对张帆鼓励说：“帆弟别生气，你们单位老大是与我谈得来的朋友，从现在起，你只要改掉了自己的那些坏习惯，努力工作做出成绩，我负责给你们单位老大做工作，包你明年底以前也能受到重用，并当上付科长。”
    张帆听了这才笑着高兴的点了点头，说了声“好，龙哥我听你的”， 谁知这时今天欢庆聚餐中年轻最小像貌最美的金枝却又撒娇似的腼腼腆腆的说：“龙哥，你把他们一个一个的都安排计划好了，也应该考虑考虑把我怎么安排嘛？”
    我听后，便笑着对她和她的俩个姐姐金凤和倩倩都看了看，发觉她们三姐妹与省城的我那李琼、李媛和银凤姐妹三个婆娘有许多的相似之处，只不过金枝一个要突出的显得既娇小又贵气，便安抚似的轻声说：“金枝妹妹，你还小不要着急，龙哥对你心里早已有数，只要你好好读书，待你大学毕业后，我自然会给你好好安排，一定让你满意，怎么样？”
    可我对金枝所说的安抚安慰话语刚刚落音，张帆就打断了已是高兴得笑靥如花的金枝正说的“龙哥你这么讲让我好喜欢”这句感激似的话话，并用不耐烦的口气，没好气的说：“哼，金枝，你年纪这么小还是一个学生，又长得如花似玉的，大学毕业了，不知有多少单位领导都会争着要你去作花瓶装门面，现在有什么好讲，又哪里需要龙哥给安排嘛？”
    此时的我一听一看，便知道原来是既年青又还不太懂事的张帆，今天第一次与娟秀漂亮的金枝同桌吃饭，看她貌美如花开始时很有好感，曾几次主动热情的与她搭话不料都是连遭冷遇冷脸，心里便多少有点儿不好想，忍着又讨好的给她挟菜请她喝酒不想仍是连遭拒绝心里就很不舒畅。加上刚才张帆又为工作上调动的事被郭峰和张扬俩人接连既抢白又挖苦似的说了几句，心里有气没敢向他们俩个撒，现在见多次冷待自己的金枝，一个中学生小姑娘也要我安排工作，便把积累在一块儿的怨气全部发泄在比自己小的金枝身上。
    谁知看起来长相像含苞欲放的君子兰一样迷人的金枝，性格却像玫瑰花似的高傲刺人，她一听张帆这么说竟然斜眼都未看张帆一眼，傲雪凌霜似的厉声说：“我可不是某些低素质人眼中的花瓶和包装纸，请自己尊重自己一点，我自与我的龙哥说话，不需要更不喜欢档次低的人随便接嘴插言。”
    顿时惹得全桌的人都既没再喝酒吃饭，也没有人说话笑谈只是惊奇惊讶的对着他们俩人看，而张帆当众受到金枝这样一个美丽小姑娘义正词严的抢白数落兼挖苦贬低，做声不得只是发躁发胀得不仅红了脸而且还红到了脖颈儿上，他低垂着头好像要钻入桌子底下躲着一样显得非常的狼狈难堪。
    赵兰见状笑着不以为然的摇了摇头，轻声数说着金枝：“妹，你如今出落得像人见人爱的极其漂亮高贵的君子兰，可讲话却像刺玫瑰一样的会伤人痛人嘛”， 金凤这时也不好意思的对大家讪仙的笑了笑，以抱歉的语气说道：“对不起，我妹妹金枝性格从小都比我要倔犟，她还小不太懂事，讲的话不大好听，请你们大人大量多多包涵，千万别放在心上。”
    不料想倩倩这时却又悄悄的拉了拉金枝的手，并伸了伸大拇指对她表示支持与赞赏，我发现后怕性格相似兴趣相投的她们俩又一块儿说出更难听的话来，便忙一一劝着叫着大家喝酒吃菜，又邀请着郭峰、张扬和张帆我们四个男子汉同时干起了白酒，金凤也配合似的邀请赵兰、倩倩和金枝四个女同胞一块儿喝着红酒，这样酒席上出现的不快在一会儿后表面上烟消云散，实际上已是这次的庆贺欢聚不再欢乐嘛。
    于是，我一边喝酒一边不由得想，今天这顿金凤和倩倩结拜姐妹俩个乖婆娘好心好意给我举办的欢庆聚餐，像这样的欢聚不欢，未必以后自己在龙凤市扶贫攻坚办主持工作的这个第一付主任的位置上，结局也会不太那么顺趟，结果是不是也会像这样的比较难堪，同时金凤和倩倩也会因此而受到涉及牵连与我一起经受磨受难，那么从现在起自己就要小心谨慎从事，特别是在捞钱财方面要切实注意保险与安全。
    这时与几个姐姐又喝了一杯红酒的金枝大红着俏脸，悄悄爱恋的快速瞥了我一眼，我在心里又不由自主的产生了一个预感，与其他女孩子在性格为人都颇有不同的金枝对别的男人泠傲冷淡得像高贵的皇家公主，而在我这个秘密姐夫面前却又温顺乖巧得像一个温顺的丫环，这个小姨妹子以后肯定会与我发生不同凡响的情爱故事，我现在对她是严肃严格一点好，还是温柔温馨一点强，这还真使我有点儿难办嘛。
    晚上十一点钟，在座参与欢庆聚餐的众人都带着较重的酒意散场各自先后回了家，与我走在后面的合法婆娘倩倩有点儿难过的说：“龙哥，我和金凤姐好心好意的请他们几个一块儿为你升级任职欢聚庆祝高兴一番，谁知他们一个又一个的提要求，还造成了张帆和金枝像吵架一样弄得欢聚不欢畅，这都是我们姐妹俩个把他们喊来多事，真是自找麻烦。”
    我听了忙一边体贴的拥着倩倩的身子走路，一边安慰似的说：“这没有什么，作为朋友他们直截了当的对我提要求也很正常，你和金凤今天不仅没做错我认为还做得好心里很是喜欢，只是这次把你工作处境不好的哥哥，因他的处分期未满调不过来，觉得对不起爸妈和你，有机会你给哥哥讲一讲，叫他别再犯那些错误，下次我一定优先解决他的困难。”
    未待我所说的体贴话语落音，倩倩就已感动得在大街上大胆的吻了吻我的脸颊，随即她高兴得笑靥如花似的说：“好，我叫上爸妈一块儿给哥哥正正规规的讲一讲，同时也把你的心意告诉给爸妈老人家肯定对你会更喜欢，亲人之间就是要像你这样相互多替对方着想相互多体贴多关心嘛。”
    看我听后赞同似的点着头，倩倩突然又双眼发光发亮的看了看我，坏笑着轻轻的又说：“龙哥，你昨天晚上已把我欢爱舒爽得透透的，现在你把我送到楼梯口就打的悄悄的去金凤姐那边住房吧，我知道她这么久未与你欢爱舒爽对你也是好要好想，我和她既是好姐妹又都是你的乖婆娘，应相互体贴相互关心，特别是我决不能宠房自私，对金凤姐应相容相让，要你多欢爱舒爽她，使她心里也好想不致于有意见。”
    我听后在很感动很喜欢倩倩的同时，突然情热得心里一动，心里不由得想自己在龙凤市的这俩个姐妹乖婆娘，背着我是否也像省城里的银凤与李媛姐妹姑嫂婆娘俩个一样在相互交流与我欢爱舒爽的心德体会嘛，便低下头快速大胆的吻了一下倩倩红润娇艳的小樱唇，坏笑着低声问道：“乖婆娘，你怎么知道你金凤姐对我与你一样也是好要好想嘛？”
 7.二百四十九章 相容相让
    在欢聚就歺完毕后回家的路上，白虎婆娘倩倩在听了我说的，要把她的因嫖娼遭受处分而工作处境不好的亲哥哥，待处分期满后想办法调入由我负责的市扶贫攻坚办工作，并将委任为付科长这些充满关心体贴的话语，很是高兴喜欢。
    因而未待我的话语完全落音，倩倩就感动得第一次在大街上大胆的吻了吻我的脸颊，高兴得笑靥如花似的说：“龙哥，你像这么做爸妈对你肯定会更加喜欢，亲人之间就是要像你这样相互多替对方的困难着想，相互多体贴多关心嘛。”
    倩倩看我听后赞同似的点着头，她突然又双眼发光发亮的看了看我，坏笑着在我耳边轻轻的又说：“龙哥你昨天晚上已把我欢爱舒爽得透透的了，现在你只要把我送到楼梯口就行，由我自己进住房去给爸妈讲你加班后睡在市政府宿舍那边的小套房，你打的悄悄的快去金凤姐那边住房吧，我知道她这么久未与你欢爱舒爽，身心都对你已经是好要好想。”
    我一听便也坏笑着用手指点了点倩倩那光滑洁白的漂亮额头，既感动喜欢又有点儿不解的轻声问：“乖婆娘，你真好，能这样既大方大度的待我，又很是体贴关心与你结拜的金凤姐姐，告诉我，你为什么会有这样好又肯这么做嘛？”
    未待我的问话落音，倩倩也俏皮的用两根洁白柔荑般的手指点了点我宽大光洁的前额，并笑嘻嘻的轻轻说：“傻丈夫，是你自己先做得好呀，亲人之间要相互多替对方着想相互多体贴多关心嘛。我和金凤姐既是要好的结拜姐妹又都是你的乖婆娘，应相互体贴相互关心，特别是我与你有合法的夫妻身份就更不能自私宠房对金凤姐应相容相让，让你多欢爱舒爽她使她心里也好想，不致于对我们俩会产生意见。”
    我听后在很感动很喜欢倩倩这个一般男人都骇怕的白虎婆娘的同时，突然兴奋情热得心里一动并不由自主的想自己在龙凤市的这俩个姐妹婆娘，背着我是否也像省城里的银凤与李媛姐妹姑嫂婆娘俩个一样在相互交流与我欢爱舒爽的心德体会，便低下头快速大胆的吻了一下与我并排相拥走着的倩倩那红润娇艳的小樱唇，坏笑着低声问道：“乖婆娘，你是怎么知道你金凤姐对我与你一样也是好要好想的嘛？”
    未想到爽直的倩倩一听，就毫不隐瞒的笑着轻声说：“你出差去省城后的这一段时间里，未上班休息时金凤姐我们俩基本上都在一块儿吃住玩耍，有天晚上半夜了，我们俩在床上都还是睡不着觉，讲闲话时我讲好想你，她讲对你也是一样的好想，并讲十天半月的不与你欢爱舒爽一次，身子就会出现难受之感，今天白天我俩到那家歺馆定包厢时，我给她讲了你昨天晚上欢爱得我多次好像爽歪歪了的事，她未听完就捂着下体说是已想得你发抖发颤，内裤湿透了好不舒爽。”
    这时手相挽身相拥的我们夫妻俩刚好走到回倩倩住房的楼梯口，我看前后无人便调皮大胆的用一只手搂抱着她柔软纤细的腰肢，用另一只手伸进她的套裙里面抚揉着她下体肥胖凸显的生命源，发觉她的内裤已被她生命泉眼温泉潺潺的流水完全湿透并沾到了我的手掌上，同时情热的倩倩用一双小玉手一下子就抚握住了我下体的生命巨棒，激得我顺势低头吻咬着她的樱唇，夫妻俩就立即互吻互咬得气喘连连。
    待我们俩快要窒息了不得不分开换气时，脸发红眼闪光的倩倩在重重的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒后奋力推开了我的身子，喘着气恋恋不舍似的坏笑着说：“龙哥别再爱抚亲热我了，你快到金凤姐那边去吧，不然我支持不住了也会不讲风格和礼让又要与你欢爱一晚，你就走不成了到时让金凤姐空等一个晚上，她明天发脾气骂人就与我无关。”
    我听后果真缩回了又想抚揉几下倩倩下体肥胖生命源的那只手掌，对双眼闪烁着性爱性欢彩光的倩倩看了看，心想这是多好的一个乖婆娘在与男人性爱性欢方面也知道这么的相容相让，自己应一定在从政的道路上好好地干既要为她争光为她创造优越的工作与生活条件也要让她享受快乐与幸福让她永远的年轻漂亮，这样想了想后我便对她微笑着情深款款的又看了两眼才转身一步三回头的慢慢走向外边。
    一会儿后我悄然无声的进了平民婆娘金凤在三楼单住的一套双职工标准住房，发现金凤和妹妹金枝去外婆家接女儿小靓还没回来就简单的进行洗漱后一个人坐在客厅沙发上看电视玩，几分钟后金凤抱着熟睡的靓儿金枝提着靓儿的小书包和几个玩具，姐妹俩轻声说笑着一块儿回到了住房。
    看到我已悄没声的先来在屋里后，姨妹子金枝就喜欢的轻轻喊了声“龙哥”，便懂事的把外层房门顺手乖巧的立即关上，而金凤则是虽然对我微笑着娇嗔的说了句“你还知道回来” 这样的话语，但双眼却是闪现着很惊喜的亮亮彩光。
    我“哎”的答应了一声金枝后，便讪讪的笑着从金凤怀里接过靓儿抱着，看了看后觉得靓儿长大长胖了许多，熟睡的神态与妈妈金凤相像，可气质却又与小姨金枝相似，便喜欢的说：“啊！我女儿越长越像她的妈妈和小姨那样漂亮嘛。”
    这时金枝已端来一脸盆温热水，和姐姐金凤一起给靓儿洗手洗脸洗脚擦抹身子，她听了我说的话后，一边能干的做事一边用骄傲自豪的语气，赞同似的微笑着说：“那当然，靓儿是姐姐生的又是我和姐姐亲自带大的，肯定像我们姐妹嘛，同时是你的女儿，靓儿的眉眼轮廓与你也有点儿相像。”
    金凤听了点着头，看了看我又看了看怀抱里熟睡的靓儿，笑靥如花似的说了句是“嫡亲的父女俩当然会相像嘛” 这样的话语后， 随即便把靓儿放睡在她自己卧房的小床上，又拉着妹妹金枝的手一块儿了洗浴室兼卫生间，姐妹俩嘻嘻嘻的不断轻声说笑着在里面自然是既方便又洗漱了一番，使得坐在隔壁客厅沙发上听着的我，不由得既有点儿尴尬，又有点儿兴奋似的身热心痒，竟然会忍俊不禁的想进去看看。
    不料待她们姐妹俩方便洗漱完毕手挽手的从洗浴室兼卫生间一出来，金凤就放开了妹妹金枝的手，一下子就把沙发上坐着的我急匆匆地主动拉进了她的卧房，然后只随意似的把房门象征性的轻轻一关便立即扑到了我高大的身子上，并一边急急的的的用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，一边嘟哝着似的用口齿不清的语声说：“龙儿，快一点儿欢爱舒爽我，自昨天接到你的电话后，我就已又渴又想你嘛。”
    我见状知道白虎婆娘倩倩今天没给我说假话，她的结拜姐姐金凤对我的欢爱舒爽确实是非常的渴求盼望，于是我便一边心疼感动的回吻回咬着她的小樱唇，并用一只手搂抱着她纤细的柔腰，用另一只手抚揉着她酥胸上一双非常俏挺鼓胀的乳峰，一边担心似的说：“乖婆娘应稍等一会儿呀，金枝还在客厅没有进她的卧房，怕她听见不好意思难为情嘛。”
    谁知未待我的话语落音，金凤就已是急不可耐的开始脱解着我的内外衣裳，并用不管不顾的口气说：“我不管那些，我要你先把我欢爱舒爽了一次再讲”， 她在把我脱成裸体后，又接着三下五除二的快速把她自己的衣裙也是几下子脱完。
    面对痴心痴迷的婆娘现出的此时旖旎情形，我作为丈夫已既无话可说无事可推，同时也是兴奋情热得难以自制，便立刻像热烈响应金凤发出的进行性爱性欢召唤似的，马上搂抱着她的既丰腴圆润又发热抖颤的身子两大步就跳上了床。
    一分钟过后，身下的金凤就开始颤动着身子，小樱唇哼起了“啊！好深，啊！好胀，啊！好爽”的男女通常欢爱时都会唱的性爱性欢之歌，伴随着我们俩个下体相互接触的部位发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，在卧房的空中飘浮迥荡。
    当金凤的体内深处接受我下体的生命巨棒怒抖着喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼像发了春水似的已是第八回涌岀了湍急的生命热泉，并微眯着一双丹凤丽眼，樱唇里喘气似的欢叫了一声“啊！爽死我了嘛。”
    我原以为此时已被我欢爱舒爽得主动吻着我的嘴唇，与我仍相搂相连的软软的睡在床上像昏晕过去了的金凤，要休息一会儿后才有可能恢复醒转，谁知喝了许多红酒的金凤与省城里的另一个凤凰女师傅婆娘银凤一样，身子不仅恢复得快，而且性爱情欲也已大有增强，未过五分钟她就睁开了眼并羞涩的微笑着说：“丈夫快再欢爱我一次，我又好要好想。”
    此刻的我知道今晚一直在听房的金枝还在门外站着没走，见金凤提出又要与我进行欢爱舒爽，便有点儿难为情的轻声说：“乖婆娘别再性急呀，金枝妹妹还没去卧房睡觉，不仅一直坐在我们俩的房门外听房，而且还边听边爽得哼唱，时间长了夜深了她还不去休息，我既觉得有点儿不好意思，又怕对她的学习和身子都有影响，等一会儿好不好嘛？”
    不料金风一听，就嗔怪似的上面用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双玉手“啪啪啪”的连着重重的拍打了几下我的后臀，俏皮撒娇儿似的说：“等什么等，我早都知道金枝在门外听房，自家的亲姨妹子什么不好意思的嘛，我是她越听房就越兴奋喜欢，欢爱舒爽还来得既快速又透彻一点，因而只要她自己喜欢又坚持得住，爱听爱哼就都由着她，你我对她都要相容相让不必去理去管。”
    说实在话我嘴里虽然在说对金枝听房有点儿不好意思，但心里不知怎么的也是与金凤一样，有金枝在门外听房并随着我们俩的欢爱舒爽而快乐哼唱，我好像也增强了性爱性欢兴奋感似的，下体的生命巨棒已自觉的俏挺直立着显得特别的硬胀粗长，也直想与身下相搂相连的金凤再美美的欢爱一番，相容相让的让已长成大姑娘的金枝观摩学习，以便使她们姐妹俩以后相比，在情爱方面金枝是青出于蓝而胜于蓝。
    特别是刚才又听了金凤这样既俏皮又撒娇儿似的说话，见她是这种情热大方的态度我再不对她接着进行欢爱，好像就是我这个姐夫心胸狭隘，在性爱情亊上对姨妹子金枝不相容相让似的，故意在讨她们姐妹俩不喜欢，自我找骂找麻烦。
    于是我也就不管不顾的用正面和后面两种体位六种姿式，连续不断的欢爱舒爽得身下的金凤抖颤着身子摇晃着脑袋，三次十八回的连连叫着“飞”喊着“天”，并且我耳中还听到门外仍听着房的金枝也是随同着她姐姐金凤的欢叫声，一边“嗯、嗯”的不时哼唱，一边也连连的又欢叫着“天”。
    这样我和金凤相容相让似的由凭已长成大姑娘的姨妹子金枝在门外伴随我们俩欢爱听着哼着，根本不去管去理她，夫妻俩欢爱后也没出去看只是上面相吻下面相连的重叠着一块儿同眠，也不知金枝是何时怎样回的她自己的卧房。
    当天快亮时互相弥补了气息与能量已完全恢复了体力和精神的我们俩，又轻轻缓缓的进行再次欢爱时，身下的金凤吻咬着我的嘴唇，有点儿难为情的告诉我，金枝前几天曾说过，以后要嫁人就嫁像龙哥那样的英俊好男人，其他的男人，她看都不会看一眼，不知以后我们俩应该对她怎么办？
    金凤的话语还未落音我已是在心里觉得既害怕又喜欢，喜欢的是自己作为一个男子汉，在人世间有像金枝这样绝美姿容的女孩子主动把你当作情爱的偶像，并自我表示愿意嫁给你当婆娘，心里喜欢毋庸置疑是男人本能的最自然表现。
    可害怕的是自己年纪轻轻的就已有了五六个婆娘和四五个孩子，本来相互之间的关系就很复杂，许多事情也挺难办，假若再加上金枝不是更复杂更难办，还有一个原因就是我不论是不是天上下凡来的的青龙儿，同时拥有的婆娘数目也决不能超过太上老君传玉帝钦旨说的六个婆娘的限额嘛。
 8.二百五十章 最佳设想
    天快亮时睡醒过来互相弥补了气息与能量已完全恢复了体力和精神的金凤我们夫妻俩又相互进行着柔情爱抚，身下的金凤吻咬着我的嘴唇有点儿难为情的告诉我，妹妹金枝前几天曾与她说过以后要嫁人就嫁像龙哥这样的既英俊帅气又体贴婆娘的上等好男，其他的低档男她金枝看都不会看一眼，因而金凤有点儿担忧的问以后我们应该对她怎么办？
    未待金凤的话语落音，我就已是在心里感到既害怕又喜欢，喜欢的是作为一个男子汉，在人世间有像金枝这样绝美姿容的上等女孩主动把你当作情爱的偶像，并自我表示愿意嫁给你当婆娘，毋庸置疑心里喜欢是男人本能的自然表现。
    可害怕的是自己年纪轻轻的就已有了五六个婆娘和四五个孩子，关系本来就复杂，许多事情也挺难办，假若再加上了一个性格独特的金枝，不是更加复杂更加难办，还有一个原因就是我无论是不是天上下凡来的的小青龙，同时拥有的婆娘数目也决不能超过太上老君传玉帝钦旨时说的六个婆娘的限额嘛，不然的话妒忌我的猪八戒又要在天庭告状。
    这样想了想后，我就在心里决定暂时不能答应接纳金枝做婆娘，于是便对身下的金凤安抚似的说：“傻婆娘，怎么办？不要紧的好办嘛，金枝现在还小朦朦胧胧的不大懂男女情事，以后长大了追求她的男人多了，特别是进入社会后男女情事也看得更多了就不会再像现在这样幻想，你就是再像这样相容相让由着她听我们俩的房，她都会不领情不情愿。”
    谁知身下的金凤却用双手拍打了两下我下体的后臀，坏坏的笑着俏皮的说：“唉，就是怕倩倩妹妹不同意，我这个当姐姐的倒还希望金枝与倩倩我们俩个姐姐同事一夫都做你的婆娘，不然的话像金枝那么一个娇嫩得如花蕾般美丽的人儿被某个臭男人压在身子下摧残，还不如由你这个她自己喜欢爱恋的又对她好的大帅哥姐夫来釆她这朵花苞好嘛。”
    我听后不知为何更兴奋情热起来，嘴里虽然笑骂着“傻婆娘没名堂，连自己的亲妹妹也像这样乱讲” 这样的话语，但在行动上却是上面紧紧的吻咬着金凤的小樱唇下面用双手箍抱着她肥肥的圆臀，挺直着硬胀粗长的生命巨棒近距离的对着她热汁满满的生命泉眼又立即进行猛烈的冲击冲撞。
    顿时激得金凤又立即回应式的用一双柔嫩的小玉手箍抱着我的壮腰，并颤抖着丰腴身子摇晃着秀丽脑袋，先是“啊！好深，啊！好胀”的一声声娇媚的叫唤，后是时断时续的“嗯、嗯”的哼着说：“龙儿，我就是想和妹妹金枝像炎帝的女儿娥英和女皇同嫁舜帝一样，姐妹俩也一块儿嫁给你，让妹妹金枝也像我这样与你欢爱舒爽，你讲好不好嘛？”
    这一来，我虽然不好答复此时已被我欢爱得意乱情迷的金凤的柔爱请求，但已激得我更为兴奋，更加使出大力的对她的身子进行冲撞，当我下体的生命巨棒发怒颤抖着在她体内深处喷射生命甘泉时，她下体生命泉眼已是涌冒了第八回生命热泉，使得她像昏晕过去了似的既不再亲我吻我，也不再说话动弹，只是脸庞上的容颜更为娇媚娇艳的迷人漂亮。
    此时我看天色已亮，便在吻了吻金凤的绯红俏丽脸颊，难舍迷恋似的对她又欣赏看了看后，慢慢的起身穿上衣裳，悄悄的出了房间，竟然发现披着衣裳的金枝刚刚也才悄悄进她的卧房，原来金枝听到金凤我们俩激情欢爱的声音又跑过来听房，只是我和金凤这次欢爱得太激烈疯狂了一点，没有去注意她，她见我出卧房来羞怯得赶忙回了她自己的房间。
    按照惯例，我趁楼梯走廊上下无人时走出金凤的住房，回到自己在市政府宿舍小套房里洗漱后才去上班，上午将市扶贫攻坚办内设科室机构人员组建与调配方案，正准备上报市委组织部和市劳动人事局时，朱书记和王市长及相关领导又打电话分别推荐了各自的关系人员，值得很庆幸的是恰好把我在原方案中预留的人员名额填满没有扫到领导的脸面。
    从市委组织部回到办公室后，我关上门轻声悄悄的给省城里在职当官的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘分别挂电话，详细汇报了目前的工作情况，并说下月初待单位工作走上正常后就到省城一趟，给相关部领导汇报工作的同时，与她们俩又欢聚团圆几天，既是表达感激之情，又是完成自己想她们俩恋她们俩，隔段时间又要欢爱舒爽滋润她们俩的心愿。
    她们俩个婆娘听了都很高兴喜欢，先是娇嗔的笑骂我贫嘴会哄婆娘，后又都给我讲了一些在组建机构与安排人员过程中，如何处理好与主要领导及相关领导的关系等有关事项，嘱咐我一定要先搞好工作，把工作安排妥当后，再到省城与她们俩欢会见面，银凤后面的一句悄悄俏皮话是“龙儿，你进省城别忘了带着你下体的生命大棒”，而李媛则是笑嘻嘻的说“龙儿，你一下飞机别忘了打的直达我的办公室嘛。”
    放下电话后，我理解她们俩个婆娘嘱咐的先做好工作后再欢聚见面的话语，是体贴我第一次任单位一把手真正独挡一面的工作口是心非言不由衷的语言，其实心里巴不得我早一点儿去省城与她们俩又蚀魂销骨的欢爱嘛，因而我在心里想一定要不辜负她们俩的期望，做出成绩来给她们俩争光，以报答她们俩个乖婆娘对我的那一份殷切期望和深深情感。
    这样想了想后，我又回过头来想着如今的工作还有哪些缺陷，觉得自己虽然在机构设置上没什么问题，人员安排也照顾到了方方面面，但对直接上级领导市委常委、市委秘书长挂名兼着市扶贫攻坚办主任的杨秘书长汇报还是少了点，于是我拿起电话，专门给在外地出差的杨秘书长详细汇报了目前的工作情况，他听了很高兴，对我的工作给予了充分肯定与表扬，特别还说了他推荐的市经委那个主任科员，安排为业务二科任付科长，是敢不拘一格大胆启用人才的表现。
    我听后自然是谦逊了几句，可心里明白这是杨秘书长看我买了他的面子，把他推荐的人也按书记市长推荐的人员作了同样的适当安排，才这样满意的赞扬，心里不由得高兴的想按丈人欧阳大局长传授的中庯秘方所主张的把握一个度和坚持基本平衡的原则，来处理工作与生活中的人与人之间的关系，真的像万能钥匙能开万把锁一样顺趟，屡试皆爽嘛。
    就这样在龙凤市，我一边既快乐性福又低调隐秘的与倩倩和金凤这两个结拜姐妹婆娘共同生活，使她们俩从身体到心灵，从精神到物质都充分享受到了自己委身的男人当官以后所带来的幸福与舒爽；同时一边更加认真细致努力的工作，顺利的在半月之内完成了机构组建和人员调配等重大事项，既照顾到了各方面各层次的关系又最大限度的科学使用了各式各样的人才，保障了单位担负的各项工作顺利开展。
    到月底时，市扶贫攻坚办已完成了难度较高的提请市政府和市委审定《龙凤市五年扶贫开发的战略思路、步骤与重点方案》和《龙凤市扶攻坚的原则与措施及方法》等重要文件的出台工作，同时积极督促龙凤市所属的八县一区和相关市直重要部门成立组建扶贫攻坚工作办公室也初见了成效，使全市的扶贫攻坚工作与其他的职能部门一样初步走上了正规常态工作之路，扶贫事业第一次得到了快速稳定发展。
    做好了这些基础性工作后，我又专门进了省城拜码头，直接给省里分管联系扶贫开发工作的省委付秘书长和省政府付秘书长作了详细的工作汇报，既理顺了工作关系，又要得了部分工作经费，同时更是趁机与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘欢聚团圆了一个星期的时间，滋润浇灌得她们俩既丰腴性感又如鲜花那么娇艳漂亮，没有一点儿性饥渴的模样。
    特别是刚进省城的那天下午和有一天的中午，我又在省委办公大楼里面的那套高档豪华的领导办公室，四次欢爱舒爽了对在办公室里进行欢爱情有独钟的贵妇婆娘李媛，她兴奋激动得好几回重复极度舒爽昏晕过去后，虽然无力说话更无法动弹，但是她仍然还没忘记上面用小樱唇贴吻着我的大嘴唇，下面用一双玉手松松的像征性的箍抱着我的后臀，好像是上上下下都想不松不放，并要时时的相吻深深的相连。
    回到龙凤市后，我在快速的全方位的推动单位内部工作全面开展的同时，家庭情感方面把龙凤市内的倩倩与金凤这俩个姐妹婆娘，协调处理得相互之间的关系也是越来越和睦美满，她们俩如今已习惯性的经常在一块儿以结拜姐妹的名义结伴在家内外就歺，一块儿出外上街逛商场或游公园，亲密得像同胞姐妹，随意得像一家人，友好得像特殊闺蜜一样。
    更难得的是金凤在自己的住房给结拜的妹妹倩倩安排了卧房，倩倩也给结拜的姐姐金凤在自己卧房隔壁安排了同样豪华的房间，俩姐妹上下班也同进同出这样更是为我提供了方便，使得我无论往她们俩的哪个住房去都不用再像原来那样躲躲闪闪，其他人一看有倩倩在场做掩护，也就心中有疑可话也不好讲，既杜绝了闲言碎语又保证了我们的安全。
    而我则可以与像在省城同一套住房里欢爱舒爽银凤和李媛一样，一个晚上就可以同时欢爱舒爽了倩倩和金凤她们姐妹俩个婆娘，往往是上半夜欢爱金凤，下半夜又去舒爽倩倩，反之上半夜舒爽了倩倩，下半夜必定要去欢爱金凤一番。
    这样就基本上已不再需要我像原来那样，城东城西的辛苦劳累的奔波奔忙，既浪费精神与体力又消耗了时间和金钱，现在可以说是在龙凤市与在省城一样，都已达到了两女同事一夫的同一套住房内部一夜欢爱两个婆娘的美好设想。
    由于倩倩和金凤她们姐妹俩能够连续不断的得到我均匀平衡的爱抚滋润，都是变得同等的丰腴性感与圆润漂亮，像一双漂亮的姊妹花一样吸引着外人的目光，而这一双漂亮的姊妹花由于同一心思爱恋在我的身上，对其他男人都是冷若冰霜，莫说与之来往就连看也从不正眼相看一眼，这就更加使得有些色欲心颇强的男人对她们俩更是好奇更为迷恋。
    特别是处于单身漂亮少妇名义的金凤，从不理睬那些当官有钱的所谓上等男人不断抛向她的不怀好意的邀请与诱惑的种种许情许愿的表现，也不理会对她爱慕钟情的一些中青年男子用各种各样方式的求爱表达，这样就使得她更是成了龙凤市直机关的男人眼中啧啧称奇称羡的一朵冷艳雪莲。
    而对于我这个共有的帅哥丈夫，她们姐妹俩当然是更加的温柔体贴相待，按照倩倩的如今俏皮说法，就是她们姐妹俩除了在欢爱舒爽方面不体贴不心疼我这个丈夫以外，其他什么家务事都不用我再操心经管，而金凤表达得更是形象，龙儿的体力智慧除了用于干工作以外，就是要全部用在欢爱舒爽我们姐妹俩的身子上，其他就不用龙儿再费心费力嘛。
    因而从本月起我的工资收入都是由她们姐妹俩各拿一半，所得超过工资数额几倍并很安全的灰色收入与物质也都已经由她们俩分配掌管，同时给乡下爹娘每月的寄钱购物之事也都是由她们姐妹商量着去办，不需要我再经手经管，这样一来就完全实现了我在龙凤市的俩个婆娘与省城里的俩个婆娘一样，和睦和谐的共同生活的最佳设想，使我一想起现在自己的这种幸福生活，就不由自主的高兴得心花怒放。
 9.二百五十一章游说大官【一】
    通过长时间的情感投入与不断的情爱经营，我已使得龙凤市的倩倩和金凤这俩个结拜的姐妹婆娘，与省城里的银凤与李媛那俩个姑嫂姐妹婆娘一样，既实现了在性爱性欢方面两女同事一夫的同一套住房不同卧室的一夜同欢，又达到了同城的俩个婆娘在日常生活方面和睦和谐的一块儿生活这两个最佳的设想，使我一想起自己在男女情事上取得这些开创性的重大成绩与杰出成果就不由自主的高兴得心花怒放。
    在安定安稳了自己情爱情事的后院，达到了与省城和龙凤市里两双四个姐妹婆娘和睦和谐幸福生活的最佳设想后，我就一门心思的把精力扑在创造工作成绩上，经过反复思考与调查认为作为扶贫攻坚这项工作，首要的关健和重点就是要做好对上面的“三要之事”，即要资金与物资支持要建设项目改善现状，要人员扶持帮助，其他的一切都是空谈空讲。
    于是，我便紧紧的扭住开展扶贫攻坚工作“三要”的这个牛鼻子，以前次国家分管联系扶贫工作的领导人来龙凤市视察和调研时表态的把龙凤市作为他的扶贫联系点和全国扶贫开发重点示范区这两个名义，一次又一次的“跑部进京”， 由于有国家领导人的重视与支持，再加上自己所实施的方法很是既对头又得当，因而取得的效果也比较好，目前已衔接确定了项目有二百多个，资金与物资高达近百亿元。
    可这些项目和资金与物资到了省里以后，要想再进一步的落实到位时进展却非常的缓慢，不仅省里应配套的资金和物资一点儿都落实不了，而且中央特批的项目、特拨的资金与物资到了省直各个部门就如泥牛进了泥潭踪影不见，我“跑部进京”往往总会是白辛苦空欢喜一场，因而我在龙凤市扶贫攻坚办就任一把手后具体工作一开始显得甚为艰难。
    幸好在这困难时期，我在龙凤市里的倩倩和金凤结拜的这俩个姐妹婆娘，虽然给我的工作帮不上大忙，但对我很体贴很温柔，对我早出晚归经常出差不能回家，，从不拖后腿从不发怨言，只是用柔言爱语安慰我，只是用丰腴圆润的身子来慰藉我，使我在工作的困苦中感到情爱的温馨与温暖。
    而更为庆幸的是省城里的银凤和李嫒这俩个在职当官的姑嫂姐妹婆娘，仍是一如既往的用身心给我温暖关爱的同时，对我经济上的支持与工作上的帮助不仅未有一点儿的减弱，而且还继续联手在力度上给予了加强，有的资金与物资就是在她们俩的帮助下才顺利的落实到具体的项目上，这让我又一次的感受到了真挚情爱力量的伟大与无私的崇高嘛。
    当我又一次在北京争取了一批项目的资金物资回来，一按程序转到省直相关部门就被卡住去办拨付手续时被碰壁后，同行的工作人员灰心丧气的乘坐九点半的火车回了龙凤市而我也有点儿心灰意懒的回到银凤和李媛的合住房，躺在沙发上正冥思苦想怎么样才能彻底破解这些难题度过这些难关时，未想到只一会儿后贵妇婆娘李媛也开门进了住房。
    看见我既无精打采又皱眉苦脸的躺在沙发上，敏感的李媛知道我在中央要来的资金与物资又被省里的权力部门卡住了，就打趣的“嘻、嘻、嘻”的笑着风趣幽默的说：“龙儿，你一个男子汉在工作上遇到了阻碍与困难，为什么总是肯垂头丧气的露出一副委靡不振的模样，你在工作上也应该像昨天晚上分别压着我和凤儿丰腴柔软的身子，做欢爱舒爽运动时那样有很大的冲劲，才有可能把难事大事办好嘛。”
    我看着站在我身前的体态已被我这两年欢爱滋润得很丰腴圆润的李嫒，听着她所说的这样具有情爱情事明显挑逗意味的话语，想着昨晚上半夜自己压着连着她柔软丰腴的胴体先是边说情话边爱抚她，待她性爱性欢的兴奋得身发颤脸发红眼发亮后，就立即釆用她最喜欢的正面箍臀含乳近距离冲击的体位与姿式与她进行激烈疯狂的欢爱的情景与画面。
    在她被我疯狂的欢爱得连叫了六回“龙儿，我好爽”后，我那时不仅未停下来，反而更使劲的用生命巨棒对着她流水潺潺的生命泉眼大力又冲击冲撞了一百多下，使她小樱唇口齿不清的欢叫了一个“飞”字后，才给她体内深处喷射如大暴雨般的生命甘泉，顿时又激得她又不清晣的欢叫了一个“天”， 脸庞上显露出了极其迷人的神态与美丽诱人的容颜。
    想到这里，我不由得心情为之一爽，顿时忘却了心中工作不顺的忧虑，从沙发上跳起来搂抱着李媛就是一阵激情热吻，一小会儿后当她喘息未定，把身子软软的贴靠在我身子上时，我就三两下快速的解脱了她的衣裙，搂抱着她冲进卧房，要她就势趴在大床上，随即采用她最敏感的后体位跨臀抱肩偏头亲嘴式，与她欢爱得比昨天晚上还要激烈与疯狂。
    我鼓起劲力，情爱迸发式的冲击冲撞得李媛圆润丰腴的身子如花枝般乱摇乱颤，激得她摇晃着脑袋每隔两分钟就要叫喊一声“坏龙儿，你好有冲劲，我好爽”， 当我在她身体深处喷射生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着第八第九的两回涌冒了生命热泉，樱唇却改叫了一个不太明晣的“天”字，便偏转着头看着我，美丽的脸庞上显得极其娇嫩娇艳。
    此时的我欣喜的看着李媛此刻美丽迷人的容颜，心里奇怪的想，今天是怎么搞的，她在十点钟之前这么早就回来了，不可能是单方面兴奋的要与我又再一次的欢爱舒爽嘛，是不是她给我已寻找到了解决冲破省直权力部门阻碍封锁基层工作的钥匙与良方，这样想了想后我便喜欢的顺势趴在她柔软洁白的后背上，与她相吻相连的重叠着休息一会儿时间。
    果不其然又过一个小时后，李媛恢复醒转过来一睁开眼，就吻着我的脸颊慢慢的给我说了她上午就与师傅婆娘银凤为破解我的工作难题所商量的计策。原来她们姑嫂姐妹两个婆娘见我最近这几个月以来，到省城与她们俩相聚欢爱时没有像原来那样能够尽兴，有时还皱着眉头露出非常苦恼的模样，昨天晚上更是如此，因而她们姐妹姑嫂俩今天一上班就放弃了手头上的工作，聚集在一起商量该怎么对我相帮。
    她们俩在李媛高档的领导办公室想来想去，又与结拜的大姐、我的原高官婆娘李琼打电话交换看法进行磋商，最后得出结论，造成我从中央所辛苦要来的扶贫项目与资金、物资在省里根本无法进行落实的症结，在于当时省直各机关官僚衙门作风严重且部门繁多职责不清，更何况依法行政和服务性政府的观念都没有树立，在没有省委省政府主要领导推动的情况下，无论是哪一项工作要快速顺利开展都是很难。
    特别是刚刚开展起来的扶贫与脱贫开发这方面的工作，省里当时又还没有相应专职的工作机构，而是由几个部门分别各自代做代管关系，因而相当的复杂，再加上涉及利益很大的项目与资金和物资，由于没有省委省政府主要领导尚方宝剑的威吓，钱物进了省直的各个权力部门就好像进了天池巨洞一样，要照原样的吐出来，难度之大得无法让人想象。
    因为到了这个程序和环境，按老方法是资金和物资由他们再次分配，项目可以由他们任意调换，时间由他们随便拖延，下面市州的干部就是对此作法有意见和看法，因以后还要求他们通融办事，也是既不敢怒更不敢言，只得把火发在肚里，把笑现在脸上，心里却胀得痛憋得慌，既影响了身体健康，也影响了与心爱的人在床上欢爱舒爽的兴趣与质量。
    正因为如此她们姐妹姑嫂俩个乖婆娘建议我另辟蹊径，先通过她们俩人的关系游说省委省政府主要领导，最好能够得到那几个大官的强力重视与支持，像这样走上层路线，由省里主要领导往下督促省直机关对扶贫的资金与物资尽量尽快的放行过关，而要我则是作好要求举全省之力，帮助全省贫困的重点地区龙凤市扶贫攻坚主题汇报的准备工作，最后想争取形成一个尚方宝剑式的省委省政府重要联合文件。
    身下与我相搂相连的贵妇婆娘李媛说到这里暂停了一下，她在爱恋的吻了吻我的脸颊后，解释似的又微笑着说：“这个重要文件从政策到措施的各个方面都要对扶贫攻坚工作给予明确的规定和要求，要起到促使省直的各个权力机关都为龙凤市的扶贫攻坚开绿色通道提供方便的作用，从而打破目前存在的中央和基层两头热中间省里冷的僵局和工作不畅的瓶颈，只有这样你龙儿所担负的工作才会顺坦嘛。”
    我仔细认真的听了自己身子下面的高官美妇李媛，吻着我的脸颊与颈项慢慢柔情的叙说与解释后，非常感激的吻了吻她红润的小樱唇动情的说：“媛儿，你们姐妹姑嫂俩真好，无论哪个时候都在为我着想，我在心里很是感谢你们对我的支持与帮忙，这次假若做好做成功了，你们就不仅仅是帮了我这个丈夫的大忙，而且是帮了几百万龙凤市的贫困群众，我龙儿代表那几百万受益的群众也应该感谢感激你们俩。”
    未待我的话语落音，身下趴着的李媛已是主动的要求翻转过身来，当与我的身子又正面相搂相连的亲密的重叠在一起后，她就用双手拍了拍我下体的后臀，“嘻、嘻、嘻”的俏皮笑着说：“龙儿，请你别把我和凤儿讲得那么高尚，龙凤市的那几百万贫困群众可与我们姐妹姑嫂俩毫不相干，我们只想让你的工作顺利心情好一些，以便使你能尽兴的欢爱舒爽我们俩，你现在想一想，这条办法怎么样是否可行嘛？”
    我听后便亲吻着李媛洁白柔嫩的颈项不动弹，在心里想了想，觉得她们姑嫂姐妹俩的分析是对的，用游说大官走上层路线的办法，来解决目前所面临的困难与问题无疑是上上之选，便赞同似的说：“媛儿，你与凤儿的分析是对的，在我们国家办事历来都是县官不如现管，就拿扶贫工作来讲目前中央领导再重视，省里领导未发话，省直各机关单位就不会当作一回事来给及时认真的办，他们不是克扣就是拖延。”
    看身下的李媛也是点着头赞同我的说法后，我又极为柔情爱恋的吻了吻她的小樱唇，用有点儿忧虑的语气说：“你们俩所提的思路与办法好是好，我准备汇报材料也容易，可要使省委省政府主要领导亲自听取汇报，得到特别的重视与支持却是很不容易，游说的难度很大不知银凤你们俩怎么去办？我可不想让你们俩为我工作上的事去受委屈遭难堪。”
    这次仍是未待我的话语落音，身下与我仍相搂相连的李媛就已是喜欢得连连的点着头，随后她理解似的用双手抚摸着我的脸颊和颈项，又柔柔轻轻的吻咬了几下我的大嘴唇，高兴的笑着说：“哟，真是我和凤儿的好丈夫再困难都还知道顾着自己婆娘的脸面与安全，你像这样待我们姐妹姑嫂婆娘好，我们为你再辛苦再劳累的受委屈遭难堪也是值得嘛。”
    说到这里李媛看了看我仍在不安担忧的脸色，双手把我的后臀又紧紧的一箍抱使得她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼把我下体的生命巨棒一下子连根部带底端的又全部吞噬包涵，她在“啊！好满好胀”的欢叫一声后又笑嘻嘻的说：“放心吧好丈夫，我和凤儿会注意保护自己的不会有什么危险，至于具体怎么办我已有一些初步想法，等凤儿回来了我们三人去茶楼包厢，一边品茶吃饭一边再进行仔细商量嘛。”
 10.二百五十二章游说大官【二】
    听了身下与我相搂相连的高官贵妇婆娘李媛说的她与银凤商量的走上层路线，由她和银凤通过各自的关系游说省里的那几个主要大官，争取得到重量级人物强有力的重视与支持，以实现举全省之力帮助贫困重点地区龙凤市做好扶贫攻坚工作的思路后，我非常感激的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，动情的柔声说：“媛儿，你和凤儿真好，无论哪个时候都在为我着想，我在心里很是感谢你们对我的支持与帮忙。”
    看李媛高兴的理解似的笑了笑后，我又情深款款的看着她俏丽的脸庞既真诚又高兴的说：“乖婆娘，通过你们姐妹姑嫂俩的策划与活动这次假若游说省里的大官走上层路线的事做好做成功了，你们俩就不仅仅是帮了我这个丈夫的大忙而且更是帮了几百万龙凤市贫困群众的大忙，我龙儿代表那几百万受益的龙凤市贫困群众好好的感谢感激你们俩。”
    谁知未待我的话语落音，李媛已是主动的要求翻转过她原趴卧在床上的身子，当她的丰腴性感身子与我身子又正面相搂相连的重叠在一起后，她就用一双洁白柔嫩的玉手拍了拍我的后臀，“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“龙儿，请你别把我和凤儿的行为讲得那么高尚，龙凤市的那几百万贫困群众可与我们姐妹姑嫂俩毫不相干，我们只想让你的工作顺利心情好一些，以便使你能尽兴的天天欢爱舒爽我们俩个婆娘嘛。”
    我听后感动得又极为柔情爱恋的吻了李媛红润娇艳的小樱唇，用有点儿忧虑的语气担心似的柔声说：“媛儿，你这样实话实说我更喜欢，不过你们俩所提的思路与办法好是好我准备汇报材料也容易，可要使省委省政府的主要大官亲自听取汇报，得到他们特别的重视与支持却是很不容易，游说的难度肯定很大，不知银凤你们俩怎么去找人？我可不想让你们俩为我工作上的事在那些大官面前受委屈遭难堪。”
    这次又是未待我的话语落音，身下与我仍相搂相连着的李媛就已是既喜欢又感动得连连的点着头，随后她理解似的用双手爱恋无限似的轻轻抚摸着我的脸颊和颈项，又用小樱唇柔柔轻轻的吻咬了几下我的嘴唇高兴的笑着说：“哟，龙儿你真是我和凤儿的好丈夫，再困难都还知道顾着自己婆娘的脸面与安全，你像这样待我们姐妹姑嫂婆娘俩个好，我们俩为你就是再辛苦再劳累的受委屈遭难堪也是值得的嘛。”
    说到这里，李媛看了看我仍在担忧不安的脸色，她用柔嫩洁白的一双小玉手把我下体的宽大后臀又紧紧的一箍抱，使得她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼把我下体粗长硬胀的生命巨棒一下子就连根部带底端的又全部牢实的吞噬包涵后，笑嘻嘻的说：“放宽心吧好丈夫，我和凤儿会注意保护自己的，不会有什么危险，至于具体怎么办等凤儿回来了，我们三人去茶楼包厢，一边品茶吃饭一边仔细的再商量。”
    我听后感激的又热吻着李媛红润的小樱唇，只一小会儿俩人又是气喘连连，她把头一摇摆换气时，难以割舍似的推了推我的身子，说是下午五点半了快起床，我忙对墙壁上的挂钟一看，发现已到她所讲的时间，就起身与她亲热体贴的互穿着衣裳，又殷勤的搂抱着她去洗浴室洗漱，谁知她边洗漱还边俏皮爱恋的微微笑着抚握套弄了几下我的生命巨棒。
    洗漱完毕，我刚刚拥着李媛走到客厅，恰好银凤下班开门进来，她看到偎依在我怀中的李媛，俏脸上仍是红扑扑的，便打趣的笑着说：“坏龙儿，又缠着媛姐在上班时间到床上做欢爱的好功课，使媛姐舒爽得如今脸上仍在绯红发亮。”
    李媛一听就羞得把脸庞躲在我怀里，用一双洁白柔胖的粉拳轻轻的擂打着我的双肩，解释似的嗔怪着说：“凤儿，你不知道，龙儿现在是越来越没有名堂，晚上的事白天也要那么长时间的干，我把我们俩为他商量的事，回来好心的给他讲了后，谁知他就缠着我欢爱，不肯再放我出门去上班。”
    此时的我对她们俩个当官的姑嫂姐妹俏丽婆娘看了又看，发觉她们俩靓丽漂亮得各有其特色特点，李媛娟秀的脸庞丰腴的身子，显得非常的迷人性感，而银凤白嫩的皮肤圆润的身材，漂亮性感得诱惑力也非常之强，我兴奋情热得便一把将银凤也搂抱在怀里嘻皮笑脸的说：“请你们俩个乖婆娘都不要发牢骚提意见，今天是媛儿，明天是凤儿，我这个当丈夫的现在是无事之人，反正天天都要找你们俩的麻烦。”
    话未落音，我已是低下头吻咬着银凤红润的小樱唇，与她立即激情的热吻了起来，待吻得她的脸颊也是红红的似刚刚盛开的一朵红玫瑰花后，便柔情的微笑着说：“凤儿，媛儿我们俩正等着你呢？我的工作如今推不开，媛儿讲你们俩个已商量出了好办法可她卖关子不肯讲，说是要我请客，待你回来后三人出去喝茶吃饭时在包厢的桌子上才给我讲。”
    不料银凤一听就难以割舍似的慢慢推了推我的身子，并拉着李媛的手调皮的拍打了一下我下体的生命巨棒，“嘻嘻嘻”的笑着说：“那当然媛儿讲得对嘛，现在是市场经济时代，好多事都已不是在办公室开会确定的，而是在酒店茶楼里面吃吃喝喝搂搂抱抱的讨价还价商量，你龙儿要我们姑嫂姐妹俩个帮忙，不请我们俩吃吃饭喝喝酒，不给我们俩任何好处，我们俩虽然是你的乖婆娘，但照样可以不给你办嘛。”
    我一听也就知趣的“嘻嘻嘻”的笑着把怀中的她们姑嫂姐妹俩人奋力的又搂抱起来，一边慢慢的就地转着圆圈一边用坏坏的语气，轻声笑着说：“你们的好处我不会忘，媛儿的好处白天我已给了，凤儿的好处晚上睡觉时我一定会加倍补偿，现在呢，请你们俩出去品茶喝酒吃饭，你们俩个乖婆娘行行好网开一面，就认真的帮忙解决一下丈夫我的困难。”
    怀抱里的她们姐妹姑嫂俩听后对视了一眼，同时分别俏皮的吻了吻我的左右脸颊，又异口同声的笑着说：“好吧，看你讲得这么老实可怜，我们俩就勉为其难的与你出去一趟，不过出去了，还要看你是否能够知趣懂味，是不是让我们俩玩得舒畅，再最后决定是否给你帮忙和帮多大的忙嘛。”
    未待她们俩的话语落音，我已是知趣懂味的放下她们俩丰腴柔软的身子，上面分别吻了吻她们俩大小厚薄略有不同的小樱唇，下面用双手左右分别揉抚着基本上都是一样肥胖厚实的生命源，惹得她们俩个当官的艳妇两双丽眼发光发亮又嘻嘻哈哈的笑了笑，并在分别抚握拍打了一下我下体的生命巨棒后，才各自整理头发衣裳一块儿出门去共进晚餐。
    一会儿后，在新开业不久的江南烟雨茶楼第四层的江南细雨封闭式包厢里面，我们一夫二妻三人一边随意吃喝一边亲密交谈。李媛笑着告诉银凤我们俩，她为了解决目前我工作不顺利的问题与困难，初步想法是这样，第一步是准备叫上小姑子银凤一起去找刚由分管工业的付省长当上常务付省长的名义上的合法丈夫、银凤的亲哥哥上官银湘，想先游说动他对龙凤市扶贫攻坚工作加强领导重视与支持的力度。
    第二步是建议上官银湘以抓政绩亮点的名义鼓动游说省长与书记也突出重点的抓一下中央领导目前非常重视，且见效最快最容易获得人心的扶贫攻坚工作，假如省里的两个党政大官能有一人被说动听取一次龙凤市委市政府关于扶贫攻坚工作情况的汇报，并形成会议纪要或重要文件，那就有了“尚方宝剑”，全部解决问题与困难也就不用再去多想。
    假若他们两个党政大官都没有时间或既不感兴趣又不太情愿理会这些在他们眼内看来是很小的事项，而是能够委托或分工由常务付省长上官银湘听取一次汇报，并主抓一下举全省之力帮助龙凤市扶贫攻坚的这项工作，凭着妹妹上官银凤的面子和他对我已有的良好印象，上官银湘可能应该给予支持帮忙，那么我的工作困难与问题也就解决了一多半。
    银凤听后想了想，又对李媛与我看了看，举杯邀请李媛我们俩与她又干了一杯红酒后，笑着说：“媛姐讲的基本上与我想的一个样，我等一会儿就可以与正在省城未出差的哥哥上官常务付省长联系，看他哪个时候能有时间与我和媛儿见面，不过龙儿还是要把最近工作上的问题与想法和分管联系扶贫工作的省委省政府的那俩位付秘书长汇报一下，请他们也在大官面前敲敲边边鼓，这样可能会更顺坦顺利一点。”
    未待银凤的话语落音一直认真听着的我，已是感激的站起来把她们俩个当官的美妇婆娘又一块儿搂抱在自己的怀里，在分别柔情的吻了吻她们俩俏丽的脸颊后喜欢的笑着说：“我看你们俩讲的办法应该可行，只有管人管物有决定权说一不二的省里几个主要大官发了话省直权力机关才肯俯首贴耳的服从听命，我的工作也才会有真正的改善改观。”
    说到这儿我看怀抱里的她们俩个婆娘俏脸上都面露喜悦之色显得更加的迷人漂亮，使得到我又突然想起上官银湘原来的好色虐待李媛之事，便又以不安的语气担心似的说：“你们俩要这么不顾一切的为我去帮忙做事，我虽然很感激但有两个条件需要你们答应，否则我便情愿不要你们俩个帮忙，也不再当这个不大不小的龙凤市扶贫攻坚办主任嘛。”
    她们姐妹姑嫂俩个乖婆娘看我这个共有丈夫竟然是说得这么慎重，便都忙忙的又急着问我是哪两个条件，我便又爱恋的分别吻了吻她们俩的小樱唇认真的说：“第一个是媛儿决不能单独去找上官银湘，每一次都必须要有凤儿全程作伴，无论是在家里住房还是在办公室里面，都必须要有凤儿在场给予保驾护航；第二个是你们俩都不能为我工作上的问题与困难，去单独找省里的其他大领导活动帮忙，以免给个别色胆包天的大官有机可乘，使得你们俩又出现新的危险。”
    不料我的话语刚一落音银凤就又拉了拉李媛的手“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“媛儿，听龙儿的意思是怕既性感又漂亮的你，为他求人办事遭色狼暗算似的，坏龙儿已把你当作他的心肝宝贝，我已成了你这个大美人的保镖兼警卫员嘛。”
    此时的李媛也早已懂得了我话语里的意思，心里高兴脸上已有了喜颜，可她却反拉了拉银凤的手腕，娇羞的轻声说：“龙儿也不是只担心我一个也担心你凤儿呀，再讲我现在已是像老太婆似的不再是什么宝贝，他们那些大官也只会喜欢像你凤儿这样的脸蛋儿白嫩得能拧出水的美少妇人儿嘛。”
    我听了又对怀抱里的她们俩个美少妇看了看，也用双手分别抓握着她们俩各一只洁白柔嫩的手腕，动情的柔声说：“你们现在虽然都不再那么年轻，但在我心里永远都像十八岁那样的娇嫩娇艳，都是我最看重的心肝宝贝，为了我担负的工作尽心帮忙了就行实在搞不好也无所谓，假若你们俩为我去求人冒险出了问题，我还怎么会仍活在这个世界上？”
    她们姑嫂姐妹俩个婆娘一听，都是极为感动爱恋的看了又看我，两双丽眼里面都闪烁着亮亮的彩光，小樱唇都同时动了动，先后都喜欢的喊了一声“龙儿好丈夫”， 各自又用一只手反握着我的手掌，银凤温柔的说：“别那么担心，我们先那样小心的试试看，随机应变嘛”， 李媛则是听话似的柔声说：“龙儿，放心吧我听你的话，一定和凤儿注意安全。”
    看我点头相信似的微笑后，银凤当即用手机与任常务付省长的哥哥上官银湘联系，说是与嫂子李媛有要事和他商量，上官银湘恰好刚刚回他自己的住房，叫她们姑嫂俩晚上九点钟一块儿与他见面，说有事还要找李媛商谈，这样我与她们姑嫂姐妹俩个婆娘又喝了两杯红酒，再相互搂抱着热吻一次后，我一个人回住房，她们俩则去与大官上官银湘见面。
 11.二百五十三章游说大官【三】
    在茶楼包厢里面，为了解决目前我承担的扶贫攻坚工作所存在的问题与困难，银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘和我一边共进晚餐，一边商量了如何游说省里几个主要大官来加强对该项工作重视与支持力度的方法与步骤及注意事项后，银凤就用手机与任常务付省长的哥哥上官银湘进行联系，说是与嫂子李媛一起有重要的事和他见面商量，请他安排时间。
    不料此时的上官银湘恰好刚刚回他自己的住房，竟然是高兴的满口答应，叫她们姑嫂俩人晚上九点钟一块儿与他见面，笑着说有事还要找李媛商谈，这样我与她们姑嫂姐妹俩个婆娘又相亲相爱的喝了两杯红酒，再相互搂抱着热吻一次后，就一个人回到了住房，她们俩则去与大官上官银湘见面。
    回到住房后，我简单的洗漱了一下，打开电视机调着一个个频道，可怎么也无心思看不下去，因为心里不是担心着银凤与李媛姑嫂姐妹俩人去上官银湘那边后的游说情况，就是想念着已有近一个月未相见的龙凤市里金凤与倩倩这俩个我心中甚为思恋的结拜姐妹乖婆娘，便趁现在无事给她们俩分别打电话，既互报平安又相互讲了讲各自的近段情况。
    她们俩姐妹此时正在金凤的住房客厅一块儿看电视，接到我的电话问候自然是非常喜欢，都是关心体贴的说我最近出差工作忙她们在生活方面照顾不到，用温柔的口吻既要我一定切实注意自己的身体又别那么牵挂担心家里，因为家里的老人和孩子都很好，特别是她们姐妹俩如今也时时有伴。
    我听后笑着连说：“那好那好”， 其实自己早已知道，自从她们俩个结拜成姐妹暗地里明确对我同事一夫的关系后，每当我出差未在家时未上班时间两人一般都是在一块儿玩，现在不仅是她们姐妹俩人和睦友好情感深厚而且小靓和小光这两个同父异母的亲姐弟也玩得挺要好，现在早晚都是跟着光儿的外公外婆吃住在倩倩的住房由外公外婆照看经管。
    前个月，我还找机会让她们姐妹俩和金枝一起带着俩个孩子高兴的在北京等地旅游玩了一趟，既滋润爱抚了她们姐妹俩的身心又让她们三姐妹和俩个孩子见了世面，使得她们都很喜欢，因而我对她们姐妹和孩子在生活上都很放心，只是这近一个月时间未欢爱舒爽她们姐妹俩的身子心里颇有内疚感，就好像把自己美丽的菜园荒芜了没有耕耘好一样。
    果不其然，在快要结束相互的柔语爱言时，金凤好像是不经意的用爱爱恋恋的语气，隐诲的说了一句“龙儿，我怎么这段时间有点儿身软口渴嘛”， 倩倩则是直截了当的说“龙哥相隔这么久时间连面也未见，有时确实是想得心痛身软。”
    我听了很明白她们姐妹俩个乖婆娘说这些话语的意思，知道她们俩此时的身心对与丈夫我欢爱舒爽的渴求和企盼，可我如今又工作上的原因，不能立即满足她们的身心愿望，只好用爱语柔言分别长时间的对她们俩安慰安抚了一番。
    放下电话后，我惭愧的想着自己对倩倩和金凤她们俩个姐妹婆娘的未尽责任时，突然又想起了与我有近十年未见面的乡村婆娘桃花，心里更是内疚得隐隐作疼非常的觉得对不起她，认为自己不是一个男子汉，对桃花确实是相待得既无情又过于残酷，也太不符合情理道德，她原美丽丰饶的身子肯定早已干旱得成了沙漠或荒原，这完全是我龙儿之罪嘛。
    因为是桃花从小就嫁给我并伴随着我长大，是她给我生了长子发儿并独自抚育着发儿成长，是她在乡下老家代我尽孝胆养着爹娘，而我却怕被别人发现我们俩的关系受到“双开”的处分，既不敢回乡下老家探望苍老的爹娘更不敢与桃花母子团聚见面，这怎么不使我心中产生深深的内疚之感。
    想着自己的这些性爱情感方面的自责难堪之事，时间也是过得很快，在不知不觉中已到了深夜十一点半，银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘为了我工作上问题的事，冒险游说上官银湘常务付省长与其见面还没有回来，不知情况如何也使得我此时此刻很是揪心挂肠，可又不能打电话询问只得耐着不安的心苦苦等待，间隔几分钟又伸头向楼下看看，可毎看一次见无她俩的身影出现，心内担忧程度又更加重了一点。
    直到快凌晨一点钟的时间了，一直怀着沉重担忧心情的我，才听到从门外楼梯传来她们俩的轻轻说话与脚步声，就忙开门一看，只见她们俩各提了一个显得颇重的大挎包，喘着粗气慢慢的很吃力的走上楼来，两张俏脸都是冒着热汗。
    我见状忙走出去双手同时接过两个大挎包提着进了住房，在关好门后随即取来毛巾用双手同时分别给她们俩的俏脸擦汗又给她们俩亲手送上热杯，服务得既快捷热情又温柔实用，使得很辛苦的她们俩当即对我就露出了喜欢的笑颜。
    待她们俩喝过茶气也喘匀了，我便知趣拥抱着她们俩丰腴柔软的身子走近沙发，让她们俩分别靠贴着我的身子又把圆圆的肥臀坐在我的左右大腿上后，就柔情的吻了吻她们俩俏丽的脸颊，用感激的语气温柔的笑着说：“你们姐妹姑嫂俩为我工作上的事辛苦了，休息一会儿后再洗洗澡解解乏。”
    未待我的话语落音，她们俩就都已回吻了吻我的左右脸颊，银凤喜欢的微笑着先俏皮风趣的说：“坏龙儿你等急了吧，这么夜深了还没睡觉一直像傻丈夫似的在等着我们俩”， 李媛则是用小手调皮的轻轻拍打了两下我下体的生命巨棒，接着银凤的话音笑嘻嘻的说：“坏龙儿，好丈夫，这么晚还不睡，是不是等着想如何好好的报答我们俩个乖婆娘嘛。”
    我见状就把她们俩个乖婆娘差不多丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在自己宽阔厚实的怀抱里，先是分别柔柔的吻了吻她们俩柔嫩洁白的颈项，后又轻柔的分别咬含了几下她们俩酥胸上俏立着的都似小葡萄般的红乳头，并坏坏的微笑着说：“是呀未报答你们俩，我怎么睡得着嘛，等一会儿我陪着你们俩分别洗澡，好好的给你们分别搓揉身子怎么样？”
    不料贴靠在我左胸上的银凤一听，就笑着先用又一只手抚握套弄了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，接着又用两根柔嫩纤细的洁白小玉指轻轻的点了点我光洁的额头，既认真又俏皮的说：“坏龙儿还是这么嘴巴甜，真会哄婆娘喜欢，今晚不是我当师傅的硬要推辞你要报答我的好意，只因今天解决你工作问题的这个事有了良好的开端，全仗媛儿吃亏让步给你帮了大忙，因而你今晚真的应该好好的陪陪媛儿洗洗鸳鸯浴，以报答她为你龙儿作出的重大牺牲与杰出贡献。”
    未待银凤的话语落音，我已是被吓了一大跳，立即定神似的看着她们俩，又用手轻抚着李媛的脸颊与颈项，以骇怕的语气惊惧的声音，语无伦次的问：“怎、怎么，媛、媛儿又受到那个色狼大官伤、伤害了？你、你们是怎么搞的嘛？”
    贴靠在我右胸上的李媛此时正悄悄的接过银凤的手，情热得紧紧的抚握着我的生命巨棒，听我这样问已知我是误会了，便在下面未放的同时，上面又温柔的吻着我的嘴唇安慰似的说：“龙儿，你别听凤儿耸人听闻的乱讲，放心吧，我没有受到任何的伤害，色狼大官上官银湘如今对我已没有那方面的兴趣，同时我又有凤儿随时陪伴，他上官银湘就是色心不死想把我怎么样，也没有机会与时间，这怎么可能嘛？”
    这时银凤未待李媛的话语落音，就“嘻、嘻、嘻”的笑着展开双手把李媛我们俩又一块儿箍抱起来，同时也吻了吻我的大嘴唇，得意的说：“媛儿，我在刚才回来的路上给你讲了的，你还有点儿不相信，你看是不是这样，龙儿现在对你可是好得很，他把你的安危时时刻刻牵挂在他的心里面。”
    李媛一听就点着头，感动喜欢得说不出话来，只是含满泪水的一双丽眼闪烁着亮亮的彩光，并目不转睛的对着我深情的相看，我见状笑着知趣的分别又吻了吻她们俩俏丽的脸颊，饱含深情的说：“凤儿别那样讲，你们俩在我心中都是一样的重一样的亲，你们俩个未回来我都是一样的牵挂一样的想恋，只不过媛儿原来受过伤害我对她担心得要多一点。”
    银凤一听，同样高兴喜欢得一双丹凤丽眼闪烁着亮亮的彩光，她情浓得连连亲吻着我的脸颊与颈项，随后把酥胸上的一双俏乳像李媛那样对应式的紧紧挤压在我的左胸上，俏皮的微笑着说：“这我知道也理解你对我和媛儿是一样爱恋看重的心，你坏龙儿现在是我和媛儿两个婆娘的心肝宝贝，我和媛儿也是你坏龙儿丈夫的宝贝心肝，刚才我是与你们俩讲着好玩，现在是不是给你讲一讲今晚游说的相关情况？”
    看我笑着点头后，一块儿贴靠在我怀里的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，便分别先后给我又一一说了说她们俩人为解决我工作中的困难，去找李媛名义上的丈夫、银凤嫡亲哥哥常务付省长上官银湘游说，并与他见面商谈的相关具体事项。
    在上官银湘宽大住房的豪华客厅里，相互见面坐下来后，银凤就直截了当的给哥哥上官银湘说了说我目前工作上需要省里领导解决的问题与困难，并撒娇儿似的要他无论如何都必须抽时间见我一面具体听取一次我汇报的工作情况。
    上官银湘听了先是笑着说了一句“哦，那可为难了我这个帅小伙妹夫嘛”， 后又接着打官腔似的说：“嗯，不行，按程序小龙应该给分管联系扶贫工作的省委和省政府的两个付秘书长汇报，由那两个付秘书长再给我汇报才合适恰当。”
    当时银凤一听就急得恳求似的急忙大声说道：“哥，那你就不能看在我的面子上在这件事上做得灵活一点，帮一帮我的徒弟龙儿，让他和省委省政府的那两位分管联系扶贫工作的付秘书长一块儿给你汇报直接工作情况，有他在场可能要讲得清楚一点，你有什么指示也好叫他们一起去执行嘛。”
    上官银湘听后怜爱的看了看妹妹银凤，一时未做声面作思考之状，这时坐在旁边一直未说话的李媛，装作在为他着想似的说：“上官银湘，你作为上任不久的常务付省长总要在工作上抓出一些政绩与亮点，才能显示出你与他人不同的自己的才华与特点，不妨从扶贫工作这一个方面来试试看。”
    未待李媛的话语落音上官银湘就色色的看着面前的这个与自己分居了许久的，竟比原来要丰腴性感漂亮迷人的婆娘，并颇感兴趣的笑着问：“李媛你为什么讲抓扶贫工作就可以出政绩与亮点？为什么还可以显出我的才华与特点？”
    李媛未理会对方看着她的那双色眼目光，仍偏着头以严肃认真的口气大声的说：“你自己想一想，扶贫工作一是才开始抓，既容易出成效又很能得人心，二是随着经济发展到了如今的状况扶贫工作显得很重要，中央领导如今又很重视，只要你把这项工作当作重点抓一抓你的政绩既出得快同时口碑又好，其亮点特点都有了上上下下都是皆大欢喜嘛。”
    上官银湘一听那双色眼就闪着兴奋的彩光，突然站起来想抓握李媛那双洁白柔嫩的手掌，被摇着手的李媛冷着脸拒绝道：“上官银湘，请你自重，我已不是原来任由你欺侮的李媛，你不遵守约定又要放肆乱来，我就把你亲笔写的保证书复印一份寄往北京，让上面的领导对你的丑相看一看。”
    几句话说得上官银湘忙退回到座位上，他讪讪的笑着说了一句“我们俩是合法夫妻何必那么认真嘛” 这样的话语后，又若有所思的笑着说：“嗯，你们姑嫂俩出的主意好观点也正确，现在省政府还未明确扶贫工作由那位领导分管，我作为省政府主持日常事务的常务付省长完全可以先管起来，好吧凤丫头，你叫你龙儿明天下午三点到我办公室来汇报嘛。”
 12.二百五十四章 特殊交换
    从上官银湘处游说回来的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘与我相搂相拥着，三人一块儿坐在沙发上亲热爱抚了一会儿后，她们俩便分别先后给我一一说了说她们为解决我工作中的问题与困难，去找李媛名义上的丈夫、银凤嫡亲哥哥常务付省长上官银湘游说，并与他见面商谈的相关具体事项。
    当上官银湘听到李媛装作为他说的只要他目前把扶贫工作当作重点来抓一抓，他的政绩既会出得快，同时口碑又好，其亮点特点都有了，上上下下对他都是皆大欢喜，他就有可能还要升官转正这些话后，他的那双色眼竟然闪着兴奋的彩光，站起来背着双手在宽大豪华的客厅里转起了圆圈。
    不料想转着圆圈的上官银湘突然停下脚步，伸出手想抓握李媛那双洁白柔嫩的手掌，当即就被摇着手的李媛冷着脸拒绝道：“上官银湘，请你自重，我已不是原来任由你欺侮的李媛，你不遵守约定又要放肆乱来，我就把你亲笔写的保证书复印一份寄往北京，让上面的领导对你的丑相看一看。”
    几句话说得上官银湘忙退回到座位上，他讪讪的笑着说了一句“我们俩是合法夫妻你何必那么认真嘛” 这样的话后，又若有所思的笑着说：“嗯，你们姑嫂俩出的主意好观点也正确，现在省政府还未明确扶贫工作由那位领导分管，我作为省政府主持日常事务的常务付省长完全可以先管起来，好吧凤丫头，你叫你龙儿明天下午三点到我办公室来汇报嘛。”
    在旁边正准备劝解他们这对真名义假夫妻别吵架的银凤，一听哥哥上官银湘那样说便知我的事情有了转机，就对李媛使了一个眼色，连连答应了两个“好”字，便拉起李媛的手一边向门外走准备回来，一边为李媛掩护似的俏皮的笑着说了声“谢谢常务付省长哥哥给我和我的徒弟龙儿帮忙。”
    谁知上官银湘此刻却变着脸叫住了他名义上的合法老婆李媛，板着胖脸说是他自己与李媛有要事相商，并叫妹妹银凤必须避开，李媛一听虽站住了但坚持着说有事必须要当着银凤的面讲，要单独谈她坚决不干，而银凤也表示不走，并讲原来三个人在一起都定好的，哥哥无论在哪儿找嫂子李媛谈话或做事，必须有自己作伴才能保证李媛的绝对安全。
    上官银湘在如此无奈之下，只得当着妹妹银凤的面讪讪的说出了要与已分居了几年的名义老婆李媛商量的事，原来是他最近新找了一个学中医的、会按摩推拿又懂保健美容、生活也有点儿变态的大学生，做自己的性伙伴保姆，有性病好色情的他对这个虽不太年轻漂亮，但有专业技术床上功夫娴熟的女人非常喜欢，当作心肝宝贝一样的很是宠惯，要什么给什么，只是坚持守住不与她共同捞钱的那条最终底线。
    那个女人学生出身，思想比较单纯为人也还比较厚道，没有什么大的野心，只要当大官的上官银湘对她娇宠能在床上和经济上满足她的要求，她也就没有什么过多的愿望，可仍然是以专业的角度看中了上官银湘住房二楼李媛仍然锁着未住的那两间连着的方位安静釆光又很好、并带有卫生间和浴室的住房，说是最适宜做她与上官银湘的爱巢兼卧房。
    本来就对她很是娇宠娇惯的上官银湘，听了性伙伴保姆说了长期住在那两间房子里面对身体有诸多的好处，自然是当即就一口答应了她的要求说是没有一点儿问题那只是小事一桩，因而就趁这次她们姑嫂求他的机会找李媛商谈，要李媛把那两间空着的房子让出来，条件是以后俩人协作再捞钱时他可以让五个点都作百分之三十五与百分之六十五来分帐，用那新让的五个点算作是对李媛让房所给予的补偿。
    李媛听了便知上官银湘像这样做，心中只把她当作一块儿捞钱的违法同伙已彻底的未把她当作自己的婆娘，虽然很是刺激伤感，但又想到自己心里已有了喜欢的男人本来也就是无所谓，可是就这样被他一脚踢开心里还是有点儿不好想，便先是木着脸不作声没有答复后来就走出客厅上二楼，开了她的那两间房边看边默默的流着泪显得很伤心的模样。
    银凤见当大官的哥哥对嫂子竟然会如此的绝情到连房子都不给留一间，便从二楼正哭着的李媛身边又回到一楼客厅，冲动得发怒冒火的对上官银湘说：“哥，你的心肠真正狠毒，就想像这样无情彻底的赶走嫂子，难道你就不怕她想绝了，当真去上面举报告发你贪赃枉法的那一桩桩丑事？”
    谁知上官银湘一听不仅没有惧怕的意思，反而还阴狠的说：“哼，她举报告发我了，我完蛋她自己也要完蛋，并且我们俩每次捞钱都是她经手收的钱物，她违法的性质和程度不见得比我轻严格来讲应该还要严重一点，我顶多就是被她这个当婆娘的拉下水，其他的与我完全沾不上一点儿的边。”
    说到这里他看了看已被惊呆了的银凤，又以温和的口气说：“妹，今天保姆回娘家去了没有其他任何人，我才和你嫂子李媛讲这些，哥哥给你帮龙儿解决问题你也为哥哥去劝劝李媛，叫她好好的把房子让出来，领导夫人的名份仍是她的好处还是与原来一样，她不让我也要叫人收拾房间，以后虽与她保留名份但要断绝一切来往，好处再也不会给一点。”
    银凤此时已冷静下来，听哥哥上官银湘这样说后又想了想，知道李媛的心里面其实也和哥哥上官银湘一样，彼此在心中早都没有了对方的位置，只不过是一时的面子上下不了台，心里面不好想才不肯相让，照道理其工作应该好做不难。
    同时她又想，哥哥这个平时做事如此绝情狠辣的人，为这样两间空房子的小事已经先退让了两步，既答应给龙儿帮忙，又不想和李媛在表面上彻底翻脸，仍与李媛保留着夫妻的名份和共同协作捞钱的底线，因而便想劝说李嫒也退让一步，把空房子让出来算了，以维护与保持他们彼此关系的现状。
    这样想了想后，银凤就对哥哥上官银湘轻声说：“哥，我可以去按照你讲的要求给嫂子李媛做做工作，并保证做通不留下后遗症，不致使得你们俩又为这些小事闹出大大的麻烦，可你以后一是不能再打嫂子李媛的坏主意，因为她确实被你虐待怕了也不是喜欢过你喜欢过的那种生活的人，我担心你再打她的坏主意会物极必反；二是你要对我的徒弟龙儿在工作方面多给予帮助一点，使他能顺利成长也当上高官。”
    未待银凤的话语落音，上官银湘就笑着骂道：“凤丫头，这哪里是你帮哥哥，你这是与哥哥搞特殊交换嘛”， 看银凤笑着有点儿不好意思的点头承认了，他也就轻声说：“龙儿的事你凤丫头就是不讲，我也会支持帮忙，因为他是我唯一的一个妹夫嘛，只要你同意，下个星期我就能把他调到省直机关上班，现在是正处级，过年把时间要升任付厅也不难。”
    银凤一听就忙摇了摇手，用既感激又无奈的语气说：“谢谢哥哥，你目前不必调他过来，我与龙儿的事很特别很特殊，二十年后才可以长期的团聚团圆，现在只能维持两地分居的现状，假若对哥哥没有什么不好的影响，就请哥哥在工作上以后给他多支持多帮助一点，我和龙儿就很领情很感激嘛。”
    上官银湘听了就怜爱的看了妹妹银凤两眼，苦笑着说：“既然这样我这个当哥哥的以后在工作上就尽量给龙儿多支持多帮忙，不过现在你这这个当妹妹的要先为哥哥帮帮忙，给你嫂子李媛讲一下，她已和你共同买房长住你们那边，锁着这两间房也没用嘛，我原来本想把这栋房子卖掉重新买的，可如今身在高位怕别人怀疑乱讲，才不得不像这样办。”
    说到这里他又偏着头考虑了一会儿，以大方的语气爽快的说：“这样吧，妹你去告诉李媛就讲是我的意思，只要她把这两间空房子让出来，我除了把原定的共同捞钱的分成比例提高五个点以外还给他补偿五十万元，你们俩就可以把现住的那套房子卖了，再添一些钱相挨着分别各买一套新房子住，这样彼此都让一步一家人都是轻松愉快的好过日子嘛。”
    银凤听了就赞同的笑着点了点头，正要上二楼去劝说李媛，不料她的哥哥上官银湘又用极其严肃认真的语气，轻轻的说：“凤丫头，你当妹妹的还要给哥哥做一个事，就是把李媛看牢监视住，绝对不许她与其他任何男人有私下个别来往，因为她名义上还是你嫡亲的嫂子，我现在当这么大的官是既要有尊严面子，更要保证身心安全与家庭院后院不乱。”
    未待上官银湘所说的话语落音，银凤就早已想到李媛与自己同事一夫，叫徒弟丈夫龙儿已给亲哥哥戴上了一顶既大又重的绿帽子，其责任全在自己的身上，如今哥哥反叫她帮忙监视嫂子李媛，这不是叫黄鼠狼守鸡笼监守自盗嘛，心里既觉得有愧更觉得有趣，可又不能把此事自我暴露与戳穿。
    这样想着的银凤便忍不住莞尔一笑，她只得用关切的语气，也轻轻的说：“那好，我们兄妹俩就这样相互帮忙，不过哥哥你以后在私生活与经济上也要注意一些影响，因为你毕竟身份不同，当了这么大的官，既是我们上官家族的荣耀，又是一大家人的支柱，不能出任何一丁点儿的问题与麻烦。”
    上官银湘一听就先是爽快的答应了一声“好”，接着又笑着高兴的说：“妹，这你不用多虑我会自有分寸的办任何事，知道自己绝不能出麻烦才平时总是在家里从不去外面玩，在经济上也始终只与你嫂子李媛协作来往其他任何人不让沾边，你自己与龙儿的事也要注意一点，买新房子最好相距省委省政府机关宿舍远一些，让别人摸不清底细才安全。”
    银凤听了像受教似的点着头，便上二楼进了李媛的房间，关上门如此这般的给她轻声一说，李媛早已未哭了的本想只要上官银湘肯答应银凤给我帮忙，就成全给他让出房子以后眼不见为净心不想不烦，从此就与银凤对我同事一夫的过着安静日子，不想不愿与上官银湘再有任何的牵扯来往。
    未想到上官银湘在答应给自己联手捞钱分成让五个点的基础上，又肯补偿五十万元现款叫自己和银凤各再买一套新住房，又听到他叫银凤监视不准自己与其他男人有私下个别来往以免给他戴绿帽子，便忍不住“噗哧”的一笑立时由哭脸变笑脸轻轻的说：“真是滑稽可笑，你哥叫你监督我不许与其他男人私下来往，谁知还是你给我和龙儿牵的红线。”
    看到银凤也忍俊不禁的轻轻笑了笑后，李媛就爽直的轻声说：“好吧凤儿，你哥哥提的那些条件我都同意，现在我们俩出去要他把许诺的事再亲口讲一遍并留下字迹凭证，我也装作让一步帮你完成与他的特殊交换后，你就帮着我收拾东西，今天就连夜让出房间回去后与龙儿我们三人商量，重新买两套相挨着的新房子住，骗死上官银湘那个大坏蛋嘛。”
    银凤随即答应了一声“好”， 俩人便手挽手的出房下楼与上官银湘再次见面，顺利商谈并办理相关立字手续后，她们姑嫂姐妹接着收拾房间里面值钱的细软东西打包带走，因而才迟迟的回转到这边住房，这样使得上官银湘是很高兴喜欢，可叫我却既心焦担心又孤独寂寞的苦等了大半夜时间。
    此时的我听完贴靠在怀抱里的她们姑嫂姐妹俩个美妇婆娘的娓娓叙说，在心里为身为大官的上官银湘竟然会如此荒诞不经而既不可理解又非常震惊，真的是想不到他作为男人竟然是抛弃了自己温柔漂亮的婆娘，而与一个性变态的丑保姆非法同居，当了那么大的官竟然还会如此的不顾身份与形象长期的胡搞乱来真是让普通的干部群众很是难以想象。
 13.二百五十五章 拜见大官
    听完了贴靠在怀抱里的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘，对与上官银湘是如何达成特殊交换的叙说，我在心里为身为大官的上官银湘竟然会如此的荒诞不经而震惊，真的想不到他作为男人竟然会抛弃自己温柔漂亮的婆娘，而与一个性变态的丑保姆非法同居，当了那么大的官竟然会如此的不顾身份与形象，真是让普通的干部群众怎么也难以想象。
    以此同时我又为上官银湘精明强干而不得不佩服与感叹，因为他在工作上扎实肯做舍得卖命出力，想方设法的创造出政绩与亮点一步步爬上高位当上大官，再则他的私生活虽然靡烂不堪，但却既很是隐蔽又坚守住了不与那些性伙伴一起违法、不让有性关系的女人所左右与控制的底线，并且时时处处还对已抛弃的发妻李媛保留一点点的联系与情面。
    此时此刻的我想着上官银湘的这些既难理喻又难理解的复杂之事，心里猛然一惊觉得他的做法好像也是符合我的丈人与原领导欧阳大局长传授的中庯秘方，无论做什么事，彼此都有其上限与下限，没有超越那个度，他之所以能够当上这么大的官，这么多年以来经济与作风问题虽然从未断过线  ，但也没有出现过多大的问题与风险，确实是有许多值得我学习与研究的方面，更有许多值得我引用与借鉴的地方。
    当然我也为此刻自己怀抱中的上官银湘的发妻娟秀的李媛与他彻底的再次明言分手和分居，两人虽没办理离婚手续但已完全彻底的解脱了身体与生活的接触与核系，终归我这个帅男所全部拥有而高兴喜欢，也被李媛与银凤她们俩个姑嫂姐妹婆娘，为了办好我的事而自觉自愿的作委曲求全的让步一心一意的替我着想而深深的感动，更为我目前工作中的问题与困难瓶颈有望得到疏通解决而非常的欣喜与舒畅。
    这样想了想后，我又非常感激似的分别热吻了怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一次后，又情深款款的用双手分别自上而下的抚摸着她们俩的额头、脸颊与颈项，最后停留在她们俩那差不多洁白丰满的酥胸上，随即一边轻轻的揉抚着她们的那虽两双各具特色但都非常俏挺鼓胀的乳峰，一边微微的笑着说：“真是太辛苦委屈你们了，我龙儿只有在以后再慢慢的感谢报答你们俩，并请你们看我龙儿将来的表现。”
    被我柔情的爱抚得双眼发光发亮的银凤和李媛几乎是同时难奈似的“嘤、嘤”的轻轻欢哼了两声，两双柔嫩的小玉手也已开始爱恋的抚摸着我的后背与前胸，最后都是一块儿相约似的梳理着我身上成龙腾形状的体毛，一根一根的从上到下的轻轻柔柔的慢慢梳理着，显得无比的深情与眷恋，好像是要把她们的身与心都要溶化进入我的身心里面，三人合而为一似的，此生此世永不分离永远像这样的相爱相恋。
    贴靠在我左胸上的银凤用她那双丹凤丽眼深情款款的凝视似的看着我，她一边轻轻的梳理着我的体毛，一边柔情的微笑着说：“龙儿，讲那么多干嘛，为你做什么再怎么辛苦我和媛儿都是应该的，因为我们俩是你的婆娘嘛，你作为我和媛儿在省城共有的男人与家长，确实是应该考虑一下我们的住房应该怎么办？俩个孩子慢慢大了，从学校回来总住老人家那边也不好，可都住在这边这房子确实也小了一点。”
    待用乳峰摩挲着我右胸的李媛一边梳理着我的体毛，一边赞同似的点头说了一句“这房子确实是既小又窄了点”这样的话语后，我也便理解似的微笑着说：“你们俩提得好，嗯，是这样，我原来也想到了的，你们俩应该在新开发的交通生活条件较好的商品房中各买一套大一些的房子住，到时孩子从学校回家和老人家周末过来住也方便点，既然媛儿那边再无住房完全可以再买新的，我也可以多少支持一点嘛。”
    这时银凤突然大大的打了一个哈欠，并俏皮的用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻的拍打了两下我的生命巨棒，又拉了拉李嫒的玉手腕，欢喜的笑着说：“好呀，既然你这个家长同意发话了，明天我和嫒儿就去看房子，你自去见我哥哥办理工作上的事，两方面都共同努力，以争取媛儿我们俩住上新的大套房的愿望尽快实现，同时你工作中存在的问题与困难也早日得到解决，以后在工作中一帆风顺，成绩突出明显。”
    已困倦得半眯着眼的李媛，此时也用红润的小樱唇吻了吻我的脸颊，并把她丰腴柔软的身子紧贴粘附在我高大健壮的身子上，一双柔嫩的小玉手隔着内裤爱恋似的抚握了几下我下体的生命巨棒，随后便用一只手箍抱着我的颈项，另一只手拉着银凤的手腕，笑着轻声说：“嗯，好累，明天就按凤儿讲的分头去办，今晚就不洗澡明早再洗吧，我们三人就不再分开了，龙儿就这样抱着凤儿我们俩美美的睡一晚嘛。”
    此刻的我实际上也已是困乏得不行，可又不好说不欢爱滋润报答为我经辛苦受委屈的她们姑嫂姐妹俩个婆娘，刚才听了她们俩都像这样说话后，又看她们俩这样儿的确实是已经累得疲惫不堪，便知趣的笑着回应式的分别揉抚了一下她们俩下体那差不多肥胖柔软的生命源，随即顺势躺倒在长沙发上一手抱着她们的一个丰腴圆润的身子，在分别吻了吻她们俩的脸颊后，我们一夫二妻三人只一会儿便同入了梦乡。
    天亮以后，相拥相搂着合衣的一同睡在沙发上的我们三人先后醒来，睁开眼的李媛发现我的右手正轻轻的揉抚着她酥胸上那一双俏挺鼓胀的诱人乳峰，便抓握着我的大手腕帮着揉抚加大了力度与份量，她在喜欢的吻了几下我的右脸颊后，娇嗔着羞涩的说：“坏龙儿，真没有名堂，连睡觉也一点儿都不老实，当着凤儿的面也敢乱摸我身上的敏感点。”
    此时也已醒了的银凤，则用一只手假意的阻拦着我正抚揉着她下体肥胖的生命源的左手，她另一只手却又调皮的轻轻拍打着我下体挺直向上立着的生命巨棒，羞怯嗔怪似的骂道：“在想什么歪主意你这个坏龙儿真的坏，把这根大棒子故意高高的耸立着想要干什么，好像要随时去做坏事一样。”
    怀抱里的她们俩个美少妇对我这样的爱抚与挑逗，顿时激得我把她们俩丰腴柔软的身子紧紧的搂抱在一块儿，分别就是一个一次的深长热吻，待她们俩还没喘过气来我就调皮的对她们俩用双手同时的左右开弓，一会儿上抚乳房又一会儿下揉生命源，有时还用粗长坚硬的生命巨棒隔裤分别抵压摩挲她们基本上都是一样既肥胖宽厚又柔嫩发热的生命源。
    这一来又激得右边的李媛双颊发红双眼发亮，她情热得用红润的小樱唇快速的吻咬了两下我的大嘴唇，重重的连连喘着粗气，并用难以忍耐的语气轻声央求道：“坏龙儿好丈夫，你就别爱抚我和凤儿了实际上我也是早已好要好想与你欢爱舒爽一番，只是上午你还要作好工作汇报的准备，怕对你今天的工作会有影响，都尽想这事儿怎么好搞工作嘛？”
    左边的银凤也早已情热兴奋得大红着脸，她用发亮的双眼看着我，情浓得用一双玉手抚握套弄着我的生命巨棒不松不放，小樱唇喃喃自语似的劝说道：“龙儿，男子汉要把工作放在第一位嘛，你上午作准备下午作汇报，工作做好了也才有心情与劲力欢爱舒爽媛儿我们俩个婆娘，只要工作顺利顺坦，到时你要怎么欢爱，我和媛儿都还不是由着你喜欢？”
    我听后知道她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘说得对，只好像难以割舍似的放开她们俩已情热情浓得发软发烫的身子，让她们俩各自进了洗浴室和卫生间，不料李媛在洗澡时伴随着“哗哗”的流水声，却“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的喊了几句“坏龙儿，你敢不敢进来和我洗澡嘛”， 银凤也是边方便边笑嘻嘻的大声调皮的说:“龙儿，你今天已没有了胆量嘛。”
    在洗漱间正在洗漱的我听了，心里知道这是她们姑嫂姐妹俩个婆娘，在故意测试我在性爱性欢上的定力，便没理会理睬她们俩故意对我发出的情爱情事的诱魂勾魄召唤，只是在她们俩手挽手的出门上班去之前，我才柔柔的分别吻了吻她们的俏丽脸颊与柔嫩颈项，倒反惹得她们俩激情主动的分别与我又热吻一次后，又爱恋不舍的看了看我慢慢的走远。
    侧身站在阳台上的我，目送着她们姑嫂姐妹俩手挽手的拐弯看不见后，才开始专心致志的撰写汇报材料，中午也没有休息一直在加班，在下午上班之前终于将汇报材料打印成册，下午两点五十分在省政府分管联系扶贫工作的付秘书长引导下，我准时的进了上官银湘常务付省长的办公室里面。
    在相互有礼的见面落坐后，我悄悄的观察了一番，发觉上官银湘常务付省长的办公室很是朴素大气，不是那么豪华高档，最显眼的是古朴的大办公桌前面的墙壁上并列贴着三张最新版的一样大小的世界、中国和江南省的地图，还有办公桌正中的一对鲜艳整洁的国旗也很是吸引人的目光，让进来的人员会在无形之中觉得这是一个既庄严又神圣的地方。
    在省政府分管联系扶贫工作付秘书长的鼓励与示意下，我给正身坐在大办公桌大椅子上衣冠楚楚的显得很有精神的上官银湘常务付省长，上报了《关于请求举全省之力支持帮助龙凤市扶贫攻坚的工作意见》这个汇报材料，并向他口头简明扼要的用非常正规和恭敬的语气汇报了两个方面的主要工作事项，一是目前龙凤市扶贫攻坚工作出现的好形势，二是该项工作现存的问题与困难及解决的想法与建议。
    上官银湘常务付省长则是显出特别认真的姿态对我的汇报边听边问边记后，又很慎重的思考了一会儿，并将有关情况很严肃的征询了省政府分管联系扶贫工作付秘书长的意见，才对龙凤市委市政府近年以来的扶贫攻坚工作所取得的成绩进行了表扬，也对我在该项工作中所作的不懈的艰辛努力也给予了高度赞赏，使得我倍受鼓舞心里也非常喜欢。
    让我更为高兴和惊喜的是上官银湘常务付省长真的像银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘昨晚在我怀抱里所说的那样，对我的工作特别重视与支持，他随即用电话与省长相约后，破例的亲自带着我和那位省政府的付秘书长直接在一个小会议室拜见了省长，并叫我把所写的汇报材料给省长呈报一份后就安排我等在外面走廊上，由他与省长及那位省政府的付秘书长商量如何解决龙凤市扶贫工作存在的问题与困难。
    只一会儿的时间，从小会议室出来的上官银湘常务付省长就又带着我和省政府的那位付秘书长回到他宽大的办公室，一坐下来他就用非常慎重的语气说：“对于如何解决扶贫工作中存在的问题与困难，我和省长商量后又征求了省委书记的意见，两位领导委托我在最近就筹备召开一个全省性的扶贫工作座谈会进行专题研究，到时再请两位领导参加作指示，现在要先准备好一个汇报材料和一个文件草稿，你们俩人各自承担一项，我审阅通过后再确定会议的具体时间。”
    待上官银湘常务付省长的话语刚落音，我和省政府的那位付秘书长立即都已是非常知趣的快速点头接受了工作任务，他一看当然很高兴喜欢随即就叫来另外的一个付秘书长安排了会务的其他事项，当我有礼的告辞时他又笑着关心似的指示说：“小龙，通过开会你们原来扶贫攻坚工作中存在的问题与困难基本上应该都可以得到解决，因而你所承担的主要汇报材料一定要准备得既充分扎实又全面深刻一点。”
    我听了又立即乖巧的点头接受后，与省政府的那位付秘书长一起高兴的出了上官银湘常务付省长的办公室，不料那位付秘书长一下楼又把他所承担的起草《关于举全省之力支持龙凤市开展扶贫攻坚的工作意见》这个省委省政府重要文件的光荣任务不客气的转嫁到我的身上，其理由是我对这项工作熟悉一些，我当然既不会也不便推辞只得乐意的接受，因为这样做对我以后的工作从各个方面来说将会更有利嘛。
 14.二百五十六章 为爱购房
    一会儿后，从小会议室出来的上官银湘常务付省长就又带着省政府的那位付秘书长和我回到了他宽大压严的办公室，一坐下来他就用非常既慎重又严肃的口气说：“对于扶贫工作中出现的问题与困难，我和省长商量后又征求了省委书记的意见，两位领导委托我在最近就筹备召开一个全省扶贫工作座谈会进行专题研究，到时再请两位领导参加作指示，力争得到全面的妥善解决，你们在工作上更要努力嘛。”
    看我和省政府的那位付秘书长听了都是既惊喜又高兴的点着头分别说了几句“那好呀，非常感谢领导的关心支持”等等这样的顺耳动听的话语后，上官银湘常务付省长又笑着说：“现在最主要的是必须先准备好一个有关扶贫工作的汇报材料和一个省委省政府关于支持扶贫工作的文件草稿，你们俩各自承担一项，我审阅通过后再确定会议的具体时间。”
    待上官银湘常务付省长所下达指示的话语刚刚落音，我和省政府的那位付秘书长立即都知趣的点头接受了任务，他一看当然很是高兴喜欢，随即就叫来另外的一个付秘书长安排了会务的其他相关事项，当我有礼的告辞时，他又笑着关心似的指示说：“小龙，这次全省扶贫工作座谈会非常重要，因而你所承担的会议主题汇报材料一定要准备得既充分扎实又必须全面深刻一点，争取一炮打响以便起到好的影响。”
    我听了忙又乖巧的点头接受后，与省政府的那位付秘书长一起高兴的出了上官银湘常务付省长的办公室，不料一下楼省政府的那位付秘书长又把他所承担的撰写省委省政府关于支持扶贫工作重要文件的草稿任务转嫁到我的身上，其理由是我对这项工作熟悉一些，我当然既不会也不便推辞并佷乐意的接受因为这样做对我以后的工作将会更加有利嘛。
    与省政府的那位付秘书长有礼的分别后，我回到银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘的合住房，躺在沙发上休息时，心里为刚才拜见省的大领导的事，既感到有点儿兴奋又有点儿难过，兴奋的是经过千辛万苦的北京、省城、龙凤市三地的无数次奔波往返，自己想为群众办点儿实事为家乡人民脱贫致富作点儿贡献的抱负与理念，终于还是看到了一线的曙光。
    难过的是自己已发现如今通过正规的正常工作努力，已经起不到什么作用，关键时刻反倒要通过自己心爱的隐秘婆娘在幕后用特殊交换的办法来帮忙，这样才能实现自己堂堂堂正正的良好愿望，可转换过来又一想还是自己所要做的事业在大方向上符合国家与人民的利益，省里的领导们才肯给予支持，管他呢只要能够尽快达到胜利的彼岸，只要未超过那个“度”，至于用何种手段也就不必那么的再斤斤计较嘛。
    假如在办事过程中要计较这些小的细节枝节方面，这无疑是不符合自己一直奉行的中庯秘方把握好一个度的人生哲学观点，这样想了想后我在心里对促成自己能拜见省里大领导，有望解决工作中问题与困难的银凤和李媛这两个当官的乖婆娘，在感激与依恋的程度确实是又加深加重了一点。
    这样在思想上想通理顺后，我便拿起电话将下午给省里的大领导汇报情况以及他们的态度和所作的重要指示，向正在乡镇基层各自检查工作的龙凤市朱书记和王市长分别作了详细的汇报，两位领导此时正对每次在基层扶贫点现场办公没有一点儿多余的资金与物资的表态投入，只有空谈与白看表虚态而苦闷烦恼，因而最迫切的要求和希望就是解决目前扶贫工作中出现的资金与物资短缺与稀少的问题与困难。
    当他们俩听我说了这次是省委省政府主要领导要动真格的，大力解决目前扶贫攻坚工作中突出存在的资金与物资短缺与稀少的问题与困难，既要听取扶贫工作的全面汇报又要制定政策下发文件，这样就不仅可以把中央特批特拨的资金与物资从省直各部门和单位虎口夺食般的弄出来，而且省里还要拨出更多的资金与物资安排更多的建设项目，来促进龙凤市的经济加快发展这些话后，当然很是非常高兴喜欢。
    两位领导立即分别指示龙凤市委办与市政府办最近要全力支持市扶贫攻坚办组织好这次省委省政府扶贫工作座谈会的主题汇报材料，要人给人要钱给钱，要把搞好在这次省委省政府扶贫工作座谈会上的主题汇报当作目前最重要的工作事项来办，并叫我把相关的材料尽快的电传到市委办，由市委办分管文字材料的付秘书长组织两办的秘书们作进一步修改完善，力争最大限度的保证材料的水准与质量。
    他们还特别交待我不用回龙凤市，专门再到省委办公厅和省政府办公厅好好运作，争取省里即将下发的重要文件中对龙凤市扶贫工作扶持的政策多一些，支持的力度更大一点，我一听当然连连答应着“好”，并把省政府的那位付秘书长委托我撰写文件草稿之事简略的说了说，并表示会全力以赴的去办好这件大事，两位领导听了就更为高兴与赞赏。
    放下电话后，我正要准备与省委省政府的那两位分管联系扶贫工作的付秘书长进行电话联系，就文件如何起草之事想向他们请示一番，这时银凤正好来了电话，她要我到省城东区江南花苑住宅区去陪李媛她们俩看看新房，我一听自然是听话似的答应着“好”， 并立即一边向门外走，一边在心里想，真是冥冥之中自有天意，凤儿媛儿姑嫂俩个婆娘与我天生有情缘，我这边工作有起色她们那边购房也有进展嘛。
    我打的到了那里一看，原来是一片新开发的交通方位好生活与休闲功能设施比较齐全的中高档住宅楼，一栋又一栋的全部是刚建好的中高档商品房，她们姑嫂姐妹俩人选好的是Ｂ栋六单元第六层相对应的四室两厅一浴三厕、前后两个大内阳台计168平米的中档套房，房屋的整体设计与质量及采光都还算得上一流高档，并且还配套着有车库与杂物房。
    从她们俩眉飞色舞般的介绍我还得知先买房的不仅会价格从优，而且还可以优恵购买两个前面院坪的泊车位，当时的房价虽不高，但两套房子加上车库、杂物房及泊车位合计也要三百万元以上，看着如此宽大高档的房子，我心里知道当官在职的她们姑嫂姐妹俩个婆娘既不是没有钱，也不是看不好做不了事，而是因为她们俩把我当作她们心中与实际上的丈夫，从礼节上尊重我，我也觉得也应该尊重她们俩嘛。
    因而在新商品房的一间房子里，当我们一夫二妻三人同坐在一个横条椅子上一块儿进行商量时，我喜欢爱恋的对她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘看了看，并用非常赞赏似的语气笑着说：“你们俩很有欣赏实用眼光，这两套房子的方位、设计与质量确实是好，并且又在同一单元同一层楼，这样与其他住房的人家便没有什么接触与来往，显得既舒适好住又相对独立同时又不引人注目，我看过后不仅同意，而且还建议你们俩都再买一个院坪里的泊车位，以后转让绝对可以赚钱。”
    她们姑嫂姐妹俩听后都露出了欣喜自得的笑容，左侧的银凤大胆的把她秀丽的脑袋贴靠在我的左胸上，用一双柔嫩洁白的小玉手柔情的抚摸着我的颈项，并高兴的微笑着说：“媛儿，我讲过的是不是？龙儿看了没问题他会同意的嘛。”
    此时右侧的李媛更是胆大的早已把她丰腴柔软的身子，贴靠在我壮实宽厚的右胸上，在柔情似水的吻了吻我的右脸颊与颈项后，也赞同似的轻轻说：“嗯，龙儿不愧是我们俩的男人，想法、眼光与我们俩一样，就按照他讲的我们俩再买一个泊车位，以后就是不转让赚钱，自己摆车也很方便。”
    我听后看了看带我们看房的售楼小姐早已走远了的，这儿再没其他人在场，便微笑着也把她们俩个圆润柔软的身子一块儿搂抱在自己宽大温暖的怀抱里面，在分别柔情的吻了吻她们俩红润的小樱唇后，随即又深情的看着她们俩的俏脸，双手左右分开各自抚揉着她们洁白柔嫩的颈项，俏皮的笑着说：“好呀，我们一夫二妻三个英雄所见略同，已达到高度统一了嘛，不过我还要讲一句话请你们俩不要不好想。”
    她们姑嫂姐妹俩一听，不知道我要讲什么话，虽然有点儿惊讶，但都还是上面先后柔情无限似的回吻了两下我的嘴唇，下面用各自的玉手爱恋情热的轻轻拍打了两下我下体的生命巨棒，随后都异口同声似的又柔声说：“讲吧，坏龙儿，你是我们姑嫂姐妹俩共有的好丈夫，有什么话都可以讲嘛。”
    我见状便把她们俩秀丽的脑袋一左一右的箍抱贴靠在我的颈项上，随后又用双手分开左右的抚揉着她们俩下体同样肥胖的生命源，俏皮的笑着轻轻的说：“你们俩买房子后怎么办手续怎么装修，买哪些家具电器是你们的事，我不插言也不管，由着你们自己去办，只是总的造价出来后，你们俩个乖婆娘都必须告诉我这个丈夫，本大丈夫要为你们俩各出百分之六十的钱，不过是要两年后才能给你们付清款项。”
    银凤听后笑着吻了吻我的脸颊，用玉手柔情蜜意的回应式的隔裤抚握套弄了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，并以理解似的语气柔声说：“坏龙儿，我知道了，你认为我和媛儿俩人都是你的婆娘，买新房子你这个丈夫不仅要帮忙而且出的钱也要占大头，像公司的董事长控股一样方显出你是真正的大男子汉，可你在两年之内怎么会有这么多的钱嘛？”
    此时的李媛却吃惊似的看着我，她生怕有什么危险似的忙用双手紧紧的箍抱着我的壮腰，听银凤像这样俏皮理解似的一说话心情仿佛也由紧张变得轻松了些，便一边用自己丰满酥胸上俏挺鼓胀的那一对乳峰使劲摩挲挤压着我的右胸，一边接着银凤的话意有点儿不安似的说：“是呀，坏龙儿你两年之内怎么会有这么多的钱？可别乱来呀，搞出来了问题不好办嘛，我可不要你去为凤儿我们姑嫂姐妹俩购房冒险。”
    见怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都这样为我担心替我着想，我便高兴的趁机把今天下午由省政府的那位付秘书长陪同着与上官银湘常务付省长见面汇报的相关情况，给她们俩详详细细的讲了讲，并用颇有把握的语气轻轻的说：“只要能够把这条路走通了，几年后我要不动声色的静悄悄安全的给你们俩个婆娘赚许多钱，明天我就先给你们俩一人三十万元，无论相差多少都在明年年底前再补齐，怎么样？”
    此刻怀抱右侧的李媛听后已是由吃惊变成惊喜的看着我，她先是激动兴奋得立即拉着我的右手捂放在了她下体肥胖柔软的生命源上，随后又拉了拉银凤的一只玉手腕，用非常高兴和爱恋的语气轻声说：“凤儿，真丈夫与假丈夫就是大不一样，龙儿像这么想要这样做，其表现就是我们俩的真丈夫嘛，我们俩此生此世悄悄秘密的委身下嫁于他，一块儿给他当婆娘，真的是很值得没有一点儿觉得不好和冤枉嘛。”
    不料李媛看银凤赞同似的微笑着点头后，她却突然又用既为难又不安的语气有点儿难过似的轻轻说：“坏龙儿，你想没想到，我和凤儿还是有点儿不同，因为办房产手续是我的名字，以后的继承权肯定是孩子正虹的，正虹和月儿毕竟不同，他不是你播种生的与你无一点儿的血缘，到时你出钱帮我购置的房产，以后与你就会没有任何的关联，那么你现在出的钱不是像白仍在水里一样，连泡沫儿也没有起一点。”
    未待李媛的话语落音，我已是笑着用手重重的抚揉了几下她下体肥胖柔嫩的生命源，随即在分别吻了吻她和银凤的俏丽脸颊与柔嫩颈项后，微笑着用溺爱的语气轻声骂道：“媛儿傻婆娘你怎么能像这样讲，既然你和凤儿一样是我龙儿的乖婆娘，那么你生的孩子就与凤儿生的孩子一样，无论是否与我有血缘都是我的孩子我都一样的喜欢，何况这次我们一夫二妻三人是为爱购房，又不是为以后是谁来继承财产嘛。”
 15.二百五十七章 特殊形体
    在新商品房里面的一个房间里当我对贴靠在自己怀里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘，俏皮的说了要承担百分之六十的她们俩购置的新房款不过要在两年之内才能全部还清付完这几句话后，弄得她们俩既惊奇喜欢我对她们的爱心与胆量，同时又非常的惊呀与担心我这个丈夫的人身安全。
    银凤听后笑着吻了吻我的脸颊，用玉手柔情蜜意的回应式的隔裤抚握套弄了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，并以理解似的语气柔声说：“坏龙儿，我知道了，你认为我和媛儿俩人都是你的婆娘，买新房子你这个丈夫不仅要帮忙而且出的钱也要占大头，像公司的董事长控股一样方显出你是真正的大男子汉，可你在两年之内怎么会有这么多的钱嘛？”
    此时的李媛却吃惊似的看着我，她生怕有什么危险似的忙用双手紧紧的箍抱着我的壮腰，听银凤像这样俏皮理解似的一说话心情仿佛也由紧张变得轻松了些，便一边用自己丰满酥胸上俏挺鼓胀的那一对乳峰使劲摩挲挤压着我的右胸，一边接着银凤的话意有点儿不安似的说：“是呀，坏龙儿你两年之内怎么会有这么多的钱？可别乱来呀，搞出来了问题不好办嘛，我可不要你去为凤儿我们姑嫂姐妹俩购房冒险。”
    见怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都这样为我担心替我着想，我便高兴的趁机把今天下午由省政府的那位付秘书长陪同着与上官银湘常务付省长见面汇报的相关情况，给她们俩详详细细的讲了讲，并用颇有把握的语气轻轻的说：“只要能够把这条路走通了，几年后我要不动声色的静悄悄安全的给你们俩个婆娘赚许多钱，明天我就先给你们俩一人三十万元，无论相差多少都在明年年底前再补齐，怎么样？”
    此刻怀抱右侧的李媛听后已是由吃惊变成惊喜的看着我，她先是激动兴奋得立即拉着我的右手捂放在了她下体肥胖柔软的生命源上，随后又拉了拉银凤的一只玉手腕，用非常高兴和爱恋的语气轻声说：“凤儿，真丈夫与假丈夫就是大不一样，龙儿像这么想要这样做，其表现就是我们俩的真丈夫嘛，我们俩此生此世悄悄秘密的委身下嫁于他，一块儿给他当婆娘，真的是很值得没有一点儿觉得不好和冤枉嘛。”
    不料李媛看银凤赞同似的微笑着点头后，她却突然又用既为难又不安的语气有点儿难过似的轻轻说：“坏龙儿，你想没想到，我和凤儿还是有点儿不同，因为办房产手续是我的名字，以后的继承权肯定是孩子正虹的，正虹和月儿毕竟不同，他不是你播种生的与你无一点儿的血缘，到时你出钱帮我购置的房产，以后与你就会没有任何的关联，那么你现在出的钱不是像白仍在水里一样，连泡沫儿也没有起一点。”
    未待李媛的话语落音，我已是笑着用手重重的抚揉了几下她下体肥胖柔嫩的生命源，随即在分别吻了吻她和银凤的俏丽脸颊与柔嫩颈项后，微笑着用溺爱的语气轻声骂道：“媛儿傻婆娘你怎么能像这样讲，既然你和凤儿一样是我龙儿的乖婆娘，那么你生的孩子就与凤儿生的孩子一样，无论是否与我有血缘都是我的孩子我都一样的喜欢，何况这次我们一夫二妻三人是为爱购房，又不是为以后是谁来继承财产嘛。”
    李媛一听我爱恋怜惜她所笑骂的话语就感动得一双丽眼里面泪光闪闪，她在激动的轻喊了声“丈夫” 后，竟然俏皮的拉着银凤的一只手俩人一块儿第一次同时抚握着我下体的生命巨棒，仿佛在她们俩的身心里面同时认可这个丈夫我们似的我们三人已形成了一个有机结合的特殊形体一样。
    顿时感动得我也忙回应式的用双手分别第一次同时揉抚着她们俩下体各自相似相像的既差不多肥胖又同样柔嫩柔软得似橡皮泥般膨胀发热的生命源，这一来更是激得她们姑嫂姐妹俩第一次同时用小樱唇吻咬着我的两个厚嘴角，一时间一夫二妻三人已缠绵悱恻得六只眼睛同时的发光发亮。
    左侧的银凤一边与我情热的爱抚一边体贴似的柔声说：“好丈夫你做事一定要稳当，买新房子的钱我和媛儿都还拿得出现在你别管就当你出了钱一样嘛”，右侧的李媛也是一边与我情浓的缠绵一边关心似的轻轻说：“好丈夫你别急着捞钱先把工作做好再讲，只要你有这一番心意，我和凤儿就都是很高兴喜欢，哪里还要你为钱的事去费心冒险操劳嘛。”
    这时好像楼梯上传来了有人走动的脚步声，我忙机警的把她们俩已被我爱抚得发热发软的身子扶起来，并分别快速的吻了吻她们俩绯红俏丽的脸颊安抚似的轻声说：“你们俩个乖婆娘就放心吧，丈夫我不会去冒险以后一定也会注意安全，现在我请你们俩去吃晚餐喝点红酒庆祝一下，因为从今天起我们一夫二妻三人在工作与生活上都有了新的曙光。”
    她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘此时虽然很是情热兴奋但也已听到了楼梯上传来的越来越近的脚步声，都是忙笑着点头轻声说了句“好就这样”， 同时匆忙的为我和她们自己各自分别整理了一下头发与衣裳，随即就相跟着走出了商品房。
    刚好在楼梯口碰上售楼小姐来问我们三人商量的购房情况，银凤就作代表把购房的意向与要求讲了讲，待定好再次商谈与签合同的时间后，一起说说笑笑的下了楼，我随即驾车带着她们俩到了大街上，可她们俩在车子上还调皮爱恋的寻找机会分别弯腰伸手的拍打了两下我下体的生命巨棒。
    随后，我们三人在街上选择了一个整洁的小饭馆，点了几样可口的菜肴，每人喝了一瓶上等红酒，酒足饭饱后我本想又带她们俩上歌舞厅唱歌跳舞玩两个小时的，可看到她们俩看我时的目光，不经意间都是闪烁着性爱寻欢的彩光，便只得在晚上八点多钟早早的就一起回到了她们俩的合住房。
    当时我心里激情的想，昨晚因既太疲累又太晚了，只搂抱着她们姑嫂姐妹俩同睡了一觉，都忍持着没有进行欢爱舒爽，如今看在新商品房里面她们俩同时第一次爱抚我身体敏感部位的情形和刚才她们俩向我同时发出的寻欢求爱的目光，今晚她们俩可能会主动的提出要与我进行同床同欢，这使我心里对我们一夫二妻三人即将发生的既浪漫又旖旎的整体情爱性事，感到既无比的紧张好奇又非常的盼望向往。
    不料想回到住房后，银凤只简单的洗漱一下，就说时间还早，她要去外婆那边住房看看老人家和孩子，我和李媛都没想到她会这样的来一个大转变，一时没有反应过来，都只是机械的点了一下头，她便恋恋不舍看了看我走到门边笑嘻嘻的又轻声说：“龙儿，你和媛儿洗一个鸳鸯澡，好好慰劳慰劳昨晚为你让步受委屈的她，等我回来后再向你要补偿。”
    李媛听了对我极为爱恋的快速瞥了一眼，随即娇羞的低着头，急急的小声说：“凤儿等一等，我换了鞋子和你一块儿去看老人家和孩子嘛”， 她话虽然在这样说，可身子却没有动一点，银凤笑着未理李媛的话，见我正要走过来拉她，便对我做了又一个怪模样，就快速的开门关门离开了住房。
    此时的我，在心里已明白我的师傅婆娘银凤真的有一颗既伟大又善良的心，是人世间心灵最美最靓的乖婆娘，她所做的克服压制着自己对我的性爱情欲，而容让谦让于其他女人的非常举，真是既使出乎我的意料之外，又让人不可想象。
    于是我就像不辜负银凤期望似的立即走过去，一把搂抱起因换鞋子却不知为何蹲在了地板上不能起身的李媛，未料到她一贴靠上我的身子就把秀丽脑袋躲在我的怀里，随即用一只玉手一下子就抚握住了我下体的生命巨棒，另一只玉手拉着我的一只手放在她下体肥胖的生命源上，同时用小樱唇柔柔的吻咬着我胸口上成龙腾形状的体毛急切的说：“龙儿，先别洗澡，快欢爱我一次，我都自动舒爽了两回，好要好想。”
    此时我一听，仿佛想起了在商品房里面隔裤抚揉李媛下体生命源时与刚才抚摸她的生命源感觉一个样，内裤都是湿漉漉的其生命热泉都已经沾湿在了我的手掌上，难怪她蹲在地板上站不起来，明白了是她又情热得自动再次舒爽后身子发软才站不起来嘛，确实是正如她自己说的那样她已特别的对我真正好要好想，应先别洗澡，快欢爱满足她一次再讲嘛。
    这样我就近把李媛放睡在长沙发上，未脱我们俩的上衣，都只褪掉内外裤，未用一分钟时间夫妻俩就已重叠在一起，当我下体的生命巨棒冲进她下体流水潺潺的生命泉眼里面时，她已是激动得用一双柔嫩洁白的小玉手十指交叉的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，同时抬高翘起她下体圆圆的肥臀，使得我们俩下体相容相连的结合部位，严丝合缝得像自然生成的一个机器整体部件，再没有一点儿的间隔与空间。
    我随即吻咬了几下李媛红润娇艳的小樱唇，坏笑着故意问她“乖婆娘，你喜欢丈夫我怎么欢爱嘛”？谁知她一听就好像生气了似的重重的回吻回咬了两下我的嘴唇，发光发亮的一双丽眼责怪似的看着我，娇嗔的笑骂着说：“傻丈夫，你要怎么欢爱我就可以怎么欢爱我嘛，连夫妻俩怎么欢爱都还要问婆娘，你还算不算是男子汉，还是不是我的丈夫嘛？”
    未待李媛的骂声落音，我已是用她最喜欢的正面体位箍臀含乳近距离冲撞式，与她激烈疯狂的进行欢爱起来，当我下体的生命巨棒怒抖着在她热乎乎湿淋淋的生命泉眼深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她摇头晃脑的又欢叫了一声“啊！我第八回又爽死了嘛”， 下体的生命泉眼同时又涌冒了一股股的生命热泉，随即便用双手箍抱着我的颈项，樱唇吻咬着我的耳垂撒娇儿似的说：“丈夫，被你真刀实枪的欢爱真是才叫爽，等会儿在浴缸里你再这样欢爱我一次嘛。”
    可话语一落音，李媛并未让我答话，便又像原来一样就上面吻咬着我的嘴唇，下面箍抱着我的后臀，与我亲热恩爱的重叠着休息了一段时间，半个小时后，她就要我搂抱着进了洗浴室的大浴缸，俩人在满满的一浴缸热水里面相互柔情蜜意的搓洗着身子，不料当她双手揉洗着我下体的生命巨棒时，再也不愿移动放开，一双丽眼又发出了亮亮的求爱彩光。
    我见状便知道兴奋的李媛此时又情动了心想了，便把她压趴在浴缸的缸沿上，用她最敏感的后体位骑臀抓肩偏头亲嘴式，伴随着“哗、哗”的流水声与她“啊！好满，啊！好胀”的欢叫声，夫妻俩再一次的欢爱得非常的激烈与疯狂。
    当李媛的下体深处再次接受我下体生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她的生命泉眼已是第八回又冒涌了一股股的生命热泉，小樱唇只叫出一个了“飞”字，便吻咬着我的嘴唇，随即双双搂着连着又一同软软的浸泡在热水里面。
    又是半个小时后，我搂抱着李媛柔软似水的身子到了她卧房的大床上，当俩人又上身相搂下体相连的重叠在一起形成一个有机结合的特殊形体后，她半眯着一双丽眼，用红润的小樱唇轻轻的吻咬着我的大嘴唇，口音不明的喊了声“好丈夫”， 我则柔柔的回应式的吻咬着她的樱唇，不太清晰的叫了声“乖婆娘”， 随之俩人又是激情的热吻得气喘连连。
    未待我们俩完全喘过气来，身下的李媛就用她一双美丽的大眼情深款款的凝视着我英俊的脸庞，并用双手紧紧的箍抱着我的后臀，深情无限似的说：“坏龙儿，我作为女人与你像这样有机的结合成身心相融相连的特殊形体后才既尝到了做女人性福的味道也才体验到做女人的欢爱舒爽，所以我虽然背叛了常务付省长上官银湘那个大官丈夫，给你当默默无闻的隐蔽婆娘，但真是太有价值了让我很是高兴喜欢。”
 16.二百五十八章 奇特爱恋
    连着在客厅的沙发上和浴缸热水中，被我欢爱舒爽了两次的贵妇高官婆娘李媛，与我在她卧房的大床上又上身相搂下体相连的重叠在一起，组成了一个有机结合的特殊形体后，她半眯着双眼，轻轻的吻咬着我的大嘴唇，口音不明的喊了声“好丈夫”， 我则柔柔的回应式的吻咬着她的小樱唇，不太清晰的叫了声“乖婆娘”， 俩人随后又是非常激情的热吻得气喘连连，好像快要窒息了时，才相互松开了一点点。
    可未待完全喘过气来，李媛就用一双美丽的大眼长时间情深款款的凝视着我英俊的脸庞，并用柔嫩的一双小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，用满意满足语气柔情的微笑着说：“龙儿，我作为女人与你像这样结合成身心相融相连的特殊形体后，才既尝到了做女人性福的味道，也才体验到作为女人与心爱男人的欢爱舒爽，所以我虽然背叛了常务付省长上官银湘那个大官丈夫，但在心里却很是高兴与喜欢。”
    我听后感动得柔柔轻轻的吻了吻李媛那红润娇艳的小樱唇，又用手抚揉着她丰满洁白的酥胸上那一双俏挺鼓胀的乳峰，接着两根手指轻柔的慢捏着她的两颗似小葡萄的红蓓蕾，自得自豪的坏笑着说：“是吗？能够使你这个乖婆娘觉得性福感到舒爽，没有什么不快和委屈，我这个丈夫的心里才没有愧疚之感，内心也才会和你一样的高兴喜欢”，夫妻俩正这样恩恩爱爱的情话绵绵时，突然听到外层的防盗门“咔”的一响，我们顿时都知道是相让的银凤已回到了住房。
    身下与我相搂相连的李媛在又一次热吻了我后，她喘息未定就像难以割舍似的慢慢推开了我的身子，一边给我穿衣着裤，一边既爱恋又体贴的柔声说：“龙儿，你的大棒子又硬胀了，凤儿回来后肯定也要去洗澡，她是好人呀，没有她的大度宽容，也就没有我俩今天这样的性福舒爽，你快点儿过去欢爱她几次，让她也像我刚才这样连着的爽上一爽嘛。”
    我一听，就为李媛的大度善良与知恩图报而感到由衷的高兴与喜欢，便又情热的用双手搂抱着她圆润柔软的身子，主动又连着吻了吻她的脸颊、樱唇与颈项，接着又轻轻重重的抚揉了几下她下体肥胖厚实的生命源，当再次爱抚得她一双丽眼又发光发亮，樱唇又“嗯、嗯”的哼叫了几声，并央求似的喃喃自语说了“龙儿，你下半夜又要过来欢爱我呀”这样求爱寻欢的话语后，才笑着点头起身走出了她的卧房。
    谁知刚走到银凤卧房的门边，恰好与正拿着换穿内衣裤准备去洗浴浴室的银凤迎面碰见，我立即知趣的一手揽着她柔细的腰肢，并不由分说的一下子就吻住了她红润的小樱唇，另一只手先是抚揉了两下她酥胸上俏挺的乳房，后又立即往下移动开始揉抚她下体肥胖柔嫩的生命源，当她也“嗯、嗯”的兴奋得连声哼叫时，我又开始殷勤的给她解脱衣裳，俩人走到浴室门口时，她已经变成了赤身裸体的性感婆娘。
    此时的银凤吻咬着我的嘴唇口齿不清的说了“来而不往非礼也”这句俏皮话后，也就坏笑着快速的脱光了我身上穿着的唯一内裤，她随即就调皮的用双手轻轻拍打着我下体挺直向上立着的生命巨棒，一双丹凤丽眼已闪烁着亮亮的彩光并用惊喜的语气笑骂着说：“傻龙儿，我专门制造机会让你用欢爱舒爽来慰劳报答给你帮了大忙的李媛，你为什么不欢爱她嘛？到这时大棒子竟然还是这么的一付很雄壮模样。”
    未待银凤的笑骂声落音，我已是下面用手掌重重的抚揉着她下体肥胖厚实的生命源，手指也已捏弄了几下她早已流水潺潺的生命泉眼，上面柔柔轻轻的吻咬着她的已显得非常红润娇艳的小樱唇，深情的柔声说：“乖婆娘，我已遵照你的指示把媛儿欢爱舒爽得像昏晕过去了一样起不了床，不过我把对你的情与爱，无论何时都是始终留着永远不会遗忘。”
    银凤一听，就感动得用红润的小樱唇既快又重的回吻回咬了几下我的大嘴唇，在用不太清晰的声音喊了声“好丈夫” 后， 随即一把就抚握住了我下体粗长硬胀的生命巨棒，并将柔软发热的身子粘附在我的身子上，她又吻咬着我的耳垂急不可耐似的小声说：“坏龙儿，我心里知道你对我的好，现在我对你已是好要好想你就快点儿重重的欢爱舒爽我嘛。”
    此刻的我在心里知道自己最喜欢的这个师傅婆娘上官银凤她那压抑了两天的性爱情欲已抑制不住的彻底爆发了，便不再说话立即搂抱着她三步并作两步的就快速冲进了浴室，并立即要她也像李媛那样趴在浴缸的缸沿上，用她最敏感的后体位跨臀抱腰式，与她欢爱得也非常的激烈与疯狂，浴室里面顿时奏响起了由“哗、哗”的流水声、两个下体接触部位“噼啪、噼啪”的碰撞声和她的小樱唇发出的“啊！好重，啊！好爽”的欢叫声组成的奇特之爱之恋的三重唱。
    当我在银凤的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她红润的小樱唇只叫出了一个“爽”字，便又偏转着头过来紧紧的吻咬着我的嘴唇既不松更不放，而她洁白浑圆的双腿却是弯弯的再也站立不起，一双玉手在缸沿上也像发抖似的撑持不住眼看就要软倒倾斜在地板上，被我又像搂抱李媛那样立即进了浴缸同时泡进热水里面，可有所不同的是银凤随即与我在水中上吻下连的用特殊功能相互弥补着气息与能量。
    大约半个小时后，我搂抱着银凤从浴室回到了床上，又用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她先和缓后狠猛的又接着欢爱了起来，她先是身子颤动着脸庞微笑着轻声欢叫了三回“啊！好舒爽”，后来是全身乱颤乱抖的摇晃着大喊了三声“好爽”，当体内深处又接受我喷射的生命甘泉洗礼时她又连着两回的只叫了一个“爽字” 便半眯着眼不再说话与动弹一瞬间脸庞上显露出了极其娇嫩娇艳的迷人容颜。
    我虽然非常喜欢欣赏银凤此刻的容颜，但也疲累得难以睁开双眼，便在不知不觉中按惯例吻着她的樱唇压着连着她的身子于互补着气息与能量的同时与她沉沉的入眠，直到两个小时后她醒过来吻醒了我说是要去方便，我就像原来一样娇宠的搂抱着她去了卫生间，回到床上自然又是恢复到上身相搂相贴下身相容相连的原状，并开始了夫妻的情话绵绵。
    身下的银凤告诉我，说她在外婆家看望两个老人家和孩子时，碰到了任常务付省长的哥哥上官银湘，兄妹俩说了一会儿工作与家常闲话，当讲到我的工作时，外公也明确发话要她的哥哥给我的工作从各方面多多的给予支持与帮忙，上官银湘当时也答应得很是爽朗，当外公外婆听她们兄妹讲她和嫂子李媛一起准备相挨着各自买一套宽大的住房，到时每个周末接老人家过去小住时，俩位老人家很高兴喜欢说是给她们姑嫂俩各支援二十万元，以减轻她们们的困难与负担。
    不料她的哥哥上官银湘听了后虽然是当即笑着奉承了俩位老人家几句悦耳动听的话语，但在临走时却把银凤喊在一边，轻轻央求似的悄悄说：“妹，你帮哥哥在最近一段时间注意观察一下，省委那边是哪个领导在悄悄的追求与接近你娟秀漂亮的嫂子李媛，最近有人反映和议论你嫂子李媛有点儿神秘感，一个月总是有那么几天，喜欢紧紧的关锁着门长时间的的呆在办公室里面，我担心她是不是与省委的哪个好色的领导在赶潮流，搞什么办公室时尚高档的情爱之恋”
    银凤一听当即就吓了一大跳，待稳下心来后只得非常慎重的答应说行一定会注意的看看，同时又叫哥哥上官银湘在没有确凿的证据之前不要听外面别人的传言，以免自己心情不好日子难过嫂子李媛知道后也会不好想，因而这时她告诫我以后少到李媛的办公室去，更不能再与李媛在办公室进行性爱情事，以免别人猜疑乱讲，也怕别人捉奸出问题与麻烦。
    我听后自然是嘴里立即答应着“好”，可在心里却是调皮的想，威风八面的常务付省长上官银湘把我这样的一个小人物，当作了有权有势威风凛凛的好色大官，这真还让我长了不少的身份，未必以后我这个农村出身的穷小子还能有幸成为省级大官，好吧待我把你名义上的老婆我实际上的婆娘李媛，在她办公室既狠狠又美美的欢爱舒爽两次后，就收手转到她新的住房里日夜与凤儿同欢以免被人发现而出难堪。
    谁知这时身下与我相搂相连的银凤耳朵比我灵敏，她坏坏的又笑着告诉我，说是已听到李媛悄悄的走到门边听房刚刚离开回了她自己的房间，就体贴大度的又要恢复了精神与体力的我，再过去把李媛又像这样疯狂猛烈的欢爱舒爽一番，我一听便想起了过来欢爱银凤时李媛曾央求我在下半夜又去欢爱舒爽她的话语，听银凤现在又这么一说自然是在又一次热吻了银凤后，起身出了她的房间又进了李媛的卧房。
    果不其然已睡醒了的李媛在起身方便后到银凤的门前听了听，回到自己的床上后正四仰八叉的裸睡着，在想我会不会把她的话忘记了不再来对她欢爱舒爽，见我进房里来真是喜出望外她立即起身扑上来用圆润丰腴的身子迎接我，主动热情的与我用她最喜欢的正面箍臀抱腰含乳式欢爱得更加的激烈与疯狂，十分钟内她已是欢叫了三回“啊！我好爽。”
    特别是当我一边用生命巨棒狠狠冲击冲撞着身下情热情浓的李媛那热汁满满的生命泉眼，一边给她笑着说了她名义上的大官丈夫上官银湘要其妹妹银凤注意观察是省委的哪个大领导与她可能有办公室进行时尚欢爱情事时，不料李媛却更为兴奋更加大胆，她在扭腰翘臀的迎接配合与我欢爱的同时竟然提出以后有机会仍要我去办公室再次欢爱舒爽，她把我这个小人物就是要当作大官来进行奇特的之爱之恋。
    当李媛的体内深处再次接受我生命巨棒怒抖喷射的生命甘泉洗礼时，她的生命泉眼已是第一次的连着三回的涌冒了出了一股又一股既多又稠的生命热泉，虽然已是连“爽”或“飞”这样的一个字再也欢叫不出来，但她还是知道上面用红润的小樱唇浅浅的吻咬着我的大嘴唇下面用双手松松的箍抱着我的大臀，使我也不由得兴奋感动的想女人与男人还是有所不同，痴情起来就是喜欢进行奇特的之爱之恋，胆子特大也不顾危险，以后我自己还是尽量的要多注意一点。
    次日上午八点半我们一夫二妻三人共进早歺时，银凤把她昨晚回外婆家的相关情况又笑着讲了讲，李媛听到老人家给她和银凤买新住房各支援二十万元钱时，非常感动的说了句“爸妈对我好我很感激他们老人家嘛”， 可当听到银凤建议她以后莫再要龙儿去办公室与她进行欢爱舒爽时，她却摇着头用诚实的语气羞涩的说：“凤儿，你不知道在办公室与龙儿进行欢爱舒爽，虽然感到既害怕又紧张，但却是爽得特快特透，真是少有的奇特之爱之恋，不由得我不想不要嘛。”
    我听了不由得在心里产生深深的感叹，处于痴迷痴恋的女人在性爱性欢方面不懂得遮掩，比痴情痴爱的男人还要真性坦率得多嘛，特别是像李媛这样非常痴情的婆娘更是这样，不料银凤听后也不仅没有责怪制止李媛的意思反而还面露了赞赏与向往之脸色，她微笑着轻声说：“既然如此你和龙儿还是要减少次数也要小心一点儿，绝对不要让其他人发现以免出现问题与麻烦，使龙儿和你又面临着很大的危险。”
    此时的我见银凤是这种态度，便也调皮的笑着说：“媛儿，人家只讲你在上班时间办公室肯紧紧的关着门，那以后上班时间我不去你办公室这样你把门就不要关，下班时间我悄悄的到了你办公室与你欢爱舒爽，这既满足了你爽得特快特透的奇特之爱恋，同时你办公室的门关得再紧也是属于非常的正常，其他人既不会再瞎猜疑也不好再讲什么坏话嘛。”
 17.二百五十九章 欢爱投降
    次日上午八点半，昨晚都是尽情尽兴的欢爱得很是满足舒爽的我们一夫二妻三人在共进早歺时，师傅婆娘银凤把她昨天回外婆家的有关情况微笑着讲了讲，高官贵妇李媛听到银凤听说俩位老人家给她和银凤买新住房将要各支援二十万元钱时，就用非常感动语气的轻声说：“爸妈他们俩个老人家对我一直都是那样的好我在内心里很是感激他们嘛。”，
    可李媛当听到银凤建议她以后莫再要我去办公室与她进行欢爱舒爽，以免别人怀疑她在上班时间总是紧紧关锁着办公室的门会瞎猜乱讲时，李媛却摇着头诚实的说：“凤儿，你不知道在办公室与龙儿进行欢爱，虽然感到既害怕又紧张但却是爽得特快特透，真是少有的奇特之爱之恋，不由得使他又一进我的办公室，我就对与他的欢爱舒爽又想又要嘛。”
    我听了不由得在心里顿时就产生了深深的感叹，女人在性爱性欢方面比男人要真性坦率得多嘛，特别是像李媛这样痴情的婆娘更是这样，不料银凤听后不仅没有责怪制止李媛的意思，反而还面露出了赞赏与向往之脸色，她微笑着轻声说：“既然如此，你和龙儿还是要小心一点儿绝对不要让其他人发现，以免出现问题使龙儿你们俩又面临很大的危险。”
    此时的我见银凤是这种态度便也调皮的笑着说：“媛儿，人家只讲你在上班时间办公室肯紧紧的关着门，那以后在上班时间我就不去你的办公室这样你把门就不要关，下班时间我再悄悄的到你办公室与你欢爱舒爽，这样既满足了你爽得特快特透的奇特嗜好，同时你办公室的门关得再紧也是属于非常的正常，其他人既不会瞎猜疑也不好再讲什么坏话嘛。”
    这一来逗弄得她们姑嫂姐妹两个乖婆娘都异口同声的笑骂我赖皮，李媛还爱恋的看了看我，微笑着风趣的说：“坏龙儿，下班时间，你去凤儿办公室与她欢爱舒爽试试看”？ 银凤则是羡慕的看了看李媛，嗔怪似的瞥了我一眼，故意激我似的笑着说：“龙儿嘴硬胆小，真要他那么做又无胆量。”
    听她们姑嫂姐妹俩这么一唱一合的与我俏皮风趣的说笑调情，我还生怕银凤会当着李媛的面说要我真的去她办公室，与她也进行欢爱舒爽，到时不答应也不好，就只好微微的笑着不再作声，心里却在想，哪天中午确实也应去凤儿的办公室，把她也试着激情的欢爱舒爽一番，让她也享受体验一下那种既紧张惧怕又爽得特快特透的奇特情爱的味道嘛。
    早歺后，她们姑嫂姐妹俩个婆娘都与我相拥着爱恋的热吻了一次，随后去办公室打个转签一下到，又一块儿结伴去办理购买新住房的相关手续，并与装修公司商定新住房装修合同，再到商场选购材料，去忙这些新住房方面的具体事项。
    而我则与省委省政府分管联系扶贫工作的两位付秘书长相聚在一个高档茶楼的豪华包厢里面，先是讨论了常务付省长上官银湘布置的起草省委省政府的关于支持龙凤市扶贫攻坚工作文件的主要内容，后找机会给他们俩每人分别悄悄的送了一个大红包便有礼的与他们俩分手，自回住房撰写文件的草稿力争使文件内容对我以后的工作更为有利一点。
    中午十二点我与自己在省城的两个乖婆娘银凤和李媛联系，随即陪同着为新住房忙碌得很辛苦的她们姑嫂姐妹俩在一个精致整洁的小饭馆包厢里面共进了丰盛的午餐，饭后才到下午一点多钟，因是月底的时间了，从事财务大总管工作的银凤公事比较忙，要赶到办公室去安排后勤方面的结帐事宜先走了，李媛就叫我随她去她的办公室，说是用她的传真机把有关召开扶贫工作会议的资料电传发往龙凤市委办。
    因时间较早未到上班时间又值周末下午人更少，我和李媛相跟着进省委办公大院后一路上未见到一个工作人员，进了她的办公室后待她把门一关上，我就知趣的拥着她坐在长沙发上，对她进行了一亲二搂三揉的既情热又别致的爱抚，没有十分钟她就被我爱抚得身软心痒的投降了，而我此时却坏坏的笑着停止了爱抚行动，想看看她下面是如何的表现。
    不料此时身发热脸发红眼发亮的李媛，一见我停下来对她既不动口又不动手只是坏笑着对她相看，就娇嗔的骂了一声“坏龙儿真正是坏嘛”， 随即主动的上面用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，下面用双手抚握着我的生命巨棒使劲的套弄了几下，并且还好像很不解恨似的三两下就把我的衣裳脱光，使得到我一下子就成了一个标准的雄壮裸体男。
    此刻的我早已明白李媛对我的痴恋情意和性爱要求，便微笑着知趣顺势的快速也脱下了她的衣裙，使得她也变成了一个身子敏感部位与点集都毕露凸显的性感女郎，这使得我更是知趣的就近把她压在沙发上，用前体位箍臀含乳近距离深度冲击式，与她激情的欢爱得非常的疯狂，可此时的她虽然身子在上下不停的抖颤，但脸上却是随着小樱唇发出的声声欢叫，并且不仅未再木着脸，而且还笑得非常的阳光灿烂。
    半个多小时后李媛体内深处第二次接受我喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她已是极度舒爽得好像真正昏晕了过去，一个多小时后与我相吻相连的重叠在沙发上的她慢慢的恢复醒转过来，一睁开丽眼就爱恋喜欢的吻着我的脸颊与颈项，随即她柔柔的轻轻叫了声“坏龙儿好丈夫”，我则在“哎”的亲热应答了一声后，就笑着回吻了吻她红润娇艳的小樱唇，坏坏的故意的笑着说：“凤儿早晨才给我们俩讲的少在办公室欢爱舒爽怕别人瞎猜疑乱讲出危险，可刚才你为什么又要先脱下我的衣裳主动的要与我欢爱舒爽嘛？”
    未待我的话语落音，李媛就“嘻嘻嘻”的笑着用双手重重的拍打了两下我下体的后臀并嗔怪似的笑骂道：“都是你这个龙儿坏，本来我和你一到办公室就肯想与你进行欢爱舒爽的，不料你又喜欢点火一进来就把我爱抚得更想了，谁知你这个坏龙儿真的很坏，见我那么想你要你都投降了，谁知你却又停止了，我自己才被迫主动的采取行动嘛，不过还好，你这个坏龙儿后来把我还是欢爱得很是舒爽很是满意嘛。”
    话一说完李媛就又用小樱唇满意似吻了吻我的大嘴唇，又看了墙壁上的挂钟说已到上班时间，并撒娇儿似的推了推我的身子，要我起身给她穿衣裳，我则坏坏的笑着不仅不起身，反而立即用正面体位扛腿抓肩亲嘴式，挺直着坚硬粗长的生命巨棒对准她下体热汁满满的生命泉眼冲撞得“噼啪、噼啪”的大声脆响，比前一次还要欢爱得更为激烈与疯狂。
    这一来就更加激得李媛全身不停的抖颤摇晃着，她一边扭腰翘臀的配合着我对她的激情欢爱，一边张开小樱唇既结结巴巴又断断续续的小声欢叫道：“啊！好深，啊！好响，啊！这里不行，现在上班，怕有人来嘛，啊！坏龙儿，你的劲太大，声音太响，怕别人听见，快抱着我去后面的床上。”
    我听后就故意坏坏的一边用生命巨棒又更快更重的冲撞了几下她的生命泉眼，一边装作像未听清楚似的在她耳边轻轻问道：“乖婆娘你说什么是不是害怕了嘛？害怕了我俩就穿衣裳起床”？ 此时已被我欢爱得异常兴奋欲罢不能的李媛一听就急急忙忙的边摇头边央求着说：“不，不准穿衣裳，坏龙儿我是要你把我抱进里间床上像这样重重的欢爱嘛。”
    未待李媛的话语落音，我已是搂抱着相连着她柔软发热的身子几大步就走到了她办公室的里间，随即与她更为激烈疯狂的欢爱起来，当我再次给她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她吻咬着我嘴唇的小樱唇只是松开了一点点，并轻轻的嘟哝似的欢叫了一个口齿不清的“飞”字后，便不说不动的像真正昏晕过去了又一样软软的睡在床上，脸庞上却是白里透红娇嫩得像一个十八九岁的大姑娘一般迷人漂亮。
    我欣赏似的观看着李媛此时诱人的美丽容颜，不由得在心里想，自己身下的这个高官贵妇婆娘，真是一个天生的性爱性欢的尤物与娇娃，我越是疯狂猛烈的对她进行欢爱舒爽，她就显得越加的娇艳与漂亮，便在高兴的笑了笑后就喜欢的吻着搂着连着她同睡了一觉，俩人先后醒过来时已是下午的四点半，她一睁开眼就用手抚摸着我的脸颊，一脸娇媚的问：“坏龙儿，你的那些开会的资料还要不要传过去嘛？”
    一听李媛这样关心似的相问，我就忙感谢似的吻了吻她绯红的脸颊，边起身边笑着说：“要传过去呢，怎么不传”？ 不料她听了先是娇嗔的说了声“传什么传？你不是只要欢爱我嘛”？ 后见我讪讪的笑着快要离开她的身子时，她调皮的急忙用双手把我的后臀一箍抱，使得我的刚与她生命泉眼分开的生命巨棒忽的一下子又冲进了她生命泉眼的深处里面。
    顿时激得她红润娇艳的小樱唇又发出了一声欢叫“啊！好舒爽”， 她随即下面又用一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，上面用小樱唇吻咬着我的耳垂撒娇儿似的笑着说：“坏龙儿，你要我给你电传会议资料也可以，只是你要像这样仍然与我相搂相连的亲热，我才肯给你办嘛。”
    我一听自然是喜欢的笑着点了点头，随即知趣听话似的吻着李媛红润的小樱唇搂抱着她的柔腰肢，与她下体仍然深深紧紧的相连着走到前面那间办公室的电传机旁，此时的她坏坏的无声笑了笑，随即用一只手调皮的抚摸着我生命巨棒的根部，另一只手把一页又一页的会议资料电传到龙凤市委机要室的电传机上，听到那边机要员说了声“收到谢谢”后关上了机子，她才微笑着问道：“傻龙儿，你婆娘我怎么样？”
    可未待我来得及回答她说声“好呀！谢谢你”这样的话语，李媛就已用双手箍抱着我的颈项，柔柔的吻咬着我的嘴唇，用有点儿无奈的语气口齿不清的说：“坏龙儿，我以后还真不敢要你到我的办公室来了，因为你来了不与我欢爱舒爽，我是既支持不住又忍受不了，非要你把我欢爱舒爽一番，可让你欢爱舒爽我又要这么长的时间，真怕出危险和麻烦。”
    我听后便先是赞同似的点了点头，后又回吻回咬了两下她的小樱唇微笑着故意说：“乖婆娘，那我以后有事来找你这个大领导婆娘汇报工作，你不让我进你的办公室，我就不说不动的一直站在你办公室外面的走廊上，让别人讲你这个大官把群众拒之于门外不理不管，看到时你把我怎么办？”
    谁知李媛一听就用手又极为爱恋似的抚摸着我下体生命巨棒那硕大的根部底端，并俏皮的微笑着说：“嗯，像那样才好呢，你来了我就让你一直站在我办公室的走廊上，别人讲什么我就让他们去讲，只是想看看你这个坏龙儿还有没有本事，把你的这根大棒子像现在这样冲进我的身子里面。”
    未待李媛的话语落音，我就已调皮的用双手把她那圆鼓鼓的肥臀又使劲的紧紧一箍抱，这一下子就使我下体的生命巨棒连根部带底端的又全部被她下体热汁满满的生命泉眼全部吞噬包涵，顿时又激得她的小樱唇随即又发出了“啊！好深，啊！好胀，啊！好舒爽”的几声娇媚诱惑的欢声叫喊。
    此刻的我则装作一副愁眉苦脸的模样，箍抱着李媛下体肥肥圆臀的双手既不松也不再动弹，随即用既难过又遗憾的语气轻轻的说：“乖婆娘，你讲的那种超级本事我怎么会有？没办法呀我达不到你那样的要求与愿望，你以后不让我进你的办公室，要像那样为难我，那我以后也就只好不来了嘛。”
    不料此时的李媛一听却像已对我欢爱舒爽宾服得投降似的看了看，随即讨好似轻轻柔柔的吻了吻我的大嘴唇，柔情似水的说：“坏龙儿好丈夫你来吧，你只要肯来无论哪个时候我都不仅会让你进我的办公室，而且都会让你像现在这样把你的大棒子冲进我的身子里面，因为我对与你在办公室进行像今天这样的欢爱舒爽，感到特别的兴奋特别的喜欢。”
 18.二百六十章 特殊送终
    与我又在她自己豪华高档的领导办公室连着几次美美的欢爱舒爽了一个下午后的李媛，用双手箍抱着我的颈项柔柔的吻咬着我的嘴唇，用有点儿无奈和遗憾的语气不甘心似的说：“坏龙儿，我以后还真不敢要你到我的办公室来了，因为你来了我不与你进行欢爱舒爽既支持不住又忍受不了，非要你把我像今天这样连着几次的欢爱舒爽，可与你连着几次的欢爱舒爽，又要这么长的时间真怕闹出危险和麻烦。”
    我听后便回吻回咬了两下李媛红润娇艳的小樱唇，双手上上下下不停的抚揉着她身子上性爱性欢的敏感点，逗弄她似的微微坏笑着故意的说：“乖婆娘，那我以后有事来找你这个大领导婆娘汇报工作你不让我进你的办公室，我就不说不动的一直站在你办公室外面的走廊上，让别人讲你这个大官把人民群众拒之门外不理不管，到时看你把我怎么办？”
    谁知李媛一听就用手又极为爱恋似的抚摸揉捏着我下体生命巨棒那硕大的根部底端，并俏皮的微笑着说：“嗯，你来了我就让你一直站在我办公室的走廊上，别人讲什么就让他们去讲，我反正只是想看看你这个坏龙儿还有没有本事，把你的这根大棒子像现在这样的冲进到我的身子里面。”
    未待李媛的话语落音，我就已调皮的用双手把她那圆鼓鼓的肥臀又使劲的紧紧一箍抱，使得我下体的生命巨棒连根部带底端的又全部被她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼一下子就立即吞噬包涵，顿时又激得她的小樱唇随即又发出了“啊！好深好胀，啊！好舒爽”的几声娇媚诱惑的欢声叫喊。
    我此刻则装作一副愁眉苦脸的模样双手不松不放也不再动弹，用既难过又遗憾的语气轻轻的说：“乖婆娘你讲的那种超级本事我怎么会有？没有办法达到你的要求和愿望，你以后不让我进你的办公室，那我以后也只好不再来了嘛。”
    不料此时的李媛一听，却像已对与我进行欢爱舒爽宾服得投降了似的看了看，随即讨好似轻轻柔柔的吻了吻我的大嘴唇，并柔情似水的说：“我的坏龙儿好丈夫，你来吧，只要你肯来，无论哪个时候我都会让你进我的办公室，都会让你像现在这样把你的大棒子冲进我的身子里面，因为我对你在办公室与我进行欢爱舒爽，感到特别的兴奋特别的喜欢。”
    话一落音李媛就像真的非常喜欢似的下面用双手轻轻的慢慢的抚摸着我的宽大后臀，上面用小樱唇柔柔的久久的吻了吻我的颈项，以示她对我的爱恋与奖赏，不料这时她办公桌上的电话“嘀、嘀、嘀”的大声急促鸣叫起来，把正处于相互爱抚得柔情蜜意的我们俩吓了一大跳，她看着我，我也看了看她，俩人一时拿不定主意不知该接还是该怎么办？
    俗话说的不错，女人偷情一般都是比男人沉着得不脸红不慌乱，因而很快镇静下来的李媛在安抚似吻了吻我的脸颊又慰藉似的轻声说了句“龙儿没什么不要怕嘛” 这样的话语后，随即就示意我伸手拿过话筒递给她，我一提取话筒，从电话那边传来的声音好像是她的结拜大姐、我的原高官婆娘李琼对她的叫唤，顿时我们俩会意的相互看了一眼，又同时放松的都“吁”了一口气，原来是我们俩被自己虚惊了一场。
    不料李琼在电话里连叫了两声“二妹”后，随即就带着哭泣难过的音调，说她苍老有病的妈妈最近几天一直没有吃任何东西，看情形可能不大好有可能要离世，并且就在这两天，她用有点儿求助似的语气问龙儿回去没有，若没回去就要李媛叫上银凤龙儿一块过去商量老人家的后事怎么办？
    李媛一听就一边推我的身子俩人分开爬起来，并由着我给快速她穿上衣裙，一安慰似的对电话那头的李琼说：“大姐，龙儿还没回去，，这两天正忙他工作上的一些事，我叫他和凤儿一起过来，你也别着急呀，我马上就赶到你那边。”
    我在旁边听着心里感到很惭愧，自己在这段时间工作忙是事实，可与李媛银凤这俩个姑嫂姐妹婆娘寻欢作乐的时间与次数还是多了一点，在医院看了一次李琼生病住院的妈妈上了两万元住院费后再也没去看望，对也病着的自己原高官婆娘李琼的关心也确实也是少了一点，便问李媛怎么办？
    此时的李媛竟然还像情兴未尽似的又扑到我的身子上，并调皮的拍打了两下我下体仍粗长硬胀的生命巨棒，在又爱恋似的用小樱唇吻了吻我的嘴唇后，一边整理着自己的头发和衣裳一边轻声说：“龙儿，你去凤儿办公室接她，然后俩人一块儿赶往李琼妈妈所住的医院，我一个人先过去看看，你可千万别给凤儿讲你在我办公室又呆了这么长的时间。”
    话未落音李媛好像又想起了什么事似的，红着脸颊一边给我梳理着头发一边又嘱咐道:“ 坏龙儿，你到了医院就说你在家里，是我给你打的电话，不能讲我们俩单独在一起，怕大姐李琼怀疑我们俩背后有真正的男欢女爱的私情嘛。”
    我一听就又一把紧紧的搂抱着李媛圆润丰腴的身子，在回吻了吻她红润娇艳的小樱唇后，随即坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘，这有什么好怕大姐怀疑的，你忘啦？前次在茶楼你们结拜的三姐妹都不是一样的贴靠在我身子上求爱寻欢，再则你自己也讲过的男欢女爱是相爱的男女人之常情嘛。”      李媛听了用当即就用两根纤细的手指点了点我的额头，娇嗔的说：“坏龙儿，你难道不知道在娱乐场所，我们姐妹三人与你在一块儿摸摸抱抱亲亲吻吻是正常的，可让大姐真的知道我这个凤丫头的亲嫂子与你这个亲妹夫同睡了一床，我们既不好意思，她也会在心里笑话凤儿我们三人没名堂。”
    说到这里李媛突然间“嗯”的轻哼了一声，随即皱了皱眉头，有点儿嗔怪似的又轻声说：“龙儿你快去接凤儿往琼姐那边赶，我要再坐几分钟才能去，你今天连着欢爱舒爽了我几次，用的时间较长使的劲力又特大，一点儿都不知道怜香惜玉弄得我下体又开裂了好痛，如今连走路也不太方便。”
    未待李媛的话语落音，我已是心疼的上面用大嘴唇柔情的吻着她红润娇艳的小樱唇，下面用双手轻轻的抚揉着她下体显得肥胖膨胀的生命源，并微笑着安抚似的轻声说：“媛儿对不起是我太兴奋太激动了，没有注意到把力气用得大了点使你下体又有疼痛感，下次与你欢爱舒爽时我一定注意轻一点，或者光只抱着你抚摸亲吻不脱衣裳不真刀实枪的干。”
    不料李媛一听就上面用小樱唇紧紧重重的回吻回咬了两下我的大嘴唇，同时下面用柔嫩的双手爱恋回应式的抚摸着我下体的生命巨棒，随即又俏皮的微笑着说：“龙儿你真是大傻瓜一个，男女欢爱时，越要女人爽就越要来深点与重点，因而你对我欢爱得越深越重，我就会越爽越喜欢，不过下次上班时间，我可不敢再让你像这么使劲的连着几次的欢爱，不然下班了我下体开裂痛得不能走路下楼梯怎么办？”
    说到这里李媛忙恋恋不舍的推开我，用既无奈又难舍的语气又说：“好了不讲这些情事风流话了，快走吧以免琼姐一个人在那边等得既焦急忙碌又心慌心烦”， 我听后这才又吻了吻她的俏丽脸颊以示安慰后，开了一条门缝看外面走廊无人，便快速的出了她的办公室下楼穿过栋栋楼房又转了几道弯，十几分钟后就走到了了师傅婆娘银凤的办公室门前。
    刚刚忙完一天公事的银凤见我来了，就急急的说媛姐和琼姐都打电话过来了，琼姐的妈妈快不行了要我们俩都快点儿赶过去商量后事怎么办？我听了装作不知道似的“哦，那就快又一点儿过去嘛”这样回说了一声后，立即把她的专用小轿车开出来俩人急急忙忙的往医院赶，可在车上银凤还是对开车的我上亲吻脸颊颈项下抚握生命巨棒的爱抚了一番。
    半个多小时后，我走进李琼妈妈所住的病房一看，先到的李媛站立病床旁在流泪，而原来就瘦瘦的现在更老相的李琼坐在病床的床头，抱着她的已处于弥留之际的妈妈在轻轻痛哭，而她也很苍老虚弱的爸爸坐在病床旁，抓着她妈妈已发黄的瘦骨嶙峋的双手，也泪流满脸，显得非常的凄凉凄惨。
    银凤一见此情此状早已忍不住流起了泪，我作为她们结拜姐妹三人共有的秘密丈夫只有保持坚硬坚强，走到床头对着李琼的妈妈喊了几声“伯母”， 老人家听了此时虽已无力不能答应，但还是慢慢睁开了无神浑浊旳双眼对着我久久的相看，眼神中有点儿像见到自己孩子般那样的慈爱与喜欢。
    我见状便知道她老人家可能是已知道我和她女儿李琼的秘密夫妻关系，这样看我应是要我对她苦命的独生女儿李琼继续照顾帮忙，便双手握着老人苍白的手腕，只觉得她的手腕没有一点儿热气又瘦又凉，像握着零度以下的干柴棍似的既冷又僵，应该是没有了什么阳气，即将永永远远的长眠。
    于是我强忍住悲痛的泪水，俯下身子低着头，在老人家耳旁轻轻的语意双关似的安慰着说：“伯母，你老人家只管安心休息养病，李琼是与我感情最深最好的大姐姐有什么事我会像亲兄弟那样给她尽全力帮忙，以后也会细心的照顾她，请您老人家不要多想对大姐李琼也不要过多的牵挂嘛。”
    巧咧我像这样一说，又处于昏迷状态的老人家竟然会像听懂了似的微微的咧嘴一笑，只对走上前叫着她的银凤和李媛俩人看了一眼，可对我和她的女儿李琼用她那此时虽仍浑浊但又有点儿光亮的双眼反复的看了又看后，便好像很放心似的长长的舒了一口气，随即又闭着双眼好像睡着了一般。
    这时李琼轻声的问我怎么办？李媛和银凤也寻问似的看着我，我知道在这关键时刻她们姐妹三人都要我这个男人来拿主意，我又看了看靠在李琼怀中的她妈妈那瘦黄的脸庞，听了听老人家出气多进气少的不均匀的呼吸好像已是油已尽灯快熄的模样，估计老人家仙鹤西去应就在今天晚上。
    可我还是要问一问医生，才能确定自己的目测是否基本准确以便好作治丧的后事安排，便叫她们姐妹三人照看老人家，自己走出病房找到主治医生询问，不料医生听我一问，便责备似的说：“你是她老人家的儿子吧？怎么这时才来？你妈年纪大了体质太弱，我们医生已经无力回天，最多拖不过今晚，快去准备后事吧，以免到时手忙脚乱的慌慌张张。”
    听主治医生这么一说我心里更加有数，对其误解也没作任何解释，只是在说了声“谢谢”后就回到了病房，随即把李琼的妈妈用一床大棉被靠在背后放睡好，又扶着李琼的爸爸坐在一个靠背椅子上让两个原来相濡以沫几十年如今即将生死相离的老人家双手相互握着后，才把她们三姐妹叫到病房外面的走廊上详细说了说情况，并提出马上出院回家，给老人按风俗在家里送终以及如何办理后事的相关意见。
    她们姐妹三人自然都是流着泪听我的话，天黑以前我们终于把俩个老人家都是先用车后由我或背或抱的回到了李琼的住房安顿下来，李媛和银凤姑嫂俩回了一趟外婆的住房告知情况，我则像她们家女婿似的和李琼一块儿伴着她爸爸一直守在脸色越来越蜡黄的她妈妈身边，待李媛和银凤又过来后，我才劝说着陪同着李琼和她爸爸吃了一点点的晚餐。
    凌晨三点钟，李琼的妈妈回光返照似的睁开了久闭的双眼，留恋的看了看她的老伴后，又慈爱的看了看握着她左手的女儿李琼和握着她右手的我这个秘密女婿，终于安祥的永远闭上了双眼，脸上不仅没有一点儿痛苦的表情，反而有点儿微微的笑颜，此时的我明白这是因为我以秘密女婿的身份给她老人家进行了特殊送终，使她无所牵挂的去了天国嘛。
 19.二百六十一章 下世相约
    赶到自己的原高官婆娘李琼的妈妈所住的医院病房后，我通过在病房里亲自目测和在医生办公室询问医生，得知了李琼的妈妈因久病加上年老体弱，最多拖不过今晚就要仙鹤西去的情况，当即就把她们结拜的姐妹三人叫到病房外面走廊上说了说即将发生的这件大事，并提出了马上出院回家，给老人家按风俗在家里送终以及如何办理后事的相关意见。
    她们姐妹三人自然是流着泪听我这个共同秘密丈夫的话，在天黑以前我们终于把俩个老人家弄回到了李琼的住房安顿下来，李媛和银凤姑嫂俩回了一趟外婆的住房告知情况，我则像李琼丈夫似的和李琼一块儿伴着她爸爸守在脸色越来越蜡黄的她妈妈身边哪儿也没去，只是待李媛和银凤又过来后，我才劝说陪同着李琼和她爸爸吃了一点点的晚餐。
    凌晨三点多钟李琼的妈妈像人们常说的回光返照似的睁开了久闭的凹陷双眼，在无限留恋似的看了看与她相濡与共多年的老伴后，又慈爱的看了看握着她左手的女儿李琼和握着她右手的我这个秘密女婿，终于安祥的求远闭上了双眼脸上不仅没有一点儿痛苦的表情反而有了点儿微微的笑颜。
    在她们姐妹三人嚎啕痛哭与凄惨的呼喊声中，此时的我没有哭泣诉只是默默的给老人家换穿着过老的寿衣办理着需急办的后事，因为我在心里明白，这是因为我以秘密女婿的身份给她老人家进行了特殊的送终，使她对其苦命的独生女儿李琼再也无所牵挂后，她老人家已放心的去了天国嘛。
    随后我与李媛、银凤一起以兄弟姐妹的名义执侄儿侄女辈之礼，请假出面全力帮助李琼操妥善体面的办理了她妈妈的丧事，五天后把老人家火化并立碑安葬在我和李琼亲自去公墓山用高价选购的一块既向阳又背风的上等墓地上，又要银凤李媛再陪着李琼处理丧葬遗留的小事，我则在安慰安抚了仍很悲伤的李琼和她爸爸一番后，不得不投入到省里即将马上就要召开的支持龙凤市扶贫工作会议的筹备工作品中。
    三天后，龙凤市的朱书记和王市长一块儿提前赶到了省城，我把按他们俩的指示在省委、省政府及省直机关运作的情况，作了一个既有点儿夸大又基本可信的详细汇报，两位领导听后对我正式就任市扶贫攻坚办主持全面工作的第一付主任以来所开展的各项工作，特别是所釆取的“跑部进京”和“省城攻关”等等重大措施都进行了高度的肯定与赞扬。
    当我给朱书记和王市长分别上交由省政府常务付省长上官银湘亲自审核的《江南省委、省人民政府关于举全省之力支持龙凤市实施扶贫开发攻坚的工作意见》的重要文件讨论稿和《龙凤市委市人民政府关于扶贫开发攻坚的工作情况、存在的困难以及请求从十个方给予扶持支援的汇报》材料时，两位领导都认真地看了看后，显得非常的高兴与喜欢。
    朱书记一看完很是完整的两份重要材料就当场欣然表态，笑着鼓励似的说：“小龙的工作既辛苦又很有成效，今年应记大功给予表彰”， 王市长看完材料后也关心似的表态说：“小龙把工作做到了这一步确实是很努力很辛苦，在经费上超支点不要紧，我和书记都给你再特批一点，不能使你付出了智慧和体力辛苦后，还要你自己倒贴钱来干工作嘛。”
    后来的会议成果使他们俩个龙凤市的党政一把手领导更加的高兴喜欢，原本只开半天的会议竟然是整整的开了一天，最后加班至晚上十点才终于开完，与会的省委省政府及省直机关的高官大官们破天荒地的有史以来连吃了两歺盒饭，按当时媒体的报道这是真正体现了扶贫工作的特色与特点，多年以后还被传为官场与民间少有的共同佳话与美谈。
    会议的规格非常之高，省委付书记、省长亲自主持会议，省委书记亲自到场作了重要讲话，省委常委、常务付省长亲自宣读省委省政府文件讨论稿，省直各相关的部门与单位一把手都纷纷作了表态式发言，会议的重大成果是第一次讨论并制定了江南省的第一个关于扶贫开工作的重要政策文件。
    因而这次会议效果特好，收获也特大，并立即得到了立竿见影似的显现，在三天之内江南省委、省人民政府就正式出台印发了《江南省委、省人民政府关于举全省之力支持龙凤市实施扶贫开发攻坚的工作意见》这个极为重要的文件。同时省直众多的各个相关的部门与单位像给省委省政府立下了军令状似的立即快速的行动了起来，所有的扶贫项目如今已是优先给予立项安排，扶贫资金与物资现在是像有绿色通道似的既不再截留也不再拖欠，其积极认真的态度与原来相比好像是两种世界两重天，完全超出了我的意料与想象。
    可我知道没有自己的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛姑嫂姐妹俩，用她们所作的特殊让步与交易而换来的省委常委常务付省长上官银湘的鼎力支持与全力帮助，要使我承担的工作取得像如今这样的好效果，纯粹是一场空想梦想与天方夜谈，因而在散会后的当天晚上我又奋起神勇分别欢爱舒爽了她们俩个乖婆娘，使得她们俩因办理结拜大姐李琼妈妈的丧事而空寂了几天的身心又得到了我很充足的滋润与浇灌。
    不料她们俩结拜的大姐我的原高官婆娘李琼那也很苍老多病的爸爸，因丧妻心痛过度在一个多星期后，也追随着相濡以沫了几十年的老妻，握着秘密女婿我和独生女儿李琼的手安祥乐意的去了西方天国，我又与银凤、李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿出面帮着李琼，把她的爸妈进行了合葬。
    随后在李琼的要求下并征得李媛和银凤姑嫂姐妹的同意后，作为她们共有丈夫的我和她们结拜的姐妹三人第一次在李琼住房宽大的床上，四人合衣相搂相拥着休息同眠了两个晚上，既是给如今真正的可怜孤女李琼作伴壮胆，又满足了她一直存有的想与我们三人安全和谐的同眠两晚的心愿。
    通过李琼的爸妈相继短时间连着逝世之事，使年轻的我也明白懂得了情感甚深甚好的年老夫妻，只要有一个驾鹤西去，另一个非特别原因也必定在较短时间内要相随着去天堂的人生规律，因而对于在乡下老家因特殊原因我有近十年未见的爹娘非常的挂念，深深感到自己是不孝之子，假若我的爹娘也像这样突然相继离世，自己就是终身后悔也是枉然。
    于是我在心里决定，今年无论如何就是冒着被别人揭发我有城乡重婚和违反计划生育国策的这些重大违法违纪的风险，也要回乡下一次看望久未见到的爹娘既以尽孝心，同时又爱抚滋润乡村婆娘桃花以尽责任以及关爱教育长子发儿以尽义务，在省直一个单位办理完扶贫事项回住房的路上正这样想着这些事的我，突然接到了甚为孤独寂寞的原高官婆娘李琼打来的电话，她希望我现在就单独去她那儿一趟。
    我知道此时自己的原高官婆娘李琼，在她落难撤职降级得了性病与我再无性爱情事的情况下，当她的爸妈双亲相继离世她在最困难痛苦的时候，我仍以秘密女婿的身份和爱恋的态度对她爸妈尽孝对她全力的帮助她非常的感激与喜欢，内心里对我痴爱痴恋之意更是如山高海深一般，因而听她如此情热情浓的一召唤，我当然就欣然地立即前往她的住房。
    果不其然，我一进李琼的住房，她就像原来身体很好时那样情热情浓的扑到了我的身子上，在用那双发光发亮的丽眼极为爱恋的看了看我后，就像渴极饿极了似的马上用她的小樱唇，急急久久的病后第一次吻咬着我的大嘴唇又吸又吮，待快要窒息时才被迫松开了一点点，可喘息未定她就喃喃自语似的说：“坏龙儿我的好丈夫，将来无论是在天上还是在地下，我李琼生生世世都是你龙儿一个男人的乖婆娘。”
    当我也兴奋得搂抱着李琼虽仍很瘦削但已发热发软的身子进入了她的卧室并上了床，在上面亲吻下面抚揉的爱抚得她脸颊发红丽眼闪光樱唇发出求爱求欢的哼唱后，我开始解脱她的内外衣裳，谁知此刻的她却紧紧抓住我的手掌，痛苦的哭泣着说：“对不起，我的好丈夫，我还是不能与你像原来那样的进行欢爱舒爽，因为我的性病一直没有治好，主要是怕给你传染，否则你琼妹妹我主动早就找着与你欢爱舒爽，就是十天十夜也不准你龙哥哥离开琼妹妹我的身子嘛。”
    我见状只得停止解脱李琼衣裙的动作，既情热情浓又无奈遗憾的吻了吻她此时已显得红润娇艳的小樱唇，双手抚揉着她酥胸上已有点松驰呈吊状的大乳房，极为动情的说：“琼妹妹，你下辈子一定要等着龙哥哥，一定要和你龙哥哥早日相爱相恋，我一定要为今生的遗憾给你作全额的加倍补偿。”
    未待我的话语落音李琼就已是用双手紧紧的抚握着我下体的生命巨棒，点着头是先大声的喊了一句“我的龙哥哥好丈夫”，后又呢喃细语似的说：“你琼妹妹与你下世相约，下辈子在十八岁时就主动的让你龙哥哥开琼妹妹我的嫩处摘琼妹妹我的花苞，使你的琼妹妹早早的就给你当乖婆娘。”
    我一听就喜欢得忍俊不禁用一只大手隔裤抚揉着李琼下体还是有点儿肥胖柔嫩的生命源，可心里忽然“格登”的一跳又一痛，好像怀抱里的李琼和当年怀中自己心爱的初恋婆娘叶丹一样，与我相约下世继续做恩爱夫妻后不久就要离我而去一样便心疼心酸得泪水涟涟，体贴的让她重叠在我的身子上俩人吻着咬着搂着抱着休息同眠了一个下午的时间。
    天黑后李琼与我相搂着起床又一同动手弄饭做菜共进了晚餐，只是没有想到这是我们夫妻俩今生相聚的最后一顿晚餐，当我又热吻了一次她的小樱唇准备开门离开她的住房时，她又一次扑到我身上柔情似水的吻着我的脸颊与颈项，并央求似的叮嘱着说：“龙儿，我原来要你记得我被你欢爱舒爽后那一瞬间最美的容颜，现在我要你记住我俩下世相约继续做恩爱夫妻的誓言，你也一定要记住千万千万别忘！”
    我一听就哽咽着点了点头随即一边柔情似水的回吻回咬着李琼瘦削的脸颊与苍白的颈项，一边不由自主的在心里又产生了她和初婆娘叶丹当年一样即将要永远离我而去的不好预感，便又心疼的搂抱着她亲吻抚揉了十多分钟，直到又爱抚得瘦瘦弱弱的她身热心想的露出笑颜后，在银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘第三次电话的询问催促下，才与怀抱中的李琼吻别下楼打的回到她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的身边。
    回到银凤和李媛的合住房时，她们俩从购买的新住房那边检查了新房的装修进展及质量，已回来了一个多小时的时间，洗澡后姑嫂姐妹俩个乖婆娘照例一同坐在沙发上等着丈夫我回到她们的身边，因为按这两个月以来我们一夫二妻三人共同生活的习惯，她们俩每天晚上与忙完工作后回来的我，见面亲热爱抚了一会儿后才肯分别进自己的卧房，一个上半夜另一个下半夜的与我轮流进行欢爱舒爽后才能入眠。
    所以我今天一进屋就不由分说的把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在怀里激情的相互爱抚了一会儿后，才去洗浴室洗漱了一番，从洗浴室出来的我被细心的她们俩发现我的眼晴有点儿红好像哭过了似的，师傅婆娘银凤随即用一只柔嫩洁白的小玉手轻轻的擦了擦我的两个眼圈，关切的问：“坏龙儿，你怎么啦”？贵妇婆娘李媛也拉着我的手，关心似的急急的问：“龙儿，工作上是不是还不那么顺坦？”
    我听了当然是不可能把与她们俩结拜的大姐、我的原高官婆娘李琼单独见面相聚进行激情相互爱抚时，相互流着泪很动情说的“琼妹妹与龙哥哥今生发誓相约，下世早点儿做恩爱夫妻”这样既伤感又至情的动人誓言给她们俩讲，只是讪讪的笑着把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘又一块儿搂抱在怀里，一边分别亲热的爱抚一边掩饰似的说：“没有什么问题，只是现在社会风气不大好，天天一日三歺的陪省直权力机关的那些贵客长时间的喝花酒，疲累得眼睛发红不舒服嘛。”
 20.二百六十二章新房新爽【一】
    应约与接连痛失老父老母真正成为孤女的原高官婆娘李琼单独相聚爱抚时，她有病的身子虽然没有完全的康复，但仍然被我嘴吻手揉的爱抚得情热情浓的先是大声的喊了一句“龙哥哥好丈夫”， 后又撒着娇呢喃细语似的说：“琼妹妹我与你下世相约，下辈子十八岁时就主动让你破我的嫩处摘我的花苞，使我早早的给你当乖婆娘，你说好不好嘛？”
    我一听就自然是喜欢得立即答应了一声“好”，并忍俊不禁的用一只大手隔裤抚揉着她下体肥肥胖胖的生命源，可心里忽然“格登”的一跳又一痛，好像怀抱里的李琼和当年怀中的初恋婆娘叶丹一样，与我相约下世继续做恩爱夫妻后不久就要离我而去，便心疼心酸得泪水涟涟并体贴的让她趴在我的身子上，俩人吻着搂着无性同眠了一个下午的时间。
    天黑了我们俩共进晚餐后，当我又热吻了一次李琼的小樱唇，准备开门离开她的住房时，她又一次扑到我的身子上，柔情似水的吻着我的脸颊与颈项，央求似的叮嘱着说：“龙儿，我原来要你记得我被你欢爱舒爽后那一瞬间最美丽的容颜，现在我要你在心里永远的记住我俩今天所定的下世相约继续做恩爱夫妻的誓言，你可一定要记住千万千万的别忘！”
    未待她的话语落音，我就哽咽着点了点头，随即一边回吻着李琼瘦削的脸颊与苍白的颈项，一边不由自主的在心里又产生了她和初恋婆娘叶丹当年说这些话时一样即将要永远离我而去的预感，便又心疼的搂抱着她亲吻抚揉了十多分钟的时间，直到在银凤和李媛她们俩个第三次电话的询问催促下，我才与怀抱中的李琼吻别打的回到她们俩人的身边。
    回到银凤和李媛的合住房时，她们俩从购买的新住房那边检查了新房的装修进展及质量已回来了一个多小时的时间，洗漱后俩人照例一同坐在沙发上一边看电视一边等着丈夫我回到她们的身边，因为按这几个月以来我们一夫二妻三人共同生活的习惯她们姑嫂姐妹每天晚上与忙完工作后回来的我，见面亲热爱抚了一会儿后才肯分别进自己的卧房，一个上半夜另一个下半夜的与我轮流欢爱舒爽后才能入眠。
    所以我今天一进屋就不由分说的把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在怀里激情的爱抚了一会儿后，才去洗浴室洗漱了一番，从洗浴室出来的我被细心的她们俩发现我的眼晴有点儿红好像哭过了一样，师傅婆娘银凤随即用一只玉手擦了擦我的两个眼圈关切的问：“龙儿，你怎么啦”？贵妇婆娘李媛也拉着我的手，关心似的急急的问：“龙儿，是遇到了什么伤心的事，还是工作上仍然是还不那么顺坦？”
    我听了当然是不可能把与她们俩结拜的大姐、我的原高官婆娘李琼单独见面相聚爱抚得情热情浓时，俩人又不能进行欢爱舒爽，只得伤心的相互流着泪说的“我们俩下世相约早点儿做恩爱夫妻”这样既伤感又至情的誓言给她们俩讲。
    因而我只是讪讪的笑着把她们姑嫂姐妹俩个婆娘又一块儿搂抱在怀里，一边分别亲热的进行爱抚，一边掩饰似的小声说：“没有什么问题，你们别担心别多想，只是现在的社会风气不大好，天天一日三歺的陪同省直权力机关的贵客们长时间的在娱乐场所玩，累得眼睛发红有点儿不舒服嘛。”
    确实在省里召开的举全省之力支持龙凤市扶贫开发攻坚的工作会议后，朱书记和王市长等人高兴的带着一批资金和物资先回了龙凤市，忙着去到各自的扶贫点给原来群众的承诺从资金与物资方面给予兑现，以争取民心赢得其好感。
    而我则又留下来带着几个同志根据本次省委省政府会议的精神与要求，在省直的相关部门与单位一家一家的落实他们近两年所确定的支持龙凤市扶贫开发的项目、资金和物资及驻点人员，共用去了近三个月的时间累计落实扶贫项目五百多个落实意向性的扶贫资金与物资总计达四百八十多亿元，相当于龙凤市前三十多年各项建设投入的总和还翻了一番。
    同时这几个月以来我在性爱情事上也坚守住了在外面不乱来不嫖娼的底线没有对不起自己城乡的六个婆娘，因为在省城这个花花世界里我天天与省直的各部门单位联系衔接扶贫的具体事项，在几乎是每天花天酒地与逢场作戏的过程中没有摸过一下按吃花酒的惯例陪坐在我身旁的任何一个陪酒女郎的身子，更没有上过一次包厢包房中专职与男人寻欢作乐的那些既靓丽性感又娇艳风骚的女人的大床小床。
    而是在每天安顿好自己下面的几个部属后，就是再晚我总是都要借故低调的回到银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的合住房，陪着于我工作上有恩生活里有情的她们俩个熟女美妇看电视与讲闲话，或悄悄的外出喝茶、饮酒、听音乐与唱歌跳舞自己内部小范围的玩，当然有时也会抽出时间去看望老人家与孩子，以增加家庭正常生活的情趣与情感。
    在晚上睡觉时我与她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，真正像一夫二妻共同正规生活似的，由凭着我一个半夜的分别轮流用柔情爱言来爱抚安慰她们俩的心灵，用生命甘泉来滋润浇灌她们俩的身子，使得她们俩对与我像这样的同事一夫的特殊生活方式，既感到满足舒爽又惬意习惯，同时她们俩相互之间关系也非常融洽，身心也都欢乐舒畅，觉得很是幸福美满。
    特别是使她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘最高兴的是，我在她们俩搬进新住房居住的那两天停下了手头上仍繁忙的工作，白天陪着她们俩搬家采购东西打扮装饰各个房间，晚上长时间的两三个小时一个轮回的，通过两套新住房内部只有我们三人知道的两个卧房之间的小暗门来回往返，与她们俩在各自宽大豪华的新床上，进行了多轮的激情疯狂欢爱，使得她们俩都是被欢爱得多次爽歪歪的像真正的昏晕过去了一样。
    同样使我觉得无愧的是自己还真的通过朱书记和王市长特批的运作活动经费和这几个月以来的各项多报支出及想办法多加提成等方面的收入，既保险安全又提前如数的把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘购置新住房的费用负担了百分之六十一以上，真正在购置新住房这样的建设大事上，显示出了自己是她们俩共有的真丈夫和说话算话的大男子汉形象。
    除此之外我还给她们俩分别买了进新住房的高级时尚套装和一套八件的刚刚上市的铂金带钻石的新首饰，作为她们俩进住新房的特别礼物，使得她们姑嫂姐妹俩个婆娘同时穿戴一新后，可用既靓丽漂亮又可爱性感这八个字来概括包含，姑嫂俩变成了姐妹花，姐妹花又变成了我怀中的与我欢爱得最舒爽最漂亮的乖婆娘，按她们俩在我身下异口同声说的是我这个好丈夫让她们俩达到了心里所盼望的新房新爽。
    因而当我本次任务基本完成要回龙凤市的先一个晚上，按习惯与我相拥相搂的一同坐在沙发上相互说笑爱抚的银凤和李媛，听我说了明天要回龙凤市去的话语后，她们俩竟然像十五六岁的少女似的一同压趴在我的身子上撒起了娇，俩人都是恋恋不舍的流起了泪都表示不许不准我明天就离开她们的身边，与她们俩在新住房里面起码还要再欢爱舒爽两天两晚又一同度过周末后才能够吻别离开她们俩的身边。
    贴靠在我左胸脯上一双丹凤丽眼含泪的银凤大胆得不顾一切的当着李媛的面，拉着我的左手抚捂着她下体肥肥胖胖的生命源，并重重的吻咬了几下我的左嘴角苦恼得娇嗔的说：“坏龙儿，好丈夫，你明天回去了，我和媛儿突然没有得到你的欢爱舒爽，一个时候晚上睡觉怎么能够习惯嘛？”
    在右边胸脯上与我相搂相贴着的李媛早已习惯性的用双手爱恋似的轻轻抚握套弄着我下体的生命巨棒，在柔柔的吻了吻我的右脸颊后也皱眉苦脸的央求着说：“坏龙儿好丈夫，你别走那么急，就在这儿新住房里面再欢爱舒爽凤儿我们俩两天两夜嘛，下周一中午再吻别离开我们俩怎么样？。”
    左右贴靠在我高大壮实身子上正与我情热情浓爱抚着的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，此时娇憨娇媚的模样哪里有一点儿党政女官员的影子与女强人的形象倒像性感迷人娇艳诱人的一双极为可亲可爱的小娇娘，使我也确实是不忍心就突然一个时候离开我怀里的这一双让我心爱心疼的乖婆娘。
    因而我就安排了几个部属先行回去，自己又借故停留了两天，既陪着银凤和李媛及接来同住新住房的外公外婆俩位老人家及从学校回家的月儿和正虹俩个孩子欢度了周末，还把她们俩结拜的大姐、我的原高官婆娘李琼请过来一块儿在新住房里面美美的欢聚了一天的时间，让李琼也重享了与我们三人的情爱与温暖在天黑后喜喜欢欢的回她自己的住房。
    星期六晚上乘外公外婆俩位老人家和月儿正虹俩个孩子都各自分别进入安排给他们的卧房休息后，我在上半夜自然是与他们都认可的与我是夫妻关系的银凤，大胆尽兴尽情的欢爱舒爽得她一回接着一回的欢叫了一个字的“天”，下半夜在银凤大方体贴似的催促下，我从她们姑嫂俩卧房装修时专留的那个小暗门小心翼翼的悄悄又进入了李媛的卧房。
    谁知李媛因其开始懂事的儿子正虹睡着隔壁的房间，与我欢爱时更加的显得很有性兴奋感，她虽然不敢像平时那样高声狂乱的无所顾忌的欢叫大喊，但扭着柔腰翘起圆臀显得更是投入，更加用双手死命似的箍抱着我的后臀，同时抬高张开着生命泉眼时时刻刻吞噬包涵着我的生命巨棒，既露出来特别疯狂，又舒爽得连着闷声欢叫了几回一个字的“天”。
    次日星期天晚上九点多钟，外公外婆不放心家里，我开车把俩位老人家送回去又回到新住房时，发现李媛正以明天要早早的上学读书为理由，哄着月儿和正虹在自己住房中的两个房间分别睡觉，目的是让我和银凤能尽快上床欢爱舒爽后，又能早一点儿的悄悄从小暗门进入她的卧房，与她也能够早一点儿欢爱舒爽，致使我回龙凤市后她没有什么遗憾。
    聪敏的银凤已早明其意，见我一回到住房便马上关好了门窗，并随即主动的拉着我的手进入了她特别重视装修的豪华洗浴室，在宽大较深的陶瓷浴缸里面，又主动要我用她最喜欢的正面扛腿抓肩亲嘴式，伴随着“哗、哗、哗”的潺潺流水声，与她久久的第一次除头部以外，俩人全身浸泡在温热水里面，深入浅出的激情欢爱得无与伦比的激烈与疯狂。
    当银凤舒爽得第八回欢叫着“坏龙儿，我又爽飞了”， 又 被我急速喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼当即就涌出了第九回既多又稠的生命热泉，同时上面红润娇艳的小樱唇相应也只欢叫出了一个“飞”字，脸庞上的容颜瞬间就像雨后的彩虹颜色一般显得极其的艳丽与漂亮，我欣赏似的观看着，觉得身下的她不像一个三十多岁的美女熟妇，反倒像一个生孩子满双月的靓丽少妇那样非常的迷人性感。
    半个小时后恢复醒转过来的银凤，一睁开眼就催促我从小暗门进入李媛的卧房，李媛也正刚刚哄好两个孩子睡觉才进她自己的卧房还未爬上床，就见赤身裸体的我挺直着生命巨棒来到了她的身边，自然是比拾得一大袋金元宝还要激动喜欢，她随即高兴得一边用身子迎接似的贴靠我的身子，一边眉开眼笑的吻着我的嘴唇，脸庞上笑得无比的灿烂阳光。
    待我一把身子覆盖似的重叠在李媛丰腴圆润的身子上时，她当即就高兴得下面主动的敞开了一双洁白浑圆的大腿，上面用红润的小樱唇吻咬着我的耳垂并嘟囔着说要我釆用她最喜爱的正面箍臀含乳近距离冲撞式与她美美的欢爱，既知趣又很有本领的我自然是按她的身心愿望与要求，既柔情又疯狂的与她欢爱了一个多小时的时间，在其体内喷射生命甘泉时舒爽得她也是第九回欢叫了一个飞字，脸庞上容颜那一瞬间竟然会娇嫩得像一个十七八岁刚破嫩处的小娇娘。
 21.二百六十三章新房新爽【二】
    在我完成本次工作任务要回龙凤市与银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘临别的那个晚上，时间一到九点钟李媛就哄着从学校回家度周末的月儿和正虹两个孩子，睡在自己那套新住房的两个房间，给我和银凤在她的新住房特制的陶瓷大浴缸里面，俩人伴随着“哗、哗”的水花水浪声和潺潺的流水声，尽兴尽情的进行欢爱舒爽创造了极为适宜的条件。
    当身下的银凤舒爽得第八回欢叫着“坏龙儿，我又爽飞了”， 同时又被我急速喷射的生命甘泉冲击洗礼的那一刻，她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼当即就涌出了第九回生命热泉，小樱唇只欢叫出一个不太清晰的“飞”字，其脸庞上的容颜，瞬间就像雨后的彩虹颜色一般，显得极为艳丽漂亮。
    我欣赏似的观看着身下与我相搂相连的银凤那美丽的容颜，觉得此刻的她根本不像一个三十多岁的美女熟妇，反倒像一个生孩子满双月的二十岁多一点的靓丽漂亮少妇那样非常的迷人性感，不料半个小时后她恢复醒转过来，一睁开那双美丽的丹凤眼就大方体贴的不让我给她擦干身子搂抱她着又上床，而是催促着我从小暗门进入了李媛的卧房。
    此时的李媛也正刚刚哄好两个孩子睡觉才进她自己的卧房，脱完了衣裳正在自我欣赏着她如今已变得更为既丰腴柔软又圆润性感的胴体还没有上床，就见到赤身裸体的我挺直着生命巨棒来到了她的身边，自然是比拾得一大袋金元宝还要激动喜欢，她马上一边用身子迎接似的贴着我的身子，一边眉开眼笑的吻着我的嘴唇脸庞上笑得无比的灿烂阳光。
    待我一把身子覆盖似的重叠在李媛丰腴圆润的身子上时，她当即就高兴得主动敞开了一双洁白浑圆的大腿，要我釆用她最喜爱的正面箍臀含乳近距离冲撞式，与她立刻激情的欢爱得也是非常的激烈与疯狂，在半个小时的时间里，她舒爽得也是第九回欢叫了一个“飞”字，脸庞上那一瞬间的容颜，竟然娇嫩娇艳得像一个十七八岁刚破嫩处的小娇娘。
    我同样是欣赏似的观看着身下被我欢爱舒爽得像真正的昏晕过去了一样瞬间显得异常娇美的李媛，觉得她的身子虽比银凤的身子可能要小一点，但经过我这次来省城后连续几个月不间断的分别在办公室和住房，白天晚上的接二连三的欢爱舒爽与滋润浇灌，已是变得既丰腴圆润又娇嫩娇艳。
    因为如今娟秀的李媛显得也是越来越丰乳圆臀，她浑身上下不仅仅是圆圆鼓鼓的而且是乳挺臀翘与酥胸丰满，上下并列对应式的凸显着迷人的性感，特别具有很强诱惑力的是她下体的生命源已非常的肥胖凸出，有时隔裤隔裙也能隐隐约约的在不经意间发现她的生命源肥胖得像圆圆的小篷船。
    此时的我，想起了李媛在她的领导办公室与我欢爱调情时所说的话，她曾给我说过她之所以最喜欢我用正面箍臀含乳近距离冲撞式欢爱舒爽她，是因为她觉得这种欢爱的体位与姿式，相对于她这种既娇小娟秀又丰乳圆臀的女人来说，欢爱时俩个下体接触部位，相互结合得既最紧最实又最深最密，我每用力对着她的生命泉眼深处冲击一下，她都觉得我的生命巨棒仿佛已戳到了她心窝一样使她觉得特别的舒爽。
    同时我还知道像刚才这样我与李媛欢爱所用的时间虽然不是太长，但因她现在更为对我非常的痴情爱恋，加上又是在新住房里面进行欢爱心里特别兴奋，她与我欢爱时就非常的专注与投入，不仅要我用双手箍紧她的圆臀用大嘴咬含着她酥胸的蓓蕾上下都不许松放一点，而且她自己也同时紧紧的箍抱着我的大臀并不时的抬高翘起她下体的生命泉眼，这样她与我欢爱才会出现舒爽得既快速又透彻的现象嘛。
    我正这样既回忆又遐想着与她进行欢爱舒爽时这些令人蚀魂销骨的性爱情事时，李媛已恢复醒转了过来，她睁开一双丽眼后，随即就用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊并轻轻拍了拍我下体的后臀，并羞涩的笑了笑后才若有所思的轻声问：“龙儿，凤儿是否知道她昨天中午有事出去了，我拉着你俩人又悄俏去办公室欢爱舒爽了两次嘛？”
    未待李媛的问话落音我就柔柔的回吻了几下她的小樱唇，微微的笑着俏皮的回答道：“凤儿她当然不会知道，因为刚才我送外公外婆俩位老人家回家后一进她的新住房，就被她拉进了浴室的陶瓷大浴缸里面与我在满满的一缸热水中欢爱得超级爽像你刚才这样昏晕过去了半个小时以上，她一恢复醒转过来连身子都没让我给她擦就连声催着我快到你这边来欢爱舒爽你，因而她没有时间问我也没有机会讲。”
    李媛一听就喜欢的用双手把我的后臀又紧紧的一箍抱，吻咬了两下我的嘴唇，高兴的笑着说：“傻丈夫，既然凤儿不知道又没问，你就没有必要主动的给她讲，免得她又为我们俩的冒险担心嘛，以后我们俩就在这新住房里面欢爱，确实要少往办公室那边去，就是硬要想在办公室欢爱一次两回，也要切实注意安全更加小心一点，免得出危险与麻烦。”
    可我笑着问身下的李媛为什么昨天中午又要我与她去办公室欢爱舒爽时，她听后双眼立即就闪烁着亮亮的彩光，并既羞涩又俏皮的说：“因为都是你这个当丈夫的坏呀，在办公室被你这个坏丈夫欢爱舒爽时，觉得既特别兴奋又特别紧张，那种滋味与体验和你在卧房里欢爱舒爽还是有点儿不同嘛，加上你明天就要回去了，我为了重温那种感觉重尝那种滋味才又要你去办公室的，不料去后被你连着狠猛的欢爱了两次，达到了真正的超级爽，遂了我的心愿让我好喜欢。”
    我一听李媛这么肯说实话，心里虽然很高兴，但还是立即故意的又问现在与我在这新住房里面欢爱爽不爽嘛？李媛听了当即就用双手抚摸着我的颈项，喜欢得眉开眼笑的说：“怎么不爽，一样的很是舒爽，自从搬进新住房居住后，每次看到你从那扇小暗门从银凤那边走过来，我就好有兴奋感，与你欢爱起来就有点儿别有风味的新房新爽的味道嘛。”
    说到这里，李媛又她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻咬了两下我的大嘴唇，随即又坏坏的笑了笑用不无得意的语气说：“特别是那天晚上八点多钟我名义上的丈夫上官银湘过来看银凤我俩的新住房，我叫银凤出面接待他喝茶说话，随即拉着你这个实际上的丈夫从那扇小暗门，走到我住房这边与你连着进行了两次的欢爱，使得我真的接连两次都达到了无与伦比的超级爽，就像报了仇似的感到特别舒心舒畅。”
    待我回吻回咬着李媛的小樱唇，嗔怪似的笑骂了她一句“乖婆娘你也真是很调皮”这样的话语后，未料到她又吻咬了两下我的嘴唇又坏坏的笑着说：“傻丈夫，我想以后上官银湘再来了，仍由银风出面与他周旋，我们俩不仅是仍不与他相见，而且就在银凤新住房卧室里面，我们俩再进行疯狂激烈的欢爱舒爽，上官银湘就算听到了声音也不好意思走进他妹妹的卧室察看，这样就可以当场气死那个坏蛋大官嘛。”
    未待李媛所说的俏皮话语落音，我就被她所说的那种情形所感染，并兴奋激动得挺直着坚硬粗长的生命巨棒狠猛的直冲她下体热汁满满的生命泉眼，不料她却用双手紧紧的箍抱着我的后臀不让我再做运动，同时她的小樱唇也急得“嗯、嗯”的边哼边谦让似的说：“坏龙儿，你的大棒子好硬胀，快过去把凤儿在床上再欢爱舒爽一番，天亮之前再从那扇小暗门过来欢爱舒爽我，与我同眠一觉吃中歺后再去机场。”
    把话语一说完的李媛就难以割舍似的推着我起身，而我听后觉得像这样也好，因为这同样是她对银凤既大度体贴又友好谦逊的表现，于是我便在高兴的上面吻了吻她的小樱唇下面用手轻轻的拍了拍她下体肥胖凸显的生命源后，在她爱恋不舍的眼神和“你天亮之前要过来再欢爱舒爽我”这句叮嘱似的柔情话语中，从那扇小暗门又回到了银凤的卧房。
    不料此时的银凤虽已睡着了但却仍然既是一丝不挂，又是四仰八叉的裸睡在大床上，连薄被细毯也没有在洁白娇嫩的身上盖着一点点正好与精光裸体的我既对应又方便，因而我立即悄不言声的压趴上去，只用几秒钟时间我和她的俩个身子已是重叠在一起，快速的实现了上面大小两个嘴唇相亲相吻，下面我的生命巨棒与她的生命泉眼亲密的相容相连。
    当我的生命巨棒深深的冲入身下的银凤下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼里面时，她只“嗯、嗯”的轻轻欢快的哼叫两声，虽仍闭着一双丹凤丽眼但双手已是一下子就紧紧的箍抱着了我的后臀，同时扭腰翘臀的把她自己肥胖的生命源一抬高，顿时使得她下体流水潺潺的生命泉眼像深潭巨口一般立即把我下体的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵。
    我正奇怪银凤在睡眠状态下为何也会是这样的情热情浓时，她突然下面用双手“啪、啪”的重重的拍打了几下我下体宽大的后臀，上面用小樱唇也是重重的吻咬了几下我的大嘴唇并把漂亮的小脑袋一摆动，随即睁开眼就“嘻、嘻、嘻”的笑着娇嗔的说：“坏龙儿不准隐瞒，你快把刚才在那边与嫒儿所说所做的性爱情事给我原原本本的报告一遍。”
    到了这时我才知道银凤是假装睡着了故意和我闹着好玩，原来她自己从浴缸里出来后根本未睡，而是悄悄的躲在小暗门边听我和李媛俩人欢爱舒爽的房，因而我也不必隐瞒便只得一边与她轻轻缓缓的欢爱，一边老老实实的给她汇报似的讲了与李媛激情疯狂欢爱的细节及柔言爱语的全部情况，喜欢得银凤伴随着我的叙说舒爽得间隔一会儿就要张开她那红润娇艳的小樱唇娇媚的叫喊一声“坏龙儿好丈夫”，同时下体的生命泉眼也相应冒涌出一回又一回的生命热泉。
    当我给银凤汇报完毕同时给她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她已连着两回的涌冒了第八与第九回既多又稠的生命热泉，微微张开的红润小樱唇只是呢喃细语似的轻轻说了一句“龙儿，你睡醒后就又回媛儿那边与她欢爱舒爽”这样的话语后，就吻着我的嘴唇抱着我的后臀立刻入了梦乡，我本想欣赏观看一下她此时美丽的容颜可已经既没机会也没时间便在不知不觉中与她相吻相连的一块儿入睡同眠。
    谁知天快亮时还是身下与我相吻相接相连的银凤先恢复醒了过来，她在吻醒了我后就立即主动的与我快速透彻的又欢爱舒爽了一次，不料她再次恢复过来后就爱恋难舍的把我从小暗门推入了李媛的卧房，她自己则穿衣起床给月儿正虹弄早歺并开车把俩个孩子送到学校里面，反过来为我和李媛临别时的再次欢爱舒爽创造了优美的环境与安宁的条件。
    此时也已睡醒过来的李媛见我如此的守约又进入她的卧房，显得非常的高兴与喜欢，她一边箍抱着我的后臀同时大大的敞开她自己洁白浑圆的双腿，待我的生命巨棒进入她的生命泉眼后，随即就扭腰翘臀的与我激情欢爱，一边摇头晃脑的一声声娇媚的欢叫着：“啊！坏龙儿，啊！好凤儿，我的好丈夫我的好妹妹，你们俩个让我感到好性福好舒爽。”
    当我给李媛的体内深处再次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是又涌冒了第六回生命热泉樱唇接连欢叫了两个“好”字便又与我吻着连着休息同眠，次日上午十点多钟我们俩先后醒过来起床时，银凤不仅送两个孩子早已去学校读书而且还代李媛向单位请了事假，又还做好了一大桌丰盛的中歺，喜欢得我和李媛同时搂抱着银凤一个喊“乖婆娘”一个叫“好妹妹”的三人又相互亲热爱抚了一番。
    随后我们一夫二妻三人一边喝酒吃饭，一边仔细地商量了这几年如何利用我在龙凤市扶贫办任一把手掌控众多扶贫工程建设项目的机遇，釆取单线联系收取工程回扣费的隐蔽方式，并讨论制定了一套既可靠又安全的捞钱方法又明确了一些注意事项，因而这一顿饭吃得比我们三人在省城组建一夫二妻这个特殊之家后的哪一顿饭都要显得慎重与漫长。
 22.二百六十四章特殊午餐【一】
    通过银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘新住房卧室内部的小暗门，既安全又方便进出往返的我，一个晚上经过两个轮回的欢爱，分别把她们俩个熟女美妇舒爽得变成了两个娇艳欲滴的小娇娘，真正达到了我们一夫二妻三人共同购置新房后，在性爱情事方面每个夜晚两女能同新房同舒爽的心愿。
    次日上午十点多钟，我与陪同我一块儿休息同眠的贵妇婆娘李媛起床一看，师傅婆娘银凤不仅送两个孩子早已去学校读书，而且还代李媛向单位请了事假，又还做好了一大桌丰盛的中歺，顿时喜欢得我和李媛同时搂抱着银凤，一个喊“乖婆娘”一个叫“好妹妹”的三人又相互亲热爱抚了一番。
    随后我们一夫二妻三人一边喝酒吃饭，一边仔细商量了如何利用我如今在龙凤市扶贫办任一把手掌控众多扶贫工程建设项目的机遇，釆取单线联系介绍工程收取回扣费的隐蔽方式和一些既可靠又安全的捞取钱财方法以及需要特别注意的相关事项，因而这一顿饭吃得比我们三人在省城组建一夫二妻这个特殊之家后的哪一顿饭都要显得慎重与漫长。
    十二点半钟，当乘航班要回龙凤市的我与她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘相拥吻别时，贴靠在左边的银凤用一双小玉手悄悄的隔裤抚握套弄着我下体的生命巨棒，又用酥胸上的两个俏挺的乳峰挤压摩挲着我的左胸，她在柔情的吻了吻我的左脸颊后，撒娇儿似的微微笑着说：“龙儿你要早点儿回省城的这个家里来呀，不然的话我们姑嫂姐妹许久没有得到你生命甘泉的滋润浇灌，我和媛儿的身子都不是要旱得干涸嘛。”
    粘附在我右边身子上的李媛却是暗暗的拉着我的手抚捂在她下体肥胖膨胀得特别柔软的生命源上，顿时激得我在抚揉她的生命源时，也趁机偷偷的用手指捏弄了几下她流水潺潺的生命泉眼，这一来更是激得她重重的吻咬着我的右耳垂，央求似的娇嗔着说：“龙儿你要快回到家里来呀，假若让我们姑嫂姐妹俩等得皮肤暗淡等到温泉断流，让我们都像鲜花那样的枯萎了，我和凤儿都会要去龙凤市找你的麻烦。”
    我见状知道这几个月以来，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘与我像这样朝欢暮乐天天进行欢爱舒爽的生活已习惯了，现在突然的要一下子分开，身心无疑的肯定都是难舍难忘，便理解安抚似的下面各用一只手分别抚揉着她们俩下体差不多同样肥胖的生命源，上面先分别柔情似水的吻了吻她们的小樱唇，后又柔情蜜意的分别吻了吻她们俩柔嫩洁白的颈项，这样只一会儿就已爱抚得她们的两张俏脸都同时有了笑颜。
    随后我对怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘用安抚安慰的语气保证似的微微笑着说：“放心吧凤儿媛儿俩个乖婆娘，我这个当丈夫的已会估算着时间应该何时又回到省城的这个特殊之家来欢爱舒爽与滋润浇灌你们嘛，既不会让你们的温泉之水断流，也不会使你们的身子出现干旱，从今往后我一定既要让你们的皮肤娇嫩得光泽发亮，更要使你们的容貌像两朵鲜花盛开时那样，继续保持着迷人般的娇艳漂亮。”
    银凤与李嫒她们姑嫂姐妹俩人一听更是喜形于色的爱恋似的又分别吻了吻我的左右嘴角，互道保重并预祝早日又相聚欢爱舒爽后，才像难以割舍似的把其丰腴圆润的身子与我强壮的身子慢慢分开，各自用恋恋不舍的泪眼对着泪眼。
    我为不增加她们俩与我离别的伤感和保证安全，仍坚持不要她们俩下楼相送，而是一个人背背手提的带着几个大挎包下楼，打的直接去了省城的兰花机场，下午两点半悄然回到了仍保留着的龙凤市政府原分配我居住的那个小套间房。
    随即我便安静美美的睡了一个好觉，醒过来后一看，已到了下午的六点半，行政机关都已下班，便给省城里的银凤和李媛她们俩挂电话既柔情问候又喜报平安，此时她们俩正与结拜的大姐我的原高官婆娘李琼共进晚餐，我就趁机又与李琼柔情爱言的交谈一小会儿，她们姐妹三人都为与我一分别就能接到我情深意长的电话而喜欢，高兴得一个讲了一个又接着讲，轮流了好几遍，其话语都是显得情深深意绵绵。
    放下电话后，我心想现在安抚好并远离了省城里的她们结拜的姐妹三个婆娘，应是到了考虑怎样才能安抚满足与自己分别了长达近半年之久，居住于龙凤市的金凤与倩倩这俩个结拜的姐妹婆娘，在认真的想了想后自己又趁黑夜掩护上街到商场悄悄地给她们俩家中的大人小孩购买补充合适的礼物，以使得与我见面欢聚后她们俩心中都产生久未回家的我既时刻想念着她们也想着她们的每一个亲人的良好感想。
    办好了这些情感上的大情小事重新回到市政府机关宿舍那间小套房的我，又躺回床上后才笑着分别给白虎婆娘倩倩与平民婆娘金凤打电话，在相互柔情的进行问候后，我用特别爱恋与思恋的语气故意告知她们俩自己明天上午坐航班回龙凤市，中午与倩倩见面欢爱，晚上陪金凤就歺舒爽。
    柔顺的金凤一听就喜欢的答应着说了个“好”字，随后她只撒娇儿似的深情柔和的说了几句“坏龙儿，好丈夫，明晚我等着你共进晚餐，夫妻俩欢爱舒爽通晚，不见不睡嘛。”
    而有点儿任性的倩倩则是在电话里先是娇嗔的说了句“坏龙哥，你还知道要回来呀”，后又接着以不管不顾的语气，霸蛮似的嗔怪着说：“坏龙哥，你这次出差时间实在是太久了，已让你乖婆娘我既想又渴坏了嘛，我不准你明儿回来后去办公室上班处理公务，而是要你直接到家里住房来早点儿与我相见，因为我反正明天上午不会去单位上班，在你没有欢爱舒爽满足我之前，我是什么事也无心情去做去办。”
    我一听当然是对温柔温顺的金凤自然是爽快的接连答应了两个“好”字，并笑嘻嘻的说：“凤姐乖婆娘，明晚我们夫妻俩不仅不见不睡觉，而且丈夫我还要保证让你舒爽满足嘛”， 而对白虎之体女人性爱情欲之王饥渴得有点儿霸蛮任性的倩倩则是像表示歉意似的连说了两句“对不起”， 后又安抚似的说道：“好，我一定听乖婆娘你的话，明天哪儿也不去天塌下来也不管，从机场打的直接回到你的身边，与你长时间的进行欢爱舒爽，一定会保证让你高兴与满意嘛。”
    这样我对她们结拜姐妹俩个乖婆娘分别说的几句话，喜欢得金凤既娇嗔又爱恋似的笑骂了我一句“坏龙儿，几个月未见你还是喜欢那么的调皮捣蛋”， 而倩倩则是反过来已高兴得连说了两个“好”字，随即又“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“你能这样待我才既是我的好龙哥又是我的好丈夫嘛，不过你也要作好思想上和体力上的充分准备，我和金凤姐可都是饥渴了这么长的时间，姐妹俩都不会那么轻易的放你过关。”
    再次放下电话的我，理解似的想她们结拜的姐妹俩对我情热情浓的表现虽然好像是强烈程度不同，但实际上对我是一样的痴心爱恋，只不过是金凤要表现得含蓄一些委婉一点，而倩倩则是的表现得既直接又外露让你一听一看就清楚明白她的心思与要求嘛，因而我想今晚养精蓄锐好好的休息，明天也不开展工作而是先私后公白天欢爱舒爽倩倩晚上滋润浇灌金凤，使得她们姐妹俩个婆娘都得到安慰满足嘛。
    我想着这些事竟然会一觉熟睡到次日的上午九点半，刚好到了省城第一个航班平时到达龙凤市的时间，就忙爬起来洗漱收拾屋子换装礼品在市政府门口打的只一会儿就到了倩倩的住房，进屋一看好像屋里安安静静没有一个人似的，儿子小光上学去了未在家这我知道，可一般都在家的外公外婆也未在家，连说要等着我回家欢爱舒爽的倩倩的踪影也不见，我心里不由得想是不是倩倩有急事不得不已去上班？
    正当我这样疑惑的想着时，却听到倩倩在卧室里面叫喊的声音“是龙哥吗？快进来，我还未起床”， 此刻我才知道性爱与情欲特别旺盛高强的这个自己的白虎婆娘倩倩，真的是既守时又守约，她不仅未去上班等待在住房而且还竟然是直接等待在卧室里面的床上要与我欢爱舒爽，顿时喜欢得我忙关上门，装作刚下飞机似的在洗浴间简单的洗了一下手擦了一把脸，随即迈着雄健的步伐，精神抖擞的走进卧室里面。
    仅穿着一件丝织睡衣的倩倩立即虎跳式的扑到了我的身子上，用一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着我的颈项，并把其丰腴柔软的身子紧紧的贴靠粘附在我高大壮实的身子上，顿时她丰满酥胸上的一双颤巍巍俏挺的硕大乳峰，已是毫不客气的使劲挤压摩挲着我的胸膛，并马上用红润娇艳的小樱唇，像渴极了似的一下子就吻咬住了我的大嘴唇，热吻得我们俩只一小会儿都是气喘连连，就像快要窒息一般。
    还未待我们夫妻俩完全的喘过气来，倩倩就心急火燎般的给我脱光了内外衣裳，我也忙知趣的一把就给她脱下她胴体上那仅有的一件宽松睡衣，俩人裸体相对的那一刻，她羞涩的说了一句“龙哥，为了你方便我专门把身子里面放了空挡”， 话未落音她就用双手抱着我的腰马上倒在了大床上，我便知趣的把身子顺势压上去覆盖似的重叠在她圆润发热的身子上，并立即快速的实现了俩人身子上吻下连的形状。
    可当倩倩柔嫩洁白的一双小玉手改为紧紧箍抱我下体的后臀，我也顺势挺着生命巨棒向前一冲，使得她下体流水潺潺的生命泉眼好像顺势一口已把我的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵时，激得她漂亮的小脑袋一摇晃红润的小樱唇随即发出了“啊！好舒爽”的一声大喊，生命泉眼随即就已经涌冒出了一股股的生命热泉，到这时我才理解她为什么不起床为什么要把身子里面放空档，原来真正的是性爱饥渴达到了顶点，对我与她进行欢爱舒爽确实是好要好想。
    这时的倩倩一边扭腰翘臀的迎接配合我生命巨棒对她下体生命泉眼的深冲直撞，一边用樱唇先是急急的亲吻了几下我的脸颊和颈项后又吻咬着我的耳垂，娇羞的嘟哝似的说：“龙哥，昨天听说你今天上午回家爸妈今天早晨送光儿上学去后就在外边玩还末回来，我醒过来后只洗漱了一下连早歺也没吃就一直躺在床上，专门等着与你进行欢爱舒爽。”
    未待倩倩的话语落音我就已明白外公外婆的体贴作法与关照心思，他们老人家知道自己的女儿是具有白虎之体的年青少妇性爱情欲是女性中少有的极旺极盛的独特高手，与当女婿的我又分别了这么久的时间，俩人一相聚见面肯定立即是一场欲仙欲死的激情欢爱舒爽，他们当然不会再呆在家里挡手碍眼便以送外孙光儿上学的机会自觉的主动避开，给我和倩倩的一见面就进行欢爱舒爽创造良好的环境与条件。
    同时自己对于倩倩相待我这样的痴情痴恋很是感动喜欢，于是我就用大嘴唇柔情蜜意般的回吻回咬着她的俏丽脸颊和柔嫩的颈项，微微笑着情深款款似的说：“乖婆娘，连老人家都知道我们夫妻俩分别这么久的时间，你的身子已渴坏了饿极了，这是因我的过错和失误造成的，是我对你不起嘛，如今我要将功补过，现在快到中午了，我就把美美的与你欢爱舒爽，当作我们俩今天特殊的午餐，你看好不好嘛？”
    倩倩一听，就喜欢得双眼闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，她用一双玉手轻轻的拍了拍我的后臀，又用红润娇艳的小樱唇柔柔的吻咬了几下我的大嘴唇，随即“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙哥好丈夫，你既然已经知道我的身子渴坏了饿极了，要把欢爱舒爽我当作我们俩今天特殊的午餐，那你还不快一点儿滋润浇灌我竟然还行动得这么的缓慢？”
    我听后知道此时再说什么非常悦耳动听的情语爱言都是多余的，只能用激情疯狂的有力欢爱行动才能满足舒爽自己身下的这个性爱情欲十分旺盛高强的白虎婆娘，于是我就釆用倩倩与贵妇婆娘李媛一样最为喜欢的正面箍臀含乳近距离冲撞式，挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒，对准着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉立即进行既快速又猛烈的冲击冲撞，顿时就与她立即欢爱得无与伦比超乎想象的激烈疯狂。
 23.二百六十五章特殊午餐【二】
    上午十点多钟，我一回到白虎婆娘倩倩的住房，与只穿着一件宽松丝织睡衣等待在卧室床上的她，在很短的两分钟时间之内，就完全实现了夫妻俩人都很企盼的身子上吻相连的重叠式形状，当即就激得她把漂亮的脑袋左右的一摇晃，红润的小樱唇随即就发出了“啊！好舒爽”的一声大喊，下体的生命泉眼同时就已经涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    到了此刻我才理解倩倩为什么不起床？为什么要把身子里面既不穿内裤又不戴乳罩而是全部放着空档，原来她真正的已是性爱饥渴达到了顶点，对我与她进行欢爱舒爽确实已是好要好想，此时她又在我的耳边娇羞的轻声说：“龙哥，听说你上午回家爸妈早晨送光儿上学去后就末回来，我醒过来后连早歺也没吃就一直躺在床上，专门等着与你像这样。”
    未待倩倩的话语落音，我就已明白外公外婆的所做所想，因为他们老人家知道自己的女儿是具有白虎之体的年青少妇，性爱情欲是女性中少有的极旺极盛的独特高手，与当女婿的我又分别了这么久的时间，俩人一相聚见面肯定立即是一场欲仙欲死的激情欢爱舒爽，他们当然不会再呆在家里挡手碍眼，便以送外孙光儿上学的机会自觉的主动避开，给我和倩倩的一见面就进行欢爱舒爽创造良好的环境与条件。
    同时自己对于倩倩待我这样纯纯的痴情痴恋很是感动喜欢，于是我就回吻回咬着她的俏脸颊和小樱唇，微微笑着情深款款似的说：“乖婆娘，连老人家都知道我们俩因为分别了这么久的时间，你的身子缺乏我给予滋润浇灌已渴坏了饿极了，这全部是因我的过错和失误造成的，是我对不起你嘛，如今我要将功补过，现在快到中午了，我就把美美的与你欢爱舒爽，当作我们俩今天特殊的午餐，你看好不好嘛？”
    倩倩一听，就喜欢得双眼闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，她用一双玉手轻轻的拍了拍我下体的后臀，又用红润娇艳的小樱唇柔柔的吻咬了几下我的大嘴唇，随即“嘻嘻嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙哥好丈夫，你既然已经知道我的身子渴坏了饿极了，要把欢爱舒爽我当作我们俩今天特殊的午餐，那你还不快一点儿滋润浇灌我，竟然还行动得这么缓慢？”
    我听后知道此时自己作为久别重逢的丈夫再说什么悦耳动听的情语爱言显然都是多余的，只能用激情疯狂的主动欢爱行动才能满足舒爽身下的这个在性爱情欲方面本来就十分旺盛高强的白虎婆娘，于是我就采用在体形上与倩倩相似的贵妇婆娘李媛那样，她们俩都是最为喜欢的正面箍臀含乳近距离冲撞式，挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒，对准着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉立即进行了既快速又猛烈的冲击冲撞，顿时就与她立即欢爱得无与伦比的激烈与疯狂。
    一个小时后，被我在其体内深处用生命巨棒连续滋润浇灌了两次如特大暴雨般的生命甘泉的白虎婆娘倩倩，此刻已像一只柔顺柔媚的波斯大白猫一样，很舒适惬意的把头贴靠在我的颈项上，她一边用双手轻轻的梳理着我胸口正中的成龙头形的既浓密又青郁的体毛，一边用小樱唇柔柔的亲吻着我的脸颊与颈项，随后又用满足满意的语气柔声说：“坏龙哥，好丈夫，你给我刚才的这一顿欢爱舒爽的特殊午餐太美太爽，馋得我好想好想你能每天让我像这样的吃上一顿嘛。”
    未待身下倩倩所说的娇媚话语落音，我在心里就已知道这一个轮回两次连着的疯狂欢爱已达到了使倩倩舒爽得身心既通又透的目的，便喜欢的用双手又箍抱着她肥肥的圆臀，用强壮的胸脯紧紧的挤压着她酥胸上的那一双俏挺直立的乳峥，在回吻了两下她红润娇艳的小樱唇后微笑着故意问道：“乖婆娘，刚才你叫我时竟然喜欢得接连用了两个少有的好字，你要给我说实在话，丈夫我到底好在哪个方面嘛？”
    倩倩一听就用一双丽眼深情的看着我，随即又用双手轻轻爱恋似的拍打着我下体的后臀，既自得又羞涩的笑了笑用诚实的语气柔声答道：“龙哥你好就好在你一回来未到金凤姐那边去讲话算话真的直接到了我的住房，因为我在性爱情欲方面比金凤姐要旺盛高强一点，最喜欢你一回来就与我先欢爱显得力气大冲劲足一些，喷射在我体内的生命甘泉既急又多像大暴雨似的，就像刚才这样使我有好多回舒爽得感觉上好像在天上飞来飞去似的，当然我要连讲你两个好字嘛。”
    同样是未待倩倩所说的娇媚娇憨话语落音，我就为她的性情率真直爽而感动喜欢得又挺着下体粗长的生命巨棒对着她下体湿润的生命泉眼开始轻轻缓缓的冲击冲撞，同时柔柔的吻了吻她的小樱唇，先是说了一声“乖婆娘，你这样肯讲实话，让我好喜欢”， 后接着又故意问道：“倩倩，你知道我要回来了，对我是那样情热情浓的想，那我这几个月未在家，你也不知道我几时回来，平时对我是想还是不太想？”
    不料我的话语刚刚落音倩倩就已娇嗔似的把我宽厚的肩膀轻轻的吻咬了两口，随后她就一双丽眼又深情的看着我用可怜楚楚的语气小声说：“怎么是想还是不太想而是非常的想，龙哥你不知道，你每个星期打电话来我在接电话时虽然好高兴好喜欢，但放下电话后在睡觉时又想得很难受很难过，想着你我俩个的身子像这样的相吻相连，回忆着与你像刚才这样欲死欲活的欢爱舒爽的情形与味道，身软心痒得特别的难受难过，蒙着被子躲着总是哭泣得又一场通夜难眠。”
    我一听就更加既心疼又感动得用手掌擦去倩倩眼中流出的泪水，又用双手紧紧的搂抱着她柔软纤细的腰肢，在吻了吻她的小樱唇后安抚安慰似的柔声说：“倩倩我的乖婆娘，你知道吗？在外面我也是很想你，同时也知道你很想我，可我无办法呀，男人跟女人不一样，首先要发展事业做好工作，其次才能照顾到婆娘，不过我回来后一定会像刚才这样多多的欢爱舒爽你，以弥补我的过失给你作最大限度的补偿。”
    倩倩听了我这几句柔语爱言后不仅未再哭泣，反而是温柔理解似的笑了笑，她紧紧的又箍抱着我的后臀，待下体热汁满满的生命泉眼又把我下体的生命巨棒全部吞噬包涵后，便理解似的回吻了几下我的大嘴唇，知趣懂事的说：“龙哥，我知道也懂得你讲的这些道理不会怪你的，只要你回来了对金凤姐我们俩肯像刚才这样尽兴尽情的进行欢爱舒爽，我心里就很喜欢，我想金凤姐肯定也是和我一样的很喜欢嘛。”
    我听后喜欢感动得又吻了吻倩倩红润娇艳的小樱唇，随即又轻轻的点了点头，保证似的温柔说了两句“乖婆娘请放心，我回来了就一定会像刚才这样欢爱舒爽你们姐妹俩”这样悦耳动听的柔爱情言，未料到她一听就相信似的点了点头，并立即又深情的看着我关心似的说：“龙哥，现在的这个社会真是越来越复杂呀，坏人中男人女人都多，想起来都可怕，你以后在外面自己要小心注意一点儿，以确保安全。”
    未待倩倩的话语落音，我就关切的用双眼凝视她绯红艳丽的脸庞，用焦急的语气既担心又不解的匆忙着问道：“倩丫头，我的乖婆娘，你为什么会像这样讲，难道有谁欺负了你和金凤姐妹了吗？那个狗杂种是谁，我现在就去找他去算帐，敢欺负我的老婆，我不打得他半死不算一个男子汉？”
    倩倩看我既对她们姐妹俩像这样关爱又为她们姐妹俩能这样激动得怒发冲冠，大有要与欺侮她和金凤的坏男人拼命的架势一样，感动喜欢得用双手抚摸着我的左右脸颊与颈项，解释似的笑着说：“好龙哥，没有人敢明目张胆的欺侮我和金凤姐，看把你急成这样，不过你的这种表现还可以算得上你是我们姐妹的好丈夫嘛，我刚才这样讲只是认为这个世界变得越来越荒唐，好多的男人女人都是越来越不要脸。”
    接着倩倩就笑着给我说了一些我未在龙凤市的这几个月时间，她们姐妹遭遇到的许多不可思议的新问题与新情况，原来一开始在未上班的时间，她和金凤、赵兰姐妹三人结伴经常一块儿出外游公园或上街逛商场，可慢慢的竟然发觉有许多好色的各类臭男人总是肯追赶着观看金凤她们姐妹俩，而且不管是认识或不认识男人，都会没来由的找她们俩说话搭讪，继而就编造各种理由，要请她们俩去唱歌跳舞喝茶吃饭，而把满脸雀斑不再靓丽的赵兰嫌弃冷落在一边。
    她们俩当时就觉得既奇怪又没意思，更没安全感，赵兰也好心的提醒她们这一双漂亮性感的姐妹花要小心注意一点，于是她们姐妹便不再经常出外上街了就结伴在两个自己家里玩，可不知是怎么搞的我给她们姐妹俩新买的手机上无缘无故的渐渐的有了许多无聊的求爱寻欢之类的信息，特别是有不少单位的头头脑脑，以各种借口和方式相请名义上是离异美少妇的金凤出外旅游或主动给她赠送各种贵重礼品，收下不好可要退回又不愿见那些人好色丑陋的嘴脸，因而后来就坚持不管是谁送的怎么送的都只好既不收礼人也不见。
    特别是有一个市级领导经常点金凤的名要她去陪同上面来的一个个大官客人就歺，金凤去了发现那些大官品性差明的暗的都肯动手动脚，在忍无可忍的情形下，有一次她就指着某个大官客人和市里那个领导变脸骂了起来，连饭也没吃完就哭着跑回了家，从那以后金凤虽然再没有人敢公然骚扰，但手机上的无聊信息则更多社会上也谣言四起，同时提拨她当正科长的事则无形之中没有了下文，肯定是泡了汤。
    听身下与我相搂相连的倩倩实打实的说了这些问题与情况后，我便安抚似的又给了她一个深长的热吻，随即边微微喘着气边内心有愧似的轻声说：“倩倩乖婆娘，真的是对不起你们姐妹俩，只怪我新到一个单位任负责人，只顾考虑工作出成绩，忙于工作出差去了这么久，未能保护照顾好你们俩，让你们姐妹受了这么多的委屈，我以后一定不把出差时间安排得这么长，以便能经常照顾保护你们姐妹俩人嘛。”
    不料倩倩听了却是用双手轻轻理解似的抚摸着我的背膊与后臀，又柔情似水的吻着我的脸颊与颈项，随后她娇羞的笑了笑，俏皮的说：“是呀，龙哥，你确实是应该保护照顾好我们姐妹俩，因为是你把我们姐妹俩滋润浇灌得像两朵鲜花那样的娇艳漂亮，才会使那些好色的男人追逐骚扰惹麻烦，而不像赵兰姐原本才三十来岁还应丰腴的美妇没男人滋润，现已显出难看的老相，如今连看都没人肯多再看一眼。”
    我听了心中便明白倩倩与金凤她们俩个姐妹婆娘，之所以在三十岁以后仍然保持了这么美丽的容颜，比与她们俩同龄同环境的女人都要靓丽漂亮，确实是与我在家时对她们俩的尽心尽情的欢爱舒爽与滋润浇灌有关，于是我便把身下与我仍相连着的倩倩那圆圆的肥俏臀用双手紧紧的一箍抱，坏坏的笑着问：“乖婆娘，你想我以后怎样照顾你们姐妹嘛？”
    未料到我这一下子的欢爱言行顿时就激得倩倩丰腴柔软的身子发出一阵抖颤，并摇头晃脑的欢叫了一声“啊！好满好胀”， 随后她又用双手配合似的箍抱着我的后臀在重重的吻咬了几下我的嘴唇后，双眼就闪烁着亮亮的彩光，用既喜欢又娇嗔的语气柔声说：“龙哥，你这一下子把大棒子连根部都冲进在我生命泉眼里面深处去了，使我身软心痒得又对你好要好想，你还不知道快点儿大力的用与我进行欢爱舒爽来照顾我这个乖婆娘，竟然是傻乎乎的在等待什么嘛？”
    我见状，便知道自己的这个性爱与情欲都十分旺盛高强的白虎婆娘倩倩，在与我进行第一轮欢爱舒爽过后，与我又相互爱抚和调情了这么久的时间，身子早已热了情欲早已动了，又忍不住急着要与我再次进行激情疯狂的欢爱舒爽了，就忙知趣顺意的像二个小时前那样，用同样的体位与姿式使出大力的又与她欢爱舒爽得既激烈狠猛又更加的激情疯狂。
    一时之间在卧室的半空中回荡与飘浮着的是由倩倩的微微张开着的红润娇艳的小樱唇连绵不断发出的“啊！好深，啊！好爽”的一声声欢叫与我们夫妻两个下体接触处发出的“啪、啪、啪”清脆大响声组成的性爱性欢的二重唱，当她的体内深处又是第二次接受我喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她摇晃着脑袋，语无伦次又口齿不清的嘟噜着说：“啊！好爽，好爽，感、感谢龙哥，让、让我又吃了一顿特殊的午餐。”
 24.二百六十六章特别加餐【一】
    与我相聚见面后又进行了第二个轮回欢爱舒爽的白虎婆娘倩倩，当她的体内深处又是第二次接受我喷射的生命甘泉冲击洗礼时，被激得摇晃着脑袋，语无伦次又口齿不清的嘟噜着有气无力似的小声说：“啊！好爽，好爽，感、感谢龙哥，让、让我的身子又吃了一顿颇为丰盛的特殊午餐嘛。”
    可话语未落音，她已是半眯着眼不再说话也无力气再动弹，脸庞上的容颜却像刚刚盛开的白合花那样的娇嫩娇艳，显得非常的迷人漂亮，此时的我虽然有心欣赏观看身下倩倩脸庞上现出的美丽容颜，但也是因为身子既困倦又疲惫的支持不住，便在不知不中觉与她相吻相连的重叠着一起同眠。
    下午四点半钟，先醒过来的倩倩随即吻醒了我，待我睁开眼一看，只见她露出非常惬意的神态并笑靥如花似的看着我，在用小樱唇又柔情似水的吻了吻我的大嘴唇后，她笑容可掬的说：“龙哥，你真好，一回来就那么勇猛有力的连续两个轮回的欢爱得我的身心非常的舒爽，好像是让我今天中午连续吃了两顿美好丰盛的午餐，真让我感到很高兴喜欢。”
    可倩倩的话语刚落音，她和我相互粘贴紧靠在一块儿的肚子却都“咕、咕、咕”的同时发出了几下饥饿的空响，我便知道此时的倩倩身心都虽然与我欢爱舒爽吃饱了，但她与我一样肚肠却是已空了饿了想吃饭，就笑着说：“乖婆娘，中午早已过去了，肚子饿了吧，在哪儿安排丈夫去吃晚饭？”
    未待我的话语落音，倩倩就已偏着脑袋想了想，随后她坏坏的笑了笑，既体贴又俏皮的说：“嗯，确实是下面肿了饱了上面是渴了饿了，中间是空了叫了，是该进食吃晚饭了，坏龙哥，你看像这样好不好，你就用公款招待费又请一歺客吧，我想叫上金凤姐和老人小孩一起上饭馆吃晚饭，晚上我们俩就住在金凤姐的住房，我想也要你连着欢爱舒爽她两次让她也像我白天这样的爽上一爽，不知你是否还有劲嘛？”
    我听后立即爽快的点了点头并自豪的笑了笑，随即像故意显示力量似的把又已硬胀的生命巨棒使劲的又往倩倩下体仍热汁满满的生命泉眼深处一冲，然后吻咬了几下她的小樱唇坏坏的笑着问：“傻婆娘你看我还有没有劲嘛？我这个猛龙丈夫就怀疑你这个白虎婆娘是承受不起我大棒子的冲击冲撞，不再想也不敢再与我进行疯狂激烈的欢爱舒爽，才要我用公款把大家招待聚餐以便把我推到金凤的身子上。”
    此时的倩倩先是被我下体粗长的生命巨棒冲击冲撞得“啊！好深，啊！好满”的欢叫了两声，随即便喜欢的用一双小玉手箍抱着我的后臀，她以自豪的语气自信的声调回答道：“坏龙哥，不是我这个白虎婆娘的身子承受不起你这个猛龙用硬胀的大棒子来冲击冲撞，因为你又不是不知道我们俩做夫妻以来每次进行的欢爱舒爽，都是半斤与八两差不多从没分出过胜败与输赢嘛，因而你要知道，我不是不想也不是不敢与你再进行疯狂激烈的欢爱舒爽，而是另有原因嘛。”
    当我听了倩倩上面说的话又笑着问她为什么晚上要我去欢爱舒爽结拜姐姐金凤时，她娇羞的笑了笑实话实说的又柔情的回答道“龙哥，我为什么要你晚上去欢爱舒爽金凤姐，主要是考虑到金凤姐和我一样都是你的乖婆娘，我一个人不能那么的自私为了自己身心舒爽就把与你的欢爱全占，因为我知道这几个月以来金凤姐对你也是那么的好要好想，所以我想应把你的爱至少要给她留下一半心里才无愧疚之感。”
    未待倩倩的话语落音，我就像在省城听到了体形与容貌与她有点儿相似的贵妇婆娘李媛，在与我欢爱舒爽后说过话一样，被感动得特别的高兴与喜欢，心里便想是我东方小龙待婆娘们真诚实在的美好回报，还是我命中注定该是拥有这么几个容貌既靓丽漂亮心灵也是如此善良美丽的乖婆娘，真的应该感谢上苍如此的对我偏爱照顾，而我自己以后当然更应该善待她们姐妹，达到与她们同心同德同乐同欢的梦想。
    于是我便感激似的吻了吻身下倩倩那红润娇艳的小樱唇，极其动情的说：“倩丫头，你真是我的乖婆娘，知道姐妹俩同事一夫应相互体贴，有欢同乐有爱分享，你们姐妹俩的老公我是天生的猛男，晚餐陪你们姐妹俩喝红酒后，更是会勇猛得天下无双，今晚欢爱你金凤姐后，天亮之前一定会来你所睡的房间，让你像刚才这样的又美美的再爽上一爽。”
    倩倩一听就高兴喜欢得用双手轻轻柔柔的拍打着我下体宽大的后臀，同时用红润娇艳的小樱唇柔柔的吻了吻我的脸颊后，随即眉开眼笑似的说：“龙哥，我知道你在这性爱性欢上完全是有能力的，因为你是上天青龙儿下凡投的胎嘛，一夜欢爱舒爽我们姐妹俩个婆娘是没有任何的问题与困难，这样正好呀我明天上午又不要上班，天亮之前你把我再像这样的欢爱舒爽一次后，我就睡一个长懒觉中午再起床。”
    看我笑着点头同意后，倩倩就伸手从床头柜上取来手机给金凤打电话，姐妹俩先是谈了谈我回来的情况，后又约定了一块儿吃晚餐的时间与地点以及参与人员，末了金凤在电话那头俏皮的叮嘱似的说：“倩倩妹千万别轻松容易的放过你坏龙哥，他未欢爱舒爽你，你就不许他离开你的身子嘛”， 而电话这头的倩倩在连连答应了几个“好”字后，也笑嘻嘻的嘱咐道：“金凤姐，晚上你也应像那样办，搂着龙哥莫放。”
    此时的我已一边听她们姐妹俩个在电话里说笑对话一边装作害怕似的自已快速的穿起了衣裳，倩倩见了笑着又扑到我身子上娇嗔的说了声“你想要逃跑”便又吻咬着我的嘴唇不放，我只得又尽情尽兴的与她热吻了一会儿，随后在她的喘气声中我给她殷勤地穿上从省城买来的时尚漂亮衣裳，随后夫妻俩人亭亭玉立的手牵手的微笑着双双走出了卧房。
    已从幼儿园接光儿回家的外公外婆见女靓男俊的女儿女婿如一对上天所配璧人那样相得益彰，非常高兴喜欢，我给老人家和孩子都送礼物后，就带着一家人高高兴兴的到了她们姐妹俩相约的龙凤美食城的名叫龙凤第一家的小饭馆。
    进去一看，发现金凤金枝姐妹俩与靓儿已坐在了包厢里面，相互亲热的见面时自然是大人小孩打招呼热闹了一番，我见状索性又把义兄郭峰义嫂赵兰一大家人也请过来，亲戚朋友大家一块儿你说我笑共同热子闹子的欢聚在一起就餐。
    这样男女老少整整十二个人竟然是满满的一大桌，不仅点了近二十个菜而且是红酒白酒啤酒饮料一齐上，众人各取所需说说笑笑的又一直吃喝到晚上八点半，都酒足饭饱后，我去签字以上面来客的名义挂了帐，金凤和倩倩姐妹俩这时向我有意的瞥了一眼后，就跟大家说有事先走了，我则知趣的拦下三辆的士，分别载着义兄郭峰一家人和带靓儿光儿姐弟俩回家的外公外婆及回校的金枝，让大家都先离开走远。
    随后我才不慌不忙的回到市政府机关宿舍那个小套间房里，取了给平民婆娘金凤那一家人这次在省城所买的各种各样礼物，一个人悄无声息的到了金凤的住房，其实金凤和倩倩姐妹俩早已回来，见我不声不响的进屋后，正一同坐在沙发上说着什么私房话的她们俩，就一齐笑嘻嘻的对着我看，弄得我有点不好意思的讪笑着立即把礼物送给她们姐妹俩，自己进了洗手间兼洗浴室，既方便又简单的洗漱了一番。
    可待我从洗手间兼洗浴室出来回到客厅时，发现金凤已是先进了她自己的卧房，可把门也没有全关上，坐在沙发上看电视的倩倩却是一下子就扑到我高大壮实的身子上，她用双手箍抱着我的颈项主动激情的与我热吻一次后，随即一边喘着粗气，一边拍打了两下我下体的生命巨棒，俏皮的说了两句“坏龙哥要记得半夜过后，来我房间给我进行特殊欢爱加歺”这样的话语，就难以割舍似的把我推进了金凤的卧房。
    我进房顺手关上门后借着灯光一看，只见金凤已是乖乖的赤身裸体仰面朝天的睡在床上，见我走到床旁她就忙爬起来，并娇羞的红着脸殷勤的为我快速的解脱了内外衣裳，顿时我就明白了倩倩那个爽直的白虎婆娘，肯定给金凤这个含蓄的平民婆娘，讲了我从上午十点多钟到下午四点多钟与她进行两轮欢爱舒爽与休息同眠的所有情况，才使得她们姐妹俩在我进屋时那么“嘻嘻嘻”的笑着一起对着我爱恋的相看。
    同样的原因才使得当姐姐的金凤此时未有一点儿的客气与推让，早早的主动自己进了卧房裸体躺在床上，专门等着与我进行欢爱舒爽，此刻的我知道再说什么悦耳动听的柔爱情言，纯粹都是多余的废话废言，既没有必要也不再适当。
    因为我顺手一抚摸给我脱解衣裳的金凤那下体既肥胖又宽厚的生命源，已得知她正中的生命泉眼正汩汩流淌着似温泉般的生命热泉，这就说明她的性爱情欲机器早已发动并高速正常运转了不再需要我对她进行爱抚的前奏与情话促动嘛。
    于是我没有再说一句话只是立即把金凤丰腴发热的身子全身覆盖式的压在床上，上面紧紧的吻咬着她红润的小樱唇下面挺直着坚硬粗长的生命巨棒对直一下子就冲进了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼。可当我的生命巨棒一深深进入她生命泉眼里面时，她就把秀美的脑袋左右轻轻的一摇晃撒娇似的说：“龙儿，我身子本来就又渴又饿，加上晚餐又未吃饱，现在你要用欢爱舒爽来给我身子进行特别的加餐。”
    我一听便理解似的想到确实是金凤刚才晚餐吃得很少，别人都是狼吞虎咽而她却是吃得既少又慢，原来她见了与她分别这么久时间的我，一心想的是如何早一点儿与我进行欢爱舒爽哪里还有心思与口味喝酒吃饭，因而现在才提出要我用欢爱舒爽来给她进行特别加餐的央求嘛，我作为她心爱的男人上天自然相配的秘密丈夫完全应该满足她的这个心愿。
    想到这里我更没有停留一下就立即用金凤与省城里的师傅婆娘银凤一样，她们俩个凤凰女最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她欢爱得一会儿轻柔缓慢一会儿激烈重猛，轻缓时似行云流水般的美妙舒坦，激猛时如天马行空样的潇洒顺畅，使情意朦胧之中在床上尽兴尽情欢爱的我们俩就像天空中所见的龙飞凤舞一样显得特柔特爽，俩人都是既激情四射得非同一般的顺流舒展又情热情浓得非常的美妙自然。
    当我下体的生命巨棒在金凤体内深处第二次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着两回的涌冒出了第八和第九回生命热泉，小樱唇虽然只是有气无力的小声说了一句“坏龙儿，你给我这样的特别加餐感觉很好很爽嘛”，但她脸庞上却又显露着极其美轮美奂的容颜，并且还知道紧紧的吻咬着我的嘴唇双手箍抱着我的后臀，与我用这种龙儿凤女独有的特殊方式互补着俩人所需的气息与能量。
    相隔几个月后，我又再次欣赏观看到了金凤被我欢爱得极度舒爽的那一瞬间最美丽的容颜时，虽然时间很短暂随即就被她吻住了嘴唇没能再多看两眼，但心里却是非常的高兴喜欢，因为看到她此时靓丽的容颜，就仿佛看到了与我特别有情缘的师傅婆娘银凤一样，不由得感慨的想真的应该感谢上苍，赐给了我像她们俩这样的一模一样的凤凰女做婆娘。
    同时，我又忍俊不禁的调皮的想，巧咧她们俩个凤凰女这么相似相像，假如以后有机会与我同睡一床进行同乐同欢，会不会使我兴奋得云里雾里的辨认不清怀中的美妇到底是自己的哪一个凤凰女婆娘，万一出现了与金凤欢爱而叫的是银凤的名字，才与银凤舒爽却又认为是刚刚压趴在金凤的身子上这样独特离奇的现象，那也是做男人的奇遇美事嘛。
 25.二百六十七章特别加餐【二】
    今晚与我第一个轮回的欢爱就达到了多回极度舒爽的平民婆娘金凤，小樱唇微微的张开一线虽然是好像有气无力的小声说：“龙儿，你白天用欢爱舒爽给倩倩妹妹当特殊的午餐，现在又给我进行这样晚上的特别加餐，让我也感觉很是爽嘛”， 但她的脸庞上却又显露出了极其美轮美奂的容颜。
    此时显得有点儿疲累的金凤虽然已是闭着一双丹凤丽眼，可她竟然还知道立即用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇同时又用一双玉手使劲奋力的箍抱着我的后臀，使得我们俩个的身子上下两个敏感部位都是仍然那么样紧紧深深的相吻相连，我知道这是她与师傅婆娘银凤一样体贴的与我用这种龙儿凤女独有的特殊方式给我补充着所需的气息与能量。
    而我在相隔几个月后，又再次欣赏观看到了身下与我相吻相连的金凤被我欢爱得极度舒爽的那一瞬间最美丽的容颜时，虽然时间非常的短暂，因为随即就被她吻住了嘴唇没能再多看两眼，但我在心里却是非常的高兴喜欢，因为看到她此时靓丽的容颜，就仿佛看到了与我特别有情缘的师傅婆娘银凤一样，不由得感慨的想，自己真的应该感谢上苍，是上苍赐给了我像她们俩个这样的一模一样的凤凰女做婆娘。
    同时，我又忍俊不禁的调皮的想，巧咧她们俩个凤凰女竟然是这么如此的相似相像，假如以后有机会她们俩与我同睡一个豪华床进行同乐同欢，会不会使我兴奋得云里雾里的辨认不清怀抱中的美妇，到底是自己的哪一个凤凰女婆娘，万一出现了与金凤欢爱时而叫的是银凤的名字，才与银凤舒爽却又自认为是刚刚压趴在金凤的身子上这样独特离奇的错误百出的现象，那也是作为男人一生难得的奇遇美事嘛。
    想到这里我不由得真的又情热兴奋了起来，就忍不住上面用柔软的舌尖轻轻柔柔的在身下金凤红润樱唇口腔里面进行慢慢吸吮搅拌，下面用生命巨棒又开始缓缓浅浅的冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，此时的我这样爱抚着平民婆娘金凤仿佛就好像在同时爱抚师傅婆娘银凤一样，心里又不由得感慨的想，不知像这样同时欢爱她们俩个凤凰女的机遇与幸运，上苍会不会把这么有幸的事降临到我的身子上，这让我不由自主的感到既有点儿期盼又有点儿的向往。
    这时身下舒爽得像昏晕过去的金凤，又被我柔情似水的欢爱弄得慢慢的恢复醒转了过来，她一睁开那一双丹凤丽眼，就上面用柔嫩柔软的小舌尖回应式的在我大口腔里面柔柔的吸吮轻轻的搅拌，同时下面已自觉的抬高翘起她肥肥的圆臀，用下体其水汪汪热乎乎的生命泉眼包容包涵着我生命巨棒对她身子所进行的既轻轻慢慢又深深久久的冲击冲撞。
    我看身下的金凤显得这样的柔情顺意，便关心体贴似的柔声说：“凤姐，我的乖婆娘，我这次出差这么长时间未能保护照顾你，使你既非常的辛苦又受到很多很大的委屈嘛。”
    未料想我这么一说竟然勾起了金凤的满腹辛酸，只见她丽眼含着泪花在重重的吻咬了几下我的嘴唇后，主动给我说起了这几个月我未家她遇到的奇异情况，虽然与倩倩讲的大同小异但是她作为一个名义上离异的单身漂亮女人，所受到那些好色臭男人的性骚扰远比倩倩要多得多，所受的各方面委屈与惊吓远比倩倩更要大，因而她在我怀里是边哭边讲。
    此时的我听了后，就惭愧的一边亲吻着金凤俏丽的脸颊和红润的小樱唇，连连的说着“对不起我的凤姐乖婆娘”，一边用她既最敏感又最喜欢的正面扛腿抓肩的体位与姿式，与她进行激情欢爱来安慰她为我所受的辛苦与委屈，也用以安抚她在我出差时间所受到的骚扰与惊吓，当我给她体内深处再次喷射生命甘泉时，她又欢叫了八回：“龙儿，我飞了，又飞上了天”，夫妻俩随即又按老习惯同眠至午夜的十二点。
    当夫妻俩人基本上是同时恢复醒转过来后，我就娇惯的搂抱着金凤去了卫生间，夫妻俩一块儿方便，不料在搂抱着她回到床旁时，她却不仅不愿意上床，反而是双手又抚握套弄起了我下体坚硬粗长的生命巨棒，同时用一双闪烁着亮亮彩光的丹凤丽眼含着笑意的看了看我，又把她酥胸上的一双俏乳贴靠在我的胸脯上，然后撒娇儿似的笑盈盈说：“好丈夫，坏龙儿，我又想又要了，你就快再又欢爱舒爽我一次嘛。”
    未待金凤的话语落音我就立即知趣响应式的把她压趴在床沿上，釆用她同样喜欢和敏感的的后体位跨臀抱腰偏头亲嘴式，对她欢爱得也特别的激烈与疯狂，使她微笑着再一次享受我在其体内深处激射的生命甘泉冲击洗礼时，其生命泉眼又涌冒了第八回生命热泉，樱唇只叫了一个“飞”字就偏转着头微笑的对着我看喜欢得我又立即搂抱着她上了床，夫妻俩随即一块儿按原样重叠着相吻相连的休息在床上。
    半个多小时后，未睡着的我竟然惊奇的发现，与金凤欢爱舒爽了已有点儿疲倦的我，与她像这样吻着连着互补着气息和能量只要这么一小会儿的时间，居然就能与银凤欢爱舒爽后像这样休息一会儿后一样，在体力与精神上就又快速的恢复了原状，特别表现突出的是自己下体经过几次喷射生命甘泉本已有点儿疲软变小的生命棒，又一样的恢复如初显得既硬胀又粗长，昂首挺胸的好像随时可以出征的勇士一样。
    此刻也已感觉到了仍保存在她生命泉眼深处的我的生命棒已恢复了强悍本性的美少妇凤凰女平民婆娘金凤，竟然也是喜欢得忙爱恋不舍的抚摸着我生命巨棒硕大的根部和底端，她在吻咬了几下我的耳垂后，随即在我耳旁大度体贴的轻声笑着说：“龙儿，你的大棒子又是那么硬胀了，就快到倩倩妹妹房里去嘛，把她也用欢爱舒爽来进行一次情爱的特别加餐，不然她守了一夜空房什么也没得到会不好想嘛。”
    我一听就坏坏的笑了笑，在情深款款的看了看金凤绯红俏丽的脸庞后，就一边挺直着生命巨棒在金凤下体的生命泉眼里面动了动，一边又故意笑嘻嘻的问：“凤姐，我的乖婆娘，你下体生命泉眼里面如今也是既热又湿，并已经紧紧包含吞噬了我的生命巨棒，你却叫我过去欢爱舒爽倩倩，现在你要给我讲实话，想不想要丈夫我又对你欢爱舒爽一番？”
    未待我的话语落音，身下的金凤就已激动不已似的在下面用用一双柔嫩的小玉手交替似的重重拍打着我的大臀，上面也是重重的吻咬了几下我的嘴唇后，用口齿不清的声音恋恋不舍似的嘟哝着说：“坏龙儿我的好丈夫，我想呀我怎么会不想可我再想也不能太自私嘛，倩倩妹妹昨天下午把你的爱已经给我留着，如今我也要把你的爱给她留一点儿当着晚上你对她情爱的特别加餐，因为姐妹俩应该是有福同享嘛。”
    话一说完，金凤又柔情似水的吻了吻我的脸颊，随即便难以割舍似的慢慢推我起身下了她的床，站在床下的我感动的得无以伦比似的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，用保证似的语气安慰着说：“凤姐，你真是我龙儿的既善解人意又大度体贴的乖婆娘，明天晚上我一定会早点儿过你这边来，给你多来几次性爱情事的特别加餐，让你通晚都觉得很是舒爽。”
    待金凤听了信任喜欢的点着头，并眉开眼笑的答应了一声“好”后，我这才难舍难分得一步三回头的出了她的卧房门，进了倩倩的卧房，未料到倩倩这个白虎婆娘昨天白天身心极度的舒爽满足后，一夜好睡刚刚恰巧此时醒过来不久，她正在门口听我与金凤在隔壁房间里面的动静，看我是否守信会来用欢爱舒爽给她进行性爱情事的特别加餐，现在她一见我走进她的房间，就忙扑到我的身子上，高兴得用双手一把就抚握住我下体的生命巨棒，笑嘻嘻说了句“啊！好硬胀。”
    此时已表现得非常兴奋情热的倩倩，只是对着我爱恋喜欢的笑了笑，她随即就主动用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，双手搂抱着我的腰快速的拖了两步一下子就睡倒在床上，并快速的扶正我直挺的生命巨棒，同时把她自己肥肥的圆臀一摆正抬高，这就使得我们俩的下体立即又深又紧的相容相连。
    此刻的我放开她红润娇艳的小樱唇，笑着问她昨天刚吃饱了的，现在为什么又是这么一幅像饿急了似的像这么馋？不料倩倩一听，就用双手紧紧的箍抱着我的后臀，使她热汁满满的生命泉眼一下子就把我生命巨棒全部的吞噬包涵，随即她先是欢叫了两声“啊！好深，啊！好爽”， 后接着“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“坏龙哥，你这样深更半夜主动的送身上门，用欢爱舒爽给我进行特别加餐，我不积极不热情一点，既怕你不好想，也怕辜负了金凤姐一番好心相让的美意嘛。”
    我听了喜欢的只说了两句“倩丫头，你这么既善解人意又可心体贴，真是我的既美丽又聪明的婆娘”这样悦耳动听的理解似的赞美话语，就用她最喜欢的正面体位箍臀含乳近距离冲击式，与她疯狂激烈的欢爱了起来，不料已休息好了的她白虎之体的本性又暴露了出来，只见她用双手紧紧的箍抱着我的后臀，同时又使劲的抬高翘起她自己圆圆的肥臀，像向我发起性爱性欢反冲击似的，显得更加的激烈与疯狂。
    一会儿后，脸色绯红的倩倩先是摇头晃脑的连着欢叫了三回“龙哥，你把我特别加餐欢爱得好爽”，后接着她只是左右轻轻摇着满头柔发的脑袋欢叫了三回的“啊！好爽”，当我在她体内深处喷射生命甘泉时她下体的生命泉眼被激得连着涌冒了三回的生命热泉，小樱唇相应的连着叫出了不太清晰的三个“爽”字后便紧紧的吻咬着我的嘴唇不松不放，随后夫妻俩按习惯重叠着相吻相连的一块儿再一次的同眠。
    次日十二点半相吻相搂相连着同眠的我和白虎婆娘倩倩睡醒恢复过来后起床出房一看，只见平民婆娘金凤已在歺桌上摆好了丰盛的午餐，她看着容光焕发显得很漂亮的倩倩只是欣赏似的笑了笑，对着我却是娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你真的是既坏又傻嘛，都快天亮了欢爱舒爽倩倩妹妹时，仍然还使出那么大的劲，竟然还是弄得那么大声的响，既不怕上下左右的邻居听见，又吵闹干扰得我再也无法入眠嘛。”
    我听了有点儿担心后怕倩倩此时的脸面上不好看，便安抚似的轻柔的吻了吻倩倩红润娇艳的小樱唇，随即走过去搂抱着金凤的身子，惩罚似的重重的吻咬了几下她的也是红润娇艳的小樱唇，并“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的回应道：“我龙儿当然是既坏又傻，欢爱舒爽起你们姐妹俩个乖婆娘来，确实是不管不顾的不知道注意一点，可你凤姐昨晚与我欢爱舒爽时的欢叫声，与倩倩的一样其声音也蛮是大声响亮嘛。”
    此时的倩倩也走过来与我和金凤三人都相拥相搂在一起，在爱恋的吻了吻我的脸颊后她不仅未恼金凤，反而主动握着金凤的手像给金凤帮忙解围似的说：“姐，我们俩与龙哥欢爱舒爽时叫喊的声音那么大声响亮，不是我们姐妹的过错与责任嘛，其过错和责任都在坏龙哥一个人的身上，不是他在欢爱我们姐妹时把力气使得那么大，又欢爱了那么久的时间，不由得我们姐妹俩不那么欢叫得既很大声又很响亮。”
    金凤一听就喜欢得吻了吻倩倩的脸颊，在颇为得意的对着我笑了笑又吻了吻我的嘴唇后，俏皮得笑哈哈的说：“倩倩妹妹，我是开玩笑的这事谁也不能怪，龙儿作为我们姐妹俩的丈夫有力气，在欢爱方面不用在我们俩的身上也不对，而我们姐妹被他欢爱得达到那么的舒爽了，不叫喊出来也支持不住嘛，因而声音大就大一点，没什么关系，龙儿与我们姐妹欢爱舒爽了一个晚上，肚子饿了吧，现在快点儿吃饭。”
 26.二百六十八章 特殊家常
    天亮之前，我在平民婆娘金凤的催促与怂恿之下，又到了相邻的白虎婆娘倩倩的卧房，用欢爱舒爽给她也进行了性爱的特别加餐，使她轻轻摇着满头柔发的脑袋欢叫了八回的“好爽”， 随后夫妻俩按习惯重叠着相吻相连的一块儿再一次同眠，次日中午十二点半时，我们俩醒过来起床出房一看，只见不知何时起床的金凤早已在歺桌上摆好了丰盛的午餐。
    金凤对刚岀房间手挽手的我们俩都是饶有兴趣的看了看，她对显得容光焕发很是漂亮的倩倩只是欣赏似的笑了笑，而对我看着却是娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你真的是既坏又傻嘛，天都快亮了欢爱舒爽倩倩妹妹时仍然还使出那么大的劲，竟然还是弄得那么大声的响，既不怕上下左右的邻居听见后笑话，又干扰得我从那时起再也无法安静的入眠。”
    我听后怕倩倩的脸面上不好看，便安抚似的轻柔的吻了吻她的小樱唇，随即走过去搂抱着金凤的身子，惩罚似的重重的吻咬了几下她的小樱唇，并“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的回应道：“我龙儿当然是既坏又傻，欢爱舒爽起你们姐妹俩个婆娘来确实也不知道注意一点，可你凤姐昨晚与我欢爱舒爽时的欢叫声，与倩倩的一样其声音也是蛮大蛮响亮嘛。”
    此时的倩倩也走过来与我和金凤俩人相拥相搂在一起，她在爱恋的吻了吻我的脸颊后好像不仅未恼金凤，反而是主动握着金凤的手像给金凤帮忙解围似的说：“姐，我们俩与龙哥欢爱舒爽时叫喊的声音那么大声响亮，不是我们姐妹的过错与责任，其过错和责任都在坏龙哥一个人的身上，是他在欢爱我们姐妹时把力气使得那么大，又欢爱了那么久的时间，才使我们姐妹俩不由得不那么欢叫得很大声又很响亮。”
    金凤一听就喜欢得吻了吻倩倩的脸颊，她在既爱恋又得意的对我看了看又柔情似水的吻了吻我的嘴唇后，“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“倩倩妹妹，姐姐我是开玩笑的，这事谁也不能怪，因为龙儿有力气，他作为我们姐妹俩共有的丈夫，在与我们俩欢爱时把力气不使出来也不对，而我们姐妹被他欢爱得达到那么的舒爽了，不叫喊出来也支持不了忍不住嘛，因而声音大就大一点，没有什么关系，我们一夫二妻欢爱舒爽了一个晚上，肚子都饿了吧，现在快点儿吃饭。”
    随后，我们一夫二妻三人便一边亲热的共进着丰盛的午餐，一边亲密的相聊着我们这个特殊之家相关的一些特殊家常，我在吃完了一碗饭后，趁着金凤给我盛饭的时机，从衣袋的皮包内取出两个银行卡分别送给她们俩，说是快过年了每人先给三万元的生活费，或给家里老人小孩添置新衣裳，或购买哪些春节物资，都由她们姐妹俩自己掌握与自主开支，我这个当丈夫的只管总的出钱，具体如何开支不会再管。
    倩倩接过银行卡，慎重的把卡子插进了钱包格子里面，在既喜欢又喜爱热恋似的看了看我后，关心似的又给我饭碗里又挟了两个半精半肥的回锅肉，随即自得的微笑着说：“龙哥，你原来给我的生活费，我如今都还剩着大约一半，并且每月又给光儿定期加存了钱，爸妈都表扬我们这个家，男主外女主内的会安排，家境比同龄的一般人都要好一些，更比天天喝醉酒，为钱经常吵架的哥哥嫂子要强不止一倍以上。”
    在钱包里夹层中放好了银行卡的金凤，也是极为满意爱恋的对我看了看，她一边给我重新盛了一碗土鸡蘑菇汤，一边也高兴得笑吟吟的说：“是呀，倩倩妹妹讲得对，作为一家人男的要能找钱女的要会用钱，这样日子才过得滋润有味嘛，前次龙儿你给的那些钱，我把电视机换成了平面直角的，洗衣机换成了全自动的，钱也还未用完，同事和朋友们都羡慕我生活安排得好，而我后妈生的那两个兄弟和兄弟媳妇自己不努力，反而还埋怨我只顾妹妹金枝，不给他们帮忙。”
    我听后觉得她们结拜的姐妹俩个乖婆娘在家务事方面都安排得很好，从不需要我在这些方面操心一点，心里很是高兴喜欢，就一边有滋有味的喝着土鸡蘑菇鲜汤，一边喜形于色的笑着说：“我作为你们姐妹俩的丈夫，就是要创造条件让你们生活得比别的女人好一点，不然的话我未尽到当丈夫的责任内心有愧嘛，其他人我们没有义务和必要相帮，自己的兄弟姐妹能够帮就帮一点，帮不到我们也没有愧疚感。”
    待她们姐妹俩个乖婆娘都赞同似的点头说“是” 字后，我又和颜悦色的给她们俩做工作似的讲，要她们俩个以后尽量的多相聚在一块儿玩时时也好相互有个伴，俩人在一起钱花多一点也不要紧，有了困难又可以给我讲，随后又劝金凤也应像倩倩那样工作不必太认真，只要过得去就行，因为当了我龙儿的婆娘，就不要在乎自己是否还能当上女官员，更不能与任何当官的男人有工作以外的私下个人的相互来往。
    未待我的话语落音，她们姐妹俩都理解听话似的赞同点头笑了笑，倩倩又给我盛了一碗饭，微微的笑着知趣的说：“龙哥你放心吧，我和金凤姐两人早都商量好了的除了正常上班时间以外，其他时间就是连朋友之间的相互往来与应酬，我们姐妹俩都要结伴在一起，当然不会理睬任何有权有势对我们献殷勤的那些好色男人，更不会与其他任何男人有工作以外的私下个人来往，只会乖乖的一起给你当乖婆娘。”
    金凤这时也给我汤碗里适时的添了两勺汤，随即也“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“龙儿，不用你再这样的嘱咐，因为我和倩倩妹妹都知道，自己命中注定该是你的婆娘，其他男人再想我们俩也是白想，何况我历来在事业上就没想有什么大的进步与发展，一直都是只愿你在工作上顺利一点，当不当官都无所谓只要求你有劲力和精神千万别搞出口外销，应内部消化的全部使用在倩倩妹妹我们俩的身子上。”
    我听了已知道她们结拜姐妹俩个乖婆娘为使我这个丈夫放心，早已商量好了并在想法与行动上达到了一致，正要表态说几句专情专恋的话语，以便打消她们俩心里的顾虑，可只见倩倩这时已接着金凤的话语，以羞涩的口气，认真的说道：“龙哥，现在的社会提倡什么都要改革开放，外面的生活已是又花又乱，在男女关系方面，对金凤姐我们俩，你想或白天或晚上，或单个或一双的要怎么欢爱舒爽，都可以由着你喜欢，就是有一条，我们俩不许你在外面乱花乱玩。”
    听到倩倩像这样正正规规的第一次说话提要求，我对她们姐妹俩小心的看了看心里不由得想，未必我在省城与李媛和银凤俩个当官的婆娘建立那个特别之家的事有人议论传到她们俩的耳朵里来了，可又仔细地一想不可能呀我们做得那么隐秘与包括龙凤市在内的任何人都没有一点儿接触不可能有人会知道那些情况，可倩倩刚才为什么又会讲这样的话呢？于是我便有点儿不解似的问道：“乖婆娘你为什么今天会这样讲？我是最恨赌博嫖娼，没有在外面乱花乱玩呀！”
    金凤一听便知道我对倩倩刚才所说的话语完全是误解了，便微笑着急忙解释道：“龙儿，倩倩妹妹刚才不是讲你当丈夫的在外面乱花乱玩了，而是因为最近市委市政府又连下几个文件处理了市直机关和各区县的近百名干部，绝大多部分的人都是因赌博嫖娼包二奶犯下的错误，那些人既被党纪政纪处分，又遭受了严重的罚款，据说有的还得了严重的性病，下场都是很惨，倩倩妹妹不放心，才像这样提醒你嘛。”
    此时关切的看着我的倩倩又立即接着金凤的话意解释似的说：“龙哥你别不好想，我是想着那些事太可怕了，才好心好意的提醒你嘛，被处理的那些不认识不熟悉的人，我就不说不讲，就讲我们都认识又熟悉的我哥哥和你的义兄郭峰这俩个人，这次他们俩因嫖娼连党籍也开除了，我们都知道，他们俩原来不仅都比你要先当上官，而且各方面的条件也要比你好得多，可就是太花心，一次又一次的嫖娼，弄得现在那么落魄与下贱，使自己家里人是多么的伤心和绝望。”
    未待倩倩的话语落音，我已是知趣的站起来，用非常理解似的行动一手一个的把她们姐妹俩个乖婆娘都揽在怀抱里，在分别柔情的吻了吻她们的小樱唇后先是调皮的笑嘻嘻的说道：“哟嗬，还看不出，我的原来从不愿多想事的白虎婆娘倩倩，现在也想事了嘛，还知道像这样巧妙的教育提醒丈夫别踏上嫖娼的那条高压线，这很好呀，与凤凰女婆娘金凤一起给我这个当丈夫的筑上了一道反嫖娼的隔离墙嘛。”
    待她们俩听了俏脸上都露出笑颜后我随即又分别极为爱恋似的吻了吻她们姐妹绯红的俏脸颊，又笑着认真的说：“你们姐妹俩个婆娘的只管放心，我会永远记住你们俩对我的深情厚意，会非常珍惜我和你们姐妹这么辛苦建立并越来越兴旺的特殊之家，保证只会把智慧用在工作上只把力气干劲使在你们姐妹的身子上，嫖娼赌博决不会沾上一星半点。”
    我所说的话语刚一落音，怀抱里的她们姐妹俩个乖婆娘就喜欢得一边又一个的在我左右脸颊上分别重重的“叭、叭”的亲吻了两口，我也知趣顺势的把她们姐妹俩搂抱起来走到客厅的沙发旁，自己先坐下后，随即让她们姐妹俩坐在自己的两条大腿上面，在分别又与她们俩激情的热吻一次后，我便给她们俩非常详细地说了说自己已考虑成熟的，如何利用现阶段在扶贫攻坚办负责全面工作掌控百亿元资金的机遇，使我们这个特殊之家脱贫致富，优先过上小康生活的设想。
    贴靠在我身子左边的金凤听后，看我如此恋家顾家，就喜欢的用其酥胸上的那双俏挺的乳峰使劲的挤压摩挲着我的左胸脯，同时仰着小樱唇吻了吻我的下巴左边，随后握着倩倩的手腕，激动的说：“妹，俗话说的男主外顾家，女主内持家，这样的家庭才会顺利平安兴旺，现在我们俩姐妹和龙儿的这个特殊之家就是这样，想当初我们姐妹俩决定同事一夫一块儿给他当婆娘，这条路如今看来是完全走对了嘛。”
    倩倩此时也正高兴情热的亲吻着我的右脸颊，看同事一夫的结拜姐姐金凤这样激动喜欢，就俏皮的顺势拉着金凤的手腕往下移动，在姐妹俩一人一手的同时默契配合似的轻轻抚握套弄着我下体的生命巨棒后，她喜欢得笑靥如花似的说：“金凤姐，龙哥是我们姐妹俩自己作主找的丈夫，那是我们俩当时有眼光看得准嘛，以后只要我们姐妹俩个当婆娘的继续全力支持他的工作家务事不让他操心作难一点，以龙哥为家长的我们这个特殊之家就将会一天更比一天兴旺。”
    我听了她们姐妹俩说的这些既激情又喜欢的话语，又被她们俩个婆娘爱抚得很是舒坦，便也回应式的分别情热的吻了吻她们俩的小樱唇，又用双手分别同时柔柔的抚揉着她们俩下体差不多同样肥胖的生命源，同时微笑着动情的说：“是呀，假若没有你们姐妹俩个乖婆娘的支持，我这几年在事业上就不可能有这么大的进步嘛，因而我以后会更好的相待你们姐妹俩，以使我们这个特殊之家发展得更兴旺更稳定嘛。”
    不料我所说的动情话语刚一落音，她们姐妹俩个乖婆娘就上面分别柔情蜜意般的吻了吻我的左右嘴角，下面又各用一只手使劲的压着我的一只大手掌揉搓着她们俩下体已发热发胀的生命源及都已开始流水潺潺的生命泉眼，随后姐妹俩都是用发彩发亮得求爱寻欢的眼光看着我，情热情浓得几乎是异口同声的问道：“好丈夫，你下午还要不要去上班？”
    当也情热兴奋的我用惭愧的语气回答说了“对不起你们俩个乖婆娘，有重要工作须去办公室上班”后，她们姐妹俩又几乎是同时说了两句“好丈夫，那你下班了就要直接又回到这儿来，我们一夫二妻又好像昨天晚上那样的欢爱舒爽”这样的话语，俩人随即就像难以割舍似的慢慢离开了我的身子，结束了我们相聊的特殊家常自去收拾歺厅和厨房，一会儿后三人又一块儿有说有笑的出门分别去上下午的班。
 1.二百六十九章 特别姿态
    我与金凤和倩倩她们姐妹俩个乖婆娘一边亲热的共进着丰盛的午餐，一边亲密的相聊着我们这个特殊之家的特殊家常，她们姐妹俩先后都说了虽然不要我对家务事操心经管，但也决不容许我在外面胡花乱玩像倩倩的哥哥和我的义兄郭峰那样一次又一次死不悔改的赌博嫖娼，其结果是本身既挨党纪政纪处分失魂落魄受别人蔑视下贱，又使家里的老人小孩都伤心失望，更使自己的心爱婆娘产生愤怒与绝望。
    未待她们俩的话语落音，我就理解似的把她们姐妹俩一块儿搂抱在自己宽大温暖的怀里，在分别又柔情的吻了吻她们的小樱唇后笑着认真的说：“你们姐妹俩个当婆娘的对我这个丈夫只管放心，我会记住你们俩对我的深情厚意，也会非常珍惜我们三人辛苦建立的这个特殊之家，并坚决保证以后只会把我的智慧用在工作上，专门把我的力气与干劲使在你们姐妹俩的身子上，对嫖娼赌博更不会沾上一星又半点。”
    不料我所说的话语刚刚一落音，怀抱里的她们姐妹俩个乖婆娘就喜欢得一边一个的在我左右脸颊上分别重重的“叭、叭”的连着亲吻了两大口，并都是微微的迷人似笑着，用发光发亮的两双丽眼满意的对着我爱恋痴恋的凝视着情深款款似的注目相看，此时的我在也深情爱恋的对她们俩看了看后便知趣的把她们姐妹俩搂抱起来走到客厅的沙发旁。
    待我自己先坐下后，便随即顺势让她们姐妹俩肥肥的圆臀分别坐在自己的两条结实的大腿上面，贴靠在我身子左边的金凤立即就喜欢的用其酥胸上的那双俏挺的乳峰使劲的挤压摩挲着我的左胸脯，她情热得忍不住用一只玉手爱恋的悄悄拍打了几下我下体的生命巨棒，同时用另一只玉手握着倩倩的手腕，激动的对倩倩说：“妹，你龙哥能这样想又这么做，我们姐妹同事一夫给他当乖婆娘，也就很是值得嘛。”
    倩倩此时也正高兴的亲吻着我的右脸颊，看结拜姐姐同事一夫的金凤这样激动的对她说话，就俏皮的顺势拉着金凤的手腕往下移动，在她们姐妹俩一人一手的同时默契配合似的轻轻抚握套弄着我下体的生命巨棒后，竟然喜欢得笑靥如花似的说：“金凤姐，我们姐妹是很值得呀，以后只要我们俩个当婆娘的继续全力支持丈夫龙哥做好他负责的工作，我们这个一夫二妻的特殊之家就会一天比一天的更加兴旺。”
    我听了她们姐妹俩分别说的这些既激情又喜欢的柔语爱言，又被她们俩个乖婆娘爱抚得身子上下都很是兴奋舒坦，便激动的也回应式的分别情热的又吻了吻她们俩红润的小樱唇，并用双手分别同时柔柔的抚揉着她们俩下体差不多同样肥胖的生命源，随后微笑着动情的说：“是呀，假若没有你们姐妹俩个乖婆娘的支持，我这几年在事业上就不可能有这么大的进步，因而我以后会更好的相待你们姐妹俩，以使我们三人的这个特殊之家发展得更加的和谐与稳定嘛。”
    谁知我所说的动情话语刚一落音，她们姐妹俩个乖婆娘都已是急不可耐的上面分别用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的左右嘴角，下面同时又各用一只手掌使劲的挤压着我的手掌，要我揉搓着她们俩下体已发热发胀的生命源及都已开始流水潺潺的生命泉眼，随后姐妹俩都是用发彩发亮得求爱寻欢的眼光看着我，情热情浓得几乎是异口同声的央求似的柔声问道：“好丈夫，你下午可不可以不再去办公室上班？”
    我听后想了想，自己回来了近两天时间还没去办公室看看，出差这么久工作也积压了又是一大摊，作为单位的一把手再不去上班就超过了中庸秘方的那个“度”嘛，便用惭愧的语气回答说：“很对不起你们姐妹俩个乖婆媳，我刚回来还有重要工作需及时处理下午必须去办公室上班”， 话一说完便低着头觉得有点儿不好意思既难为情又愧对她们俩。
    不料她们姐妹俩听后不仅是没有对我着恼使我难堪，反而几乎是同时说了两句“那你下班了就要直接回到这儿来，我们一夫二妻又好像昨天晚上那样的欢爱舒爽”这样的话语，随即就都像难以割舍似的慢慢离开了我的身子结束了这次相聊的特殊家常手挽手的一起去收拾歺厅和厨房，一会儿后我们三人有说有笑的一块儿出门分别各自去上下午的班。
    到了办公室后我就开始组织听取两个分管付主任及各个科室的工作情况汇报，一天半以后才认真听完，虽然没有发现什么重大的问题但觉得小问题也还是不少，主要是工作流程不规范致使存在的漏洞较多，各科室相互衔接不紧密使得有的工作执行起来显得前后不连贯，同时原定的各项管理制度既不健全又没有坚决的执行到位，还有因人员素质参差不齐存在一些工作上的互相推萎和相互拆台的不良现象，以及个别几个人彼此间因性格差异闹不团结等项问题的出现。
    面对这种状况，作为全面负责的我，通过慎密的思考后，用三天的时间与班子成员一起作了认真细致的研究，结合实际情况重新拟定了龙凤市扶贫开发工作的流程，把项目、资金、物资、质量、负责人员、完工时间、验收标准、监督方式与奖惩措施，都一一进行了详细明确的规定，以适应和保障即将到来的龙凤市大规模扶贫开发攻坚工作的顺利开展。
    同时又对各项管理制度进行了进一步的健全与完善，重点是如何防止执行监管与处理处罚不到位的问题，并对各个科室人员的工作岗位，根据前段时间的工作表现进行了适当的交换调整，又认真细致的布置安排了下一个阶段各方面的工作，这样使得单位的工作面貌在短期内就焕然一新，再加上我把从省里运作所得的工作资金，又主要用于大幅度提高职工的收入待遇方面，因而职工工作积极性更是空前高涨。
    当然，我也更没有忘记自己在省城和龙凤市所建立的两个特别之家中的她们姑嫂结拜姐妹四个乖婆娘，三天两头我经常隐蔽低调的给省城里的两个当官的婆娘李媛和银凤打电话，既汇报请示工作又表达柔爱情言，使得她们俩虽暂时与我未相聚在一起更不能与我进行欢爱舒爽，但心里对我仍然是又一如既往的很喜欢很爱恋，可我在与她们俩联系时，总是对自己的原高官婆娘李琼心里有愧疚感，其原因是她身体越来越差，经常需要住院治疗，而我又帮不上她什么忙。
    对于近水楼台居住于龙凤市里的金凤和倩倩姐妹俩个婆娘，我始终摆着非常低调和注重安全的姿态与她们俩悄悄隐秘的生活来往，信守其诺言在回龙凤市后上班的第一天晚上，就比照前一个晚上那样上半夜金凤下半夜倩倩的欢爱舒爽得她们俩个乖婆娘都多回的只欢叫出了一个字的“爽”， 以后就隔三岔五的分别隐蔽的与她们俩进行有规律的性爱性欢，使她们俩姐妹在我不间断又定期的滋润浇灌下，金凤显得像月季那样的娇媚，而倩倩却是显得像百合那样的娇艳。
    为此我在心里既十分感谢自己的白虎婆娘倩倩，又非常的愧对娟秀漂亮的小姨妹子皇甫金枝，因为是倩倩总以她合法妻子的名义掩护我去平民婆娘金凤的住房，当我与金凤通宵达旦的进行欢爱舒爽时，她自己不仅不吃醋没有什么意见，而且还喜欢与金枝一块儿经常的偷听金凤我们俩进行激情欢爱的卧房，当然假若我能够在天亮之前，再进她的卧房与她也来一次性爱性欢，她心里会更激动更喜欢，情热情浓的表现更是好像要把我们俩的身子融为一体不再分开一样。
    而对小姨妹子金枝，我为什么在内心也会有愧疚感，是因为她从小小的少女花季起，就把秘密姐夫我当作了她心中的异性偶像，当她处于含苞欲放的二八年龄时，就更把我当作了她初次长期暗恋的对象，如今己长成十八岁像一朵深谷幽兰的她，又向我吐露表达了对我的痴情爱恋，可在我明确表示婉拒后她仍然像俗话说的姨姐姨妹半边妻一样，对我还是那么死心塌地的痴爱痴恋，既为我默不作声无怨无悔的帮着做事，又长年累月坚持不懈的表示着她对我的深深情感。
    在像这样既整顿理顺了单位内部的工作关系，又安抚稳定了自己分居两城两地两个特殊之家的四个乖婆娘的同时，我也灵活的抽出时间及时的向市委朱书记和市政府王市长，分别专门详细汇报了自己亲自带着下属人员，最近在省直近百个部门单位已一家一家相继落实的对龙凤市的扶贫项目与资金物资及预计安排的人员和在各乡镇村组的详细分配分布与驻点扶持情况，使得他们两位党委一把手领导听了，对我的工作能力及成效都是感到既惊讶佩服又很欣赏喜欢。
    具体表现在朱书记又一听完我的汇报，当时就高兴得感慨的说有了这些相当于前三十年总和翻番的中央各部和省直单位的投入，有国家和省里如此的大力支持，我们假若还不能使贫穷落后的龙凤巿来一个翻天覆地的大变样，那我这个书记也就是个无能之辈，白当；王市长听后也当场就爽直的表示，现在好了，既有项目有钱物更有人员，我们当领导的应该完全可以带领群众脱贫致富奔向小康，不然我这个人民的市长就真正失职愧对了人民，不能也不应再当下去嘛。
    因而两位领导都指示我，尽快拿出具体实施方案，给市政府常务会议汇报后再给市委常委会议汇报，又再到市人大市政协两会上作大宣传与大鼓劲，让人民群众既看到党和政府为脱贫致富所作的工作与贡献，又凝聚民心使贫困群众增强脱贫致富的希望，并在新年初就大干快上一大批有影响的扶贫重点项目，尽快掀起扶贫开发热潮，使得新年有新气象。
    半个月后，我不负重望的完成了两位领导交办的工作任务，朱书记和王市长就堂而皇之的把我主持的扶贫攻坚工作所取得的巨大成绩，作为他们政绩的亮点在市人大与政协的两会上大讲特讲，而我心里却始终牢记着丈人欧阳大局长所传授的中庸秘方相关的要求，无论在哪种情况下都既不居功又不摆谱，把所有功劳与成绩都归结于市委市政府领导有方，我们总是只说在市委市政府的正确领导下，做了应该做的工作，办了应该办的事项，没有什么成绩与功劳可言可讲。
    我的这种有功既不要功也不争功而是全面让功，有成绩不提不要成绩而是全部让成绩的非常低调与谦逊的特殊姿态，不仅使朱书记和王市长及其他领导非常欣赏喜欢，年终得到了组织上给予的品格高尚的良好评语，而且在了解内情的干部群众中得到了进一步的赞赏赞扬，评说我既有能力会办事，又善交际手面宽，更吃得苦敢创新的话语，在市委市政府大院内和市直机关及下属的九县一区已是广泛的流传。
    在这种情形下，社会上找我办个人私事的、与我疏通关系的、求我照顾套近乎的等等形形色色的，怀着各自目的的人员一天已经多似一天，而我都是按照中庸秘方中所要求的特殊姿态，很低调的接待那些人员，虽没有接受任何人的好处，但仍然是该办的办该帮的帮该做的做，实在办不了帮不到做不好的，也给对方轻言细语的详细说明情况，这样一来，我更是在群众中赢得了人谦和过得硬很廉洁的声誉与形象。
    在欢度春节的前一段时间，经慎重考虑并请示市委朱书记和市政府王市长同意后，我又先后两次以特别低调的姿态隐蔽悄悄的进了省城，先一次是给省委和省政府的相关领导用特殊贵重的礼物个别一一拜年，后一次是给省直各主要部门与单位的领导及相关重要人员用不同的礼物分层次的也进行了一一走访，这样的独特做法其好处是既联络了上下感情又为来年的省里对我工作的扶持有了良好的基础与开端。
    与此同时，我当然没有忘记省城里自己那个特别之家中的那俩个心中对我时时所想，身子对我日日相恋的姑嫂姐妹婆娘银凤和李媛，我给她们俩这两次不仅仅是隐秘的提供了过节所需的各类物资，而且更主要的是又先后与她们俩隐蔽的欢爱了近两个星期的时间，分别滋润浇灌得她们俩仍如鲜花般的娇艳漂亮，按她们俩自己的说法是今年与往年不同，我使她们姑嫂姐妹提前过了一个满足舒爽的大吉大利之年。
 2.二百七十章 旧情难忘
    在欢度春节的前一段时间，经慎重考虑并请示市委朱书记和市政府王市长同意后，我又先后两次以特别低调的姿态隐蔽悄悄的进了省城，先一次是给省委和省政府的相关领导用特殊贵重的礼物个别拜了年，后一次是给省直各主要部门与单位的领导及相关人员用不同的礼物分层次的进行了拜年，这样做的好处是既联络了加深了上下感情，又为来年的省里对我们工作大力继续扶持有了一个良好的基础与开端。
    与此同时，我当然没有忘记省城里自己那个特别之家中的那俩个心中对我时时所想，身子对我日日相恋的姑嫂姐妹婆娘银凤和李媛，我给她们俩这两次不仅仅是隐秘的提供了过节所需的各类物资，而且更主要的是又先后与她们俩隐蔽的欢爱了近两个星期的时间，分别滋润浇灌得她们俩仍如鲜花般的娇艳漂亮，按她们俩自己的说法是今年与往年不同，我使她们姑嫂姐妹提前过了一个满足舒爽的大吉大利之年。
    在第二次拜年期间的一个下午，我又抽空带着丰厚的礼物去看望了我的原高官婆娘李琼，她自爹妈相继逝世后现在是一个人单独生活，在几年前落难坐牢受折磨时所得的各种严重性病，虽然一直在不断的进行诊治，但都是只能暂时控制着病情没有得到根本性好转，目前经单位领导同意已处于全休的状态更是寂寞孤单，见我不忘旧情，既不嫌其病脏又不怕传染，在春节之前又专门去看望她，显得很是高兴喜欢。
    我和李琼这几年以来虽然再没有了欢爱舒爽的那种肌肤之亲，但在心里相互之间仍把对方当作是非常要好的恩爱夫妻一样都是旧情难忘，她没有忘记我全身覆盖式的压趴在她原来丰腴圆润的身子上欢爱她时，勇猛驰骋的英武大男人形象，我也没有忘记她在我身下被欢爱得达到极度舒爽后，她娇媚娇憨的欢叫着“爽”时的那一瞬间，俏丽的脸庞上显露出的靓丽少女中也少有的那种美轮美奂极为靓丽的容颜。
    因而当俩人单独见面后，我便自然的关上房门随即就把如今瘦小的李琼揽入了怀中爱抚，她则把秀气的小脑袋贴靠在我的胸脯上，用一双洁白纤细的玉手箍抱着我宽厚壮实的背膊，并自然地仰起头深情的看着我，爱恋的用苍白的小樱唇吻了吻我的下巴和颈项，可当我搂抱着她纤细柔软的腰肢要亲吻她的小樱唇时，她又摇摆着脑袋不许不让，并立即推开我的身子，自行坐到对面的真皮沙发上，痛苦得泪流满面。
    此时的我知道，李琼不是不想与我像当年那样俩人一单独相聚见面，就情热的立即相互亲热爱抚，也不是不愿与我像当年那样一被我搂入怀中，就情浓的主动脱衣解裤的马上与我像原来那样进行疯狂激烈的欢爱舒爽，而现在毕竟不是当年了，此情此势都已是有所得不同了嘛，因为她自被折磨得有了多种严重的性病后，就强行克制了她心里对与我亲热爱抚的冲动，也就无情压制了身子要与我欢爱舒爽的欲望。
    想到这里，我心里觉得我们俩的情与爱，此时好像又升华和发展到了又一个新的高度与不同的阶段，相互之间更能懂得更能理解对方与自己的深深情感，同时心里也不由自主的产生了一个我们夫妻俩此世今生虽然还在亲热相会，可在不久以后可能就要永远的阴阳相隔并挥手相互说下世再见。
    于是我不由得微笑着小心翼翼的试探着说：“琼姐，我想事情已过去了那么久，现在已没有任何的问题与危险了，是不是把你那年存放在我那儿，委托我收藏保管的财产在开年以后，通过几种方式全部交还到你手上，由你自己掌管？”
    谁知李琼一听，就好像不相信似的，用异样疑惑的眼色看了看我，然后她双手抱着头，苦着脸流着泪，用可怜兮兮的语气害怕的问：“龙儿，你讲这些话，是不是嫌我如今变老了，有病变丑了，从此不要我了，想把我彻底抛弃了嘛？”
    未待李琼的话语落音我已是听得心里一惊两颤，并连忙向前走上两步蹲在她面前，用一双温暖的大手紧紧的握住她那双瘦骨嶙峋的小手，以认真解释的口气动情的回答道：“琼姐，我的话意不是你讲的那样，因为你在我的心里永远是按照我们俩那年在床上欢爱舒爽时讲的那样，你虽然年纪比我要大一点但不是我的琼姐姐而是我的琼妹妹，无论在哪个时候哪种环境怎么变化，都是我今生最美丽最喜欢的乖婆娘。”
    李琼听后苍白的脸上这才有了点儿红晕与笑颜，她用双手反抓着我的双手用非常喜欢的口气柔声说：“龙儿，既然我是你今生最美丽最喜欢的乖婆娘，那你还把那些财产交回到我的手上干吗嘛？未必你忘记了我原来都讲过的人都是你的何况是钱，我现在还是和原来一样只要你能记住把我当年欢爱得很舒爽时显露的美丽容颜，也别忘记我们俩下世十八岁就做恩爱夫妻的相约，我就满足得什么也不需要了嘛。”
    此刻的我听着李琼说的这些动情的话语，看着她那由哭泣变欢乐的微笑脸庞，理解似的想她现在孤身一人住一套百多个平方的住房虽未上班但还全发着工资，生活与医疗费用又由我每月按时打在银行卡上，吃、穿、医、住都不用再操心发愁，真正愁的就是希望我对她旧情不忘，在以后的岁月里只望我心里仍与原来一样装着她这个乖婆娘，因而怎么还会接受并掌管那些，对她目前来说好像是多余无用的财产？
    我理解似的想到这里，忽然间心里就涌起了一股与李琼重温旧情的冲动，只想又把她像原来每次单独相聚那样压趴在床上，釆用各种体位与姿式与她进行激情猛烈的欢爱舒爽，便猛的一下子就吻咬着了她干燥的小樱唇并伸出双手搂抱着她的柔腰几步就走进了卧房，可我刚刚把她放坐在床上正要用手解脱她的衣裙时，谁知她的双眼虽然已开始闪烁着亮亮求爱寻欢的彩光，可仍然用双手坚决把我推向了旁边。
    此时的李琼已又是痛苦得泪水涟涟，她从床上站起来走在一旁背对着我，一边“嘤、嘤”的轻声哭泣，一边断断续续爱恋似的骂道：“我的傻哥哥，你怎么还想要这样，我原来就告诉过你，你琼妹妹我更想与你进行比原来更疯狂更长久的欢爱舒爽，但现在已经不行呀，我坐牢所得的几种严重的性病最容易给欢爱的对方传染，那样不是把你和两个结拜的妹妹李媛和银凤都给害了嘛，正是由于这个原因，我对你就是再旧情难忘也只得忍耐克制着，并与你相约到下世嘛。”
    待被李琼爱恋的哭骂得清醒过来的我，走过去用双手搂抱着她瘦瘦削削的双肩，并吻了吻她洁白的颈项以自责的口气，惭愧的连说了两句“对不起”后，她已主动的转过身来，柔情的吻了吻我的脸颊，握着我的双手安抚似的说：“龙儿，你不要讲什么对不起我的话，作为你的婆娘，你要怎么欢爱，要哪个时候欢爱都是可以的嘛，只是由于我身体有病，事出无奈，没有办法让你再像原来那样的对我进行欢爱舒爽，虽既不能随你的心由你的愿，但你能像这样想我也高兴喜欢。”
    说到这里，深情看着我的李琼，又忽然娇羞的嫣然一笑，她把头贴靠在我的颈项上，羞涩似的轻声说：“好丈夫，你知道吗？妈妈在生前问我们俩的关系时，我已把你是我这一生唯一的一个有真正男女性爱关系丈夫的事，原原本本的给妈妈悄悄讲了讲，老人家听后不仅没有反感的怪我骂我，而且还称赞我很有主见看人识人准确，赞扬你是个好丈夫好女婿，过后可能是妈妈悄悄的告诉了爹爹，因而两位老人家对你都很是喜欢，在心里早就把你当作他们真正的女婿嘛。”
    我听了脑海里顿时又先后浮现出了给李琼的爹妈分别尽孝送终时的情景与画面，他们老人家都是躺在我和李琼的怀中，用尽气力把李琼我们俩的手掌重叠着放在一起后，才安祥的闭上眼驾鹤西去的，原来我都还是不太理解，现经怀抱中的李琼如此这般的一叙说，才知道他们俩个老人家在心里在言行上，早已把我当成了自己的女婿那样相待与喜欢。
    于是我也喜欢得忍俊不禁的低着头，突然一下子就吻咬住了李琼此时已兴奋得已有点儿红润的小樱唇，随即搂抱着她俩人又回坐到客厅的长沙发上，并在她“嗯嗯”的哼叫和“乎乎”的喘气声中，我知趣的用一只手轻轻的抚揉着她偏平的酥胸上一双已不太俏挺和不是那么鼓胀的乳房，用另一只手柔柔的揉搓着她下体的两条大腿根部之间，也已显得虽不那么很是肥胖，但抚摸起来觉得仍是非常柔软的生命源。
    只是一小会儿，李琼就已被我激情的爱抚得原苍白的脸颊上现出了可爱的桃红色，酥胸上的双乳又俏挺直立起来形成了乳峰状，下体的生命源也已膨胀起来显得既软又胖，特别是当我在不经意间手指触弄到她生命源正中久已干涸的生命泉眼时，她竟然好像发了春潮似的其生命泉眼又像原来那样已是流水潺潺，既浸透了她的内裤，也湿润了我的手掌。
    此刻的李琼已是兴奋情热得处于双眼迷离的状况，她主动回应式的用一只玉手轻轻的抚握套弄着我下体的生命巨棒，用另一只玉手柔柔的抚摸着我的脸颊与颈项，同时小樱唇微微张开一线用娇媚娇憨的语气小声说：“坏龙儿，好丈夫，实际上我每次遇见你都是旧情难忘，都是很想很想与你像原来那样进行疯狂的欢爱舒爽，既想得我心里发紧发痛，又想得我身子发热发软，可我又怕害了你和两个妹妹，对你就是再想再要也不敢再与你像原来那样的进行欢爱缠绵。”
    未待李琼的话语落音，我就已被感动得心潮澎湃兴奋得血脉贲涨，并不顾一切的正想要解脱她的衣裳，不料此时师傅婆娘银凤下班回到新住房因未见到我，便打手机电话询问我此时在什么地方，说是她好像感觉到了我如今已遇到了什么危险的事项，心里不知怎么搞的已有点儿觉得烦躁不安。
    银凤在电话中的这几句好似没来由的关心话语，顿时使很兴奋情热的我和性欲高涨的李琼听后都立即不由自主的冷静了下来，并停止了相互间的激情爱抚，知趣的我就忙立即给银凤回话说自己在大姐李琼的住房，正陪着她闲谈着家常没有什么事也很安全，不料银凤还是说她自己将马上邀请李媛一块儿过来，我们三人一起陪同大姐去外面共进晚餐。
    怀抱中的李琼待我给银凤回说了一声“好”，并关上手机后，立即推开我的身子自动坐在旁边的单人沙发上，她爱恋深情的看着我并“啊”的惊呼了一声，娇羞的轻声说：“刚才好险，我这有病早已性冷淡的身子都被你这个坏龙儿爱抚撩拨得支持不住，要由着你又与我进行欢爱舒爽，差一点儿闹出了给你传染性病的危险，唉，这以后的不知是几个晚上我又是想着与你爱抚的这些情形，旧情难忘得通夜失眠。”
    我听后，抑制着自己再要走过去拥抱爱抚李琼的冲动，也情深款款的凝视着她那张仍显得绯红靓丽的脸庞，动情的说：“我的琼妹妹，我的乖婆娘，你丈夫我和你一样，会时时的想着与你把这次激情爱抚的美好篇章，续写续做到你欢叫着好爽时的那一个阶段，我是又多想再次欣赏到那一瞬间你脸庞上显露出的那极其美丽的容颜，因为我对你也是旧情难忘，时刻都要都想与你重新过上欢爱舒爽的夫妻生活嘛。”
 3.二百七十一章 消除情险
    只一小会儿的时间，怀抱中的原高官婆娘李琼，就被我激情的爱抚得已是处于很兴奋的双眼迷离的状况，她主动回应式的用一双玉手柔柔的抚摸着我的脸颊与颈项，同时小樱唇微微张开一线，用娇媚娇憨的语气小声说：“坏龙儿，我每次遇见你都是旧情难忘，都是很想很想与你又像原来那样疯狂的欢爱舒爽，真的既想得我心里发紧发痛，又想得我身子发热发软，我是多想再与你像原来那样的缠绵几天几晚。”
    未待李琼的话语落音，我就已经被感动得心潮澎湃，兴奋得血脉贲涨，哪里还会管她身子是否有性病，哪里会想到会不会被传染，不顾一切的正要解脱她的衣裳，不料此时师傅婆娘银凤下班回到新住房因未见到我，便打手机电话询问我此时在什么地方，说是她好像感觉到了我如今已遇到了什么危险的事项，心里不知怎么搞的已有点儿觉得烦躁不安。
    银凤的这几句好似没来由却是很真实的话语，顿时使非常兴奋的我和李琼听后，都不得不冷静了下来，并停止了俩人相互激情的爱抚，我镇静了一下心跳，就匆匆忙忙的立即给银凤回话说自己在大姐李琼的住房，正陪着她闲谈家常没什么事很安全，不料银凤还是有点儿不放心的说她自己马上邀李媛一块儿过来，我们三人一起陪大姐去外面共进晚餐。
    怀抱中的李琼待我给银凤回说了一声“好”并关上手机后，立即推开我的身子自动坐在旁边的单人沙发上，她爱恋深情的看着我先是“啊”的惊呼了一声后又娇羞的轻声说：“刚才好险，我这有病早已性冷淡的身子都被你这个坏龙儿爱抚撩拨得支持不住，要由着你与我进行像原来那样的欢爱舒爽，不是凤丫头的那个电话跟踪差一点儿闹出了给你立即传染性病的危险，唉，这以后的不知是几个晚上我又是想着与你爱抚的这些情形与画面，旧情难忘得通夜通晚的失眠。”
    我听后，强力的抑制着自己再要走过去拥抱爱抚李琼的冲动，也情深款款的凝视着她那仍显得绯红靓丽的脸庞，动情的说：“我的琼妹妹我的乖婆娘，你丈夫我和你一样，会时时的想着与你把这次欢爱舒爽的美好情事，继续做到你欢叫着好爽时的那一个阶段，我是又多想再次欣赏到那一瞬间你脸庞上显露出的那极其美丽的容颜，因为我对你也是旧情难忘，时刻都要都想与你重新过上欢爱舒爽的夫妻生活嘛。”
    正当我和自己的原高官婆娘李琼坐在相对的两个沙发上，像这样深情相互凝视着相互情话绵绵时，她结拜的俩个妹妹银凤和李媛这俩个我的姑嫂姐妹乖婆娘手挽手的微笑着走进了李琼的住房，看到我和她们的结拜大姐李琼像姐弟一样相邻而坐相互亲切的娓娓而谈，没有一点儿问题与危险自然是感到特别喜欢，便也很高兴的加入到我们俩已转移话题的闲谈之中，四人说了一会儿话后才一起出门共进晚餐。
    在一个高档茶楼的豪华包厢里面，我陪同着她们结拜的姐妹三人，一边欣赏着欢快悦耳的的轻音乐，一边说说笑笑的喝茶饮酒吃饭，在我给她们三姐妹敬了一杯红酒，又以祝李琼身体早日康复的名义单独给她敬了一杯红酒后，与我特有心灵感应的银凤已看出了我对李琼的特殊与特别关心，为顺我的心意，她主动提出邀请大姐李琼在春节期间住她和李媛的新房那边，姐妹三人热热闹闹的今年一块儿欢度新年。
    如今已被我滋润浇灌得非常丰腴漂亮的既是嫂子又是二姐的李媛，一听小姑三妹银凤的话语就赞同的笑着说：“好呀，这样的话，三姐妹在放假期间一起好玩有伴”， 并举杯提议要我作陪为她们姐妹三人过一个愉快欢乐的新春节又干了一杯红酒，顿时脸色绯红绯红的显得格外的娇嫩娇艳。
    原来面容有点儿憔悴苍白的大姐李琼，此时几杯红酒下肚后，脸颊上也有了点点儿的桃红色，她感激似的看了看两个妹妹又对我快速征求意见似的瞥了一眼，待我在不经意间对她爱恋的微笑着点头后，也高兴的微笑着答应道：“那好呀，今年春节我就搭着两个妹妹一块儿过，不会再是像往年的那么显得寂寞孤单，但因身体有病的原因，晚上我还是回自己的住房休息，以免给俩个妹妹和龙儿惹出问题与麻烦。”
    银凤一听就坏坏的笑着对李媛我们俩看了看，然后又抿着樱唇正儿八经的说道：“大姐，你那样跑来跑去的多麻烦，不要紧的，你把药品带过来就是，我们姐妹既未搞什么同性恋，也未在同一个床上睡觉，彼此之间没有什么影响，与龙儿更没什么关系，再也不会影响到龙儿不会使他有危险嘛。”
    这时的李媛已听出了她结拜的大姐李琼和三妹银凤话中暗指她和我情爱关系的弦外之音，便娇羞似的对我瞟了两眼，随即讪讪的对李琼和银凤笑了笑，自我解嘲似的说：“姨姐姨妹半边妻舅母子是自家屋里的，坏龙儿原来讲这两个方面我与他都套得上，就经常要对我使坏而凤丫头又不管，我一个弱女子有什么办法，还不是只好由着他嘛，但愿他把大姐也使使坏，把我们结拜的三姐妹索性在床上干脆一锅端。”
    未待李媛的话语落音，认为受了冤屈的李琼和银凤就不依不饶的一边一个的呵她的痒，姐妹三人顿时嘻嘻哈哈的笑闹成一团，我在旁边看着心想她们结拜的姐妹三人都是人世间容貌与心灵一样美丽的好女人，自己此生能有幸把这么好的姐妹三人压在身子下面欢爱舒爽，都一并当作自己的婆娘相待真是有福气嘛，身心便不由得都产生了强烈的兴奋感。
    正当我这样想着时，嘻戏打闹的她们姐妹三人好像也很兴奋似的突然停止了相互之间的打情骂俏，一个又一个的相挤相挨着贴靠围绕在我的身子上，三张樱唇六只玉手，或轻或重，或快或慢的的上吻下摸着我身子上的几个敏感部位和集合点，使得我身心都像被情爱之火贴面烤着了似的滚热发烫，被迫自然或不自然的回应式的柔情蜜意般的爱抚着她们的樱唇、酥胸和生命源，此时相互激情爱抚着的我们一男三女四人心已往同一处想，那就是快快的回去上床欢爱一番。
    于是在晚上不到九点钟的时间，我就已结帐并带着她们姐妹三人走出包厢到了她们姐妹中的老二我的贵妇婆娘李媛的专用小轿车上，在送她们姐妹中的大姐我的原高官婆娘李琼回住房下车时，李琼用一双丽眼爱恋爱怜似的看了看我，又笑嘻嘻的对她的两个妹妹李媛和银凤话里有话俏皮风趣的说：“你们俩个妹妹给我听好了，对龙儿一定要悠着点，要有长期使用的打算，决对不能逞一时之能和一时之欢。”
    李媛和银凤姑嫂姐妹俩未待李琼的话语落音，也都喜欢爱恋的看了看我，随后又都是“嘻、嘻、嘻”的笑着，几乎是异口同声似的说：“放心吧，我们和龙儿已铁了心的早有长期做夫妻的打算，自然会体贴他，与他欢爱舒爽时定会悠着点，并会把龙儿的精神与气力给你留一半，大姐你就快点把疾病治好让身体复原，尽快地加入到我们姐妹同事一夫的特殊之家来，与龙儿同屋同欢同房同爽共享受美好生活嘛。”
    此时的我听着虽然心里很高兴喜欢但面子上还是有点儿难为情不好意思，又还怕李琼此时高兴得不亦乐乎，随口说出我与她早已上床进行欢爱舒爽的情事隐秘从而使我更难堪，便轻声制止似的说了两句“你们姐妹讲话也小声点，怕别人听见嘛” 这样的话语并走下车给李琼开了车门，她们姐妹三人听了都给我做了一个怪模样瞬间便恢复了常态，一个个的说着有礼告别的话语仿佛又都变成了美丽淑女一样。
    可待李琼挥着手上楼后，李媛和银凤回到车上一关上车门，她们俩就分别从左右扑到我身子上对我激情的爱抚了起来，大有一回去就要与我立即同屋同欢同房同爽的模样，这使我虽更有性爱性欢的兴奋情感，但不知怎么搞的内心总还是对自己一床欢爱两女有点害怕怯场，便不敢回应式的爱抚她们，更不敢对她们俩同屋同欢同房同爽的要求表示应战。
    巧合的是天从人愿，我正有点儿发愁回去后，怎么应对李媛和银凤她们姑嫂姐妹俩个婆娘同时要对我开展一夫两妻同床的性爱情欲的挑战之事，不料回住房开门后一看，正虹和月儿两个孩子正好因学校比原定时间提前一天放了假，他们表兄妹俩此时也刚刚回到住房不久，并且还没吃晚餐。
    她们俩个当妈妈的只得优先安排两个孩子的吃住之事，我则感激似的听着俩个孩子分别叙说他们本期的学习情况，直到晚上十一点以后，李媛已不便明着过来与我按习惯性的进行相互爱抚，银凤我们俩才一块儿洗漱又一同进了卧房。
    没有出乎意料，上床后师傅婆娘银凤在与我激情欢爱时，一边扭腰翘臀的积极配合迎接着我生命巨棒对她生命泉眼大力的冲击冲撞，一边好像仍然还是不大放心似的问了问我与她结拜的大姐李琼下午单独相处了那么长时间的情况。
    当我坦诚的说了一个下午确实是只与李琼讲闲话谈家常，没做什么出格的情事后，银凤解释似的说不是她吃醋不准我与她的大姐相好，她也巴不得我能够像李媛说的那样把她们结拜的姐妹三人在性爱情事上一锅端，都变成我的乖婆娘，姐妹们同乐同欢有福同享，只是她听李琼的主治医生明确的讲过，李琼所得的几种严重性病不仅治不好，而且通过俩人下体相关部位在欢爱舒爽时的接触，会百分之二百的传染，对男人非常的危险，就好像是得了癌症一样的难治难办。
    我听后才真正的理解了对我也是非常的痴情痴爱，也是很想与我再次进行激情欢爱舒爽的李琼，为什么会那么坚拒我多次的对她求爱寻欢，原来她是真正的为我好，怕我出情事危险嘛，同时也明白了关爱我甚于关爱她自己的银凤，因她与我是天生的龙凤相配相互感应特别的强，今天确实是觉察到了我与李琼欢爱会出危险，才釆取打电话追踪和反复询问的措施，这是她给我尽力消除情险，而不是吃醋管小嘛。
    于是我被感动得把下午对李琼进行欢爱舒爽的欲望，全部转化到了此时银凤丰腴柔软的身子上，一连三次的釆用她最喜欢最敏感的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她一会儿轻轻缓缓一会儿急急重重一会儿又深深快快的进行了欢爱舒爽，当其体内深处第三次接受我喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她已是第二十八回的极度舒爽得口齿不清的欢叫了一个字的“天”， 并立即闭着双眼像昏晕过去了似的四仰八叉的软睡在大床上，脸色容颜却又娇嫩得像十六岁的青春少女一样。
    可当我与身下的银凤相吻相连的重叠着睡得正迷迷糊糊的香甜同眠时，只听到卧室后面与李媛的卧室相通的那道小暗门边，有人在轻轻的把门敲得“咚、咚、咚”的响，先醒过来的银凤忙吻醒了我，并用手擦了擦我的眼睛，在爱恋爱怜的看了看我后征求意见似的轻声问道：“龙儿，怎么办？那边的媛姐在敲壁召唤你快过去与她欢爱舒爽，而刚才你与我已欢爱得太疯狂太疲倦了，不知你如今恢复得怎么样？”
    我一听便知道今晚在茶楼她们姐妹与我爱抚时，便已很情热情浓的李媛，原来因儿子正虹回来了，不便像原来那样直接过这边房里来与我相会，如今看儿子正虹已睡着了，便一心又只想与我进行欢爱舒爽，可见我这么又久未过去，就忍不住轻轻的对我采取敲壁召唤催着我过去欢爱舒爽她嘛。
    同时我也明白与我仍相搂相连的银凤，其实也已经晓得我的精神与体力已完全的恢复了，她只是既有点舍不得，也有点儿不忍心，让刚刚与她连着三次欢爱舒爽了的我，又接着去对付外貌看起来娟秀漂亮，可在性爱性欢上却正如狼似虎的熟妇李媛，生怕我支持不住败下阵来，会受到伤害一样。
 4.二百七十二章 结伴过年
    我为感激师傅婆娘银凤对我的关爱，便把下午兴起并保留下来的对李琼欢爱舒爽的欲望，全部转化到她的身子上，一连三次的釆用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她进行了长时间激情激烈的欢爱舒爽，可当我们俩相吻相连的重叠着睡得正迷迷糊糊时，突然听到卧室后面与李媛的卧室相通的那道暗门上，有人在轻轻的不时敲得“咚、咚”的响。
    先恢复醒转过来的银凤听到后忙吻醒了我并用手擦了擦我的双眼，她在爱恋爱怜的看了看我后征求意见似的轻声问道：“龙儿怎么办？那边的媛姐在敲壁召唤你过去与她欢爱舒爽，而刚才你与我已欢爱得太疯狂太疲倦了，不知你如今恢复得怎么样？是否还支持得了身子不会过于劳累嘛？”
    我一听便知道今晚在茶楼她们姐妹与我爱抚时，便已是很情热情浓的李媛，原来因儿子正虹回来了不方便像原来那样直接过这边房来叫我过去与她亲热同欢，如今看儿子正虹睡着了，便一心又只想与我进行欢爱舒爽，见我这么久又未主动的过去，就忍不住跑到暗门旁轻轻的采取敲壁召唤嘛。
    同时我也明白与我仍相搂相连的银凤其实也已经晓得我的精神与体力已恢复了，她只是既有点舍不得也有点儿不忍心让刚刚与她连着三次欢爱舒爽了的我，又接着去对付外貌看起来十分的娟秀漂亮可在性爱性欢上却正如狼似虎凶狠的李媛，生怕我支持不住败下阵来，身子会受到伤害一样。
    于是我笑笑的看着银凤那双对我关切的眼神，把下体硬胀粗长的生命巨棒在她的生命泉眼深处动了动，并调皮的一边抚摸着她的脸颊与颈项，一边坏坏的微笑着说：“乖婆娘，我在你的帮助之下精神与体力都已完全恢复了，是与你再欢爱舒爽一番，还是立即响应李媛的敲壁召唤，马上过去把她也像刚才欢爱你这样，舒爽得她也昏晕似的人事不知嘛？”
    银凤一听就像难以割舍似的推了推我高大健壮的身子，并用一双丹凤丽眼恋恋不舍的又深情无限似的对我看了看，一会儿后还是把我推离了她既丰腴柔软又圆润性感的身子，并体贴理解似的柔声说：“坏龙儿别再与我欢爱缠绵了，不然媛姐在那边等得心慌，你也不能在情事上搞得太疲惫嘛。”
    未待银凤的话语落音从那道小暗门上又传来“咚、咚”的敲壁召唤声，她随即催了我一声“龙儿快点过去嘛”，我感动的再次回头深情的看了她一眼，走过去打开暗门开关一步跨进了李媛的卧房，随即就有一个丰腴圆润的胴体扑到我身子上并连带着一声娇嗔：“坏龙儿，你让我太想太要了嘛。”
    也是未待李媛的话语落音，她自己已把小樱唇覆盖在了我的大嘴唇上，此时的我当然是知趣的的与她互吻互咬着嘴唇，同时搂抱着她柔软纤细的腰肢主动走向她豪华的大床，不料刚走到床边她就把浑圆的双腿交叉着箍上了我的壮腰，并把她圆鼓鼓的肥臀往我下体一压，促使得我的生命巨棒忽的一下子就冲进了她下体早已是热汁满满的生命泉眼里面。
    这一来顿时激得李媛把双手由箍抱我的颈项改抱我的后臀，并把她秀气的小脑袋左右的一轻轻摆动，小樱唇随即就发出了一声“啊！好舒爽“的欢声叫喊，同时她下体的生命泉眼也随之就涌冒出了一股又一股既浓又稠的生命热泉。
    此刻的我自然是非常的明白，也感觉到了性爱情欲十分旺盛高涨的李媛今天晚上确实是情热得太想太要与我进行欢爱舒爽了，又在那道暗门边相等了那么久的时间，才放下淑女的矜持，既不顾女官员的傲慢也不顾儿子正虹是否会听见，竟然是一次又一次的对我进行敲壁召唤与性急催促嘛。
    于是我便顺势把李媛压趴在床沿上，奋起神勇先是采用她最敏感的后面体位跨臀抱腰式，后接着釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳近距离冲击冲撞式，把她欢爱舒爽得分别连着欢声叫喊了八回一个字的“天“，脸庞上绽现的容颜自然又是非常的娇嫩娇艳，我高兴的欣赏观看了一会儿，又才与好像昏晕过去的她，相搂相连相吻的重叠着又一块儿同眠。
    天亮后，我被正虹和月儿表兄妹俩在客厅背英语单词的声音吵闹醒，才又吻醒了身下睡意正酣的李媛，她一睁开丽眼，就羞涩似的吻了吻我的脸颊与颈项，用极为满意的口气柔声说：“坏龙儿，你昨天晚上真是太勇猛了，从银凤那边一过来就连着四次给我喷射了生命甘泉，使我不知是欲死欲活的爽得多少回飞上了天，现在你又从那道暗门过去在银凤那儿穿衣裳，今晚又照样过来又像昨晚那样欢爱舒爽我嘛。”
    我听后自然是知趣的立即微笑着点头答应，在又柔情蜜意般的热吻了李媛一次后，才通过小暗门回到银凤的卧房穿上了衣裳，在客厅与早已起床的银凤悄悄的又爱抚了一会儿，她见我神采奕奕的显得很是精力充沛心里也非常喜欢。
    这样我白天忙着给省里的领导和相关人员拜年，晚上忙着从那道暗门往返尽情尽兴的欢爱舒爽她们姑嫂姐妹两个婆娘，虽然白天夜晚都很是劳累辛苦但在两个方面都还做得非常的圆圆满满，使得她们俩也有了非常的满意满足之感。
    三天后在省城各位领导满意的赞扬声和省城特殊之家的两个官员乖婆娘既满足满意又爱恋难舍的目光中，我带着一身的清爽回到了龙凤市这边，在市政府机关舍那个小套间房，照例又安静的休息了一个晚上。第二天就安排结婚后已停薪留职做生意的妹妹小慧，提前回了乡下老家一趟，按惯例给爹娘和乡下婆娘桃花及长子发儿，还有姐姐等亲戚家提前送过春节所需的钱物，让他们在春节期间也能高兴喜欢。
    因为此时的我虽然很是想念多年未见的爹娘和桃花与发儿母子四人，但还是不敢带着城市里合法妻子白虎婆娘与次子光儿母子俩回到家乡，怕的仍然是被人发现城里乡下我都有孩子和婆娘，更何况我现在还有平民婆娘金凤和次女小靓母女俩需要照顾，因而更不能一个人回乡下老家过年，只能以工作繁忙为理由，请妹妹小慧帮忙，既给苍老的爹娘尽尽孝心，又稍微舒缓一下我内心对桃花和发儿的愧疚之感。
    腊月二十四在过小年的那一天，我以报送工作总结为由去市委朱书记和市政府王市长办公室给两位领导拜重礼早年后，与倩倩和金凤她们姐妹俩个乖婆娘商量了一下，在下午就把小靓的外公和继外婆、小光的外公外婆及原来对我有恩的谭姨、张老科长夫妇先后接出来，由我出资并请郭峰等下一辈的人陪同，在金凤和倩倩以结拜姐妹的名义共同主持下，摆了两大桌，先悄悄的在一个精致的小饭馆团了一个年。
    在酒酣耳热的宴席上，倩倩提出要结拜的姐姐金凤带着妹妹金枝和女儿小靓，来我们家一起热热闹闹的过大年，金凤一听先是答应了一声“好呀”， 随即在稍微想了一下后，她又接着微微笑着有礼的说：“这样吧，我是姐你是妹，今年两家人包括在座的老人家一块儿都在我家里过，明年再到你家去过，像这样从大到小的轮流年年转，你们看怎么样？”
    倩倩听了当即就笑着点头表示同意，姐妹俩的此举又得到了在座的老人家一致称赞，两对外公外婆没有一人迟疑，都是一个接又一个的答应着“好”， 就连谭姨和张老科长夫妇几个老人家，虽然说那几天家里有事抽不开身，不能与她们一块儿热闹的过大年，但都赞扬金凤和倩倩俩个结拜姐妹这么做，亲密友好得要赛过许许多多有血缘的同胞姐妹嘛。
    此刻的我看着这一切，虽只是赞赏似的微笑着没有表示什么，但心里却是非常的高兴与喜欢，不由得在心里想这是巧合呢还是命中该然，省城里的银凤与李媛和李琼这三个我的姐妹乖婆娘，在那天晚上共进晚餐时已商定在一块儿结伴热闹过年，使我在春节期间免除了往年的后顾与牵挂之忧。龙凤市里的金凤和倩倩这两个姐妹乖婆娘，如今又在酒席上自动的组合确定在一起热热闹闹的欢过春节，既免除了往年我在过年的那一天需要悄悄的来回奔跑和两边照顾的劳累，也使我觉得自己的家事情事也比往年要顺利顺坦，为明年的我们一夫多妻多儿女的幸福生活，已有了一个良好的开端。
    由于心里高兴喜欢的缘故，我竟然在喝酒方面又超常规的发挥了能量，把同桌的丈人欧阳大局长、张老科长以及义兄郭峰、小兄弟张帆张扬纷纷喝得醉趴在酒桌上，最后我当然是把酒能又全部转化成超强的性功能，不仅未使倩倩和金凤姐妹反感生气，倒还使她们俩更有同事一夫的性福之感。
    因为当晚在金凤的住房里两个相邻的卧房里面，我趁着酒性两个小时一个轮回往返的欢爱舒爽得她们姐妹俩个乖婆娘都是每一次都欢叫了三回一个字的“天”， 直到快天亮时才与凤凰女婆娘金凤相吻相连的互补着气息与能量同眠。
    幸好金枝带着靓儿光儿姐弟俩去了光儿外婆的住房休息了一晚，没有在这边住房睡眠，不然既使我在两个相邻的房间来回往返不方便，又使喜欢听我和她的俩个姐姐欢爱房的金枝和上次我刚回来那晚一样又要听得挨泠感冒生病嘛。
    次日中午十二点多钟，我和金凤起床出房后，发现倩倩和已回来的金枝已做好了中歺，四人便一边吃午饭一边商量如何结伴过年的相关事项，我给金凤和倩倩补充的送了两万元的过节费用，给金枝也送了两千元的零用钱，便说春节的事，我作为男人就不再管，一切由着她们姐妹三人商量着办。
    倩倩和金凤都笑着很自然的只是点了一下头，不料金枝却是当仁不让似的笑着说了两句“那当然，有我们姐妹去做，哪里还要你一个大男人具体去管嘛” 这样的女主人似的话语，更出意料的是她的俩个姐姐倩倩和金凤都不仅不吃醋反而都还附和的笑着说了一句“嗯，你是男人是没必要再管。”
    此时的我不由得对各具姿容丽色的她们姐妹三人分别都看了看，心里不由自主的想今年真是在冥冥之中好像很有感应和巧合一样，自己在省城和龙凤市的两个特别之家欢度春节，竟然是如此的相似相像都是姐妹三人一块儿结伴过年，同时又都是只有姐妹俩人能与我进行激情疯狂的欢爱舒爽，另外的一个女人虽然也对我很是痴情爱恋但不能与我欢爱同房，因为一旦与我同房舒爽就会给我带来问题与危险。
    省城里那个女人是自己的原高官婆娘李琼，她因在落难坐牢时不幸所得的几种非常严重的性病一直没有医治好，只要一和我进行欢爱舒爽就会给我传染，那样将会给我和婆媳们造成极大的问题与麻烦。在龙凤市的那个女人是早已自认为非我不嫁的姨妹子金枝，我也不能接纳她同房进行欢爱舒爽，因为作为好像是上天的小青龙下凡的我，此时已经满了太上老君所宣称的我在同一时期不能拥有超过六个婆娘数额玉帝钦旨的上限，否则也将会有极大的危险与问题出现。
    因而我觉得这个春节是我长大成人拥有婆娘后最特别有趣的春节，便在节日放假期间哪儿也没去，除了每天以节日问候省里领导的名义悄俏与在省城结伴过年的银凤和李媛、李琼姐妹三个婆娘电话或短信联系诉说衷情外，就是天天陪同着在龙凤市结伴过年的倩倩和金凤金枝姐妹三人玩。
    因有合法婆娘倩倩时时刻刻的作掩护，加上金凤与金枝姐妹俩口凤也非常的紧，同时在外面我们又很注意说话做事的小节与形象，使我们一男三女白天晚上的同吃住同乐在一起，在这个非常特别的春节期间也是过得是既愉快又安全。
    像这种既不用上班没公事烦扰，又与她们姐妹婆娘和谐性福的日子最容易度过，在不知不觉中原觉得漫长劳累的春节假期好像就是在一刹那间已轻松过完，由于在假期里我没有给任何领导拜过年，也没有接受过任何下属或关系户的吃请或送礼，拥有六个婆娘几乎是天天违纪违规的我，在这个特别的春节，倒还被群众评论为最廉洁的正处级实权官员。
 5.二百七十三章 基层清廉
    在觉得自己长大成人拥有几个婆娘后，所过的这个春节最是特别有趣，放假期间我哪儿也没有去，除了每天以节日问候省里领导的名义，悄俏的与在省城结伴过年的银凤和李媛、李琼姐妹三个婆娘或电话或短信联系诉说衷情外，就是陪同着在龙凤市结伴过年的倩倩和金凤、金枝姐妹三人，白天一块儿出外逛商场游公园晚上则是夜夜享受着欢爱舒爽。
    因有名义上的合法婆娘倩倩时时刻刻的给我作掩护，加上金凤与金枝姐妹俩的口凤也非常之严紧，同时在外面我们每个人又都很注意说话和做事的小节与形象，这就使得我们一男三女白天晚上的虽然同吃住同乐在一起，但在这个非常特别的春节期间，也仍然是过得是既愉快欢乐又舒坦安全。
    像这种既不用上班没公事烦扰，又与她们姐妹婆娘和谐性福的日子无疑是最容易度过，在不知不觉中我原觉得既漫长又劳累的春节假期，好像就是在一刹那间已经轻松愉悦的过完，由于在假期里我没有给任何领导拜过年，也没有接受过任何下属或关系户的吃请或送礼，拥有六个婆娘几乎是天天违纪违规的我，在这个特别的春节期间，倒还被群众暗暗的评论为操守最廉洁的掌握实权的正处级单位一把手官员。
    节后上班了，按照原来衔接好的第一批扶贫项目，前期的资金与物资已陆续到位具备了开工的基本条件，为了把第一批扶贫项目的开工活动搞得有声有色在社会上形成良好的突出影响，经市委朱书记和市政府王市长同意我们提出了一个几经权衡利弊的方案，就是选取几十个扶贫重点在同一时期邀请省市领导连续不断的先后开展开工奠基与剪彩活动，以显示掀起第一轮扶贫开发攻坚高潮的最佳上乘表现。
    为此在新年上班的一个星期后，我就早早的到了省城一趟，一方面是邀请省委省政府的各位领导和省直相关部门单位的各个负责人莅临各自的扶贫项目点实地给予考察指导，并亲自参与扶贫项目的开工剪彩和奠基典礼，另一方面是履行年前与省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员乖婆娘相拥吻别时自己的承诺，在年后与她们俩尽快的相聚欢会几天，以弥补在春节期间我与她们俩相互很思恋的欢爱舒爽情感。
    这样在节后一上班这整整十多天的时间里，在这春暖花开与万物复苏和生长的最佳季节，我白天辛苦的在省直各个部门与单位联系汇报扶贫工作的相关事宜，夜晚则非常殷勤的轮流在银凤和李媛她们俩个美妇丰腴圆润的身子上进行着不断的滋润浇灌，既给她们姑嫂俩个柔嫩的胴体一次又一次的分别补充了水分与营养，又使得她们姐妹俩在我身下分别各自仰卧或趴卧着舒爽得欢叫了几十回的一个字的“天”。
    在欢爱舒爽得保持了李媛和银凤她们姑嫂姐妹俩似盛开的鲜花般美丽容颜，并使她们俩与我分别相吻相连着都满意的说了“龙儿，谢谢你，今年在情爱情事上给我们俩有了一个良好的开端”这样的话语后，我才放心的回到了龙凤市这边。回来后我自然是在夜晚继续轮流欢爱舒爽金凤和倩倩这俩个婆娘的同时，白天我则陪同着省市及相关的部门单位领导，在鞭炮轰鸣锣鼓喧天和群众的欢声笑语中参与了四十多个重点扶贫项目的开工剪彩与奠基仪式，显得特别繁忙。
    由我具体策划并组织的这次共计二十多天大规模的开工奠基与剪彩活动，既得到了省里领导的表彰，又给市委市政府领导创造了的新政绩，同时更给群众带来了真正的好处与实恵，因而赢得了上上下下的一致称赞，一时间龙凤市所辖九县一区的扶贫开发攻坚工作真正形成了大干快上的新局面，我当然把这些又全部归功于市委市政府的领导有方。
    为了使第一批的这些扶贫重点项目真正保质保量的按期完成，也为了真正摸清摸准即将开工的第二批甚多的扶贫项目的底子，同时更是为了自己在执掌一个市直颇有油水的重要部门的权柄后，在群众中进一步牢固的树立起自己工作扎实与清廉做官的良好形象，经请示市委和市政府主要领导同意，我就开始准备实施扶贫重点项目实地督查指导方案。
    因而在作下基层督查与指导的准备时，我专门分别轮流又欢爱了龙凤市特别之家的倩倩和金凤她们姐妹俩个乖婆娘，舒爽得她们俩满足的分别欢唱了二十多回的“我飞呀飞上了天”这样的性爱性欢歌曲，又给省城里特别之家中的银凤和李媛姑嫂俩个官员婆娘通报了相关情况，这样在安抚好了自己分居两个城市的两个特别之家的她们四个婆娘后，我终于亲自带队踏上了为时近两个月的基层督查与指导之路。
    在下基层的一路行程中，我生活十分俭朴，每到一地，与其他个别领导下基层时在吃喝玩收方面所进行的大玩多收海喝不同，一直始终坚持不进各类娱乐场所，不收任何形式的红包礼金及纪念品，也不准在饭桌上出现山珍海味和多余的酒菜，更不准住高档宾馆与饭店，当然也没有接受任何的色情服务，因而可以说是一路上都廉洁自律，既分文不取又一物不收，真正做到了秋毫无犯，未拿基层的一针又一线。
    同时因所经过的地方除县城外，基本上是没有公路没有电源没有电话没有电视没有自来水这“五没有” ，显然都是极为贫穷落后最典型的地方，所以随行的同志们索性又加上了一个没有，即没有与家里婆娘或丈夫进行联系，下基层这么多天，都是牛郎织女天各一方，既不相闻更没相见，因而同行的下属们人人已巴不得快到下基层结束回去的那一天。
    而我为了测试与自己婆娘们的情感，考验在省城里的银凤与李媛和龙凤市里的倩倩和金凤四个婆娘的心理素质与承受能力，带着手机的我经过几个县城时，都是只给市委办和市政府办报告下基层的工作行程及相关情况，就冷酷无情的关上了手机没有与自己的婆娘们进行联系，也不让她们与我联系上，这样我就好像与她们已经相互失去了音信一般。
    可是我与所经过地方的县乡村三级干部和群众的关系却又显得十分的融洽，对工作做得好的该表扬的就表扬，做得欠缺的该批评的就批评，对市县区主要领导挂点扶持的项目或其所在家乡的项目该照顾的就照顾，但从来都不超越底线，正是这样自己所进行的既认真细致又严肃灵活且廉洁公正的辛勤工作，才博得了沿路干部群众的交口称赞，随行的工作人员因本人作为领导已做出了表率，也没有什么怨言。
    省市两级的新闻媒体有两个记者从某个县区领导那里了解到我带队此行的工作相关情况后，认为是上等活生生的勤政廉政好素材，也就辛苦的跟在我们后面进行连续釆访，基本上是三五天写出一篇报道文章，媒体爆光率虽然较高，但我都已提出明确的要求，只写扶贫项目与市委市政府领导及当地领导的相关事项尽量不写我的工作情况，这样在宣传上低调让名的处理方式更是得到了干部群众的尊重与赞赏。
    最后一个行程，是到我家乡所在的乡政府进行挟贫项目的考察督办，由于地处既偏僻又边远，本乡一直没有通一条公路，由于路没有通其他通水通电与通电话电视这四通自然是也一通未通，全乡一万多人常年生活在闭塞的大山里面。
    所在的灵山县扶贫办已将该乡列入通乡进村扶贫修路的重点项目上报，我在市扶贫办也已顺水推舟的列进了全市乡村公路建设的扶持重点，资金物资总投入达四千多万元。
    因该项目前期的资金与物资都已拨付到位，征地拆迁与测量设计工作也已基本完成，完全符合了开工的条件，我才把此项目列为第一批边远山区重点项目中举办开工奠基剪彩活动的项目点之一，又因我想以此为由顺便低调的回乡下老家一趟，去悄悄看望爹娘和乡村婆娘桃花及长子发儿，才把此事有意安排在这次整个督查与指导行程中的最后一站。
    又因为是此行的最后一站且又太偏僻边远，在灵山县城时，我就以随行的同志们在外时间已太长为由，交待好司机接我回市里的时间与地点后，便安排所有的随行人员回市里与家人团聚并统一休息两天后再上班，这主要是消除别人再与我同行，万一知晓我在乡下老家还有老婆与孩子的隐患。
    同时为了我此行回家更加保险和从遵守纪律出发，自己又有礼的给市委朱书记和市政府王市长分别打电话，请假说到了家乡顺道去乡下看望爹娘，书记市长俩个领导自然是高兴的不仅批准同意，而且还对我的纪律性赞赏表扬了一番。
    这样在回到我家乡所在的乡政府时，这次下基层同行的八人中，只有我一个人低调廉洁的在十年后又默默的回到了家乡，参与这个家乡建国后最大建设项目的开工奠基大典。
    我本来是想当夜就回到自己老家所在的桃花凹村，去看望爹娘和乡村婆娘桃花及长子发儿的，可又怕惊动时时陪着自己的县乡两级领导，反而不便保密，使自己的有关问题爆光，便不得不在乡政府客房，几乎是通宵未眠的住了一晚。
    第二天上午开会前，来参会的同村寨里有一个乡亲认出了由县乡两级领导在乡政府院坪里陪同着说话的我，这样才一传十传百的导引得一群又一群的乡亲们来颇感兴趣的认识观看本乡里我这个在外面多年也没回来的国家工作人员。
    同时众乡亲纷纷议论本乡桃花凹老东方家的儿子东方小龙，不知道从不出名的他如今当了什么样大官，不仅有县委书记和县长都一直陪同着他说话，而且县乡的干部们在他面前的神情与态度竟然像学生尊敬老师一样的有礼谦恭嘛。
    乡党委书记听到乡亲们的这些议论后，就悄悄或有意或无意的告诉了桃花凹村的村支书和村长，说我是比县委书记和县长还要大的市委秘书长兼市扶贫攻坚办主任，就是我才有权签字，并决定拨钱拨物给乡里修通公路或办其他事项。
    此言传出去后顿时惹得十几个村的书记和村长以及乡亲们都纷纷挤在乡政府院坪四周，来看我这个全乡如今在外工作的级别最高实权最大，可穿着又十分普通随便的官员。特别是举行盛大的公路开工奠基庆典会议时，我在县委书记和县长的前后殷勤陪同下进行了铲土奠基剪彩，使得满山遍野站着蹲着坐着的那五六千名群众，对我这个给他们带来脱贫致富希望的本地老乡，一边欢迎似的齐声呼喊着我的名字，一边感激似的对我报以长时间震耳欲聋般热烈的鼓掌。
    此时的我本来是仍然按惯例不想出面发表讲话，但在县乡领导的强烈要求和乡亲们掌声持续不断的欢迎下，只得站在一个高高的土台上简单的讲了几句“我和大家一样是仙龙大山的儿子，如今虽身在外地但心系家乡，希望和众乡亲一起先把公路修通，后通水通电，再接着通电视电话，户户脱贫家家致富”等既朴实无华又动听诱人的语言，顿时又激得众乡亲笑声更大掌声更响，会场内外一个时间已乐翻了天。
    开工奠基庆典会结束后，我与本村参会的几十个同宗乡亲们又专门聚在一块儿见了面，他们问我回不回村里老家看望爹娘，我就请他们回去告诉我的爹娘，说是今天要在乡政府开会，明天回家看望老人家，这次一定陪着老人家住几天，乡亲们纷纷都说是呀，小龙十年未回来，应该陪陪老人家嘛。
    相别众乡亲后，我与县里领导一起听取了乡政府关于扶贫工作的汇报，并作了简短的既谦虚又实惠的表态与指示，让县乡两级领导都很是高兴喜欢，晚餐时自然是又被他们殷勤的劝着喝下了不少的高浓度高等级的白酒，就只得忍耐着想回家看望爹娘的心情，克制着要回村欢爱舒爽乡村婆娘桃花的欲望，在乡政府客房里又度过了一个难熬难眠的夜晚。
 6.二百七十四章 低调回乡
    开完乡里的进乡通村公路开工奠基庆典会议后，我与本村参会的几十个同宗的乡亲们专门聚在一块儿见了面，相互简单的交谈几句话语后，他们便问我回不回乡下老家看望爹娘，我就请他们回去告诉我的爹娘，说是今天还要在乡政府开会，明天回家看望老人家，这次一定陪着老人家住几天，乡亲们纷纷都说是呀，小龙十年未回来，应该陪陪老人家嘛。
    相别了众乡亲，我与县里领导一起听取了乡政府关于扶贫工作的汇报，并应邀作了简短的既谦虚又实惠的表态与指示，让县乡两级领导都很是高兴喜欢，晚餐时自然是又被他们殷勤的劝着喝下了不少的高浓度高等级的白酒，一个晚上都是忍耐着想回家看望爹娘的心情，克制着要回村欢爱舒爽乡村婆娘桃花的欲望，在乡政府客房又几乎是睁眼到天亮。
    第二天上午八点钟早歺后我以这次只想与爹娘单独团聚几天为理由，坚决谢绝了县乡两级十多位领导执意要求陪同我到乡下老家去看看的良好心愿，一个人随着昨晚得信今天清早就辛苦的赶了三十多里山路，专程来乡政府接儿子回家的老爹老娘走在了回老家桃花凹村庄的那条山间小路上。
    多年没有回来的我，一路上只觉得家乡的山水未变，景物也依旧，弯弯曲曲的山路两旁成块连片的松林杂树，依然是青青郁郁，众多的山雀、斑鸠与画眉鸟依然欢快的飞来飞去，仍在不知疲倦的清脆鸣唱，只有我八年未见的爹娘背已驼，腰已弯，脸庞上的皱纹像刀砍斧削般的那么深刻显眼。
    走在后面的我，看着爹娘俩位老人家已变得如此苍老的模样，觉得自己没有尽到孝心的愧疚感在心里自然油然的而生，悲伤的泪水已是不由自主的涌上了两个眼眶，心中不由自主的默默自责似的念道：“东方小龙，你不是什么让别人家赞赏敬佩的大男子汉，而是一个非常典型的不孝之子嘛。”
    在一个上坡转弯的坡台上，娘偶然回头时看见了我眼中的泪珠，她老人家随即回过身来，与原来一样仍然是用衣襟给儿子擦了擦眼里的泪水，并慈爱的劝慰着说：“龙儿，怎么了？别那么多想，你出去工作后虽然很少回来，但你这次回来了，在全乡那么多人面前由县长那么大的官陪同着在台上露面讲话，给爹娘挣足了面子长了脸，娘很是高兴喜欢。”
    这时爹爹也停住了脚步，慈祥的看了看我，满是皱纹的脸笑得很是阳光灿烂，他用非常喜欢的口气也笑着说：“龙儿，你娘昨天晚上听在乡政府开会回来的乡亲们讲了你在会上的情况后，高兴得一夜都未睡，反复的和我念叨了好多次明儿早点去把龙儿一定要接回家来住几天，我和你娘都自豪呀，真没想到我老东方家的儿子也能坐在乡政府的主席台上，还由县长书记那么大的官员陪同着在台上作指示发言。”
    我听后，见爹娘如此的高兴喜欢，心里又才略为好受了一点，就边走边给两位老人家笑着说了说这么多年与他们很少相见，老人家如今已不太了解的城里媳妇倩倩和孙子光儿的有关情况，爹爹听到倩倩工作顺利和光儿茁壮成长时，高兴得先是连说了两个“好”字，后又接着笑笑的说道：“只要你们在城里各方面都过得好，我和你娘也才能够放心嘛。”
    娘听了我说的情况后，更是动情的说：“我也有快八年未见城里的媳妇和孙子了，也好想进城去看看她们母子俩，难得城里的媳妇倩倩和乡下的媳妇桃花一样那么有孝心，我们每月都是按时收到她寄来的钱，逢年过节还能收到她寄来的许多吃的和穿的东西，龙儿，你回去后告诉她，以后不要寄了，免得太增加你们的负担，使我和你爹爹心里头不安。”
    待娘的话语刚一落音，我就已笑着说道：“有什么不安的，倩倩作为媳妇那么做是应该的嘛，您们老人家既然想看城里的媳妇和孙子，无论哪个时候都可以去嘛”， 说到这里我有点儿惶恐的看了看爹娘，小声的又说：“我本来早都想带她们娘儿俩来看您们老人家的，可既怕别人讲闲话告歪状又怕桃花和倩倩见面后，两人难以和睦相处反而不方便。”
    娘一听，也就有点儿为难的皱起眉头，她颇有同感的小声说：“是呀，我和你爹也知道你这么多年不回家就是这个意思，桃花也还知理没有怪你，只是我和你爹不忍心看着那么有孝心守规矩的桃花如此孤单，才这么多年没有进城到你和满女小慧那儿一转，既没看媳妇孙子又没看女婿外孙嘛。”
    爹爹听娘这么说后，脸上面露着既向往又担忧的神情，也轻轻的说：“听别人讲现在的政策与原来大不同了，计划生育已是国策，如今我们乡下在生孩子这方面都抓得很严，很多违反的人，都是被拆屋下瓦与牵猪赶羊的整治得很是凄惨可怜，我和你娘也是时刻担心着桃花母子会不会给你惹上麻烦，可我又还未看到过城里的那个小孙子，只听你娘那年回来讲，城里的媳妇生孩子后未给孩子喂奶，让孩子喝那些牛奶什么的，我担心长不壮，因而真好想看见小孙子一面。”
    我一听就有趣的笑了笑，觉得在农村生活的老人家毕竟在这些方面不懂，还是老观念，便解释似的宽慰着说道：“爹，你那城里媳妇生的小孙子光儿，虽然是从小喝牛奶长大的，但和乡下媳妇桃花生的大孙子发儿一样长得壮，讲话声音也宏亮，您和娘见了肯定喜欢，今年您们老人家到市里去住一段时间，我叫倩倩和光儿带着您们好好的在各处玩一玩。”
    爹爹听了当即就高兴的笑着说：“好呀，今年秋收后，不再那么忙时，我和你娘真的想下山一趟，到你那儿住几天，看看小孙子和你们的生活，也看看你妹妹小慧的情况，只是我们想带着从没出过门的大孙子发儿一起去，让他也见见世面，和小孙子光儿兄弟俩认识后，一起好好的有伴玩几天。”
    说到这里爹爹又“唉”的叹了一口气，皱了皱眉头，显得挺为难似的又轻声说：“这样做，我们就是担心两头都不讨好，既怕城里的媳妇倩倩不高兴，又怕乡下的媳妇桃花也不喜欢，前年你妹妹小慧结婚时，我和你娘就本想带发儿到你那里住一段时间的，可桃花却讲带着发儿会给你惹麻烦，为此我和你娘才未下山参加你妹妹小慧的婚礼，要你当哥哥的作主操办妹妹的婚事，不知你妹妹现在生活得怎么样？”
    我边听爹爹说话边理解似的点着头，待他老人家说完后，就忙安抚劝慰似的笑着说：“爹，你和娘在这方面可以放宽心妹妹现在生活得很好，与妹夫和公婆的关系也融洽和睦，目前已停薪留职租门面做生意赚钱，收入比我这个有一官半职的哥哥还要多很多，今年您们老人家可以去看看嘛。”
    可我这时心里却在想，发儿已慢慢长大，过两年也该进城上中学了，两个老人家如今已是这样苍老，不能再做体力劳动了，乡村婆娘桃花也已进入了中年，再与我像这样两地分居的长期生活也不行，一时间乡下老人的奉养、孩子的教育以及婆娘的情感空缺都成了我心中的问题，这次回来有几天的时间，这些问题应如何妥善的解决，我作为一个男子汉，应主动的提出来与爹娘和桃花及发儿商量出一个好办法嘛。
    于是我便在对爹娘笑了笑后，用颇为慎重的语气，小声说：“这几天趁我回来的时间，想请您们俩位老人家是否仔细认真的考虑一下，在乡里的我们这一家人是都随我进城生活，还是我把发儿一个人带进城读书，您们和桃花继续住在乡下，哪一种方式和办法要好一些，我们哪天一起坐下来好好的商量一番，到时请您们老人家提出自己的想法和意见。”
    爹爹一听就好像立即要说什么话发表出自己的意见，可娘看到前面有人过来了，便立即对爹悄悄的使了一下眼色，轻声说：“龙儿爹，这么很重要的家务事，你要先仔细地想一想，回家后再专门抽出时间，一家人再好好的互相商量。”
    这时我也已经发觉自己与俩位老人家边说话边走路，在不知不觉中已快到了老家所在的桃花凹村庄，行人好像顿时也慢慢的多了起来，自己便知趣的不再说这些重大家务事，只与爹娘说些城里既有趣又好玩的新鲜事，并和沿途走路碰着的和在路旁田土里干农活的各位乡亲一一分别的打着招呼，又礼貌殷勤的一一给他们散带把的纸烟，低调得不像衣锦还乡的官员，仍然如当年毕业回乡的学生一般普通随便。
    一会儿后，我就回到了村前的那颗既茂盛又粗大的枫树旁，站在大枫树下，我对山那边又望了望，眼中不禁又浮现起了那年自己的乡村婆娘桃花抱着长子发儿送我回城上班时，她们母子俩与我殷殷相别的那终生难忘的情景与画面。
    当时她们母子俩用一大一小两只柔嫩手掌一起挥着在我给她定情开苞之夜赠送的那条绣有朵朵大红桃花的苏绣真丝手绢，曾使我久久的回头相望，此时我心里便忍俊不禁的想快十年未见到她们母子俩人了，不知桃花变没变老发儿长成了什么样？她们母子俩如今对我有没有看法和意见？
    这样七思八想了一小会儿，我跟在爹娘的后面，与众乡邻不断热情的点头笑着来到了久别的自家老屋的院坪前，站着往前面一看，只见自家的老木屋虽然显得更为陈旧古朴，但其阶沿地坪却处处是干净整洁，农倶杂物摆放也不凌乱，让人看后，觉得此房屋的女主人应该是既很勤快又很能干。
    此时已走到老屋大门边的娘，她老人家手扶着门框亲切的大声喊道：“桃花，发儿，你们快出来看看是谁回来了嘛？”
    娘的喊声未落，随即就从屋里传出“哎、哎”的两个人的应答声，并马上走出来了一个三十多岁的虽脸型很漂亮，但神情却显得有点儿憔悴的中年农妇，同时跟在她身后，与她手挽着手的是个十岁左右长相俊秀穿着很干净的男孩子。
    我一看那个穿着也很整洁的中年农妇正是自己在心里时刻都未遗忘并还很有愧疚感的乡村婆娘桃花，便高兴的笑了笑，只是对着她们母子俩看着，既没走上前也没有做声。
    而桃花一见到了我，却是对着我痴爱痴恋的上上下下深情得好像看不够似的反复地看了又看，随后她以惊喜的口气非常激动的带着哭音似的轻声说：“太好了，龙儿，你这次真的和爹娘一块儿回到家来啦，我怎么好像还是在做梦一样嘛。”
    未待桃花的话语落音，我也是对着这个从小就伴随着我长大，这么多年代我一直尽孝于我有重恩的纯朴农妇看了又看，可当着老人家和孩子的面，我既不好说出什么亲热的话语，也做不出什么亲热的动作，只是深情的与她相对着相看。
    为了解除我们夫妻俩的困境，随后我只得像转移目标似的看了看桃花手掌牵着的那个与我小时候一个模样长得高高瘦瘦的男孩子，用惊喜交集的语气笑着问道：“是发儿吗？为什么见了你老子的面，连爹爹也不知道叫喊一声嘛？”
    不料发儿见我这样一问，他虽然是飞快承认似的点了点头，但在求助询问似的看了看他的娘桃花，又怯怯陌生感似的看了看我后，随即跑到我的爹娘身边，两只小手撒娇似的分别拉着两个老人家满是皱纹的大手，亲热的“阿公、阿婆”的连声叫喊着，并把身子马上躲在两个老人家的身子后面。
    娘随即把孙子发儿从身后又抱到身前，指了指正笑着的我，教导似的对他说：“好孩子，这是你原来经常念到的你爹爹呀，难道你忘了，就是你爹爹每月寄钱，供你读书又给你缝新衣裳，今天见到了他，你怎么又不叫你爹爹了嘛？”
 7.二百七十五章 叔爹一样
    相别近十年与我未见的乡村婆娘桃花，此刻见了回家的我，先是惊喜得好像呆呆的没有说话，只是对着仍很帅气的我痴爱痴恋的上上下下，深情得好像看不够似的反复地看了又看，半晌后，她才以惊喜的口气，带着哭音似的非常激动地说：“太好了，龙儿，你这次真的和爹娘一块儿回到家来啦，我如今见到了你，怎么好像还是在做梦见你一样的嘛。”
    未待桃花的话语落音，我也是对着这个从小就伴随着我长大，这么多年以来代我一直伏侍爹娘尽孝，于我有特重大恩惠的既纯朴又漂亮的农妇，极其爱恋似的看了又看，可是当着老人家和孩子的面，我既不好说出什么亲热的话语，也不能做什么亲热的动作，只是深情无言的与她凝视的相看。
    为了解除我们夫妻俩此时有情难诉的困境，随后我只得像转移目标似的看了看桃花手掌牵着的那个长得高高瘦瘦，与我小时候完全一个模样的俊秀男孩，笑着问道：“是我的发儿吗？为什么见了老子的面连爹爹也不知道叫一声嘛？”
    不料发儿见我这样一问，他就飞快承认似的点了点头，在看了看他的娘桃花又怯怯的看了看我后，随即跑到我的爹娘身边，用两只小手撒娇似的分别拉着两个老人家满是皱纹的大手摇了摇，随即亲热得“阿公、阿婆”的连声叫喊，并把身子马上躲在了两个老人家的身子后面，又悄悄的从俩个老人家的身子中间伸出小脑袋，偷偷的对我注目似的相看。
    娘发现这些情况后，随即就把孙子发儿从身后又抱到身前，她老人家指了指正微笑着的我，用教导似的语气对发儿启发似的说：“好孩子，这是你原来经常与阿公阿婆念到的你爹爹呀，你忘了就是你爹爹每月寄钱回来，既供你读书，又给你缝新衣裳，今天见了，你怎么又不叫你爹爹了嘛？”
    谁知发儿听阿婆这样说了以后，还是不肯给我叫爹爹，在对他的娘桃花又看了看后，他把小脑袋躲在阿婆的怀里，抓着阿婆的手又摇了摇，讲秘密悄悄话似的轻轻的说：“阿婆，你不晓得，我娘早晨都几次给我讲了的，我的爹爹和其他人的爹爹都不同，我不能给他叫爹爹，只能改口叫叔叔，并给我讲像这样的改口后，别人才不会找上我爹爹的麻烦。”
    娘听后顿时难过得“唉”的长长叹了一口气，看了看对面已是用手帕擦着双眼正流出泪水的儿媳妇桃花，无奈似的对儿子我苦苦的一笑，颇为尴尬的对怀里的孙子发儿说：“好吧，那就按你娘讲的从此以后不再叫爹爹，就叫叔叔嘛。”
    发儿听阿婆这样说了后，这才转过身来，对着我非常腼腆的轻轻叫了一声“叔叔”，此时也颇为难受的我见状，为了不使孩子为难和他幼小的心灵受到不良影响，也只得苦笑着“哎”的立即答应了一声，并走过去蹲下来，用一双大手从娘的怀抱中把这个长相与我少年时一模一样的自己的长子发儿接了过来，随即就紧紧的搂抱在自己的怀里没有放。
    此刻在平时交谈一般情况都是能言善辩，并在开会不用讲稿也能滔滔不绝作好报告的我，再也说不出一句任何的话语出来，这是因为自己的长子发儿刚才一见面，就改口叫喊的这一声“叔叔”， 使得我的心脏像被重锤敲打了两下一样，顿时大颗大颗的泪珠“滴溚、滳溚”的落在了孩子的后背衣服上面，在心里觉得特别的既难过痛苦又非常的有愧疚感。
    这时怀抱里的发儿已觉察到我在暗暗的默默无声流泪，因天性使然父子俩此刻的心灵情感自然而然的已相通相连，他突然抬起头来看着我，很自然的发出了一声“爹爹”的轻轻叫唤，在我用惊喜的口气“哎”的又答应后，他随即用一双小手喜欢的箍抱着我的脖子，俊秀的小脸庞上已是激动得泪流满面，我们父子俩顿时相互拥抱着默默的哭成了一团。
    一旁站着的爹娘俩位老人家和桃花，都是既惊喜又伤感的眼睁睁看着我和发儿父子俩人十年后的如此动人相认，他们三人分别用手背、衣襟和手帕，默默的擦拭着各自的泪眼。
    正擦着泪眼面对着外面的桃花，突然看到院坪外的路上有人经过，她好像生怕有人会把发儿从我怀里抢走似的，就走过来把他从我身上拉过去拥抱在自己的胸前，随后解释似的轻声说：“龙儿，我看发儿以后还是把你叫作叔叔为好，这样对外面可能还是要安全一点，对我们家内部来讲，他把你叫爹也好叫叔也好，都是你的儿子不可能有什么改变嘛。”
    爹和娘听了也都是立即赞同理解似的点了点头，爹爹劝导着我说：“龙儿，是你的儿子不论是叫爹还是叫叔都还不是一个样”？娘也用安慰似的语气对我劝慰着说：“为了孩子好养长得壮，我们这儿也有儿女从小给爹娘叫叔叔婶子的，发儿改口给你叫叔叔后，讲不定以后他可能会既长得壮又更有出息，假若能够超过你一点，不是一代更比一代强？”
    我听了爹娘都是这么如此既关心又劝慰的亲切话语也只得把苦脸变成了欢颜，这时同宗近亲的叔伯弟兄们知道我回来的消息都先后不约而同的专门赶到我家来看我，我就忙着和他们一一分别有礼的打着招呼，又给他们一个又一个的殷勤上带把香烟，随后便与他们坐在院坪随意的说话闲谈。
    谁知刚刚谈得一会儿，两个乡政府的干部突然在村支书和村长的引导下，带着四五个农民分别背着、挑着与提着大包大袋的包装得很是精致的烟酒水果与糖食糕点及猪牛羊肉鱼等等可口高档物品，在我家堂屋中一一放下码好，带队的付乡长向我报告，说是县委书记和县长以东方秘书长朋友的身份，私人出钱孝敬老人家的，与公家无任何关系与牵连。
    我听了当然是不会相信，要他们照样原封不动的挑背回去，竟然会吓得他们连桃花刚斟的一杯好茶都没敢喝完，一人只接了我送的一包香烟就急忙站起来要走，那个带队的付乡长还诚惶诚恐似的小声说：“东方秘书长也体贴一下我们，莫使我们为难，东西我们是不敢挑背回去，也不能久坐，怕县委书记和县长批评我们不会办事，会发火找乡里的麻烦。”
    话一说完，付乡长就带着他的一行人快速的悄悄离开了村庄，村支书见状便讪讪的笑了笑，用爱慕的语气，讨好似的说：“小龙现在不仅是国家干部，而且还是当上了比县长书记还大的大官，照理应由村里供应酒饭，只是我们村里穷，没有县里领导送的东西那么高档齐全，不好拿出手来嘛。”
    我听了知道私心甚重又奸诈的村支书，见县里领导以私人名义公家出钱，给我的爹娘送来这么多高档的吃喝东西，心里非常的忌构眼红，巴不得也能分享到一点，可嘴里却又只得像这样不着边际的乱讲，便笑着既大方又正规的说道：“我是共产党员，回到家里应该吃自家的，不能吃村里供应的酒饭，否则那是违反规定占公家的便宜，不仅我要挨批评受处分，而且给村里也增添和造成麻烦，既不好也不应当。”
    私心虽重但性情却还比较梗直的村长，听我这样说了后，就实话实说的赞赏着说：“小龙讲的话，既是实情也很在理，可那都是毛主席在世时那些年的事，现在已经是大大的不相同了，如今有的当官的下村里来了已是公开要这要那的，我们村里条件差酒饭有时供应不好，所要的东西又未得，你以后找他办事时，他不仅不理你不给办，而且当面还要给你脸色看，这两年像小龙这样好的当官的确实是很少了嘛。”
    我们一二十个男人，就这样在院坪里你一句他一言的说着闲话，吸着我散给大家的带把的纸烟，未想到聪明大方的桃花早已叫来几个婶子和嫂子、弟媳来帮忙，说是留两个村干部和众多的大伯小叔兄弟们吃中歺，一会儿后真的就在院坪里摆了三大桌，男女老少几十个人随即围坐着喝酒吃饭。
    村支书看终于分享到了县里领导派人送来的好酒好菜，顿时高兴得满面容光发亮，他在几杯酒几十块肉下到肚子里后，打着酒嗝肉嗝兴高采烈的说：“你们东方家出人才呀，小龙当了这么大的官人又这么好，我们村里乡里都搭着他得了不少的好处，沾上了许多光，这次既拨了那么多钱修公路，刚才又把县委书记县长送来的好酒让我们一块儿来品尝，这味道比我们天天喝的那种片山大曲要醇香爽口一百倍嘛。”
    我听了先是笑着虽未作声，但心里却对这样的基层干部非常的厌恶与反感，他天天强讨恶要的逼群众给他供奉片山大曲喝，简直与村痞地霸一个样，不过听说他对我家还算比较好一直不敢乱来敲诈，更何况自己的有些问题以后还需要他给予帮忙遮掩，想到这里，我就笑着主动给他和村长又敬了一杯酒，并客气自谦的说了一些小龙是这儿长大的人，应该为家乡着想办事，好酒好菜理应与村干部和乡亲们同享。
    在座的人听了自然都是很高兴喜欢，就又有人连连举杯连续不断的喊着干，不料这时不仅同宗同村的有乡亲来看我，而且又陆陆续续的来了附近村寨不少的乡党，都是前来向我询问修路通电的有关事项，我只得放下酒杯碗筷，一一笑着倾听又一一给予耐心的说明和解答了他们所问的那些情况，就这样说说讲讲，在乡亲们充满欢声笑语里，直到天黑了一阵后，聚集在我家院坪的人们才开始慢慢的散了场。
    待只剩下同宗近亲的几个叔伯弟兄在堂屋里相聚说话后，我叫桃花把县里领导派人送来的烟酒糖给在座的人，每家都送上一点，土郎中阿三叔提着一塑料袋食品，高兴的笑着说：“龙儿和桃花真好，毕竟是自家亲的，让我们既吃又包，像这样既讲感情分亲疏又显得大方好看，让人很喜欢。”
    爹爹听了满意的对我和桃花看了看，随后自豪的笑着说：“老三，你别那么夸他们俩个孩子，龙儿和桃花都是你看着长大的嘛，不过在亲疏这方面，他们俩还一直分得清，对自家的叔伯兄弟看得就是要重一点，相待自然是不同嘛。”
    这时我故意对桃花静静的注目看了看，并“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“您们老人家都别那么讲，我和桃花有这些小小的心思还不都是您们上一辈的教育与遗传，我小龙作为东方家的儿子应该这样，不该你们夸奖，你们老人家真正要表扬的是桃花，她作为我们东方家的媳妇，真是难得具有像这样相待各位老人家和各位兄弟，亲疏分明的好作法与好心肠。”
    这样的几句话顿时逗得我回来后，一天都显得有点儿陌生并很少开笑脸的桃花，微笑着娇嗔的骂道：“坏龙儿，这么多年未见了，已当上了那么大的官，又是三十来岁的人了，怎么还是像小时候一样，会哄人嘴巴甜，只想讨人家喜欢。”
    说着话的桃花当即就勤快的给爹和娘分别打来热水洗脸洗脚，随即又从我怀里把已熟睡的发儿抱起来洗手洗脸并送进孩子他自己的小卧房睡觉，当我礼送几位同宗近亲的叔伯兄弟出门回来后，她又像十年前那样伏侍我洗漱了一番。
    此时的我心想，桃花接下来就应是迫不及待的要我搂抱着她丰腴圆润的身子进卧房，立即进行夫妻间久违了的欢爱舒爽，未料到随后她却主动牵着我的手轻轻的走进了发儿的小卧房，在看了看熟睡着仍微微笑的儿子后，她又转过头来爱恋的看了看我，绽现出了满脸的喜欢神情与幸福的模样。
    这时的桃花已把她圆润结实的身子贴靠在我的身子上，并用红润的小樱唇吻了吻我的下巴与颈项，随即爱意浓浓的轻声说：“发儿他爹，你自己看看现在的发儿与你当年到我娘家娶我时是不是一个模样，孩子给你是叫爹爹还是叫叔叔，还不是与你仍然是一样的亲，你的种子哪时也没变嘛。”
 8.二百七十六章 桃花更香
    虽然很低调随便但还算得上是衣锦还乡近十年才回家的我，由于来看望相叙友情和询问修路通电之事的的乡亲们较多，一直忙碌到快深夜的桃花，待相聚的众人都走完后，就勤快的给爹娘打来热水洗脸洗脚，又从我怀里把熟睡的发儿抱着送进他自己的卧房睡觉，当我礼送几位同宗近亲的叔伯兄弟出门回来后，她又像十年前那样伏侍我洗漱了一番。
    此时的我心想，桃花接下来就应是迫不及待的要我搂抱着她丰腴圆润的身子进卧房，立即进行夫妻俩久违了的欢爱舒爽，未料到随后她却主动牵着我的手轻轻的走进了发儿的小卧房，在看了看熟睡着仍微微笑的儿子后，她又转过头来爱恋的看了看我，绽现出了满脸的喜欢神情与幸福的模样。
    这时的桃花巳把她圆润结实的身子自然而然的贴靠在我的身子上，并用她红润的小樱唇吻了吻我的下巴与颈项，随即她就用爱意浓浓的语气，轻声说：“发儿他爹，你自己看看现在的发儿，他与你当年到我娘家娶我过来做婆娘时，是不是一个模样，因而这个孩子给你是叫爹爹还是叫叔叔，还不是与你仍然是一样的亲，是你的播种子怎么也不会变。”
    见我笑着赞同似的点头认可她的说法后，桃花又笑着满有信心的说：“发儿他爹，我想发儿改口把你叫作叔叔后，只要乡亲们肯帮着打掩护特别是只要那两个村干部不使坏，以后上面来人就不可能知道发儿我们三人的真正关系，因而有时请他们喝点好酒吃顿好饭，搞好关系有必要也值得嘛。”
    听怀里的桃花这样说后，到这时我才知道此刻与我主动相拥着的乡村婆娘桃花，她为什么坚持要发儿给我改口叫叔叔，为什么在人多的时候不再多说笑只是默默的做事，为什么要大方的留村干部和同宗的乡亲们无偿的喝酒吃饭，原来她都是在为我的安全着想，生怕别人在我与她及发儿的关系上，有人会以计划生育和重婚为由对我使坏有不利的影响。
    顿时我被感动得用双手紧紧搂抱着桃花柔软的腰肢，并低下头激情的吻咬着她的小樱唇，不料她只用柔嫩的舌尖在我口腔里面激烈的吸吮搅拌了两下，便难以割舍似的用双手奋力的推开我的身子，在我的耳旁羞涩的轻轻说：“傻龙儿，现在孩子大些了，当着孩子再也不能这样，你先进我们俩的卧房，我去洗洗身子再进来，你要怎么我都还不是由你嘛。”
    话未落音，桃花已是牵着我的手与我相拥着，走出发儿的小卧房来到了正房的我俩卧房门前，她忍不住又在我脸颊与颈项上吻了吻，对我爱恋的看着嫣然的一笑，随即便用双手把我推了进去，自己则是走向与厨房相邻的一个小房间。
    不料我一进这间自己已阔别了近十年之久的古色古香的木质卧房，就觉察到有一种丝丝的香气好像弥漫在房间的空气中间，闻着嗅着感到全身都很舒坦，不由得往房间的四周看了又看，可见到除了我熟悉的原本就有的木床、衣柜、书桌及梳妆台以外，桃花这几年并没有在卧房里添制其他的物件，不知这既好闻又舒服的丝丝香气到底从何而来的嘛？
    于是我有点儿不相信似的又在几样木质家具上面找了找，可又没有见到一朵鲜花也没有发现一瓶花露水，墙壁上光凸凸的什么也没有，只见大木床正面的板壁上当年我们俩成亲圆房时，粘贴的那个大红囍字和一对鸳鸯图案，虽然已陈旧发黄但仍然完美无缺的保存在墙壁上，心里便感动的想桃花虽没文化但是我最痴情的婆娘，这些就是最好的体现。
    一小会儿后比较灵敏的我已觉察到房间内的那种香气不仅是越来越浓，而且我的身子好像被香气刺激得出现了一定的兴奋感好想好要与自己的几个婆娘亲热爱抚，特别是下体的生命棒竟然会不由自主的翘挺直立起来，只想与婆娘们中的一个或几个立即进行疯狂激烈的欢爱舒爽，这是自己有了婆娘的这么多年以来，从没有出现过的非常奇特的现象。
    这样就使我感到更为奇怪，只想找出香气的来源，便不由得对房间四处不停的张望，这时桃花正好走进房来，看见脸色已红红的我在房间里坐立不安似的东张西望，就“噗哧”的轻声一笑，在爱恋的看了看我后，一边用一只柔胖的小手调皮的拍打了几下我下体直立翘挺着把内外裤都顶成了小帐篷的生命巨棒，一边用另一只手抚摸着我的颈项，并故作娇嗔的笑骂说：“傻龙儿，你鬼鬼祟祟的在找什么东西嘛？”
    顿时激得我一把搂抱着桃花丰腴的身子，上面立即用大嘴唇捂盖着她的小樱唇就是一阵激情的热吻，下面用腾出来的一只大手掌轻轻重重的揉抚着她下体饱满肥胖的生命源，未待我们俩人喘过气来我就一边开始解脱她的内外衣裳，一边嘟哝着说：“我觉得这屋里好像有花香，可找来找去既未看到有花也未见有花露水，找了这么久也未找到香气来源。”
    此时的桃花已是被我的这一阵激情爱抚，情热情浓得绯红着圆圆面如满月的俊美脸庞，她一边回应式的羞羞怯怯的给我脱着衣裳，一边柔情款款的吻了吻我的额头和脸颊，用关心的语气，自得的微微笑着说：“龙儿，这屋里是有花香，你虽然闻到了，但你不一定找得着，现在别再找了好吗？到时我会告诉你，该休息了，你今天也辛苦的整整忙了一天。”
    此时的我听着桃花这温柔体贴的话语，享受着她柔情似水般的爱抚，看着她那面对着我的笑靥如花的脸庞，闻着她与我相拥着的身子上那种既熟悉又久违了的似樱桃花般的淡淡体香，激动得一边上面柔柔的吻着她红润的小樱唇，下面轻轻的揉着她下体肥胖的生命源，一边调皮的坏笑着说：“我不休息我要找花香，如今我已找着了花香就来自你的身子，你本来就是一朵既大又鲜的樱桃花，并比原来更香嘛。”
    话语还未说完的我，就已被同样情热情浓的桃花箍抱着了壮腰，夫妻俩随即赤身裸体的一块儿并排睡倒在床上，巧咧一睡到床上，顿时就有一股股更为既浓郁又强烈的沁人心脾的香气，随着呼吸进入我的五脏六腑和全身的穴位血管，使得我更有舒服兴奋之感，便忍俊不禁的正要用全身覆盖之法重叠在她柔软圆润的身子上，立即与她既疯狂激烈又柔情蜜意的美美欢爱舒爽一番，让她又再“快活、快活”的叫喊。
    可我起身抬头一看，只见桃花半眯着一双发光发亮的丽眼，一声不吭的像一朵白色大樱桃花似的乖乖的仰面裸睡在大木床上，并定神一般的静静的极为爱恋的看着我下体的生命巨棒，似乎在等待着我下步的深入爱抚和持续不停的欢爱舒爽，其神情已表明她就是那朵发着香气的樱桃花，任由我可用何种方式进行柔情釆摘，由凭着我对她给予滋润浇灌。
    在此情形下我也非常爱恋的看了看全身裸体的桃花，在跳跃着燃烧的甚为古老的桐油灯光下，近十年未见的已三十多岁的我这个乡村婆娘，她的皮肤虽仍是那样的洁白娇嫩，但已有了些许的皱纹，不再显得是那么的自然舒展，她那散开在圆圆的条形枕头上的长长的发丝发辫，虽仍是那么的青郁漆黑，但好像已缺少了一些光泽，没有原来的那么样发亮。
    我再定睛的仔细地一看，桃花那银盘似的圆圆俏脸，此时虽有了些淡淡点点的红晕，但不仅其面积已是有所缩小，而且容色也没有原来的那样靓丽放光，同时我原来对她印象颇深并引为自豪的她丰满酥胸上那既硕大又翘挺的一双乳峰，虽然仍是鼓鼓的立在胸脯前，但已没有了原来的那么俏挺性感，也没有像原来那样俏胀得吸引我不愿离开的目光。
    特别是我发现桃花小腹下面那非常独特奇异的，我原来最喜欢欣赏观看的那一大片成樱桃花形状，长得密密的多种颜色的小草原和由各类颜色的小草半掩着的既肥又胖的成小篷船似的生命源，也有点儿变了样，因为那些小草各种颜色区分已不再是那么明显，且细细绒绒的好像缺乏了水分与营养，其生命源看起来虽然也是像原来那样的既肥胖又鼓胀，但已有点儿虚肿虚胖似的好像缺少了活力和弹性一样。
    因而桃花的整个胴体，虽然从表面上看起来好像是显得比原来还要丰腴圆润一点，但只要经过仔细的观察，就能发觉她的身体各方面的机能，好像已是有了一定不同程度的后退与老化，好像已是有少部分的减少了女性的固有灵气与再生活力一般，已没有了原来那样存在着的浑身上下，无时无刻都散发着的那种非常迷人的淑女气质与美丽村姑的形象。
    我对身旁裸睡着的与我分别了近十年的乡村婆娘桃花，静静的深情地凝视着比较着，心里不由得自责有愧的想自己的这个乡村婆娘，其姿色丽容并不比我在省城和龙凤市里的那五个婆娘差上任何一点点，只是她这些年没能与我进行两情相悦的欢爱舒爽缺少了丈夫我给予她的滋润浇灌，才使她好像一株正盛开的樱桃花，受到了长时间的严重干旱似的，已有花期将要缩短和提前枯萎落地的让我心疼可惜的迹象。
    想到这里，不由得使自己在心头产生了深深的愧疚之感，既温柔又善良的桃花美丽的身子会出现这些情况，这明显是我这个当丈夫的严重失职没有尽到应尽的义务与责任嘛，这次无论如何我一定要好好的给桃花予以全部的滋润与欢爱补偿，既使她的容貌身材又要恢复到原来那样的靓丽漂亮，也要使她的身心机能又要全部恢复到从前的那样灵敏与性感，并让她生命的花期不仅不再缩短，反而还要加以延长，又像我城里的那几个婆娘一样像花儿般持续的娇嫩与娇艳。
    于是，我深情款款似的在她耳边轻喊了一声“桃花，我的乖婆娘”， 随着喊声我已是把自己壮实的身子全身覆盖似的重叠在她丰腴娇柔的身子上，顿时激得她也喜欢配合似的随即用双手箍抱着我的颈项，同时把自己浑圆的双腿快速的向两边左右的一分开并立即抬高翘起她那肥肥的圆臀，欢迎似的用她下体那早已热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，一下子就把我下体那粗长硬胀的生命巨棒不客气的全部吞噬包涵。
    在桃花随即非常动情的回应式的压抑着声音急急的喊了一声“龙儿，我的好丈夫”后，我就开始用她既最喜欢又最容易到位的正面体位箍臀亲嘴全身覆盖式，与她激烈疯狂的进行着欢爱，谁知我的生命巨棒还没在她生命泉眼里面冲击冲撞得十几下，她就好像是忍俊不禁的突然把脑袋左右一摇摆，小樱唇随即已发出了“啊！我要快活死了”的欢声叫喊，同时下体的生命泉眼就涌出了一股又一股的生命热泉。
    按照原来与桃花欢爱的惯例，我知道她刚才出现的这一次欢爱快活，不是她的身心达到了真正的快活，而是她与我欢爱的时间间隔得太久了后，夫妻俩身子一亲密接触突然间的临时反应与表现，还需要我继续与她进行激烈疯狂的欢爱，她的身心才能够达到那种她满足满意的真正的快活嘛。
    于是我便体贴的与她继续欢爱，谁知她下面用双手箍着我的大臀不让动，上面用小樱唇吻着我的嘴唇不放开，眼泪“哗哗”的在我们夫妻俩相贴着的脸颊上快速的流淌，此时我便强压着自己的性兴奋与性冲动，知趣的与桃花的身子相吻相连着不再作冲击运动，并任由着她柔嫩的舌尖在我口腔里吸吮搅拌，让她像在自由自在的进行性爱情事玩耍一样。
 9.二百七十七章 费力开荒
    与我分别了近十年的乡村婆娘桃花，今天晚上一开始与我欢爱快活，她就好像是忍俊不禁的突然把脑袋左右一摇摆，小樱唇随即发出了一声“啊！我要快活死了”的欢声叫喊，按照自己原来与她欢爱所形成的惯例，我知道她刚才表现出的这一次欢爱快活，不是她的身心达到了真正的快活，而是她与我欢爱的时间间隔得太久了以后，夫妻俩一开始欢爱，她在突然间表现出的临时虽很自然但不透彻的反应嘛。
    于是我便体贴的与桃花继续进行欢爱，谁知此时她却下面用双手箍着我的后臀不让动，上面用樱唇吻着我的嘴唇不放开，而眼泪却是“哗哗”的在我们夫妻俩相贴着的脸颊上快速的流淌，此刻我便强压着自己的性兴奋与性冲动，知趣的与桃花的身子相吻相连着不再对她作身子的冲击运动，并任由着她用柔嫩的舌尖在我口腔里尽兴尽情的吸吮搅拌，让她像在自由自在的自我任性的进行性爱与情事玩耍一样。
    待桃花自己在我口腔里面吸吮搅拌得气喘吁吁的支持不住被迫放开了我的嘴唇后，我看她虽然慢慢的调匀了呼吸，但仍然不仅不说话而且是还在默默的不断的流着泪，便温柔体贴的用舌尖吸舔着她脸颊上的点点泪痕与泪水，微笑着故意调皮的轻声问道：“怎么啦乖婆娘，近十年未与我欢爱是不是又疼痛得支持不住了不得不悄悄的暗自哭泣嘛？”
    不料未待我的话语落音，桃花就有点儿不服气似的用一双亮晶晶的丽眼看着我，同时她生怕我好像会逃跑了似的用一双结实柔胖的小手十指相扣的紧紧箍抱着我的后臀，随即在重重的吻咬了几下我的嘴唇后就娇嗔的说：“谁支持不住，我是要你慢慢的来，你这个傻龙儿，今晚不把我欢爱得快活的达到死去活来的重复好几回，明天你都莫想下我这个床。”
    我听后，已是知道身下的桃花也是想弥补我们夫妻俩已间隔了近十年的欢爱舒爽，这个夜晚必定都要我通宵达旦的压在她丰腴柔软的身子上，不会让我的身子与她的身子离开一寸半点，便理解似的分别吻咬了两下她的两个精美的小耳垂，温情脉脉似的体贴着说：“好吧乖婆娘，这几天我就像这样通晚整夜的欢爱你，让你死去活来的多达到几回快活，把这近十年的亏欠都补足，以后也再不间隔这么长的时间。”
    桃花一听就喜欢的点了点头，她先是吻咬着我的嘴唇嘟噜似的说了句“坏龙儿，我就是想要你对我像这样嘛”，后又深情的看着我一字一句的柔情款款的说：“好丈夫，我时刻算着呢，到今天为止，只差十一天就是你那年探亲离家回城上班，与我分别整整十年的日子，你知道吗在这漫长难熬的十年时间里，我和儿子对你是多么的思念，白天晚上我等你盼你回来再像这样的欢爱快活我，又是过得多么的艰难。”
    此时的我听着身下桃花这情深款款的话语，看着她那可怜楚楚的模样压着她这丰腴柔软的身子，心里真是被感动得说不出话来不知道怎么做才能表达自己对她既非常爱恋又非常愧疚的情感，这样矛盾中的我最终只有安抚似的吻了吻她红润的小樱唇，用充满歉疚的语气轻轻的说：“日子记得这么清真对不起，让你掰着手指苦等了我这么多年的时间。”
    不料桃花听了我的这两句虽很普通但却是饱含歉意的话语，就喜欢得调皮的用双手交替似的拍打几下我的后臀，她用那双发光发亮的丽眼又静静的看着我，故作嗔怒的说：“坏龙儿既然知道对不起，为什么还不快点把我欢爱快活一番，刚才把我的衣裳脱光了都不知道怎么做，光顾着用眼睛看，竟然让我又等了那么长时间，快活得也不是那么舒坦。”
    我听着桃花说的这些撒娇挑逗似的话语，心里明白在这与我相别十年的时间里，每晚独守空房的她，都是靠数着星星看着月亮的苦熬着时光，对我是心里想念极了身子也是饥渴极了，才有刚才我的生命巨棒一开始在她的生命泉眼里面冲击时，她就快活了一回的奇怪反应与奇特现象，也才有了她现在对进行我嗔怒和责怪及撒娇等等很自然的种种表现。
    于是我不再说话，既集中精神又凝结力量的埋头苦干，在二个多小时的时间里，我接连用桃花最喜欢的正面箍臀亲嘴式和最敏感的正面扛腿抓肩式，与她长时间不停的既和缓又激烈的进行了欢爱，在她体内深处连着四次喷射了生命甘泉，使得她下体的生命泉眼连续涌冒了近四十回生命热泉，最后是口齿不清的轻声喊出了“啊！快活死了”四个字，便上面吻着我的嘴唇下面抱着我的后臀，既不说话更没动弹。
    一个多小时后，身下快活得好像昏晕过去了的桃花，终于恢复醒转了过来，她一睁开丽眼，就满意得柔情似水的吻了吻我的脸颊，可随着我身子的调整与摆动，她突然间就皱起了秀丽的眉头，不好意思的轻喊了一声“啊！怎么还好痛”， 随即她有点儿不信似的看了看我，颇为奇怪似的问道：“坏龙儿，你的棒子是怎么搞的，好像还在长似的，把我连着欢爱快活了四次，怎么还有那么大那么长，没有缩小变软嘛？”
    我听着身下仍与我相搂相连的桃花如此既爽直又奇怪的问话，看着她此刻似喜似嗔的神情与满意满足的脸庞，知道她下体十年未用的生命泉眼因自然的闭合收紧了，又像当年我俩成亲圆房那样，被我下体粗长硬胀的生命巨棒又撑破开裂了，可为什么我今晚与她连续欢爱快活了四次，只休息一个多小时的时间，竟然会与原来大有不同已恢复得这样的神采奕奕与气力满状，这个原因却又在哪里让人颇费思量。
    虽然我一时没有找到自己今晚恢复得既这么快又这么好的具体原因，但还是喜欢得立即柔情的吻了吻桃花的小樱唇，并体贴的笑着柔声说：“对不起，我的乖婆娘，丈夫我刚才为让你达到真正彻底的快活，在刚才欢爱你时，次数既多时间又长，同时又把劲儿力气用得猛了点，又让你像新婚婆娘一样有了疼痛感，我下次与你欢爱时一定会注意一点。”
    谁知未待我的话语落音，桃花就回吻着我的左右嘴角，随后她“嘻、嘻、嘻”的笑了笑，俏皮的说：“龙儿，你对我欢爱快活得时间越长次数越多劲力越猛，就是对我越好我就越喜欢，只是你这么多年都没有回来，我们夫妻俩欢爱快活间隔的时间太长太久了，就像分配给你的私人菜园，你长期未耕种如今已长满了杂草，你今晚与我欢爱快活就好像开荒似的既费时又费力，使我痛你也痛代价相对是要高一点。”
    我听桃花像这样打比喻似的绘声绘色俏皮一说，此时也已隐隐约约的感觉到，刚才与她连着的进行了几次激烈疯狂的欢爱快活后，自己下体生命巨棒那硕大的顶端竟然也会有点儿疼痛感，仿佛是与我的原高官婆娘李琼和贵妇婆娘李媛她们姐妹俩，分别主动的第一次与我欢爱舒爽时的感觉一个样，她们姐妹都是分别喊着“啊！坏龙儿，你怎么欢爱得我好痛嘛”，同时使我下体的生命棒也有点儿微微的疼痛之感。
    这样的一联想，便使我知道了女人破身后，假若很忠贞，间隔了许多年未再与男人欢爱，随着时间的推移其生命泉眼里面自然又会收缩结成块像再次封闭了一般，多年后突然又重新欢爱，男人会觉得女人生命泉眼里面很紧凑欢爱时又要费力冲开，女人就会又有肉体被撑破撕裂的疼痛之感，这就会觉得男人的生命棒好像又长了似的，显得既巨大又伟岸。
    同时我也由此在心里明白了，桃花和李琼李媛姐妹俩一样，都是我龙儿既痴情又忠贞的乖婆娘，自己整整十年因故未回来，她十年仍然守身如玉，没与其他任何男人有私情来往，三千六百五十天，天天对我以她的青春她的生命来守节盼望，这样的女人在人世间能有几个，这样的婆娘在如今改革开放的环境下又能有几双，为什么又都是我幸运的遇上？
    想到这里，我既喜欢又感动的从心底呼唤似的极亲切的喊了一声“桃花我的乖婆娘”， 也未待她答话立即就釆用她最喜欢最敏感的双肩扛她的双腿双手抓她的双肩的正面体位与姿式，先轻后重先缓后急的与她长时间柔情蜜意的进行欢爱，又在她体内深处连着喷射了两次生命甘泉，使得她最后语无伦次的先是欢叫了两个字“快活”，后又才是“死了” 这两个字的轻喊，脸庞上显现出的是樱桃花般娇艳的容颜。
    此刻的我，相隔十年后又这样欣喜似的观赏着桃花这一瞬间所显示出来的她那美轮美奂的靓丽容颜，感到既高兴又惆怅，心里不由得责备似的想，都是自己怕这惧那的耽误和浪费了多少我们夫妻俩欢爱快活的大好时光，才使自已在十年之后又才得到人世间这样难以置信的美感高端的享受嘛。
    这样想念着观赏着的我，慢慢的见到桃花脸庞上的容颜恢复了平时的本色，可她仍然是微微的闭着一双丽眼，一动不动的非常疲软似的依旧香甜睡着，只有极其俏丽脸颊上的那一对小小圆圆的漂亮酒窝儿，随着她匀称的呼吸在微微的一隐一现，更显现出了她天生的那幅既靓丽又迷人的模样。
    我就这样看着身下自己仍然酣睡的乡村婆娘桃花，在赞美惊叹着她美貌姿容的同时又奇怪自己今晚为何会有如此强壮的神力，连着三次与她进行欢爱快活，竟然是每次都能给她体内连着喷射了两回生命甘泉，并使得她不知冒涌了多少回的生命热泉，心里当然是既惊讶惊奇，又很自豪喜欢。
    可我把这样的一个性爱情欲正旺盛高强的三十多岁的熟妇壮女欢爱快活得竟然会疲累成这个模样，还是有点儿心疼与愧疚，便想把压在桃花那圆润娇柔身子上的我这一百六十多斤的庞大身躯主动自觉挪开，让她睡着休息也要轻松一些舒适一点，以便醒过来后不再是显得那么样的疲惫不堪。
    不料我刚把身子轻轻的稍微一动，灵敏的桃花在身下就已是感觉到了，只见她上面急忙紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面用双手立即十指相扣似的把我的后臀箍抱得更紧了一些，顿时就使得我的身子上下都是再也无法挪开移动一寸一点。
    原来是桃花与我连着三次欢爱，不知是多少回重复快活得身子疲倦软软的，虽然好像已昏晕过去了似的睡在床上，但知觉与感觉同时仍然存在，因而当她发觉我要起身离开她的身子时，她就本能的立即吻着抱着我上下都不松也不放。
    此时的我只好保持原样的体位姿式，继续压着桃花丰腴圆润的身子，一边用下体已又变得硬胀粗长的生命巨棒，在她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼深处轻轻缓缓的作上下冲击移动，一边柔情似水的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，俏皮的笑着问：“乖婆娘，你今晚不怕累，也承受得了，不愿意让我的身子与你的身子离开一点点，整晚都要像这样？”
    此刻的桃花已是半睁着双眼，她扭腰翘臀的抬高其生命泉眼迎来送往的吞噬包涵又吞吐退出着我的生命巨棒，同时现着满脸对与我欢爱快活的迷恋，在轻轻柔柔的回吻了几下我的嘴唇后，娇嗔憨直的说：“傻龙儿，莫说我未累也承受得了，就是再累再承受不起，也是喜欢你像这样久久的压着欢爱快活我，今生今世的就这样一点点也不准你离开我嘛。”
    我看身下的桃花在与我分别十年后，重新相聚欢爱快活时，竟然还是像这样既娇憨可爱又惹人爱怜，心里便想自己这两个月下基层督查与指导扶贫工作，未与省城与龙凤市里那两个特别之家的四个婆娘欢爱舒爽，积蓄了这么多的精力与气力，正好可以全部用来爱抚与报答她对我的这一番深情厚意，让她可以得到更多的欢爱快活，对我更加的满意喜欢。
 10.二百七十八章 欢爱猛憨
    已快速恢复了精神与气力的我，看身下仍与我相搂相连的，今晚已与我连续欢爱了三次的乡村婆娘桃花，在休息了近两个小时后，仍然好像是闭着双眼一动不动的非常疲软似的依旧睡着，只有脸颊上的那一对漂亮的小酒窝儿，随着她匀称的呼吸在微微的一隐一现，更显现出了她天生的既靓丽又迷人的模样，心里自然是非常的高兴又有很强的自豪感。
    可我又同时不由自主的想，自己今晚竟然会有如此强壮的神力，把像桃花这样的一个性爱情欲正旺盛高强的三十多岁的熟妇，欢爱快活得疲累成这样，还是多少有点儿心疼，便体贴的想把压在她那圆润娇柔身子上的自己这一百六十多斤的庞大身躯挪开睡在旁边，让她单独睡着休息也要轻松舒适一点，以便她醒来后不再显出是一幅疲惫不堪的模样。
    不料我刚把身子轻轻的稍微一动，灵敏的桃花在身下就已是感觉到了，只见她上面急忙紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面用双手立即十指相扣似的把我的大臀箍抱得更紧了一些，顿时就使得我的身子上下都是再也无法挪开移动一寸一点。
    原来是桃花与我连着三次欢爱，不知是多少回重复快活使身子已疲倦得软软的，虽然好像是昏晕过去了似的睡在床上，但知觉与感觉仍同时存在，因而当她发觉我要起身离开她的身子时，她就本能的立即吻着抱着我上下都不松不放。
    此时的我只好保持原样的体位姿式，继续压着桃花丰腴圆润的身子，一边用下体已又变得硬胀粗长的生命巨棒，在她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼深处轻轻缓缓的作上下冲击移动，一边柔情似水的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，俏皮的笑着问：“乖婆娘，你今晚不怕累，也承受得了，不愿意让我的身子与你的身子离开一点点，整晚都要像这样？”
    此刻的桃花已是半睁着双眼，她扭腰翘臀的抬高其生命泉眼迎来送往的吞噬包涵又吞吐退出着我的生命巨棒，同时现着满脸对与我欢爱快活的迷恋，在轻轻柔柔的回吻了几下我的嘴唇后，娇嗔憨直的说：“傻龙儿，莫说我未累也承受得了，就是再累再承受不起，也是喜欢你像这样久久的压着欢爱快活我，今生今世的就这样一点点也不准你离开我嘛。”
    我看身下的桃花在与我分别十年后，重新相聚欢爱快活时，竟然比原来还要显得既娇憨可爱又惹人爱怜，心里便想自己这两个月下基层督查与指导工作，未与省城与龙凤市里那两个特别之家的四个婆娘欢爱舒爽，积蓄了这么多的精神与力量，正好可以全部用来爱抚与报答她对我的这一番深情厚意，让她可以得到更多的欢爱快活，对我更加的满意喜欢。
    于是极为高兴的我，用一双大手又紧紧约箍抱着桃花圆圆的肥臀，同时又不断的亲吻着她的酥胸与颈项，一边再次与她进行时而柔和时而激情的柔情蜜意般的欢爱，一边坏坏的笑着说：“真的吗？乖婆娘，只要你喜欢和愿意，我就一辈子都对你这样，让你天天在我身下快活快活的大声叫喊。”
    这一来顿时就激得身下的桃花，一下子就睁开了丽眼，同时双手又箍紧着我的后臀，并使劲的抬高翘起她自己的肥臀，让我的生命巨棒与她的生命泉眼结合得像严丝合缝的两个零部件后，她喜欢得眉开眼笑似的说：“龙儿，你城里的婆娘对你好呀，看她把你伏侍得这么强壮，一回来就能像这样把我连着憨得快活快活的叫喊，是一个难得的乖婆娘嘛。”
    我一听桃花如此说话，便知道我虽然这么多年未回来，但她心里对她所知道的城里婆娘倩倩没有意见，便一边继续与她柔情的进行欢爱，一边趁机说了请她考虑发儿明年读中学时，我想要发儿进城读书，并想要她也跟着进城，与倩倩正式相认，俩人明确关系后，一块儿给我在城里做婆娘的事。
    桃花听了当即就喜欢的笑着答应与爹娘商量，说是她也喜欢与漂亮的倩倩做姐妹，一块儿和睦的给我在城里当婆娘，随后她就一边更热情的配合与迎接着我对她的欢爱，一边又颇感兴趣的坏笑着问城里婆娘倩倩在情事方面对我馋不馋，新婚那天晚上被我开苞破处时哭没哭喊，后来与我欢爱快活时最喜欢采用的体位与姿式等等夫妻间的私密情况。
    未料到当我给桃花如实的讲倩倩与我的性爱性欢夫妻俩的一桩桩一件件隐私情事时，她竟然会边听边更主动更激情的比照着要我与她也像那样做，一个小时后当我又是第二次给她体内深处喷射生命甘泉时，她下体生命泉眼深处竟然急速的抖颤跳动震荡了起来，并连着第十二回和第十三回的两回涌冒出了数量更多浓度更稠的一股又一股的生命热泉。
    与此同时，桃花把秀气的小脑袋左右轻轻的一摇摆，小樱唇微微的张开了一线，嘟哝似的轻声喊出了一句话“我快活死了嘛”， 话音未落，她的双手双腿都是无力的相继垂下，双眼也半开半闭的，虽浑身无骨似的睡在床上，但其小樱唇却又在轻声的呢喃：“龙儿别挪开，我要你继续压在我身上。”
    此时也有点儿疲惫的我，听着桃花因极度快活小樱唇发出的爱意浓浓的梦呓般的话语，在欣赏观看了一小会儿她因极度快活脸庞上瞬间绽现的，真如三月樱桃花那样的美丽容颜后，我听话似的笑着吻住了她的樱唇，双手特意搂抱着她的柔腰，又把生命巨棒与她的生命泉眼结合得更紧密一些，与她没有挪开一点，就这样与她吻着搂着连着的一块同眠。
    次日天色大亮后，重叠着同眠的我们夫妻俩先后醒来，桃花听到外面阶沿上爹爹在抱柴禾煮早饭，娘则在送发儿上学堂，就忙推了推我的身子说是快点儿要起床去做家务事，此时童兴大发的我一听，就调皮的故意用双手撑着床板，抬高了身子好像是让她起身，可当她立起身时却又突然把双手一放开，庞大的身子又立即原样似的重叠在了她的身子上。
    这一来我上半身厚实宽大的胸脯就立即挤压着桃花上半身酥胸上俏挺鼓胀的一对乳峰，而下体坚硬粗长的生命巨棒马上又与她下体热汁满满的生命泉眼“噗哧”的一声，自然而然的再次紧紧深深的相连，如此重复两次后激得她重重的吻咬了几下我的嘴唇，娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你怎么还是像小时候那样最肯调皮捣蛋，像这么做使我又好想嘛。”
    话未落音，桃花就已不由自主的抬高翘起她肥肥的圆臀，同时又用双手箍着我的后臀，双眼又发出了亮亮的求爱寻欢似的彩光，小樱唇也忍俊不禁的发出了“嗯、嗯”的要欢爱快活的哼唱，我见状就回吻回咬了几下她的樱唇，故意板着脸问道：“桃花，我的乖婆娘，你丈夫我如今怎么样？”
    桃花一听就非常爱恋似的吻了吻我的脸颊与颈项，她先是娇笑着用极其满意的口吻说：“坏龙儿，好丈夫，你还是与从前一样很是能憨，让我非常的快活满足嘛”， 随后她又用难舍似的语气央求道：“龙儿现在我向你投降了，已经天亮了我要去做家务事，不能再对我欢爱猛憨了，晚上我们夫妻俩早早的就进房上床，你想怎样对我欢爱，我就让你怎么欢爱，你要对我猛憨多长时间，我就让你猛憨多长时间嘛。”
    我听桃花这样深情的实话实说，也知道不能再这样挑逗她了，以免她被别人笑话是懒婆娘，男人回来了为馋男人欢爱就睡懒觉不起床，便立起身并从她生命泉眼里面退出生命巨棒，并柔情似水的吻了吻她的脸颊，坏坏的笑着说：“乖婆娘这可是你自己讲的哟，讲话一定要算话兑现不许赖账。”
    未想到桃花未待我的话语落音，就已经爱恋的用一只玉手拍打了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即她一边穿衣着裤，一边笑靥如花似的说：“傻龙儿我怎么会讲话不算话，作为你的婆娘，莫讲晚上在床上，就是白天工夫做完了，在家里无人时你要欢爱猛憨我，我还不是由着你欢爱猛憨嘛。”
    一听桃花这样柔情柔顺的话语，我喜欢得回应式的抚揉了好几下她下体昨晚被我欢爱猛憨得已是非常肥胖肿胀的生命源，在放开她的身子后，又高兴得对她表扬似的说：“很乖呀，桃花，你能这么想又会这样做，这才是我的乖婆娘嘛。”
    不料正走出房门的桃花听了，先是也高兴得回头对我莞尔一笑，后又故意娇嗔的说：“坏龙儿，从小都肯对我使坏对我调皮捣蛋”， 见我作势又要去搂抱她，她就对我娇媚的笑了笑，随即忙一步跨出房门并顺手把门关上，可我发现她此时身子好像是趔趄的摇晃了一下，下体已是明显的的受了伤，可能还伤得比较重，在行走时才显得不是那么的方便。
    我见状虽然有点儿心疼，可又在心里想，间隔整整十年了，桃花那久旷成熟的身子，几乎是通宵达旦的与我欢爱快活了一个晚上，自己原来最喜欢在她达到极度快活后观赏她下体生命源上面出现的那种令人心醉令人难忘的旖旎风光，昨晚因对她太过于欢爱猛憨，使自己当时也太累没有来得及欣赏，今晚无论如何一定要找机会抽时间好好的观赏一番。
    那么晚上到底是怎么才能够观赏到呢？我想了想又回忆了一下，觉得应是在上床欢爱猛憨桃花之前，要先察看一下她下体的伤情表示关心，再用柔情行动把她欢爱猛憨得欢叫“快活死了”后，抓住她下体生命源又变成娇艳的三月樱桃花那种颜色与形状的那短暂的一瞬间，再次有幸观赏这人世间只能有缘可遇，而不可无缘奢求的那纯美的奇异景象。
    这样想着，我也慢慢的爬起床，不料刚吃完早饭，村里的书记和村长及邻村的几个村干部又来向我请示各村的通水通电项目如何办？这就打乱和干扰了桃花在吃饭前悄悄给我说的，她想要我饭后陪她像原来那样上仙龙大山，夫妻俩去仙龙溶洞深处人迹罕至的青石板上重温旧情，白天又在那儿像原来那样，当天当地的进行欢爱快活的设想与打算。
    因而我只得耐着性子静下心来，在自家院坪里就各村的通水通电项目与村干部们聊设计谈规划，并要他们今天上午去乡政府告诉乡书记和乡长，把全乡各村通水通电的项目，和修建通村公路项目一样召开一个协调会，并作好计划分一批二批三批的项目上报，争取在三年内把全乡的通水通电项目也搞完，整个资料在我回城之前必须全部交到我的手上。
    谁知他们一听村级通路项目开始实施，不仅走路一脚平能够通大汽车，而且通电照明和吃上自来水也有了希望，其规划太吸引人了，一个个兴高采烈的喜悦的程度要超过平时幸福的过大年，先是只有三五个人在旁边颇感兴趣的听和看，后来一会儿后就人越聚越多，好像是几个村联合开村民大会一样，乡亲们问这问那，我都是有礼耐心的解释了一番。
    这样多年未回来的我更是得到了乡亲们的赞赏与好感，他们男女老少都纷纷赞美说我是上天观世音菩萨所派的使者下凡间仙龙大山来，给大家播洒幸福做好事一样，这时更没有想到的是方圆百里仅有的一对已过百岁的阿公阿婆双老寿星由两个小重孙子牵引着颤巍巍的来到我的身旁，我一见就停止说话，谦恭地站起来笑着连声请俩位老人家上坐。
    不料老人家不坐我和桃花让出的椅子，而是拉着我的手示意我蹲了下来，然后俩个老人家闭着眼，默默的抚摸着我的头顶，一会儿后俩老用残缺不全的口音，异口同声的轻轻说：“龙儿，你是菩萨的好孩子，仙龙大山的山神会保佑你遇难呈祥岁岁平安，孩子呀多做好事凡人山神都不会忘，你记住八十以后与仙龙大山的媳妇们一同回归到大山里面。”
 11.二百七十九章 乡村聚餐
    吃早饭后，我原准备按照乡村婆娘桃花在饭前的悄悄提议，陪同着她像原来十年前我回来探亲的那次那样，再上仙龙大山夫妻俩去仙龙大溶洞深处人迹罕至的青石板上，重温欢爱快活的奇特旧情，在那儿像原来十年前我们俩都很喜欢很留恋的那样，当天当地的在溶洞深处的阴河边欢度一天。
    可未想到这时本村的书记和村长及邻村的几个村干部一块儿来向我请示村里通水通电的扶贫项目应该如何办？这就打乱了我与桃花夫妻俩如此美丽的设想与柔情的打算，当时桃花对我爱恋的看了看，又不便叫他们走，只得遗憾的摇了摇头，又去忙着做其他的家务事，以打发难熬的时光。
    而我只得耐着性子静下心来，在自家院坪里就各村的通水通电项目指导着村干部们作设计与规划，并要他们今天上午去乡政府告诉乡书记和乡长，把全乡通水通电的扶贫项目和修建通村公路项目一样，召开一个协调会，并作好计划分三批进行项目资料上报，争取在三年内把全乡的通水通电项目也搞完，其项目总表在我回城之前须全部交到我的手上。
    谁知他们一听我说的今年村级通路项目开始实施，以后不仅走路一脚平能够通大汽车，而且通电照明和吃上自来水也会有希望，前景确实是太吸引人了，一个个喜悦的程度要超过平时幸福的过大年，先是只有三五个村民在旁边颇感兴趣的听，一会儿后就人越聚越多好像是几个村联合开村民大会一样，乡亲们问这问那，我都是有礼耐心的给解释了一番。
    这样多年未回来的我更是得到了乡亲们的赞赏与好感，他们男女老少都纷纷赞美说我是上天观世音菩萨所派的使者下凡间到仙龙大山，给大家降临幸福做好事一样，这时更使我没有想到的是方圆百里仅有的一对已过百岁的阿公阿婆双老寿星，由两个小重孙子牵引着颤巍巍的来到我的身旁，我一见就谦恭地站起来，笑着连声请俩位老人家上坐。
    不料老人家不坐我和桃花让出的椅子，而是拉着我的手示意我蹲了下来，然后俩个老人家闭着眼默默的都抚摸着我的头顶，一会儿后俩老用残缺不全的口音，异口同声的轻轻说：“龙儿，你是菩萨的好孩子，仙龙大山的山神会保佑你遇难呈祥岁岁平安，孩子呀多做好事凡人山神都不会忘，你记住八十以后与仙龙大山的媳妇们一同回归到大山里面。”
    此时此刻的我，心里非常的激动与喜欢，因为根本未想到自己刚刚开始为乡亲们办力所能及的好事，竟然就得到了我们仙龙大山里的人最崇高的最难得的礼遇，由一对百岁老夫妻寿星摸顶祝福，当即就感动得热泪盈眶，并哽咽着说：“请俩位老菩萨放心，请乡亲们放心，我小龙一定为改变仙龙大山的落后面貌多做好事，为乡亲们脱贫致富多作贡献。”
    这时乖巧又有孝心的桃花，给两位老寿星各自孝敬了两袋老人家吃得动也喜欢吃的软糖果与软糕点，更是喜欢得两位老寿星咧着缺牙的嘴唇笑，同时也赢得了乡亲们的纷纷赞扬，说桃花是仙龙大山里长相漂亮心灵又美丽的俏媳妇与乖婆娘，与当了官既没官架子又肯给大家帮忙的龙儿正好配对成双，好像一对神仙夫妻似的男俊女靓，不由得使人爱慕嘛。
    而我却是发觉围绕着我身旁说话的人太多，显得既空气不好，又怕挤擦着俩位老人家的身子不安全，便要两位老寿星的儿孙把老人家当即安全的护送回家去，随后再与乡亲们说了一会儿话，又叫村干部们赶快去乡政府办事，而村干部们在临走时也一再叫大家散了，这样才使我家安静了一点。
    由两位老寿星来给我摸顶祝福之事，我也想到了自己苍老的爹娘，觉得自己作为儿子，为俩个老人家该准备的事都还未办一件，因而我给桃花打了声招呼，就叫上三叔家做木匠的小儿子黑狗兄弟随着我上仙龙大山，到了自家责任山林里，兄弟俩翻山越岭辛辛苦苦的寻找了完全能做两付寿材的八颗大楠木树，并在楠木树上一一分别做好记号后才下山。
    下山回来途经自家菜园子时，却看到爹娘都在菜园子锄草，便把刚才上山寻找木材，准备给他们老人家合寿材之事说了说，俩位老人家听后都很高兴，并说龙儿心里有爹娘，我们老人家当然心里很喜欢，可像准备寿材这些事，那是当儿子的责任，由你自己看着办，不必征求我们老人家的意见。
    我听了知道爹娘说得对，也明白老人家的意思，便当即告诉黑狗，要他把作了标记的那八颗大楠木砍伐并阴凉放干，明年重阳节之前把两付寿木镶合好，工钱每付壹佰元，外加油漆材料费各五十元，完工了，在你嫂子桃花处取钱，我会给她交待这事，并专门留下此笔款，但必须要保证质量。
    黑狗听后心里一默算，便知道为我做这事与别人家里不同利润高有钱赚，加上相互又是本家近亲白帮忙都应该，何况还可以赚上一半的钱，自然是高兴得连连点着头答应，而爹娘看我这个当儿子的为给老人家办事舍得花大钱，也是更喜欢，便停下锄草说说笑笑的陪着我走回自家的院坪里面。
    未料到此时院坪里外闹哄哄的，人们或坐或站的在大声说话与笑谈，原来是乡党委书记、乡长等乡政府的一大班人员，外加上前天在乡政府开会时见过面的十二个村的书记和村长，不知为着何事，又不知何时一同来到了我家的院坪上。
    大家见到我从山上回来自然是围过来热情的打招呼，一个又一个的忙着给我的爹娘嘘寒问暖请安，俩个老人家见他们都是那么的对我很尊重对自己也很有礼貌，自然是觉得很有面子，便也与他们说着客气有礼的话，显得很是高兴喜欢。
    相互寒暄完毕后，乡党委书记就向我恭敬的汇报说：“秘书长，按您的指示我们已召集各村的主干开了通水通电项目协调会，大家在半个小时之内就高度统一了思想，各个村的主干们提出一定要搞个乡村聚餐，给您敬一碗酒后再去做项目资料，保证在您回市里之前把资料高质量的交到您手上。”
    我听后笑了笑，心想你们在半个小时之内就高度统一了思想，算得上是很聪明，知道抢抓机遇创造政绩，想来给我敬酒也好，本人就此机会增加与你们乡村两级干部的情感，以后万一有事也好给我帮忙，于是我就表扬鼓励似的说：“嗯不错，你们行动蛮快效率蛮高嘛，肯来我家喝酒是好事，我马上叫人给大家安排酒饭，为各个项目建设预先庆祝一番。”
    谁知未待我的话语落音，乡长就笑着激动的说：“您当领导的这么关心支持我们工作，大家的情绪自然是非常高涨，不过吃饭喝酒的小事哪里还要您当上级领导的操心，有我们这些基层的同志办嘛，酒菜饭都应快来了，只要摆几张桌子与几条板凳，我们就可以陪着您和老人家大碗喝酒，大块吃肉，为全乡的各个扶贫项目开工，大家聚餐乐一乐嘛。”
    这时二十多位村支书和村长都纷纷表示东方秘书长帮助我们搞建设，大家都很喜欢，无论如何都要陪同上级领导喝两碗酒，以表达感激的心意嘛，我听后觉得各位村支书村长刚才说的话与乡长讲话的意思一个样，让人有点儿神秘不解，便笑着问他们这是怎么一回事？到了我家里搞乡村聚餐你们还自带酒饭，是嫌我的家穷还是觉得我这个人不随便？
    乡党委书记听了知道他们既没讲清楚事情的来由，我对他们的话也有所误会，便急忙笑着对我解释，说是乡政府每次召开各村主干会，按照惯例都由乡政府供应一顿酒饭，今天开会大伙接到通知后，不仅到得快到得齐散会得早，而且大家一致要求把统一供应的酒饭搬到领导家来吃，理由是你支持我们搞建设，我们给你敬碗酒表达感谢以图喜庆平安。
    站在一旁的乡长也忙接着乡党委书记的话意，诚惶诚恐的说：“东方秘书长，我们这么做既不是嫌你当领导的家穷，更不是讲你这个上级领导不随便，而是事情太过于突然，我们未提前打招呼，一下子就来了这么多的粗鲁汉怕给您和俩位老人家添麻烦，那样就对不住您和俩位老人家，不好嘛。”
    听他们这样解释后，我想了想，认为他们这也确实是体贴我的实在作法，不是故意想让我难堪，便理解似的说：“这样做也好，我的两位老人家确实是已经老了，一个时间要供应这么多人的吃喝，恐怕做不出来只有请人帮忙，既然你们这样安排好了，就按照你们安排的办，不过这顿酒饭钱，最后结算一下，无论花去多少都要由我支付，你们不应再管。”
    不料我的话语刚落音，乡党委书记和乡长俩人就已面露惊惶之色，书记难为情的看着我，轻声说：“我们这样冒昧的打扰了领导和老人家好不容易所得的团聚安宁环境，本就不应当，假若还要您当领导的出酒饭钱，到时县里万一知道了，我们怎么能过县长书记的关”？ 同时乡长也是急急的说：“假若连酒饭钱都要您当领导的出，我们内心就更有愧嘛。”
    我听他俩这么一说，觉得他们说的也是大实话，因为目前我这个位置虽然只是部门正处级，但掌管着资金物资及项目的上报审核权，各县区各部门的头头都是有求于我，从来没有我个人出钱请过同级别以下的人喝酒吃饭的先例，如果今天我个人出钱请了他们大碗喝酒大块吃肉，万一被他们县里的县长书记知道了，恐怕是会形成不会办事的较差印象。
    同时我又为自己想了想，乡村干部搞乡村聚餐是自吃自，我叫自己的乡村婆娘桃花再炒一些配菜陪着他们吃喝，只要莫出事不应算违纪违规，也没有什么不好的影响，现在只有随乡入俗，掌握好一个“度”，其他的就由着他们去办。
    于是我便随意的笑了笑，风趣幽默的对大家庭说：“既然是你们要这样搞乡村聚餐，我就只好随你们的便，只是大家到时不能喝得太醉了，因为这么多人都喝醉了，都不能走路都要在本村睡觉，我们村可不是城镇没有开着旅馆饭店。”
    众多的乡村干部听我这样风趣幽默的笑着一说，一个个的都开了轻松愉快的笑脸，纷纷表示不会喝醉谁喝醉了谁就不算好汉，并都七手八脚的帮着摆放我的几个本家近亲兄弟陆续从自家搬来的饭桌条凳，好像是我们家在办喜事一样。
    当桃花和几个嫂子弟媳刚刚在每个饭桌上摆上全套办酒席的碗筷时，就只见五个农村小伙子抬的抬挑的挑，把颇为丰盛的一桶又一桶的酒饭菜已全部的弄到院坪前，大家又帮忙立刻在桌子摆放，随后便围成六大桌恰好把院坪坐满。
    待我以主人家的口气友好的说了几句有礼客气的话语后，第一个程序是我先给大家微笑着敬了一碗酒，接着第二个程序是乡里的俩个党政领导代表大家随即向我回敬了一碗酒，第三个程序我就见机提议由凭大家随意的喝酒吃饭。
    这一来仙龙大山的汉子们像解脱了禁锢似的显出了大山的本色，相互比拼似的吼着闹着大碗喝酒大块吃肉大口吞饭，直到晚上十二点时酒席才散，半醉的相互搀扶着走路回去，醉得不能动的由本村的村支书和村长安排了睡觉地方。
    相陪着他们热闹了一天半夜的我，此时已是显得到非常的疲累疲乏，在乡村婆娘桃花的伏侍下只是进行了简单的洗漱，同时我见她这一天半夜为应付那么多人的吃喝，确实也是操劳得疲惫不堪，就不准她再给予收拾，待她洗漱后就心疼的搂抱着她丰腴圆润的身子直接进了卧房并立即上了床。
 12.二百八十章 妯娌笑谈
    在我家老屋院坪里进行乡村聚餐的的乡村干部，听了我讲的任由着大家随意喝酒吃饭这样的提议后，这些仙龙大山的汉子们，像解脱了禁锢似的显出了大山的本色，相互比拼似的吼着闹着大碗喝酒大块吃肉大口吞饭，直到晚上十二点时酒席才散，喝得半醉的相互搀扶着走夜路慢慢的回去，醉得已不能动的由本村的村支书和村长给安排了睡觉的地方。
    相陪着乡村干部热子闹子的先笑谈后吃喝了一天半夜的我，此时虽已是显得很疲倦，但还是等到他们都散场走完后，才在乡村婆娘桃花的伏侍下进行简单的洗漱，同时我见桃花这一天半夜那么长的时间，为应付那么多人的吃喝，确实也是操劳得疲惫不堪，就不准她再收拾，待她洗漱后就心疼的搂抱着她丰腴圆润的身子立即进了卧房并即刻上了床。
    我们夫妻俩自然是按照老习惯，立即相搂相连相吻的重叠在一起又一同进入了梦乡，在睡梦中我好像在恍恍惚惚之中给桃花体内深处喷射了两次生命甘泉，她好像也是在迷迷糊糊之际给我回涌了四回生命热泉，当然因一上床我就与她重叠在一起同眠，已是忘记了早晨想的察看她下体生命源，被我先一个晚上因欢爱猛憨的肿胀伤情及恢复与好转情况。
    同样因今晚我俩从进房到起床，都只是相吻相连着同眠，没有进行像昨天晚上那样的欢爱猛憨，在睡梦之中虽然我们夫妻俩都相互交换似的，有了我喷射生命甘泉她涌冒生命热泉的欢爱行为与快活的正常反应，但因都是在睡梦之中所发生，我自然是不可能像原来那样欣赏到，她下体的生命源被我欢爱猛憨得达到极度快活时所产生的那种旖旎风光。
    次日我睡醒过来后睁眼一看，昨天晚上身下与我相搂相连并相吻着的桃花已不见了，不知她是何时又是怎样未惊醒我自行单独起的床，原来时间已到了上午十点半，就忙穿衣走到外面，发儿早都上学去了，爹娘也都进了老屋右侧的菜园子给蔬菜除草施肥，院坪里昨晚遗留的桌椅杯盘碗筷皆已不见，地面上很是整洁，已没有了昨天众人在此聚餐的迹象。
    此时的桃花正站在老屋左侧的老槐树下纳鞋底线，看到我后笑着走过来，柔情似水的问候了一声“哟，你起床了”， 随即就忙走进厨房勤快的给我打来一盆温热水让我刷牙洗脸，并笑吟吟的轻轻告诉我说是昨晚酒醉被安排在村里留宿的那些乡村干部们都已起床走了，他们过来告辞时看我还未起床，便以不能打扰我休息为理由没有让她叫醒我，只是叫她代话对我说几句非常感激衷心感谢等客气礼节性的语言。
    未待桃花的话语落音我就对她已是痴情爱恋的看了看，心想巧咧桃花昨天忙累到半夜，今天这么早就已起床看起来是精神既好容颜好像更为漂亮，又听到她说乡村干部临走时叫她代话说感谢，便不由得嘻皮笑脸的笑着轻声说：“他们外人临走时还知道讲声感谢，而你作为我的婆娘从床上逃跑了招呼也未打一个看丈夫我今晚在床上会怎样整治你嘛？”
    不料桃花一听，就更为痴爱痴恋的对我用发光发亮的丽眼瞥了几眼，又对四周看了看见没有其他的人，便对抗似的小声说：“坏龙儿你还说这些，真是没名堂，昨晚那么累睡得那么沉，大棒子插在我身子里面竟然还有那么粗长，其间连动都未动一下仍然在我身子深处好像是喷射了两次生命甘泉，使得我虽然也快活了好几回但好像未吃饱饭一样起床后都还在想，今天晚上你未让我快活够我也会整治你一番。”
    我听了便“嘻、嘻、嘻”的笑着走到桃花的身旁，抓着她的一双柔胖结实的玉手，柔情的吻了吻她此刻因兴奋而显得绯红的脸颊，俏皮的轻轻问道：“乖婆娘，你既然是昨晚在床上还未与我欢爱快活够，今天早晨为何又要那么急急忙忙的悄悄逃跑嘛，不如我们夫妻俩像原来那样天大亮了太阳晒屁股了，伴随着屋后竹林的鸟叫声欢爱快活够了再起床。”
    谁知这次是桃花未待我的话语落音，她就已情热得把丰满酥胸上的一双翘挺的乳峰贴靠挤压在我的胸膛上，仰着头用小樱唇吻了吻我的下巴与颈项，用不服气的口气轻轻的笑骂着说：“傻龙儿这不能怪我只能怪你，我起床亲了你吻了你，费了好大的劲才推开你起身穿衣出来做家务，你竟然会还怪我未打招呼就逃跑了，谁叫你睡得那么沉一直不醒嘛。”
    这时只听到有女人的声音在喊“桃花嫂子”， 顿时惊得桃花“哎”的应了一声，随即极不情愿似的把我推开，我更是自觉的走开两步离她远了一点，未料想惹得她俏皮的小声又骂着说：“傻龙儿，你看还是你害怕逃跑了嘛”， 我听了正要对她解释似的说两句，可见到几个嫂子与弟媳向我们俩已迎面走来，就不好再说什么只是深情爱恋的看了她几眼。
    随后嫂子与弟媳们走过来和桃花说了几句女人之间常说的家务事方面的这类话语后，她们就纷纷颇感兴趣的问我什么是电视机？买电视机需要多少钱？是不是通电了电视机就可以看等等她们既不懂又觉得新鲜的问题，这时桃花也喜欢爱恋的瞥了我一眼，自豪的笑着催促似的说：“龙儿，我对这些也不懂，你就给我们妯娌讲一讲作一下解释嘛。”
    待我把她们所提的问题都一一作了详细地解答后，嘴快的大嫂子就高兴的说：“小龙叔叔，通电后那你就以扶贫的名义把电视机和传送信号的机子多弄几个回来，也让我们妯娌以后晚上边做鞋子边看电视，特别是男人们晚上有电视看了就不会再去赌博输钱，更不会再催着我们女人早早上床。”
    长相也较为漂亮的二嫂子看我听了大嫂子的话，忍俊不禁的在抿嘴悄悄的发笑，她就笑嘻嘻的解释着说：“小龙叔叔，你笑什么，大嫂讲的是实在话，我们乡下无电灯，晚上黑漆漆的，什么也不能做，又没有什么可看好玩的事可以用来打发时间，男人们无事不是聚集在昏暗的桐油灯下打牌赌钱，就是抱着我们女人上床做那种事，天天像那样心也烦。”
    可待我也开玩笑似的说了两句“那样好呀，那样你和我的二哥可以增加情感更恩爱嘛”这样的话语后，二嫂子就颇伤感的说：“好什么，那样长年累月的做那种事，致使我基本上是一年生一个孩子，可生得多活得少，崽崽未养好娘娘又快老了，你看我只比你家桃花大月份，与你二哥结婚后生了八个可现在只活三个在世上，已把我折磨成了啥模样？”
    此时的我听了不由得注意的对她们几妯娌认真的分别看了看，觉得二嫂子的话意不假确实是那样，不仅仅是年龄稍大的大嫂子孩子生多了已显出老相，与桃花同龄的二嫂子也是皱纹和斑点满脸，而且比桃花的年龄要小好几岁的已生了四五胎孩子的两个兄弟媳妇，也显得要比桃花出老一点，而只有桃花靓丽漂亮得像新嫁娘，这应该与生孩子的多少有关联，女人孩子生得太多可能对身子有很大的摧残与损伤。
    我正这样想着时，不料做木匠的同宗近亲兄弟黑狗走来请示报告似的很尊重的问我，是不是现在他就可以抽空上山砍伐大楠木树给我爹娘做寿木，我当即满口的回答说可以，昨天已给乡政府领导打过招呼，现在就可以把那些作了标志的大楠木树砍伐了先阴凉干，同时又顺便给桃花详细地说了说自己已请黑狗兄弟给爹娘两位老人家做百年寿材的喜事。
    待我的话语刚一落音，桃花当即就乖巧大方的从自己上衣袋的那一叠钞票中抽出一张蓝版的，人民银行刚出不久的我这次回来给她送的百元大钞，双手递给黑狗，并笑着说是感谢兄弟帮忙，我们当哥哥嫂子的不能让兄弟给老人家做了好事又白辛苦，现先付一半补贴家用，另一半完工时就送上。
    黑狗喜欢的说了声“感谢嫂子”后，双手接过那张百元蓝版大钞转手就老实的立即交到站在旁边的自己媳妇手上，几个嫂子弟媳又立即从黑狗媳妇手里要过那张蓝版的新百元大钞，一个接一个的既惊奇又爱慕的看了又看，然后都看着桃花既羡慕又嫉妒得一双双眼睛发光发亮，同时又都在不经意间悄悄的对我讨好似的微笑着又爱恋的偷偷瞟了几眼。
    这时大嫂子幽幽怨怨的感叹似的轻声说：“俗话说的女人命好要靠男人，桃花妹妹就是该有这个命嘛，小龙叔叔不仅人俊又当官，而且还最心疼自己的婆娘，总是既肯给桃花买东西又肯经常送钱，唉莫讲这百元的大票子我没见过，就连十元的小票子我衣袋里从来都未超过十张，桃花今天穿的这身好料子衣裳，我也是从来没有过一件，人不能比人嘛。”
    几个在旁边听着的女人都是不约而同的赞同似的点着头，好像都很有同感似的先后说着“是呀女人命好要靠男人嘛” 这样的话，桃花听了不仅没有否认，而是自得的微微笑了笑，又极为爱恋的瞥了我两眼，我身旁的黑狗兄弟却是腼腆笑了笑，随即有点儿难为情的与我轻声打招呼说是上山就去伐寿木，与他媳妇招呼也没打就快快的走了，像逃跑一样。
    不料他的媳妇却是颇感兴趣的对我问道：“小龙伯伯这次回来能住多久嘛？我原来没嫁过来在娘家时，就听别人讲小龙伯伯每次一回来住几晚，桃花嫂子就会变得漂漂亮亮的很好看，这到底是你这个有文化的伯伯给桃花嫂子买的擦脸的香很起作用？还是你既当官又这么有钱的伯伯，给桃花嫂子买的补品好东西吃了，她在第二天就变得很年青漂亮？”
    我听后觉得黑狗媳妇的问话既有趣又好笑，只因她是弟媳，我这个当大伯的自然是不好说什么，加上几个嫂子又都在旁边坏坏的笑着对桃花我们俩人在看，因而我只得一本正经的答道：“我这次有一个星期的假期不能多耽搁，因为工作比较忙，你也别信其他人乱讲，你伯伯我一个男人会买什么香和东西，你桃花嫂子好看主要是她本身长得不太丑嘛。”
    谁知二嫂子一听我的话，就有意思的专门看了看桃花我们俩，随即对在旁边的几个妯娌调侃似的笑着说：“嗯，桃花妹妹本身也确实是长得好，可自古相传讲女人要永远好看不显老，全靠自己男人的身子给她的身子输送营养，因而我这个当嫂子的今天想讲实在话，你们想不想听我讲一讲？”
    待她们几妯娌都点头表示愿听后，二嫂子就故作正经的说道：“桃花要讲真正的好看漂亮，也就是小龙叔叔每次回来后的那段时间，时间长了小龙叔叔未回来，桃花也要显出老相，你们几个今天已经注意到没有，小龙叔叔这次回来还只有两个晚上的时间，桃花的身子因有了小龙叔叔的身子输送营养，她的脸色与前几天相比已是明显的要好看漂亮嘛。”
    她们几妯娌听二嫂子这么一说，不由得都对桃花认真的看了看，随后又几乎是异口同声的惊呀惊奇似的纷纷说：“是呀，确实是这样，桃花的脸色面容今天比前几天要光滑娇嫩得好看多了嘛，是不是与小龙叔叔【伯伯】睡了两晚，吸收了小龙伯伯【叔叔】身子里的好营养，才年青漂亮成这样好看，桃花你今天要老老实实的给我们几妯娌讲一讲，你显得这么年轻漂亮，是不是全靠小龙叔叔【伯伯】给输送营养。”
    这一来顿时羞得平时既温柔大方又温顺随和的桃花腾地一下子绯红了脸，她在极为爱恋的瞟了我几眼后，可能是怕我感到不好意思而难堪，便不得不装作嗔怒的说：“你们几个怎么肯听二嫂信口开河的乱讲，二嫂，我们俩是同年老庚，原来我一直把你当朋友闺蜜相待，谁知你竟然会这么的没有名堂，看我到时怎么编排说你与二哥的坏话和风流韵事嘛。”
 13.二百八十一章 家事决断
    我听了黑狗媳妇问的她桃花嫂子显得那么年青漂亮，是不是我给桃花买了高级的化妆品和养颜保健品的原因，觉得既有趣又好笑，只因她是弟媳我这个当大伯的自然是不好说什么，加上几个嫂子又都在旁边坏坏的笑着对桃花我们俩人观看，因而我便一本正经的答道：“你别信其他人乱讲，我怎么会买那些东西，你桃花嫂子好看是她本身长得不丑嘛。”
    谁知二嫂子一听我这样似是而非的说话，就故意有意思的专门看了看桃花我们俩，随即对在旁边的她们几个妯娌调侃似的笑着说：“嗯，桃花妹妹本身也确实是长得好这不假，可自古相传讲女人要永远好看不显老相，全靠自己男人的身子给她的身子输送上等好营养，因而我这个当嫂子的今天想讲出小龙叔叔与桃花的实在话，你们想不想听我讲一讲？”
    待她们几妯娌都点头表示愿听后，二嫂子就故作正经的说道：“桃花要讲真正的好看漂亮，也就是小龙叔叔每次回来后的那段时间，时间长了小龙叔叔未回来，桃花也要显出老相，你们几个今天已经注意到没有，小龙叔叔这次回来还只有两个晚上的时间，桃花的身子因有了小龙叔叔的身子输送营养，她的脸色与前几天相比已是明显的要好看漂亮嘛。”
    她们几妯娌听二嫂子这么一说，不由得都对桃花认真的看了看，随后又几乎是异口同声的惊呀惊奇似的纷纷说：“是呀，确实是这样，桃花的脸色面容今天比前几天要光滑娇嫩得好看多了嘛，是不是与小龙叔叔【伯伯】睡了两晚，吸收了小龙伯伯【叔叔】身子里的好营养，才年青漂亮成这样好看，桃花你今天要老老实实的给我们几妯娌讲一讲，你显得这么年轻漂亮，是不是全靠小龙叔叔【伯伯】给输送营养。”
    这一来顿时羞得平时既温柔大方又温顺随和的桃花腾地一下子绯红了脸，她在极为爱恋的瞟了我几眼后，可能是怕我感到不好意思而难堪，便不得不装作嗔怒的说：“你们几个怎么肯听二嫂信口开河的乱讲，二嫂，我们俩是同年老庚，原来我一直把你当朋友闺蜜相待，谁知你竟然会这么的没有名堂，看我到时怎么编排说你与二哥的坏话和风流韵事嘛。”
    大嫂子听了生怕她们俩妯娌为这些闲话笑谈伤了和气，这时便打圆场似的用一本正经的口气，劝解着说：“桃花，这有什么难为情的，小龙叔叔回来后那么的待你好，说明他在外不乱来心里想着你，身子里面的营养都给你留着，没有给城里那些既温柔漂亮又会勾引男人的女人外送，是你的缘分与福气，我们妯娌都是既对你很羡慕又为你很高兴喜欢。”
    此时的我在她们几个妯娌中间夹着，却真是有点儿难为情，走开也不是再站在这儿也不好，不过从她们的话语中我已知道家里的亲人对我在城里已经又娶了一个婆娘的事，在保密方面做得好，没有说出去竟然连同宗近亲的几个嫂子弟媳都不知道，不由得喜欢的对仍羞红着脸的桃花爱恋的看了看，心里非常佩服她这么多年以来的口紧嘴严与胸怀肚量。
    这样想了想后，我正要给她们几妯娌有礼的打声招呼走开，不料不太懂事的黑狗媳妇这时又笑嘻嘻的说：“小龙伯伯，如果你和桃花嫂子真的像二嫂讲的那样，你还不如像我娘家那个村里当兵回来在城里工作的花狗哥那样把自己的婆娘带进城，你也把桃花嫂子带进城同吃同住，桃花嫂子天天和你在一起，你可以经常给她输送营养她不是更好看嘛。”
    未待黑狗媳妇的话语落音，就已惹得几个嫂子弟媳都是接着七嘴八舌的笑说着起哄要桃花跟着我进城去，桃花就看了看我，不安的挥着手要她们别再那么讲，并为我和她自己挣面子打掩护似的说我家龙儿早几年就已经多次写信要我和他进城去住，我一直没有去，是因为我们家与别人家不同，只有他一个儿子，我进城去了阿公阿婆俩个老人家怎么办？
    我见状既为自己在城里有多个婆娘的所作所为感到很是羞愧，也为桃花处处替我着想顾及我而非常感动，心想反正最迟明年要接全家人进城的，不如就在此讲一讲给桃花一个面子，让这几个妯娌更羡慕她使她心里也高兴喜欢，于是我便把儿子小发明年要进城读中学，已准备把全家都接进城同住，让俩个老人家和桃花都过城里人生活的打算说了说。
    顿时更是激得几个嫂子弟媳都睁大着眼睛，既吃惊又羡慕的好像不认识似的对着桃花观看，大嫂子看了看桃花又看了看我，再看了看站在她左右旁边的几妯娌，感叹着说：“女人不出老好看要靠男人，女人要快活过上幸福的生活更要靠男人，桃花命好明年就要和小龙叔叔进城享福了，我们却不知要在这深山里面苦到哪一天，真是女人好不如嫁得好嘛。”
    大嫂子的这几句话，正好被从菜园子回来路过的爹娘俩个老人家听见，爹爹停下脚步，，当即就满意自得似的对我看了看，赞同似的笑着说：“是呀，发儿明年该进城上中学了，桃花也应进城照顾发儿去，不然的话龙儿既要做好工作又要经管发儿，怎么也忙不过来嘛，至于我们俩位老人家还是就在这儿乡下生活习惯，不想也不愿意去住到城市里面。”
    桃花听后先是高兴的看着我和爹娘俩个老人家笑了笑，随即在想了想后，她又颇感为难的说：“像这样就使我有点儿难办，我不进城呢又怕龙儿发儿父子俩在生活上搞不好，进城去了呢您们老人家又不去，留在乡下我对您们俩位老人家也不放心，不如还是像这样吧，反正妹妹小慧在城里住就叫她代着帮忙照顾发儿，我仍然是留在这老屋里伏侍爹娘。”
    不料本来此时觉得在几个媳妇面前很有面子很喜欢的娘，一听桃花像这样说话就有点儿不高兴的数说道：“什么，桃花想叫发儿他小姑慧慧照顾发儿那怎么行，俗话说的嫁出去的女泼出去的水，怎么还指望她来帮忙照顾发儿，我看明年还是你和发儿母子都随龙儿进城，放心吧，我和你爹虽然老了，但还动得起没有问题，过了几年待动不起了再讲嘛。”
    这时站在自家阶沿做家务事离这儿不远的三叔四叔和两个婶子听我们大声商量全家进城的事，也热心的走过来帮助协商发表意见，三叔在点上我给他敬的一颗带把的纸烟后，笑着说：“龙儿是要想办法把老的小的都安顿好，这样你的工作才要好做一点，不然的话你虽然当上官舒服了，可心里对在乡下的老老小小总是会挂心挂肠，不会那么舒坦。”
    非常厚道的三婶却是对着桃花和我怜爱怜悯的看了又看，体贴关心似的说：“龙儿，不要紧的，桃花母子俩跟你进城后，你爹娘不愿去也行，有什么事我们都可以帮着做，不然的话，你工作那么忙，十年才好不容易抽空回来一趟，你一个男人在城里生活很辛苦，桃花在乡下天天等你盼你也是非常的孤单可怜，夫妻俩有缘的相聚一生又有几个十年。”
    四叔和四婶也都接着好心的劝说桃花只管带着发儿进城，他们也可以帮着照顾不愿进城仍要留在乡下的爹娘，我看此时的桃花已是被几个老人家的好心肠感动得湿润了双眼，哽咽着说不出话来，便笑着说：“谢谢您们老人家的关心，我这次回来就是想和爹娘桃花几个商量，意思是全家人都进城，以后这老家的房屋田土山林还要请您们帮忙经管。”
    谁知爹爹听我这样说，第一个就站出来反对，他老人家对娘有意思的看了看，话里有话似的说：“我是老思想老习惯，总觉得是故土难离，假若进城里玩几天还可以，就是不喜欢在城里长期居住，因为了城里的生活条件与环境再好，我也是住不习惯，还是情愿住在我们这安静的大山里面。”
    娘此刻也慈爱怜惜的看了看我，会意的又对爹爹看了一眼，附和似的说：“我和龙儿爹爹一样也不愿离开这老屋场”， 这一来就逼得心里本来很高兴的桃花顿时凉了半截，她在不解的对爹娘看了看后，用无奈和伤感的语气对我轻声说：“龙儿，既然爹娘都要这样，你就把发儿带进城，让他就像寄宿生一样吃住在学校，我也不能去了要在这里老家伏侍爹娘。”
    我见状，便看了看苍老的爹娘，又看了看脸上既有点儿期盼又有点儿失望神情的桃花，心里想爹娘俩位老人家不是不愿进城享清福，而是可能考虑到都随我进城后，我在城里还有婆娘倩倩，既怕不好相处又怕桃花受委屈，两个婆娘不和会给我添乱，也有可能是担心他们百年归寿时不能回家乡祖坟安葬，因而才那么反对我要他们一块儿都进城的意见。
    而桃花则是等我盼我了这么多年，等得十分辛苦盼得很是艰难，如今是无论如何都想与我相聚在一起，就是受委屈遭下贱也心甘情愿，已经是明显的想随我一同进城，可爹娘俩个老人家不去，她既放心不下又怕别人讲闲话，同时也怕与我城里的婆娘倩倩关系处理不好，到时给我找麻烦使我为难，她的心也不安，才不得不说自己也不去这样违心的话嘛。
    到底怎么办呢？我一时没有作声，听凭着他们叽叽喳喳的讲，在心里把自己原来的谋划打算再仔仔细细地默想了一遍，进城后我把跟随着去的这乡下的一家老小仍单独安置在预先买好的住房里不分散，生活还是像原来一样不改变，这样对他们来说基本上还是和原来一样没有什么变化与影响。
    对外我还是先让这个乡村婆娘桃花像原来一样以我三姐的名义出现，老人家与女儿住在一起在城市里很多，可以说是很正常，发儿现在已确定在外人面前面给我改口叫叔叔，进城后对外仍然像这样称呼，虽与他对桃花的称呼有点儿互相矛盾，但他因在校读书大部分时间没有在家，一般来说只要没有人专门注意这些，也不会有多大的问题与麻烦。
    此事与我省城里那个特别之家的银凤和李媛姑嫂俩个婆娘无任何的关联，可对居住在龙凤市里的倩倩和金凤姐妹俩个婆娘肯定会有影响，以后我想还是应找机会把实际情况给倩倩和金凤如实的讲，凭我对她们俩的了解，要说服她俩承认并接纳桃花是同事一夫的有缘姐妹，一块儿和睦和谐的相处，不给我惹事造成麻烦，应该不会有多大的隐患与困难。
    一会儿默想考虑成熟后，我便笑着对聚在一起商量此事的众亲友说：“这样吧，一家老少在发儿明年读初中时全部进城，重新买房子居住，把老家这边的房屋用具就请三叔三婶照看，田土山林交给四叔四婶经管，等发儿读到高毕业上大学后，爹娘到八十岁了愿意回来，桃花就再陪同老人家搬回来住，我这次回去后就着手安排全家人进城后的新住房。”
    桃花和娘听后都赞同似的点着头，三叔三婶四叔四婶也都爽快的答应帮忙，可爹爹却不知为何还是不同意似的摇了摇头，我只好既像开玩笑又颇为认真的说：“俗话说的三十年前老子管儿，三十年后儿管老子，我今年三十一岁了，爹爹您老人家现在应服我管，这事就这么定了，您和娘都不能再讲不愿进城的话，应该高兴的跟随儿子进城去享清福嘛。”
    爹爹听我这样一说，便理解似的先对三叔四叔看了看，随后又慈爱的对我和桃花夫妻俩看了看，并既自得又无奈的笑着说：“行，我什么也不再讲了，儿子大了我已老了年过七十了嘛，是该服从儿子管了，好吧，明年我与你娘和媳妇孙儿都随着你进城去，可有一条你龙儿要做到让我和你娘以后必须要叶落归根，在八十岁以前一定要回到这个老屋场。”
 14.二百八十二章 近亲聚餐
    无意有缘的聚集在我家老屋左侧大槐树下的十来个同宗近亲人员，一块儿商量着明年我乡下的这一家人是否跟随我进城生活的事时，出现了很大的分歧，主要是苍老的爹娘体贴的为我着想不愿去，因为他们知道我在城里还有婆娘倩倩，怕我的乡村婆娘桃花随我着进城后，两个婆娘住在一起同事一夫，不能和睦和谐的相处会给我添乱，从而使我为难。
    而桃花则是等我盼我了这么多年，确实是等得十分辛苦盼得非常艰难，如今是无论如何都想与我相聚在一起，就是自己受委屈遭下贱也心甘情愿，已经是明显的想随着我早点儿一同进城，因而她虽然知道并已见过我的城里婆娘倩倩，可只要能够与我经常相聚见面进行欢爱快活，其他的已不愿多想，倩倩会对自己怎么样，她也是不管不顾的逆来顺受嘛。
    可是与桃花相依为命的生活了二十多年的爹娘俩个老人家，和她不一块儿同去城里居住，使得她既放心不下又怕别人讲闲话，同时也可能有点儿怕与我城里的婆娘倩倩关系处理不好，她本身能忍能让，可到时给我找上麻烦，她的心里也不安，才出现一开始答应去后来又说不去这样的现象。
    到底怎么办呢？我一时没有作声，听凭着他们叽叽喳喳的讲，在心里把自己原来的谋划打算再仔细认真地默想了一遍后，便笑着对正商量此事的亲人们说：“这样吧，一家老小在发儿明年读初中时全部进城，老家这边的房屋就请三叔三婶照看，田土山林交给四叔四婶经管，等发儿读到高毕业上大学后，爹娘八十岁之前愿意回来桃花就再陪同老人家搬回来住，我这次回城了就着手安排全家人进城后的新住房。”
    桃花和娘听后都赞同似的点着头，三叔三婶四叔四婶也都爽快的答应帮忙，可爹爹却不知为何还是不同意似的摇了摇头，我只好既像开玩笑又颇为认真的说：“俗话说的三十年前老子管儿，三十年后儿管老子，我今年三十一岁了，爹爹您老人家现在应服我管，这事就这么定了，您和娘都不能再讲不愿进城的话，应该高兴的跟随儿子进城去享清福嘛。”
    爹爹听我这样一说，便得意似的先对三叔四叔看了看，随后又慈爱的对我和桃花夫妻俩看了看，用既自得又无奈的口气笑着说：“行，我什么也不再讲了，儿子大了我已老了年过七十了是该服从儿子管了，好吧，明年我与你娘和媳妇孙儿都随着你进城去，可有一条你龙儿要做到让我和你娘以后必须要叶落归根，在八十岁以前一定要回到这个老屋场。”
    未待爹爹的话语落音，我就爽快的答应了一声“行”，并笑着说：“放心，当您老人家七十九岁时，我就安排桃花陪您和娘回来住嘛”， 桃花此时也乖巧的配合着点头答应说了声“好”， 在场的亲人们也一个一个的表态似的分别说了“这样好呀，这么安排男女老少既都能照顾，又都随了心愿”这样类似的话语，使爹娘俩个老人家和桃花更是高兴喜欢。
    不料想土郎中三叔这时像发威似的板着脸，严肃的对后面到的几个与我同辈的哥兄老弟们很正规的说：“你们这些兔崽子听到了龙儿讲的三十年前老子管儿，三十年后儿管老子这两句话是怎么想的，你们自己要想一想天天打牌赌博，是否也像龙儿一样挑得起三十年后儿管老子的这幅重担？”
    谁知那几个哥兄老弟一听竟然是都毫没在意，他们嘻嘻哈哈的纷纷笑着分别说了“您老人家别骂，更别这样想，我们都没有当官的小龙哥哥【兄弟】那样本事，还是您老人家自己管自己要好一点” 这样的话语，三叔顿时气得吹胡子瞪眼睛，可对把他们没有办法，只得求援似的对着四叔四婶看。
    旁边的四叔四婶见状在帮腔似的同时骂了他们一声“赖皮”后，又笑着对我喜欢的看了看，几乎是异口同声的感叹着说道：“大哥大嫂真有福气，在四十岁以后的那么大年龄还生了一个这样中用的儿子，人材既好又这么有孝心把一家人都接进城去享福，我们没福气这一辈子连想都不敢想嘛。”
    几个嫂子弟媳则一个接一个的都爱慕的说着桃花既长相好又更是命好，有幸嫁了一个好男人，从明年起就成了不再受日晒雨淋的城市人，以后肯定是既不会显老相又会更加的漂亮好看，桃花就乖巧大方的说到时请各位妯娌都进城在城里新家玩一趟，她陪同各位嫂子弟媳也逛逛城市的公园。
    我看本来很难解决的乡下这一家老小进城生活的大问问题从思想上已统一起来了，心里自然是很高兴喜欢，便叫桃花去多炒几个菜，请同宗近亲的各位叔伯婶子及兄弟嫂子弟媳们吃中饭，桃花立即笑吟吟的答应去后，几个嫂子弟媳又喜欢的去给桃花帮忙，一会儿后她们妯娌就在我家堂屋里面开了三桌，家族同宗的男女老少随即一起进行近亲聚餐。
    由于没有外人参与，我与各位同宗近亲之人自然是说话显得既随意又随便，除了自己在城乡三地有好几个乖婆娘这件事未透露以外，其他的可是说是无话不讲无事不谈，就这样吃吃讲讲喝喝谈谈，我们把中歺晚餐都合为了一歺，因县委书记和县长前天送来的酒肉还多的是，菜吃完了她们妯娌给每桌又勤快的炒两碗，酒没了桃花又大方的给每桌添两瓶，因而这顿饭是桌桌菜有余酒管够，人人都很是高兴喜欢。
    这时我才惊讶的发现，与我同宗近亲已成年的这些男男女女竟然会都是一样的能喝酒，一般来说都有半斤以上的酒量，心里便不由得奇怪的想，我原来总是狭隘的认为自己一个人特别能的喝酒，并且酒越浓越醇喝起来就既越爽口又越能助情欲，好像能提高增强自己的性功能一样，未想到与我同宗近亲的男人女人基本上都是这样，越喝酒男人越是精神得满面容光，女人越喝越是双眼发亮脸庞也是显得越漂亮。
    特别是桃花她们几妯娌听说原来一般都不能喝酒，只要喝一点儿就会醉，可嫁到我们东方家族后与我们东方兄弟分别生活几年后好像就被同化了似的，原来能喝一点儿的酒量大有增长，原来一点儿都不能喝的现在上酒席也能豪杰似的举着酒杯喊干，这到底是我们这一方的水土出就造成的，还是我们东方姓氏的这一大族人具有特殊耐酒的代代遗传？这些不可思议的事，真还值得当着科研项目研讨一番嘛。
    天快黑时，发儿和同宗的几个兄弟姐妹放学一块儿回来了，桃花又给小孩子们另开了一桌吃饭，发儿听了阿婆说的明年只要成绩考得好，就可跟随爹爹进城读书这件事后，当即喜欢得放下碗筷连翻了几个跟斗以示庆祝，可当他又问是不是阿公阿婆和他的娘都是一块儿进城去时，他三公公故意正而八经的骗他说是你爹爹只带你一个进城，其他人不管。
    发儿一听便不高兴的对我看了看，小声提意见似的说：“把我一个人带进城有啥意思，我一个人不想进城，我舍不得阿公阿婆和我的娘”，这时他四公公看了看对面的我，又转头看了看发儿，有趣的笑着说：“你们看现在发儿的这样子和当年的小龙儿在家读书时一个模样，特别的相似相像。”
    他四阿婆看到发儿不高兴了，便笑着安抚似的给他碗里挟了一个大鸡腿，哄着他说：“乖孩子，你别信你三公公那个坏药匠骗你乱讲的话，你爹爹白天已经讲定了的，你们一家大大小小都一块儿进城住新房子，你阿公阿婆和你娘还要在城里一直陪着你读完中学，待你考上大学后的才回来嘛。”
    发儿听了这才喜欢的笑了笑，并调皮的把碗里的那个大鸡腿感激似的放在他四阿婆的饭碗里面，转过身来对着我先是恭恭敬敬的叫了声“爹”，接着就很高兴的笑着说：“爹，您真好，我一定会认真学习，保证达到城里的中考分数线。”
    我看发儿不仅长相与我小时候一个模样，而且如此的恋亲顾情，其性情性格与我也是一个样，便“哎”的先是热情的答应了一声后笑着第一次当着众人表扬了他几句，这样使得发儿也很喜欢，饭后他高兴的自去和兄弟们玩，我们这边的几桌酒席一直吃喝到天黑一阵后才席终人散各自回住房。
    由于昨晚都睡得迟，今晚待明天早晨要起床上学的发儿刚一睡下，桃花就殷勤孝顺的伏侍爹娘俩位老人家洗了手脚进入房间各自休息，然后她勤快的又打来一大盆热水与我一块儿亲亲热热的洗漱擦身，夫妻俩也像当年成亲圆房时的新婚期间欢度蜜月一样，相搂相抱着早早的一块儿进了卧房。
    在代代相传下来的古色古香的大木板床上，已兴奋得绯红着脸颊的桃花，一边给我脱解着内外衣裳，一边指了指我下体那根挺直向上显得粗长硬胀的生命巨棒，俏皮的笑骂着说：“坏龙儿，你的这根大棒子真正讨厌，昨晚睡着了动都未动他也知道在我身子里面喷射生命甘泉，天亮了都还有这么粗长，我起床时身子退了许久才把他摆脱，他竟然会差点儿让我起不了床，不知你在城里和倩倩妹妹睡着了是不是也像那样的与我一样，俩人通宵整夜的相搂相连相吻着嘛？”
    未待桃花的话语落音我已是知趣的给她一边也脱解着内外衣裤一边吻了吻她的小樱唇，随即又抚揉着她下体肥胖凸显的生命源并坏坏的笑着说：“在城里我和倩倩睡觉时也总是像和你睡觉时一样嘛，倩倩非常喜欢与我像那样的相吻相连，说是身子里面没有插入我的生命巨棒，睡觉也不踏实，好像缺少了支撑似的不大安全稳当，不知你与我那样睡觉是什么感觉？喜不喜欢与我像那样通晚都重叠着相吻相连？”
    不料桃花一听，就情热难耐似的用一双柔胖结实的玉手抚握套弄着我的生命巨棒，她先是喜欢兴奋得“嘻、嘻、嘻”的笑了笑，后又用娇媚娇憨的口吻说：“傻龙儿，你未必忘了，你还未与倩倩妹妹结婚时，你几次回家来了以后，我们夫妻俩天天晚上都不是像那样通晚都重叠着相吻相连，在感觉上我真是快活舒坦极了，你看我是喜欢还是不喜欢嘛？”
    桃花把话语刚一说完就情浓得像难以自制似的把我的壮腰用双手猛然一拉近又紧紧的一箍抱，我也顺势把自己壮实的身子一下子就全身覆盖似的压在她丰腴圆润的身子上，下体粗长硬胀的生命巨棒噗哧的一声已是自觉的深深冲进了她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼里面，顿时使我们夫妻俩的身子已是快速的实现了上身紧紧相搂下体深深相连。
    这一来激得身下的桃花不由自主的张开她那红润娇艳的小樱唇并发出了两声“啊！好深，啊！好胀”的娇媚欢叫，随即又眉开眼笑似的大声说：“坏龙儿，我是你的婆娘，与倩倩妹妹一样最喜欢你的大棒子深深的插在我的生命泉眼里面，我要你今晚再猛猛的多多的欢爱快活我几次，并且像倩倩妹妹那样不准你把大棒子从身子里退出来一寸半点。”
    话未说完桃花就像情欲爆发了似的已抬高翘起她圆圆的肥臀，使得她下体的生命泉眼一下子就把我下体的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，同时她的双眼闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，看了我两眼后随即又上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的大臀，不由得使我不胸潮激荡与血脉贲张。
    此时的我心里完全明白，身下的桃花为什么会有如此情热情浓的主动对我求爱寻欢的突出表现，是因为她为自己明年进城后，从此与我能够长期的像这样欢爱团聚，能够经常的与我像这样的恩爱快活，而再也不用一年又一年的苦恼等待和焦虑相盼，高兴喜欢得身痒心想的情欲高涨，因而只想用与我疯狂的欢爱快活来表达她对我痴情爱恋的纯朴情感。
 15.二百八十三章 善解忧虑
    在我家老木屋堂屋里面进行的家族同宗近亲聚餐散场后，桃花待明天早晨要起床上学的发儿刚一睡下，就伏侍爹娘俩位老人家洗了手脚进房间休息，她随即又打来一盆热水与我一块儿亲亲热热的洗漱擦身，夫妻俩也像当年成亲圆房时的新婚期间一样，恩爱的相搂相吻着快速进了正面卧房。
    在代代相传下来的古色古香的大木床上，已兴奋得绯红着脸颊的桃花，一边给我脱着衣裳，一边指了指我下体粗长硬胀的生命巨棒，俏皮的笑着说：“坏龙儿，你真讨厌，把下体的那根大棒子昨晚整夜的都插在我身子里面，天亮了都还是那么粗长，不知你在城里和倩倩妹妹睡着了是不是与我一样，俩人通宵整夜的相搂相连相吻着重叠在一块儿嘛？”
    未待桃花说的话语落音，我已是知趣的给她一边也脱衣解裤，一边吻了吻她的小樱唇，随即坏坏的笑着说：“在城里我和倩倩睡觉时也总是像与你昨晚睡觉时一样，倩倩非常喜欢与我像那样的相吻相连，说是不像那样睡觉也不踏实，好像缺少了支撑似的不大安全稳当，不知你与我那样睡觉是什么感觉？喜不喜欢与我像那样通晚都重叠着相吻相连？”
    不料桃花一听，就显得情热难耐似的用一双柔胖结实的玉手抚握套弄起了我下体的生命巨棒，她先是“嘻、嘻、嘻”的笑了笑，后又娇媚娇憨的说：“傻龙儿，你未必忘了，你还未与倩倩妹妹结婚时，那几年你每次回家来了以后，我们夫妻俩天天晚上都不是像那样通晚都重叠着相吻相连，在感觉上我真是既快活又习惯，你看我是喜欢还是不喜欢嘛？”
    桃花把话语刚一说完就已情浓得像难以自制似的把我的壮腰用双手猛然一拉又紧紧的一箍抱，我也顺势把自己长大壮实的身子一下子就全身覆盖似的压在她丰腴圆润的身子上，下体粗长硬胀的生命巨棒“噗哧”的一声已是自然的深深冲进了她下体热汁满满的生命泉眼里面，顿时使得我们夫妻俩的身子已快速的实现了上身紧紧相搂下体深深相连。
    这一来激得身下的桃花不由自主的张开樱唇“啊！好深，啊！好胀”的欢叫了两声后，她随即眉开眼笑似的说：“龙儿，我是你的婆娘，与倩倩妹妹一样最喜欢你的大棒子深深的插在我的生命泉眼里，快，我要你今晚再猛猛的多多的欢爱快活我几次，并且像倩倩妹妹那样通晚整夜的不准你把大棒子从我身子里退出来一寸半点，不然我就觉得不满足嘛。”
    话未说完桃花就像情欲爆发了似的已抬高翘起她圆圆的肥臀，使得她下体的生命泉眼一下子就把我下体的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，同时她的双眼闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，在看了我两眼后随即又上面用红润娇艳的小樱唇像饥饿极了似的吻咬着我的大嘴唇，下面用双手更紧紧的箍抱着我的后臀，不由得使我不兴奋情热得血脉贲张。
    此时的我心里完全明白，身下的桃花为什么会有如此情热情浓的主动对我求爱寻欢的突出表现，是因为她为自己明年进城后，从此与我能够长期的像这样欢爱团聚，能够经常的与我像这样的恩爱快活，而再也不用一年又一年的苦恼等待和焦虑相盼，高兴喜欢得身痒心想的情欲高涨，因而只想用与我疯狂的欢爱快活来表达她对我痴情爱恋的纯朴情感。
    而我为了使她更为喜欢，就立即响应式的采用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式与她一边轻轻缓缓的进行欢爱，一边吻着她的樱唇柔情似水的说：“桃花，你和倩倩都是我的乖婆娘，不仅容貌都靓丽漂亮而且心灵也是一样的美丽高尚，更巧合和奇怪的是你们俩在床上与我欢爱时，其露出的表情神态与喜欢的体位姿式都是一模一样，使得我更为兴奋更有力量。”
    谁知未待我的话语落音，身下的桃花对我此时此刻不合适宜的柔情欢爱和甜言蜜语，好像很不感兴趣似的已是急得不耐烦的用双手交替着重重的拍打了几下我的大臀，同时用她红润娇艳的小樱唇吻咬着的我嘴唇语无伦次的嘟囔着说：“龙儿，别，别当秀才了，我要你当一只猛虎，把我猛烈的欢爱得重一点，欢爱得快一点，你婆娘我已支持不住了嘛。”
    这次当然是我未待桃花的话语落音，就用疯狂猛烈的欢爱肢体行动来满足她此时已非常情热情浓的身心需求与渴望，一会儿后伴随着我们俩下体接触部位发出的“噼啪、噼啪”的脆响和大木床发出的不堪重负似的“吱吱、嘎嘎”的呻吟，她身子颤动着小脑袋摇晃着，气喘吁吁的像登上了一座又一座高山，小樱唇已发出了八回“啊！好快活”的叫喊。
    当我忍不住松开生命巨棒的闸阀在桃花体内深处喷射着暴风骤雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着涌冒出了第九回和第十回既多又稠的一股又一股的生命热泉，同时她秀丽的小脑袋左右轻轻摇晃着小樱唇在接连欢叫了两声口齿不清的“快活”后，便闭着双眼四肢无力似的敞开着软软的睡在床上，虽未说话也未动弹，可她此刻的容颜却像三月的樱桃花一样娇嫩娇艳，显得非常迷人的靓丽漂亮。
    半个多小时后，桃花一恢复醒转过来，就满足惬意的用双手梳理着我胸口正中的，成龙头形的既密密长长又青郁郁体毛，随即又轻轻柔柔的吻咬了几下我的嘴唇，微笑着感叹似的说：“龙儿，你每次都把我欢爱得太快活了，真的好像欲仙欲死了一般，正因为这个原因我才不再愿天天在乡下这个家把你苦等苦盼，只想跟随你进城能经常与你像这样欢爱快活，正像四阿婆讲的夫妻俩能有几个相等相盼的十年嘛。”
    看我理解似的点着头又心疼的回吻了几下她的小樱唇后，不料桃花好像生怕我跑了似的又用双手把我的壮腰紧紧的一箍抱，使得我们的身子相互重叠得上下又都是既紧又密了后，她把秀丽的脸颊贴靠在我的脸颊上用颇为担忧的语气笑着说：“龙儿，明年发儿我们母子俩都跟随你进城里居住，倩倩妹妹不喜欢她既要赶我们走又要找你扯皮怎么办？”
    我看着身下仍与我相搂相连的桃花，此时的脸上虽有笑颜，但忧虑的脸色却很明显，听她又这么担心的问，我觉得很正常，因为她对早就与她同事一夫只见过一面的我城里婆娘倩倩毕竟不了解，更何况她也明白无论从经济方面还是从社会地位上，自己与倩倩都是无法相比，因而心里肯定会这么想，作为丈夫我应帮助她打消这些顾虑担忧，不然的话她从今天起心里总会觉得不踏实，存在着严重的心理忧虑嘛。
    于是我便笑着安慰似的上面柔情似水的又吻了吻桃花的小樱唇，下面用又已硬胀的生命巨棒又轻轻缓缓的冲击着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，并安抚似的慢慢的用轻言细语告诉她，我城里婆娘倩倩不会对她跟随我进城有意见，既不会发生赶她和发儿走的事，又不可能出现象找我扯皮的现象，因为你们俩个婆娘虽然是对我同在一城的同事一夫，但两人没有吃住在一块，经济与生活上彼此没有什么关联。
    桃花一听就既有点儿喜欢的扭腰翘臀的抬高她下体的生命泉眼，配合欢迎似的一下又一下大口大口的尽情吞噬吞吐着我的生命巨棒，显出了一副极其娇憨娇媚的模样，随即她又有点儿不相信似的对我看了看，颇感兴趣问道：“真的，我进城后与倩倩妹妹吃住都没有在一起，平时生活上彼此之间也没有任何的关联？那你准备把我像怎样安排的嘛”？
    我听后就笑着告诉桃花，说是自己准备在一个交通和环境都比较好的地方给她专门另外购买一套房子，仍然由她和爹娘及发儿这一家人单独在一边居住，与在乡下时一样他们自己照常独立的生活，并说我十天半月的去与她们相聚一晚或两晚，按月送二千元生活费以供家庭开支，同时还想给她租一个公用电话书报摊也做点事，这样她就可以除了做洗衣煮饭这些家务事以外，还可以守电话卖书报自己也赚点钱。
    桃花听我这样一说，胸中就已有了数，知道我对她看重待她好，仍然由她管理这个家，就像受到很大鼓励似的心里很喜欢，她在高兴的吻咬了两下我的嘴唇后，满有信心的笑着说：“龙儿，你放心，在乡下条件这么差这么多年了，我都能操持好这个家，到了城里条件相对要好一些，我就更能想办法让爹娘俩个老人家和发儿生活得舒适一点，使你也减轻一点儿负担，以后就没必要每月都送那么多的生活费嘛。”
    未待桃花的话语落音，我就喜欢的上面吻了吻她俏丽的脸颊与洁白的颈项，下面稍稍加快加大了一点儿用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，又把她酥胸上的一双俏挺鼓胀的乳峰正正的抵压在我厚实宽阔的胸脯上，鼓励似的说：“乖婆娘，这我完全相信，因为我知道你既非常漂亮又很是能干，一定会像在乡下这样的操持与管理好这个家嘛。”
    待桃花听了自豪的点头微笑后，我又微笑着故意问她在心里是不是真正愿意跟随我进城去？到时进城去了还怕不怕我城里婆娘倩倩？她一听就用双手紧紧的箍抱着我的后臀，吻着我的脸颊，老老实实的告诉我她一心一意只想跟随我进城去，只是有点儿怕我城里婆娘倩倩不容她，会给我惹麻烦，刚才听了我说的安排与打算，再没觉得可怕，心里当然是非常的高兴喜欢，便连着点了点头说了两声“不怕”嘛。
    我见状为了进一步安抚桃花的心灵，便把倩倩比较大方不那么狭隘管小，并喜欢结交要好姐妹的性格与作法给她说了说，又表态到时候我会找机会把她与我的真实夫妻关系给倩倩讲清楚，让她们俩都互相当作对我作同事一夫的要好姐妹来相认，并和睦和的相处来往，同样到时使发儿和光儿兄弟俩也要相互悄悄的相识相认，以便他们俩长大后也可以在工作和生活上相扶相帮，不致于像独生子女那样显得孤单。
    桃花听后就更加的高兴喜欢，她用双手把我的大臀十指相扣的又紧紧的一箍抱，使得因在讲话过程中有点儿退出的我下体的生命巨棒又被她下体温泉潺潺的生命泉眼全部吞噬包涵，随即吻咬着我的嘴唇，嘟囔着说：“叫发儿和光儿相认好呀，人亲骨头也香，都是你播种生下的孩子，他们俩本来就是亲兄弟，我想应该不会有什么问题会友好相处嘛。”
    我看身下的桃花这样高兴喜欢，对进城的生活已充满了美好的憧憬与希望，可我不知怎么对与她在乡下这空气清新的环境里欢爱却还感到很是留恋，不由得又想起了前天上午她要我陪着她上仙龙大山，夫妻俩又在仙龙大溶洞深处重温重尝野外欢爱滋味的事，便柔柔的吻咬了几下她的耳垂，坏坏的笑着有意问道：“乖婆娘，你是否还记得仙龙山大溶洞里面的那块大青石板？是否还想要我陪你往那儿去一趟？”
    桃花一听便又想起了那年秋天，我因身体不好按照观音菩萨的谒语真言回家疗养期间，在那一个半月之内，我们夫妻俩天天以收捡各种农作物为名，在蓝天白云下到仙龙山大溶洞深处宽大的青石板上欢爱快活了上百次的浪漫往事，便用手抚摸着我的脸颊娇羞的说：“怎么会忘，你这个坏龙儿那年在那块大青石板上，把我不知欢爱快活得多少回像昏晕过去了一样，前天早晨我不是都还提出要你陪我再去嘛？”
 16.二百八十四章 药王托梦
    身下与我仍相搂相连的乡村婆娘桃花，在听了我对她明年进城所作的特殊安排与打算后，显得非常的高兴喜欢，她用双手把我的大臀十指相扣的又紧紧的一箍抱，使得因我们夫妻俩在刚才的柔语爱言过程中，有点儿退出来的我下体的生命巨棒一下子又被她下体温泉潺潺的生命泉眼全部的吞噬包涵，她随即吻咬着我的嘴唇，激动得嘟囔着说：“龙儿，你像这样的安排与打算真好，我和倩倩妹妹会友好相处嘛。”
    我看身下的桃花这样高兴喜欢，对进城的生活已充满了美好的憧憬与希望，可是我不知怎么对与她在乡下这空气清新的环境里欢爱却还感到很是留恋，不由得又想起了前天上午她要我陪着她再上仙龙大山，夫妻俩又在仙龙大溶洞深处重尝野外欢爱滋味的事，便柔柔的吻咬了几下她的耳垂，坏坏的笑着有意问道：“乖婆娘，你是否还记得仙龙山大溶洞里面的那块大青石板？是否还想要我陪你往那儿去一趟？”
    桃花一听便可能又想起了那年秋天，我因身体不好按照观音菩萨的谒语真言回家疗养期间，在那一个半月之内，我们夫妻俩天天以收捡各种农作物为名，到仙龙山大溶洞深处那块宽大的青石板上欢爱快活了上百次的浪漫往事，她便用手抚摸着我的脸颊和颈项，娇羞的小声说：“我怎么也不会遗忘，你这个坏龙儿那年回来后，在那块大青石板上，当着蓝天白云把我不知欢爱快活得多少回像昏晕过去了一样，前天早晨我不是都还提出过要你陪我再去那儿欢爱快活嘛？”
    我见状便故意又挑逗似的问身下的桃花明天还想不想要我再陪同她去一趟，未料到她一听先是用一双已兴奋得发光发亮的丽眼款款深情似的看了看我，后接着又用双手拍打了几下我的后臀，同时又显得非常情热情浓似的回答道：“坏龙儿，我不仅想要你明天陪我再去一趟又在那儿欢爱快活一天，而且还好想你现在就像在溶洞深处的那块大青石板上一样，硬抵硬的既快又猛的把我欢爱快活得再次昏晕过去嘛。”
    未待桃花的话语落音我就已知道刚才我们俩这么柔情说话，已激起了她对当年我们夫妻俩在溶洞那大块青石板上一次次既激情又紧张的进行野外无拘的欢爱快活的特别美妙的回忆，使得她顿时又一下子情欲高涨迫不及待的只想马上与我像原来那样又一次进行欢爱快活的重新体验，于是我把她立即搂抱下床在硬硬的木板上面，采用她最敏感的正面箍臀含乳式，像在溶洞青石板上一样与她欢爱得很是疯狂。
    随即相伴着我们夫妻俩下体结合部位发出的“噗、噗、噗”的闷声大响和桃花微张的小樱唇发出的“啊！好深，啊！好重”的声声叫唤，我一边使大力的用下体坚硬粗长的生命巨棒勇猛有力的冲击冲撞着她下体水汪汪湿漉漉的生命泉眼，一边柔情似水的吻咬着她的耳垂，调皮的坏笑着问道：“桃花我的乖婆娘，今晚在坚硬的地板上已欢爱快活了，明天还去不去大溶洞里面青石板上又像这样的欢爱快活嘛？”
    桃花一听就喘着粗气，摇头晃脑的笑了笑，随即用口齿不清的话音语无伦次的答道：“傻龙儿，怎么，怎么会像这么问，不像，不像男子汉，我是你的，你的婆娘，你要怎么对我欢爱，要在哪儿欢爱我，都，都还不是由，由着你喜欢。”
    我听后知道在男女欢爱情事方面确实正如桃花她刚才自己说的一直对我非常柔顺温情，无论是白天或是夜晚，无论是室内或是野外，甚至是釆用何种体位与姿式她都由着我对她灵活任意的欢爱快活，从没有一次的违拗拒绝，真是一个既靓丽漂亮又温柔温顺的人世间最乖觉最难得的乖婆娘。
    于是我就更是喜欢的尽力与既温柔又多情的桃花拼命的进行欢爱，在她体内深处第二次喷射生命甘泉时，已使她下体的生命泉眼涌冒出了二十二回生命热泉，同时她小樱唇轻轻的喊出了一句“快活死了”后，就像毫无知觉似的软瘫在地板上，我怕她感冒着凉就忙把她搂抱上床，随即又主动的亲吻着她的樱唇箍抱着她的圆臀，与她相连着一块同眠。
    次日清晨，当我醒过来时身下的桃花已又不见，此时我好像隐隐约约听到发儿在外面阶沿上说了声“娘，我读书走了” 这句话后，才知道桃花又像前几天一样轻轻慢慢的推开了沉睡着的我，早早的起床给儿子读书去弄早饭，便在心里不由得感慨的想桃花不愧为真正是个好女人，既勤快肯做又温柔善良，对丈夫和儿子都很好，既是乖婆娘又是好母亲嘛。
    正这样想着时，突然从开了一小半的后窗上吹来了一阵阵和煦的微风，顿时我只觉得卧房内的空气在微风的吹拂下，又回荡飘浮着一股股像樱桃花似的浓郁馨香，心里不由得便想在这五黄六月各种作物都长果实的时节，特别是樱桃都已过了成熟期，到底又从哪儿来的樱桃花香，被风一吹连卧房里竟也浓香得有醺醺袭身醉心之感，让人觉得好迷惑。
    恰巧这时桃花走进房来用鼻子闻了闻后，她用双手搂抱着我的颈项，又柔情似水的用樱唇吻了吻我的嘴唇，随即笑靥如花似的问香不香？我听了赞同似的点着头，也用鼻子使劲的嗅了嗅，在回吻了两下她的小樱唇后，央求似的说：“嗯，真香，那天晚上我一进房间就觉得有点儿香，刚才微风吹进来后觉得香味更浓了一点，可我在反复寻找后仍然看不见花香来自哪儿，乖婆娘，好桃花，你就别卖关子了，告诉我嘛。”
    桃花听了先是对我自得的嫣然一笑，接着转过身，用一只手揽着我的壮腰，另一只手拍了拍床上的枕头和床垫，微笑着俏皮的说：“坏龙儿傻丈夫，在这么多的樱桃花上面已经连睡了几个晚上，还把我压在这么厚厚的樱桃花上面欢爱快活得已不知是多少次昏晕过去后又次次重叠着一块儿同眠，竟然还没觉察到满屋的樱桃花香来自这两件物体里面。”
    听桃花这么一说，我就颇感兴趣的伸出双手分别在枕套和床垫上既摸又捏了一小会儿，只觉得两个物体里面的包裹之物，既不像成团状的棉花又不像柔碎的芦絮，而是好像一朵朵一瓣瓣的干花一样，我把他与这散发着的香气一对照，那就可以说肯定两个物体里面，绝对是喷香的干樱桃花嘛。
    于是我喜欢得一把搂抱着桃花纤细的柔腰，激动的吻咬了几下她的樱唇，兴奋的说：“乖婆娘，这房里的花香来自于枕套和床垫里面的干樱桃花，是你用干樱桃花做的枕芯和床垫芯块，难怪既这么香又使我不容易发现，好多次都没不出，只是你为什么要不怕麻烦的用樱桃花来做枕芯和床垫？一个时候把干樱桃花又从哪儿弄来这么多这么大的数量？”
    未待我的话语落音，桃花已把她秀丽的小脑袋贴靠在我的胸脯上，在仰起头吻了吻我的下巴与颈项后，她深情款款的告诉我，这樱桃花枕头和床垫是她在药王菩萨的指点下，为我这个丈夫用了十二年的时间，千辛万苦的专门捡来细心晒干后在两个前才特意制成的，只是她既没有想到我跟着会回来，也没有料到这樱桃花枕头与床垫对我是大有功效嘛。
    我听后喜欢得把桃花丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在怀里，请求她把此事原原本本的给我讲一讲，她便柔情蜜意的轻声告诉我，在那年她和我圆房成亲后的正月十五元宵节的晚上，我已回城里去上班不在她身边，她一个人睡在这张大木板床上静静的回想着我在家的那十多天，总是肯在她身子上既调皮又柔情的对她的欢爱猛憨，既快活得她声声欢叫又使得我有时显出疲累之感的夫妻俩性爱性欢的情景与画面。
    不料这样想着一会儿后她就入了梦乡，梦中她好像到了屋后仙龙大山里面我们俩小时候经常玩的那块既密又宽的樱桃树林中玩，突然走来了一个身背小背篓手拿小药锄的白头发白胡子的老公公，老公公自我介绍说是药王菩萨，并奇怪的主动问她想不想让自己的丈夫时时都显得很身强体壮。
    桃花心里当时正为刚与她成亲圆房的我比她年龄小，而她又发觉自己的性功能特别强，怕对与她肯拼命欢爱的我正成长的身子有损伤而有点忧愁之感，因而一听自称是天上神仙的白头发白胡子药王菩萨这样一问，便羞涩的点了点头，声如蚊蝇似的小声说：“我想是那样想，可没有什么办法嘛。”
    药王菩萨便正正规规的告诉桃花，说是你这个丫头若想要自己的丈夫以后身强体壮，就要不怕辛苦不厌其烦的在每年春天，不动声色的把这块樱桃树林里的樱桃花全部收检起来，并悄悄的拣净晒干待积累成一定的数量后做成樱桃花枕头和床垫，十二年后就让你的丈夫长年累月的睡在上面，这件事既不能给其他人讲，更不能让其他任何男人睡在上面。
    桃花听了便有点儿不信似的看了看对面的药王菩萨，怀疑似的连声问道：“我丈夫睡在樱桃花枕头和床垫上面为什么就能够使他显得身强体壮？为什么又要等十二年才送给我丈夫睡嘛？那这十二年之内又该怎么保持他身强体壮？”
    不料药王菩萨一听就气得白胡子一翘老花眼一瞪，随后举着药锄像要打桃花似的显得非常生气的模样，他不耐烦的骂道：“你这个小丫头哪有那么多为什么？你到底还要不要你丈夫在三十岁立年以后时时保持身强体壮百病不生嘛？”
    待桃花吓得忙道歉似的连说了两句“对不起”后，药王菩萨才解释似的说道：“你这个蠢丫头，未必你不知道你丈夫是命带几种花出生的风流后生，又与樱桃花最有缘，樱桃花的香味你丈夫只要闻着，就会自然的弥补得她全身的舒畅舒坦，特别是睡在用干樱桃花制成的枕头与床垫上面，他不仅最容易入睡，睡得既沉又香，而且再疲累疲倦，也恢复得快，时时显得身强力壮，三十岁之前他年青不需要用樱桃花疗养，三十岁以后就非要不可，否则你也会有不幸福之感。”
    未待药王菩萨的话语落音，桃花就已知道其中的奥妙，明白了樱桃花与我的关系，便喜欢的主动跪下给药王菩萨规规矩矩的连磕了六个响头，随即笑吟吟的感激似的说：“那我桃花就谢谢菩萨对我丈夫龙儿所赐予的大恩大德，我小女子桃花以后一定每年在此时给您老人家烧柱高香，现在就请您老人家给我教授一下具体怎么制作樱桃花枕头和床垫。”
    药王菩萨看桃花如此聪敏可教，便给她详细的讲了讲樱桃花枕头和床垫的具体制作方法和注意事项，末了又告诉她最好是制成双套以便备用，并在没制成之前连自己的丈夫也不要讲，待丈夫问起并觉得有效果后再给丈夫原原本本的如实说一遍，又讲只要保存得好，时间愈久樱桃花愈香效果也就愈好，你丈夫睡在上面时间愈长就会愈显得到身强体壮。
    桃花待药王菩萨的话语刚一落音，就又非常感激的主动跪下给他真诚的磕了九个响头，可磕完头起身一看药王菩萨早已不见，她随即就醒了过来才知是奇怪一梦，心里便把梦中之事从头至尾详详细细的回忆了一遍并牢牢的记在心间。
    此时的桃花又不由得在心里想几个算命先生都说丈夫龙儿是带着几种花儿出生的风流英俊美男，肯定会有好几个婆娘，特别与身属自己的樱桃花最为有情缘，刚才是药王菩萨特意来托梦告知让她丈夫保持身强体壮的秘方，无论如何的再苦再难她也要制成樱桃花枕头和床垫，以保证丈夫龙儿婆娘再多身子消耗再大，也既能够身强体壮又百病不生嘛。
 17.二百八十五章 感悟体验
    回来了几天与乡村婆娘桃花在卧房的大木板床上欢爱快活了多次的我，直到今天上午醒过来后在快要起床时，由又进房间的桃花指点下，才知道卧房的空气中飘浮回荡着的樱桃花的馨香，原来是来自于床上枕芯和床垫里面包裹着的那亿万朵干樱桃花及其花瓣，这样我就不由得颇感兴趣的要怀抱里的桃花给我说一说樱桃花枕头与床垫的来历等情况。
    桃花便笑眯眯的把在那年她和我圆房成亲后的正月十五元宵节的晚上药王菩萨给她托梦教她制作樱桃花枕头与床垫的原因及方法给我详详细细地讲了一遍，我听了既觉得惊奇又有点儿不解，便在柔情的吻了吻她的小樱唇后非常感动的笑着问：“乖婆娘，你为我费尽了千辛万苦制成的这一套少有的樱桃花枕头与床垫，到底有什么作用和效果嘛？”
    未待我的问话落音，桃花就喜盈盈的告诉我，药王菩萨在梦中已给她讲了的，说我与樱桃花最有缘，樱桃花的香味我只要闻着，就会自然的感到全身的舒畅舒坦，特别是睡在用干樱桃花制成的枕头与床垫上面，我不仅睡得既沉又香，而且再疲累疲倦也恢复得快，并时时显得身强力壮，可在三十岁之前我年青还不需要使用，三十岁以后才会效果显现。
    桃花当时一听就已知道了其中的奥妙，明白了樱桃花与我的关系，便又主动跪下给药王菩萨规规矩矩的连磕了九个响头，并边磕头边感激似的说：“那我桃花就谢谢菩萨您老人家对我丈夫龙儿所赐予的大恩大德，小女子桃花以后每年给您老人家保证敬柱高香”，可磕完头起身一看药王菩萨早已不见，她随即就醒了过来才知是奇怪一梦，心里便把梦中之事从头至尾详详细细的回忆了一遍，又牢牢的记在心间。
    那时的桃花又不由得在心里想几个算命先生都说丈夫龙儿是带着几种花儿出生的风流英俊美男，肯定会有好几个婆娘，特别与身属自己的樱桃花最为有情缘，刚才是药王菩萨特意来托梦告知能使自己的丈夫保持身强体壮的秘方，就是再苦再难无论如何她也要制成樱桃花枕头和床垫，不管丈夫龙儿的婆娘再多体力与精神消耗再大，也要保证丈夫龙儿既能够身强体壮又百病不生，有本事欢爱快活每个婆娘嘛。
    因而从那一年开始在樱桃花盛开的三月初春时节，桃花总会早早晚晚的抽出时间，悄悄的上山在那块樱桃林中用背笼收捡掉落在地面上的每一朵樱桃花及其花瓣，晚上又独自在家里的桐油灯下挑拣树叶杂质，天晴了就用竹垫和大簸箕悄悄的晒在屋后的草坪土台上，当别人发现后问她为什么这么做有什么用时，她总是有礼的笑着回答没什么用途，因为樱桃花闻起来很香，这么做只是为了放在屋里有香气好玩。
    这样在年复又一年花开花落的十几年里，她每年一般都要收捡二十几背笼鲜樱桃花，拣净晒干后有二斤多一点，到今年刚好十二年总计得到干樱桃花二十四斤八两，她就按照药王菩萨所教的制作方法，加配了一些中草药，用一个星期的时间做成了两套高质量的一模一样的樱桃花枕芯和床垫。
    说到这里，桃花深情的看着我笑了笑，在柔情蜜意的吻了吻我的脸颊后，喜欢的轻声说：“龙儿，真没想到我刚把樱桃花枕芯和床垫一做好你就回来了，在你回家的那天下午我就在这床上铺了一套使你一进房间就觉得好香，那一套你带到城里家中去铺在床上，这样你就保持身强体壮，完全可以天天晚上欢爱快活倩倩妹妹，使她也既高兴喜欢又对你更加的痴爱痴恋，但千万不能把这个秘密给她透露出一点点。”
    我听着怀抱里自己的乡村婆娘桃花那娓娓而言的深情叙说，摸着捏着散发着樱桃花花香的枕芯和床垫，心里不由得非常感动的想，这亿万朵的一朵朵樱桃花从山林中捡回来又要一朵朵一瓣瓣的拣净晒干，她这要费多少工夫要花多少时间，当时若是天晴还好若是下雨了又该怎么办？为制成这两套樱桃花枕芯和床垫，本来就很忙忙碌碌她硬是辛辛苦苦的整整坚持了十二年这么长的时间，这需要多大的毅力嘛。
    想到这里，我不由自主的在心中发出深深的感叹，人世间像桃花这样对男人如此衷情的女人，社会上像桃花这么对丈夫如此痴情的婆娘，千古又能有几人，史上也是少有流传。
    同时我也明白了，难怪我回家后在夜晚上床与桃花欢爱快活了一次又一次，随即入眠得既快速又香甜，竟然是不知道与我的身子相吻相连着的她每天早晨何时起床，其原因也就是自己天天睡在她新近才制成的樱桃花枕芯和床垫上面。
    特别是觉察到自己回来后的这几个晚上，与桃花欢爱时既兴奋有力又特别的能坚持，次次欢爱都能使处于如狼似虎年龄段的她，快活得欲仙欲死的好像昏晕过去了一样，脸庞上的容颜次次都是显现着如三月樱桃花盛开时的娇艳漂亮。
    而我无论给桃花体内深处喷射多少次生命甘泉，不管是欢爱得多么的疲累疲倦，可只更与她相吻相连着同睡一觉醒过来后，竟然会恢复得比十年前正年青时还要神清气爽，原来都是与她重叠着睡在樱桃花枕芯和床垫上面，受到樱桃花香气熏陶所产生的我没有预料到的最佳强身壮体的效果嘛。
    于是我情不自禁的感动得紧紧的搂抱着桃花丰腴圆润的身子，低头吻了吻她那红润的小樱唇，随即激动的喃喃自语似的说：“桃花，你是人世间最美最乖最好的婆娘”， 并忍俊不禁的开始脱她的衣裳，又想与她在这樱桃花枕芯和床垫上面再次进行疯狂激烈的欢爱缠绵，让她又一次快活得欲仙欲死的昏晕过去，使我又观赏到她那樱桃花般的美丽容颜。
    不料桃花此时却笑吟吟的抓住了我的手，在柔情似水的连着吻了吻我的下巴与颈项后，她用发光发亮的那双丽眼目不转睛的看着我，小樱唇微微张开，既娇羞又俏皮的小声说：“龙儿，你不是讲今天陪我去仙龙山大溶洞里面，在那块大青石板上面重温旧情重续欢爱，让我重尝那种快活滋味嘛。”
    我一听便明白了我这乡村婆娘桃花虽生活在乡里又不识字，但其身心也非常向往男女情事的旖旎与浪漫，她还记得我昨天晚上说过的，要陪同她再上仙龙大山，又在大溶洞深处的青石板上面，与她再次进行野外的激情欢爱，重温我们夫妻俩十年前在溶洞深处的那令人终身难忘的柔情旧梦，在明年她随我进城生活之前再享受一次野外的快活与舒坦。
    于是我便回吻了几下她红润娇艳的小樱唇，用手调皮的抚捏了几下她下体那肥胖凸显的生命源和已温泉潺潺的生命泉眼，并坏坏的笑着说：“好吧我的乖婆娘，那等一会儿我们俩吃早饭后，便以察看田土山林的名义给爹娘俩位老人家打声招呼，我就陪同你去仙龙山大溶洞里面，在那块冬暖夏凉的大青石板上面与你再次欢爱猛憨，包你快活满意嘛。”
    未待我的话语落音，桃花已是高兴的点了点头，连着说了两个“好”字，同时也回应似的轻轻拍了拍我下体早已挺直耸立着的生命巨棒，突然她用那双发光发亮的丽眼颇感兴趣的瞥了我几眼，俏皮的笑着问道：“坏龙儿，这几个晚上你睡在这樱桃花枕芯和床垫上面与原来相比有没有觉得有些方面不同？是不是时时都想与我美美的欢爱快活一番？”
    我一听连想也不用想，就直接爽快的笑着答道：“与原来相比，好像是有许多方面的不同，特别突出的是既要入睡得快，睡着后又好像不知道睡醒一样真是睡得既沉又实，可睡醒过来后神智却又特别的清爽，体力也特别的显得强壮，下体的生命巨棒更是髙高的耸立挺直着，巴不得已起床的你，又进房间里来与我再进行一次疯狂激烈的欢爱快活嘛。”
    桃花听了更是喜欢的用双手紧紧的抚握着我的生命巨棒，赞同似的笑着说：“嗯，龙儿你没讲假话，我也觉察到你真的是那样，这几个晚上你好厉害，每次欢爱都把我快活得欲仙欲死的，可过后你却睡得既熟又沉，每天早上我起床时推开你压着连着我的身子后又把你放平睡好，你仍然是脸带笑容打着呼噜不知道醒来，任由我拨弄像个大孩子一样。”
    我听后也兴奋的用手轻轻的抚揉着桃花下体已发热膨胀似的生命源和热汁满满的生命泉眼，在柔情的吻咬了几下她酥胸上俏立的似小葡萄般的两颗红乳头后，又有点儿不解的问道：“乖婆娘，我们俩重叠着在同一环境下一块儿睡眠，都同样被樱桃花的香味熏陶，你为什么还是与原来一样知道早晨就醒过来，不像我那样睡得沉和实不知道醒过来嘛？”
    桃花一听就随即吻了吻我的颈项，自得的笑了笑，随后向我解释似的说：“傻龙儿连这个也不明白还要问，你未必还没觉察到这樱桃花的香味与我的气息味道相同，怎么会对我有作用和影响？我当然就与原来一样不会有什么改变。”
    我听了“哦”的应了一声，随即回吻了吻桃花柔嫩洁白的颈项，喜欢的看了看她靓丽的脸庞，醒悟似的轻轻说：“嗯，应该是这样，我回来的那天晚上一进房间只觉得樱桃花的香味好浓，虽然早已感觉到与你的气息体味有点儿相像，但压在你身子上闻着你的气息体香，又觉察到好像要清淡一点。”
    未待我的话语落音桃花已是赞同似的点着头，随即她又调皮的用双手交替的拍打着我下体的生命巨棒，并“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙儿，我睡在樱桃花枕芯和床垫上面与原来没有什么不同，而你睡在上面除了上面讲的许多不同以外还有一点小小的不同，你现在愿不愿意知道嘛？”
    我一听当然是颇感兴趣的说：“愿意知道，乖婆娘请讲”， 这时外面阶沿上有一个女人在大声的喊着“桃花”， 桃花在“哎”的应答了一声后，又极为爱恋的抚握套弄了两下我的生命巨棒，微笑着小声说：“还有一点小小的不同的是你这根大棒子一夜插在我的生命泉眼里面，无论喷射了多少次生命甘泉不仅不会缩小变软，而且好像还越来越是硬胀粗长。”
    话一说完，桃花就推开我的身子，随即对我娇媚的莞尔一笑快步走岀了卧房，此时我也明白清楚的感悟到了这几个晚上，自己确实是有这种较为反常和不同的反应与体验，睡在这樱桃花枕芯和床垫上面与桃花欢爱快活时，我的生命巨棒不仅硬胀度比原来要强一点，而且坚持的时间也比原来要长一些，其恢复的速度更是难以置信的要比原来快得多嘛。
    此刻我便不由得更是有所感悟与体验的想到，桃花对我的痴爱痴恋竟然是有上天的菩萨相助，她命中注定该是我龙儿的婆娘，自己以前确实是不该怕这惧那的把她冷落了这整整十年的时间，让她孤单寂寞的一个人缺少欢爱滋润的过了这么多年，既使她虚度了这么长的女人最美好的光阴年华，又使我们俩浪费了人生中最极其宝贵的欢爱快活的好时光。
    因而我在心中便暗自决定，自己以后一定不再因考虑自己的前途得失消极的对她不理不睬，而应该积极的想办法像对待自己的那两个特别之家的婆娘们那样，也一定要在城里给她建成一个特别之家，以便能经常悄悄的对她多给予滋润浇灌，万一有事我想菩萨不可能看着我们俩出危险而放任不理不管，至少也会在梦中又对桃花给予再次提醒和关照嘛。
 18.二百八十六章 借种求欢
    又进卧房看我是否醒来的乡村婆娘桃花，把其丰腴圆润的身子贴靠在我壮实的身子上，与我正柔情蜜意的相互爱抚时，突然听到外面阶沿上有一个女人在大声的喊着“桃花”， 她在“哎”的应答了一声后，又微笑着小声说：“巧咧，你这次回来与我睡在这樱桃花枕芯和床垫上面欢爱快活后，你的棒子不仅不会缩小变软，而且好像越来越变得硬胀粗长。”
    话一说完，桃花就推开我的身子，随即对我娇媚的莞尔一笑快步走岀了卧房，此时我也明白清楚的感悟到了这几个晚上，自己确实是有这种较为反常与不同的反应和体验，睡在这樱桃花枕芯和床垫上面与桃花欢爱快活时，我的生命巨棒不仅硬胀度比原来要强一点，而且坚持的时间也比原来要长一些，其恢复的速度更是难以置信的要比原来快得多嘛。
    此刻我便不由得更是有所感悟与体验的想到，桃花对我的痴爱痴恋竟然是得到了上天的药王菩萨来指点与相助，这就说明她命中注定该是我龙儿的婆娘，自己以前确实是不该怕这惧那的把她冷落了这整整十年的漫长时间，让她孤单寂寞的一个人在缺少欢爱滋润的日子里很困难的度过了这么多年，既使她虚度了女人这么长的最美好的光阴年华，又使我们俩浪费了人生中最宝贵最难得的欢爱快活的大好时光。
    因而我在心中便暗自决定，自己以后一定不再因考虑自己的前途得失消极的对她不理不睬，而应该积极的想办法像对待自己的那两个特别之家的婆娘们那样，也一定要在城里给她建成一个特别之家，以便能悄悄的经常与她欢爱快活，对她多给予滋润浇灌，让她也像那几个婆娘一样永远靓丽漂亮，万一有事，我想菩萨不可能看着我们俩出危险而放任不理不管，至少也会在梦中又对桃花给予再次提醒和关照嘛。
    这样想了想后，我便爬起来穿好衣服走到外面阶沿上，左右一看，只见桃花脸颊红朴朴的在阶沿那头正和大嫂子俩人在低声的说着什么女人之间的私房话，见我从屋里出来后，大嫂子对着我好像是有意爱慕的看了又看，虽没有再说话但好似有什么心事一样慢慢走了，可边走还边回头向我留恋似的又瞟了几眼，使得我心里既感到惊奇又有点儿愤懑。
    桃花则是绯红着脸颊去打了一盆热水让我刷牙洗脸，接着她对我用眼色示意了一下又端着一盆热水往卧房走去，我明白这是我们俩成亲圆房后的惯例，我和她每天起床后都要用热水洗一遍昨天晚上欢爱后的下体，以便下体干净清爽。
    我随即跟着桃花进了卧房夫妻俩互相洗下体，不料她一边细心的给我清洗下体粗长硬胀的生命巨棒，一边“嘻、嘻、嘻”的轻声发笑，我便用手清洗着她下体肥胖膨胀的生命源，颇感兴趣的问她笑什么？她忍住笑，看了看我英俊的脸庞，“嗯、嗯”的轻哼了两声后，颇为神秘的说：“大嫂子真的有趣好笑，我现在不给你讲，等会儿在上山后我再给你讲。”
    这时娘在外面喊龙儿桃花吃早饭，我们夫妻俩只得匆忙扎衣提裤“嘻、嘻、嘻”的笑着走出卧房，饭后我告诉爹娘俩位老人家，说要和桃花上山再去看看自家的山林地界，以便记熟了以后不会忘，待俩位老人家都赞许似的答应说“好”后，我便像农民一样腰部捆着绳子插好大砍刀，桃花也背着背笼带着小沙刀，夫妻俩又像小时候一样手牵着手的上山。
    与原来不同的是，那时是桃花在前牵着我的手腕，而现在是我在前牵着她的手掌，在爹娘俩位老人家看着我们俩幸福的笑容里和同宗的嫂子弟媳们羡慕的目光中，我们俩微微笑着一边回忆似的叙说着儿时的往事，一边翻过道道山岭跨过条条高坎，沿途察看着自家山林地界与别家接壤的情况。
    在攀登一个大土台时，我轻轻的一跳跃上了高台，又轻轻一拉桃花柔胖的小手，把她提抱起来放在土台上，她趁机抓住我的手摇了摇，情深款款的看着我，既自豪又赞美似的笑着说：“真没有想到你小时候那么瘦瘦小小的，长大后竟然是这么高大健壮，招惹得男人羡慕嫉妒，女人心爱喜欢。”
    未待桃花的话语落音，我就已把她的背笼沙刀接过来连同我的大砍刀一起放在旁边，并随即抱着她坐在我的大腿上休息，在深长的热吻她一次后，便坏坏的笑着问：“乖婆娘，此话怎讲”， 不料她听后没有直接回答我，而是用那双丽眼极为爱恋似的看了看我，随即也坏坏的笑着反问道：“傻龙儿，你想不想知道今天早晨大嫂为什么事专门来找我嘛？”
    我听后不由得回想了一下大嫂子早晨找桃花说悄悄话的那种模样情形，虽觉得有点儿怪怪的，但还是猜不出是什么事，就只好又柔柔的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，随即讪讪的笑着说：“乖婆娘，大嫂子专门找你，自然是你们女人之间的事，与我这个男人无关，你愿意告诉我，我还可以听一听，你不愿告诉我，我就既不问不管，也不会要你给我讲。”
    谁知桃花此时却调皮的用一只手拍打了两下我下体直抵在她大腿上的生命巨样，另一只手轻抚着我的脸颊与颈项，她得意的笑了笑，随即娇嗔的说：“龙儿，你真是一个既傻又憨的丈夫，假若大嫂子找我讲的事与你这个男人无关，我还问你想不想知道干吗嘛，不过，现在我可以明白的告诉我，大嫂子讲的事与你傻龙儿确实有很大的直接关联。”
    我一听就有点儿既惊讶又不信似的看了看怀抱中的桃花那张对着我的笑靥如花的俏丽脸庞，用颇为费解的语气，惊奇的说道：“这才怪咧，怎么会与我有关联？我刚回来几天时间，与石头大哥和大嫂也只是当着众人见了几面，彼此之间又没有什么个人来往，大嫂子有事也只能与石头大哥有关联，无论如何怎么相扯相粘，也粘扯不到我的身上嘛？”
    桃花听后看我有点儿急了，这才没有再开玩笑，而是上面用小樱唇柔柔的亲吻着我的脸颊，下面用柔胖的小手隔裤轻轻抚握着我下体的生命巨棒，随即轻言细语的慢慢告诉了我，大嫂子今天早晨求她相办的事竟然还真的与我有关联。
    原来大嫂子的娘家妹妹，五年前结婚嫁了一个表面上较为中看，可实质上却不大中用的妹夫，婚后不久都吃了土郎中三叔给他们夫妻专门配制的，据说是能提高男女同房欢爱次数的药物，听三叔讲服了他的这种药，男人性功能应由弱变强，白天晚上都有能力与女人欢爱，而女人则是不仅特别钟情与男人欢爱，又还容易怀孕，而且会变得更加水灵好看。
    可是大嫂子的妹妹妹夫吃了三叔配制的药物后，没有完全出现预期的那种效果，大嫂子的妹夫服药后在男女性爱上是比原来要强一些，由原来的天天晚上上床后躲与怕，而变成每间隔两晚还能有一次雄起迎战，大嫂子的妹妹本来就长得很不错，服了药物后虽然显得更加的水灵漂亮，但就是三年多了仍然未怀孕，被公婆骂为半公半母的假鸡婆只会吃食而不能下蛋，为此事婆媳之间经常吵架，关系一直都很紧张。
    只是他们小夫妻俩感情还算好没有受到多大影响，两年以前听大嫂子的话结伴到了县人民医院去体检，查明了他们婚后不育是大嫂子妹夫虽能勉强的欢爱但没有生育能力的原因造成的与大嫂子如花似玉的妹妹无关，医生还说大嫂子的妹妹不仅人可爱漂亮而且生育能力也强，只要换一个男人播种不用两个月肚子就要发胀，当时使她的男人很是难堪。
    从城里体检回来后大嫂子的妹妹虽曾提过离婚，但她的男人死活不干，她在心里也有点儿舍不得对她一直甚好的男人，加上公婆知道情况后觉得理亏也不再责骂她，因而她没再逼男人离婚，转而与男人商量怎么办？反复商量的结果是让大嫂子的妹妹在外借种生一个孩子，可这事一时也难办。
    因为大嫂子的妹妹人既长得靓，又读到了初中毕业，在我们这深山乡下算得上是一个有文化的婆娘，一般男人她看不上，看上了一个在乡政府当干部的男人又怕被其上身欢爱了，尝到了她的性爱性欢滋味后对她长期纠缠不放，势必对她们的夫妻关系有影响，大嫂子的妹夫不干又要找上麻烦。
    这样高不成低不就的一年又一年的拖了两年，未料到我回来的那天大嫂子的妹妹正好走亲戚来她姐姐家玩，第一看到我就喜欢得心动了，认为无论人材长相还是举止气质各个方面都比那个乡干部强多了，虽然那天人多她没能与我说上一句话，但还是悄悄爱恋的对我饱饱的观赏了一遍又一遍。
    第二天回去后，大嫂子的妹妹直截了当的对她的男人说了说想通过她姐姐牵线向我借种之事，她的男人因在乡政府开会那天也见过颇为英俊潇洒的我，当即就表示同意喜欢，说是向我借种有许多好处，主要是我这个人既长相好又有文化是领导，借种生下的孩子人材智力都不会差，特别关键的是我给他老婆体内播种后立即回城市去了，既隐秘安全又与他老婆以后不会再有来往，彼此当然不会再有纠缠与麻烦。
    因此昨天下午他们夫妻俩专门来找他们的姐姐我的大嫂子商量，并请她帮忙穿情针引红线，大嫂子听后也表示同意喜欢，又悄悄告诉她妹妹，说我是在床上能憨得女人欲仙欲死的像昏晕过去了一样的猛男，使女人在床上快活舒坦得似神仙，又还说我的生命甘泉既养颜又最容易生孩子，这就使得她妹妹听后巴不得早早与我上床欢爱一番，既能借种生一个孩子，又能把那种欲仙欲死的快活味道尽情的尝一尝。
    大嫂子的妹妹昨天晚上就叫她既不中用又有点尴尬的可怜男人连夜回去了，说是自己一个人在这儿还能便宜从事一点，本来要她的姐姐昨晚就要来相求桃花通融向我借种的事，可开始是聚集在我家的人太多不方便讲，可人一散我和桃花就早早的进了卧房已来不及讲，她们姐妹就只好悄悄的走到我老屋的卧房后门听房，恰好又听到了桃花被我欢爱得“啊！好有力，啊！好快活”的声声娇媚诱人的不断哼唱。
    这样一来大嫂子的妹妹对我身热心痒得一个晚上也没有入眠，大清早的就迫不及待的催着她的姐姐过来找桃花商量向我借种之事，桃花先是奇怪大嫂子为什么这么早来找自己，听后不由得更是大吃了一惊，随即想到我那年拒绝了她的二姐同样向我借种之事，知道我不会与没有感情的女人毫没来由的发生性爱关系，便对大嫂子说了我家龙儿不是那种与女人随便上床的男人，就是再年青漂亮也不可能像那样。
    不料遭受到桃花拒绝的大嫂子，仍然还是既不死心也不相信似的又央求着桃花给帮帮忙，要桃花无论如何给我讲一讲，说什么她的妹妹那么年青水灵，像一朵才盛开的花儿一样，只要桃花发发慈悲心肠做做好事，给她妹妹让两个晚上与我欢爱快活几次，借借我的种，不管她妹妹怀没怀上孕，以后她们姐妹俩都记桃花的情，她的妹妹与我也不再来往。
    说到这里，贴靠在我怀抱里的桃花坏坏的笑着，考验似的对着我看，我见状先是轻声骂了一声“真正荒唐”， 后又安抚似的吻了吻她的小樱唇，苦苦的笑着说：“大嫂子真是糊涂把我龙儿当作了什么人，怎么能像那样做嘛？一边是亲妹妹一边是同宗近亲的堂兄弟，竟然会异想天开的想做这样事，不仅是她自己难堪而且连石头大哥的脸面也不好看嘛。”
 19.二百八十七章 离奇香獐
    坐在去上仙龙大山的一个高台土堆上休息时，听了我怀抱里的乡村婆娘桃花，给我讲的今天早晨大嫂子专门来央求她通融帮忙做好事，让大嫂子年青漂亮的妹妹向我既求欢又借种的荒唐趣事后，我便坏坏笑着问她是怎么答复的，她说她已给大嫂子讲了我家龙儿不是那种与女人随便上床的浪荡子男人，就是女人再年青再漂亮，我家龙儿也不可能像那样与女人随便上床，借种的那些荒唐事更是不可能同意嘛。
    可待我刚表扬似的说了一句“乖婆娘，你答复得很好嘛”这样的话语，不料桃花就又笑嘻嘻的告诉我，大嫂子在遭受如此明确的拒绝后，仍然还是既不死心也不相信似的又央求着桃花做做好事，说她的妹妹那么年青水灵，像一朵才盛开的花儿一样娇嫩漂亮，只要桃花发一发慈悲心肠让借一借我的种，不管她妹妹怀没怀上孕，以后她们姐妹俩都会永远的记桃花的情，她的妹妹与我也不会再有这方面的相互来往。
    说到这里，贴靠在我怀抱里的桃花坏坏的笑着，考验似的对着我看，我见状先是有点儿不好意思的轻轻骂了一句“真正荒唐”， 后又安抚似的吻了吻桃花红润娇艳的小樱唇，苦苦的笑着说：“大嫂子真是糊涂，把我龙儿当作了一个什么人，怎么能像那么想那样做嘛？一边是自己的亲妹妹一边是自己丈夫同宗近亲的堂兄弟，竟然会异想天开的想做这样事，不仅是她自己难堪而且连石头大哥的脸面也不好看嘛。”
    谁知未待我的话语落音，桃花就用手又调皮的拍打了两下我下体的抵在她大腿内侧的生命巨棒，并“嘻、嘻、嘻”的笑着说道：“傻龙儿，你以为你那三天不讲两句话的石头大哥是老实的好人，还要替他考虑脸面，我早就听大嫂子讲过，你那石头大哥他竟然有好几次都装着半夜走错了房间，差一点儿险些上了来他们家走亲戚的你大嫂子妹妹的床。”
    听我有点儿不相信似的嘟咙了一句“石头大哥怎么会那样” 后，桃花又笑嘻嘻的说：“傻龙儿，我干脆明白的告诉你，不是大嫂子对自己男人看管得严，再加上她妹妹也看不起你那傻大黑粗的石头大哥，不然的话，石头大哥早都把他那些傻种子不知是多少次播进了大嫂子妹妹的身体里面，像有的人家一样姐夫和姨妹子早都已是首尾相连，不仅没有必要吃三叔配制的那种提高欢爱的土性药，而且哪里还轮得到大嫂子今天早上来找我求情与商量，央求你去给借种方便。”
    俗话说的说者无心听者有意，我刚才听怀抱里的桃花与我说话时两次都提到了土郎中三叔配制的能提高男女欢爱功能的土性药，心里不由得便想这两天一定要抽时间找机会问问三叔，那种土性药是由哪几味药配制到底有哪些功效，以便买一些带在身边有机会时当作礼物送给省城大都市里的那些达官贵妇，说不定比送金钱古董还要得到他们喜欢，对大嫂子的妹妹借种求欢之事确实是既不情愿又有点儿烦。
    于是我便安抚似的上面吻了吻桃花的小樱唇，下面抚揉了几下她肥胖的生命源，随即微笑着说：“乖婆娘，对大嫂子所央求的怪事，我的意见是这样，石头大哥那傻种子是否能播在他姨妹子身体里面，我俩都没必要去管，而我对大嫂子的妹妹要与我借种求欢，还是像原来对你二姐一样，没有一点儿兴趣，根本就不想理睬她，回答她的只有两个字不干，在这方面我只愿给我最喜欢的婆娘桃花的身子里播种嘛。”
    未等我的话语落音，桃花就已是用双手搂头盖脸的抱着我的头，她在我的额头、脸颊、鼻梁与嘴唇等处就是一阵连续不断的亲吻，随即又用把她酥胸上的一双俏乳正正的挤压在我的胸脯上，然后她喜欢得眉开眼笑的说：“好龙儿，你不讲我也知道，我的龙儿对其他女人不会有兴趣，你又不是乱来胡扯的男人，走吧龙儿，我俩到溶洞里面去还是像原来那样，我由着你在那块大青石板上既播种又欢爱快活一天。”
    此时的我看了看随着说话声虽已站起身来，但仍把身子软软的贴靠在我身子上的桃花，发现她的双眼已闪烁着亮亮的求爱彩光，一只玉手隔裤抚握着我下体的生命巨棒另一只玉手难耐痛苦的捂着她下体的生命源，便知道她听了我说的不喜欢欢爱自动送身上门来的大嫂子年青漂亮的妹妹，只喜欢对她进行欢爱猛憨，其身热心痒得情欲爆发了要与我立即疯狂的进行欢爱一番，快活得欲仙欲死的她才会有满足感。
    于是我便把背笼刀子等物都不要不管了，只是搂抱着桃花既丰腴圆润又发热柔软的身子大踏步的往仙龙山大溶洞那边赶，以便按照她说的夫妻俩在溶洞深处的那块大青石板上尽兴尽情的激烈欢爱一场，不料在经过大溶洞外的那块茂密的樱桃林中时被一大群少见的香獐挡住了去路，我只得抱着她停下来，夫妻俩躲在两根并排长着的两棵大樱桃树后面，一动不动的静悄悄观看着眼前的很少看到的奇异景象。
    随即我便惊讶的发现，这一群香獐原来是由一只雄壮的公香獐带着它的妻妾孩子们出来觅食游玩，这时只见一头漂亮的毛色发亮的母香獐走到那头雄壮的公香獐身旁，低头亲呢的闻嗅着公香獐颈下的香囊，公香獐也亲吻着母香獐的颈项，一公一母两只香獐当即就把生殖器相连在一起进行激烈的交配，公香獐那巨大壮硕的躯体趴在母香獐那柔胖的背部上不停的耸动，母香獐则像难以承受似的慢慢向前糯动着，并一声又一声的发出了“喵呀、喵呀”的不断呻吟与叫喊。
    更为奇怪的是随着那头与公香獐交配的母香獐的声声叫喊，又有四五头母香獐也“喵呀、喵呀”的叫喊着从不同的方位自动走到那头雄壮的公香獐旁边，并在不同的角度亲吻咬扯着公香獐颈项上那硕大鼓胀的香囊，仿佛都是急不可耐的等待着要那头雄壮的公香獐宠幸一般，而另外有几头小公香獐却是显得不安似的站在不远处，既胆怯又向往的对着那头正被好几头母香獐亲热包围着的公香獐静悄悄的观看。
    此时的我一边惊奇的看着这极为难得一见的香獐交配的奇景奇观，一边不由得在心里想，香獐这类獐头鼠目的丑陋动物，怎么和人一样知道一个接着一个的亲热欢爱，并且那么多的母香獐只与颈项上的香囊最硕大最鼓胀，显得最为雄壮的那头公香獐交配寻欢，那是它和人类相似雄性强者为王，在动物界，雄性强者自然一般都是婆娘妻妾成群众多嘛。
    同时在此刻我也明白了那头雄壮的公香獐，之所以有那么高强旺盛的本领接二连三的与那些围绕在身旁的母香獐亲热交配，应该是因为它的颈项下那一个鼓鼓胀胀的大香囊在起作用，不然的话它不可能那么可以时时的雄起，等会儿回去后晚上就找三叔问个仔细，到底这公香獐颈项上香囊里的麝香对人体有何药用价值，为何那么珍贵得如黄金一样？
    未料到怀抱中正目不转睛观赏着香獐一公多母亲热交配的桃花，这时忍俊不禁的用颤抖的语气“嗯”的轻哼一声，吸引得我回转过头来对她一看，只见她绯红着娇艳的脸颊，双眼也闪烁着极亮极亮的求爱彩光，双手颤栗似的指着一公一母正激烈交配着的两头香獐，显得很是红润娇艳的小樱唇此刻已微微张开着，呢喃细语似的轻声说：“啊，那头公香獐真正雄壮，已开始与第六头母香獐欢爱交配了，坏龙儿好丈夫，你也快快的欢爱快活我，现在我对你也是好要好想。”
    我听后，知道自己的这个乡村熟妇婆娘桃花，本来就已因我只与她欢爱，拒绝了大嫂子的自动送身上门的漂亮年青妹妹借种求欢，而喜欢兴奋得对我早都动情了，如今又看到那头雄壮的公香獐与众多的母香獐竟然能连着亲热交配这样的离奇之事，更是已忍不住要与我求爱寻欢，于是我便不再观赏那些正进行交配的香獐，而搂抱着桃花从樱桃密林的左侧绕道几大步急匆匆的走到大溶洞深处的大青石板旁边。
    待我们俩相互三下五除二的快速互脱衣裳后，在大青石板上面一完成上吻下连的重叠在一块的动作时，身下的桃花就把头轻轻的左右一摆动，小樱唇随即发出了一句“啊！我快活死了”的大声叫喊，同时下体的生命泉眼也已涌冒出了一股又一股的生命热泉，可她仍像极不满足似的用双手十指相扣的紧紧箍抱着我的大臀，吻着我的嘴唇嘟囔着说：“坏龙儿，快狠狠的对我进行欢爱猛憨，我现在是更要更想嘛。”
    未等桃花的话语落音，非常明白的我已是知趣的釆用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式，与她在坚硬的青石板上激情的欢爱得很是猛烈疯狂，当她用双手搂抱着我的颈项，摇头晃脑的第八回叫喊了“啊！我快活死了”的这句娇媚的话时，我才给她体内深处喷射了如暴风骤雨般既多又急的生命甘泉。
    这一来更是激得桃花下体的生命泉眼立即连着涌冒出了第九回和第十回既多又稠的生命热泉，她闭着双眼口齿不清的轻声欢叫了“快活死了”四个字后，便下面用双手继续箍抱着我的大臀上面用小樱唇吻着我的大嘴唇就要与我同眠，而我怕她光着身子睡在坚硬冰凉的石板上着凉，便搂抱着她翻过身来让她睡在我的身子上又给她扯盖上我的衣裳。
    一个多小时后，与我相吻相搂相连的重叠着睡在我身子上面的桃花，在“嗯、嗯”的轻哼了两声后终于恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就抬起头来对溶洞外面仔细地看了看，随即甚为惊讶的说：“巧咧，龙儿，只这么一会儿的时间，在洞外樱桃林里那么多的香獐怎么跑得一头也不见了嘛？”
    我听了没有立即答话，而是用双手当即把桃花下体圆圆的肥臀紧紧的又一箍抱，使得她热汁满满的生命泉眼立即又把我下体的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，在她又发出了一声“啊！好深，啊！好胀”的欢叫后，我才柔情的吻了吻她的小樱唇，坏坏的笑着说：“傻婆娘，你怎么还看得见那些香獐？刚才你与我欢爱达到快活时，叫喊的声音那么大，几里路以外都可以听得见，莫讲是胆小的香獐，就是胆大的老虎，也要被你那么大声的叫喊吓跑得无影无踪嘛。”
    不料身上压着我的桃花，未待我的话语落音就已高兴的吻了吻我的脸颊与颈项，随即娇羞的笑着小声赞同似的说道“嗯，刚才我看到那些离奇的香獐竟然会也能像人那样一个一个的亲热欢爱，并且那头公香獐也真是太雄壮了，连着与那么多母香獐进行欢爱交配，棒子竟然是与你龙儿欢爱了我多次一样还是没有软，这使得我看着太兴奋太激动了，当时叫喊时根本不知道注意顾及影响，声音确实是太大了一点。”
    可桃花未等自己的话语落音就喜欢爱恋的对我又一看，见我仍是还在得意似的坏坏的笑，她就难为情似的羞得重重的吻咬了几下我的嘴唇嗔怪的说道：“坏龙儿，我刚才叫喊的声音那么大都应该要怪你，是你今天见到了那群香獐欢爱交配的离奇现象兴奋得生命巨棒特别的硬胀，劲也使得比哪次欢爱我时都还要大，冲撞得我下体那么啪啪啪的连着大声响，我当时不那么大声的叫喊出来也坚持不了忍不住嘛？”
 20.二百八十八章 奇花再观
    受到了那一群香獐离奇的进行欢爱交配影响的我和乡村婆娘桃花，俩人在大溶洞深处的那块大青石板上也进行了野外激烈疯狂的欢爱，快活得她真正的像欲仙欲死的昏晕过去了一样，随后她就要与我上吻下连的休息同眠，而我怕她光着身子睡在坚硬冰凉的石板上着凉，便心疼似的搂抱着她翻过身来让她睡在我的身子上，又给她扯盖上了我的衣裳。
    一个多小时后与我相搂相连的重叠着睡在我上面的桃花，“嗯”的轻哼一声后恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就抬起头来颇感兴趣的对溶洞外面仔细地看了看，随即甚为惊讶又留恋似的说：“巧咧龙儿，怎么搞的只这么一会儿时间，在洞外樱桃林里那么多的香獐就跑得一头也不见了嘛？”
    我听了没有立即答话，而是用双手当即把桃花下体圆圆的肥臀紧紧的又一箍抱，使得她热汁满满的生命泉眼立即又把我下体的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，在她又发出了一声“啊！好深，啊！好胀”的欢叫后，我才柔情的吻了吻她的小樱唇，坏坏的笑着说：“傻婆娘，你怎么还看得见那些香獐？刚才与我欢爱达到快活时你叫喊的声音那么大，几里路以外都完全可以听得见，莫讲是那一群生性胆小的香獐就是俗称森林之王胆量特大的老虎，也要被你那么大声的长时间不管不顾的叫喊，吓跑得远远的无影无踪嘛。”
    不料身上压着我的桃花，未待我的话语落音就已高兴的吻了吻我的脸颊与颈项，随即娇羞的笑着小声赞同似的说道“嗯，刚才我看到那些离奇的香獐竟然会也能像人那样一个一个的亲热欢爱，并且那头公香獐也真是太雄壮了，连着与那么多母香獐进行欢爱交配，棒子竟然是与你龙儿欢爱了我多次一样还是没有软，这使得我看着太兴奋太激动了，当时叫喊时根本不知道注意顾及影响，声音确实是太大了一点。”
    可桃花未等自己的话语落音，就喜欢爱恋的对我又一看，见我仍然是还在得意似的坏坏的对着她笑，她就难为情似的羞涩得重重的吻咬了几下我的嘴唇，随即嗔怪似的说道：“坏龙儿，我刚才叫喊的声音那么大，主要是你的责任都应该要怪你，是你今天见到了那群香獐欢爱交配的离奇现象，当时兴奋得生命巨棒特别的硬胀粗长，劲也使得比哪次欢爱我时都还要大，冲撞得我下体那么啪啪啪的连着大声响，我当时不那么大声的叫喊出来也坚持不了忍不住嘛？”
    我听后，故意又用下体早已恢复得硬胀粗长的生命巨棒轻轻缓缓的在桃花下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面上下慢慢的移动，在柔情似水的吻了吻她的小樱唇后，装作有点儿生气的口气说：“好呀，我付出了这么多的劳累与这么大的辛苦，你这个傻婆娘竟然还还嫌我怪我把劲力使大了，那我以后就像这样儿只轻轻的欢爱你，尽量把力气使得小一点，你快不快活我不再管，你看我以后就这样做怎么样？”
    未待我的话语落音，桃花已是急得下面用双手使劲的箍抱着我的大臀，中间用酥胸上的一双俏乳挤压摩挲着我的胸膛，上面用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，并随即讨好似的说：“傻龙儿你别生气，我刚才是与你开玩笑的，其实我最喜欢你在欢爱快活我时把劲儿使得大大的，快把我的身子翻到下面再猛憨我一次，我又想又要了嘛。”
    话未说完桃花就开始把她丰腴柔软的身子从我的身子上挪到青石板上，我见状自然是知道自己的这个性爱情欲正旺盛高强的乡村婆娘刚才是因为受看到香獐离奇交配的影响太激动了，一次激情欢爱肯定不会完全的得到身心满足，再加上又怕我生气要讨好安慰我，便又要用与我主动欢爱快活来表达她的情感，我便知趣的立即翻上身来，又采用她最喜欢的正面体位箍臀亲嘴式与她欢爱得更为的激烈与疯狂。
    大约一个小时后，当我给身下全身颤动着如花枝般不停摇晃的桃花体内深处，连着第二次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体抖颤着的生命泉眼已是被激得第二十三回涌冒出了既多又稠的生命热泉，同时身上四肢无力似的敞开垂下，既不说话叫喊一言半句也不动弹移动半寸一点，只是仍与我重叠式的相连着软软乖乖的裸体睡在宽宽大大的青石板上。
    而我此时正好抬起头来，双眼静静的对仍与我下体深深紧紧相连的桃花看了看，发现她脸颊绯红双眼微闭，微微张开着的小樱唇显得特别的红润与娇艳，便知道这个轮回的连着两次欢爱，与那年我探亲临回城的先一天我们夫妻俩在这儿欢爱的那次一样，把她真正的欢爱猛憨得彻底到位了，让她的身心都达到了极度的快活与舒坦，便高兴的搂抱着她翻过来让她又压在我身子上面夫妻俩又一次相搂相连的同眠。
    二个多小时后，重叠在我身子上面的桃花先醒过来，她在吻醒了我以后，没有说话只是极为爱恋满意的对着我看，我见状便回吻了吻她的小樱唇，笑着明知故问似的问道：“乖婆娘，上山来这一趟，有没有收获，对丈夫我满不满意嘛？”
    桃花一听，就喜欢的用双手分别柔柔的抚摸着我的脸颊与颈项，她笑靥如花似的轻声说：“坏龙儿，我真没想到今年跟你上山这一趟收获这么大，既第一次看到了很难看到的香獐们的欢爱交配情景与情形，又被你连着三次欢爱快活得像成仙上天了一样，使我不由得想你龙儿前世肯定是条神龙，不然的话为什么这么不怕冷和凉并且一进这仙龙大溶洞就这么有力量的让我非常快活，我对你自然是很满意喜欢。”
    我听后，在心里知道桃花对与我今天重上仙龙大山，又回仙龙大溶洞与她欢爱快活很是满意舒坦，便立起身来柔情的先是抚揉了几下她酥胸上的那一双俏挺鼓胀的乳峰，后又往下抚摸着她下体肥胖凸显的生命源，并坏坏的笑着说：“乖婆娘，我在情事欢爱方面从来都没有心疼过你有多大的劲儿就会使多大的力量，特别是在这溶洞冰凉的青石板上硬抵硬的使劲欢爱你，不知你是否承受得了？是否在心里喜欢？”
    谁知桃花未待我的话语落音，就已回应式的用双手柔情似水的抚握着我下体的生命巨棒，她在用樱唇柔情蜜意的吻了吻我的脸颊与颈项后，随即就既娇媚又娇嗔的说：“傻丈夫，你肯使劲欢爱我，就是对我最好的心疼嘛，不要紧，你无论像怎样欢爱我，或者在哪儿欢爱我，我既都承受得了，也更高兴喜欢，就像嫂子弟媳们讲的那样你只要一回来欢爱我，我就显得好看漂亮，那都是你肯使劲欢爱我的效果嘛。”
    听桃花这样的一说，我忙殷勤的给她穿上衣裳随即搂抱着她走到洞口，借助阳光看了看贴靠在我怀中她的那张笑容可掬的脸庞，竟然惊奇的发现她的脸颊与眼角上我回来那天曾看见的颊纹与鱼尾纹，此时都已经是悄然不见，好像是经过特殊方法的美容后几天就自然而然的消失了一样，她此刻的整个脸庞已看不出有一丝一线的皱纹，脸上的皮肤显得既娇嫩娇艳又光滑光洁，像刚盛开的樱桃花瓣似的色泽鲜亮。
    我对桃花美丽的面容欣赏似的看了又看后，双眼不由得再往下移动，只见她酥胸上的那一对俏乳把内外上衣都撑得高高的像两顶平衡的尖顶帐篷一样诱人性感，便忍俊不禁的用双手抚揉了几下，觉得又有所长大似的显得非常的丰满鼓胀，这就使得我又有心像原来那样，看看她下体那无比神奇的体毛和很是独特神秘的生命源，通过我这几天不间断的欢爱快活与这么多次的滋润浇灌，不知是否也是已有所改变？
    于是我便用双手隔裤从上到下的揉抚着桃花下体蓬蓬松松的体毛和肥胖凸显的生命源，坏坏的笑着说：“乖婆娘，我刚才看了一下，发现你被我回来欢爱快活了几天后，脸庞容颜确实是变得比原来要漂亮好看，乳峰也要比原来俏挺，酥胸比原来也是显得更为丰满，只是不知你下体成樱桃花瓣的体毛原来有点儿黄现在是否已转了红颜色，同样你下体的生命源是否又变成了有点儿像樱桃花的形状？刚才在洞内因看不见我没有看，现在是否可以让我在阳光下看看嘛？”
    老实憨直的桃花一听，就激动得用双手箍抱着我的颈项，既向往又羞怯的小声说：“坏龙儿，你在溶洞里面青石板上要怎么欢爱我和怎样观赏我都可以，但在这溶洞口边上可要注意一点不能由着性子乱来呀，不然的话这青天白日的，万一有人来了看见我们俩赤身裸体的不是要羞死人嘛。”
    可待我坏坏的安抚着说了几句“不会有人来的，这里只有树有草有动物，我也只要看一眼” 这样的话语后，桃花已是顺从的让我把她的内外裤都褪到两条浑圆的大腿下面，我忙低头一看竟然惊异的发现，她下体那细细绒绒的既多又长的体毛，如今已完全变成了红艳艳的樱桃花的花瓣，而她那凸显的肥肥胖胖的生命源则完全变成了一朵好像刚盛开不久的樱桃花那样的形状，显得非常的奇特奇妙与迷人性感。
    我兴奋的观赏着，心里非常的激动与喜欢，相隔十年我终于又再次观赏到了自己乡村婆娘桃花，与我多次的欢爱快活，经我殷勤的滋润浇灌后，她下体又出现的那种双重樱桃花式样的美景奇观，便忍俊不禁的用双手分别揉抚了几下桃花下体成花瓣的体毛和成花朵的生命源，故意作势又要对她欢爱猛憨，顿时吓唬得她双手抓住我的双手，并把头躲在我怀里颤声说：“好丈夫，你要欢爱我就把我抱进溶洞里面去欢爱，在这洞口我担心有人看见心里好紧张不安很害怕嘛。”
    听桃花这样可怜央求似的说话后，我就坏坏得意的笑着给她提上内外裤穿好，随后又搂抱着她深长激情的热吻了一次，不料竟然又惹得她双眼闪烁着亮亮的彩光，一边喘着粗气，一边娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你如今怎么还是像小时候一样，特别的调皮捣蛋又肯作弄我，回去后在晚上你不把我欢爱快活得像刚才那样不能动弹，我就会和你一夜没完。”
    我们夫妻俩就这样嘻戏笑闹了一会儿，随后就笑着手挽手的照原路取回背笼刀子等物下山，回到家里发现姐姐姐夫在帮着娘弄晚饭，而桃花娘家的亲人也都来了，正在院坪里由爹爹和三叔四叔陪同着在闲谈，原来是我和桃花一上山他们就已都过来看我，我自然是给众位亲戚男的散香女的微笑分别一个又一个有礼的打了招呼，显出一付很热情的模样。
    同时我也发现，十年未见的各位亲戚都已大变了样，我的姐姐姐夫满面生活的风霜，桃花的爹娘都已很是苍老体态神情都已显出了人生的暮年，她的二姐大姐及嫂子不再是美丽少妇的形象已开始步入了老婆婆的年龄阶段，她的哥哥与两个姐夫都活像了农村的小老头，因而与年青漂亮的桃花相比他们兄弟姐妹好像不是同代人而是好像相隔了一代一样。
    看到有了如此容貌差距的他们兄弟姐妹，我在心里不由得既产生了深深的同情又有了较大的自豪感，同情的是各位亲戚都饱经了的生活艰辛和岁月沧桑，自豪的是我还是为自己的乡村婆娘桃花，这么多年以来创造了丰衣足食的生活条件，致使生活艰难的烙印没有镶刻在她的身上，她的天生丽质不仅没有什么改变，而且其脸型其身段更是靓丽与性感。
 21.二百八十九章 亲情脸面
    在仙龙山大溶洞的洞口边，我相隔十年终于又再次观赏到了自己乡村婆娘桃花，这几天与我多次的欢爱快活，经我殷勤的无数次滋润浇灌后，她下体又出现的那种双重樱桃花式样的美景奇观，心里非常的高兴喜欢，便忍俊不禁的用双手分别揉抚了几下她下体成花瓣的体毛和成花朵的生命源，故意作势又要对她就在洞口的蓝天白云下面进行欢爱猛憨。
    顿时吓唬得桃花急忙用双手抓住我的双手，并把头贴靠在我的怀里，既兴奋又不安的用颤抖似的声音轻轻的说：“好丈夫，你要欢爱我就把我抱进溶洞里面去欢爱，在这洞口我担心有人看见，心里好紧张有点儿害怕嘛”，听桃花可怜央求似的这样说话后，我就坏坏得意的笑着给她提上内外裤穿好，随后又搂抱着她深长激情的热吻了一次，便想准备下山。
    不料竟然又惹得桃花倒还像不依不饶似的赖在我身子上不许我动弹，只见她双眼闪烁着亮亮的求爱彩光，一边用双手使劲的隔裤抚握套弄着我的生命巨棒，一边喘着粗气娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你如今怎么还是像小时候一样，特别的调皮捣蛋又肯像刚才这样的作弄我，今天晚上你不把我欢爱快活得像前次那样不能动弹，我就会和你一夜都没完。”
    我们夫妻俩就这样嘻戏笑闹了一会儿，随后就笑着手挽手的照原路取回背笼刀子等物下了山，回到家里发现姐姐和姐夫在帮着娘弄晚饭，而桃花娘家的亲人也都来了正在院坪里由爹爹和三叔四叔陪同着在闲谈，原来是我和桃花一上山，他们作为桃花我们夫妻俩的直糸亲戚就都过来看望我，我自然是给众位亲戚男的敬烟女的微笑，分别一个又一个有礼的打着招呼，显出一付很是讲亲情很是热情欢迎的模样。
    同时我也发现，十年未见的各位亲戚都已是大大的变了样，我的姐姐姐夫显出了满脸的生活风霜，桃花的爹娘都已很变得很是苍老，体态神情都已显示出他们老人家到了人生的暮年，她的二姐大姐及嫂子不再是美丽少妇的形象，好像已开始步入了老婆婆的年龄阶段，她的哥哥与两个姐夫现在已都活像了农村的小老头，因而与如今仍年青漂亮的桃花相比，他们兄弟姐妹好像不是同代人，而是好像相隔了代一样。
    看到有了如此容貌大差距的他们兄弟姐妹，我在心里不由得既产生了深深的同情又有着较大的自豪感，同情的是各位亲戚都无一例外的烙满了生活艰辛和岁月沧桑的深深印痕，自豪的是我还是为自己的乡村婆娘桃花，这么多年以来创造了丰衣足食的生活条件，致使生活艰难的烙印没有镶刻在她的脸上和身上，她的天生丽质这么多年不仅没有什么改变，而且脸型和身段如今看来更是显得非常的靓丽与性感。
    饭后当桃花娘家的亲人们要回去时，我看他们都仍然穿着补丁重补丁的衣裳，面显菜色显得很是困难，便想他们毕竟是我婆娘桃花的直系血亲，桃花虽不好直接提出给娘家亲人送什么，但十年才回来的我为了桃花的面子也应给他们支援一点，于是我把桃花叫在一边要她给她的爹娘每人送一百元钱，外加两瓶酒两包糖，其余的人每人五十元，男的外加两瓶酒，女的外加两包糖，并由着她以她的人情去给他们办。
    桃花见我看在她的亲情与脸面上，如此大方的给自己娘家亲人回去时送重礼，内心自然是非常的高兴喜欢，当即就情热的用樱唇在我脸颊上柔情蜜意的吻咬了几口，随后就取钱提物的把礼物一一分别送到娘家亲人们的手上，并笑着说这是姑爷叫送的，钱是姑爷的工资节省下来的，酒和糖是姑爷的朋友县长县委书记送给家里的，这样桃花又把送重礼的人情面子全部巧妙有意的直接转嫁到了我这个姑爷的头上。
    因而等我和爹娘及姐姐、姐夫在院坪礼送桃花的娘家亲人回去时，他们的一脸苦相全部变成了笑容满面，而站在不远处的我同宗近亲的那几个嫂子弟媳看着桃花的娘家人空着手来，而回去时人人手里都提着酒和糖，又还听着心直口快的桃花娘家嫂子说的感谢三姑爷送的钱，使她第一次衣袋中有了崭新大票子的话，一个个看着双眼羡慕得嫉妒发光。
    未料到的是桃花娘家的爹娘与哥嫂及两个姐夫，手拿着酒和糖，怀揣着五十和百元大钞心满意足付的走了，可她的俩个姐姐却突然改变了主意不愿动身，说是许久没与三妹桃花在一起了，想住上一晚她们三姐妹说说知心私房话，桃花当然只好安排两个姐姐在左侧偏房住下来，不知她们三姐妹在房间里面说了几句什么话，闹得桃花走出来时大红着脸。
    一会儿后姐姐姐夫回去出门时，不用我吩咐桃花就自觉的为我的亲情与脸面，回报似的给姐姐送了二百元钱，给姐夫背笼里放了六瓶酒六包糖，姐姐姐夫说什么也不要，桃花就假装生气的说你们不收我和龙儿的礼物也可以，可要背回你们自己给我们背来的六只土鸡和二只大火腿，这样姐姐才肯收下钱，姐夫也才肯把装满了酒糖等物的背笼背在身上。
    走在后面的我，既为自己的这个没有文化的乡下婆娘桃花如此的知理大方而高兴，又为自己的姐姐姐夫还是那样的贫穷困难而伤感，便想怎么帮一帮他们俩，突然想到本县的县委书记和县长两位党政主官分别都给我说过可以照顾我一个直系亲戚子弟进事业单位上班工作的事，便想照顾姐姐姐夫那个高中毕业没考上大学的儿子小成去单位工作上班。
    于是我就把此事给姐姐姐夫说了说，他们听了非常高兴喜欢，桃花也把我们一家明年都进城生活的事，简单的给姐姐姐夫讲了讲，他们都高兴的赞同似的说着好，并讲爹娘已给他们说过此事，要我以后做事还要稳当点，别出现问题与麻烦，姐姐当即还把桃花拉在一边，说了好一会儿悄悄私房话，大概意思是要桃花进城后处理好与我城里婆娘倩倩的关系，不能争风吃醋，不要讲长论短，彼此之间要和睦圆满。
    桃花自然是乖巧的点头说好，并笑着看姐姐姐夫走远，不料我们俩把姐姐姐夫送出村刚走回自家的院坪，大嫂子就笑笑的迎面向我们走来，我知道她肯定又是为她妹妹央求向我借种求欢的荒唐事来找桃花通融相让，便知趣的转身避开由着她们妯娌俩个自谈，自己却慢慢的走到老屋左侧，站在老槐树下对着远方久久的眺望，心里不由自主的浮想联翩。
    我先是想着那远在千里之外的省城，我那特别之家的银凤和李媛两个当官的姑嫂姐妹婆娘，这么两个多月的时间与她们俩未通音信，不知她们工作生活得怎么样？是否也像我这样对她们俩时时刻刻的思恋不忘，同时我也是非常的想恋牵挂着自己的原高官婆娘李琼，现处于病休需要我关心与照顾的她生活得怎样，病情是否已像我希望的那样有所好转？
    接着我想到了离这儿有五六百里路程的龙凤市内，我那个特别之家的金凤和倩倩这俩个结拜的姐妹婆娘，此时又在一块儿游公园还是一起在逛商场，她们这么久没能与我联系上，肯定与我思恋她们一样，她们俩对我也很思恋，我在心里不由得想她们俩这两个月不知过得怎么样？有没有又被那些有权有钱的好色男人故意骚扰，又受到了一些委曲嘛？
    后来又想过几天自己回龙凤市后，工作上要先听取自己出差这段时间下属们的工作汇报，并研究布置下一阶段工作，接着又要上北京到省城再次联系衔接落实第二批扶贫项目以及想办法催促第一批扶贫项目还未到位的资金与物资，检查验收正在施工的各个扶贫项目的进度与质量，肯定是上上下下一趟又一趟的京城省城龙凤市三地来回奔波与繁忙。
    而在生活方面我可能会更加的辛苦繁忙，因为一回去在龙凤市除了必须欢爱满足间隔了两个多月，眼睛在盼望身体心灵肯定是急想急要我滋润浇灌的倩倩与金凤这俩个可爱的姐妹婆娘外，还要落实明年随我进城的乡村婆娘桃花的住房，联系长子发儿明年进城后就读的学校，为建立我在龙凤市的另一个特别之家既要费心费力一番，又要多准备点钱。
    特别是到了省城后，我更要多停留几天殷勤的滋润浇灌与我相别了快三个月的银凤和李媛，这俩个既可爱又可敬的正当官给我帮助极大的婆娘，同时还要早一点儿去看望关心自己的婆娘们中年龄最大身体最差，与我这几年再无实质性欢爱关系并落难的原高官婆娘李琼，想到她不知为何我心里总会有点儿不安，好像觉得她已又出了事不能与我再相见。
    正这样东想西想的我，耳朵里突然传进来了几个女人爽朗的“嘻嘻哈哈”的大笑声，顿时惊得我急忙回转过身来一看，原来是桃花的两个姐姐和与我同宗的五六个嫂子弟媳共七八个婆姨，把桃花围在自家的院坪中间大声的说笑，我不由得放眼对她们望去，只见自己的婆娘桃花在那一群婆姨之中，就如鹤立鸡群一般显得特别的突出，美丽得像仙女一样。
    因为无论是身材脸型，还是皮肤气质，从哪一个方面来看，桃花都要比那几个女人高出几个档次，不用他人评判一看就一目了然，我心里便忍俊不禁的想，奇怪呀，桃花上午和中午在仙龙山大溶洞的青石板上与我连着长时间激情的欢爱了三次，快活舒坦了三十多回，只与我同眠了短短的两觉，回来后她又做了那么多的家务事，怎么现在不仅没有一点儿的疲累疲倦之态，反而全身显得神采奕奕的，脸上更是容光焕发，看起来既格外的靓丽漂亮，又非常的迷人性感。
    我由此再想了想桃花与我回来后这几天在性爱性欢上既幸福又浪漫的生活，顿时在心中明白了如今的桃花虽月月有我邮钱寄物，吃穿不愁，已有了农村小康生活的基本保障，但三十大几的她已到了女人的盛年期，我长时间未回来对她欢爱滋润，她就会缺乏男人的阳气与营养，像盛开的花儿一样遇到干旱时会显出花期缩短，以致提前枯萎与早落之相。
    在我回来后，桃花经我几天多次的殷勤滋润与辛劳浇灌后，她就像鲜花正盛开时又有了营养与水分滋润浇灌一样，而显得非常的娇嫩娇艳，因而我想明年进城后，自己必须十天半月的欢爱快活她一晚两晚，让她也像城里自己的那几个婆娘一样，按时得到我滋润浇灌，并给足水分与营养，只要这样做说不定她生命历程中的花期有可能还会延长好多年。
    我正这样三分想着工作七分想着自己的婆娘们时，大嫂子突然带着一个与她的相貌有点儿相像，虽年青漂亮但脸色有点儿灰暗的女人走到我身旁，在有意专门在我面前亮了相并给我打了声招呼后，既尴尬又自得的笑了笑，随即就加入到那边闲谈说笑的婆姨们中间，而我在不经意间已发现那个年青漂亮的婆姨，已向我投来无数次的一瞥一瞟的目光，她的眼色在我看来不知为何竟然会是显得那么的凄凉与幽怨。
    这时从山上放兽套铁夹子回来的土郎中三叔在我身旁不远的地方路上经过时，看我一个人站在那儿，便笑着“龙儿”的喊了我一声，我“哎”的答应他一声后，忙走过去给他敬上烟，他老人家高兴的吸着烟笑着说：“龙儿，未想到你当上了官，今天竟然还会给糟糠之妻桃花那么大的亲情与脸面，对她娘家穷亲戚人人都送了那么厚重之礼，真是不简单，难怪你媳妇桃花既肯代你尽孝，对你又是那么的喜欢。”
 22.二百九十章 巧购性药
    我与乡村婆娘桃花礼送回家去的姐姐姐夫出村回来后，桃花就去与她的俩个姐姐及与我同宗的几个嫂子弟媳在院坪中间说笑闲谈，我则一个人站在老屋左侧的老槐树下，向山外的远方眺望着，只用三分心思想了想回城以后的工作，而用七分心思仔细在想分别居住在省城和龙凤市里自己的那五个婆娘，不知与我相别两个多月后她们生活得怎么样？
    这时大嫂子突然带着一个与她的相貌有点儿相像，虽年青漂亮但脸色有点儿灰暗的女人走到我身旁，有意专门的在我面前亮相并给我打了招呼后，她们俩都是既尴尬又自得的笑了笑，随即就加入到院坪那边闲谈说笑的婆姨们中间，而我在不经意间已发现那个年青漂亮的婆姨，已向我投来无数次的一瞥一瞟的目光，她的眼色在我看来不知为何竟然会是显得那么的凄凉与幽怨，震得我的心不由得连着发惊发颤。
    一小会儿后，从山上放兽套铁夹子回来的土郎中三叔在距我身旁不远的路上经过时，看我一个人站在那儿便笑着“龙儿”的喊了一声，我“哎”的答应一声后，忙走过去给他敬烟，他老人家高兴的边吸着烟边笑说道：“龙儿，未想到你当上了官，今天竟然还会给糟糠之妻桃花那么大的亲情与脸面，对她娘家亲戚人人都送了那么厚重之礼，真是不简单，难怪你媳妇桃花既肯代你尽孝，对你又是那么的喜欢。”
    而我听后却是笑了笑，没有顺着三叔的话意答话，只是笑着说了一句“这是您们老人家原来给我们下一辈教的夫嘛”这样的话语后，便笑着关照似的说自己想照顾他老人家，准备与他悄悄长期的做一笔既有利可图又适宜于他做的生意，以便保障他老人家从今以后既有一定的活钱，又可以减轻石头大哥和小石头兄弟俩为赡养他和三婶所承受的负担。
    待三叔高兴得颇感兴趣的笑着急忙问我将照顾他的是什么好生意时，我也没有直接告诉他老人家是什么好生意，而是讲究方法诚恳虚心的问了问，仙龙大山里面十村九寨只有他老人家能够秘密配制的，并且对一般人不传不讲的能显着增加増强男女性欢性爱次数与质量的土性药的有关事项。
    三叔一听便明白了我要与他做什么生意，也就坦诚的告诉我，说那种只有他掌握的能显着增加増强男女性欢性爱次数与质量的土性药的配方，只准备传给他忠诚厚道的第二子小石头一个人，目前外卖的不多，有时瞧不过情面，只给抵实的亲戚供应一付两付，因只收成本费也没赚得什么钱，假若我需要，看在同宗近亲和我又对他甚好的情面上，他目前最多可以给我提供促使男人雄起和女人快活的上等土性药各十付，价格与那些亲戚一样，只收成本费不赚我的一分钱。
    未待三叔的话语落音，我就笑着体贴似的说：“那不行，为配制这些土性药，您老人家很辛苦，早出晚归的放兽夹，翻山越岭的找药材，我买这些土性药是为公事，完全是公家报销，讲明了就是要悄悄的照顾您的生意，再是近亲我也决不能让您老人家没有钱赚”， 说着话我已从衣袋钱夹中抽出二十张红版百元大钞，理成一叠规规矩矩的送到他的手上。
    听我这样说后，三叔没再推辞而是喜出望外的接过那一叠红版的百元大钞，并小心的收进在自己的衣袋内，随后他详细的给我讲了那两种土性药的功效和使用方法及相关的注意方面，并直截了当的告诉我，关心的说我自己决不能使用这些土性药，其原因是我身上有着其他任何男子汉都没有的成龙腾形状的体毛，今生是仙龙大山的小龙儿投的胎，在那些方面本来就很高很强，并不需要药物来给予提高帮忙。
    我听了虽不得不有点尴尬的发笑，但还是在内心里很是感激他老人家对我的关心与直言，而三叔见我有点儿不好意思难为情，他作为长辈也就不好再说什么，便也讪讪的笑了笑后回家去给我取土性药，几分钟后他老人家已取来两个塑料包，告诉我按照红男绿女的规矩，红纸包的男用绿纸包的女用，两句话一交代清楚就独自笑呵呵的走回了自家住房。
    带着两个塑料包奇特土性药的我，急匆匆的回到自己的卧房，随即便颇感兴趣的打开了一个红色的小纸包，立刻闻到了一股极浓的雄香獐麝香的沁脾氛芳，脑海中便不由得又浮起今天上午看到的雄香獐连着宠幸几个母香獐的那奇特情景与奇异的画面，心里就感慨的想果然不出自己所料，雄性香獐香囊中的麝香最能提高与增强男人情事的性功能嘛。
    不料当我刚刚把两个塑料包的土性药包装好放入皮箱时，桃花突然不声不响的走进了房间，她随即一关上房门就微笑着把头主动贴靠在我的怀里，在用红润的的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊后，娇羞的小声说：“龙儿，今晚怎么办？刚才两个姐姐明确的告诉我，她们俩个下午不愿回去，主动要留下来，就是要没有名堂的再次听我们俩的房。”
    我一听桃花的话语便与下午自己猜测的她俩个姐姐不愿回去的原因相吻合，心里虽暗暗的骂了两句“都像老太婆了，竟然还色心不死真没有名堂”，但还是微笑着回吻了吻她的脸颊，然后笑着故意说：“现在我们夫妻俩再也不是原来的青少年，没有必要天天在一起同房睡觉，你的两个姐姐都老太婆了，仍然没有名堂，还要像十年前那样听我们俩的房，你现在又如此怕羞，我们俩今晚就不如分开各自睡嘛。”
    谁知未待我的话语落音，怀抱里的桃花就急得上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用双手一下子隔裤都抚握住了我下体粗长硬胀的生命巨棒，她那双开始发光的丽眼深情留恋似的看着我，用难以割舍似的语气小声说：“不，我们俩不分开睡，她们俩没名堂要听就让她们听，我可舍不得浪费这么好的时间，今晚我不仅要你一上床就欢爱快活我，而且要你把力使得再大一点，存心也气气她们俩。”
    我听后高兴理解似的回吻了几下桃花的小樱唇，先是喜欢的答应说着“好，确实也应该气气她们俩”， 接着我回应式的用腾出来的一只大手揉抚着她下体肥肥胖胖的生命源，同时有点儿不放心似的问：“乖婆娘，我看大嫂子已又找了你，你给她正式回话时，说没说我对她的妹妹要求借种求欢的荒唐之事不感兴趣？她是什么态度，有没有使你为难？”
    不料桃花一听，就从我胸口抬起头来，既深情款款又无限爱恋似的看了看我，随即笑吟吟的说：“讲了，大嫂子又找我时，我已给她明白讲了你对她的妹妹要求借种求欢的事没兴趣不情愿，她听了当时只是一脸的失望，连着叹了几口气，态度还算好也未讲什么不好听的话，没有使我多为难。”
    待我放心的笑着又吻了吻她的脸颊后，谁知桃花又用同情的语气，坏坏的笑着说：“后来大嫂子还带着她的妹妹与我们讲了许久的闲话，我看她的妹妹长相确实漂亮人也好像蛮善良，心里虽有点儿同情，但又怕她的妹妹尝到与你欢爱快活的那种欲仙欲死的滋味后对你会纠缠不放，不然的话我把你给她让两个晚上确实是舍不得，让一个晚上还可商量。”
    未待桃花的话语落音，我就忙用双手紧紧搂抱着她丰腴圆润的身子，重重的吻咬了几下她的小樱唇，好像很害怕似的制止着说：“傻婆娘，你怎么能这么想，这是坚决不行的，因为同情不是感情嘛，你应该知道我与没有感情基础的女人根本就不想做什么欢爱快活的事，无论长得再漂亮，或者是人再善良，我也不会想像那样与没有感情的女人借种求欢。”
    不料桃花听了又是坏坏的一笑，用更为同情的语气，有点儿不平似的说：“傻丈夫，我这么想不是不为你考虑，也知道你龙儿不是那种见了漂亮女人就花心的所谓男子汉，我是可怜今晚大嫂子的妹妹那么娇艳欲滴般漂亮的一个好女子，要被你那个笨头笨脑的既像水牛般笨重又像肥猪般蠢笨的傻男人，石头大哥压在身子下面既受苦又受难，哪里有被像你这样既英俊潇洒又知趣懂味的壮男欢爱快活要好嘛。”
    我听桃花这样一说，心里不由得也是一动，有心刚才找理由出去把大嫂子悄悄叫来告诉她，说是答应她妹妹的借种求欢，条件是她的妹妹尝到与我欢爱快活得那种欲仙欲死的飞上天的滋味后，从此一刀两断无任何来往不能再找我的麻烦，可我又看了看正在怀中与我情热爱抚着的桃花，同时又想了想在省城和龙凤市正对我翘首以盼的那几个痴情婆娘，心里便自责有愧似的自己把自己狠狠的责备与痛骂了一番。
    于是我就主动讨好似的情热情浓的吻了吻桃花的脸颊与颈项，显得柔情蜜意似的说：“乖乖好婆娘，感谢你的好意，大嫂子那娇滴滴的漂亮妹妹，只要自己愿意，被哪个男人压在身子下面，我既不理会更不会去管，我只是要把你这个我最喜欢的婆娘压在身子下面连着猛憨，让你快活得欲仙欲死的一回又一回的飞上天，并且还不怕有任何人来听房。”
    未等我的话语落音，桃花就已被感动得把丰腴发热的身子紧紧的粘贴在我壮实的身子上，她激情的回吻回咬着我的嘴唇，呢喃细语似的说：“坏龙儿好丈夫，等一会儿我们夫妻俩上床后，你欢爱快活我时就别顾及那么多，把情趣和劲力只管都使在我身上，因为刚才大嫂子回去时很是惋惜的悄悄对我讲作为女人她的妹妹虽与我都是差不多的漂亮，但只有我才有命享受像你这样好男人的情趣与劲力的福气嘛。”
    当我笑着奇怪不解的问桃花，大嫂子为何像这样说时，她“嘻、嘻、嘻”的笑着轻声告诉我，石头大哥在卧房听自己的婆娘讲了我拒绝大嫂为她的妹妹牵线央求与我借种求欢之事后，就当即跪在床前哀求大嫂子说什么肥水不流外人田，既然龙儿兄弟不喜欢姨妹妹，那就不如哥哥代替兄弟与姨妹妹睡一晚，就对姨夫讲借种之事已按设想的顺利办完。
    大嫂子见自己的既傻又笨的丈夫那种好色猴急相，本来很厌烦，可考虑到此事没办成，在妹夫面前既没脸面又不好交代，在想了想傻大个子丈夫的话后，觉得这样还是一个不错的主意，便去找妹妹商量，谁知她的妹妹正在被我拒绝的气头上很不理智，听姐姐说了姐夫提的办法后竟然赌气似的答应了，并违心的说“你东方小龙不要我，还是有人要我嘛。”
    待大嫂子把她妹妹的话语伤感的转告了丈夫后，喜欢得早有此心的石头大哥，一个人躲在灶房里连续喝下了两斤片山大曲，又把他老爹配制的土性药半成品偷偷的抓一把吞进肚里，门也不再出，只等天黑便要与自己早已心仪的姨妹子勇猛疯狂的欢爱一个晚上，大嫂子说看那傻大个丈夫的神情好像会把她的妹妹生吞活剥与撕裂撕碎一样令人心悸胆颤。
    我听怀抱里与我相吻着的桃花说完了这些话后，既感叹又遗憾的默默说了一句“蠢妇只会配愚男”这样的话，心里不由得想大嫂子的妹妹相貌虽靓丽漂亮，但内心并不通达聪明，未像个贞洁女人哪有我这个桃花婆娘好，始终对自己爱恋的男人年年的念念不忘，那么痴情的用生命的时光对我长年累月的守望，便又深长的热吻她一次后，夫妻俩才出房间。
 23.二百九十一章 风流家案
    表面形式上是我照顾土郎中三叔的生意让他赚钱，实际上是自己终于买到了在市场上一般很难买到的既非常珍贵又特别便宜的能显着增加増强男女性欢性爱次数与质量的上等土性药，使我非常高兴喜欢，便与自己的乡村婆娘桃花悄悄的躲在老屋卧房里既说着柔语爱言相互进行爱抚缠绵。
    当我们夫妻俩说到拒绝大嫂子的娘家妹妹向我借种求欢这件事时，未想到桃花用同情的语气有点儿不平似的说，“傻龙儿，你拒绝了大嫂子的妹妹借种求欢，可惜她那么娇艳如花漂亮的女人已赌气违心的答应今晚与你那笨牛般的
    石头大哥同房，竟然愿意在他身子下面受苦受难，哪里有被像你这样既英俊潇洒又知趣懂味的壮男欢爱快活要好嘛。”
    我听桃花这样一说，便笑着奇怪不解的问大嫂子的妹妹为何要像这样的自甘下贱，她就有点儿伤感的告诉我，石头大哥在卧房听自己的婆娘讲了我拒绝大嫂为她的妹妹牵线与我借种求欢之事后，就跪在床前哀求大嫂子说肥水不流外人田，既然龙儿兄弟不喜欢姨妹妹，那就不如让哥哥代替兄弟给姨妹妹借种求欢，与她娘家的妹妹欢爱快活一晚，就对那个不中用的姨夫讲向龙儿借种之事按设想的已顺利办完。
    大嫂子见自己的既傻又笨的丈夫那种好色猴急相，本来心里很厌恶厌烦，可考虑到原来满口答应向我借种的事没有办成，她在妹夫面前既没有脸面又还不好交代，在想了想傻大个子蠢丈夫的话语后，觉得这样还是一个不错的主意，便去找妹妹商量，谁知她的妹妹正在被我拒绝的气头上也很不理智，听姐姐说了傻大个儿姐夫提的办法后竟然赌气似的答应了，并违心的说“你东方小龙不要我，还是有人要我嘛。”
    待大嫂子把她妹妹的话语伤感的转告了丈夫后，喜欢得对漂亮的姨妹子早怀邪念又一直未如意的石头大哥，一个人躲在灶房里就着生辣椒和熟黄豆连续喝下了两斤以上的片山大曲，又把他老爹配制的土性药半成品偷偷的抓一把吞进了肚里，门也不再出只等天黑便要与自己早已心仪的姨妹子勇猛疯狂的欢爱一个晚上，大嫂子说看那傻大个丈夫的神情好像会把她的妹妹生吞活剥与撕裂撕碎一样令人心悸胆颤。
    我听怀抱里与我爱抚着的桃花说完了这些话后，既感叹又遗憾的默默说了一句“蠢妇只会配愚男”这样的话，心里不由得想大嫂子的妹妹相貌虽靓丽漂亮，但内心并不通达聪明，未像个贞洁女人，竟然会一下子就把自己与男人的欢爱情事对象转了向，哪有我这个桃花婆娘好始终对自己爱恋的男人长期的念念不忘，那么痴情的用生命的时光对我年复一年的忠贞守望，便又深长的热吻她一次后，夫妻俩才出房间。
    未想到刚刚走到外面自家的阶沿上，我就听到左边下侧的土郎中三叔的那栋木屋里面正传出来男人大骂女人大哭和木块击物的“啪、啪”的大声响，好像是几个男女既吵架又打人似的闹腾得挺凶，就忙叫上在堂屋做家务事也已听见的桃花，俩人奔跑着想去制止解劝，谁知进三叔家一看，吃惊得我和桃花一时不好做声，只得站在门边呆着对他们看。
    原来是三叔在他家堂屋里用一个五尺长的大柴块在狠打背靠板壁上的大儿子石头大哥，三婶则在旁边虽不敢拦阻但大声哭着阻止叫喊，大嫂子则是搂抱着她衣衫不整的妹妹坐在右边房门口一起豪啕痛哭，三叔的小儿子小石头和媳妇及几个小孙子跪在旁边也哭喊着落泪，让人一看便知此事的发生与石头大哥和大嫂子的妹妹有关，应是风流惹的祸端。
    我看了看后，知趣的关上他们家堂屋大门，严肃的要大家别再哭闹，又陋即抢过三叔手中还在挥向石头大哥大腿上的大柴块，把气喘吁吁的他老人家扶到左侧的一间房子里问了问情况，得知是天刚刚断黑时大嫂子的妹妹从右边侧屋的小客房里面哭喊着裸露着身子跑出来说是石头姐夫对她实施了强奸，正在堂屋的大嫂子扑上来就与跟着出房间的石头大哥哭喊撕打，说是既要去告诉娘家人又要去乡政府报案。
    这样就逼得三叔不得不从自己房间走出来，问了问原委后，动用家法只想用痛打大儿子石头来换取儿媳和她妹妹的宽恕原谅，别把此风流家案的事件向外捅开爆光，不料蠢笨的大儿子石头拒不认错，竟然边挨老父的痛打还边辩解说是姨妹子自己情愿，又惹得大儿媳和她的妹妹哭喊着起身说是要连夜赶回娘家及妹妹的夫家，让他们来与石头见上下真章，这就急得他更加痛打石头，急得三婶和孩子也跪求原谅。
    听了三叔介绍似的简单叙说，我心里便明白此风流家案与我也有关联，大嫂子的妹妹在遭到我对她提出的要与我欢爱借种的央求拒绝后，赌气违心的答应了一直打她主意的姐夫石头大哥的欢爱快活请求，天一黑可能就被好色心急的石头大哥抱上了床，可能是嫌恶石头大哥的粗鲁与丑陋，或者是石头大哥欢爱时没有一点儿情趣，她中途反悔了而石头大哥此时却要霸王硬上弓，才使她不得不高声哭喊她被强奸。
    这件风流家案，类似的虽然较多但假若传出去被外人知道了，还真是有点儿不堪设想，我和大嫂子及她的妹妹都会没面子，以后会成为茶余饭后的笑料被人们长期闲谈，而大嫂子的妹妹不依她娘家要报案，石头大哥按法律规定应坐牢房，因而只能家里内部解决，决不能对外露出一星半点，因而我便叫桃花和小石头媳妇把大嫂子的妹妹扶进客房去劝解安慰，把其他人都叫到三叔三婶卧房里去大家一起商量。
    大家集中在一起后，我就把此事对大嫂子娘家和她妹妹夫家的面子影响重点有意的先讲了讲，讲得大嫂子脸面红红的后，又接着把此事传出去报案后，石头大哥会坐三至五年牢房及对他们这一大家人的害处着重讲了一遍，石头大哥和小石头兄弟俩人都吓坏了，哀求似的看着我泪流满面的央求看在同宗近亲的面子上给予帮忙，三叔三婶更是急得流淌着老泪连声问我怎么办？大嫂子也急急的说龙儿我听你的嘛。
    我看自己的讲话达到预期的效果后，接着便装作思考了一会儿才慢慢向他们一家说出了解决此风流家案的方法，先是要大嫂子由桃花作伴，妯娌俩一块儿给她的妹妹做工作，主要是要使大嫂子的妹妹回去千万不能把此事告诉其丈夫，要使她清楚此事若让她丈夫知道了，不仅会使娘家蒙羞，而且可能还会受到她丈夫的虐待和公婆的下贱，在他们那个村寨被人瞧不起，她也抬不起头，日子会比原来更加难过一点。
    待大嫂子点头赞同似的说了“好，由我邀桃花去给妹妹讲，叫她回去后不能给妹夫透露一句半点”这样的话后，我便接着讲也要给大嫂子的妹妹作一些经济上的补偿，使得她受到了伤害惊吓，也要得到一些好处，这样做她心里才会平衡一点，这钱照理虽该归石头大哥出但石头大哥没有，这只能是三叔我们俩给石头大哥帮忙，由我向三叔预定十付土性药共计一千元，把这一千元钱用作对大嫂妹妹的经济补偿。
    未待我的话语落音，石头大哥就感激得流着眼泪，哽咽着说了句“感谢龙儿兄弟对大哥的帮忙”， 三叔三婶及小石头兄弟分别都对我说了几句感激似的语言，特别是大嫂子恨恨的看了看自己的蠢笨丈夫石头大哥后，又既幽怨也欣赏似的看了看我不无伤感的点着头，轻轻说：“就按龙儿讲的办。”
    我见状知道他们一家都已同意接受了我提出的解决这件风流家案的方法，便一边笑着谦辞了几句，一边从衣袋钱夹中抽出十张崭新的蓝版百元大钞恭敬的送到三叔手上，而三叔接过后则是边骂石头大哥边把钱难舍似的送给了大嫂子，大嫂子接过钱后对我感谢似的看了一眼便走出了房间。
    一个小时后，这一件开始闹嚷得挺凶的风流家案圆满的解决了，我又把所有知情的大人包括大嫂子的妹妹再次集中在他们家堂屋里坐下，又很慎重的讲了讲此事保密的重要性及以后应注意的相关事项，随后在三叔一家人的感谢声中和在大嫂子妹妹的既爱恋又怨恨的目光注视下，我谦让说了几句得体的轻松话语后，便很恩爱的挽着自己婆娘桃花那既洁白又柔胖的右手腕，出他们家的大门走向自己的老屋那边。
    在路上桃花就迫不及待的笑着轻声告诉我，说石头大哥真是个没本事的蠢猪不是男子汉，因为他并没有欢爱到大嫂子的妹妹，当时他见大嫂子的妹妹进房间后就跟着走进去，把大嫂子的妹妹虽然一下子就压倒在床上，但他在大嫂子妹妹身子敏感的上下两口都没有得逞，只是在其身子上笨重的压了不上两分钟，既挨一顿狠揍又花一千元巨款真是冤枉。
    原来当时大嫂子的妹妹被石头大哥一压在床上，因闻不得他的口臭，就把头猛的一摆动，上面没让他亲到自己的小樱唇，而下面石头大哥刚把大棒子抵在大嫂子妹妹的生命源上还没挨上生命泉眼的边，可能是胡乱合酒吃了一把三叔配制的土性药半成品的缘故，就把其冷冰冰的水水喷射在大嫂子妹妹两条浑圆的大腿上，弄得大嫂子的妹妹怪不舒服的非常恶心，才立即跳起来对他既抓又咬既哭又喊，惊动得在各个房间里面的老老少少都被惊吓似的匆匆忙忙的出来观看。
    我听与我相拥着在黑夜里慢慢走路的桃花说了事情的经过后，柔情的吻了吻她的脸颊，随即坏坏的笑着在她耳边说：“这件风流家案一方面说明石头大哥真是蠢笨，既胡乱吃土性药又不懂一点儿情趣，把一桩性欢快活的好事办成了既赔钱又挨打的丑事，另一方面也说明三叔配制的那些土性药真的还有功效，我今晚像那么做是得了便宜又卖了乖嘛。”
    未待我的话语落音，桃花就喜欢的上面吻咬着我的嘴唇，下面用双手一下子就隔裤抚握住了我下体粗长硬胀的生命巨棒，这样自然是她把自己既丰腴圆润又发热柔软的身子全部粘贴在我高大壮实的身子上，完全是由我双手搂抱着她走在路上，俩人走路就好像只有一个既胖又大的怪人一样。
    不料快走到自家老屋阶沿时，桃花把头一摆动放开了我的嘴唇，像想起了什么似的，用她那双发光发亮的丽眼，深情的看着我，坏笑着颇感兴趣的问：“龙儿，你身体这么好，为什么还要买土性药？是不是城里的婆娘倩倩妹妹床上功夫特厉害，你支持不住满足不了她，平常要靠药物来帮忙？”
    我听后便停下来未再走，在柔情的吻了吻桃花微微上翘的小樱唇后，实实在在的告诉她，说是现在上面有许多当大官的男领导中有人患了棒子翘而不挺和挺而不坚的毛病，同时大领导的婆娘们更喜欢追求漂亮性感，因而三叔配制的这两种能促使男人雄起坚挺和女人性感漂亮的土性药，在上面领导那里很有市场，我把这两种土性药当作礼物给大领导进贡，既得大人情又可占价格便宜，在公家报销时还有大钱赚。
    说到这里我用手轻轻重重的抚揉着贴靠在我怀抱里的桃花下体那肥胖凸显的生命源，边吻她的颈项边坏笑着说：“乖婆娘，你讲得对我身体这么强壮在性爱情事上根本不需要用药物来帮忙，我城里婆娘你倩倩妹妹床上功夫与你这个当姐姐的差不多，一个晚上都是被我欢爱得一声声好快活与快活死了的不断叫喊，到时我把你们俩个婆娘放到一个床上，再显出我当丈夫的本事定要你们俩一块儿像那样叫喊。”
 24.二百九十二章 上下如花
    以我为主圆满的解决了三叔家的石头大哥与大嫂子妹妹发生的风流家案事件后，我搂抱着贴靠在我身子上与我紧紧相吻着的桃花，摸着黑在快要走到自家老屋阶沿时，她把头一摆动放开了我的嘴唇，像想起了什么似的用她那双发光发亮的丽眼深情的看着我，坏笑着颇感兴趣的问：“龙儿，你为什么要买土性药？是不是你城里的婆娘倩倩妹妹床上功夫特别厉害，你支持不住满足不了她，要靠药物来帮忙？”
    我听后便暂停下来未再走，在柔情的吻了吻桃花微微上翘的小樱唇后，实实在在的告诉她，说是现在上面有许多当大官的男领导中有人患了棒子翘而不挺和挺而不坚的毛病，同时大领导的婆娘们更喜欢追求漂亮性感，因而三叔配制的这两种能促使男人雄起坚挺和女人性感漂亮的土性药，在上面领导那里很有市场，我把这两种土性药当作礼物给大领导进贡，既得大人情又可占大便宜，在公家报销时还有大钱赚。
    说到这里我用手轻轻重重的抚揉着贴靠在我怀抱里的桃花下体那肥胖凸显的生命源，边吻她的颈项边坏笑着说：“乖婆娘，你讲得对，我身体这么强壮在性爱情事上根本不需要用药物来帮忙，我城里婆娘你倩倩妹妹床上功夫与你这个当姐姐的差不多，一个晚上都是被我欢爱得一声声好快活与快活死了的不断叫喊，到时我把你们俩个婆娘放到一个床上，再显我当丈夫的本事，定要你们俩一块儿像那样叫喊。”
    未待我的话语落音，桃花就已兴奋得既激动又向往的嘟囔着说了几句“龙儿，你别吹牛，到时你做不到，我和倩倩妹妹就不依嘛” 这样的话语，当她正激情的热吻我时，突然我们家大门一开，娘手拿着桐油灯出来要去三叔家接桃花我们俩，桃花一见就主动的与我分开，并和娘亲切的打着招呼，随后我讪仙的笑着接过桐油灯盏，桃花则乖巧的扶着娘说着三叔家的事，母子三人一起说说笑笑的慢慢走到正屋里面。
    这时正坐在正屋板凳上的桃花的两个姐姐，看到我们进来后，立即几乎是异口同声的问下面隔壁三叔家闹腾得那么凶，是不是出了什么大事，桃花一听先对我有意的看了两眼，见我未作声，她就忙掩饰似的用轻描淡写的口气回答说：“会有什么大事发生，还不是与原来一样，石头大哥酒喝醉了没名堂，和大嫂子为闲话先吵嘴后打架，被三叔三婶教训嘛。”
    坐在长板凳上吸着长杆旱烟的爹爹听了有点儿不快的说：“大石头那小子别的本事没有，就是有本事喝酒醉了后，经常发牛脾气肯打婆娘，龙儿三叔也不好好认真的管一管”， 刚坐下的娘也“唉”的叹了一口气，用伤感的语气说：“男人脾气不好，女人背时遭殃，三叔他当老子的也无法嘛”， 桃花的两个姐姐随即也都深有感触的分别说了说自己被酒醉后的丈夫多次痛打之事，姐妹俩一同显得很是伤心的模样。
    桃花则是在爱恋喜欢的瞟了我几眼后，接着她的两个姐姐的话意，既同情又自豪的笑着说：“嗯，确实是那样，现在寨子上被酒醉的男人打过的婆娘不在少数，还是我运气好龙儿从来都不打骂我，像我龙儿这样的既不胡乱喝酒，又从不打骂婆娘的好男人确实是不多，几个寨子里都很少见。”
    始终未说话插言的我只是微笑着听与看，不料桃花的大姐和二姐听了桃花那么自豪得意的话语后，一齐都用火辣辣的双眼既爱恋又嫉妒的对着桃花我们俩人看，我见状觉得有爹娘两位老人家在场，她们姐妹也表现得这样，还是有点儿不好意思，便自己走进厨房打盆热水简单的洗漱一下后，给爹娘两位老人家和桃花的两个姐姐打了声招呼就进了卧房。
    可在开卧房门时我偶尔回头一看，发现的是桃花她们姐妹三人一同对我射来的都是那极为爱恋火热的目光，不过是桃花的目光要柔和温馨一些，而她的俩个姐姐那眼光竟然好像山中的母老虎，把我当作了她们追赶即将要捕获的猎物一样，顿时惊吓得我的心“咚咚”的重重跳着一步就跨进了卧房，并好像怕她们俩马上追来似的立即把房门紧紧的关上。
    一会儿后，桃花绯红着脸也进了卧房，什么话也不说，只是立即反锁了门又快速的解脱了她自己的衣裳，一上床就迫不及待的把她柔软发热的身子压在我的身子上面，第一时间就已实现了与我的上吻下连，随后她摇摆了一下脑袋，喘着粗气嘟哝着娇嗔的说：“坏龙儿，你婆娘我忍不住了，快把我翻在下面，别管大姐二姐在门外听房，只管狠狠的猛憨欢爱我，快让我快活得昏晕过去一次，这样我才满意喜欢。”
    未待桃花的话语落音，我就立即知趣的用双手箍抱着她那肥肥的圆臀，与她仍相吻相连着几下就翻转过了她的身子，随即釆用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式，与她欢爱猛憨得特别的激烈与疯狂，卧房里顿时奏响了由两个下体接触部位发出的“啪、啪、啪”的撞击声和她的小樱唇发出的“啊！好舒服，啊！好快活”这样一声声叫唤，再加上门口传进来的她的两个姐姐所发出的“啊！龙儿力气好大，把三妹欢爱猛憨得好叫好响”这样的赞叹声所组成的交响乐三重欢唱。
    待我给唱着性爱欢歌的桃花体内深处用特别粗长硬胀的生命巨棒喷射特大暴雨般的生命甘泉时，她下体湿漉漉的生命泉眼已是像涨潮似的连续不断的涌冒了第七回和第八回生命热泉，小樱唇再也唱不出声音，只是喃喃自语似的轻轻说了一句话“啊！我快活死了嘛”， 随即便像昏晕过去了一样既不说话也不动弹，同时房门外她的俩个姐姐也是连着有气无力的轻声喊道：“三妹龙儿，我听着也要快活死了嘛。”
    此时的我未管门外桃花的两个姐姐是否是真的快活死了，只是看了看身下的与我仍相搂相连着的桃花此刻她那绯红娇嫩的脸庞，突然醒悟过来后，我忙侧起身蹲着察看她下体瞬间是否又会出现奇异的上下都是樱桃花的奇景与画面，果不其然，桃花下体的体毛又变成了红红艳艳的樱桃花的花瓣，而她肥胖的生命源则已完全变成了盛开的樱桃花形状，更奇特的是她的生命泉眼，竟然也好像樱桃花的花芯模样。
    正当我这样忘情的观赏着桃花下体在被我欢爱猛憨得达到极度快活的这一瞬间出现的极其既扣人心弦又迷人诱人的双重樱桃花美景奇观时，突然卧房紧紧关闭着的房门被人敲得“咚、咚、咚”的连着三声大响，吓得我只好收回既不忍又不想更不愿移动的目光，并连忙把被子盖在桃花的身子上，随即门口就传来她二姐的喊声“三妹，你开开门，让我和大姐进来看看你被龙儿欢爱猛憨得欲仙欲死的模样。”
    我听了自然是不好作声更不敢答复，正在这样发窘为难时，不料仍半眯着双眼软睡在床上的桃花此时却突然开口轻轻的说道：“龙儿别理她们，不能由着大姐和二姐没有名堂”， 并顺手把我一拉，使得我一下子又压在她丰腴圆润的身子上仍与她相搂相连，她也不再说话只是上面又吻咬着我的嘴唇，下面箍抱着我的大臀，夫妻俩重叠着一块儿亲热的同眠。
    二个小时后，先醒过来的桃花吻醒了我，说是要去卧房后门便桶里去解小便，我便第一次像搂抱着城里婆娘倩倩那样搂着连着她走到卧房后门边，让她后背贴靠在我健壮宽大的身子上，我则用双手帮抬着她那两条洁白浑圆的大腿小腿，殷勤的抱着她让她方便舒适的解着小便，一时之间只听到便桶里像有山泉落进那样发出了“叮咚、叮咚”的清响。
    我这样的一个与城里几个婆娘既很常用又很普通的夫妻俩人恩爱的亲密动作，竟然感动喜欢得乡村婆娘桃花把小便一解完，就转过身用双手马上箍抱着我的颈项，随即把双脚敞开在我壮腰上紧紧的一箍，再把她肥肥的圆臀往前一抵送，这样一来她下体那仍热乎乎水汪汪的生命泉眼就把我的生命巨棒又立即全部吞噬包涵，使得我兴奋喜欢的把后门关上并快走了几步，俩人相吻相搂相连的就再次重叠在床上。
    这时身下的桃花含羞带笑的告诉我，她在三叔家听大嫂子的妹妹讲那桩风流家案的事情时就有点儿兴奋的想与我欢爱了，在回来的路上我们俩摸黑又爱抚了那么久，就更是想与我猛憨的欢爱快活了，未料到在我先进卧房爹娘都进房休息去后，她的两个姐姐竟然会对她提出今晚不仅要在我们俩欢爱快活时听房，而且还想进我们夫妻的卧房看到她被我欢爱猛憨得达到极度快活时那欲仙欲死的昏晕过去的模样。
    我一听便觉得桃花的两个姐姐真是越来越没有名堂，我和桃花夫妻俩对她们俩个当姐姐的那么尊重相待得那么好，也肯给她们支援帮忙，而她们俩竟然在门口听我们俩欢爱的房后还要进我们夫妻的卧房看，这不是得寸进尺不知道尊重人，便有点儿生气的说：“她们俩个当姐姐的真不应该，怎么能向你提出这样的要求，被别人知道了也要笑话我们嘛。”
    不料桃花此时却是一点儿也不生气似的深情的看着我笑了笑，她在安抚似的吻了吻我的脸颊后，用既大度又自得的语气解释似的说：“龙儿，你别不好想，其实我的两个姐姐作为女人也真的好可怜，因为她们现在都像花儿没有水分受干旱似的已经过早的枯萎变老了，大半辈子的人不仅生活困难经常被男人折磨痛打，而且从没有尝到过与男人欢爱快活的味道，因而才提出要看亲妹妹我欢爱快活时的模样，在其他人面前她们既不敢提也不可能提这样的要求和意见。”
    听桃花这样一说，我便理解似的点了点头，心里不由得喜欢的想，相隔十年后，自己身下的这个乡村婆娘心胸既比原来要宽阔多了，也更善于理解体贴人了，这是一个很好的兆头，预示着明年她随我进城生活后，与我城里的白虎婆娘倩倩、平民婆娘金凤都会像亲姐妹似的和睦和谐的对我同事一夫，既不会使我为难也不会给我惹麻烦，我们都会很安全。
    这样想了想后，我便高兴的又立即采用桃花最喜欢的正面箍臀亲嘴式，主动又与她激情疯狂的欢爱起来，随着我们夫妻俩下体结合部位撞击得“噼啪、噼啪”的大声脆响，门内门外相连着也立即响起了她们姐妹三人此起彼落的“啊！好舒服，啊！好快活”的那一声接着一声性欢性爱的娇媚哼唱，这些脆响与哼唱使我更为兴奋，在欢爱时显得更有力量。
    因而当我在桃花体内深处再次喷射生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是像涨了大潮似的连着涌冒了第八回和第九回的生命热泉，同时小樱唇更为轻微的喊了句“啊！我又快活死了嘛” 这样的话后，便四肢敞开软软的睡在床上，而脸颊却似樱桃花娇艳很是柔媚漂亮，我起身分别看了看她的上身和下体，惊喜的发现她的脸庞和生命源竟然是都与盛开的樱桃花一样，既靓丽娇嫩又娇媚性感，使得我再次欣然观赏。
    此时此刻的我一边欣赏着桃花身子上下两个敏感部位奇特奇异的姿色容颜，一边忍俊不禁的在心里想，人生就是如此呀，就男女欢爱情事而言，只要男女两情相悦，俩人的性爱性欢就像樱桃花一样，时间愈长欢爱愈久，其花也就愈香愈艳，我与桃花相别了十年，回来的这几天我们夫妻俩激情欢爱后，她身子的上下两个最主要的敏感部位就越像樱桃花似的娇媚娇艳，上下都是如花同美，就是很好的证明嘛。
 1.二百九十三章 身边危险
    当我听到身下的乡村婆娘桃花说她的俩个姐姐没有名堂，在房门口听我们俩欢爱的房后感觉到不满足，竟然还提出要进我们夫妻的卧房，亲眼看看桃花被我欢爱猛憨得达到极度快活时那欲仙欲死的昏晕过去后最美丽的容颜，觉得她们这是得寸进尺不知道尊重人，便有点儿生气的说：“她们俩真是太不应该，怎么能向你提出这样既无理又可笑的要求，万一传出去被别人知道了怎么办？不是要笑话我们嘛。”
    不料桃花此时却是一点儿也不生气似的深情的看着我笑了笑，她在安抚似的吻了吻我的脸颊后，用既大度又自得的语气解释似的说：“龙儿你别不好想，其实我的两个姐姐作为女人也真的好可怜，因为她们现在都像花儿没有水分受干旱似的已经过早的枯萎变老了，半辈子的人了不仅生活困难经常被男人折磨痛打，而且从没有尝到过与男人欢爱快活的味道，因而才提出要看亲妹妹我欢爱快活时的模样，在其他人面前她们是既不敢提也不可能提这样的要求和意见。”
    听桃花这样一说，我便理解似的也点了点头，心里不由得喜欢的想，相隔十年后，自己身下的这个乡村婆娘心胸既比原来要宽阔多了，也更善于理解体贴人了，这是一个很好的兆头与开端，预示着明年她随我进城生活后，与我城里的白虎婆娘倩倩、平民婆娘金凤都会像亲姐妹似的和睦和谐的相处，特别是在对我同事一夫的事情上，我想她应该既不会使我为难，也不会给我惹麻烦，只要这样我们才都会很安全。
    这样想了想后，我便高兴得不管桃花的俩个姐姐要怎么样，又立即采用桃花最喜欢的正面箍臀亲嘴式，主动的又与她更加激情疯狂的进行欢爱起来，当我在她的体内深处再次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是像涨了大潮似的连着涌冒出了第八回和第九回一股接着一股的生命热泉，同时红润娇艳的小樱唇张开着更为轻微的喊了句“啊！我又快活死了嘛” 这样的话语后，便四肢敞开着软软的睡在床上，而脸颊却似樱桃花娇嫩娇艳，很是柔媚漂亮。
    我见状忙喜欢的起身分别比较似的看了看她的上身和下体，发现她的脸庞和生命源竟然是都与盛开的樱桃花一样，既靓丽娇嫩又娇媚性感，使得我久久的再次欣然观赏，同时心里也忍俊不禁的想，人生就是如此，就男女欢爱情事而言只要男女两情相悦，俩人的性爱性欢就像樱桃花一样，时间愈长欢爱愈久其花也就会愈香，此时樱桃花枕芯和床垫里面的干樱桃花散发出的沁人心脾的淡淡花香正是如此嘛。
    同样的道理自己与乡村婆娘桃花相别了十年，回来的这几天夫妻俩激情欢爱，次数越多时间越长，其身心就越舒展舒畅，她身子的上下两个最主要的敏感部位就越像樱桃花似的娇媚娇艳，上下都是如花同美，就是最好的证明嘛，因而当天晚上我们夫妻又这样重复了四次的欢爱快活，吸引得她俩个姐姐在门外通宵都在听我们俩欢爱的房一夜没有入眠。
    在第二天送脸色蜡黄无精打采的桃花的两个姐姐出村回来后，我陪着桃花又以其他理由再次到了仙龙山大迷洞里面的大青石板上欢爱缠绵，此后的三天三晚，我们夫妻俩像新婚度蜜月似的一次又一次都进行了疯狂激烈的欢爱猛憨。
    在每个白天我们俩都要在大迷洞的青石板上野外欢爱两次，而每个晚上在卧房里的樱桃花枕头和床垫上我和桃花也是连着两次的缠绵，巧合的是每一次欢爱缠绵她都要达到极度快活十回以上，并且次次她的上下两个最敏感的部位都是同美如花的一次又一次绽现出了那奇特奇异的姿色丽颜。
    在临回城的那天晚上深夜，又一次被我欢爱猛憨快活得昏晕过去后醒转过来的桃花，柔情似水的吻着我的脸颊颇有感悟似的说：“龙儿，真是巧呀，你在大迷洞的青石板上与在这樱桃花枕头和床垫上一样，欢爱我起来是那么的有力量并且又还恢复得快，可以连着欢爱快活得我多回欲仙欲死的飞上天，看来你前世真是条龙与溶洞水边的那块青石板与樱桃花这两样东西最有缘，好像这两样东西对你都很有用嘛。”
    当我赞同似的点着头也柔情无限似的回吻了吻她的俏丽脸颊与洁白颈项后，桃花又用双手十指相扣似的把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，使得我们俩的下体接触部位又严丝合缝的亲密结合成了一个部件，随即她就用既体贴又大度的语气柔声说：“龙儿，那块对你那么有用的大青石板无法搬动不能带在身边，可这同样对你这么有用的樱桃花枕芯和床垫你必须要带进城去，让你城里的婆娘倩倩妹妹也享受到在这弥漫着樱桃花香的空气里，与你欢爱快活得更加舒坦。”
    未待桃花的话语落音，我就感动的点着头说了声“好”，再次热吻着她的小樱唇不放，在心里不由得高兴的想，桃花我这个不识字没文化的乡村婆娘真是宽容善良，与丈夫在情事欢爱方面有了好处，竟然都还想着与同事一夫的我城里婆娘倩倩分享，人世间像这样大度与体贴的女人，在如今已很少很少了，她的心灵真如她的名字一样让我很是爱恋喜欢。
    于是我又奋起龙马精神，像报答桃花深情似的连着与她又欢爱猛憨了两次，快活得她连着四回欲仙欲死的飞上了天，同时也让我有幸的两次又欣赏到了她身子上下两个最主要的敏感部位出现的非常奇特的上下同美如花的姿色丽颜，随后未待她恢复醒转过来，我就既心疼又体贴的与她相吻相连的重叠着同眠，可她竟然还知道用双手箍抱着我的后臀。
    第二天早晨，当我在卧房里吻别难分难舍得已泪流满面的乡村婆娘桃花时，她把那套未用过的香喷喷的樱桃花枕芯与床垫早已小心的包装好放在了我的大旅行袋里面，我就这样带着她的痴情厚意，在天黑后按照原来每次出差的惯例回到了龙凤市政府机关宿舍自己仍然保留着的那个小套间房。
    一进自己的这间既非常熟悉又特别喜爱的小套间房，我只简单的洗漱一下就把桃花专要我带来的，她千辛万苦制作的樱桃花枕芯与床垫铺在床上，一时之间小小的套房里满屋子都是弥漫着樱桃花的淡淡馨香，确实如桃花所说的那样，我在这淡淡的樱桃花香味中最容易入睡，睡着了又非常香甜竟然连梦也不做中途也不会醒一觉就睡至次日上午八点半。
    九点钟左右，我到了办公室，先是调看了这两个月的工作相关报表，正在布置下午听取各分管付职及相关科室负责人工作汇报时，市委朱书记的秘书突然打来电话说是书记对我有事召见，我被迫立即中断了在单位上的工作，马上赶到书记办公室，与朱书记见面寒暄后随即知趣的汇报了一下各县区扶贫项目实施情况及各个项目资金与物资的到位情况。
    朱书记听后先是对我这次下基层轻车简从与廉洁自律的工作作风和吃苦耐劳精神进行了明确表扬，并对我工作方面上上下下的活动能力与认真态度表示高度赞赏，然后他话锋一转，先是谈了谈国际国内形势接着又讲了讲龙凤市的政治与经济方面的相关情况，随后才好像是不带任何观点与意见似的，只从工作大局出发间接提到了几个与他有千丝万缕暗中联系他时时刻刻关心关注着的扶贫工程建设项目名单。
    未待朱书记的话语落音，我已明白了他今天召见我的意思，就是要对他提到的那些扶贫工程项目从资金与物资方面给予重点照顾，自己当然是心领神会的巧妙的作了不是明确的明确答复，意思是只要保证施工质量，其他方面都当作项目重点支援，使得朱书记一听也是心照不宣的很高兴喜欢。
    不料当我微笑着与朱书记有礼告辞，从他办公室出来准准备回自己办公室时，又接到市政府王市长秘书的电话，说是王市长已在龙凤大酒店三楼金凤凰厅等着，要听取我的各县区扶贫工作情况汇报，并对下阶段的全市扶贫工作开展要作具体指示，因而要我停下一切事情立即赶往龙凤大酒店。
    在赶往龙凤大酒店的车子上，我对开车的司机和同车的秘书看了看不由得颇为既费解又纳闷的想，本人昨晚天黑后才回到龙凤市，既没与市委市政府领导及“两办”联系，也没有碰到熟识的人，连自己在龙凤市内居住的倩倩和金凤姐妹两个婆娘都没讲，就只有他们俩人晓得，而书记与市长这两个领导是怎么这样快就知道的，是谁把我的行踪报告给了两个领导，搞得我刚回来就这么被动，有必要清查一下嘛。
    继而我又想清查出此人后，对这样肯泄露我行踪的人要防范注意一点，假若是自己的司机和秘书中间的哪一个，就很有必要釆取防护措施，以注意保证绝对安全，不然的话，万一被对自己不忠的身边人看出或得知了我在省城与龙凤市及乡下都有婆娘儿女的这些绝密隐私，不是就要面临着被敲诈或者是被举报的危险，对我来说那将会有很大的麻烦。
    想着这些令人有点儿后怕烦恼事的我，一会儿就到了装饰豪华高档，并带有龙凤市地方特色的龙凤大酒店三楼的金凤凰厅，与市政府王市长及围绕在他身边左右坐着的市经委、财委、农委与建委等几个主要部门的领导一一客气的打招呼寒喧后，我看了看会议厅四壁的那一只只金凤凰图案，笑着说：“市长当大领导的水平高，真会挑选地方，在这儿相聚开会，这样的情景与氛围，总是会让人产生遐思联想。”
    王市长听我这样奉承似的高雅一说，就高兴得小幅度的挥了挥左手，并自得的笑着说：“嗯，这儿是很有特色，人少的时候，在工作环境上讲究一点儿情调，心情也会放松自然一些，疲累的身体也会觉得舒适一点，智力就会全部得到充分完全的发挥，这就叫善于科学的工作，也是改革开放。”
    我听了忙笑着又赞美似的说：“领导就是领导，站得高看得远，在工作的方式方法上既讲究注重科学又联系到改革开放，就是比我们要强”， 这时其他的那几个部门领导也都忙一一分别附和说着奉迎似的话，王市长听后高兴得开怀大笑，围绕坐在他周围的人自然是也表现出一幅高兴的模样。
    看这如此的情形与架势，不像是要我做工作正式汇报，估计王市长召见我的目的与朱书记一样，果不其然他待大家奉承似的笑声告一段落后，对我说的召见内容与程序与朱书记讲的大同小异，而相互有别的是书记召见时是在办公室由男秘书斟茶服务，显得庄重与正规一点，市长则是在龙凤市最高档的涉外酒店豪华会议厅里面，搞服务的是两个年青漂亮的女服务员，并且还有部门领导作陪，看着要高雅一些嘛。
    待王市长的话语刚一落音，我就知趣的微微笑着说：“请领导放心，我们市扶贫攻坚办坚决与市政府领导保持一致，执行领导指示既不过夜又不打折扣，按照市长在年初市人代会上的承诺，为龙凤市全体人民脱贫致富作贡献”， 这样的奉承态度自然是让王市长听了和朱书记一样很是满意喜欢。
    一会儿后，我和在场的几个主要部门的领导自然是陪同着王市长共进了午餐，饭后已微有醉意的王市长在龙凤大酒店的专用客房休息，那几个部门领导在打发各自的秘书与司机回去后，也都各开了一间客房或单独休息或聚集在一块搞活动，我则借口才回来事情多与他们告辞出了酒店，由司机和秘书送回办公室，待这俩个自己身边有危险嫌疑的人物回家后，我才独自回到市政府机关宿舍自己的那个小套间房。
 2.二百九十四章 智解危险
    从乡下老家与自己的乡村婆娘桃花好像又欢度了一次蜜月似的我，刚刚回到龙凤市上班，与自己的居住在龙凤市内的白虎婆娘倩倩和平民婆娘金凤都还没有联系，就被市委朱书记派秘书用电话喊去召见本来就感到很惊异，可才出书记办公室的门又接到市政府王市长秘书的电话，说是市长已在龙凤大酒店三楼金凤凰厅等着，要我当面进行工作汇报。
    这就使我感到颇为吃惊与费解，因而在赶往龙凤大酒店的车子上，我对开车的司机和同车的秘书不动声色的都看了看，心里想本人昨晚天黑后才回到的龙凤市，既没与市委市政府领导及“两办”联系，也没有碰到一个比较熟识的人，就只有他们俩人晓得回来，而书记与市长这两个领导是怎么这样快就知道我已回来的事，是谁把我的行踪这么快就向外透露的，既使我工作上感到很被动，生活隐私也有不安全感。
    继而我想把这样的危险人物必须清查出来，以便自己对这样肯泄露我行踪的人防范一点，真的假若是自己的司机和秘书中间的哪一个，就很有必要立即釆取防护措施，不然的话，万一被对自己不忠的身边人看出或得知了我在省城与龙凤市及乡下都有婆娘儿女的这些绝密隐私，对我来说那将会有很大的麻烦，可能就要面临被敲诈或者是被举报的危险。
    基于这种情况已感觉到身边有危险的我，当王市长工作召见完毕，又和在场的几个主要部门的领导一起陪同着王市长共进了午餐后，微有醉意的王市长在龙凤大酒店的专用客房休息，那几个部门领导也都各开了一间客房单独休息或在一块搞活动，我则借口刚回来事情多与他们告辞出了酒店由司机和秘书送回办公室，待这俩个自己身边有危险嫌疑的人物走了，我才独自回到市政府机关宿舍自己的那个套间房。
    关上门后，觉得心里对婆娘们既思恋又有愧的我，躺在铺着香喷喷的樱桃花枕芯与床垫的大床上，立即先与省城里两个当官的姑嫂姐妹婆娘银凤和李媛通电话，在电话里她们听到是我的声音后，就高兴得一起和我说话，激动的说是在外面一块儿吃中歺刚回住房，都讲自己工作身体都还好，只是对我特别的想念，又异口同声关心似的问我这次下基层时间这么久，既要走路爬坡生活条件又差，如今身体怎么样？
    未待她们俩的话语落音，我就“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“不怎么样？就是通过这么两个月的爬坡下坎的锻炼，身体比原来还要壮实一点，一回到龙凤市就特别的思恋你们俩，因而与这儿的婆娘倩倩都还没有联系，就躲在市政府机关宿舍的这套小房间里先向你们俩个报到，一是问候你们的身体与工作情况，二是请示我何时进省城与你们团圆欢聚几天。”
    我的话语刚一落音，银凤就在电话那头笑嘻嘻的说：“好呀，身体壮又想我们姑嫂俩，正符合我和媛儿的心愿，那你就快点儿来省城嘛”，李媛在旁边也接着笑着说：“坏龙儿，口头讲这些没有用不如实际行动快一点，在欢爱好倩倩妹妹和安排好工作后，就早一点儿来省城以免凤儿我们俩渴望。”
    听了她们俩个姑嫂姐妹婆娘的话，我知道分别了这么长的时间银凤和李媛这两个壮年熟妇都是说的实话，她们的身心早已对与我进行激情疯狂的欢爱舒爽肯定是好要好想，非常的渴求渴望，于是我理解似的坏笑着说：“好，你们俩个乖婆娘放心，我争取一个星期左右就飞到你们身边，既欢爱舒爽得你们姑嫂姐妹欢叫着天又顺便看望老人和孩子嘛。”
    未待我的话语落音，她们姑嫂姐妹俩个竟然是喜欢激动得同时在电话里“叭叭”的给我都来了两个飞吻，李媛随即用哽咽似的声音情热的说：“好龙儿，你最好是一个星期之内就来省城，我和凤儿身子都已好干燥，急需你给我们俩进行滋润浇灌嘛”， 银凤也是情浓得口齿不清似的喊：“坏龙儿你别再往后面拖呀，越早到省城来欢爱舒爽我和媛儿就越好，因为我们俩都已盼望得有点儿身子不舒服和心烦意乱。”
    就这样与省城里自己那个特别之家的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘联系上了后，深感责任重大的我心里想无论如何要尽快办完在这边的公事与私情，好在一周之内赶去省城欢爱满足她们俩个当官有钱的婆娘，不然的话让她们俩的身心都出了问题我不是更有愧嘛，同时没有她们俩个这样对我既痴爱又忠贞的婆娘，以后还有谁能像她们那样，既在工作上对我无私的帮忙，又在经济上给我进行无偿大方的支援。
    于是我便又接着急忙联系居住在龙凤市的倩倩和金凤她们俩个正式结拜的姐妹婆娘，想看看她们的情况怎么样，以便根据实际情况作出适当合理的安排，既能满足浇灌她们姐妹俩可能也有点儿饥渴的身心，又能早点儿去省城滋润满足那银凤和李媛那俩个对我已发出召唤的婆娘，尽量做到两全其美，既使我日子好过顺坦，也让婆娘们都很高兴喜欢。
    未料到在家里床上正躺着痴情想恋我的白虎婆娘倩倩，一接到我的电话，既没让说情况也未容我解释，就笑着娇嗔的责怪似的骂道：“坏龙哥，你这个没良心的男人，出去了这么长时间连电话都未打一个回来报平安，好像把我和金凤姐姐俩个婆娘都是压根儿忘记了一般，昨天晚上回来后既没回家又直到这时才打来电话，叫我和金凤姐俩个怎么好想。”
    我一听便觉得奇怪，自己悄无声息的回来只有短短的一个晚上时间，书记和市长两个领导知道了是有人讨好报信，可倩倩却又是怎么知道我是昨天晚上回来的？又是谁向她通报了的我行踪？不然的话我以后从省城银凤和李媛俩个婆娘那儿与她们俩欢爱得累累的回来后想单独休息一个晚上，以便恢复体力与精神第二天接着又欢爱倩倩和金凤这俩个婆娘，不是也做不到了嘛，这样不是使我以后很是为难？
    因而便在心里暗暗的决定，一定要认认真真的查一下，清出是谁这么快这么喜欢喜透露我行踪的人，不管是外人还是我身边的人，也不论其动机如何，都一样要釆取严密的防范措施，否则长期下去多有得几次像这样的事发生，这就不仅仅是会影响到我与婆娘们的夫妻感情，而且会使我多妻多子的绝秘隐私有爆光的危险，这样我的一切都不是要完蛋？
    这样想定后，我便笑嘻嘻的故意对倩倩说：“嗯，骂得好，真的该骂，是太不像样，出去了这么久的时间，回来了也不回家欢爱滋润自己的婆娘”，未等她答话我又“嘻、嘻、嘻”的笑着问道：“乖婆娘，你真的好厉害我什么也瞒不了你，也一直不明白你是怎么知道我是昨天晚上回来的嘛？”
    倩倩听后，立即就用有点生气似的口吻撒着娇笑骂说：“坏龙哥，你现在给我少耍贫嘴，骂你几句算是轻的，见面后我还想重重的打你，更想等你回家与我上了床时进行欢爱，找你清算这两个月以来你欠的我和金凤姐姐欢爱舒爽的总帐，看你准备如何一笔一笔的给我们姐妹还得清楚嘛？”
    待我老实的连着落答应了两个“好”字又说了“由你打由你骂由你算帐”这样的话语后，倩倩这才娇嗔的回答道：“龙哥，你问我是怎么知道你回来了的，是你的司机昨晚给市委朱书记的司机讲的，朱书记的爱人和我是一个单位，人家不给我讲我还不知道自己的老公已经回来了这么长时间，为什么不回家跑到哪儿去了？连电话都没有打一个嘛？”
    听我以道歉的语气说了两声“对不起”又如实的讲了讲昨晚的情况后，倩倩这才以较为缓和的口气说：“当我听别人讲你已回来后，我就给你打电话而你的电话总是在占线，便知道你刚回来肯定忙就给金凤姐悄悄打电话问情况，她讲也听说你昨晚回来了可不知道你在哪儿？在我未问她之前，她还以为你在我这边而我还以为你在她那边，谁知你是一个人躲在一边与我们俩都未见面，听我讲了情况后她也有点儿生气，你快给她打个电话讲一下，否则她也会要你的好看。”
    我听后便有愧似的对倩倩深情款款的说了说这两个月是如何的想念牵挂她和金凤这俩个结拜姐妹乖婆娘的等等动听的柔语爱言，一时就感动得她主动给我讲了讲她和金凤俩人的情况，说是她们这两个月工作和生活都还好，也没有受到像前次那样的性骚扰就是对我天天都非常痴爱想恋，特别是最近连金凤也对我想念思恋得既身子干燥又心急心烦。
    放下电话后，我没有按倩倩的意思马上给平民婆娘金凤打电话，因为我知道金凤性格温柔温顺，迟点儿打电话联系没有多大关系，而是在心里不由得想自己所担心的自己的行踪一回来就被透露了出去，原来是某领导推荐给我的司机不行，他的这种作法使我差一点儿在工作上显得被动，生活上又惹得婆娘生气，让我感到有点儿难堪，不管他是有意还是无意对外泄露我的情况，对我都有安全隐患都要加以防范。
    怎么办呢？想了想后，我决定趁分管业务的付主任悄悄告诉我的，对司机与业务一科科长为插手某项目资金调拨发生矛盾的不满之机从我身边调开作算，不然的话身边总是好像有个密探与漏嘴似的觉得不安全，万幸的是我次回乡下老家事先就作了防范，接送都没要他进深山里的村庄，否则让他知道了我有乡村婆娘桃花的这个事，后果真是不堪设想。
    考虑到司机又是干部身份，加上他与市委市政府领导及身边人都有着千丝万缕的关系活动能量也挺大，就这么一脚踢开也是既不符合中庸秘方少与人结仇的理念，也使身边工作人员寒心会有许多不好的弊端，便想后退一步采用明升暗降的方法来解决，提升他任办公室专管后勤的第三付主任，自己再重新选调一个无背景很憨厚技术好的司机跟在身边。
    把身边有危险的人物如何妥善的调整安置之事考虑成熟后，我才给性格颇为温柔的金凤打电话，不出所料，她在电话里一听我讲了情况，就理解似的说在早晨上班去时就已知道我回来了的，原以为我与很想念我的她倩倩妹妹很恩爱的欢度了一个晚上，同时也知道我一回来工作上也很繁忙，在上午就没给我打电话，刚才与倩倩又通电话后才知道我的情况，并与倩倩已说好，晚上她们姐妹俩一起与我共进晚餐。
    说到这里金凤又关心的问道：“坏龙儿，你下基层检查指导工作去了这么久的时间，很辛苦劳累，昨天晚上回来后，既未与我相聚欢爱也没去滋润爱抚倩倩，自己一个人睡在那个小套间房，是心情不好还是身体不好，让我很是担心嘛。”
    未待金凤的话语落音我就已被她的温柔和体贴所感动，她在话语里虽然未像倩倩那样撒娇嗔怪，但却使我内心更有愧疚之感，便笑着说：“乖婆娘，你不用担心，我昨晚回来后心情和身体都好，只是有点儿累再加上夜深了才没有惊动你们姐妹嘛，今天就是有大领导叫我吃饭我也不去，一定要陪着你们姐妹俩共进晚餐，不过晚上你们姐妹可要小心点，因为经过这两个月的养精蓄锐，我可壮实得像大老虎一样。”
    不料金凤在电话那头未待我这带着开玩笑似的威胁话语落音，就俏皮的“嘻、嘻、嘻”的笑着说道：“有什么要小心的，你坏龙儿是大老虎我和倩倩妹妹就是好汉武松，完全可以制服你，同时我知道你现在就在小套间房，而我就在你的对面小套间房里面，有本事你就把门打开让我这个女武松进来与你这头大老虎比试一下，在床上分出高低输赢嘛。”
 3.二百九十五章 又当近邻
    当我把身边的危险人物给我开车的专职司机如何妥善的调整安置之事考虑成熟后，我才与性格颇为温柔的平民婆娘金凤打电话联系，不出所料，她在电话里一听我讲了情况，就理解似的说在早晨上班去时就已知道我回来了的，同时也知道我一回来工作上也很繁忙，在上午就没给我打电话，并柔情的问我晚上忙不忙，是否可以与她们姐妹俩共进晚餐？
    还未让我答话，金凤就又有点儿关心似的急着问道：“坏龙儿，你下基层检查指导工作去了这么久的时间，肯定是很辛苦劳累，昨天晚上回来后，没有像原来那样一回来就急着要欢爱舒爽倩倩我们姐妹俩个婆娘，而是自己一个人单独睡在市政府机宿舍的那个小套间房，既未来与我相聚欢爱，也没去滋润爱抚倩倩，是工作不顺利心情不好？还是乡下条件差又那么辛苦，致使身体有问题不健壮，让我很是担心嘛。”
    未待金凤的话语落音我就已被她的温柔和体贴非常感动，因为她在话语里虽然未像倩倩那样撒娇嗔怪，但却使我内心更有愧疚之感，于是便笑着说：“乖婆娘，你不用担心，我昨晚回来后心情和身体都好，只是有点儿累再加上夜深了才没有惊动你们姐妹嘛，今天就是有大领导叫我吃饭我也不去一定要陪着你们姐妹俩共进晚餐，不过晚上你们姐妹可要小心点，如今我可健壮雄实得像深山里的雄性大老虎一样。”
    不料金凤在电话那头还未等我这带着开玩笑似的威胁话语落音，就俏皮的“嘻嘻嘻”的笑着说道：“傻龙儿别吹牛，我们有什么要小心的，你坏龙儿是深山里的雄性大老虎，我和倩倩妹妹就是好汉现代的女武松，完全可以迎接你的挑战，同时我知道你现在就在小套间房而我也就在你的对面小套间房里面，有本事你就把门打开让我这个现代女武松进来，与你这头雄性大老虎比试一下在床上分出高低输赢嘛。”
    直到此时，我这才知道自己的这个温柔厚道的婆娘金凤也俏皮的竟然耍了一个小聪明，她原来就在我们俩互为特殊邻居的对面小套间房里与我通电话，就忙爬起来去给她开门，未料到刚走到小客厅，只见房门“吱嘎”的一声轻响，手拿着我原来给她钥匙的金凤已是进了房间，并顺手关门后笑吟吟的站在我面前，我自然是不容分说的搂抱着她丰腴圆润的身子边与她激情的热吻着边慢慢的走进了里面的卧房。
    谁知到了卧房床旁对我激情回吻着的金凤突然停下了与我的热烈爱抚，她喘着气用秀气的鼻尖闻了闻房间的空气，惊奇的笑着问：“龙儿，好怪呀你这卧房里怎么会这样的香”？ 我听后没有回答她的话，只是在神秘的笑了笑后，又立即用上吻她的樱唇下揉她肥胖生命源这样更激情的行动来更为热烈的爱抚着她，顿时也激得她情热的上面回吻着我的嘴唇，下面开始用双手抚握套弄着我下体的生命巨棒。
    待已和我相互爱抚得身子发软发热很是情浓的金凤，在我耳边口齿不清的呢喃细语了一句“龙儿快欢爱我，我好要好想”后，我便知趣的快速与她相互解脱了衣裳，夫妻俩人在最短的时间之内就赤身裸体的相互搂抱着重叠在一起，上面一大一小两个嘴唇紧紧相吻，下面我坚硬粗长的生命巨棒已自然全部进入了她热腾腾湿漉漉的生命泉眼，使得我们俩的下体深深紧紧的相连着夫妻俩真正合而为一的躺在床上。
    不料此时的金凤仍然没有一点儿的满足之感，她在我身下突然把身子扭动了几下，又把头左右的快速摇晃了几下，随即用急不可耐的语气，嘟囔着说：“坏龙儿，快动一动嘛，我已是支持不了忍不住，因为身子里面好痒”， 话未落音已是又快速的扭着自己纤柔的细腰翘起了她肥肥的圆臀，并把她洁白浑圆的两条大腿高高的立起来搁在了我的后臀上面。
    我见状知道自己的这个平民婆娘金凤之所以会有这些既主动又突出的性爱性欢的言行表现，是因为与我相别了两个多月时间，身子久旷的她此刻已是情欲总爆发，仅仅与我像这样相吻相连着爱抚已不可能满足她此时身心的情事欲望，于是我立即知趣的采用她最喜欢最容易到位的正面体位位男上女下扛腿抓肩亲嘴式，与她欢爱得非常的激烈与疯狂，顿时小小的房间里面空气中，立即飘扬回荡起了我们俩下体相互接触部位发出的“啪、啪、啪”的大声清脆之响。
    一小会儿后，与我激情欢爱着的金凤就已兴奋得摇晃着脑袋大喘着粗气，时断时续的喃喃自语似的说：“坏龙儿，你真的像刚出山的大雄性老虎似的好有力量，既冲击得好深又冲撞得好快嘛”， 不料话语未落音她下体的生命泉眼就已像山间里的小溪流在春天的三月间发春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，小樱唇同时叫唤着“啊！坏龙儿，好丈夫，啊！你的劲力好大，现在欢爱得我既好到位又好舒爽。”
    我见身下的金凤竟然是这么快就被我欢爱得达到了极度舒爽一回，心里明白这是她无奈的忍了这么两个多月的时间未与我进行像这样激情欢爱，同时刚才又太兴奋了的缘故，其实还没有达到她在性爱性欢上的彻底真正舒爽，便仍然不管不顾的在她身子上做着用生命巨棒猛力冲击她生命泉眼的剧烈运动，使得房间里面飘扬与回荡着的我们两个下体结合部位“噼啪、噼啪”的相互撞击之声更加的清脆响亮。
    当身下的金凤兴奋舒爽得下体的生命泉眼涌冒出第八回生命热泉时，我也忍不住在她体内深处急速的喷射了如暴风骤雨般的生命甘泉，顿时又激得她下体的生命泉眼又像涨潮了似的连着涌冒了两回既多又稠的生命热泉，小樱唇轻声欢叫了一句话“好丈夫你把我欢爱得飞上了天”， 随即又非常难舍的上面深深的吻咬着我的嘴唇，下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀，上下都是既深又紧的与我相连着不松不放。
    不料半个小时后金凤就恢复醒转过来了，她一睁开丽眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，主动得意的笑着告诉我，倩倩为自己的哥嫂扯皮打架之事下班与我们分别通电话后就去哥嫂家解劝去了，她估计我中午会在小套间房休息，因而吃中歺后就回到了她自己仍保留着的小套间房，想要与我像原来那样又作为特殊近邻欢会见面，谁知天从人愿我真的是在她对面的小套间房里与她通电话，她这个特殊近邻也正好送身上门果不其然一下子就被我欢爱舒爽得飞上了天。
    我听了为金凤的内心聪明机智和善于抢抓机遇又再当了一次特殊近邻，而高兴喜欢的回吻了吻她此时已显得红润娇艳的小樱唇与柔嫩洁白的长颈项，同时又用双手抚揉着她既洁白又丰满的酥胸上的一双俏挺鼓胀的乳峰，关心的问道：“乖婆娘，我这两个月未在家你工作生活得怎么样？有没有人欺负骚扰你？还有靓儿的学习成绩是不是还好嘛？”
    金凤一听就用双手爱恋似的梳理着我胸口正中成龙头形状的既长又青的体毛，先是柔情的说她这两个月工作如旧生活如常，靓儿也很争气，学习成绩一直稳定在全校同年级的前三名，再加上她在外面总是以阴冷的面容出现，再没受到那些无聊好色有权有钱的男人性骚扰，因而家里一切都还算得上比较顺坦平安，只是她自己与我前段时间三天两头的总要欢爱滋润一晚上习惯了，从身到心对我都是好要好想。
    说到这里金凤痴爱痴恋的看了看我，又用手轻轻的拍打着我的大臀，眼眶含泪的说：“龙儿，自你下基层出差去后，开始几天我还过得去，上班喝喝茶看看报下班与倩倩赵兰一块儿玩没有什么事，可不知是为什么越到后来觉得越难过，特别是最近的这十多天，见不到你不仅心里烦而且身子好像也很是干渴一样，刚才被你这么激情的欢爱滋润了一次，又接受了你喷射的那么多那么浓的生命甘泉后，不仅身子好像又有了水分似的未再觉得干渴，而且心里也不再烦好舒畅。”
    话语刚落音金凤就又情热爱恋的吻着我的嘴唇不放，而我一听她的话语便明白，金凤和乡村婆娘桃花年龄差不多，都已到了女人的盛年期，许久未得到自己心爱男人的欢爱舒爽与滋润浇灌，心里烦身子渴很正常，桃花是时间太长了习惯了没指望还好受一点，而金凤则是像吃得饱饱的又突然挨饿似的，不习惯当然会显得难受一些，才对我是特要特想嘛。
    于是我就既理解又有愧的用双手自上而下的柔抚着金凤的脸颊、下巴与颈项，下面又用已恢复硬胀粗长的生命巨棒轻轻缓缓的冲击着她下体仍温泉潺潺的生命泉眼，同时以歉意抱愧的口气微笑着说道：“乖婆娘好邻居，让你又受思恋之苦了真对不起，这次是个特殊情况以后一般不会再像这样，下午我们俩夫妻俩近邻就都不去办公室上班，由我给你这个主动又当我特殊近邻的乖婆娘进行加倍补偿怎么样？”
    未待我的话语落音，金凤就已喜欢得眉开眼笑似的伸手拿起床头柜上的我们俩的手机，要我给办公室先打了陪市委领导有事不能去办公室上班的电话，接着她自己也打电话请了假，然后她就笑靥如花的看了看我，随即把头贴靠在我的的颈项上，用小樱唇对着我的耳朵又情热情浓嘟囔着说：“龙儿你真是个好丈夫想的与我想一样，我对你这个特殊近邻是既想又要了，你就再连着几次的把我这个今天又当你特殊近邻的婆娘，欢爱舒爽得欲仙欲死的昏晕过去好与你同眠嘛。”
    我一听金凤如此直白的寻爱求欢话语，自然是知趣的又釆用她最喜欢的正面扛腿抓肩亲嘴式，与她先缓后急先轻后重的长时间的进行了欢爱，由于这种体位与姿式既使她的下体完全悬空，又使她的身子像固定了似的上下左右都不能移动半分一点，这就使得我粗长硬胀的生命巨棒每一下或轻或重与或快或慢的对她生命泉眼进行深度的冲击冲撞，都好像是每一下都冲击到了她的心窝，同时每一下好像冲撞到了她的心坎，使得她感觉到特别的到了位，又特别的刺激与舒爽。
    这样就在身下的金凤小樱唇发出的那一声声非常娇媚的“啊！坏龙儿，啊！好丈夫，啊！你好有力，啊！我也好舒爽”的欢叫声中，我在她既丰腴圆润又柔软发热的身子上又再次奋起神威，激烈的进行欢爱运动了半个多小时，当她第三次轻轻的欢叫着“啊！丈夫我又爽得飞上了天”时，我才接着给她体内深处喷射了第三次生命甘泉，激得她下体生命泉眼马上又是连着两回的涌冒出了更多更稠的生命热泉。
    同时我对金凤的脸庞上一看，只见她此刻的脸庞上瞬间已显露出了极为娇美娇艳的容颜，我欣赏观看着不由得心想巧咧，我这个凤凰女平民婆娘间隔了这么久时间，今天只被我欢爱滋润了四次，她的容颜竟然是就变得如此的好看漂亮，可这时双眼紧紧的闭着的她却没让我再对她观赏，突然抬头吻咬着了我的嘴唇，双手也紧紧的箍抱着我的后臀，在与我相互弥补着气息与能量的过程中与我重叠着一起同眠。
 4.二百九十六章 无本赚钱
    平民婆娘凤凰女金凤凭着她的内心聪明机智和善于抢抓机遇的勇气，又一次主动再当了我的特殊近邻，与我连着几次欢爱舒爽得昏晕过去相吻相连的重叠着同睡一觉又恢复过来后，她就痴爱痴恋似的看了看我，并笑靥如花似的说：“龙儿，自你下基层出差去后开始几天我觉得没什么事，可不知为什么越到后来觉得越难过，特别是最近的这十多天不仅心里烦而且身子好像也干渴了一样，刚才被你欢爱滋润了两次后不仅身子未再觉得干渴，而且心里也不再烦好舒畅。”
    话刚落音金凤就又情热爱恋的吻着我的嘴唇不放，而我一听她的话语便明白，金凤和乡村婆娘桃花年龄差不多，都已到了女人的盛年期阶段，许久未得到自己心爱男人的欢爱舒爽与滋润浇灌，心里烦身子渴都属于很正常，桃花是与我相别的时间太长了已习惯，内心里没抱指望还好受一点，而金凤则是与我相处久了，经常像吃得饱饱的又突然挨了饿似的，不习惯当然会显得要难受一些，才对我很是特要特想嘛。
    于是我就既理解又有愧的用双手自上而下的柔抚着金凤的脸颊、下巴与颈项，随即又轻轻缓缓的与她进行着柔情似水般的欢爱，同时以歉意抱愧的口气微笑着说道：“乖婆娘好邻居，让你又受思恋之苦了真对不起，这次是个特殊情况以后一般不会再像这样，下午我们俩夫妻俩近邻就都不去上班，由我给你这个特殊近邻婆娘进行加倍补偿怎么样？”
    未待我的话语落音，身下与我仍相搂相连的金凤就已喜欢得眉开眼笑似的侧身伸手拿起床头柜上的我们俩的手机，要我和她先后都分别打了有事不能去办公室上班的电话，然后她就又笑容可掬的看了看我，又情热情浓说：“龙儿，你真是个好丈夫，刚才讲的话与我想一个样，我对你这个特殊近邻现在是既想又要了，你就再连着几次的把我这个特殊近邻婆娘，欢爱舒爽得欲仙欲死的昏晕过去后好与你同眠嘛。”
    我一听金凤说的如此直白寻爱求欢的话语，自然是知趣的又釆用她最喜欢的正面扛腿抓肩亲嘴式，与她先缓后急先轻后重的长时间的进行了既激烈又柔和的欢爱，当她第三次口齿不清似的轻轻欢叫着“啊！丈夫，我又爽得飞上了天”时，我才接着给她体内深处喷射了如暴雨般的第三次生命甘泉，顿时又再次激得她喊出一个“天”字后，下体生命泉眼马上又是连着两回的涌冒出了一股股更多更稠的生命热泉。
    同时我对金凤的脸庞上一看，只见她此刻的脸庞上瞬间已显露出了极为娇美娇艳的容颜，我欣赏观看着不由得心想巧咧，我这个凤凰女平民婆娘间隔了这么久时间，今天只被我欢爱滋润了四次，她的容颜竟然是就变得如此的好看漂亮，可这时双眼紧紧的闭着的她却没让我再对她观赏，突然就抬头吻咬着了我的嘴唇双手也紧紧的箍抱着我的大臀，在与我相互弥补着气息与能量的过程中与我重叠着一起同眠。
    两个多小时后，身下与我相吻相连的金凤先醒了转过来，她用双手拍打了两下我的后臀把我也弄醒过来后，就一边爱恋满意的吻了吻我的脸颊，一边难以割舍似的用双手推了推我的身子，微笑着说：“龙儿，明天是周末我现在要起床去学校接靓儿回来，然后我想由你们公家以请客的名义出钱，通知倩倩和金枝两个妹妹我们一大家人到龙凤美食街第一家饭馆相聚，为欢迎你平安健康回来共进晚歺，怎么样？”
    我听后当即坏坏的笑着回吻了两下金凤的脸颊，并答应了一声“好”， 可在立起身子时又故意的突然压下去，如此使坏的动作使得我又已恢复成坚硬粗长的生命巨棒“噗哧”的一声又深深的冲进她下体仍然是既热又湿的生命泉眼，这样就把我们俩的下体刚一分离又更深更紧的相连，顿时激得她的双眼又开始闪烁着亮亮的彩光，可在嘴里却是央求似的说道：“坏龙儿，快别这样，放我去吧，学校离这儿较远。”
    看身下的金凤此时话虽那么说但又显得对我有点儿情热难舍的模样，我就调皮的一边说着“好”，一边立即用生命巨棒深深重重的冲击着她的生命泉眼，这一来又欢爱得她连忙用双手箍抱着我的后臀，力求我们俩结合得更紧更深一点，可她仍然恳求似的笑着说：“好丈夫，你像这样做使我好舒爽，可今天不行了我要去接靓儿，你晚上还要欢爱倩倩，明天星期六不用上班，我叫金枝带靓儿玩，你在这儿等着我，我又像原来那样让你在这儿欢爱一整天，你看好不好嘛？”
    我听后又连连答应着“好”，并笑着立起身来，由着金凤给我擦身子穿衣裳，随即我也殷勤的给她擦身穿衣，她自己整理了几下头发后，又用秀丽的鼻尖嗅了嗅空气，喃喃自语似的连说了两句“嗯，好香，嗯，好香，可花又没看见”， 随即又柔柔的吻了吻我的嘴唇，待我又回吻了几下她的小樱唇后，她才微笑着轻轻的开门关门，快速的回到对面她自己的那个小套间房，稍微呆了一小会儿后就慢慢的下楼走远。
    站在窗台边上爱恋的看着自己的秘密平民婆娘金凤袅袅婷婷的走出机关宿舍大门的我，心里正想着明天在与她相聚欢爱之前，应给她的银行卡里打上伍仟元的生活费以尽丈夫的职责这些事时，我放在卧房床头柜里面的另一部手机突然发出了邓丽君的那首“我只在乎你”歌曲的柔情欢唱，就忙跑进去一看一接听，竟然是省城里特别之家的银凤和李媛俩个婆娘用不常用的临时电话卡打过来的隐秘与重要电话。
    原来是她们姑嫂姐妹俩今天下午都只在办公室打个转就相约着一块儿回到了住房，是想急着与我再次进行隐秘的联系，可这就不光是又想与我再次的进行谈情说爱，而是在问我接听电话说话是否方便后，要给我通报一下她们俩前几个月各自介绍的正规工程公司参与龙凤市扶贫重点建设项目的建设竟标和介绍费的收取情况，并与我仔细地商量下一步第二批项目怎么办和还需要注意哪些涉及到安全的事项。
    因为当时的工程项目建设进行正规的规范性的招投标很少，绝大部分的项目建设是实行议标制，特别是在既贫穷又落后的龙凤市基本上都是用议标这种方式来确定工程的建设单位，因而项目主管单位的一把手有很大的操控权，我原来与银凤和李媛她们俩个姑嫂姐妹婆娘商量的就是由她们俩分别各自单独秘密联系省城正规的工程建设公司，悄悄隐秘的当我和那些建设工程公司的中介人来进行无本赚钱。
    我原来给她们俩规定的是只能与各个建设工程公司的一把手打交道，不能与其他的任何人见面，所介绍的公司中标后收取的中介费不超过建设总额的百分之二，一次性收钱也不能超过一百万元，并要用第三者外省市的银行卡进行秘密转帐后再秘密的又转一次帐，并且这个工程介绍完了彼此便像陌生人一样，不得再有其任何的个人来往，下一个工程下次再讲，上下两次完全是各是各的彼此没有任何的关联。
    而我则是不与任何公司的任何人员见面，更不收取任何公司任何人员的一钱一物，只听从银凤和李媛这俩个婆娘用各自的一个月一块的临时电话卡所讲的公司与项目名单，经资质审查合格后便精心的操控让其介绍的公司中标，公司中标后也不用知道不必管是谁在暗中给帮的忙，只要按约定的数额给中介人秘密的付项目介绍费后，便可以正常的施工作业并自负其责，当时像这样做不仅收入高又还很隐蔽安全。
    刚才从她们俩的专用电话临时卡的通话中，我已得知效果还算得上真的不错，第一批重点项目的介绍费师傅婆娘银凤获利五百六十多万元，贵妇婆娘李媛少一点也获利五百二十多万元，她们姑嫂姐妹俩个婆娘自然都是喜喜欢欢，并异口同声的说主要是我付出大力赚来的钱，因而她们俩都讲每人要给我专用的外省市的第三者的银行卡上各打二百万元。
    我听后自然也是很高兴喜欢，在笑着重讲了原来商定的操作原则规定和根据一些新的情况应该注意的相关事项后，又叫她们不要给我打过来那么多的钱，只要她们每人打二十万元我有钱用就行，并提议她们俩利用银凤的哥哥李媛的名义丈夫上官银湘常务付省长的特殊关系，把她们目前现有的存款与现金绝大部分都秘密用来购买即将上市的国有企业内部职工原始股份，借鸡生蛋以钱生钱以实现第二次赚钱。
    银凤一听就说她们俩既不懂股票，也不了解那些企业生产经营的情况，怕受损失不敢买，我鼓励似的说你和媛儿只管买，到了时间当抛售时我会叫媛儿你们俩立即抛出去，这样肯定会有大钱赚，说不定我们三人要想成为大富翁就靠冒现在这一下的风险，她听后这才俏皮的笑着说：“好吧，龙儿，我们就按照你讲的办，反正我们俩人都是你的，钱更是你的，你自己要时刻当心点，别让我和李媛白辛苦了一场。”
    接着李媛也是坏坏的笑着说：“龙儿，在如何利用改革开放政策的机会进行赚钱的事，我和凤儿是一点儿也不懂也不敢怎么去冒险，总之是听你的话，你讲怎么办我们俩就怎么办，只是你自己确实要多当心点，到时你别误事钱没赚得，反而把我和凤儿亏得成了俩个穷婆娘，我和凤儿及孩子都要你供养，看你就凭那点死工资是否同时养得起几个婆娘？”
    听她们姑嫂姐妹俩个婆娘都是这么俏皮有趣的说话，我喜欢高兴得在电话里“叭、叭、叭”的连着重重的飞吻了她们俩几下，并坏坏的笑着说：“凤儿媛儿你们俩个婆娘表现这么好，下次丈夫我进了省城一定要分别欢爱滋润你们俩一天一夜的时间，周末的四十八个小时既不让你们俩姑嫂穿衣裳，更不让你们俩姐妹出房间，硬要你们俩求饶了才肯放”。
    不料未待我的话语落音，李媛已是在电话那头“叭、叭”的回飞吻了我俩下，并“嘻嘻嘻”的笑着挖苦似的说：“龙儿别吹牛了，讲什么要把凤儿我们俩四十八个小时既不准穿衣裳又不准出房间，实际上你只要有本事把我和凤儿一块儿抱上床欢爱舒爽一番，让我们体验一下在床上与你同乐同欢的感受与味道，我们就更加满意喜欢，可你一直都不敢嘛。”
    我还未来得及答话，银凤已是接着李媛的话意，也笑嘻嘻的说：“是呀，龙儿，我和媛儿虽然是对你同事一夫但是我们三人又从来没有同过床，你连与我和媛儿同时同房都不敢，我和媛儿什么也都听你的按你讲的去办，你下次也让我们俩尝尝二女同房同床与丈夫欢爱舒爽的滋味，怎么样？”
    到了此时听了此话，我还能怎么讲，只能是连连答应着“好”字，可不知为何我的身子却是兴奋不起来，下体的生命巨棒不仅不显得硬胀粗长，反而还有变软缩小的迹象，同时内心里对与俩个婆娘同房同床欢爱不知为何还有羞涩与畏惧感，不然的话龙凤市里倩倩和金凤这俩个结拜的姐妹婆娘早都同时被我压着身子下面叫舒喊爽，自然银凤和李媛这俩个姑嫂婆娘早都已实现了一夫二妻性爱同乐同欢的心愿。
    放下电话后我不愿再想与她们俩个婆娘同床同乐同欢的事，只是对自己目前的处境及与她们六个婆娘的关系想了想，觉得自已以后是既要认真工作与小心处理好各个方面的关系又要利用现有位置抢抓机遇，敢于钻改革开放政策与制度不健全的空子进行无本赚钱，不然的话自己年老的爹娘和众多的老婆孩子这么多人都不是要跟着自己吃苦受穷，像李媛说的那样靠国家发的那几个死工资能养活几个婆娘嘛？
 5.二百九十七章 别致调情
    通过与省城里的银凤和李媛俩个当官的婆娘在专用电话中交谈得知，按原来我们商定的方式方法收取扶贫重点项目建设中标的中介费，她们俩都赚到了五百万元以上，我便叫她们不要给我打过来她们说的那么多的钱，只要她们每人打二十万元我有钱用就行，她们俩听后都是异口同声的问我这是为什么？并笑着说她们俩这次赚到了这么多的钱，完全是因为我出了关键性的大力才赚得的，至少应拿上一半嘛。
    我听后当即笑着连说了两声“谢谢”， 随后便提议她们姑嫂姐妹俩个婆娘，在确保李媛绝对人身安全的前提下，可以充分利用与银凤的嫡亲哥哥李媛的名义丈夫上官银湘担任常务付省长的这种特殊关系和特殊条件，既善于又勇敢的钻改革开放政策的空子，把她们目前现有的存款与现金大部分都秘密用来购买即将上市的国有企业内部职工原始股票，达到借鸡生蛋和以钱生钱的目的，以实现第二次无本赚钱。
    而银凤一听就说她们俩既不懂股票也不了解那些企业生产经营的情况怕受损失不敢买，我就鼓励似的说你和媛儿只管买到了时间当抛售时我会叫媛儿你们俩立即抛出去，这样做肯定会有大钱赚，说不定我们三人要想成为大富翁就靠冒现在这一下的风险，她听后这才俏皮的笑着说：“好吧龙儿，我们就按照你讲的办，反正我们俩人都是你的，钱更是你的，你自己要时刻当心点，别让我和李媛白辛苦了一场。”
    接着李媛也是坏坏的笑着说：“龙儿，在如何利用改革开放政策和制度不健全的机会进行赚钱的事，我和凤儿是一点儿也不懂，也不敢怎么去冒险，总之是听你的话，你讲怎么办我们俩就怎么办，只是你自己确实要多多的当心点，到时你别误事把钱没有赚得，反而把我和凤儿亏得成了俩个一穷二白的贫困婆娘，我和凤儿及两个孩子都要你一个来进行供养，看你就凭你那点死工资是否同时养得起几个婆娘？”
    放下电话后，我觉得银凤和李媛都说得对，各方面是要多当心点，便对自己目前的处境及与她们六个婆娘的关系又想了想，觉得自已以后是既要认真工作与小心处理各个方面的关系，又要利用现有位置抢抓机遇，敢于钻改革开放政策与制度不健全的空子进行无本的多赚钱，不然的话像李媛说的那样靠国家发的那几个死工资不仅不能养活几个婆娘，而且自己年老的爹娘和众多的孩子们都要跟着我吃苦受穷嘛。
    正在这样想着时，我的放在床头柜上面的一般正常使用的手机也唱起歌来，接起一听原来是不知不觉的已到了下班时间，白虎婆娘倩倩打电话过来问我下没下班，说是已与金凤姐讲好我们这一大家人去龙凤美食街第一家饭馆共进晚餐，我听了自然是说正准备下班可以在一会儿后就赶到她们姐妹俩所定共进晚餐的地方，心里却在有趣的想倩倩还不知道她的结拜姐姐金凤这次在情事性爱性欢上已比她占了先。
    在我赶到龙凤美食街第一家饭馆时，金凤金枝姐妹及靓儿和倩倩光儿母子都已到了，我们六人说笑着各点了一个自己认为可口并喜欢吃的菜肴，随即在吃饭时我喝倩倩从家里自带的茅台酒，她们姐妹三人和两个孩子喝饭馆提供的红酒与饮料，一家人就这样随意随和的共进了晚餐，在结帐时我不仅开了发票，而且还把这几个月她们姐妹两个吃喝玩乐的发票全部报了帐，连两个小孩子都说还是爸爸【叔叔】大方。
    出歺馆后，金凤金枝姐妹俩先后都是爱恋的看了看我和倩倩，并体贴的说由她们姐妹俩带着两个孩子去看电影玩，倩倩便趁机对儿子小光说现在妈妈与爸爸有事要去办，叫光儿今晚就和姐姐小靓一起由两个姨姨陪着玩，就这样待她们姐妹俩分别悄悄的瞥了我一眼带着两个小孩走远后，一样直没有说话任凭她们姐妹安排的我，便手挽手的带着已兴奋得脸发红眼发亮的倩倩到了市政府机关宿舍那个小套房里面。
    未出我所料倩倩一进卧房与我激情的热吻一次后，她就喘着粗气不由自主的用秀丽的鼻尖嗅了嗅房间里面的空气，一边说着“嗯，好香，嗯，好香”， 一边急急的给我解脱着衣裳，我也一边回应式的给她脱解着衣裙，一边笑着调皮的说：“乖婆娘，你今天只要找着了香味的出处，老公我从现在起到星期天晚上不做任何事，陪你一个人欢度两天三晚。”
    谁知倩倩听后双眼闪烁着亮亮的彩光，并不理我的话只是急切的搂抱着我的腰俩人立即重叠在了床上，待她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼把我下体粗长硬胀的生命巨棒全部吞噬包涵后，她才重重的吻咬了几下我的嘴唇快乐的喊了声“啊！好舒爽”，并急急的说：“龙哥，现在别讲那么多，快，我已支持忍不住了，你把我狠狠的欢爱舒爽一次再讲嘛。”
    话未落音，倩倩已是上面用她此时已显得很是红润娇艳的小樱唇，又紧紧的吻咬着拼命的吸吮着我的嘴唇不松不放，下面则是用双手十指相扣的紧紧箍抱着我的大臀，同时又高高的翘起她自己圆圆的肥臀，使得我们俩的下体接触面积更宽了一些，无形之中又使我下体粗长硬胀的生命巨棒与她下体温泉潺潺的生命泉眼相互连接得也更深更紧了一点。
    此时的我已经完全知道，与我相别的这两个多月以来，自己的这个具有白虎之体情欲十分旺盛高强的婆娘倩倩，未得到我的滋润浇灌已是渴极了饿坏了，因为我已感觉到了她与我相接触的身子，其皮肤已不再是原来的那么光滑娇嫩，有了轻微的粗糙感，原因也很简单，她毕竞是三十岁的女人了，再加上天生的又是白虎之体，这么长的时间没有得到自己男人的欢爱滋润，当然会比其他女人更缺乏水分与营养。
    于是我就很理解很听话似的不再说话，只是立即采用倩倩最喜欢的正面箍臀亲嘴式半蹲着与她激烈疯狂的欢爱，随着我生命巨棒对她生命泉眼强有力的极快速的冲击冲撞，我们俩下体的结合部位随即就发出了“啪、啪、啪”的大声清脆之响，顿时激得她双手不得不撑着床板，并摇头晃脑的叫喊着“啊！龙哥，你今天的劲儿好大让我好舒爽，真的好像把精神与劲力积蓄了两个多月如今才使用在我的身上嘛。”
    不料倩倩的叫喊声刚刚落音，她就突然把脑袋猛的左右一摆动，身子也扭腰翘臀的上下又一浮动颤抖，随即又张开樱唇更为响亮的叫喊了一声“啊！我好舒爽”， 同时下体的生命泉眼立即涌冒出了一股又一股的生命热泉，并用双手箍抱着我的颈项，激动得语无伦次的说：“龙，龙哥，你你真好，二，二十几下，就就把我欢爱舒爽得，飞飞到了天上。”
    我听了并未停下对倩倩的欢爱行动，因为我知道自己的这个婆娘是千百万个女人中非常稀少的白虎之体与女人中间的性欲之王，不是我给她欢爱得一两回舒爽就能彻底满足的，必须在她高喊舒爽后还要对她继续不停的进行狠猛欢爱，待她被欢爱得达到无数回的舒爽，小樱唇虽然张开在糯动但已是发不出声音后，才能使她有彻底的舒爽满足之感。
    于是我就更是加快加大了用生命巨棒冲击冲撞倩倩下体生命泉眼的速度与力量，当她又一次摇晃着脑袋颤抖着身子，下体的生命泉眼涌冒着第八回生命热泉，小樱唇虽微张着但没有了声音时，我才在她的体内深处喷射了暴风骤雨般的生命甘泉，顿时又刺激得她的樱桃小嘴不停的喘气，下体的生命泉眼又连着涌冒了两回更多更稠的生命热泉，脸庞上瞬间显现出了二八少女般白里透红的娇艳娇嫩的美丽容颜。
    半个小时后，身下与我相搂相连的倩倩恢复醒转了过来，她一睁开眼就比较似的分别抚摸着她与我的脸颊，随即欣喜得笑眯眯的说：“龙哥，巧咧，出现奇迹了嘛，你刚才只像这样欢爱滋润我一次，就已使得我这段时间显得有点儿粗糙的皮肤又开始变得有点儿光滑了，特别是显得比较干燥的身子好像又有了水分似的，你欢爱滋润我还蛮有效果嘛。”
    此刻的我全身覆盖式的重叠在倩倩的身子上，本来就已感觉到了她皮肤上的轻微变化，听她这样一说后就知趣的立起上半身一看，惊奇的发现她的颈项、手臂、酥胸与乳房上的皮肤已是又有了点点的容亮光泽，心里便想倩倩这个白虎婆娘真是与我龙儿天生的有情缘，与我欢爱舒爽竟有如此的莫大好处，难怪她每次对与我的欢爱舒爽都是那么的恋与馋，只是可惜她这次与我的欢爱舒爽间隔了那么长的时间。
    想到这里我便惭愧的上面柔柔的吻了吻倩倩绯红的脸颊，中间用双手轻轻的抚揉着她酥胸上似小山峰般俏挺的一双鼓胀乳峰，下面用已又硬胀粗长的生命棒慢慢轻轻的冲击冲撞着她下体仍是既热又湿的生命泉眼，同时自责有愧似的说：“倩丫头，我的乖婆娘，真是对不起，丈夫我这次出差下乡了这么长的时间，让你又寂寞的守了两个多月的空房。”
    未料到此时已被我柔情的欢爱得双眼发亮的倩倩，未待我的话语落音，她就俏皮的拍打了几下我厚实的大臀，理解似的笑着说：“傻龙哥不要这么讲，男人奔事业女人图享受是我历来的观点，你出差下乡是为搞事业，事业搞好了，也才有地位有金钱养活孩子与婆娘，我守空房等待着你回来也是应该的嘛，更何况你一回来就欢爱舒爽得我又飞上了天。”
    我听倩倩知书达理的这样说话当然是喜欢得上面立即情热的吻咬着她的小樱唇，下面马上加大了用生命棒冲击她生命泉眼的力量，同时又不由得高兴的想自己的乡村婆娘桃花给我精心制作的这套樱桃花枕头与床垫，真的很神奇，竟然会像有魔力似的，中午我才与金凤在这上面连着欢爱了四次，只与她相吻相连着睡了一觉几个小时后我与倩倩又在这儿欢爱舒爽，不仅未显一点的疲惫之态反而更像年轻猛男。
    这时金凤打来电话告诉倩倩，说是已把光儿送到外公外婆的身边，要她安安心心的与我尽情尽兴的恩爱缠绵，此刻与我欢爱得正又渐入舒爽佳境的倩倩，含羞带笑的接听着电话，先是轻声的说了句“谢谢”， 后又“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“金凤姐你也过来吧，我们在市政府的这边小套间房，两个月未近女人的龙哥太凶猛了我承受不住，你来后我们姐妹俩既可以合力对付他，又可以轮流享受他的欢爱滋润嘛。”
    谁知电话里立即传出那边好像是金枝在劝着金凤似的轻轻说：“姐你去嘛，今晚有我带靓儿嘛”， 可金凤还是对倩倩笑嘻嘻的小声说：“倩倩妹妹，还是由你今晚先狠狠的刹刹你龙哥的男人气焰，明天再由我接着找他算帐，谁叫他让我们姐妹俩人苦苦的守了这么长时间的空房，这几天我们姐妹白天晚上都不能放过他，一定要他给我们作加倍补偿。”
    不料倩倩听后仍然是一边兴高采烈的与我欢爱，一边装作支持不住承受不了似的对着手机“嗯呀、嗯呀”的呻吟似的哼唱，又惹得电话那边金枝又催促似的轻声说：“姐，你就快点儿去帮忙吧，倩倩姐姐好像确实是支持不住了，都开始像那样可怜的哼唱”， 这一下子激得金凤对金枝笑着娇嗔的小声骂道：“妹，你一个黄花大闺女知道啥，这是你倩倩姐姐故意别致的与你龙哥调情，她哪里会需要我去帮忙嘛。”
 6.二百九十八章 寻找香源
    听了今天只与我欢爱滋润了一次，就显得既有漂亮的容颜肤色又很有精神与气质的白虎婆娘倩倩，说的那些知书达理的柔爱情言，我当然是喜欢得又激情的与她进行着激烈的欢爱缠绵，同时也不由得高兴的想自己的乡村婆娘桃花，千辛万苦给我精心制作的这套樱桃花枕头与床垫，真的很神奇，中午我才与金凤在这上面连着欢爱了四次，几小时后我，与倩倩又在这儿欢爱舒爽，仍像猛男似的没有疲惫之态嘛。
    这时金凤打来电话告诉倩倩，说是已把光儿送到外公外婆的身边，要她安安心心的与我尽情尽兴的恩爱缠绵，此刻与我欢爱得正又渐入舒爽佳境的倩倩，含羞带笑的接听着电话，先是轻声的说了句“谢谢”， 后又“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“金凤姐，你也过来吧，我们在市政府的这边小套房，两个月未近女人的龙哥太凶猛了我承受不住，你来后我们姐妹俩既可以合力对付他，又可以轮流享受他的欢爱滋润嘛。”
    谁知电话里立即传出那边好像是金枝在劝着金凤似的轻轻说：“姐你去吧，今晚有我带靓儿嘛”， 可金凤还是对倩倩笑嘻嘻的小声说：“倩倩妹妹，还是由你今晚先狠狠的刹刹你龙哥的男人气焰，明天再由我接着找他算帐，谁叫他让我们姐妹俩人辛苦的守了这么长时间的空房，这几天我们姐妹白天晚上都不能放过他，一定要他给我们作加倍补偿。”
    不料倩倩听后仍然是一边兴高采烈的与我欢爱，一边装作支持不住承受不了似的对着手机“嗯呀、嗯呀”的呻吟似的哼唱，又惹得电话那边金枝又催促似的轻声说：“姐，你就快点儿去帮忙，倩倩姐姐好像确实是支持不住了，都开始像那样可怜的哼着唱”， 这一下子激得金凤对金枝笑着娇嗔的小声骂道：“妹，你一个黄花大闺女知道啥，那是你倩倩姐姐故意别致的与你龙哥在调情，她哪里会需要我去帮忙。”
    随即只听到金凤又在电话里对我笑嘻嘻的说道：“龙儿，你这次下乡出差是怎么搞的，回来后在性爱性欢方面力量是否有所减弱本事是否有所降低，不然的话怎么如今在夫妻性生活上都满足不了倩倩妹妹，还让她有机会欢叫出声嘛？”
    还未容正不知道怎么回答的我来得及做声，就已激得倩倩“嘻、嘻、嘻”的笑着代我回答似的说道：“金凤姐，你别乱讲，龙哥这次出差回来后不仅仅是身子显得特别的健壮，欢爱起来也是动作格外的特别有力，而且欢爱本事还有了大幅度的提高，使得我身心都特别的好舒爽，不信的话，你现在就过来试试看，保证你也会觉得比原来更要的舒爽。”
    听着金凤和倩倩她们姐妹俩人这样配合呼应式的与我别开生面的诱人调情，特别是听到黄花闺女金枝也夹在其中，对我和她的俩个姐姐表示的爱恋与对性爱性欢的朦胧向往，激得性趣迸发与血脉贲张的我立即顺手抢过倩倩手中的电话放在床沿上，坏坏的笑着釆用她最喜欢最敏感的正面体位箍臀亲嘴式，使出大力的与她欢爱得非常的激烈与疯狂。
    一时之间小小的卧房里面立即飘扬回荡起了我们俩个下体相互接触部位发出的“噼啪、噼啪”的清脆撞击声和浑身颤动着的倩倩小樱唇发出的“啊！龙哥，你好有力我好舒爽”的一声声忘情叫喊，因手机未关房间里面所有声音全部都一点不漏的传到了那边金凤的手机上，激得金凤和金枝姐妹也开始喘起了粗气，并且金凤边喘气还边笑嘻嘻的说：“坏龙儿，你就不知道轻一点，响声太大了就不怕隔壁听见。”
    这一来更使倩倩听后兴奋得用双手拼命的箍抱着我的壮腰，力求我更有力的对她进行冲击冲撞，同时她的小樱唇更是不停的大声叫唤着“啊！龙哥，你太有力了我太爽了嘛”， 直到电话那边传来了金凤金枝姐妹俩一声娇媚的欢叫“我们也好爽”时，她才伸手关了手机，并笑眯眯的说：“龙哥，你只管使劲的继续欢爱舒爽我，楼上楼下都不会听见嘛。”
    我听后便喜欢兴奋得使出浑身气力，像勇士骑着骏马发起冲锋一样，挺直着生命巨棒对准倩倩的生命泉眼更为猛烈的进行冲击冲撞，随着我生命巨棒再次喷射出暴雨般的生命甘泉，她下体的生命泉眼已是第九回第十回的连着冒涌了两回生命热泉，小樱唇微微张开轻轻连着叫唤了两声“天”， 随即就像征性的吻着我的嘴唇抱着我的后臀与我重叠着同眠。
    不料未到半个小时倩倩就醒转过来了，她一睁开双眼就用双手抚摸着我壮实的背膊，看我醒过来后，就高兴的吻了吻我的嘴唇，既羞涩又俏皮的说：“坏龙哥，你刚才这次欢爱我，比第一次还要凶猛有力一点，每冲击一下好像都把你的大棒子都冲到了我的心窝窝里面，不由我不接二连三的舒爽得飞上天，明晚你就在这儿也像这样把金凤姐也连着欢爱两次，我也要邀上金枝妹妹在电话里一起听她的叫床声嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已喜欢的回吻着她的小樱唇，随即也坏坏的笑着调皮风趣的说：“好呀，那我明晚在这儿欢爱你金凤姐时，既把力气再用得猛烈一点，又不许她关手机，让你和金枝姐妹俩从头至尾的全过程听一听她被我欢爱舒爽得欲死欲活极其诱人的在电话里大声欢快叫喊。”
    待倩倩喜欢的点头同意后，我又有意识的问她这房间里香不香，她一听就抬起头来用鼻尖嗅了嗅，用惊奇的语气连声说：“龙哥，巧咧我一进来就已闻到这儿好香，满屋子都香，特别是这床上香味更要浓郁一点，可就是不知道是什么香，更未见到发出香气的物体与来源，你就给我讲一下嘛。”
    我听后未直接给倩倩讲，而是像有意卖关子似的笑了笑，并立起身搂抱着她坐起来坏坏的故意说：“傻婆娘，你有本事就找嘛，只要找到了发出香气的来源知道是什么香，这两天我真的就叫你金凤姐送饭，我哪儿也不去就在这儿与你度周末，夫妻俩恩恩爱爱的在这儿性欢缠绵两天两晚。”
    未待我的话语落音，倩倩就用她那双发光发亮的丽眼深情款款的看着我，同时用双手柔情无限似的抚摸着我的脸颊与颈项，随后又吻咬着我的嘴唇，有点儿不相信似的问：“龙哥，你讲话算不算话？是不我找到了香气的来源，你真的能与我又像度蜜月似的在这儿足不出户的再欢度几天几晚？”
    我见倩倩这么认真，也就未等她的话语落音，立即表态似的笑着幽默的答道：“我讲话若不算话就不是男子汉，以后与你欢爱时就自觉的睡在下面”， 她一听就高兴的用手拍打了几下的大臀，随即便推开了我的身子，下床后在房间里面，认真仔细地到处找花找花露水找空气清净剂等有香味的物品，可找来找去的找了好一会儿，仍然是一样也都未发现。
    这样倩倩便只得垂头丧气的回到床上，她有点儿不好意思的撒娇似的搂抱着我的壮腰吻咬着我的嘴唇，我也知趣主动的又与她上面相吻下面相连，并安抚似的又用生命巨棒轻轻缓缓的冲击着她下体仍既热又湿的生命泉眼，她这才一边感激似的扭腰翘臀配合着我对她的欢爱，一边老老实实的央求着说：“龙哥，我找不到香味的来源，你就给我说说嘛。”
    到这时我这才笑笑的用左手牵着倩倩的右手往上摸了摸枕头里面的枕芯，同时用右手牵着她的左手往边上摸了摸床单下面的床垫，然后颇为神秘的轻声说：“乖婆娘你不要不好想我没有怪你找不出香气的来源，因为谁也不可能会想到更不可能知道香味会来自于这两种不起眼的物体里面。”
    倩倩听后当即又推开我的上半身，她立起来坐在我的两条大腿上用其生命泉眼仍然吞噬包涵着我的生命巨棒，随后又用双手捏摸着枕芯和床垫，喜欢得喃喃自语似的说：“嗯，是新土布做的，里面的东西既不像棉花也不像芦絮，更不像是干草，好像是一朵朵一瓣瓣的什么花一样难怪会这样香。”
    我一听就为倩倩的机敏与良好感觉而高兴得用双手把她肥肥的圆臀一箍抱，使我们俩的下体结合得更紧密一些后，随即又吻了吻她红润的小樱唇，笑着表扬似的说：“嗯，倩丫头不愧为是我龙儿的聪明乖婆娘，你完全猜对了，是花芯枕头与花芯床垫发出的香气，而且这种香味是用我们乡下老家那儿香味最浓香气最醇的数不清的亿万朵樱桃花拣净晒干后制成的，才会像这样满屋子都散发着浓郁的馨香嘛。”
    倩倩一听就惊喜得先是热吻了两下我的脸颊，她在情热回应式的喊了声“龙哥好丈夫”后， 又用双手难舍似的反复摸捏着樱桃花枕芯与床垫，随后显得既有点儿惊讶又有点儿不相信似的轻轻问道：“龙哥，这么大这么厚的一个双人床垫又加上这一个长长圆圆的双人大枕芯，需要辛辛苦苦的收捡多少樱桃花，并把樱桃花拣净晒干了才能做成这样？”
    我听后热情的回吻了几下倩倩俏丽的脸颊，并用双手爱恋的抚揉着她酥胸上的那双俏挺鼓胀的乳房，笑着诚实的说：“确实这两样物品加起来，对樱桃花是要得比较多，枕芯听别人讲用了干樱桃花三斤四两，床垫要得更多一些用了八斤六两，共计用了十二斤干樱桃花，生的樱桃花需要多少精确数我不知道，按测算估计应该是在一千二百斤以上。”
    未待我的话语落音，倩倩就已喜欢得把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄的红乳头并拢一同喂进我大嘴里面让我吸吮着，双手又捏了捏樱桃花枕芯与床垫，有点儿担心似的说：“哦，要这么多的樱桃花，这要值多少钱？龙哥，是谁给你送的这么贵重的东西？你不是讲我们占公家便宜吃点喝点拿点都可以，就是不能接收别人送的现金和贵重礼物嘛？”
    我见状知道与我坐着仍在爱抚的倩倩非常喜欢这套香喷喷的樱桃花枕头与床垫，只是担忧我的安全，便又柔和的咬含了几下她喂在我嘴里的两颗已变得鲜红的嫩乳头，并把她丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在怀里，笑着安慰似的说：“乖婆娘，别担心，我接收的这套樱桃花枕头与床垫不是贵重的礼物，而是珍贵的亲人情感，因而不需用金钱来加以衡量。”
    随后我看倩倩仍然用不解的目光看着我，便笑着问她否还记得我那年患奇怪的重病，在市人民医院由省内外的专家治疗也是越治越重差一点儿死了，在医院下达病危通知书亲朋好友看着我出气多进气少即将断气又束手无策时，是我乡下老家的两个姐姐连夜赶到医院，用乡里土办法救活之事？
    不料这几句问话又勾起了倩倩既痛苦又惊骇的回忆，她一下子就变了脸色由满面笑容变成了满脸的忧伤，随即她红着眼眶，痴情痴恋得定神似的看着我，并柔情似水的轻抚着我的脸颊，泪盈盈的说：“龙哥，我记得，怎么会不记得呢？，那次你病得那么重，吓得我只是趴在你床头上哭，当时我们俩虽没结婚但我都已准备跟你去天国，这一辈子都不会忘。”
    这次是未待倩倩的话语落音，我就感动得用柔软的舌尖舔吮着她眼眶和脸颊上的点点泪水，又柔情蜜意的吻咬了几下她的小樱唇安慰安抚似的说：“倩倩，我知道你对我的真心真情，所以我要告诉你这套樱桃花枕头与床垫就是我的那个小姐姐在梦中听了药王菩萨指点后，用了十二年的时间千辛万苦专门为我特制的，确实是无法用金钱的价值来衡量。”
 7.二百九十九章 未雨绸缪
    当我给与我情热情浓的欢爱着的倩倩告诉了满屋子花香的来源和原因后，她就喜欢得把自己酥胸上俏立着的两颗似小葡萄的红乳头一同喂进我大嘴里面让我吸吮着，同时双手又分别捏了捏樱桃花枕芯与床垫，有点儿担心似的说：“这樱桃花枕头与床垫要值多少钱？龙哥，是谁给你送的这么贵重的东西？你原来不是讲过我们家占公家的便宜吃点喝点拿点都可以，就是不能接收别人送的现金和贵重礼物嘛？”
    我见状知道与我仍在继续欢爱的倩倩非常喜欢这套香喷喷的樱桃花枕头与床垫只是内心担忧我的安全，便又柔和的咬含了几下她喂在我嘴里的两颗已变得鲜红的嫩乳头，并把她丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在怀里，笑着安慰似的说：“乖婆娘别担心，我接收的这套樱桃花枕头与床垫不是贵重的礼物而是珍贵的亲人情感，因而不需用金钱来加以衡量。”
    随后我看倩倩仍然用不解的目光看着我，便笑着问她是否还记得我那年患奇怪的重病，在市人民医院由省内外的专家联合会诊治疗，不料找不出病由，也是越治越重，差一点儿把人都治死了，在医院下达病危通知书亲朋好友看着我出气多进气少即将断气又束手无策时，竟然是我乡下老家的两个姐姐接到通知后连夜赶到医院，用乡里土办法救活之事？
    不料这几句问话顿时勾起了倩倩既痛苦又惊骇的回忆，一下子就由满面笑容变成了满脸的忧伤，随即她红着眼眶，痴情痴恋得定神似的看着我，并柔情似水的轻抚着我的脸颊与颈项，泪盈盈的说：“龙哥，我记得，怎么会不记得呢？，那次你病得那么重吓得我只是趴在你床头上哭，当时我们俩虽没结婚但我都已准备跟着你去天国，这一辈子都不会忘。”
    未待倩倩的话语落音，我就已感动感激得用柔软的舌尖舔吮着她眼眶和脸颊上的点点泪水，又柔情蜜意的吻咬了几下她的小樱唇，安慰安抚似的说：“倩倩，我知道你对我的真心真情，所以我要秘密的告诉你，这套樱桃花枕头与床垫就是我的那个小姐姐桃花在梦中听了药王菩萨指点后，用了整整十二年的时间，费尽了千辛万苦专门为我特制的，虽然确实是既很难得又很贵重，但是无法用金钱的价值来衡量。”
    倩倩一听，便撒娇儿似的用双手箍抱着我的颈项，在热吻了几下我的嘴唇后，就颇感兴趣的急忙连声问道：“龙哥，怎么回事？这套樱桃花枕头与床垫是你小姐姐桃花听了药王菩萨梦中指点后，专门为你上特制的，竟然用了整整十二年那么长的时间，付出了多大的辛苦与劳累，那真的是无法用金钱的价值来衡量，你就把情况给我详细地也讲一讲嘛。”
    我听后便柔柔的吻着倩倩的脸颊，把这次回去桃花告诉我的，她在我十二年前【即我与桃花成亲圆房的那年】探亲回城里上班后的正月十五晚上睡在床上，正想着我一个人在外面生活怎样才能身强体壮时而恰好又做梦遇见药王菩萨专门来梦中对她进行指点，她就按照药王菩萨指点的方法从那年开始就如何辛苦的收捡樱桃花，坚持了十二年的漫长时间，最后终于为我制成了对我有着既能强身又可避邪作用的樱桃花枕头和床垫之事，从头至尾详细的给她叙说了一遍。
    未待我的话语落音，身下与我仍相搂相连的倩倩就既感动又喜欢的吻咬了几下我的嘴唇，非常感激似的说：“龙哥，你的两个姐姐对你真好，我也很记得她们的情，特别是与你一块儿长大的那个名叫桃花的小姐姐给我的印象特别深，因为那年你患重病她和大姐来救你时，显得对你特别的亲，加上她人又是长得那么漂亮，我对她不知是怎么的非常喜欢。”
    我一听倩倩这样说自然是心里也很高兴喜欢，觉得一直以我小姐姐名义出现的我乡村婆娘桃花与我这个城里婆娘倩倩好像是俩人很有缘，因为倩倩还是桃花在我生病期间看到接触后提议并催促娶的婆娘，而倩倩看到接触桃花后对桃花不仅不反感，而且还把桃花当作可信赖的姐姐相待，曾向桃花诉苦告状说我天天在外面与其他女人跳舞而不陪她玩。
    正当我像这样的想着倩倩和桃花她们城乡俩个婆娘这些有趣有缘的往事时，身下的倩倩突然用双手拍打了两下我的大臀，同时又用她发光发亮的那双丽眼痴爱似的看着我，并坏坏的笑着说：“龙哥，你睡在这香喷喷的樱桃花枕头与床垫上有什么感觉？像不像药王菩萨在梦中给桃花姐姐讲的那样能对你真正的起到强身壮体与提神醒脑的作用嘛？”
    我听了便喜欢的又吻了吻倩倩的脸颊，随即笑着告诉她自己一开始也不相信桃花姐姐的话，可我在乡下老屋房里试着睡了两个晚上，觉得这散发着香气的樱桃花枕头与床垫对我还蛮有作用的，主要是闻着樱桃花香味不仅容易入睡而且睡得特实特稳，同时睡醒过来后身心与头脑显得格外清爽。
    见倩倩听得很认真我又调皮的坏笑着举例说道：“那天我和四叔的儿子做木匠的黑狗兄弟，上山在自家的山林里为爹娘俩位老人家寻找百年寿材的楠木，翻山越岭的整整跑了一天弄得腰酸背疼的非常疲倦，可晚上我在这樱桃花枕头与床垫上面睡一觉后，不仅仅是体力全部得以恢复了，而且精神更是显得特别的饱满，特别是自己下体的生命巨棒更是变得既硬胀又粗长，幸好你和金凤姐妹俩都不在我身边，不然的话你和金凤当时就会像刚才这样不断大声的叫舒喊爽。”
    这一来更是激得身下的倩倩用双手紧紧的箍抱着我的大臀，同时抬高翘起她自己圆圆的肥臀，使得她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼又立即把我的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵，随即她先是眉开眼笑的喊了一声“啊！真的是好舒爽”，后又感激似的说：“龙哥，你的两个姐姐对你真好，她们在乡下条件比较差目前可能还比较困难，我们俩加上金凤姐三个人应该一块儿想办法如何帮助支援她们俩。”
    我听后觉得倩倩这样说倒还是一个未雨绸缪的给她告诉我的爹娘和桃花发儿明年进城生活的好机会，便一边与她轻轻缓缓的继续进行着柔情欢爱，一边在笑着说了感谢她的好心好意后，告诉她我想的与她想的一样，是想给两个姐姐帮忙，并有了一些想法正要征求她的意见，接着我就把想给姐姐的儿子安排工作和明年接爹娘及桃花母子进城打工挣钱与生活读者的打算，委婉乖巧的给她详详细细地讲了讲。
    正扭腰翘臀的与我欢爱着的倩倩，待我把话一说完，就笑着说了句“你那样打算很好呀”， 她后来又有点儿为难的接着说：“龙哥，你这样给她们帮忙好是都好，可是有一点你考虑到没有，公公婆婆进城来生活，不与我们儿子媳妇孙子住在一块儿，既怕老人家不好想又怕外人议论讲闲话嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就吻了吻她的脸颊安慰似的说“乖婆娘，你的心意我理解，不过不要紧，婚姻不顺自带孩子的桃花姐长期的代我们尽孝，精心的伏侍着老人家，而老人家和她生活了这么多年也习惯了不会不好想，只要金凤你们姐妹俩像原来一样按月送去生活费就成，至于外人我看也不会有什么议论，老人家与自己的闺女住在一块儿不仅在城里较多而且在乡下也有，你和金凤姐妹俩人都不用那么想。”
    不料现在是未待我的话语落音，倩倩就用双手重重的“啪、啪、啪”的拍打了几下我的大臀，同时又用小樱唇重重的吻咬了两三下我的大嘴唇，随即便俏皮的看着我，并“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“傻龙哥，你胆子真大，想要金凤姐公开身份，和我一起去给爹娘按月送生活费，你未必既敢在爹娘面前讲金凤姐和我一样也是他们老人家的儿媳妇？也敢在爹娘和桃花姐那儿承认你在城里有俩个婆娘？”
    我一听就忙讪讪的笑着连说了两个“不行”， 随后就一边继续欢爱着倩倩一边若有所思的说：“乖婆娘你看怎么办好呢？此事要不要与你金凤姐商量？我看她还是以你的结拜姐姐的名义与爹娘和桃花姐见面为好，其实际关系不仅没有必要讲而且还应特别注意一点，特别是你们姐妹都得了桃花姐的好处，更不能让桃花姐看出我们三人的特殊关系嘛。”
    身下正积极与我欢爱着的倩倩听了先是赞同似的点着头轻声说了句“嗯，这样才稳当” 这样的话，可她又突然摇了摇秀丽的小脑袋双手抱着我的壮腰不让我再在她身子上作冲击运动，并有点儿不解的问：“龙哥，不让桃花姐看出金凤姐我们三人的特殊关系是对的，可你讲金凤姐我们俩都得了桃花姐的好处是什么好处我为什么又一直没看见？”
    又未待倩倩的话语落音，我就已挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒既快速又狠猛的冲击冲撞着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼，并“嘻嘻嘻”的坏笑着说：“傻婆娘，你怎么未得到桃花姐的好处？丈夫我昨天既走路又坐车的辛苦了一整天非常的疲惫不堪，晚上在这樱桃花枕头与床垫上睡觉后恢复得特别好，刚才你不是连着几次被我欢爱舒爽得大叫我是猛男，你自己想想看是不是已得了桃花姐的好处嘛？”
    倩倩一听顿时就明白过来，她含羞带笑的推了推压在她酥胸与两个俏乳的我的上半身，随即用一双粉拳轻轻捶打着我壮实的胸膛，装作有点儿生气似的娇嗔着说道：“龙哥，你这人好坏，人家在讲正事，而你却又讲到与我的欢爱上。”
    待我轻轻的握住倩倩打累了的双手后，她又突然羞涩的笑了笑，把脑袋贴靠在我的颈项上，用闪烁着亮亮彩光的那双丽眼痴痴的看着我，并有所感悟似的轻声说：“龙哥，桃花姐给你特制的这樱桃花枕头与床垫，确实是对金凤姐我俩都有好处，因为我不仅觉得今天在这浓浓的樱桃花香气中与你进行欢爱，你比原来对我要冲击冲撞得凶猛一些，坚持的时间也要长一点，而且连我自己也要被你欢爱舒爽得强烈透彻一些，同时欢爱舒爽后体力与精神恢复得也要快一点。”
    说到这里还未等我答上话或表示什么，倩倩已是又急急的说道：“快，坏龙哥，我要你使劲的再次狠猛地欢爱舒爽我，我身子里已又是既想又痒”， 随即便主动的抬高翘起她下体那肥肥的圆臀，同时下面用双手又紧紧的箍抱着我的大臀，上面用小樱唇再次深深的吻咬着我的大嘴唇不松不放，显出了她的一幅我看着很熟悉很喜欢的情欲总爆发的模样。
    顿时激得我先是采取倩倩最喜欢的正面箍臀亲嘴式，半蹲着用生命巨棒又快又重的对准她下体的生命泉眼像打大锤似的进行着大力的冲撞，使她四回的兴奋欢叫了“啊！坏龙哥，你好有力我好舒爽”后，又接着采取她最敏感的全身覆盖之法，用生命巨棒对她的生命泉眼近距离深深的冲击得她摇脑袋的四回媚骨的叫唤了“啊！龙哥，真是又深又爽嘛。”
    这一来更是激得我兴奋的竟然像田径运动员进行百米冲刺似的挺着特别硬胀的生命巨棒对着倩倩已是流水潺潺的生命泉眼加速加重的进行着不停的冲击冲撞，当我给她的体内深处喷射如暴风骤雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是第九回与第十回的连着两回涌冒出了更多更稠的生命热泉，小樱唇虽半张着但一个音符再也喊不出声，可瞬间她的脸庞却靓丽得像天空中非常灿烂的朝霞一样迷人漂亮。
 8.第三00章 有愧喜欢
    我与倩倩一边在香喷喷的樱桃花枕头和床垫上面进行柔情蜜意的欢爱，一边在谈到如何处理金凤她们姐妹俩与明年进城生活的爹娘和以我小姐姐名义出现的桃花相互之间的关系时，我若有所思的想了想后，征求意见似的说：“乖婆娘，你看怎么办好？此事要不要与你金凤姐进行商量？”
    待身下正情热的与我欢爱着的倩倩柔情的说了一句“你自己的意见先给我讲讲”后，我就直爽的说：“金凤还是以你结拜姐姐的名义与爹娘和桃花姐见面为好，其实际关系不仅没有必要讲，而且在言谈举止方面还应特别注意一点，特别是你们姐妹俩都得到了桃花姐的好处，更不能让她看出我们三人的特殊关系，以免她在心里暗暗的笑话我们三人嘛。”
    此时已与我欢爱舒爽得双眼发亮的倩倩，听了先是赞同似的点着头轻声说了句“嗯，这样好” 的话语，可她随后又摇了摇秀丽的脑袋，双手抱着我的壮腰不让我再在她身子上作冲击运动，并有点儿不解的问：“龙哥，不让桃花姐看出金凤姐我们三人的特殊关系是对的，可你讲金凤姐我们俩都得了桃花姐的好处，是什么好处我为什么一直没看见？”
    未待倩倩的话语落音，我就已挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒既快速又狠猛的冲击冲撞着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼，并“嘻、嘻、嘻”的坏笑着说：“傻婆娘你怎么未得到桃花姐的好处？丈夫我昨天既走路又坐车的辛苦了一整天非常的疲惫不堪，晚上在这樱桃花枕头与床垫上睡觉后恢复得特别好，刚才你不是连着几次被我欢爱舒爽得大叫我是猛男，你自己想想看是不是已得了桃花姐的好处嘛？”
    倩倩一听顿时就明白过来，她含羞带笑的推了推压在她酥胸与两个俏乳的我壮实的胸脯，随即用一双粉拳轻轻捶打着我健壮的胸膛，装作有点儿生气似的娇嗔着说道：“龙哥，你这人好坏，人家在讲正事，而你却又讲到与我的欢爱上。”
    待我轻轻的握住倩倩打累了的双手后，她又突然羞涩的笑了笑，把脑袋贴靠在我的颈项上，用闪烁着亮亮彩光的那双丽眼痴痴的看着我，并有所感悟似的轻声说：“龙哥，桃花姐给你特制的这樱桃花枕头与床垫，确实是对金凤姐我们俩都有好处，因为我不仅觉得今天在这浓浓的樱桃花香气中与你进行欢爱，你比原来对我要冲击冲撞得凶猛一些，坚持的时间也要长一点，而且连我自己也被你欢爱舒爽得强烈透彻一些，同时欢爱舒爽后体力与精神恢复得也要快一点嘛。”
    说到这里还未等我答上话或表示什么，倩倩已是又急急的说道：“快，坏龙哥，我要你使劲的再次狠猛地欢爱舒爽我，我身子里已又是既想又痒”， 随即便主动的抬高翘起她下体那肥肥的圆臀，同时下面用双手又紧紧的箍抱着我的大臀，上面用小樱唇再次深深的吻咬着我的大嘴唇不松不放，现出了她的一幅我看着很熟悉很喜欢的情欲总爆发的模样。
    顿时激得我先是采取倩倩最喜欢的正面箍臀亲嘴式，半蹲着用生命巨棒又快又重的对准她下体的生命泉眼像打大锤似的进行着大力的冲撞，使她四回的兴奋欢叫了“啊！坏龙哥，你好有力我好舒爽”后，又接着采取她最敏感的全身覆盖之法，用生命巨棒对她的生命泉眼近距离深深的冲击得她摇脑袋的四回媚骨的叫唤了“啊！龙哥，真是又深又爽嘛。”
    这一来更是激得我兴奋的竟然像田径运动员进行百米冲刺似的挺着特别硬胀的生命巨棒对着倩倩已是流水潺潺的生命泉眼加速加重的进行着不停的冲击冲撞，当我给她的体内深处喷射如暴风骤雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是第九回与第十回的连着两回涌冒出了更多更稠的生命热泉，小樱唇虽半张着但一个音符再也喊不出声，可瞬间她的脸庞却靓丽得像天空中非常灿烂的朝霞一样迷人漂亮。
    正当我立起上半身，尽情欣喜的观赏着身下的倩倩被我欢爱舒爽后显得非常靓丽的容颜时，谁知半眯着眼既不说话也不动弹的她，突然又用双手把我的壮腰紧紧的一箍抱，使得我又全身覆盖式的再次重叠在她的丰映圆润的身子上，更出乎我意料的是她在我耳边感悟似的轻轻说：“龙哥，你这次把我欢爱得比哪一次都还要舒爽，我已体验享受到了桃花姐给的好处，你明晚把这好处也让金凤姐享受体验一下嘛。”
    待我高兴的点头正要表扬似的说倩倩心灵善良，有了好处不忘同事一夫的结拜姐姐金凤时，未料到她又立即用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，双手则改为又紧紧的箍抱着我的大臀，使得她下体仍热乎乎湿漉漉的生命泉眼又再一次把我下体仍未变软缩小的生命巨棒连根部带底端的吞噬包涵后，夫妻俩不再说话也不再动弹，就这样吻着连着的重叠着同眠。
    次日上午十点多钟时，刚刚几乎是同时醒过来的我和身下的倩倩，就听到不知何时来到外面小客厅的金凤“嘻、嘻、嘻”的笑着好像喃喃自语似的说话声：“真是久别胜新婚，龙儿和倩丫头昨天晚上不知是拼命的欢爱舒爽了多少次，在电话里面听到声音都是那么大，俩人可能把所有气力都耗尽了，难怪今天这时候还疲累疲倦得既没苏醒又起不了床？”
    此时正又用小樱唇亲吻我脸颊的倩倩听后，娇羞得忙把头躲进我怀里，改为亲吻了两下我胸脯上成龙头形状的长体毛，并不好意思的轻声说：“龙哥，你现在先起床出去，等你把金凤姐亲热一番后我再起床出房，因为你昨晚使大力欢爱我时，我叫床的声音被她在电话里都听见了怪羞人的嘛。”
    我听后没有说话安慰，只是坏坏的笑了笑，随即上面就低头柔情似水的吻咬着倩倩红润的小樱唇，下面故伎重演似的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒又开始轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体既热又湿的生命泉眼，顿时激得她把头一摆动在我耳边俏皮似的说：“好龙哥，你还有劲等晚上用在金凤姐的身上，我打电话过来你也别关机，让我在电话里也听听她的叫床声，把我们姐妹俩在这方面扯平了我才高兴喜欢。”
    未待倩倩的话语落音，觉得非常有趣的我就笑嘻嘻的说：“好呀，这真是太有趣了，倩丫头，你真是个乖婆娘，丈夫我一定会按照你讲的办，完全可以满足你的愿望”， 随即又与她欢爱了一小会儿，使得她双眼发光发亮的看着我，双手也欲推还迎的搂抱着我，显出性爱情欲又将爆发的模样时我才坏坏的笑着起身，穿上衣裳出房前还故意抚揉了几下她下体肥胖肿胀的生命源，激得她更是痴爱痴恋的对我看。
    到了外面的小客厅，我见了显得靓丽娇艳的金凤自然是搂抱着进行一阵热吻，她换着气主动的与我热吻了三次，并用双手非常爱恋似的一直抚握套弄着我下体的生命巨棒，随后才像非常难以割舍似的慢慢推开了我的身子，在又柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，微笑着娇嗔的说：“坏龙儿，辛苦劳累又一个晚上，生命巨棒竟然都还未老实疲软，浑身又汗涔涔的快去清洗一下准备好，等一会儿由我找你算帐。”
    我一听便见好即收，忙听话似的离开身热心想的金凤自去洗漱淋浴身子，忙碌了好一阵子回到小客厅一看她已不见，可从掩着门的小卧房里面传出来她和倩倩姐妹俩嘻嘻哈哈的轻轻说笑声，便走进去才发现她坐在床沿上与仍躺在床上的倩倩手挽手的说着什么，我就近搂头盖脸的抱着她丰腴柔软的身子就是连着两次换气似的热吻得她脸发红眼发亮。
    不料倩倩却趁此时机边穿衣裙，边笑容可掬的故意说道“喂，你们俩个要亲热欢爱也要等我出卧房到客厅后看不见了再进行嘛，以免对我也有影响”， 激得我忙重重的吻咬了两下金凤的小樱唇后放开了她的身子，并立即转过身搂抱着倩倩照本宣科的把她也是热吻得变成了红艳艳的俏丽脸庞。
    站在一旁仍微微喘着气的金凤看着与我亲热爱抚的倩倩，不无羡慕似的说：“妹，你既天生丽质又与龙儿有情缘，你看你只与龙儿欢爱滋润一个晚上，今天的脸色与昨天下午就已经大不一样，显得白里透红的像早晨刚熟的草莓那样水灵灵红艳艳，是多么的迷人漂亮，其欢爱效果非常之好嘛。”
    不料倩倩听了一点儿也不谦逊，她在用红润娇艳的小樱唇又痴情爱恋似的吻了吻我的大嘴唇后，自豪的娇笑着不无得意的说：“真的吗？那我就非常高兴喜欢，我和龙哥原来都是这样，再加上你刚才一进房就闻到的这种香气昨晚又熏陶了我和龙哥一个晚上，就使得我的脸色更加的鲜美漂亮。”
    接着倩倩未等我和金凤插上言，便心直口快把我昨晚对她说的樱桃花枕头与床垫的事及明年爹娘等人进城生活的事给金凤详详细细的说了一遍，而金凤虽然昨天中午就已知道这卧房里有香气，但忙着与我欢爱舒爽既没来得及问是什么香我也没给她讲，因而她还不知道是樱桃花枕头与床垫散发的香气，更不知道有那么多好处，也不知道是怎么得的嘛。
    刚才一听倩倩的叙说，金凤便既惊讶又喜欢的说：“龙儿，这套樱桃花枕头与床垫确实是太贵重了，无法用金钱的价值来衡量，你的桃花姐姐对你太好了你应该对她大力帮助与支援，我现在虽没有什么能力，但在她明年和爹娘一块儿进城生活后，我也要尽自己所能尽量对她给予支持与帮忙。”
    未待金凤的话语落音，刚穿好外衣的倩倩也已乖巧的赞同似的说：“龙哥，确实你应该给为你千辛万苦的桃花姐帮忙，她明年进城了身边只有你一个亲弟弟，你不帮谁给她肯帮，同时她是你的亲姐姐，也就是你的金凤姐我们俩个婆娘的亲姐姐，以后我和金凤姐一样在生活上多支援桃花姐嘛。”
    此时此刻的我听她们姐妹俩个婆娘连着都这么大方体贴的说话，心里是特别的既有愧又喜欢，有愧的是自己婆娘既太多又太好，觉得自己愧对自己的每一个婆娘，喜欢的是自己的每一个婆娘都是这么既相互理解与体贴，又能相互的支持与帮忙，看样子在适当的时候我找机会给她们说清楚她们与我的真正关系，这就减少了我的许多忧虑与麻烦，在龙凤市实现三女和睦的同事一夫幸福生活的理念并不会太难。
    于是我高兴得一手一个的把她们姐妹俩个婆娘搂抱在怀里，非常感动的说：“谢谢你们姐妹俩，你们姐妹对我龙儿和桃花姐的如此关心与支持，我从内心来讲是既感激来又喜欢”， 随即便动情的给金凤和倩倩分别奖赏了一个深长的热吻，热吻得她们姐妹俩个婆娘都是身发热脸发红眼发亮。
    贴靠在我左胸上的金凤喘着粗气，在吻了吻我的左脸颊后，深情的看了看我又羡慕的看了看倩倩，有点儿为难的说:
    “到时爹娘和桃花姐姐来城里买房居住，我要为老人家尽孝心和给桃花姐帮忙，恐怕没有倩倩妹妹那样方便，既要请龙儿多担待与原谅，还要请倩倩妹妹多给予以配合与帮忙。”
    未待金凤的话语落音，乖觉的倩倩就已笑着握住了金凤的手腕，既体贴又出主意似的说:“ 金凤姐，不要紧的，很好办，一开始去看爹娘和桃花姐时我们俩一块儿去，你就以我结拜姐姐的名义出现在他们面前，你人靓嘴甜他们肯定会喜欢，时间稍为长一些彼此都熟悉后，龙哥就找机会把你和他的关系悄悄的给他们讲一讲，他们作为龙哥至亲的人会对你这么好的人更加满意喜欢，也就不再需要我配合支持嘛。”
 9.三百0一章 小心防险
    我听了金凤和倩倩她们姐妹俩个婆娘，连着都说了要对暂时以我小姐姐名义出现的明年即将进城生活的乡村婆娘桃花，给予竭尽全力支援帮忙的话，心里是特别的既有愧又喜欢，有愧的是自己婆娘既太多又太好，觉得真是愧对自己的每一个婆娘，喜欢的是自己的每一个婆娘都是这么既能相互体贴又能相互的帮忙，这就减少了我的许多忧虑与麻烦。
    因而在心里我不由得乐观的想看样子在适当的时候，可以找机会给她们说清楚她们与我的真正关系，在龙凤市实现三女和睦的同事一夫幸福生活的理想并不会太难，于是我高兴得一手一个的把她们姐妹俩个婆娘搂抱在怀里，非常感动的说：“谢谢你们姐妹俩，你们姐妹对我龙儿和桃花姐的理解体贴与关心支持，我从内心来讲很是特别的感激与喜欢。”
    不料贴靠在我左胸上的金凤在爱恋的吻了吻我的左脸颊后，既深情的看了看我又羡慕的看了看倩倩，有点儿为难似的说:“到时爹娘和桃花姐姐来城里居住，我要为老人家尽孝心和给桃花姐帮忙恐怕没有倩倩妹妹那样方便，这要请龙儿多担待与原谅，还要请倩倩妹妹多给予以配合与帮忙。”
    未待金凤的话语落音，乖觉的倩倩就已笑着握住了金凤的手腕，既体贴又出主意似的说:“ 金凤姐，不要紧的，很好办，一开始去看爹娘和桃花姐时我们俩一块儿去，你就以我结拜姐姐的名义出现在他们面前，你人靓嘴甜他们肯定会喜欢，时间稍为长一些彼此都熟悉后，龙哥就找机会把我们三人的真正关系悄悄的给他们讲一讲，他们作为龙哥至亲的人会对你这么好的人满意喜欢，就不再需要我配合支持嘛。”
    倩倩的几句话说得本有点儿难过的金凤立即开了笑脸，此时的我也忙接着倩倩的话意笑着帮腔似的说：“嗯，完全可以这么办，到时爹娘和桃花姐对你们姐妹俩都是一样的喜欢”，这一来更是使金凤高兴得分别吻了吻我和倩倩的脸颊，激动的说：“假若爹娘和姐妹们都能在暗地里认可和同意我也是龙儿的婆娘，也不冤枉我和龙儿恩爱的做夫妻一场。”
    我们一夫二妻三人就这样在卧房里既相亲相爱又推心置腹的爱抚着说了一会儿话后，又一块儿出门在一个精致整洁的小饭馆共进了午餐，饭后她们姐妹俩人结伴先去做家务事，后又一起逛商店用我刚给的钱购生活物品添置大人小孩的新衣裳，我则去办公室加班忙工作，天快黑时在金凤住房里一大家人说说笑笑的共进了她们姐妹联手做的丰盛晚餐。
    晚上金凤接替了倩倩，与我继续在市政府机关宿舍的那间小套房里面激情欢爱，我信守诺言既让倩倩在电话里满意的听到了金凤被我欢爱舒爽得欢快的一声声欲仙欲死的娇媚的叫床，同时也再一次的让金凤体验到了樱桃花枕头与床垫的好处，她与我连着两次欢爱舒爽后都曾欣喜的说我在浓郁的樱桃花香味中与她欢爱，不仅在冲击时显得更有力量，而且坚持的时间也比原来要长，使她觉得更加要舒爽一点。
    从此后在龙凤市的晚上，我一般都是与倩倩和金凤分别轮流恩爱缠绵在市政府机关宿舍的小套房里面铺着樱桃花园枕头与床垫的木床上，直到光儿的外公外婆因儿子媳妇天天扯皮不休不得不从倩倩的住房搬回俩老自家住房去生活后，倩倩与金凤商量把樱桃花枕头与床垫铺到了倩倩住房卧室的大床上，我们一夫二妻三人才转移了欢爱舒爽的战场。
    这时乡村婆娘桃花给我经过千辛万苦精心制作的这套樱桃花枕头与床垫的功效更加的显现了出来，因为随着时光的流逝，我与金凤和倩倩姐妹俩个婆娘在浓郁的樱桃花香气中，进行欢爱舒爽的次数越多时间越长，同时又呼吸着樱桃花香味上面嘴唇相吻下面下体相连着同眠后，我就越加显得帅气俊朗，她们姐妹更加显得皮肤洁白娇嫩，容貌娇艳漂亮。
    与倩倩和金凤姐妹俩个婆娘像这样夜夜如胶似膝的欢爱舒爽的同时，我白天忘情努力的工作，既听取了本单位付职和相关科室的工作汇报又研究布署了下阶段的工作任务与目标，这样在省城里的李媛和银凤姑嫂姐妹俩个当官婆娘限定的一个星期时间之内，我顺利的处理完毕了在龙凤市的公私与情感事务于回龙凤市的第七天上午，就吻别了比原来还要靓丽漂亮的金凤与倩倩姐妹俩登上了飞往省城的航班。
    不料在航班上，因我微笑着拒绝了两个当班的空姐对我过于殷勤得与众不同的有点儿爱慕与讨好似的服务，不仅使得同机的旅客纷纷注目，竟然还会使坐在前后邻座的我的两个随行人员轻声议论，一个说：“原来听别人讲我们东方主任英俊帅气，对漂亮女人吸引力特别强，从刚才那俩个空姐对他与众不同的服务态度与表现来看，真的是名不虚传嘛。”
    另一个则好像是纠正似的说：“我们东方主任对漂亮女人不是吸引力特别强，而是杀伤力特别强，无论是哪个漂亮女人特别是漂亮少妇，见了我们东方主任总会要不由自主的多看几眼，你不知道那次在省城的一个单位，一个漂亮的少妇女处长在和我们主任讲话时那种爱慕含情的神态，好像只要我们主任给予一个眼神的暗示，那个女处长肯定就会以身相许的对他马上投降，忙不迭的去宾馆开房与他幽会缠绵。”
    我对自己部下的议论虽然听得很清楚，但还是装作像没有听见一样依然闭着眼打瞌睡，可心里却在想以后与异性接触时在下属面前一定要切实注意，事事时时都要小心点，特别是自己与省城里往来相当密切的银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘的接触与行踪等各方面更要谨小慎微一点，不然的话被下属们抓住了把柄那就潜藏着很大的危险什么都不好办。
    因而到了省城后，我以住在省政府领导家里联系汇报工作方便为由，安排下属几个工作人员住在较为高档的宾馆，又仔细体贴的给他们布置好了各自的工作任务，当他们都高兴的笑着离去了，我才一个人躲在一边按习惯给龙凤市里金凤与倩倩姐妹俩个婆娘打电话报平安，分别与她们俩说了几句柔语爱言后，打的又故意绕了几段路程确定没有人跟踪，又才悄无声息的进了银凤和李媛姑嫂姐妹俩相连着的住房。
    通过前几天的联系，我已知道自己省城特别之家中的贵妇婆娘李媛进京开会去了还要几天才能回来，因而只有师傅婆娘银凤一人按昨天的约定在宽敞豪华的住房客厅等着我共进午餐，一进住房过道并关上铁门，我就发出了一声“凤儿”的亲切呼唤，坐在客厅沙发上的银凤听到后早已是眉开眼笑的跑出来迎接我，因而未等她的那一声“龙儿” 的亲切回喊落音我们俩就已紧紧的搂抱在一起热吻得气喘连连。
    随后我边调匀着呼吸边抚摸着怀里银凤的脸颊，心疼的说：“凤儿，怎么搞的，今天看起来你比我前次离开省城那天要瘦多了嘛”， 而银凤没有回答我的问话，她只是抬起头来既痴情又认真的看了看我的脸庞，双手又仔细的分别像检查验收似的抚摸着我的胸脯与腰身，欣喜的笑着说：“龙儿，你下乡到基层两个月跑了那么远的路虽然很是劳累辛苦，但经过爬坡下坎的锻炼后，你的身体比原来更要显得强壮嘛。”
    谁知话一落音银凤又随即用手提着我的衣角用鼻子专门闻了闻，再把脸颊贴在我的胸脯上用鼻尖认真的嗅了嗅，然后双手箍抱着我的颈项，又笑着既惊讶又不解似的问道：“龙儿，你原来都从不喜欢用香水等物品，可今天为什么你身体和衣服上好像都有一种闻着好舒服的那种淡淡花香？”
    我听了自然是心里明白这是自己几天以来睡在乡村婆娘桃花给我制作的樱桃花枕头与床垫上被樱桃花香气薰陶而沾染的香味，可不能给银凤那么直截了当的讲，便笑着解释似的说：“嗯，乖婆娘，你讲得对是淡淡的花香，并且还是我的姐姐桃花千辛万苦的专门把拣净晒干特制的樱桃花送给我放在衣柜里和枕芯床垫里面，满屋子熏染成的香，同时又还有杀菌避邪的作用，使我身上既很清爽闻味道又香。”
    待银凤听了相信似的又闻了闻我身上的香气，并说了声“龙儿，你桃花姐对你真好”后，我用双手捧起她秀丽的脸庞深情的看着她美丽的丹凤眼，并关切的柔声问道：“凤儿，我的乖婆娘你到底怎么啦？两个多月未见就脸色黄黄的身子也瘦瘦的，怎么会变成了这么一幅无精打采的模样嘛？”
    不料银凤未待我的话语落音，就用双手紧紧的改为箍抱着我的壮腰，好像有点儿生气似的重重的吻咬了几下我的嘴唇，随即娇嗔的说：“怎么会变成这样，还不是你当丈夫的几个月都不来给予滋润浇灌，想念你想成这样的嘛，特别是最近这十多天我这身子好像很干燥似的好难受，更是想你想得睡不着觉几乎是夜夜失眠，才显得既瘦又黄的变了模样。”
    我一听就已明白自己怀抱中的凤凰女师傅婆娘与在龙凤市里同样是凤凰女的平民婆娘金凤前几天一样，因长期缺乏我这个龙儿之体给予她们两个女凤凰之身欢爱滋润与营养，才使她们俩的身子和精神有相同的变化嘛，只不过是金凤与我相别的时间前后要少十来天其变化影响要小一些，而银凤这次与我相别时间要长一些其变化影响自然要大一点。
    想通了这些决窍与道理后，我便上面柔柔的回吻回咬了几下银凤此时已被我爱抚得有点儿红润的小樱唇，下面用手掌轻轻的抚揉着她下体虽肥胖但已不太凸显的生命源，随即就柔情蜜意的轻声说：“凤儿，对不起，是我龙儿这个丈夫未尽到应尽的职责，让你这个乖婆娘连着寂寞的守了几个月的空房，现在我洗漱一下就立即欢爱滋润你，你喜不喜欢？”
    此时的银凤已被我上吻下揉的爱抚得身发热脸发红眼发亮的软瘫在我身子上，表明她任由我对她现在就可以欢爱一番，刚才听我这样柔情款款的一说一问更是已身要心痒，只见她用双手一下子就抚握住了我下体的生命巨棒，呢喃细语似的娇嗔着说：“坏龙儿，你身子好香又不脏还洗什么嘛？你是我的丈夫我是你的婆娘，要欢爱就欢爱还问什么嘛？”
    我一听银凤这样的说话就边喜欢的脱着她的衣裙，边坏坏的笑着说：“好，我既不洗也不问欢爱滋润你后再与你共进午餐”， 她一听也就配合似的边用灵巧的双手解我的衣裤边笑靥如花似的喜欢的说：“这样才是我知趣懂味的坏龙儿好丈夫嘛”， 可未等她的话语落音，我就已是搂抱着她赤身裸体的发热发软的身子三步并作两步的走到卧房的豪华大床旁，夫妻俩又立即合而为一的上吻下连着重叠在大床上。
    顿时激得银凤身子抖颤着脑袋摇晃着小樱唇张开“啊！好舒爽”的欢叫了一声，同时她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼立即涌冒出了一股股的生命热泉，随即她又用双手拍打着我的大臀，把小樱唇贴在我的耳边娇羞的轻声说：“坏龙儿，你的大棒子既粗又长塞得我下体既满又胀，虽然我舒爽了一回但里面更要更痒，你就使劲快狠猛的欢爱冲击冲撞我嘛。”
 10.三百0二章 别致午餐
    想通了怀抱中省城的凤凰女师傅婆娘银凤的身子，为什么会与龙凤市的凤凰女平民婆娘金凤的身子有基本相似变化的决窍与道理后，我便柔柔的回吻回咬了几下银凤此时已被我爱抚得有点儿红润的小樱唇，柔情蜜意的轻声说：“凤儿，对不起，是我坏龙儿未尽到职责让你这个乖婆娘守了几个月的空房，现在我洗漱一下就欢爱滋润你，你喜不喜欢？”
    此时的银凤已被我爱抚得身发热脸发红眼发亮的全身软软的贴靠在我身子上，表明她任由我对她现在就可以欢爱一番，刚才又听我这样柔情款款的一说一问更是已身要心痒，只见她用双手一下子就抚握住了我下体的生命巨棒，呢喃细语似的娇嗔着说：“坏龙儿你身子好香又不脏还洗什么嘛？你是我的丈夫我是你的婆娘要欢爱就欢爱还用问嘛？”
    我一听银凤这样的说话就边喜欢的脱着她的衣裙，边坏坏的笑着说：“好，我既不洗也不问欢爱滋润你后再与你共进午餐”， 她一听也就配合似的边用灵巧的双手解我的衣裤边笑靥如花似的喜欢的说：“这样才是我知趣懂味的坏龙儿好丈夫嘛”， 可未等她的话语落音，我就已是搂抱着她赤身裸体的发热发软的身子三步并作两步的走到卧房的豪华大床旁，夫妻俩又立即合而为一的上吻下连着重叠在大床上。
    顿时激得银凤身子抖颤着脑袋摇晃着小樱唇张开“啊！好舒爽”的欢叫了一声，同时她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼立即涌冒出了一股股的生命热泉，随即她又用双手拍打着我的大臀，把小樱唇贴在我的耳边娇羞的轻声说：“坏龙儿，你的大棒子既粗又长塞得我下体既满又胀，虽然我舒爽了一回但里面更要更痒，你就使劲快狠猛的欢爱冲击冲撞我嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就立即像几天前从乡下回来的第二天中午欢爱金凤那样，采用她们俩个凤凰女都最喜欢的正面扛腿抓肩亲嘴式与她进行着激烈疯狂的欢爱，伴随着我们俩个下体结合部位发出的“啪、啪、啪”的清晰的大声脆响，她上下抖动着身子左右摇摆着脑袋，此时已很红润的小樱唇时断时续的欢叫了六回“坏龙儿，你欢爱得我好舒爽”。
    此刻兴奋得再也忍不住的我又像那次在金凤身子上作最后的百米冲刺一样，在银凤的身子上作着加速剧烈的冲击运动，当我下体硬胀得发痛的生命巨棒在她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼立即连着涌冒出了第七回与第八回的生命热泉，此时她的已变得既红润又娇艳的小樱唇只轻轻的连着欢叫了两个“天”字，可脸庞上已是黄色尽褪现出了与金凤那次一样白里透红的娇美容颜。
    半个多小时后与我按惯例上吻下连的重叠着互补了能量与气息的银凤，已完全从与我欢爱舒爽的疲倦中恢复过来，她把秀丽的脑袋一摆动小樱唇离开我的大嘴唇后，随即又推着抬高了我的头，然后深情的看着我，笑盈盈的说：“龙儿，你还不错，好像把对我的爱在留着似的，一来省城就欢爱舒爽得我飞上了天，同时我还觉察到今天你的大棒子好像比原来要大要长，又还特别有劲硬胀，每一次进入我体内都好像比原来要深一点，使得我的身心既刺激又感到好舒爽。”
    未待银凤的话语落音，我就吻了吻此时她已由黄转红的脸颊，笑着有趣的说：“凤儿，你既是我尊敬的师傅，又是我喜欢的婆娘，这么久未能对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌，心里既有愧又很想，因而在刚才与你欢爱时表现出来的就是下体的生命巨棒既大又长还很硬胀，对你冲击得既深又有劲，让你的身心长时间的爽了又爽，欲仙欲死的飞上天嘛。”
    身下与我仍深深相连着的银凤一听先是赞同似的说了声“嗯，是这样”， 随后她用双手重重的“啪、啪、啪”的拍打了几下我的大臀，又用红润的小樱唇吻了吻我颈项，笑着娇嗔的骂道：“坏龙儿，十多年了还是像当年在江中市实习时一样，把师傅猛烈欢爱得欲仙欲死的后，反过来嘴巴甜会哄师傅喜欢，现在欢爱得饿了吧，饿了就起床去吃午饭。”
    我一听银凤这样说肚子还真觉得有点儿饿了，便笑着点了点头，回应式的吻了吻她的小樱唇接着立起了身，未料到她起身后爱恋的看了看我下体仍然长大的生命巨棒，笑着俏皮的用手比量了一下大小长短，喜欢的说：“嗯，我龙儿的这根棒子真雄势竟然像棒槌一样”，接着把她丰腴柔软的身子粘贴在我壮实的身子上，撒娇似的要我搂抱着她去方便。
    在卫生间里面我从后背搂抱着银凤丰腴柔软的身子蹲下，两只手扶托着她两条浑圆的大腿俩人一同解小便，在“滴滴答答”雨落瓷盆似的响声中，我调皮的用手指习惯性的揉抚着她下体肥胖的生命源，嘴唇吻咬了几下她精巧的耳垂，赞赏似的笑着说：“我的师傅婆娘真漂亮性感，不仅上面孔脸蛋儿靓丽娇艳，而且下面的生命源竟然也这么柔嫩丰满，上上下下都是这么对衬的迷人诱人使得我很是爱恋喜欢。”
    未待我的话语落音，银凤就高兴得先是说了两句“是真的吗？龙儿你就别哄我这个师傅婆娘”， 后又用双手立即抚握住了我的生命巨棒，并偏转过头来笑着吻了吻我的脸颊，羞羞答答的轻声说：“坏龙儿，好丈夫，你就别再抚摸我的生命源了，不然的话，你像这样越是不停的抚摸我的生命源，我就又想与你进行欢爱，你今天再饿也就莫想吃上中饭。”
    我听后知道此时软软的贴靠在身子上的师傅婆娘银凤的情欲，在与我相互情热的爱抚下又快要爆发了，便想挨点饿吃不吃中饭都无所谓，还是再欢爱舒爽的满足她一次再讲，于是就故意又重重的揉抚着她肥胖柔嫩的生命源，顿时激得她马上用双手合力的抓着我下体早已硬胀直立的生命巨棒，并急促的说：“坏龙儿快再狠猛的欢爱我一次，我要你这个好丈夫把欢爱舒爽我当作一次你今天别致的午餐。”
    这次是未待银凤的话语落音我的调皮劲儿就上来了，高兴的迎合着她的话意爽快的笑着说：“好，乖婆娘，就按你所讲的我们师徒夫妻俩今天把欢爱舒爽当作一次别致的午餐”， 随即就搂抱着她回到大床旁要她双手撑在床沿上弯着腰翘着臀后，我就采用她最敏感的后体位抱腰跨臀式与她激烈的进行疯狂欢爱，使得她的身子前后快速的起伏移动，像一匹被高明的骑手骑着的马儿似的奔驰在宽阔的大草原上。
    随着银凤摇晃着脑袋抖颤着身子小樱唇发出的那一声声“啊！好深，啊！好胀，好舒爽”的迷人叫唤和我们俩个前后下体接触部位发出的“噼啪、噼啪”的有规律的大声脆响，她下体的生命泉眼已是一股接着一股的涌出了生命热泉，当我在她体内深处再次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼又是连着两回涌冒了既多又稠的生命热泉，小樱唇同样只欢叫了两个“天”，便软软的趴睡在床沿上。
    我见状怕全身裸露站在床下的银凤着凉，就忙把她抱起来睡在床上，正要往她身子上盖毛毯时，不料此时正闭着眼脸庞上显得很靓丽的她，却轻轻的叫唤了一声“坏龙儿，快点又压上来嘛”， 同时又伸出双手把我腰部一箍抱，我自然是顺势立即全身覆式的压在了她丰腴柔软的身子上，夫妻俩未再说话只是相吻相连的互补着能量与气息的重叠着同眠。
    下午五点半起床时，我发现给我殷勤的穿衣着裤的银凤，好像变了一个人似的，不仅脸色红润光洁，面容娇美漂亮，已没有了一点点的发黄迹象，而且更是显得神清气爽，气质也优雅高档，好像一株盛开的花儿水灵灵的娇嫩娇艳，既任由我釆摘又由凭着我观赏，使得我从身到心都很爱恋。
    银凤见我对她满是痴恋的目光，便笑靥如花似的对我也痴爱的看了看，微微的莞尔一笑后就出卧房去了厨房勤快的热饭热菜，我则自去洗漱了一番，十来分钟后我们俩同排坐在餐桌上，一边亲亲热热的共进晚餐，一边亲切自然的互说了夫妻师徒俩相别的这几个月以来各自的工作与生活情况。
    在给我碗里挟了几根既软又脆的香嫩肚条后，银凤告诉我说她这几个月工作比较顺利，管机关后勤这一块虽然比较麻烦，但因有哥哥上官银湘常务付省长那棵大树挡风遮雨，加上自己又过得硬在单位不捞公家的钱没有什么问题出现，同时现在省直机关的人都知道她是离异了的单身泠面美丽女人，再也无人骚扰她的日常生活，因而生活上也还算平安。
    看我喜欢的笑着点头并亲吻了几下她秀丽的额头后，银凤既得意又信服的说：“龙儿，按照你原来讲的我只留二十多万元常用的钱，把与你共同新赚的和原来的存款，都通过哥哥上官银湘的关系全部买进了两家最近上市的国有企业的职工原始股，如今看现值已翻番可以稳赚一千多万元，哪个时候抛出去，我仍然是完全听你这个丈夫家长的安排嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就高兴得把她抱起来坐在我的两条大腿上，奖励似的连给她喂了两样可口的菜肴，笑嘻嘻的问她这个师傅婆娘现在为什么这么乖的听徒弟丈夫的话嘛，她也边回应式的给我喂菜边笑吟吟的说：“不听不行啊，在经济知识与理财方面，徒弟丈夫早已青出于蓝而胜于蓝，超过了师傅婆娘，当然师傅我应该听徒弟你的安排与打算。”
    我看着怀抱里这样说话的银凤那俏丽的模样，忍不住又吻咬了两下她那红润娇艳的小樱唇，同时又柔柔的抚揉着她酥胸上一双俏挺的大乳房，这样爱抚得她双眼发出亮亮的彩光后，坏坏的笑着问道：“乖乖师傅婆娘，在经济理财方面你讲当师傅的已听从我这个当徒弟的安排与打算，那么在性爱性欢方面，你这个师傅会不会也听我这个当徒弟的嘛？”
    未待我的话语落音，此时已又被我爱抚得很是情热的银凤，就用手隔裤拍打了两下我下体挺直向上立着的生命巨棒，同时她又重重的吻咬了几下我的嘴唇，故作娇嗔的说：“坏龙儿，你还好意思讲呢，在性爱性欢方面，我这个师傅哪一次都不是由着你这个徒弟要怎么办就怎么办，特别是今天你这个徒弟真正没有名堂，竟然还把欢爱舒爽我这个师傅当作别致的午餐，弄得现在才吃上饭挨饿也是你自讨的嘛。”
    我听后安抚似的用双手把银凤紧紧的搂抱在怀里，在柔情似水的又吻了吻她的脸颊与颈项后，笑着又给她喂了一口红酒，故意“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“凤儿乖婆娘，从你一给我当师傅那天起我就是最喜欢和你没名堂，正是我和你喜欢没名堂才使你被我开了花苞，由好师傅变成了乖婆娘。”
    刚刚吞下酒的银凤听我这样一说，可能是勾起了我们俩浪漫往事的回忆，她激动得用双手箍抱着我的颈项，把酥胸上的那双俏乳正正的抵压在我的胸脯上，柔情蜜意的从上到下的吻着我的额头、鼻梁、脸颊、嘴唇与下巴，羞涩的说：“龙儿，实际上我也好喜欢你对我在欢爱情事上没有名堂，想对我怎么样就对我怎么样，正是你在这方面的肯使坏和没名堂，我才愿意无名有份的这么给你悄悄秘密的当乖婆娘。”
 11.三百0三章 巧献性药
    与我在中午和下午连着欢爱舒爽了几次的师傅婆娘银凤，在下午五点半起床后，我发现她好像变了一个人似的，不仅脸色红润光洁面容娇美漂亮，已没有了一点点的发黄迹象，而且更是显得神清气爽气质也优雅高档，好像一株盛开的花儿水灵灵的娇嫩娇艳，使得我从身到心对她都很爱恋。
    因而在我与银凤共进晚餐时，就忍不住爱恋的把她抱起来坐在我的两条大腿上，喜欢的接连给她喂了两样可口的菜肴，笑嘻嘻的问：“乖乖师傅婆娘，你原来讲过的在经济理财方面你当师傅的听从我这个当徒弟的安排与打算，那么在性爱性欢方面你这个师傅会不会也听我这个当徒弟的嘛？”
    未待我的话语落音，此时已又被我爱抚得很是情热的银凤，就用手隔裤拍打了两下我下体向上直立着的生命巨棒，同时她又重重的吻咬了几下我的嘴唇，故作娇嗔的说：“坏龙儿，你还好意思讲呢，在性爱性欢方面我这个师傅哪一次都不是由着你这个徒弟要怎么办就怎么办，特别是今天你这个徒弟真正没有一点名堂，竟然还把欢爱舒爽我这个师傅当作别致的午餐，弄得现在才吃上饭，挨饿也是你自讨的嘛。”
    我听后安抚似的用双手把银凤紧紧的搂抱在怀里，在柔情似水的又吻了吻她的脸颊与颈项后，笑着又给她喂了一口红酒，故意“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“凤儿乖婆娘，从你一给我当师傅那天起我就是最喜欢和你没名堂，正是我和你喜欢没名堂才使你被我开了花苞，由好师傅变成了乖婆娘。”
    刚刚吞下红酒的银凤听我这样一说，可能是勾起了我们俩浪漫往事的回忆，她激动得用双手箍抱着我的颈项，把酥胸上的那双俏乳正正的抵压在我的胸脯上，柔情蜜意的从上到下仔细的吻着我的额头、鼻梁、脸颊、嘴唇与下巴，显得对我是那样的痴迷与痴恋表现出一幅既忠贞又痴情的模样。
    随后银凤又抬起头来，深情款款的看着我羞涩的说：“龙儿，实际上我也好喜欢你对我在欢爱情事上没有名堂，想对我怎么样就对我怎么样，正是你在这方面的肯使坏和没名堂，我才愿意无名有份的这么给你悄悄秘密的当乖婆娘，也才使我这个好师傅什么都听你这个坏徒弟的安排与打算。”
    就这样我和银凤一边相互爱抚并说着柔语情言，一边你喂我一口酒我喂你一口菜的共进了亲热浪漫的晚餐，后来看看天快黑了，贴靠在我身子上的她吻了吻我的颈项轻声问我今天去不去学校看月儿，未等她的问话落音我就回吻了几下她的脸颊并随即答道：“去呀，附带也在学校看看正虹，然后就买些礼物去看看外公外婆俩位老人家，你看怎么样？”
    银凤一听就喜欢的用双手分别轻抚着我的脸颊与颈项，高兴的笑着说：“那好呀，你能这样做，说明你是一个称职的父亲和孝顺的女婿嘛”， 可话未落音，她突然皱起了眉头有点不好意思的看了看我，难为情的轻轻说：“龙儿，我们俩去看外公外婆时，你附带去看看我哥哥上官银湘，他这段时接身体较差，听说是老毛病又犯了未上班在家里正休养。”
    我见状便坏坏的笑着又用手隔裙抚揉着银凤下体肥胖的生命源，同时吻着她洁白柔嫩的颈项，安抚似的说：“好呀，正好一块儿去看丈人丈母和大舅子嘛，你哥哥老毛病犯了不要紧，假若是纵欲过度引起的，吃了我这次专为他这个常务付省长购买的土性药，包他短时间内可以复元去上班。”
    未待我的话语落音，怀抱里的银凤就已回应式的用一只手隔裤抚握住了我下体的生命巨棒，用另一只手点了点我的额头娇嗔的骂着说：“你还讲哥哥纵欲过度，自己和他不是一样？今天一来就和我像那么不要命的连着欢爱了几场，以后我可不许你吃那些性药，有能力就上我的床无能力就睡在沙发上，等李媛过几天回来了和她欢爱时你也要节制一点。”
    我听了自然是听话似的连说了两个“好”， 又上吻下揉的爱抚了银凤一会儿，待她双眼发光发亮的又笑起来后，才扶着她站起来拥抱着她走向门边，随即我开着车载着她先去学校看月儿和正虹，给他们表兄妹俩各送了一千元生活费和一大包零食，喜欢得两个孩子一边一个的抱着我的胳膊亲热的撒娇了十多分钟，惹得银凤在旁边笑骂我对孩子太娇惯。
    从学校出来我陪着银凤去商场买好礼物后，就到了上官家的别墅，都已离休的原高级干部外公外婆听女儿银凤说我一到省城就来看望他们，待我很是热情喜欢，坐在沙发上由两个丰腴的性伴侣保姆扶着显得非常虚弱的哥哥上官银湘常务付省长有气无力的笑着说：“龙儿孝心比我要强，妹妹凤儿这样既不明不白又无名无利的跟你好也算得不冤枉。”
    银凤一听就痴情的对我瞥了一眼，随即就嗔怪似的对上官银湘说：“哼，当了那么大的官又是亲哥哥，竟然还像这样讲我和龙儿的坏话，真没有名堂，而龙儿对你是多好多尊重，听我讲你身体不舒服他专门在外地给你买来一付良药，让你内服后身体尽快复元好提前去上班，以免别人又乱讲。”
    而我在旁边则是什么也不说只是看着大家微笑，上官银湘之所以能当那么大的官是何等的聪明，他猜知我是不便当着老人家和银凤的面讲是什么药物及怎样用法，便笑了笑叫保姆扶着拉起我的手进入了他楼上的卧房，当保姆服侍他在床上躺下后，他又按照我眼色示意把那两年轻既丰腴又风骚的性伴侣保姆从卧房里面赶了出去，以便我们俩秘密交谈。
    我知趣的关上门后，就仔细地询问上官银湘生病的缘由和现在的身体症状，他就费力的用有点儿不好意思的语气说他是上了别人的当，前个月有人给他送了两瓶当时还很少的走私过来的美国伟哥，喜欢得有点儿忘乎所以的他一次一粒或两粒的吃着，与两个性伴侣保姆几乎是只要一有机会与时间，三人就同房同床的作乐，一点都不知道节制只顾寻欢。
    两个星期后他的俩个性伴侣保姆变得更丰腴性感了，而他自己则是因纵情声色泄精过多，再加上工作劳累，而变成形容枯槁的虚弱得像害大病似的起不了床，已有二十多天未去上班，工作职权只得按组织要求交给另一个付省长暂时代管，外面也议论纷纷，长期下去位置是否能保住也很难讲。
    因而他这段时间心里虽然是既急又烦，但也不敢去正规医院看，只好一直吃一个玩得特好的三流医生开的偏方人参炖狗鞭可没见出一点儿效果，不仅身体仍然是无力动不起，而且下体的棒子还是软而不举，解小便都照旧要淋湿裤裆。
    我听了上官银湘用既难为情又很痛苦的语气叙说后，又看了看他既苍白又发黄的面容，明白了这是在化学性药的刺激下纵欲过度的突出表现，那个三流医生开的偏方不对路不可能有效果，心里便想土郎中三叔给我卖的让男人雄起的以香獐麝香为主的土性药正好与他的病情对路适合他治疗嘛。
    可有一点让我颇为担心，就是上官银湘吃了见效很快的土性药后，精神体力一恢复假若又要急着与性伴侣保姆做那种三人同欢同乐的事，就会对他的身体更有损伤，看来只有对他实话实说，应相信他是绝对聪明之人有了此次严重的教训后，肯定会以自己的身体和前途为重，不会像有些草莽汉子那样身体一恢复就急着图一时之快乐与女人又立即寻欢。
    这样想了想后，我便用既真诚又敬重的语气，微微笑的对躺在床上观察着我的上官银湘轻轻的说：“省长，您是我师傅银凤的哥哥，就如我的亲哥哥一般，我就给您实话实说，这药性太厉害，付作用也很大，必须要严格的按要求去做，假若您能按照我讲的去做，我就给您送一付，保证你服用了在后天就能恢复如初，并精精神神的去上班，假若您不按照我讲的要求去做，我就不给您送药，只当没有这回事一样。”
    上官银湘听我说得这么慎重，也就认真的想了想，随即喘着气断断续续的说：“龙儿，你放心，我知道自己是上官家族的骄傲和擎天柱，明白轻重份量，这次生病是上了别人的当，同时我心里清楚你是看在银凤的面子上，把我当作亲哥哥待，才如此的实话实说，放心吧，我一定按照你讲的办。”
    我一听便知道自己对上官银湘的估价没有错，他确实是不简单，就笑着把用红纸包着的土性药从内衣袋中拿出来，恭敬慎重的送到他手上，并把服用方法和一个月之内可以吃的食物及应注意的事项详细的说了一遍，并再三的说了两个月之内不能与任何女人同房，以免病情反复更难治等情况。
    看上官银湘认真的点头答应后，我便出房亲自去厨房找来一小杯高度白酒，他便打开包着土性药的红纸，顿时满屋生香，他闻着嗅着兴奋的笑着，喘了喘气连声说着“好香好香”， 我笑着赶忙服侍他把药粉用白酒兑着口服了一半，又把剩下的药物重新包装后递给他好好收藏，叫他立即睡眠。
    出房间后我想了想后，还是把上官银湘生病与治疗情况及应注意的事项给银凤单独讲了讲，未料到银凤一听就非常慎重的把上官银湘的那俩个性伴侣保姆找在一起直截了当的谈话，严肃的告诉她们两个月之内不准与上官银湘省长同房，谁敢不听话又去风骚的勾引领导同房就要找谁的麻烦。
    两个保姆都知道银凤是她们俩主人的亲妹妹，在省政府里面也当官有权，害怕得当即连连的点头答应，并小声的说着“不敢，万万不敢”， 我在隔壁的房间听着心里虽觉得滑稽可笑但又不便笑出声，就忙出来邀银凤一块儿又去看上官银湘，银凤一进房就挽着我的手也连着说了两声“哦，好香。”
    我此时虽也附和着说了声“嗯，是好香”，但双眼却对已睡着了的上官银湘看了看，见他脸色已由苍白淡黄转成了苍白淡红，呼吸声也比较均匀，知道是药性既对路又开始起效果了，便放下了心，同时又不由得想土郎中三叔真了不起，配制的土性药还真是起大作用嘛，以后应找他多购买一点。
    不料银凤此刻看了看他的哥哥上官银湘后，又对我痴恋的瞥了一眼并娇媚的微微一笑，随即挽着我的手出房下楼就与外公外婆俩个老人家告辞要回去，外公外婆都极力挽留我们俩再坐一会儿，她却还是立即牵着我的手出门上了车，不料一到车上关了车门后她又不准我开车，扑到我的身子上与我上亲吻下抚揉的爱抚了一会儿后，才肯让我开车回住房。
    俗话说的久别胜新婚，进入女人盛年期的银凤，虽然嘴里在说要我与过几天从京城开会回来的李媛欢爱时要节制一点，虽然在外婆家那么声色俱厉的要求哥哥上官银湘那俩个性伴侣保姆两月之内不准与上官银湘同房，但实际上一回到住房，她自己在我身下似鱼儿得水一样，情热情浓得主动的与我欢爱了一次又一次，次次都是舒爽得连叫两个“天”。
    因而这一夜通宵达旦的恩爱缠绵，我们师徒夫妻俩自然是甜蜜性福得如同欢度新婚蜜月似的，没有一点儿空闲与休息时间，幸好我们俩俱有相互弥补气息与能量的特别功能，可以在上吻下连的重叠着自动的恢复精神与体力，否则我又要像上官银湘那样因纵欲过度失精太多而虚弱得起不了床。
 12.三百0四章 别致早餐
    我给纵欲过度身子非常虚弱的常务付省长上官银湘口服了土性药安排他睡觉后想了想，还是把他生病与治疗情况及应注意的事项给银凤单独讲了讲，未料到银凤一听就非常慎重的把上官银湘的那俩个性伴侣保姆找在一起直截了当的谈话，严肃的告诉她们两个月之内不准与上官银湘省长同房，谁敢不听话又去风骚的勾引领导同房就要找谁的麻烦。
    两个丰腴风骚的性伴侣保姆虽然都很受上官银湘的娇惯宠爱，但也知道银凤是她们俩主人的亲妹妹，在省政府里面也当官有权，害怕得当即连连的点头答应，并小声的说着“不敢，万万不敢”， 我在隔壁的房间听着心里虽觉得滑稽可笑但又不便笑出声，就忙出来邀银凤一块儿又去看上官银湘，银凤一进房间就挽着我的手也连着说了两声“哦，好香。”
    我此时虽也附和着说了声“嗯，是好香”，但双眼却对已睡着了的上官银湘认真仔细地看了看，见他的脸色已由苍白淡黄转成了苍白淡红，呼吸声也比较均匀悠长，知道是药性与他的病情既对路又开始起效果了，便放下了一直有点儿担忧的心，同时又不由得想土郎中三叔真是了不起，配制的土性药未料到还真是起了大作用，以后应找他多购买一点。
    不料银凤此刻看了看他的哥哥上官银湘后，又对我痴恋的瞥了一眼并娇媚的微微一笑，随即挽着我的手出房下楼就与外公外婆俩个老人家告辞要回去，外公外婆都极力挽留我们俩再坐一会儿，可她却还是立即牵着我的手出门上了车，不料一到车上关了车门后她又不准我开车，扑到我的身子上与我上亲吻下抚揉的爱抚了一会儿后才肯让我开车回住房。
    俗话说的久别胜新婚，进入女人盛年期的银凤，虽然嘴里在说要我与过几天从京城开会回来的李媛欢爱时应节制一点，虽然在外婆家那么声色俱厉的要求哥哥上官银湘那俩个性伴侣保姆两月之内不准与上官银湘同房，但实际上一回到住房她自己在我身下似鱼儿得水一样，情热情浓得主动的与我欢爱了一次又一次，次次都是舒爽得连叫了两个“天”。
    因而这一夜通宵达旦的恩爱缠绵，我们师徒夫妻俩自然是甜蜜得如同欢度蜜月似的，没有一点儿空闲与休息时间，幸好我们俩天生的俱有相互弥补气息与能量的特别功能，可以在上吻下连的重叠着短暂的同眠中自动的恢复精神与体力，否则我一天一夜给她喷射那么多次的生命甘泉，不是也要像上官银湘那样因纵欲过度失精太多而虚弱得起不了床。
    不料次日上午七点半，身下与我相吻相连的银凤这个盛年熟女，虽然已是被我欢爱舒爽靓丽得像初嫁人的小娇娘，但她仍然还是很痴恋的吻着我的脸颊，撒娇似的央求着说：“坏龙儿，你上午办事去中午就回家来吧，我下午又不想去上班也想要像昨天那样与你在中午就搂抱着上床欢爱，晚上你给哥哥服药后我们俩回来再接着缠绵，你看好不好嘛？”
    我听着知道此时与我仍然相搂相连的银凤和我相别间隔了近三个月的时间未进行欢爱，昨天又尝到与我连着欢爱舒爽的味道后，肯定不会放手还想美美的再尝一尝，作为丈夫我必须满足她的这个身心愿望，因而待她的话语刚落音，我便笑了笑并坏坏的说：“好，我的乖师傅婆娘，一切都按照你讲的办，今天我们师徒俩就把欢爱舒爽再当一回午餐。”
    未待我的话语落音，银凤已是高兴得下面用双手交替似的轻轻拍打着我的大臀，上面用小樱唇柔柔的吻了吻我的大嘴唇，随即便笑靥如花的说：“这才是我的乖龙儿好丈夫嘛，那我上午把工作安排布置一下早一点回家来，把我们俩的晚餐准备好，另外多买一些你爱吃的糕点，以备你在我身子上做欢爱运动累了饿了，也可以填填肚子补充一点力气嘛。”
    我听后自然是对银凤的乖巧体贴和痴情痴恋，而喜欢的又热吻得她气喘连连，因考虑到她上午须去上班我也要去办事，不敢再行耽搁时间，只得起身与她相互穿上了衣裳，不然的话我又有本事用早已恢复得硬胀粗长的下体生命巨捧冲击冲撞得她下体的生命泉眼又要不知是多少回的一股股的涌冒出生命热泉，小樱唇也会连着欢叫出同一个字“天”。
    这样我中午十二点从省计委办事回到家里来时，师傅婆娘银凤早已痴心的微笑着等候在客厅的沙发上，她只与我分吃了几块糕点，就主动与我上床进行了各种体位与姿式的恩爱缠绵，这一天更是享受与演绎了夫妻俩床上床下欢爱舒爽的旖旎风光与温馨浪漫，待她又一次欢叫了“天”字并再次恢复过来笑容可掬的说满意后，已是下午六点多钟的时间。
    随后的晚餐是在外公外婆家吃的，已有精神和体力能与我们同桌吃饭的上官银湘气色面容都是大有好转，饭后我悄悄的进了他楼上的卧房单独问了问情况，他喜欢的轻声告诉我，现在他解小便已是自如正常不会再淋湿裤裆，从上午起他就可以不用人搀扶能在小院内散步游玩，我便又悄悄的伏侍他口服了另一半的土性药，并再次强调了一下注意事项。
    待上官银湘点头答应并睡下休息后，我出房下楼又陪外公外婆说了一会儿家常，两个老人家听银凤表功似的说哥哥上官银湘是吃了我专为他买来的药物后大有好转的，便都又高兴的把我着实夸奖了一番，并表态说由他们老人家给任常务付省长的儿子上官银湘讲，龙儿这么把他当作亲哥哥相待，也要他对我这个妹夫从各方面都给予大力支持与帮忙。
    老人家能这么讲自然使银凤我们俩都很高兴喜欢，因而当我们笑着告辞老人家回到自家的住房后，夫妻俩又是情热情浓得既恩恩爱爱又激烈激情的大做夫妻床上之事，她在我身下又是连续六次如痴如醉与欲仙欲死的用小樱唇欢叫了又一个字的“天”， 同时她脸庞上的容颜，在每一次欢爱舒爽后的那一瞬间都是如同刚刚盛开的百合花似的娇嫩娇艳。
    可在天亮后醒过来时，身下的银凤用红润娇艳的小樱唇极其爱恋似的吻了吻我的脸颊，随即用担忧的语气轻声说：“龙儿，你如今也过了三十岁已到了人生的中年阶段，长期也有几个女人与你同房，像我和李嫒包括你在龙凤市的既有名义又有法律手续的婆娘倩倩妹妹，如今都已到了女人如狼似虎的年龄阶段，我好担心你的身子也搞成像哥哥的那样。”
    我一听便知道银凤被她的哥哥上官银湘因天天纵情声色而造成纵欲无度得那虚弱萎靡的形象吓怕了，非常担心我与她和李媛、倩倩三人无节制的欢爱也变成那个模样，于是我便柔情似水的回吻着她的小樱唇安慰似的说：“放心吧我的师傅乖婆娘你不用担心，我既不会像哥哥上官银湘那样与几个女人同时乱来，也会与李媛和倩倩进行欢爱时有所节制不由着她们俩，更不会像与你欢爱舒爽时这样的肯拼命嘛。”
    看银凤一听就喜欢得笑起来后，我又调皮的挺直着早已恢复成硬胀粗长的生命巨棒重重深深的冲击冲撞着她下体既热又湿的生命泉眼，同时坏坏的笑着说：“还有我龙儿既是天生的神力又该与你们姐妹有情缘，和你们三人欢爱舒爽后只要与你们相吻相连的重叠着睡一觉，好像我的体力精神就能恢复一样，只不过你比李媛和倩倩要使我恢复得既快效果也要更好一点，绝对不会出现哥哥上官银湘的那种情况。”
    未待我的话语落音，银凤就已高兴得下面用双手紧紧箍抱着我的大臀，同时又扭腰翘臀的迎接配合着与我进行激情的欢爱，上面则是又柔情似水的吻咬了几下我的嘴唇，呢喃细语似的说：“龙儿，倩倩与李媛既然与你欢爱舒爽后重叠着同眠时也有那种恢复体力与精神的效果，那就真是太好了，这就说明与我一样她们俩也和你天生的有夫妻情缘嘛。”
    不料这时床头柜上银凤的手提电话突然发出了“泉水叮咚响”的那首歌欢快的鸣唱，我就忙停下在她丰腴发热的身子上所作的欢爱冲击运动，把电话机送给此时正被我欢爱得脸绯红眼发亮的银凤一接听，原来是上官银湘给妹妹银凤打来电话，高兴的说他身子今天已基本恢复了，现正去上班的路上，并叫银凤告诉龙儿下午三点钟务必去他办公室一趟。
    银凤一听，就急忙调匀了一下自己的呼吸，又爱恋的看着我连着答应了两个“好”字就放下了电话，随即喜欢的把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄般的红乳头一齐喂进我的大嘴里让我吸吮咬含，同时笑容满面的说：“坏龙儿，未想到你还真行，只用一付药就把哥哥那么严重虚弱很难治的病这么快就治好了，你下午去他办公室吧，我相信他一定会既要在经济上对你重重的奖赏，又要在工作上给你帮大忙。”
    我听了当然也是很高兴喜欢，就一边更加柔情蜜意的欢爱着身下笑吟吟的银凤，一边又吻了吻她红润娇艳的小樱唇，用讨好似的语气，甜言软语的说：“这有什么行不行的，给大舅子治病本来就是我这个妹夫应该做的事嘛，我去他办公室汇报工作还可以，但不会接受他当大舅子的任何经济奖赏，只要我的师傅婆娘你高兴喜欢，也就会心满意足了嘛。”
    未待我的话语落音，银凤就更加手箍身扭的积极主动的与我进行着无比情热情浓的欢爱，同时她又笑眯眯的假装娇嗔的骂道：“坏龙儿又耍贫嘴皮子讨好我这个师傅婆娘了嘛，不过看你表现得这么好，以后在床上欢爱时我就这样对你更加亲热主动一点”， 我们师徒夫妻俩就这样说笑着又激情的欢爱了一番，把性爱情事又当作了我们俩喜欢的别致早餐。
    随后对我非常痴情满意的银凤先出门去上班，而我在上午九点时才到自己的那几个下属所住的宾馆检查他们工作任务的完成情况，谁知都不理想，费用虽花出去了不少但该落实的扶贫资金与物资竟然没有落实一半，其原因是省政府负责牵头抓扶贫开发工作的上官银湘常务付省长病后未上班，而临时负责的那个付省长对这项工作又基本上没管，省直各个部门的负责人又都观望着把这项工作暂停下来未办。
    我见下属们因没完成任务既影响工作又减少了自己的收入，显得都很着急，先是没有作声，装作思考了一会儿，然后用胸有成竹的语气，体贴安慰似的说：“不要紧，正好今天下午我要到省长办公室去一趟，主要汇报第二批扶贫重点项目的事，附带也把省直各部门负责扶持的第一批扶贫项目资金与物资到位情况也讲一讲，你们今天就全部休息，明天下午再与各自负责联系的单位联系，情况应该有所好转。”
    这样几句话使得下属们又开了笑颜后，中午我又悄悄隐秘的回到了银凤的住房，与她共进午餐后便搂抱着她如今已变得丰腴圆润的身子，吻着她现已时时保持着红润娇嫩的小樱唇安静的睡了一个午觉，而连续几天被我滋润浇灌的银凤此时好像有了水分与营养的花儿似的再没有了饥渴之感，贴靠在我怀里温顺得像白白胖胖的大猫咪一样特别逗人喜欢。
 13.三百0五章 人事两面
    次日早晨醒过来的银凤听了我对她甜言蜜语说的柔话爱言，就又一边积极主动的与我进行着激情的欢爱，一边又娇嗔的笑着骂道：“坏龙儿又在故意的讨好我这个师傅婆娘，不过看你表现得这么好，以后在进行欢爱时我就这样对你更加亲热主动一点”， 我们师徒夫妻俩就这样说笑着又疯狂的欢爱了一番，把性爱情事又当作了我们俩喜欢的别致早餐。
    随后对我非常痴情满意的银凤先出门去上班，而我在上午九点时才到自己的那几个下属所住的宾馆检查他们工作任务的完成情况，谁知都不理想，费用虽花出去了不少但该落实的扶贫资金与物资竟然没有落实一半，其原因是省政府负责牵头抓扶贫开发工作的上官银湘常务付省长病后未上班，而临时负责的那个付省长对这项工作基本上没管，省直各个部门的负责人又都观望着把这项工作已暂停下来未办。
    见下属们因没完成任务既影响了工作又减少了自己的收入，显得都很着急，我先是没有作声，装作思考了一会儿，然后用胸有成竹的语气，体贴安慰似的说：“不要紧，正好今天下午我要到省长办公室去一趟，主要汇报第二批扶贫重点项目的事，附带也把省直各部门负责扶持的第一批扶贫资金与物资到位情况也重点讲一讲，你们今天就全部休息，明天下午再与各自负责联系的单位衔接，情况应该有所好转。”
    这样几句话使得下属们又开了笑颜后，中午我又悄悄隐秘的回到了银凤的住房，与她一共进午餐就搂抱着她如今已变得丰腴圆润的身子，吻着她现已时时保持着红润娇嫩的小樱唇安静的睡了一个午觉，而连续几天被我滋润浇灌的银凤此时好像有了水分与营养的花儿似的再没有了饥渴之感，贴靠在我怀里温顺得像白白胖胖的大猫咪一样特别逗人喜欢。
    下午三点钟，我准时赶到省政府办公大楼的上官银湘常务付省长办公室，果然不出银凤所料，在秘书斟好茶我关上门后，上官银湘常务付省长只与我寒喧几句，就立即笑着奖赏似的给我送了三百张某国有控股公司即将上市还没正式发行的职工内部原始股认购券，认购价值虽然只有六十九万元，但发行上市后的价值无疑的肯定要翻上好几番，其具体价值虽然现在还无法估量，但丰厚的利润应该非常的可观。
    面对如此的高额奖赏，我虽然很是动心想收，但理智告诉我还是觉得不能收，因为我一是需要上官银湘帮助的方面主要是在工作上，因而不想从经济上再得好处，二是自己把他的名义老婆李媛收归我的怀抱当了我的婆娘，虽然他自己有很大的过错，但我心里还是有一定的愧疚感，因而我给他买药治病主要是对他愧疚的回报，不想再得到其他的好处。
    于是，我把那三百张原始股认购券当即规规矩矩的退回到了上官银湘的手上，并微笑着用既诚恳又感激的语气轻声说：“这么贵重的奖励我可不能要，因为您既是我工作上的省政府最大的主管领导，又是我师傅的嫡亲哥哥，我给你治病购药都是应该的，您像这样儿的重奖我使我心里有愧嘛。”
    不料上官银湘一听，不仅仍然把那三百张原始股认购券重新慎重的送到我的手中，并笑着用带有点以大管小的教训口气，也轻声说：“小龙，怎么不听话呢？你既然知道并还认我这个嫡亲的哥哥就什么也不要讲，把这些股券收起来过段时间与凤儿一起悄悄处理，就当什么事也没有发生一样。”
    我听了这才听话似的点着头，又说了几句得体简短的感谢话语后，把那叠股券郑重的收进皮包夹层里面，心想回去后就立即交给师傅婆娘银凤，并把她的哥哥上官银湘讲的完全认可我们俩非婚夫妻关系，承认自己是我们俩嫡亲哥哥的话语原原本本的给她复述一遍，让她听了心里也高兴喜欢。
    接着我便微微笑着以请求帮忙的语气，恭敬的给上官银湘汇报了自己这次进省城的两大任务，一是衔接落实省直各部门支持龙凤市的第二批扶贫开发的重点项目，二是催促第一批扶贫开发项目还未到位的资金与物资，并着重汇报了需要省政府领导解决的这两项工作目前所存在的问题与困难。
    上官银湘常务付省长认真的听完了我的汇报后，思考了一会儿才亲切的笑着表态说：“小龙，你的第二项工作任务好办，那是原来就定好的，省直各部门必须把还未到位的第一批扶贫项目的资金与物资全部及时的拨付到位，你只要给我一个还未到位的省直部门的花名册，我安排省政府一个付秘书长去负责落实，一个星期之内会全部兑现不会再拖延。”
    待我相信似的笑着连说了两句感谢的话语后，他又看了看我给他呈报的龙凤市第二批扶贫开发重点项目花名册，用颇为关心的语气说：“小龙，你们市里上报的第二批重点项目中有两个过十亿元的重大建设项目，需中央部委批办，你拿我的介绍信去北京找某某部长，他会给你开绿灯帮着办，所需费用你先找你们市里的朱书记和王市长特批，假若需要我给他们俩打招呼，你就给我讲，我在方便时会给他们讲。”
    说到这里上官银湘又爱怜关心的对我看了看，用告诫的语气教育似的说：“小龙，在跑项目这方面存在着许多风险，你一定要留后路搞稳当，特别是重大项目没有充足的特批经费根本办不下来，因而你个人切忌不要逞强，以免到时出现问题与麻烦，其他归省的批办的项目你不用当心着急，我会尽快召集省直相关部门研究，一般应该没有问题，我这个任常务付省长的哥哥会在背后全力支持你这个妹夫兄弟嘛。”
    未待上官银湘的话语落音，我已是被感动得泪涌眼眶，哽咽着说：“谢谢您，谢谢省长哥哥替我的安危着想，谢谢省长哥哥为兄弟工作上帮大忙”， 可他见我这样激动，却是优雅大气的把手轻轻小幅度的一挥，说了一句“龙儿，你讲这些客气话干啥”后，便又笑着问我想不想最近就调进省城来工作任职，以便与银凤和月儿母女尽早的长期团聚团圆？
    我一听便有点儿羞怯的很诚实地说道：“一直都很想，但这事要银凤与两位老人家作主，原来我和银凤早就商量过准备请您帮忙把我调过来，可两位老人家不同意，说是给我和银凤都算过命，算命先生讲我们俩夫妻情份太重，必须分开一段很长的时间快老了才能团圆，假若是我过早的调过来与银凤团圆，银凤我们俩必定都会有损伤，因而不如像如今这样的两地分居，一两个月团聚几天在安全上还要好一点。”
    不料上官银湘听了用不太高兴的眼神疑惑似的看了看我，他随即就用颇为不解的语气责怪的又轻声问道：“小龙，你既然是与我妹妹银凤做两地分居的正式夫妻，为什么又要在龙凤市正式与其他女人结婚，你这是违法重婚未必不怕别人举报？同时你怎么对得起苦苦守着你等着你的银凤和孩子？又怎么对得起相待你甚好的我们上官这一大家人嘛？”
    我面对上官银湘连着这样几个问题的发问，红着脸低着头，先是羞愧的轻声说了句“真是对不起”， 接着又用痛苦困惑的语气，轻轻解释似的说：“大哥，我和银凤的事比较复杂，就我们俩人而言是想早都正式结婚成家，可外婆她老人家无论如何都不同意，说是观音菩萨给她托梦讲银凤与我只有夫妻之实没有夫妻之名，不仅不能结婚团圆，而且还要我龙儿在外地与别的女子结婚给银凤冲喜以确保她的安全，以致形成了目前我省城有一个家龙凤市还有一个家这样既危险又尴尬的难堪局面，既对不起银凤月儿母女俩和您们上官氏一大家人，又还不知以后如何了结处理这些为难的事？也不知我自己到底应该怎么办？想起来真是既闷又烦。”
    上官银湘听我这样说后，这才又开了笑脸，并理解似的用体贴的语气小声说：“小龙，你也不用那么的自责与难过，既然你和银凤的命运如此，那没有办法暂时就只有这么办，只要你以后仍然对我妹妹银凤好，老人家和我都不仅不会使你为难，而且对你仍然都会很喜欢，特别是在工作上我会继续给你帮大忙，不过你干什么事自己一定要稳当点，特别是在两个家的问题上要绝对隐蔽小心，切切实实的注意安全。”
    此时的我感动得边听边点着头，见上官银湘能这样大度的把我这个不明不白的妹夫竟然也能当作他的直系亲戚来相待，觉得他之所以能当上那么大的官，还真是有着了不起的心胸与涵养，心里便对产生了他颇为敬重与佩服之感，可又想到自己把他的婆娘李媛当作自已的婆娘压在身下已不知是多少次的欢爱得她欲仙欲死的叫喊着“啊！坏龙儿你把我舒爽得又飞上了天”，内心里又不由得有着深深的愧疚感。
    同时我看着此时上官银湘那因变态纵欲而显得瘦削的脸颊和那双亮亮的色眼，联想到是他自己不把他的婆娘李媛当人来看待，多次变态的兽性蹂躏得李嫒生不如死痛不欲生的要与他同归于尽的去举报告状，不是我用柔情欢爱来把李媛安抚稳住，万一真的闹出大事来了，他常务付省长的位子不仅坐不稳保不住，可能还会坐牢房，而且把牢房还要坐穿。
    这样的想了想后我的心里才又平衡了一点，同时又觉这个世界真奇怪，不仅一个人有阴阳两面，而且一件事也有正反两面，人和事的两面都还是相互衬托弥补的存在着有利有弊这两个方面，就我和上官银湘两个大男人而言，他对我工作上有大的帮助，而我对他的情事安全上有重的恩惠，俩人实在是互不亏欠，因而我既没必要对他感恩也不要有愧嘛。
    于是暗暗的调整了自己心态的我，待上官银湘的话语刚一落音，就微微的笑着虽然是仍然用感激的语气说的“请您放心，我一定会事事谨慎小心一点”这几句话，但内心已不再是那么的激动与紧张，随后我便以他工作繁忙为由告辞，在给他呈上省直部门未到位的第一批扶贫资金与物资花名册，拿上他给我特办的进京跑大项目的介绍信后，带着经济与工作上的巨大收获，高兴得又悄悄地回到了银凤的住房。
    一会儿后银凤也回到了家，我们师徒夫妻俩照例在热吻一次后便联手弄晚餐，在做事与吃饭的过程中，我给她讲了与她的哥哥上官银湘在办公室见面的经过与谈话内容，并给她上交了那三百张原始股认购劵，喜欢得她主动的搂抱着我又热吻了一次，喘息未定她就俏皮的说：“哥哥还没看错人，我的龙儿真不错，还知道得了好处一回来就交给婆娘掌管。”
    不料颇为高兴的银凤随后却是有点儿沮丧的告诉我，说她下午没有去上班，而是专门到外公外婆那里与俩位老人家商量想要任常务付省长的哥哥上官银湘把我调进省城工作的事，谁知银凤开口把此事一提出来，外婆就用不容商量的口气说现在只能这样两地分居的继续生活，再过十年以后你们龙儿凤儿才能长期团圆，现在把龙儿调过来从时间上来讲还是早了点，外公接着所讲的话完全是赞同外婆的观点。
    未待银凤把叙说的话语落音，我就把颇为难过的她搂抱在怀里，在安抚似的吻了吻她的脸颊与樱唇后，歉意的笑着说：“凤儿，感谢你的好心好意，我也是与你一样只想早一点调进省城与月儿你们母女俩长期团圆，可我们俩命运如此无法改变，现在只能继续像这样的两地分居生活，只是使得你还要既寂寞又辛苦，我给你帮不到忙感到深深的有愧嘛。”
    银凤一听就理解似的回吻了两下我的脸颊与颈项，既体贴又大度的轻声说：“龙儿，我知道你的情况实际上你也很为难，可这是命中注定没有法的事，不过你放心我现在的条件已比原来要好多了，月儿已上中学成绩好基本上不用我再那么操心，而平时又有你的另一个婆娘李媛相互作伴，因而已是既不会太寂寞又不要那么再辛苦，只要你平平安安的一两个月能来省城欢爱滋润我一两晚，我就已经很满意喜欢。”
 14.三百0六章 女身情旱
    下午四点多钟从常务付省长上官银湘的办公室出来后，我带着所得的出乎意料的经济与工作上的双双巨大收获，高兴的又悄悄隐秘地回到了银凤的住房，不料一会儿后银凤也回到了家，我们师徒夫妻俩照例在激情的热吻爱抚了一会儿后，便联手说说笑笑亲亲热热的一块儿共同做可口的晚餐。
    在随后做事与吃饭的过程中，我给银凤讲了与她的哥哥上官银湘在办公室见面的经过与谈话内容，并给她上交了她的哥哥奖赏给我的那三百张非常值钱的原始股认购劵，顿时喜欢得她主动的搂抱着我又深长的热吻了一次，喘息未定她就一边抚握了两下我下体的生命巨棒，一边俏皮的说：“嗯，我的丈夫还真不错，知道得了好处一回来就交给婆娘掌管。”
    不料刚刚还颇为高兴的银凤随后却是有点儿沮丧的告诉我，说她下午没去上班而是专门到外公外婆那里与俩位老人家商量要任常务付省长的哥哥上官银湘把我调进省城工作的事，谁知银凤开口把此事一提出来，外婆就用不容商量的口气说现在只能这样两地分居的继续生活，再过十年以后你们龙儿凤儿才能长期团圆，现在把龙儿调过来从时间上来讲还是早了点，外公接着所讲的话完全是赞同外婆的观点。
    未待银凤把叙说的话语落音，我就把颇为难过的她紧紧的搂抱在怀里，在安抚似的吻了吻她的脸颊与樱唇后，歉意的笑着说：“凤儿，感谢你的好心好意，我也是与你一样只想早一点调进省城，与月儿你们母女俩能长期团圆，可外婆那么讲就说明我们俩的命运该如此，确实是无法改变，因而我们俩现在只能继续像这样的过两地分居的生活，只是使得你还要既寂寞又辛苦，我给你帮不到忙感到深深的有愧嘛。”
    银凤一听就理解似的回吻了两下我的脸颊与颈项，既体贴又大度的轻声说：“龙儿，我知道你的情况，实际上你也很为难，可这是命中注定没有办法的事，不过你放心我现在的条件已比原来要好多了，月儿已上中学成绩好基本上不用我再那么操心，而平时又有你的另一个婆娘李媛相互作伴，因而已是既不会太寂寞又不要那么再辛苦，只要你平安的一两个月能来省城欢爱滋润我一两晚，我就已经很满意喜欢。”
    见我点头赞同自己的说法后，银凤又用双手轻抚着我的脸颊，深情的看着我劝告似的轻轻说：“龙儿，哥哥上官银湘肯对你讲那些知心亲情的话，说明他已未给你当外人，而是真正把你当作了亲妹夫来相待，可他与名义老婆李媛的关系及感情怎么样你我心里都清楚，我们俩与他们俩应该各是各的关系，因而有的事不该给李媛讲的，你给李媛就切忌莫讲，特别是牵扯到他们的关系在讲话做事上都要注意一点。”
    未待银凤的话语落音，我就明白了她的意思是要我在心里把名义上是夫妻关系，实际上早已是陌生路人没有相认的上官银湘和李媛作区别对待，把他们的事相互莫给对方讲，因而就笑着调皮的一边隔裙子的抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，一边“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“嗯，知道了，我的好师傅婆娘，你未必没发现这几年以来我都不是按照你刚才讲的那样做的嘛？把上官银湘当大舅子，把李媛当婆娘。”
    银凤听了也笑着回应式的隔裤轻轻拍打了几下我下体的生命巨棒，在理解似的说了一句:“嗯，基本上是这样”的话语后，她又用小樱唇柔柔的吻着我的大嘴唇，撒娇似的嘟哝着说：“龙儿，你今晚请我去喝茶听音乐玩一玩嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就知趣的扶着她站起来，俩人随即相亲相爱的相互整理了头发和衣裳，然后手牵手的悄悄出门去了南江边上的一名叫“静夜相拥”的高档茶楼，在一个精致豪华的名叫“情爱无价”的包厢里面，一边相搂相吻的品尝着情人谷高等级毛尖，一边欣赏着靡人的轻音乐玩。
    一会儿后，我吻了吻软软的贴靠在怀里的银凤的小樱唇，提议把她的结拜大姐李琼也请来一块儿玩，不料银凤听了先是一楞，后又显得有点儿惊慌似的说:"哦，我忘记告诉你了李琼大姐已请长假出门旅游去了未在家，今年也不一定回来，她讲在外面玩个把月后还要到一个嫡亲表妹那儿去休养一段时间，叫我告诉你她会注意自己的身体，不要挂念"。
    我见状虽有点儿怀疑银凤说的我那原高官婆娘李琼已长期出门的真实性，但又从她的话里找不出什么破绽，只好怏怏不乐似的说:"那大姐为什么走时给我招呼也不打一个，她身体那么不好，又是一个人单独出远门，没人照顾多不方便"，可在心里却是暗暗的想，明天自己还是要悄悄单独的打李琼的手机看看，不管她在哪里都还是要与她联系上，以便争取抽时间能去看看她，不然的话心里总是放心不下嘛。
    晚上十点多钟，银凤我们俩回到住房后，她好像安慰我似的主动采取前后两个体位四种姿式，与我长时间的时而温柔时而激情的进行蚀魂销骨般的欢爱，我看她在我身下那种情热俏皮的神态和勾魂摄魄的眼色，也就完全放下了对李琼的牵挂与思恋，转而在她此时已是发热柔软的身子上，时而和缓时而激烈的做着她最喜欢最爱恋的冲击冲撞运动，一个晚上欢爱舒爽得她又是连着四五次的叫唤了一个字的"天"。
    次日上午，我用手机给龙凤市的朱书记与王市长先是汇报了在省城运作与落实第二批扶贫重点建设项目的相关情况，待他们俩肯定后又请示了进京办理那两个过十亿元的扶贫重大建设项目的有关事项，得到他们俩的特批后，又给本单位办公室打电话布置了那两个重大项目还需完善的相关资料，接着又到省计委再次落实了第二批扶贫项目的名单。
    这样忙忙碌碌的工作了一个上午后，我在十二点钟时给原高官婆娘李琼悄悄的打电话，结果怎么也揺不通，不是说该机是空号，就是“嗡嗡嗡”的忙音，没有办法有点儿沮丧的我只得隐秘的又回到住房，与师傅婆娘银凤共进了午餐。
    饭后我们师徒夫妻俩随即相吻相连着又惬意安静的睡了一个中觉，下午两点半俩人起床时，又柔情的相互爱抚亲热了一会儿才先后出门她去办公室上班，我则去那几个下属所住的宾馆看看想再次检查一下他们工作任务的完成情况。
    不料到宾馆后一看，他们都已出门不在客房，经打手机一询问，才知道他们几个人分别正在与各自负责联系的省直单位办理还没到位的第一批扶贫资金与物资的清理与转帐手续，我心里便知道能有如此的与前几天不同的好效果，肯定是上官银湘常务付省长今天派人过问此事后起的作用嘛。
    于是我在电话里分别先后一一对他们笑着说：“效果还蛮好吧，这样够你们忙个十来天，我可不能等你们了，需要先回去一趟，另外带人去京城办理那两个大建设项目的审批事项，你们忙完了可以在这儿休息了两天后再回单位上班。”
    待下属们一一都高兴的笑着答应后我未等他们回来，便又悄无声息的向自己在省城特别之家的住房走去，想一个人在大客厅里静静的提前等候，前天讲定的今天下午四五点钟从京城能回到省城，我已有近三个月未见的贵妇婆娘李媛。
    可刚走到楼梯口，就见李媛所住的那套房门开着，心里便想她未必提前两个小时回来了，待走进住房的过道一看，原来她不仅比预定时间已提前回来，而且师傅婆娘银凤也在她住房里面，姑嫂姐妹俩个正坐在客厅的沙发上说笑得欢。
    见我进住房并顺手关上外面保险钢门后，她们俩人就异口同声的欢叫了一声“龙儿”， 并又笑嘻嘻的一同扑进了我的怀里，在分别柔情蜜意的吻了吻我的左右脸颊后，李媛还有点儿急不可耐似的悄悄隔裤抚握住了我下体的生命巨棒，
    我随即便知趣懂味的用双手一块儿搂抱着她们姑嫂姐妹俩个婆娘柔软发热的身子，也分别柔情似水的吻了吻她们的小樱唇，并也回应式的悄悄隔裙抚揉了几下李媛下体肥胖的生命源，敞开的手指捂在了银凤下体肥胖的生命源上面。
    这一来就被贴靠在我左胸上的银凤发觉了我和李媛的小动作，只见她立即乖巧的推开我的身子，并顺手俏皮的拍打了两下抚握着我生命巨棒的李媛的手腕，同时“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“龙儿，你昨晚都还念着你的乖婆娘李媛，今天媛儿回来了，现在我既不想做恶人，也不想当电灯泡，可要自觉走开，给你们俩进行亲热欢爱腾让出时间和空间。”
    贴靠在我右胸上的李媛一听就用闪烁彩光的那双丽眼痴情爱恋的看了看我，虽然娇羞的笑着轻声的在说“三妹你别这样讲，我坐了一天的火车也累得够呛，想休息一会儿就叫龙儿先亲热欢爱你嘛”， 但身子不仅没有离开我的身子反而粘贴得更紧了一点，同时抚握着我下体生命巨棒的手掌也一直未松没放，其神情与表现好像是生怕我要离开她一样。
    不料此时的银凤听李媛这样口是心非的推让，竟然是又故意的重新扑到我的身子上，用双手箍抱着我的颈项，在吻了吻我的脸颊后，又用手轻轻的也抚握着我下体的生命巨棒顶端，并坏坏的笑着说：“媛儿，这可是你自己说的，让龙儿先亲热欢爱我，过后你可别骂妹妹心黑不体贴理解人，你开会从外地回来了，是我不讲风格不让龙儿与你亲热同房。”
    我见李媛此时再也不好开口说话，只是上面用双眼求助似的对着我看，下面更紧紧的用双手抚握着我下体生命巨棒的底端，知道她对与我的欢爱舒爽已是很要很想，同时我也知道银凤这两天已是被我欢爱滋润得饱饱的，刚才纯粹是与李媛闹着好玩，便解围似的说：“这样吧，媛儿今天坐了那么长时间的火车确实是显得有点儿累既需要休息又需要补充营养，凤儿上了一天的班该吃饭了，就由我请客怎么样？”
    李媛听了未作声只是仍然爱意浓浓的对着我看了看，而银凤听后却是对我做了一个会意的怪相，随即又颇有意味的笑着说：“龙儿作为我们姑嫂姐妹俩的丈夫，请客确实应该应当，只不过媛儿等会儿要少喝点酒，因为媛儿如今看起来瘦多了，开会出去这几天，好像比原来也要黑了点，酒喝多了，身体又这么差，晚上承受不起龙儿的欢爱舒爽怎么办？”
    我听了左面怀抱里银凤这么俏皮的话语，深情款款的看了看右面怀抱里正情热的看着我的李媛，觉得她确实是好像与几个月以前和我热吻分别时变了一个人似的，由俊俏娟秀白皙漂亮的一个少妇变成了一个身子既痩又小脸色既黑又黄的准老太婆的模样，与只比她年龄小一岁如今容貌靓丽娇艳的银凤无法相比嘛，这真使我既深感奇怪又是见之犹怜。
    于是我心疼爱怜的对紧紧粘贴在我身子上的李媛看了又看，在单独给她一个深长的热吻后，非常关切的轻柔问道：“媛儿你是怎么搞的，是身子不舒服还是工作累的，只是二三个月未见，原来那么漂亮怎么竟然会变成了这幅模样？”
    话未落音我又同样给痴恋的看着我的银凤一个深长的热吻，喜欢得银凤边喘气边娇嗔的说：“傻龙儿连这也不懂，媛儿和我几天前一样身子发生了干旱，你这么几个月未欢爱滋润她，她的身子已很明显的缺乏了你欢爱的水分与营养。”
    这时李媛已是又用略显苍白的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，并可怜楚楚的娇声说：“我也不知道自己这是怎么啦，可能应该是三妹讲的这种情况，快三个月的时间既未与你欢聚见面，更未与你欢爱舒爽，心里真是想你想得好闷好烦。”
    看我理解似的边听边点着头，李媛更是吻咬着我的嘴角撒娇似的嘟哝着说：“坏龙儿，你不知道最近这二十多天，我觉得身子很干旱像没有了水分与营养似的，既吃不好又睡不香慢慢的就变成了这个难看的模样，不过刚才与你连着深长的热吻几次后，身心好像都要舒服点现在有点儿想吃饭。”
 15.三百0七章 久别新婚
    与我分别了有近三个月时间未见面的贵妇婆娘李媛今天下午从京城开会回来后，被我把她和师傅婆娘银凤一块儿搂抱在怀里在相互爱抚亲热时，银凤对我做了一个俏皮的怪相，随即又颇有意味的笑着说：“龙儿，你晚餐请我们俩喝酒吃饭时让媛儿少喝点酒，因为媛儿如今看起来又黑又瘦，身体这么差酒又喝多了晚上承受不起你欢爱舒爽怎么办？”
    我听了左面怀抱里银凤这么俏皮的话语，深情款款的看了看右面怀抱里正情热的看着我的李媛，觉得她确实是好像与几个月以前和我热吻分别时变了一个人似的，由俊俏娟秀白皙漂亮的少妇变成了身子既痩又小脸色既黑又黄的准老太婆的模样，与只比她年龄小一岁如今容貌显得靓丽娇艳迷人的银凤无法相比嘛，这真使我既深感奇怪又是见之犹怜。
    于是我心疼爱怜的对紧紧的粘贴在我身子上的李媛看了看，在单独给她一个深长的热吻后，非常关切的轻柔问道：“媛儿你是怎么搞的，是身子不舒服还是工作累的，只是二三个月未见，原来那么漂亮怎么竟然会变成了这幅模样？”
    话未落音我又同样给痴恋的看着我的银凤一个深长的热吻，喜欢得银凤边喘气边娇嗔的说：“傻龙儿连这也不懂，媛儿和我几天前一样身子发生了干旱，你这么几个月未欢爱滋润她，她的身子已很明显的缺乏了你欢爱的水分与营养。”
    这时李媛已是又用略显苍白的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，并可怜楚楚的娇声说：“我也不知道自己这是怎么啦，可能应该是三妹讲的这种情况，快三个月的时间既未与你欢聚见面，更未与你欢爱舒爽，心里真是想你想得好闷好烦。”
    看我理解似的边听边点着头，李媛更是吻咬着我的嘴角撒娇似的嘟哝着说：“坏龙儿，你不知道最近这二十多天，我觉得身子很干旱像没有了水分与营养似的，既吃不好又睡不香慢慢的就变成了这个难看的模样，不过刚才与你连着深长的热吻几次后，身心好像都要舒服点现在有点儿想吃饭。”
    此时的我已被怀抱里的她们姑嫂姐妹俩个婆娘的柔情带撒娇所感动和喜欢，便在又分别深长的热吻了她们俩一次后，笑着与她们俩出了住房，在江南美食城第六家烟雨江南饭馆的一个高级包厢里面，相亲相爱的共进了丰盛的晚餐。
    当每人都喝完一瓶红酒后，她们俩个婆娘都有了一定的醉意，就又一边一个的主动搂抱着我亲热爱抚，左边的银凤脸庞红扑扑的，一边亲吻着我的左脸颊，一边对右边的李媛“嘻、嘻、嘻” 的笑着说：“媛儿，这几天我是在龙儿的身子上把这几个月的欢爱欠帐都追回来了的，非常满足舒爽，等会儿回住房后归你向坏龙儿追回他该你的情事欠帐，我一个人看电视玩，既不敲门也不听房，绝对不会影响你们俩。”
    李媛此时正醉眼朦胧的看着我，柔软瘦小的身子好像无骨似的早已粘贴在我的身子上，她边亲吻我的颈项边用双手抚握套弄着我下体的生命巨棒，听左边的银凤那样体贴谦让的说话心里当然是非常喜欢，可又不便明说今晚她想她一个人要受宠专房，只得欲拒还迎似的低声说：“凤儿，还是像原来那样的好，龙儿上半夜到你那边与你欢爱舒爽，休息一会儿后，下半夜通过那道暗门再到我的房间滋润浇灌我嘛。”
    银凤看李媛那种对我已经是上面亲吻下面抚握的情欲横溢的行为神态，虽然听她仍然是像那样口是心非的说话，已知道她此时此刻已是对与我进行欢爱舒爽想极要极的迫不及待了，便调皮的几下子就把我和李媛一块儿相拥着推向门边并坏坏的笑着说：“媛儿就别再这儿口是心非的磨蹭了，走吧回去后我送你和龙儿马上入洞房，你们俩久别胜新婚嘛，龙儿你今晚也辛苦卖力点一定要欢爱得媛儿爽了又爽。”
    我听了自然是忙扶着浑身软软的贴靠在我身子上的李嫒坐在沙发上，急忙开了包厢门去吧台结帐，半个小时后我们一夫二妻三人就回到了省城特别之家的李媛的那套住房，谁知一进客厅我把外门才关上，银凤就像信守承诺似的调皮的笑着，把双眼亮亮的看着我的李媛猛的一下子就推到我的身上，而她自己则开门关门快速的回到了对面自己的住房。
    我则顺势的把李媛搂抱着几大步就走进了她的卧房，并与她一同三下五除二的相互解脱了俩人的衣裳，此时已主动仰面裸睡在豪华大床上的她已软成一滩泥似的不能再动弹，只是用一双美丽的大眼亮光闪闪的对着我看，这无声胜似有声的情爱召唤，激得我什么也不再多说，只是坏坏的笑了笑，便知趣乐意的全身立即覆盖似的压在她柔软发热的身子上。
    顿时李媛我们相别了近三个月的夫妻俩已是上面嘴唇激情的相吻，下面我粗长硬胀的生命巨棒与她既热又湿的生命泉眼深深紧紧的结合相连，可我还没来得及把生命巨棒作一下的上下冲击运动，就已觉察到她下体的生命泉眼已是像小溪发出春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，随即只见她把秀丽的脑袋左右一轻轻摇晃，小樱唇微张着就已发出了一声娇媚的“啊！坏龙儿，我已是好舒爽”的轻轻叫唤。
    我见状当即就喜欢的一边用双手抚揉捏弄着李媛酥胸上的那一双俏立鼓胀的乳房，一边挺直着粗长硬胀的生命巨棒开始轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，并用有点儿奇怪的语气，调皮的坏笑着问道：“媛儿，乖婆娘，今天是怎么搞的？一与我同上情爱性欢的战场，就有点儿支持不住了，是不是想要向我缴械投降？”
    此时的李媛正扭腰翘臀的积极配合与迎接着我对她的欢爱，一听我这样问就吻咬着我的嘴唇，老实羞涩得嘟哝似的说：“坏龙儿，既不是我支持不住也不是我要向你缴械投降，而是这么几个月未与你欢爱了一见你就好想，今天回来后在住房客厅和饭店包厢里，当你把我和凤儿一块儿搂抱着亲吻时，我就忍不住了差一点儿舒爽一次的，现在什么也别再讲了，我要你把我只管欢爱得狠点重点，时间也长一点。”
    我听后顿时明白身下的李媛说的是大实话，因为我知道她自从给我秘密的当婆娘后，一般都是十天半月的或在她的高级办公室或在她豪华的卧房，总会要与我欢爱舒爽几次或一晚两晚，从来未间隔过二十天以上的时间，而这次她与我已有近三个月的时间未进行欢爱了，间隔了这么长的时间后肯定已是对与我的欢爱舒爽显得非常的身子痒心里想，因而刚才我们俩一实现上身相吻下体相连她就达到舒爽一次嘛。
    于是我待李媛的话语刚落音，就立即知趣懂味的改用她最喜欢的正面体位箍臀亲嘴式，与她马上欢爱得特别的激烈与疯狂，随着我们俩个下体结合部位发出的“噗、噗、噗”的闷声大响，她狠命发狂似的扭动着纤柔的腰肢抬高着圆圆的肥臀，同时双手不由自主的撑着床头靠垫，紧紧的咬住樱唇，摇晃着脑袋，身子如风吹雨打的花枝般不停的抖颤摇曳。
    当我下体的生命巨棒在李媛的体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是被冲击洗礼得连着冒涌了第八回与第九回既多更稠的生命热泉，随即又快速的揺晃着秀丽的脑袋，小樱唇也微微张开娇媚娇憨的轻声连着欢叫了一个字的“天”， 同时其脸庞上瞬间已是由黄转白又由白变红的变换，面色容颜在此刻显得非常的靓丽漂亮。
    一个小时后身下与我相搂相连着的李媛，一恢复醒转过来还未睁开眼，就又用双手紧紧的箍抱着我的大臀，同时小樱唇贴在我的耳边央求似的小声说了两句“龙儿快又欢爱我，我又想又要了嘛”， 我见状便知道间隔了近三个月的这么长时间，我对她只进行一次像这样的欢爱不可能使她的身心真正达到彻底的满足舒爽，还需要我再接再厉的继续对她进行更狠更猛的欢爱舒爽，才能满足她的身心需求与愿望。
    于是我便立即采用她最敏感的后体位抱肩跨臀式，与她更疯狂更猛烈的进行着欢爱，这样伴随着我们俩个前后下体接触部位发出的“噼啪、噼啪”的脆声大响，她又激烈的扭动着纤细柔软的腰肢，高高的翘起着圆圆光洁的的肥臀，同时又快速的摇摆着秀丽的脑袋，小樱唇也连着发出了七回娇媚娇憨的欢叫“啊！坏龙儿，你把我欢爱舒爽得又飞上了天”。
    当我再次给她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已又是连着冒涌了第八回与第九回既多更稠的生命热泉，微微张开的小樱唇又只连着轻轻欢叫了一个字的“天”， 此时她的脸颊上已是再没有了一点儿苍白发黄的迹象，从欢叫开始就变得红扑扑的像正盛开的玫瑰花似的非常的娇嫩娇艳，我欣赏似的观看着她此时的容颜，高兴的想这次是把她欢爱得到位了使她已是彻底的舒爽满意了嘛。
    果不其然当身下的李媛再次恢复醒转后，她睁开眼没说话只是用既满意又深情的目光凝视着我，随即用一双粉拳捶打着我宽阔厚实的背膊，她边打边欣喜的说道：“坏龙儿，你既太会欢爱又太有劲了，刚才像这样的欢爱我，你就像匹雄壮的公马而我则像发情的母马，你骑跨在我身子上进行冲击冲撞，使得我们俩像一同奔驰在大草原上似的特别舒爽。”
    此时的我正欣赏似的观看着李媛那娇媚可人的神情神态，又听她像这样形象的比喻说话，心里自然是对她更为喜欢爱恋，也更想对她再美美的进行欢爱舒爽与滋润浇灌，于是我便调皮的上面柔情似水的吻着她此时已是红润的小樱唇，下面又用早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒慢慢深深的冲击冲撞着她下体此时仍然是显得热腾腾湿漉漉的生命泉眼。
    待这样欢爱得李媛双眼发光发亮的看着我，性爱情欲又将爆发时，我又坏坏的笑着打趣似的说：“媛儿乖婆娘，连着这两次的欢爱舒爽怎么样？你相不相信，我再像这样欢爱你时，不仅可以使你舒爽得与我好像一同驰骋在大草原上，而且还可以使你觉得好像我们俩是在天上地面飞来飞去的那样极度舒爽，以后天天都想与我像那样的又再欢爱一番。”
    未待我的话语落音，李媛就已喜欢得下面用双手轻轻的拍打着我的大臀，上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即又笑着俏皮的说：“怎么会不相信，自给你坏龙儿秘密的当婆娘后，这几年以来不知被你用各种体位与姿式欢爱了多少次，无论你怎么进行欢爱我都觉得既舒爽又喜欢，天上也好地面也好我都是天天想你能像这样又欢爱我嘛。”
    这次是我未待李媛的话语落音，就已欢喜得马上立起身来，主动的用双手和嘴唇同时交叉式的把她柔软似水的身子从上到下轻柔的揉抚和亲吻了一遍，这样爱抚亲热得她兴奋的抖颤着身子摇晃着脑袋小樱唇微张着发出“嗯呀、嗯呀”的哼唱后，我立即就用俩个下体结合得最紧密最深远的正面一手箍臀一手抱腰式，与她重重深深的长时间又进行欢爱。
    当李媛被我像这样深入持久的欢爱舒爽得第八回娇媚娇憨的大声欢叫了“坏龙儿，我又爽得飞上了天”时，突然间又受到了我生命巨棒喷射的特大暴雨般的生命甘泉强有力的冲击洗礼，顿时使得她下体的生命泉眼竟然是第九回、第十回和第十一回连着三回的涌冒了更多更浓的生命热泉。
 16.三百0八章 大度谦让
    与我连着欢爱舒爽了两次的贵妇婆娘李媛，再次恢复醒转后，她睁开眼没说话，只是用既满意又深情的目光凝视着我的脸，随即用一双粉拳捶打着我宽阔厚实的背膊，她一边打还一边欣喜的说道：“坏龙儿，你既太会欢爱又太有劲了，刚才那样激情的欢爱我，你就像匹雄壮的公马而我则像发情的母马，使得我们俩像一同奔驰在大草原上似的特别舒爽。”
    而此时的我正观赏着身下李媛那娇媚可人的神情神态，又听她像这样非常形象的比喻说话，心里自然是对她更为喜欢爱恋，也更想对她再美美的进行欢爱舒爽与滋润浇灌，于是我便调皮的上面柔情似水的吻着她此时已是红润的小樱唇，下面又用早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒慢慢深深的冲击冲撞着她下体此时仍然是显得热腾腾湿漉漉的生命泉眼。
    待这样欢爱得李媛双眼发光发亮的看着我，性爱情欲又将爆发时，我又坏坏的笑着打趣似的说：“媛儿乖婆娘，连着这两次的欢爱舒爽怎么样？你相不相信，我再像这样欢爱你时，不仅可以使你舒爽得与我好像一同驰骋在大草原上，而且还可以使你觉得好像我们俩是在天上地面飞来飞去的那样极度舒爽，以后天天都想与我像那样的又再欢爱一番。”
    未待我的话语落音，李媛就已喜欢得下面用双手轻轻的拍打着我的大臀，上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即又笑着俏皮的说：“怎么会不相信，自从给你坏龙儿秘密的当婆娘后，这几年来不知被你用各种体位与姿式欢爱了多少次，无论你怎么进行欢爱我都觉得既舒爽又喜欢，天上也好地面也好我都是天天想你能像这样又欢爱我嘛。”
    这次是我未待李媛的话语落音，就已欢喜得马上立起身来，主动的用双手和嘴唇同时交叉式的把她柔软似水的身子从上到下轻柔的揉抚和亲吻了一遍，这样爱抚亲热得她兴奋的抖颤着身子摇晃着脑袋小樱唇微张着发出“嗯呀、嗯呀”的哼唱后，我立即就用俩个下体结合得最紧密最深远的正面一手箍臀一手抱腰式，与她重重深深的长时间又进行欢爱。
    当李媛被我像这样深入持久的欢爱舒爽得第八回娇媚娇憨的大声欢叫了“坏龙儿，我又爽得飞上了天”时，突然间又受到了我生命巨棒喷射的特大暴雨般的生命甘泉强有力的冲击洗礼，顿时激得她下体的生命泉眼竟然是第九回、第十回和第十一回连着三回的涌冒了更多更浓的生命热泉。
    此时此刻我身下的李媛已变得红润娇艳的小樱唇虽然也已微微张开，但是连一个“天”字也再没喊出声，可她还是知道上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面双手仍然箍抱着我的大臀，这样一来她和我上上下下都是没松没放，特别是我们俩的下体结合部位仍然严丝合缝得像整体一样。
    由于这次的欢爱，我坚持的时间之长所用的力度之大都是前所未有的，因而把李媛虽然欢爱得非常舒爽，但也使我们俩都很疲倦，俩人不知不觉的就这样相吻相连的重叠着同眠，直到三个小时后她才恢复醒转，并随即又俏皮的吻醒了我，她见我睁开眼后就亲吻了两下我的脸颊，满意的笑着说：“龙儿你真好，我一回来，你就让我又体验到了在欢爱上欲仙欲死的感觉，这么多回的舒爽都像在天上飞来飞去的嘛。”
    我看身下与我仍是那样紧紧相搂深深相连的李媛非常的高兴喜欢，便在回吻了几下她此时已变得红扑扑的俏丽脸颊后，趁机笑着柔声问道：“媛儿乖婆娘，我这么两三个月未来省城与你和凤儿欢聚相见，你们姑嫂姐妹俩都说很是对我思恋，你能不能够给我说一说你们俩是如何想我的嘛？”
    未待我的话语落音，李媛就已是用双手箍抱着我的颈项，用美丽的大眼睛深情痴恋的看着我，娇羞诚实的说：“龙儿，我和凤儿确实都很想恋你，不过白天要上班工作忙没那么想，可在中午和晚上回家后，我们俩都会在一块儿念你今天到哪儿了在干什么几时可以到省城来嘛，特别是晚上躺在床上我最肯回想着你压在我身子上欢爱我的情景和模样。”
    李媛的话语刚落音，我就被她感动得下面用双手紧紧的箍抱着她下体天生的那圆鼓鼓的肥臀，使得我们俩的下体又结合成了严丝合缝的整体部件，同时上面又用大嘴唇吻咬着她红润娇艳的小樱唇，再一次的深长的热吻得她气喘连连。
    随后李媛用双手轻抚着我的背脊，娓娓道来似的告诉我，说她现在无论在哪儿看到名义上的丈夫上官银湘和那两个性伴侣保姆，心情都很平静不会起一丝一毫的波纹，因为她如今在心里和脑海中装着的只有我这个给了她性福与温暖的秘密丈夫，所以好像那三个人根本与她无关，就像这次在京城开会她就能估量着我的身材胖瘦高矮，既给我买名牌服装又给我买名牌皮鞋，不用试她也知道会与我很合适嘛。
    此时的我听后虽然只是感动的用嘴唇咬含吸吮了几下李媛酥胸上俏立着的那双小葡萄般的红乳头，嘟哝着说了句“谢谢你我的乖婆娘”， 但是在心里已完全感觉到她的一颗心已真正到了我身上，现在她名义上虽是大官省长夫人，但从身到心都已是属于我个人，是我既忠贞又性感的乖婆娘。
    于是我又柔情蜜意般的吻咬了几下正被我爱抚得双眼发亮的李媛的小樱唇，体贴似的轻声说：“媛儿我的乖婆娘，我知道你和凤儿一样很想我，放心，我以后一般不会出半个月便会来省城与你和凤儿欢聚见面，并会欢爱得你们俩都满足舒爽，不会再间隔这次这么长的时间，今天你刚回来又被我连着欢爱舒爽了好几次，很累了吧现在好好睡一觉，明天我还要再美美的再欢爱舒爽你，直到你满意了我才停止嘛。”
    未待我的话语落音，身下的李媛就已喜欢的回吻回咬了两下我的嘴唇，随即“啊”的一声重重的打了一个呵欠，她颇为疲倦的把脑袋贴在我的颈项上，半闭着眼轻轻的说：“龙儿，我其他不要你什么，只要你像刚才讲的这样做，我就高兴喜欢”，话一说完就按照原来形成的习惯上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的大臀，与我重叠着一块儿性福的同眠。
    不料在天快亮时，身下先醒过来的李媛柔情的吻醒了我，她见我睁开眼后就用双手轻抚着我睡眼惺忪的双眼，笑着大度谦让似的说：“龙儿，你的大棒子好像又硬胀了快过去欢爱舒爽一番凤儿吧，我知道她昨晚站在那扇暗门旁听我们俩的房，听到了半夜都没睡，我明白她对你也是好要好想，你不过去欢爱安慰一下她，她今天怎么会有好心情上班。”
    未待李媛的话语落音，我就已是非常的感动与喜欢，心里不由得想我身下的这个贵妇婆娘真的是人世间少有的心胸大度与善良，在久别胜新婚的第一晚都还能把压在她柔软发热的身子上的心爱男人给同事一夫的姐妹拱手相让，更何况她自己生命泉眼里面已是像一口水汪汪热乎乎的温泉，也是非常的需要我此时用粗长硬胀的生命巨棒进行欢爱舒爽。
    于是我调皮的挺直着生命巨棒又开始慢慢深深的冲击冲撞着李媛下体既热又湿的生命泉眼，同时又极为爱恋的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，随即便坏坏的笑着问道：“乖婆娘，你这么在性爱情事上对凤儿大度谦让，难道你就不想再与我美美的欢爱舒爽一番，与我共进一个非常性福的早餐。”
    不料李媛听了虽然是深情痴恋的看了看我，但还是像难以割舍似的推开了我的身子，一边用卫生纸巾擦拭着我的下体，一边非常诚实的说：“坏龙儿，要讲不想是假的，可是再想也要自我知足和相互体贴嘛，凤儿肯让我一同给你做婆娘我是既知足又很感激她，何况她昨天晚上又让我享受了你欢爱专房，其实我知道她对你也是很要很想，不信的话你现在过去看看，她肯定是身子上未穿一件衣裳等着你欢爱嘛。”
    听李媛这样说后，我只得感激似的又吻了吻她的小樱唇，起身下床赤身裸体的从那道小暗门悄悄的来到隔壁银凤的卧房，果然正像李媛说的那样银凤睡得极不老实，她已把所盖的太空软被踢蹬在一边，正四仰八叉着一丝不挂的仰卧在豪华的大床上，方便得调皮的我毫不费力的立即把粗长硬胀的生命巨棒一下子就冲进了她既热又湿的生命泉眼里面，这样便在她睡梦之中我与她就实现了她最喜爱的上吻下连。
    顿时激得睡眼惺忪的银凤睁开眼后，把秀丽的脑袋轻轻一摆，红润的小樱唇立即就发出了“啊！龙儿，你终于过来了”这几声惊喜的叫喊，她随即一边用双手“啪、啪、啪”的重重的拍打着我的大臀，一边娇嗔的责怪道：“坏龙儿，你昨晚欢爱媛儿时，为什么要把声音弄得那么大嘛，本来我不想听你们俩欢爱的房，可你把响声弄得太大了使我不得不在暗门边又听，听得也是那么的好要好想害得我一夜失眠。”
    说到这里银凤又突然不再拍打我的大臀，她却又反过来重重的吻咬了两下我的大嘴唇，双手又改为紧紧的箍抱着我的大臀，随即在自得的笑了笑后，她又娇媚的说：“我真傻，刚才那么使劲的拍打你的大臀，不是把你坏龙儿的大棒子反而打进我自己的身子里面去了嘛，使得我对与你欢爱舒爽不是更要更想，坏龙儿你就又把欢爱舒爽我再当一次早餐嘛。”
    压在银凤身子上的我，听她喜欢得这样语无伦次和矛盾百出的说话，虽不好怎么答话但心里不由得想，你凤儿自己没名堂要听媛儿与我欢爱的房，还要怪别人把声音弄得大了点使你受了诱惑与影响，可怕她难为情又不能把此事说穿，于是我只好回吻回咬了几下她的小樱唇，随即釆用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她欢爱得极其激烈与疯狂。
    顿时伴随着我们俩下体结合部位连续不断发出的“啪、啪、啪”的大声脆响，银凤兴奋得抖颤着身子摇头晃脑，小樱唇也不停的发出了“坏龙儿，你欢爱了媛儿一个晚上，为什么还有这么大的力量，把我也欢爱得也很舒爽” 这样娇媚娇憨的叫喊，更是激得我加大力度的对她进行冲击冲撞。
    当我在银凤的体内深处喷射生命甘泉时，她的生命泉眼已是第八回与第九回的连着两次涌冒了既多又稠的生命热泉，小樱唇虽然还是照样微微的张开着，但喘着粗气只叫出了一个不太清晰的“爽”字，可瞬间后她脸庞上的容颜却像刚刚盛开的百合花非常的娇嫩娇艳，显得十分的迷人漂亮。
    待银凤恢复醒转过来后，我便吻了吻她的小樱唇，调皮的笑着故意问她刚才我们俩欢爱舒爽时响声大不大嘛？不料她在回吻了两下我的嘴唇后，随即俏皮的笑着说：“龙儿，你好坏，刚才你欢爱我时声音虽弄得挺大，但力度用得却轻，把我欢爱得不是那么彻底到位的舒爽，下次你再欢爱我时，我要你把声音弄得小小的劲力使得大大的，这和我们平时搞工作一样，叫做不要追求表面现象，而要追求实际效果嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就喜欢的笑骂了她两句“你这个婆娘真是调皮得非常的有趣，让丈夫我既爱恋又喜欢”这样的话语，随即上面又吻咬着她的小樱唇，下面又挺直着粗长硬胀的生命巨棒再次深深缓缓的冲击冲撞着她下体仍然是热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时又欢爱舒爽得她身子发热脸颊发红双眼发亮，小樱唇也开始“嗯呀、嗯呀”的哼唱。
 17.三百0九章 家事盘点
    在身下贵妇婆娘李媛大度谦让和理解体贴的劝说下，我感激似的又吻了吻她红润娇艳的小樱唇，起身下床赤身裸体的从那道小暗门悄悄的来到隔壁师傅婆娘银凤的卧房，果然正像李媛说的那样银凤睡得极不老实，她把所盖的太空软被踢蹬在一边正四仰八叉着一丝不挂的仰卧在豪华的大床上。
    这样就方便得调皮的我毫不费力的立即把粗长硬胀的生命巨棒一下子就冲进了银凤既热又湿的生命泉眼里面，顿时激得睡梦之中的她睁开眼后先是惊慌的一看，见是我后随
    即就把秀丽的脑袋轻轻的左右一摇摆，其红润的小樱唇立即就发出了“啊！龙儿，你终于过来了”这两声惊喜的叫喊。
    喊声刚落音，银凤随即就一边用双手“啪、啪、啪”的重重的拍打着我的大臀，一边娇嗔的责怪道：“坏龙儿，你昨晚欢爱媛儿时，为什么要把声音弄得那么大嘛，本来我不想听你们俩欢爱的房，可你把响声弄得太大了使我不得不在暗门边又听，听得也是那么的好要好想，害得我一夜失眠。”
    压在银凤身子上的我，听她喜欢得这样语无伦次和矛盾百出的说话，虽不好怎么答话但心里不由得想，你凤儿自己没名堂要听媛儿与我欢爱的房，还要怪别人把声音弄得大了点，使你受了诱惑与影响，可怕她难为情又不能把此事说穿，于是我只好回吻回咬了几下她的小樱唇，随即釆用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她欢爱得极其激烈与疯狂。
    当我在银凤的体内深处喷射生命甘泉时，她的生命泉眼已是第八回与第九回的连着两次涌冒了既多又稠的生命热泉，小樱唇虽然还是照样微微的张开着，但喘着粗气只叫出了一个不太清晰的“爽”字，可瞬间后她脸庞上的容颜却像刚刚盛开的百合花非常的娇嫩娇艳，显得十分的迷人漂亮。
    待银凤恢复醒转过来后，我便喜欢喜爱恋的随即上面又吻咬吸吮着她红润娇艳的小樱唇，下面又挺直着自己下体粗长硬胀的生命巨棒再次深深缓缓的冲击冲撞着她下体仍然是热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时又欢爱舒爽得她身子发热脸颊发红双眼发亮，小樱唇也开始“嗯呀、嗯呀”的哼唱。
    可就在这时正积极配合与迎接着我进行欢爱的银凤，突然“啊”的打了一声呵欠，似乎有想睡觉的模样，我见状便知道她听了媛儿我们俩半夜的房，本来就失了眠可刚睡着又被我狠猛的欢爱舒爽了一番，肯定已是非常的疲倦，便停止了生命巨棒对她生命泉眼的冲撞只与她吻着连着不再动弹。
    不料银凤此时又用双手箍抱着我的大臀，吻咬着我的嘴唇嘟哝着说：“坏龙儿，你听到没有，刚才你在那么大力的欢爱舒爽我时，媛儿也微微的喘着气站在那道暗门边上听房，当我欢叫着爽时她好像也叫喊了好爽”，我一听也就附和着说：“嗯，我好像也听到了的，你们俩都这样爱恋我，让我很是喜欢”，俩人就这样说说笑笑的一块儿重叠着同眠。
    当银凤我们俩再次醒过来时已是次日的十一点半，起床后一看就惊讶的发现，已变得既容光焕发又精神饱满正笑着看我们俩的李媛早就做好了一大桌丰盛的午餐，高兴得银凤当即拥抱着她又对我看了看，赞美赞叹似的笑着说：“媛儿，你今天与昨天相比大变了样，已是一付秀气俏丽的模样，龙儿与你进行的欢爱舒爽，真有妙手回春返老还童的效果嘛。”
    李媛一听也是喜欢的看了看我和银凤的脸庞，随即用一只手拉着银凤，另一只手牵着我的手腕走向餐厅，憨厚的笑着说：“凤儿你别像那么讲，坏龙儿是我们姐妹共同的丈夫，他的欢爱舒爽对我们俩所起的作用与效果一样，我经过他的滋润浇灌后变好看了，我昨天回来时一看到你，就已发觉经过龙儿欢爱滋润后你比我开会去时变得年轻漂亮多了嘛。”
    未待李媛的话语落音，已坐在餐桌边椅子上的银凤就笑嘻嘻的说：“那当然，坏龙儿之所以逗我们姐妹痴情痴恋，就是坏得还有这些好处嘛，下午我去上班，坏龙儿哪儿也不许去，就在家里再好好的欢爱欢爱媛儿，让媛儿舒爽满意了明天再出去办事，否则媛儿不会放过你，我也会和你没完。”
    这样我还有什么话说，也更不会有什么不情愿，自然是从今天开始我在省城又恢复到中午和晚上通过那道小暗门轮流欢爱舒爽与滋润浇灌银凤和李媛姑嫂姐妹这两个婆娘的生活状态，我们一夫二妻三人既性福快乐又小心谨慎的欢度了一周的小蜜月，使得她们俩个女官员婆娘都既恢复了昔日丰腴靓丽的模样又舒爽得满足满意了我才回龙凤市这边。
    在龙凤市，我白天在单位组织下属人员准备进京所汇报的扶贫重大项目相关资料或做其他工作，晚上自然与在省城生活一样，轮流悄悄的分别与居住在龙凤市的白虎婆娘倩倩和平民婆娘金凤恩爱缠绵，两个星期后又以工作之便到省城与银凤李嫒姑嫂姐妹俩个婆娘相聚欢爱了三天三晚，再跑部进京办项目，这样我就完全实现了半个月左右的时间分别爱抚滋润与满足舒爽自己分居两个城市四个婆娘的美好愿望。
    后来的日子就这样极性福静悄悄的小心过着，第二年的春天，我花了四十多万元在龙凤市的东郊秘密的买了一栋附带前院坪后菜园的民房，经请工整理砌上围墙栽上果树购置家具电器后，真还很像城市居民之家的模样，并按照原来的预想以乡村婆娘桃花的名义悄悄叫妹妹小慧去给办了证件，夏天就把爹娘、桃花及小学刚毕业的发儿接来居住，他们看进城后能有这样的一栋房子单独生活，自然也是高兴喜欢。
    城里的合法婆娘倩倩带着以她结拜姐妹名义出现的我城里的秘密婆娘金凤，去看望爹娘时与以我三姐名义出现的乡村婆娘桃花也见了面，彼此认识来往后关系也较融洽，桃花遵守诺言不与倩倩争强弱论长短，倩倩也把桃花当作要好的姐姐相待，两个好像很有缘分似的在一起相聚时还相谈甚欢，外面的人只看出她们俩是相玩得好的姑嫂，根本不知道她们俩是我的城乡俩个既美丽漂亮又温柔贤慧的可爱婆娘。
    特别是金凤也能按照原来的设想只以倩倩结拜姐姐的名义与桃花相处交往，既不吃倩倩的醋也不与桃花比高低，仍然默默无闻的当我的秘密婆娘，从来不忌构嫉妒她们俩，这样我在龙凤市里一明两暗三个婆娘，关系看起来虽然较为复杂但由于原来的设想和如今的处置得当，彼此之间相安无事也形成了和谐和睦相处与明暗同时同事一夫的可喜局面。
    我有时以看望爹娘的名义在周末或出差往返时，悄悄隐秘的到新购置的那栋住房里，与乡村婆娘桃花十天半月的欢爱舒爽一个晚上或半天时间，已把桃花这个近四十岁的壮年熟妇，竟然滋润浇灌得像二十来岁刚出嫁的水灵灵的青春少妇，显得既年轻靓丽又丰腴性感，比在乡下时更要迷人漂亮。
    而我则因为是在她为我特制的樱桃花枕头与床垫上与她激情欢爱，时时受到床上散发的樱桃花香味的熏陶感染，每与她欢爱舒爽一次我不仅不觉得疲累反而变得更加强壮，这样次日或在龙凤市或在省城里欢爱舒爽那四个婆娘时，都是显得像刚出山的雄性老虎似的雄势有力，使得她们也很满意喜欢，这样自然也使她们的容貌漂亮得像青春永驻一样。
    在此后的六年多时间里我的工作与生活没有什么大的变化与波折，每年都是小心翼翼的与自己分居在两城三方的五个心爱婆娘性福美满的生活，同时自己也谨小慎微的认真细致工作，并悄悄秘密的与省城里两个当官的婆娘银凤和李媛分别利用职权和钻改革开放政策与法制不健全的空子赚钱，因而在工作与生活一般来说都还是比较的快乐和顺坦。
    只是在乡村婆娘桃花进城生活不久，我从银凤和李媛的口中得知自己的落难的原高官婆娘李琼，在我那年下乡两个多月不通音信时，因坐牢所得的多种严重性病突变为癌症去世，并留下遗言要我记住她最美丽的容颜，由两个结拜妹妹安排办理后事，不准我去探坟哭诉祭奠时，我理解似的大哭了一场，同时也就认真的吸取她的深刻教训，既更加极为小心稳妥的赚钱，又更加低调谨慎的工作与生活规避着危险。
    幸运的是我如今现存的五个婆娘都还能听我的话，也能约束自己的行为，没有给我招惹上任何的问题与麻烦，桃花在我的婆娘中现在年纪最大，条件也是最差，可她又最勤劳最孝顺，在伏侍好爹娘的生活与照顾好发儿读书的前提下，她不仅辛苦的经营着租用的公用电话报刊亭，还在自家院内种菜养鸡喂猪，使家庭小院内鸡鸣猪叫人欢笑显得很兴旺。
    基本上天天生活在一块儿的金凤和倩倩也很安分善良，她们结拜的姐妹俩从不利用我长期担任龙凤市扶贫开发攻坚办负责人的权势在工程项目上赚钱，我仍是像原来一样把自己的工资奖金及补贴给她俩平半分，甚至连灰色收入及处理别人悄悄正常送的高档烟酒所得的收入也是一人一半，另外我对她们俩与桃花一样，每人每月再给生活补助三千元。
    当然她们姐妹俩个婆娘也很有孝心，每人每月给爹娘各孝敬五百元，由倩倩出面送到爹娘手上，逢年过节也知道给俩个老人家购买食品或缝制衣裳，使得老人家对她们姐妹也都很喜欢，待金凤也像相待倩倩与桃花一样，因而我在龙凤市内的三个婆娘三个家不仅仅做到了彼此之间的和睦和谐共处，而且基本上都达到了当时当地生活水平的稳定小康。
    同时她们三个婆娘给我所生的三个孩子也都得到了良好的教育，德智体各方面都在全面健康的成长，桃花所生的长子发儿像我少年时候一样最喜欢读书，虽然是从农村小学来的，但成绩始终在年级前十名以上；倩倩所生的次子光儿不仅成绩稳定在年级的前三名，而且发育得很健壮又最讲义气，在学校既是体育健将又是孩子王；金凤所生的女儿小靓虽和妈妈一样是个美人胚子，但性格却不像妈妈温顺而是相当的强势，什么都喜欢争赢头，因而成绩也总是保持在前面。
    省城里的两个女官员婆娘银凤和李媛，因所处的地位与环境的关系，和龙凤市的三个百姓婆娘大不相同，这几年可赚了大钱，她们俩先是按照我的要求通过与常务付省长上官银湘的特殊关系和自身的优势条件想办法购买了不少的国有控股上市公司的内部原始认购股券，在我的指点下进行了适时抛售，银凤狂赚了一千五百万，李媛也赚了一千二百万。
    同时她们俩又与我巧妙联手悄悄隐秘的赚取工程项目建设介绍信息费，几年下来银凤获利一千二百万，李媛也获得了一千万元，加上原有的存款如今俩人的身价都在三千万以上，这几年她们俩虽未升官但财富却在强劲增长，分别给我的秘密帐户打了六百万元，使我的几个秘密帐户资金加上李琼留给我的遗产合计也有二千万元以上，使我既成为了一个最不引人注目的千万富翁又完合能承受多妻多子的重担。
    同样她们姑嫂姐妹俩个婆娘所生的孩子也都还不错，李媛生的男孩儿正虹虽然不是我下的种但仍然很受我的关爱与温暖，只是读书成绩不太理想颇使我遗憾，而银凤生的月儿是我的长女，完全继承了她妈妈和我的优点相貌既美丽成绩又拔尖，虽然性格比较孤僻但对我却相当亲呢，像银凤说的那样是你的女儿才对你那样让我对她很是既娇惯又喜欢。
 18.三百一十章 看出危险
    在一个比较清闲的下午处理完公事后，我一个人坐在办公室宽大的椅子上，用双手撑着下巴黙默的盘点着自己分居二城四方的复杂家业情事，先是想了想龙凤市内的倩倩和桃花、金凤这一明两暗三个百姓婆娘和三个孩子相关的生活与工作及读书情况后，接着又想到了省城里自己那个特别之家的银凤李媛姑嫂姐妹两个官员婆娘和两个孩子的有关情况。
    省城里的两个女官员婆娘银凤和李媛，因所处的地位与环境的关系，和龙凤市的三个百姓婆娘大不相同，这几年可赚了大钱，她们俩先是按照我的要求通过与常务付省长上官银湘的特殊关系和自身的优势条件想办法购买了不少的国有控股上市公司的内部原始认购股券，在我的指点下进行了适时抛售，银凤狂赚了一千五百万，李媛也赚了一千二百万。
    同时她们俩又与我巧妙联手悄悄隐秘的赚取工程项目建设介绍信息费，几年下来银凤获利一千二百万，李媛也获得了一千万元，加上原有的存款如今俩人的身价都在三千万以上，这几年她们俩虽未升官但财富却在强劲的增长，在分别给我的秘密帐户打了六百万元后，我的秘密帐户资金加上李琼留给我的遗产合计也有二千万元以上，使我既成为了一个最不引人注目的千万富翁又完全能承受多妻多子的重担。
    同样她们姑嫂姐妹俩个婆娘所生的孩子也都还不错，李媛生的男孩儿正虹虽然不是我下的种，但仍然很受我的关爱与温暖，只是读书成绩不太理想颇使我有遗憾，而银凤生的月儿是我的长女，完全继承了她妈妈和我的优点，相貌既美丽成绩又拔尖，虽然性格比较孤僻但对我却相当亲呢，像银凤说的那样是你的女儿才对你有那样肯撒娇的表现，让我对她很是既娇惯又喜欢，只想把父爱给她多倾洒和关怀一点。
    这时的我看自己心爱的婆娘们安分痴情，孩子们又都很健康成长，加上自己又秘密的积存了这么多的钱，完全够一大家人今生的生活消费开支后，就只想按照丈人原领导欧阳大局长所传授的中庸秘方所强调的掌握平衡好一个度的原则准备激流涌退，因而在工作上就不再像原来那样拼命的干，只想暂时维持与应付现状，同时也与省城里的银凤和李媛俩个官员婆娘商量暂时不再捞钱，巧装清廉以规避风险。
    这样过了一年多以后周围的环境与形势更是起了明显的不利于我的变化，前两任对我很是信任的市委书记与市长都因这五六年的政绩突出，先后调到省里去当官，当然他们走时不仅升了官谋得了好职位，而且个个腰包里也很是鼓胀，后来的这一届市委书记与市长由于我在工作上未使劲经济上未进贡巴结，因而我与他们相互之间的关系只是一般。
    特别是对我工作上帮助最大的师傅婆娘银凤的嫡亲哥哥、贵妇婆娘李媛的名义丈夫，常务付省长上官银湘最近因一个性伴侣保姆反水告状，他不仅未能最终接任省长的位置，而且还因私生活靡烂被组织上调整到了省政协任没有实权排名第三的付主席，使得在上面支持我的后台大官领导也暂时断了线，这样我就不得不在工作与生活上更小心一点。
    正是由于以上的原因，我在后来的龙凤市扶贫攻坚办任主持全面工作的第一付主任的最后两年里，工作中我严以律己两袖清风既不贪也不占，对上是多请示勤汇报，正常的礼尚往来更从不短缺，对下则是既从不摆架子又不盛气凌人，与同僚同事的关系既不很亲密又不太疏远，成了一个没有什么过节与对头，上上下下都还基本上过得去的正处级官员。
    我在工作上很注意稳定经济上很注重安全的同时，在私生活上更是低调的既有节制又有规律的隐蔽隐秘生活，在龙凤市内，当然是住在合法有名义的婆娘倩倩处居多，在秘密婆娘金凤处的时间次之，在乡村婆娘桃花那儿晚上住宿得最少，并且既特别注意不被别人跟踪发现，也非常注意自己在公共场所和有外人时的形象，以确保自己和婆娘们的安全。
    同时桃花金凤倩倩她们姐妹三个婆娘也都很是谨慎，不仅口风紧没有向外露出一星半点我们之间相互关系的真实情况，而且相互配合得也非常好，特别是她们三人从不争风吃醋，因为时间一长桃花已看出了我和金凤的真正关系，同样金凤和倩倩也已明白我和桃花的真实情况，可她们不仅不相互吃醋嫉妒使坏心眼，而且还相互为对方掩护帮忙，正是这样才使得我与她们三个女人的情爱关系没有出任何危险。
    按照原来的惯例和方法，这几年进省城后我自然更是悄悄隐秘的进入银凤和李媛的住房，只是现在大部分的机票费为求保险安全由自家报帐，而她们姑嫂姐妹俩个婆娘也比原来更加注意影响，同一栋楼房同一个单元的住户这么多年来一直也没有真正的了解她们俩到底是干什么的，只觉得她们俩和蔼高贵，对我则更是云里雾里像迷一样既难猜又费想。
    再加上我们一夫二妻三人在一起每次短暂的欢聚时，一是在外面言谈举止上特别的注意自身形象，二是从不与其他人有个别的家庭内部相互来往，顶多就是在楼梯或路上有时看见或碰上，可让人见到的都是我们既友好又高贵的笑脸，因而我们三人的性爱情事一直都很是安全，甚至就连唯一的与我们有亲密来往的外公外婆和上官银湘以及两个已逐渐懂事的孩子，对我和李媛的真实关系也未怀疑过一星半点。
    正因为像以上描述的那样，我在省城与龙凤市里的五个婆娘，毎一个短则三五天长则十天半月都会得到我这个共有丈夫给予的心灵上的爱抚安慰与身子上的滋润浇灌，没有再像原来那样的有时为忙于工作而间隔了两三个月的时间，更没有像原来与桃花那样分别时间长达十年，因而既没有造成她们心灵孤寂，也未使她们的身子形成干旱，所以我有时也自豪的想，别人都说婆娘多麻烦多，咱龙儿就处理得很好嘛。
    也正是因为这样才使得我分居于两城四方的五个三十多岁不同身份不同环境的婆娘个个都是貌美如花，显得既丰腴性感又靓丽漂亮，特别是乡村婆娘桃花真正像返老还童了一样，如仙龙山上正盛开的樱桃花似的娇嫩娇艳，更是吸引得我对与她欢爱快活特别的痴迷爱恋，其他四个婆娘也是莫不如此，与我在性爱情事上比原来还要显得更为痴恋舒爽。
    这两年以来在大报小刊上经常登载一些包众多二奶与小三的官员，因大小老婆们的争风吃醋与嫉妒内讧造成官员被查下台和违法追责的事例，而我这么多年以来多妻多子的生活不仅仅是潇洒如意而且还非常安全，我想了想这主要是得益于自己的五个婆娘不仅仅是对我都是既温柔温顺又体贴理解，而且她们之间更是互容互谅与互助互帮，没有出现一次或一起的相互嫉妒忌恨和相互拆台争吵的闹剧与现象。
    同时我也明白自己也还确实做得不错，作为她们共有的丈夫，一方面对她们也是根据各自的实际需要尽量做到真正公平的真诚真心相待，另一方面也能严格要求自己从不在外拈花惹草没有一点儿的绯闻，被同僚同事和社会舆论长期评为世上如今少见的正规好男，使得她们从身到心都对我这个丈夫既依赖又爱恋，没有一点的离心叛逆思想与行为表现。
    再加上她们姐妹五人各自都有事做，虽然地位大有不同，文化各有差异，级别更是高低悬殊，但由于不相熟悉的人，既不相知更没有生活在一起，相距又较遥远，而相熟生活在一起的人，不仅性格性情相合相投，而且还结拜成了要好的姐妹闺蜜，同时五人又都有着各自的儿女与住房，不论是生活上还是精神上，彼此之间相互没有太多的关联，这样就使她们没有相互争风吃醋和产生扯皮内讧的时间与空间。
    正是这样才使得我这么多年与她们姐妹五个婆娘在不同的环境与条件下，彼此之间性福快乐的生活得既波澜不惊又四平八稳，别人就是有时虽有怀疑猜测，但由于我们做得隐秘隐蔽没有被别人抓住证据与把柄，再加上自己为人低调对同事熟人从不得罪没有人专门成心于我过不去，因而我与她们姐妹五个婆娘在两城四方的生活一直没出问题与危险。
    而我此时已在龙凤市委付秘书长兼市扶贫开发攻坚办主持工作的第一付主任的岗位上工作了第八个年头，陪升了两任市委书记与市长，按照我这么多年突出的政绩与良好的口碑，理应早都外放到龙凤市所属的九县一区岀任党政一把手，或者调任市直部办委局的主要部门任党政一把手，再升任市委常委或付市长之类的高级职务可是又一直未能如愿。
    其原因是前两任的市委市政府主要领导虽对我信任喜欢，但看我老实听话容易掌控，他们用钱要物方便，并且对上有活动能力会办事，对下能应付自如又比较廉洁不会出问题，舍不得换，再加上我自己又从来未主动提出过此类的要求，因而也就一直坐在这个代理部门一把手的位置上，而现在新任的市委书记和市长虽对我不熟悉，但看我还比较老实听招呼，就对我仍保持不动不换让我继续呆在这个位置上。
    不料半年过后，我风平浪静的生活终于被打破，起因是在今年的市委领导班子调整中原排名第四的主管宣传的佘付书记，成了排名第二的特例既主管组织与纪检又主管政法的付书记，他因年初死了老婆应了如今人们常说的官员升官发财死婆娘三大喜中的两大喜后，偏偏硬要找原曾拒绝给他作情妇，也曾被他在陪客就歺时骚扰骂过他的全市闻名的单身美丽冷面女人，我的平民秘密婆娘皇甫金凤续弦做婆娘。
    身心都非常的痴恋痴爱我，并与我秘密育有一女的金凤自然是对佘付书记派来的媒婆冷冷的拒绝说此事不用讲免谈，谁知他竟然采取非法手段依仗权势强行追求，妄想迫使金凤就范，而此时金凤所认的干妈原市长夫人谭姨已经过逝，再没大人物直接出面为金凤说话，金凤虽然很害怕慌乱，但因我正在出差，她怕我在外着急影响心情便没有给我讲。
    这样在我未在家并不知情的情况下，我的合法名义老婆、金凤的结拜妹妹倩倩仗义勇敢的主动出面为金凤撑腰壮胆，她竟然会陪同着金凤有一天上午在正上班的时间，一块儿当着机关工作人员的面把佘付书记堵在办公室里，板着俏脸义正词严的痛骂教训了一场，顿时不仅在机关内闹腾得纷纷扬扬，而且成为了龙凤市特大的负面号外新闻四处流传。
    这一来佘付书记更是恼羞成怒，当他打听到倩倩是我的老婆，并了解到金凤与倩倩的关系最为密切后，便怀疑在他多次打金凤的主意过程中，是我从中作梗才使得他的图谋没有得逞，就对我有很大的成见，处心积虑的只想找我的麻烦。
    可在一段时间后，由于没有抓住我的任何问题的有用证据，暂时没有办法害我，只得动用职权以我在市扶贫开发攻坚办任职时间太长为由，利用新任市长的一个亲信想要取代我的机会，建议市委书记和市长把我改任成专职的市委付秘书长，免去在市扶贫开发攻坚办的兼职，实际上是立即赋闲。
    市委常委组织部长代表市委一找我正式谈话，我就以多年的从政生涯所得的经验已经看出，只要佘付书记迫害我的这一步得手后，他接着就会利用个别对我在扶贫项目的安排和扶贫资金与物资的拨付上不满的反映告状，釆取可能或莫须有的罪名逐步由浅入深的找我的问题与麻烦，其到来的危险已从他见我的阴泠态度与同事好友的提醒中逐渐的显现。
 19.三百一十一章 审查较量
    我已过了近十年多妻多子风平浪静的生活终于在最近被打破，起因是在今年的市委领导班子调整中原排名第四的主管宣传的佘付书记，成了排名第二的特例既主管组织与纪检又主管政法的付书记，他因年初死了老婆后，偏偏硬要找原曾拒绝给他作情妇，被他骚扰时也曾痛骂过他的全市闻名的单身美丽冷面女人，我的秘密婆娘皇甫金凤续弦做婆娘。
    身心都非常的痴恋痴爱我，并与我秘密育有一女的金凤自然是对佘付书记派来的媒婆冷冷的拒绝说此事不用讲免谈，谁知他依仗权势竟然采取强行手段进行追求，妄想迫使金凤就范，而此时金凤所认的干妈原市长夫人谭姨已经过逝，再没大人物直接出面为金凤说话，金凤虽然很害怕慌乱，但因我正在出差，她怕我在外着急影响心情便没有给我讲。
    这样在我未在家并不知情的情况下，我的合法名义老婆、金凤的结拜妹妹倩倩仗义勇敢的主动出面为金凤撑腰壮胆，她竟然会陪同着金凤有一天上午在正上班的时间，姐妹俩当着机关工作人员的面把佘付书记堵在办公室里，板着俏脸义正词严的对他教训了一场，顿时不仅在机关内闹腾得纷纷扬扬，而且成为了龙凤市特大的负面号外新闻四处流传。
    这一来佘付书记更是恼羞成怒，当他打听到倩倩是我的老婆，并了解到金凤与倩倩的关系最为密切后，便怀疑在他多次打金凤的主意过程中，是我从中作梗才使得他的一次又一次色心图谋不仅没有得逞，反而使得他原就有的脚猪加色狼书记的称号更加臭名远扬，这就对我有了很大的成见，处心积虑的只想置我于死地，便时时处处找我的问题与麻烦。
    可在一段时间后，如今主管多个重要权力部门的佘付书记由于没有抓住我的任何问题的有用证据，暂时没有办法陷害我，只得动用职权以我在市扶贫开发攻坚办任职时间太长为由，利用新任市长的一个亲信想要取代我这个位置的机会，建议市委书记和市长把我改任成专职的市委付秘书长，免去在市扶贫开发攻坚办的兼职，实际上是把我立即赋闲。
    市委常委组织部长代表市委一找我正式谈话，我就以多年的从政生涯所得的经验已经看出，只要佘付书记迫害我的这一步得手后，他接着就会利用个别人对我在扶贫项目的安排和扶贫资金与物资的拨付上的反映与告状，釆取可能或莫须有的罪名逐步由浅入深的找我的问题与麻烦，其到来的危险已从他见我的阴泠态度与同事好友的提醒中逐渐的显现。
    经过慎重考虑后，我就预先采取了一系列的步骤和行动来防范和规避风险，首先趁长子小发考取北京大学去京城读书和桃花所居住的地方被城市扩容提质修路即将被征用的时机，以爹娘年龄大了想回乡下老家居住为理由，在又一次欢聚时饱饱的欢爱舒爽与滋润浇灌了桃花后，就要她配合巿政部门处置了房产，并随即又安排她带着苍老的爹娘回到了乡下老家生活，既避开了我被人举报查处的主要风险来源，又实现了老人家原来就提出的八十岁以前叶落归根的心愿。
    在送桃花和老人家回乡的先一个晚上，我专门与桃花进行了通宵达旦的恩爱缠绵，在天亮时的那次欢爱舒爽得她如痴如醉欲仙欲死的再一次欢叫了“快活”并恢复醒转后，我才轻描淡写的告诉了她目前我所面临的危险，她听后觉得事态严重，更理解了我这么急安排她和爹娘回乡的做法，虽然吓得搂抱着我的身子流泪哭泣，但还是神情坚强的对我说：“龙儿你放心，陷害你的人要从我这儿得到什么那是妄想。”
    在快刀斩乱麻的处理好与乡村婆娘桃花的危险之事后，我随即又悄悄的找机会单独与金凤欢聚了一个晚上，在多次欢爱舒爽得她连着欢叫了两个“天”字后，也是在快要天亮时我给她详细地介绍了我现在的处境与危险，并与她商定从即日起我们俩暂时不再有任何的相互来往，她和女儿小靓的一切事务暂时都由倩倩和她姐妹俩商量着办，她们姐妹实在处理不了的也只能由倩倩给我转告，待我考虑成熟后把处理意见再由倩倩悄悄隐秘的给她讲，一定要尽量的规避风险。
    此时的金凤已完全知道造成这种危险局面是由她引发的，因而在我们俩相搂相连的重叠在把有关如何防范风险的作法商定后，她在我怀里流着泪，哽咽着说：“龙儿，对不起，是我连累了你，不过你放心，我就是死，也是你最忠贞的婆娘”， 话未落音就主动疯狂的与我进行了一次拼尽全力般的激情欢爱与极度舒爽，然后才与我难以割舍似的洒泪痛哭而别，从此暂时就与我再也没有了任何的相互直接来往。
    这样我把龙凤市里会出的有关危险来源处置安排清楚了，就着手处理省城特别之家的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘的相关风险情况，这次比较简单，我在与金凤欢聚泪别后的第二天上午就立即悄悄启动专用秘密电话卡给她们俩发出危险信号，她们俩得知后按照原来的约定当即截断了与我的一切联系并在经济上也消除了一切与我有关的痕迹，这样就既保护了她们不致于受我的牵连也减少了我自己的风险。
    在忍痛割爱的未去省城与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘举行为暂时告别而进行欢爱舒爽的同时，我为了进一步的防范即将到来的风险升级与发展，就很理智的马上把自己办公室和仍保留的市政府机关宿舍的那个小套房里面的所有物品都悄悄的清理了一番，并将带有一点儿风险的东西都分门别类的进行了处置，以最大限度的淸除潜在的隐患。
    果不其然，当我快速的处理安排好这些消除问题与麻烦的所有事情后的第三天上午，本人就成了市直机关领导干部进行经济责任离任审计的第一个对象，同样未出我所料，下午接着就是没有让我喘一口气的，已升级了的像征着山雨欲来风满楼的迫害行动，市委常委、市纪委书记和市监察局长及专案组长联合找我进行了前所未有的严肃威胁式的谈话。
    他们以组织的名义说根据群众最近的口头与来信举报，我在任职于市扶贫开发攻坚办全面主持工作的第一付主任期间，有着重大的经济贪污问题与严重的男女作风问题，现经市委主管领导批准和市委主要领导同意，责令暂停其市委付秘书长职务，不得擅自外出，必须无条件的接受和配合以市监察局监察二科晏科长任组长的专案调查组的专项调查。
    专案调查组随即对我进行了近十天的上下午审问似的非法无礼询问，因没有那些所指控的两大问题的确凿证据与事实，狡诈阴险的晏科长等人虽多次以要给我实行令人心悸胆寒的“双规”相威胁，但我仍然是顶住压力，要他们拿出我违纪违法的事实与依据，否则本人明天就要到省城上告他们知法犯法诬陷好人问题的状，迫使他们在下午下班前不得不放我回去，因而我和专案组彼此之间的关系相处得很僵。
    我看这样长期的僵持下会对我不利，只得想办法把我目前的情况反映到在省城里任职的前两任市委书记那里，通过他们向下面巧妙发话施加影响，才使对我默不关心的现任市委书记不得不指示市纪委和监察局，在没有充分完全掌握我的重大违法违纪事实与证据以前不得乱来，否则责任自担。
    同时我自己也想办法疏通与专案调查组各个成员的关系，可结果是虽有变化但收效却是甚微，因为与几个组员的关系疏通缓和了，姓晏的组长却是死活也不愿放我过关，他只想把我用莫须有的罪名置之死地，以便能讨得姓佘的付书记喜欢，踩着我的肩膀爬上去，从而升任市监察局的付局长。
    这一来对我不伦不论的审查就形成了持久战，佘付书记及专案调查组的晏科长虽不敢对我再随便升级关押扣留我，但也不愿意就这么轻而易举的放过我，而我呢虽然情况多少有所好转，暂时不会有彻底失去自由的危险，但一时也无法摆脱被他们非法无理的进行审查，只得暗暗的进行软磨硬抗，这样就使得他们对我既嫉恨又无奈，彼此关系更僵。
    他们看正面接触和直接施压对我没有效果，便改为在外围进行重点的明察暗访，企图在与我所联系和来往较多的人群中寻找突破口，非法有意的连续找了许多与我相识或接触过的人进行与我相关的询问谈话，并故意散布了许多虚假的内部消息，这一招既阴毒又管用，造成了严重的社会议影响。
    因为没用几天的时间，在他们的操控之下，在龙凤市形成了针对我而刮起的满城风雨，有的人传说我贪污受贿上亿元的扶贫款，已被市纪委带走实行“双规”，更有人传言我用公款嫖娼了几千上万次，并长期用扶贫资金养了几十个“二奶”与“小三”，是那些“二奶”与“小三”分赃不均和争风吃醋告了我的状，才使我特别严重的问题发现爆光。
    像这样的传说传言后来竟然是几天就出一个新版本，使得我好像大红大紫的明星岀碟片似的，只要相隔三五天，其形象和面貌就就要被升级变换重新包装，按我们中国人对传言坏事宁愿信其有，不愿信其无的传统习惯，与我不认识和不相熟的人已完全听信了种种谣言，一时间在茶楼酒肆街头巷尾，我贪占嫖赌的话题已是人们茶余饭后的常言与笑谈。
    而认识我并与之相熟的人们听说后也是无不摇头叹气，说哪里看得穿，像我那么老实正规的好男人，在官场上私生活竟然会也是那样的腐败靡烂；就连原来对我既很感恩又很尊重的，我曾大力扶持过的那些扶贫项目所在地的干部群众，此时对我的品格也已是既相信又不相信，变得疑信参半。
    俗话说的好事善事不出门，坏事恶事传千里，前几天我叫妹妹小慧专程看望刚回乡下生活了一个月的爹娘，谁知她回家后当晚就给我打电话，说我下台被关押的谣言已传到了边远偏僻的家乡深山里面，苍老的爹娘被吓得天天躲在老屋里面终日以泪洗面，自听说我出事的消息后几天了，因担心牵挂我的安危一直没有吃饭，显得更瘦弱更苍老情形相当危险，在她反复安慰并信誓旦旦的保证我没事后才好了一点。
    小慧还在电话里告诉我，同宗近亲的大伯小叔及兄弟嫂子弟媳们听到我出事的消息后无不长吁短叹，同村寨的乡亲们也是一拨又一拨的来看望安慰爹娘，人人都报以同情的目光，经她正经八百的进行说明解释后，人们才相信那些从城里传到乡下的有关我的负面新闻只不过是夸大事实的谣言。
    我听后感到非常的难过，因为是我自己的不检点出问题与麻烦后，差一点儿使爹娘为我忧伤而亡，我险些成了世上最不孝的儿男，便要妹妹小慧把手机送给爹娘，我与两位老人家分别在电话里讲了讲情况，并作了特别的安慰待两位老人家笑了心情好一点后，又才与桃花通话讲情况，对代我尽孝的这个婆娘桃花进行了交代并要她全力保证爹娘的健康。
    这时未料到我的胸怀最宽心灵最善良的婆娘倩倩，在我人生第二次最困难的时刻遇到了她人生第一次最大的哀伤，我那离休在家休息的岳父欧阳老局长因患脑溢血突然离开了人间，我想着他老人家对我和倩倩这一家人的支持与帮助，特别是想着他对我如何用中庸秘方的方法来正确处理工作与生活中相关事项的教诲，和倩倩一样悲痛得泪水涟涟。
 20.三百一十二章 岁月艰难
    俗话说的好事善事不出门，坏事恶事传千里，前几天我叫妹妹小慧专程看望刚回乡下生活了一个月的爹娘，谁知她到老家后当晚就给我打电话，说我因犯有特大的经济贪污问题和严重的男女作风问题，已被纪检监察机关严肃处理与关押的谣言，已传到了那边远偏僻的家乡深山里面的小村庄。
    苍老怕事的爹娘被吓得天天躲在自家老屋里面，终日痛苦得以浑浊的老泪洗面，自听说我出事的消息后几天以来，因担心牵挂我的安危一直没有吃饭，如今显得更瘦弱更苍老其情形已相当不妙，像风雨飘揺中的蜡烛随时都有熄灭的危险，在她反复安慰并信誓旦旦的保证我没事后才好了一点。
    小慧还在电话里告诉我，同宗近亲的大伯小叔及兄弟嫂子弟媳们听到我出事的消息后无不长吁短叹，同村寨的乡亲们也是一拨又一拨的来看望安慰爹娘，人人都报以同情的目光，经她正儿八经的进行说明解释后，人们才相信那些从城里传到乡下的有关我的负面新闻只不过是夸大事实的谣言。
    我听后感到非常的难过，因为是我自己的不检点出问题与麻烦后，差一点儿使爹娘为我忧伤而亡，我险些成了世上最不孝的儿男，便要妹妹小慧把手机送给爹娘，我与两位老人家分别在电话里讲了讲情况，并作了特别的安慰待两位老人家笑了心情好一点后，又才与桃花通话讲情况，对代我尽孝的这个乖婆娘进行了交代，并要她全力保证爹娘的健康。
    这时未料到我的胸怀最宽心灵最善良的婆娘倩倩，在我人生第二次最困难的时刻遇到了她人生第一次最大的哀伤，我那离休在家休息的岳父欧阳老局长因患脑溢血突然离开了人间，我想着他老人家对我和倩倩这一家人的支持与帮助，特别是想着他对我如何用中庸秘方的方法来正确处理工作与生活中相关事项的教诲，和倩倩一样悲痛得泪水涟涟。
    于是，我不顾自己正处于被审查期间要随时应付专案组姓晏的组长无故找麻烦的难堪和其他个别人的嘲笑白眼，仍然全程陪同着倩倩明的是协助她哥嫂，暗里是以我和倩倩为主较为完美的办理了老人家的丧事，既没有辜负他老人家生前的教育和期望又让仍健在的外婆对倩倩我们俩更加喜欢。
    之所以这么做这不是倩倩我们夫妻俩更要在此时此刻逞强显能，而是她的哥嫂仍然是既关系不和又确实拿不出现钱，同时财政所负担的丧葬费既少又不可能马上到位，事到临头已别无他法，倩倩我们俩作为孝子，决不能在这关键的时候眼看着不理不管，只得在暗中把所有的费用全部承担。
    可遗憾的是在给外公治丧期间，与倩倩感情最深的结拜姐姐皇甫金凤未能前来尽孝帮忙，据说是前几天她因乱搞男女关系的作风问题被市纪委市监察局人员立了专案，天天接受询问，不准她与任何人接触和来往，只能在清早七点和深夜十二点这两个时间在她的住房和纪委指定的询问室，两点成一线的往返，基本上被严格控制好像已失去了自由一样。
    倩倩听到后心里一惊，悄悄对我担心的说金凤姐在他们非人道的迫害下会不会顶不住那巨大的压力讲出她与我们俩的真实关系，我出于对金凤的信任当即就安慰似告诉倩倩，自信的说不会没有必要担心，你金凤姐不是那种贪生怕死不讲不顾情感的女人，不信的话你以后可以看她的表现。
    岳母吴老师是一个坚强极有主见的老人，她老人家虽然有丧夫之痛，但看到我和倩倩在自身处境很困难的时刻还能挺身而出的对老人家尽力尽孝，就对我们抱有更大的期望，她鼓励我们要有勇气战胜一切困难，我出于关心和尽孝又陪同倩倩把老人接来与我们同住，倩倩明白我的心思当然也就更加的对我喜欢，夫妻二人相互理解相互体贴的共度时艰。
    已上中学的儿子小光还真为我争气，在我被停职审查后，也好像长大成熟了许多，他在学校也懂事的不仅不再像原来那样调皮与别人打架，而且还能自觉的认真学习，考试成绩不仅未受影响，而且还稳中有升，这就使我和他的妈妈倩倩在如此苦闷和失意之时，心里也有了点点的欣慰之感。
    而我在姓晏的他们专案组未再正面接触我后，自己也完全的暂断了与金凤、银凤和李媛她们几个婆娘的情丝，就连与代我在乡下尽孝的桃花都没有再有一点儿的联系，也未去外面与他人相玩，天天都是单位办公室和家里住房这一条直线，白天喝喝茶看看报，晚饭后在广场散散步，与熟识的人打打招呼，不仅使流言慢慢的消失，而且也不再有新的谣传。
    市纪委监察局的人虽未再公开的找我，但我也未敢掉以轻心，也在时刻关注着他们的动向，据一个知情的朋友说姓晏的他们专案组不仅未放松对我的调查，反而还加强加大了力量，前不久他们又抽调了十多个人分成五个小组，对我主持市扶贫开发攻坚办工作期间所办理的所有重点项目进行全面审查，目前正在北京和省城的相关部门单位调查走访。
    这样一来可就害苦了新任市长推荐接替我职位的那个姓王的亲信，因我突然被停职审查，京城的中央相关部委和省城的相关省直部门既得了我好处又与我关系好的官员们，对龙凤市来调查的人员是既惧怕又有不满，也不愿再与龙凤市扶贫开发攻坚办的人员接触，非接触不可的也只是严格的公事公办，多余的支持帮助与通融照顾不会再有一丝半点。
    在此状况下，市委书记和市长等领导到基层视察或看望下岗职工，或者到各个扶贫点调研时都没有什么多余的经费物资来体现党和政府的温暖，因而对无缘无故按佘付书记的意思撤换整治我也有了悔意，市长指示市审计局尽快出审计报告，并要求市监察局尽快结案，市委书记还更加明确的指示市纪委别在枝节问题上长期折腾，以免影响建设和发展。
    可佘付书记却仍然不愿放过我，暗中抵制着市委书记和市长的指示精神，要求市审计局无论如何也要在审计报告中多罗列几条我的责任问题，又指示市纪委监察局对我的重大问题要深挖细找，并暗示性的鼓励黑了良心升官心切的晏科长栽赃也要把我整治进牢房，以便他升任市监察局付局长。
    此时的我既已知道像这样只想迫害人的捕风捉影似的审查会遥遥无期，也已经从最初的无聊与苦闷中挺了过来，并开始为将来的出路着想，因当时各种注册的各项职称刚刚开始进行考试，我便把原来自己所学和所从事的会计专业的书本资料再次收集与购置齐全，并白天在办公室和晚上在家里像老僧入定似的认真学习，想去考注册会计师，以便当官从政的路子走不通时自己也可以下海重新闯出一条新路嘛。
    这样我如今所过的日子在外人看来是多么无聊与轻闲，而我自己却还是觉得比较的充实繁忙，可是自己还是有外人所不知的非常苦恼的方面，那就是在男女性生活方面与原来相比已一落千丈，从被宣布停职接受审查的那一天起，晚上与倩倩同房睡在一床，就没有了任何的性爱兴趣与反应，好像与婆娘们暂断情丝也包括了与我仍天天朝夕相处的倩倩。
    而聪明善良的倩倩看我苦恼忧愁，就想用主动的亲热欢爱来体贴安慰我，可我却是不知怎么了，只要她一有欢爱舒爽这方面的主动意向表示我的身心就更加烦躁意乱，不仅仅身子没有一点点的劲力，而且下体的生命巨棒也变得从没有过的既不挺不举又不硬不胀，竟然好像是患了阳萎病一样。
    作为目前我身旁唯一的婆娘倩倩对此当然是很伤心，但她非常理解我的心情，不仅不责怪生气反而对我更加的温柔体贴，既百般宽解安慰我的身心，又还悄悄的给我买来许多药物进行治疗，因我对性爱性欢已不再有一丁点儿的想念，任何药物都被我生气的甩在一边，她为此不知背着哭了多少回，并着急得饮食也逐渐减少，人也瘦了下来慢慢现出老相。
    我见状虽然心里明白，这是我这个白虎之体性欲之王的婆娘倩倩，长期与我耳鬓厮磨的天天在一块儿生活，虽然心里想身子要与我欢爱舒爽，但是我又无法满足她的心愿，不能对她爱抚与滋润而造成的结果，可不知为何，我现在就是从内心里不想不愿做男女欢爱之事，就连与她睡觉也不愿离她近一点，甚至有时候还只喜欢与她背靠背的面向另一边。
    与我们吃住生活在一块儿的外婆吴老师，也慢慢的发觉和看出了倩倩我们俩长时间接未像原来的那样亲热，她就在有一天晚上睡觉前不放心似的悄悄问了问女儿倩倩，恰巧被门后的我听见，只听到倩倩哭着说了实话，老人家听后“唉”的叹了一口气，劝说倩倩别着急这是龙儿心情不好所致，不是身体问题而是心病引起的，只要对他的审查结束没事心情好了，其症状就会自动消失，你们的夫妻生活又会恢复正常。
    倩倩听妈妈这样劝说后心情才放松了一些，虽然仍慢慢的一点点变老相，但对我各方面的体贴照顾还更为细致周到一点，这样又过三个月后，对我的经济责任审计历经大半年时间终于结束了，市审计局按法定程序给我送来了审计报告的征求意见初稿，并在规定时间与我进行了审计见面交谈。
    我仔细认真的阅读了审计报告初稿，觉得市审计局并没有随着佘付书记有意整人的指挥棒瞎转，审计报告中所列举的几个问题和提出的处理意见还比较中肯，就按照丈人欧阳大局长原传授的中庸秘方相互双方都过得去的原则来对待，该我承担责任的我就爽快承担责任，不该我承担的也尽量说明和解释情况，特别是对于审计报告中点明的没有发现私分贪占等个人问题表示了感谢，这就让市审计局也满意喜欢。
    当然像这样的审计报告虽然对我来说是好事一桩，但对于那个只想置我于死地的佘付书记来说却是坏事，听说他拿着审计报告气得够呛，竟然是大骂市审计局没有查出我个人的贪占问题是梁山军师“无用”白吃了国家的干饭，不仅不放我过关反而要求以姓晏的科长为组长的专案组加紧秘查，甚至对要求尽快结案的市委书记和市长谎报专案调查组已有了对我重大违法乱纪问题的发现，结案还需要一段时间。
    后来据他们专案调查组的一个组员悄悄托人给我讲，姓晏的科长为了完成佘付书记的旨意，达到他升官发财的目的，竟然会丧心病狂的加大了对市委宣传部主任科员皇甫金凤的迫害高压力度，把老实本分的皇甫金凤逼急了反向晏科长必须要拿出她与我有严重男女作风问题的事实与证据，否则她就要按照例当时的《妇女儿童保护条例》上北京告御状。
    姓晏的看对皇甫金凤既软硬兼施又威吓恐吓也未达到其陷害我的目的，便又卑鄙的想从与她长期生活在一起的妹妹皇甫金枝和在校读书的女儿皇甫小靓身上寻找突破口，不料刚一找皇甫金枝威胁利诱的话还未来得及讲，就被皇甫金枝冷着脸怒骂他们像疯狗似的乱咬乱窜，同样他们找皇甫小靓时被小靓这个中学生哭喊着更是骂得狗血喷头面上无光。
 21.三百一十三章 形势逆转
    在具有脚猪加色狼称号的佘付书记精心策划与发起的以组织的名义对我进行全方位非法审查的艰难岁月流逝过程中，对我个人所专门开展的经济责任审计，历经大半年时间终于结束了，市审计局按法定程序给我送来了审计报告的征求意见初稿，并在规定时间内与我进行了审计见面交谈。
    我仔细认真的阅读了审计报告初稿，觉得市审计局并没有随着佘付书记有意整人的指挥棒瞎转，审计报告中所列举的几个问题和提出的处理意见还比较中肯，就按照丈人欧阳大局长原传授的中庸秘方相互双方都过得去的原则来对待，该我承担责任的我就爽快承担责任，不该我承担的也尽量说明和解释情况，特别是对于审计报告中点明的没有发现私分贪占等个人问题表示了感谢，这就让市审计局也满意喜欢。
    当然像这样的审计报告虽然对我来说是好事一桩，但对于那个只想置我于死地的佘付书记来说却是坏事，听说他看了审计报告气得够呛，竟然是大骂市审计局没有查出我个人的贪占问题是梁山军师“无用”白吃了国家的干饭，不仅不放我过关反而要求以姓晏的科长为组长的专案组加紧秘查，甚至对要求尽快结案的市委书记和市长谎报专案调查组已有了对我重大违法乱纪问题的发现，结案还需要一段时间。
    后来据他们专案调查组的一个组员悄悄托人给我讲，姓晏的科长为了完成佘付书记的旨意达到他升官发财的目的，竟然会丧心病狂的加大了对市委宣传部主任科员皇甫金凤的迫害高压力度，把老实本分的皇甫金凤逼急了反而向晏科长提出要姓晏的拿出她与我有严重男女作风问题的事实与证据，否则她就要按照例当时的《妇女儿童保护条例》上北京告御状，搞得姓晏的当场虽然大拍桌子壮胆，但也很难堪。
    姓晏的看对皇甫金凤既软硬兼施又威吓恐吓也未达到其陷害我的目的，便又卑鄙的想从与她长期生活在一起的妹妹皇甫金枝和在校读书的女儿皇甫小靓身上寻找突破口，不料刚一找皇甫金枝威胁利诱的话还未来得及讲，就被皇甫金枝冷着脸怒骂他们像疯狗似的乱咬乱窜，同样他们找皇甫小靓时被小靓这个中学生哭喊着更是骂得狗血喷头面上无光。
    在四处碰壁挨骂后，姓晏的竟然通过佘付书记给市委宣传部领导施压，违规无理的要求市委宣传部不给仍被他们正在进行所谓审查的皇甫金凤安排工作并停发其工资，以此要胁她承认硬栽给她的与我乱搞男女关系的问题，市委宣传部领导迫于佘付书记的淫威和高压，竟然也违规的全部照办。
    可皇甫金凤竟然也像毛主席的诗句“大雪压青松，青松挺且直那样”， 更加的不屈服，就是没工作没工资也不承认与我有任何问题，就以原有的一点存款与女儿小靓相依为命，同时还要负担因受牵连大学毕业时被赶到乡下某个自收自支单位没有任何收入的妹妹金枝的生活，因而她此时不仅精神压力大而且经济上也十分困难，幸好倩倩知道后经我同意对她巧妙的既给予精神鼓励，同时在经济上也给予支援，才使得她们一家三口不致于因受无故迫害而连饭也吃不上。
    晏科长他们专案调查组看从精神与经济两方面双管齐下，对皇甫金凤进行非人道的迫害仍未达到目的，竟然像狗急跳墙似的窜到我位于深山偏僻的家乡去查看我的房产，看见只有一栋破旧的老屋和两个老人，加上家乡的干部群众感念我这几年在扶贫方面给予的好处，没有一个人愿意搭理他们，因而我最为担心的桃花也是我婆娘的事没有爆光，他们从清早进山，不仅没有收获而且下午是饿着肚皮下山，因为村长书记说他们不是来给群众办事的村里不应该供应酒饭。
    可他们虽然灰溜溜的从乡下一无所获的挨饿回到了龙凤市，但仍没有放弃害我之心，在佘付书记的暗示与提醒下把对我的调查重点又再次转移在清理本市和附近几个城市的若干家银行与众多的储蓄所，主要是查看有没有属于我及直系亲属大额的银行卡和存款单，同时又派人到房产部门秘查我在龙凤市和省城及周边城市有没有其隐性秘密的房产。
    对我像这样的重点清理和秘密调查又进行了几个月，还是没有任何的收获，这就使那位只想置我于死地的佘付书记为难，想叫姓晏的科长收兵撤案心里面又实在不甘，可要把我抓起来关押或实行双规，因没有得到一点儿我违法乱纪的事实与证据，不仅市委常委会上肯定通不过，而且他们自己非法违规又太过于明显，这就形成了骑虎难下的尴尬局面。
    就这样时间一天又一天的往下顺延，眼看这种非法违规的对我和金凤的审查迫害遥遥无期，我已有点心灰意懒对从政当官的前途不再抱有任何希望，只想通过注册会计师考试下海走另一条路后，来恢复与众多婆娘们的性福生活潇潇洒洒的度过下半辈子，不料这时的形势又突然发生了意想不到的大幅度逆转，使得我对未来生活又有了一些憧憬与希望。
    起因是一心为私利色欲只想整垮我的市委佘付书记的家庭后院不慎在这时突然起了火，他已死去的也是姓晏的老婆的小姨妹子号称小晏艳妹的女人，于上周六早上在市委大院里面草坪里面进行晨练时，对一位已婚的从乡镇提拔上来才半年的市政法委的漂亮女科长，当着一同晨练众人的面突然发难，先是无故找碴进行大声辱骂，继而扑上去撕衣抓脸。
    那位女科长当然也不甘示弱，两个女人随即就是一场手扯脚踢口咬的相互大战，在双方争吵扭打的的过程中小晏艳妹当时好像是昏了头，口不择言的失口对旁边劝架的人说那个女科长虽然很漂亮，但不是一个好女人，是个最喜欢卖身偷人的骚婆娘，竟然前个月从她的付书记姐夫手中用色骗了三十万元，去支付了一套还没完工的高档商品房的首付款。
    不料那位劝架的女人也是一个唯恐天下不乱的角色，便坏坏的笑着故意问是不是真的，假若是真的，那这个婆娘就该打嘛，谁知小晏艳妹人虽漂亮但也真愚蠢，竟然还信誓旦旦的连声说确实是，是这个骚婆娘不要脸从她付书记姐夫床头暗柜里拿走的钱，说着又扑上去恨恨的撕打那个女科长。
    这样在场的几乎所有的人都已听到这一重大色情新闻，顿时就闹腾得尽人皆知纷纷扬扬，挨了打受了辱的市政法委的那个漂亮女科长知道坏事了，回去与吃软饭的丈夫商量后决定为保自己先下手为强，在当天中午就孤注一掷的悄悄给省纪委公布的群众举报值班室打了实名举报电话，详细地举报了具有色狼加脚猪称号的佘付书记强行占有她数百次，并与老婆的小姨妹子长期有染的事实及所知的贪污受贿情况。
    鉴于所举报的事实和证据太清楚了，省纪委在当天的下午就派来专项调查组在龙凤市找到举报人市政法委的女科长进行了核实，并在电话请示省委主要领导后当即就对佘付书记实施了双规和住房搜查，据说在他住房的暗柜和夹壁中搜岀的现金有一千多万元，存折和银行卡帐面余额两千余万元，另有数十套镶宝石的黄金或铂金品牌首饰及名人字画若干，群众把他又戏称为龙凤市首富，荣登当年的财富名人榜。
    当省纪委的办案人员审查佘付书记的小姨妹子小晏艳妹时，她也不得不承认她姐姐在世时，她就与当付书记的姐夫长期通奸，姐妹俩与佘付书记曾同事一夫长期同床玩双飞，她姐姐患病突然去世后她就未再与自己的丈夫生活，而是单独给姐夫当婆娘，因而她不允许付书记姐夫抛弃她在外面乱玩别的女人，由于劝说不听她妒火中烧后在忍无可忍的情况下，才将姐夫与那个女科长的丑事暴露在人们的面前。
    而市政法委的那个容貌甚靓的女科长，在其最善于吃软饭的假男人支持下，反过来又主动找到省纪委调查组状告色狼加脚猪佘付书记，哭天抹泪的说他们俩发生第一次性关系，是在她当时工作乡镇的一个小宾馆的房间里面，佘付书记对她实施了残暴的性侵犯，使得她既心灵受创伤身子下体又裂口一个月后才复元，按法律定性应属于强奸，她要求组织上主持公道并提出佘付书记必须对她给予身心伤害赔偿。
    这样一来自事发的当天起，就有了市委佘付书记的许多有鼻子有眼睛的种种风流韵事和件件受贿索贿事项流传于龙凤市的茶楼酒肆和大街小巷，对我的那些猜测与议论随即让了位再没人提及好像是没有发生一样，在人们的眼里无论是好与坏，都是前客让后客，就像长江之水后浪遮盖着前浪。
    大约在佘付书记艳事爆光的一个星期后，市委常委市委组织部长和市委常委市纪委书记两位领导，代表组织联合找我谈话，说是市委常委会研究决定对我的审查结束，结论也快下了，恢复我原来所挂的市委付秘书长职务，要我甩掉包袱相信组织，暂时在市委办上班等待市委常委会重新研究新职务，还要努力工作，争取对党和国家继续作出较大的贡献。
    我听了他们俩对我这有点儿矛盾的谈话，心里虽然很不舒服，但通过这一年多来的非法违规的审查，已把什么也看开看轻看淡了，对再任职上班没什么兴趣，更未想什么对党和国家继续作出较大的贡献，只要能像这这样的平安过关就万幸了，就也言不由衷的说了几句感谢组织关心感激领导关怀的假话，未提任何工作职务上的要求，只委婉的说了说想参与下个月的全国注册会计师的首届考试这个小小的心愿。
    待两位领导高兴的笑着答应后，我便心情轻松的全部把精力转到准备注册会计师考试的紧张复习中去，没有把解除对我非法违规审查的好消息告诉给身边的婆娘倩倩，也没有立即与金凤、银凤、李媛、桃花四个分居各处的婆娘们联系，只是要倩倩密切关注同居于城的结拜姐姐金凤的相关情况。
    未想到金凤对已解除审查之事竟然是毫不知觉，原来是佘付书记和姓晏的科长对她的审查没有通过哪一级组织研究，是他们利用职权迫害他人的纯粹个人行为，因而审查前没人找她谈话告诉原因审查后更没人给她告知结果，实在是被我牵连遭受冤枉，同时也说明佘付书记和晏科长很肮脏。
    我了解到这些情况后更是没有作声，因为考虑到的是佘付书记倒台虽已成定局但处理未有结果，听说他省里有靠山最后结局还有待观看，同时也估计解除对我的审查市纪委市监察局有个别人，特别是已与我结仇的晏科长肯定是不服不甘，也有可能会暗暗的来杀一个回马枪，确实是应小心提防。
    而这时龙凤市的市委常委们和相关领导都忙于从上到下的活动争夺因佘付书记倒台后空出来的一连串位子，根本没有人会想到或顾及对我这样的一个无足轻重，又是刚刚解除审查之人职务的新任命，这样我表面上还是与上个年度被审查期间一样没人理会，上没上班在干什么更加没人过问经管，这样就更方便了我在平静的又过一个年后为考试而忙。
 22.三百一十四章 涉险过关
    大约在佘付书记艳事爆光使我的处境与面对的形势有了大幅度逆转的一个星期后，市委组织部长和市纪委书记两位领导，代表组织联合找我谈话，说是市委常委会研究决定解除对我的审查，恢复我原来所挂的市委付秘书长职务，要我甩掉包袱相信组织，暂时在市委办上班，等待市委常委会重新研究任命新职务，争取对党和国家继续作出大的贡献。
    我听了他们俩对我这有点儿前后矛盾的谈话，心里虽然很不舒服，但通过这一年多来的非法违规的审查已把什么都看开看轻看淡了，对再任职上班没什么兴趣更未想什么对党和国家继续作出大的贡献，只要能像这这样的平安过关就万幸很好嘛，因而也就言不由衷的说了几句感谢组织关心感激领导关怀的假话，未提重新任职的一点要求，只是委婉的说了想参与下个月全国注册会计师首届考试这个小小的心愿。
    待两位领导高兴的笑着答应后，我便心情轻松的全部把精力转到准备注册会计师考试的紧张复习中去，没有把解除对我非法违规审查的好消息告诉给身边的婆娘倩倩，也没有立即与金凤、银凤、李媛、桃花四个分居各处的婆娘们联系，只是要倩倩密切关注同居于城的结拜姐姐金凤的相关情况。
    未想到金凤对已解除审查之事竟然是毫不知情，原来是佘付书记和姓晏的科长对她的审查没有通过哪一级组织研究，是他们利用职权迫害他人的纯粹个人行为，因而审查前没人找她谈话告诉原因审查后更没人给她告知结果，实在是遭受冤枉，同时也说明佘付书记和晏科长心灵品格很肮脏。
    我了解到这些情况后更是没有作声，因为考虑到的是佘付书记倒台虽已成定局但处理未有结果，听说他省里有靠山最后结局还有待观看，同时也估计解除对我的审查市纪委市监察局有个别人，特别是已与我结仇的晏科长肯定是不服不甘，很有可能会暗暗的来杀一个回马枪，确实是应小心提防。
    而这时龙凤市的市委常委们和相关领导都忙于从上到下的活动争夺因佘付书记倒台后空出来的一连串位子，根本没有人会想到或顾及对我这样的一个无足轻重，又是刚刚解除审查之人职务的新任命，这样我表面上还是与上个年度被审查期间一样没人理会，上没上班在干什么更加没人过问经管，这样就方便了我在平静毫无干扰的日子里为考试而忙。
    三个月后全国首届注册会计师统考成绩正试公布，偌大的龙凤市只考合格六个人，而我的成绩排在了第二的位置上，消息传出后顿时就引起了很大的反响，市直机关的干部群众纷纷议论，说东方小龙这么有才能的人，在扶贫开发攻坚办主持工作多年，工作成效显着，为人又忠厚老实，被无缘无故的停职审查了一年多时间，没有问题也不用让别人一直晾着坐冷板凳，是组织上待人不公用人不明的明显表现。
    市委市政府的主要领导耳有所闻后，迫于社会舆论的压力，就开始考虑对我下结论和怎样安排新的工作才妥当，便叫市纪委市监察局出具对我审查的结论初稿以提供给市委常委会研究，按常规应由主持调查的负责人具体承办，可处心积虑只想迫害我的姓晏的科长竟然还是以某些问题未查清为由拖着不办，这正与我原来所预料的完全一样他想杀个回马枪，仍然对我在暗中虎视眈眈，觉得自己还应小心一点。
    就在这时省城里的注册会计师协会适时给我发来了邀请函，请我下海加盟以停薪留职的方式参加他们下面的会计师事务所，出任其中一个所的负责人，我对此很是动心，因为在权力部门有仇人传门盯着扭住的情况下，为了自己和心爱的婆娘们的安全，我最好是下海脱离政界官场远离龙凤市这是非之地，才能恢复我原来所过的一夫多妻的性福生活。
    于是我拿着邀请函，给名义上的顶头上司原来就与我关系较好的市委常委市委秘书长作了汇报，希望组织上能看在我为党和国家勤勉服务多年的情份上，趁我现在原来所学的业务还未生疏又取得了职称的机会，批准我停薪留职去省城的会计师事务所工作几年，或者允许我辞职下海闯荡一番。
    可秘书长却是笑着告诉我此事他可不敢作主，因为现在有许多干部群众对我无故遭到审查和闲置冷遇议论纷纷，再让我停薪留职或辞职下海恐怕会在社会上形成本届市委市政府领导有不用人才的负面影响，因而他对我的要求只能尽快给书记市长汇报，两位主要领导指示后才能决定怎么办。
    看我理解似的笑着点头后，秘书长又推心置腹的问我为什么不想在政界发展，硬要下海自闯，我便将自己这一两年以来在被审查的过程中与市纪委市监察局的关系，特别是以姓晏的科长所结仇的情况给秘书长原原本本的讲述了一遍，并又实实在在的给他说了自己目前心中存有的顾虑与想法。
    秘书长听后也理解似的点了点头，他小声的又告诉我，有许多同志对姓晏的科长原来紧抱佘付书记大腿胡乱整人的作法也看不惯，其实姓晏的科长比姓佘的付书记还要品格卑劣，姓佘的付书记好色还只玩自己的姨妹子，而姓晏的科长竟然是把自己的亲妹妹都弄上了床，还一心只想踩着别人的肩膀往上爬当官，不过不要紧姓佘的付书记倒台了，同一条线同一货色的晏科长也就像秋后蚂蚱同样蹦达不了几天。
    我听后自然是心里有数，在谢了秘书长后回到了自已的办公室，有点儿兴奋的想把这些好消息打电话给龙凤市内的也深恨晏科长的金凤和倩倩姐妹俩个婆娘讲一讲，可最后还是忍住了没有讲，不料在一个星期后上午刚上班就有人给我讲晏科长就因其爱人举报他和他亲妹妹长期通奸乱伦的丑事，被组织上调整到了龙凤区畜牧局任无职务的主任科员。
    谁知好事一桩连着一桩，接着的好事是下午刚上班时，市委书记的秘书就到办公室来请我，说是书记要找我谈话，我当即走到书记办公室，相互打招呼寒暄后，书记就以诚恳的语气说：“小龙同志，你没有问题的结论已下了，虽受了委屈但不要背包袱更不要下海，还是和我们一道干革命嘛。”
    话语刚落音，还未容我说声“谢谢”， 书记就亲密的挽着我的手出门，说是要我陪同他去出席一个有市直各部委办局一把手参加的很重要的工作会议，并特意要我坐在了市委常务付秘书长通常所坐的位子上，这样就向与会的干部发出了我没有问题，已重新工作，甚至市委有准备重用的意向。
    这条会议新闻在当天晚上的《龙凤新闻》一经播出，我丰神俊朗的大帅哥形象间隔一两年后又出现在了全巿人民群众的眼前，顿时又引出了较大的反响，当天晚上就有许多的亲戚朋友打来电话向我表示祝贺，有的说我终于被评反昭雪是天大的好事，有的说我苦尽甜来前途将更有好的发展。
    特别是妹妹小慧看到此条新闻后，就高兴得在第一时间给远在乡下老家的嫂子桃花与爹娘子打电话告知情况，后来她又打电话告诉我，说嫂子桃花和爹娘听了她说的情况后，当时还不太相信，要在晚上十二点重播的《龙凤新闻》中看到了会场上的我本人后，才会相信是真的，不是再次的谣传。
    可见爹娘和桃花被我出问题与麻烦之事的种种谣传确实是吓怕了，我便有愧的拿起电话给爹娘和桃花亲自打电话告诉他们，妹妹小慧说的事是真的，竟然高兴得爹娘两位老人家喜极而泣，语不成声的连说了几个“好”字后再也说不出话来，桃花也是喜欢得哭着语无伦次的说：“龙、龙儿，这、这就好，从、从今天起，我、我可、可以睡个安稳觉嘛。”
    倩倩和外婆吴老师看着电视新闻画面中的我，不约而同的一齐喃喃自语感叹似的笑着说：“天呀，我们家的阴影终于过去了嘛”， 我见状，便微笑着把今天上午听到的专门整我和金凤的主要仇人晏科长因与他妹妹通奸乱伦的丑事东窗事发被赶出市委大院，和下午市委书记亲自找我谈话给予平反及要我陪着开会的情况给她们母女俩详细的说了一遍。
    外婆吴老师听了立即双手合十，念念有词似的轻声说：“啊！真想不到，姓晏的科长原来那么卑污，感谢观世音菩萨，真是善有善报恶有恶报，您大慈大悲以后多多惩罚那个姓晏的坏蛋，他死了也要把他打进十八层地狱受尽折磨嘛。”
    而倩倩则是在痴迷爱恋的对我看了看后，立刻拨通了金凤的手机，姐妹俩人边说话边激动得不由自主的同时哭泣，倩倩在电话这边哭泣着关心似的说：“姐，你受苦了，我们终于迈过了这道坎”， 只听电话那边的金凤也抽泣着劝慰似的说：“妹，你也受苦了，别哭，现在是已经雨过天晴了嘛。”
    在旁边听着的我，这时也风趣的插话说：“你们姐妹俩都为我受苦了，明晚我请你们姐妹和老人家及孩子们喝酒吃饭，大家在一起好好的庆祝一番”， 这边外婆和倩倩与电话那边的金凤三人都是不约而同的在答应了一声“好”后，倩倩和金凤又在电话里小声说起了私房话，外婆则又去看电视，而我的手机好像有短信传过来似的在欢快的鸣叫轻响。
    我顺手拿起手机打开一看，传信息的是一个陌生的全新号码，写的信息是一首美丽短诗，其内容我一看就非常的高兴喜欢，因为写的短诗是：“龙飞凤舞霞满天，雨过天晴银最念，李开白花为龙靓，风霜过后早看媛。贺一切恢复正常。”
    看着短信，我已然明白这是省城银凤和李媛姑嫂姐妹两个婆娘看到我时隔这么久又出现在正式会场的新闻后，得知我已过关无险可以公开的亮相，就高兴发来藏名祝贺的召唤诗，心里也很是高兴喜欢，便立即也临时写了一首短诗回过去以回应情感，其内容是：“凤阳花鼓龙喜听，远远闻着也心欢，李花润媛闪银辉，相会见面礼拜天。谢深情关心挂念。”
    发出短信屏幕上现出“完成”的字样后，我又小心的把这两条短信从手机上删除，随即心想这次自己不是没有经济和作风问题，而纯粹是涉险过关，特别是现在更要小心一些，在不成熟和无把握的情况下不能让婆娘们相互知道我与她们的各自情况，以免增加内部出现问题与麻烦的风险，以免重蹈那些因婆娘们产生内讧而彻底失败下台的人生之路嘛。
    正这样想着时，倩倩已与金凤通完了充满柔情蜜意的私房话闺蜜电话，她竟然会闪烁着亮亮的双眼，不顾有妈妈吴老师还在场，就撒娇似的用洁白柔嫩的双手抱着我的颈项，在深情款款的看了看我，又柔情似水吻了吻我的脸颊后，用红润的小樱唇贴在我耳边，羞涩的轻声说：“好龙哥，我不想再打电话了只想早点儿休息，并要你搂抱着我进入卧房。”
 1.三百一十五章 奇迹再现
    当倩倩和金凤又在电话里小声说起了私房话，外婆则又去看电视时，我的手机好像有短信传过来似的在欢快的鸣叫轻唱，顺手拿起手机打开一看，我发现传信息的是一个陌生号码，写的信息是一首美丽短诗，其内容一看我就非常的高兴喜欢，因为写的短诗是：“龙飞凤舞霞满天，雨过天晴银最念，李开白花为龙靓，风霜过后早看媛。贺一切恢复正常。”
    看着短信，我已然明白这是省城银凤和李媛姑嫂姐妹两个婆娘看到我时隔这么久又出现在正式会场的新闻后，得知我已涉险过关可以公开的亮相，就高兴发来藏名祝贺的召唤诗，心里也很是高兴喜欢，便立即也临时写了一首短诗回过去以回应情感，其内容是：“凤阳花鼓龙喜听，远远闻着心也欢，李花润媛闪银辉，相会见面礼拜天。谢深情关心挂念。”
    发出短信屏幕上现出“完成”的字样后，我又小心的把这两条短信从手机上删除，随即心想这次自己不是没有经济和作风问题，而纯粹是涉险过关，特别是现在更要小心一些，在不成熟和无把握的情况下不能让婆娘们相互知道我与她们的各自情况，以免增加内部出现问题与麻烦的风险，以免重蹈那些因婆娘们产生内讧而彻底失败下台的人生之路嘛。
    正这样想着时，倩倩已与金凤通完了充满柔情蜜意的私房闺蜜电话，她竟然会闪烁着亮亮的双眼，不顾有妈妈吴老师还在客厅，就撒娇似的用洁白柔嫩的双手抱着我的颈项，在深情款款的看了看我，又柔情似水吻了吻我的脸颊后，用红润的小樱唇贴在我耳边，羞涩的轻声说：“好龙哥，我不想再干什么了只想早点儿休息，并要你搂抱着我进入卧房。”
    我一听一看便知道自己的这个白虎之体情欲之王的性感婆娘，看我工作恢复了仇人滚蛋了已正式解除了危险，她又与同事一夫的结拜姐姐讲了那么多的私房话，已没有了一点的精神负担，同时这一两年虽与我天天在一起，但我没有一次的欢爱舒爽她，此时此刻她是多么的想把她对我的积蓄了那么长时间的情与爱能在如此高兴的今晚全部得以释放。
    而自己也真是奇怪，在市委书记给我讲已下没有问题的审查结论，恢复职务与他一道干革命工作的亲切话语后，我下体的生命巨棒仿佛好像也解除了禁锢似的突然之间就完全恢复了活力，变得既举又挺的显得又硬又胀，全身又雄势得好像又有了用不完的力量，只是今天非常的繁忙还未与白虎婆娘倩倩单独的进入房间，没有来得及让她享受与检验。
    如今看到倩倩已是兴奋情热得这么主动，便在外婆微笑与赞许目光的鼓励与注视下，我难为情的讪笑着搂抱起已贴靠在我身子上吻着我颈项的她老人家的宝贝女儿倩倩，三步并作两步的就快速进了卧房，不料刚进卧房倩倩就调皮的用脚把房门一蹬，使得门“呯”的一声随即关上，她用小樱唇吻咬着我的耳垂娇嗔娇憨的说：“坏龙哥，这一年多以来我在你身边你都一直不肯欢爱亲热我，让我白白的好要好想。”
    未待倩倩的话语落音，我就有愧的忙给了她一个深长的热吻，随后又边喘着粗气边抚揉着她酥胸上的一双俏挺的乳房，并带着歉意的口吻说：“倩倩真对不起，我的乖婆娘是老公我不好不中用，竟然让身边的你和不在身边的金凤姐姐一样，也不可思议的守了一两年的空房，从今以后环境条件好些了，我一定要在这方面加倍的给你补偿让你满意喜欢。”
    倩倩一听便把其发热娇弱的身子更紧的粘贴在我壮实的身子上，用双手箍抱着我的颈项柔吻着我的脸颊，理解似的轻声说：“龙哥，这不能怪你，我知道你心里有事便不愿作乐寻欢，不过时间长了还真担心你身体的问题，你原来随时可以变得粗长硬胀的大棒子软绵绵的立不起来，我看着是既着急又难过，不知道如今怎么样，是否能重展其雄风嘛？”
    待倩倩的话语刚刚落音，我就把下体紧紧的挤压着她的下体，她好像感觉到了似的激得用双手抚握住了抵触在她下体生命源上面的我下体早已硬胀粗长的生命巨棒，惊喜的说：“龙哥，你身体如今没有问题了嘛，昨晚你睡在我旁边我悄悄摸了两下都是既小又软一点都不雄壮，刚才坐在客厅的沙发上我好像发觉你的棒子变大又立起来了，把裤子顶得高高的像一顶小帐篷一样，现在一摸果然既这么大这么长，又与原来又一样的硬胀雄壮，这样真好让我既高兴又喜欢。”
    我听了坏坏的笑着也回应式的隔裤抚摸了几下倩倩下体肥胖凸显的生命源，随即一边给她脱衣褪裙一边吻咬着她的小樱唇不无得意的说：“乖婆娘，你丈夫我今天心情好了，又想欢爱舒爽你了，大棒子当然也能雄起变得和原来一样雄壮了，他也急着要与你下面一两年未见的妹妹见面欢会嘛。”
    这次是未待我的话语落音，倩倩就已喜欢得“嘻、嘻、嘻”的笑着用手轻轻极为爱恋似的拍打了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即就一边急急的给我解衣脱裤，一边惊奇似的说：“龙哥，你真是一个天生的怪物，连下体的棒子也可以随着心情变化而变化，一会儿又小又软一会儿又硬又长，像孙悟空的金箍棒一样既能不断变化又能把奇迹再现。”
    可当我笑着正配合似的要脱下倩倩贴身的内衣内裤时，原来最喜欢在大灯照耀下与我相互看着欢爱的她，不知为何竟然会惊慌的推开我的手，并急忙伸手按灭了卧房的大灯与小灯，随后她又一边快速的自脱着内衣内裤，一边用极为羞涩的语气轻声说：“龙哥，你就在黑夜里使劲的欢爱舒爽我吧，现在我的身子既不能见光也不愿在灯光下与你欢爱嘛。”
    我听了随即颇觉奇怪的问了句“为什么”？ 可倩倩娇羞的笑着没有回答，只是急急的用双手箍抱着我的壮腰拉着我的身子两人立刻一块儿重叠着正正的睡在大床上，随即又上面用小樱唇柔柔的吻咬着我的嘴唇，下面高高的翘起她下体圆圆的肥臀，用既热又湿的生命泉眼一下子就全部准确无误的接收包含住了我下体对着她的下体直冲而进的生命巨棒。
    由于我此刻的生命巨棒显得特别的硬胀粗长，已是深深的冲进倩倩这一两年未受到冲击的生命泉眼的最里面，顿时激得身下接纳的倩倩颤抖身子摇晃着脑袋，小樱唇发出了“啊！好满，啊！好胀”这样的一声既惊喜又惊叹的诱人叫唤，不料她随后又立即用双手紧紧的箍抱着我的后臀，又用小樱唇柔柔的吻咬了两下我的大嘴唇，以央求似的口吻急促的说：“龙哥，你快把大棒子动一动，我身子里面已是好痒。”
    我听倩倩这样说，心里知道她这一年多以来身子确实是渴坏了，因为当年号称“龙凤市直机关一枝花”的她美丽动人的脸庞上，如今已不再有原来那样如刚盛开的百合花般娇嫩娇艳的容颜，不仅仅是眼袋突起和鱼尾纹、脸颊纹巳明显出现，而且其皮肤也不再像原来那样的粉嫩光滑，并且苍白得没有一点儿血色，这是缺乏男人阳气与营养的突出表现。
    可倩倩不让开灯，我此时虽已与她相吻相搂相连的融为了一体，但还是不知道她原来非常润滑柔软的身子到底有了多大的变化，只是觉得压在上面好像她的皮肤已有了明显的粗糙之感，她刚才匆忙关灯不许我看肯定是有她的难言之隐嘛，因而我也不便要强行开灯再看，只得像响应她号召似的什么也不说只是把身子全部覆盖在她娇弱发热的身子上，立即与她轻轻缓缓柔柔和的进行相隔了这么久的第一次欢爱。
    一小会儿后当倩倩的身子因兴奋而扭腰翘臀的颤动着，小樱唇也舒服的微微张开发出了“啊！好深，啊！好爽”的一声声娇媚的叫唤后，我随即加快加大了生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度和力量，只不过两分钟左右的时间她就用双手拼命似的紧紧的箍抱着我的后臀，突然把脑袋又左右的一摇摆，小樱唇随即发出了一句大声叫唤“啊！坏龙哥你欢爱得我好舒爽”， 同时下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，竟然像小溪流发春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    此时的我更是像趁热打铁似的不管不顾的在倩倩变得很柔软的身子上作着加速加重的冲击运动，当她下体的生命泉眼冒涌出第六回生命热泉时，我才适时的松开下体生命巨棒龙头，顿时蓄积了一年多的生命甘泉涌像特大山洪似的喷射进她的身子里面，更是激得她连声的叫喊着“啊！好爽好爽”， 随即生命泉眼里面也是连着两回的涌冒了涨潮似的生命热泉，奇怪的是她脸庞上的肤色在黑夜之中好像已经有了一层淡淡的容光，其半眯着的双眼好像也有了点点的光亮。
    不料十多分钟后，身下的倩倩一恢复醒转，她就把酥胸上的那双俏挺的乳峰硬硬的挤压着我的胸膛，又用双手轻轻的柔抚着我的脸颊与颈项，并把双腿交叉的搁在我的后臀上，用小樱唇再次吻咬着我的大嘴唇娇羞的呢喃着说：“龙哥，你快再欢爱舒爽我一次，我好像未吃饱似的还要还想。”
    我听着倩倩娇憨娇媚的小声央求，看着她那眼里闪烁着的点点求爱寻欢的彩光，心里明白的知道只经过一次欢爱根本不能满足舒爽我这个饥渴已久且性欲高强的白虎婆娘，便知趣的未待她的话语落音就又用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式，与她长时间深入持久的欢爱得无与伦比的激烈与疯狂。
    伴随着我们俩个下体接触部位发出的“噼啪、噼啪”的连声脆响，她酥胸上与我胸脯相抵着一双硕乳越来越俏挺，两颗似小葡萄般的乳头也越来凸出硬胀，同时下体生命泉眼连续不断涌冒出的生命热泉更是数量一回比一回多，其浓度也是一回比一回稠，当我给她体内深处再次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼又是连着两回的涌冒出了比前几回更多更稠的生命热泉，同时脑袋左右轻轻的摇晃着，小樱唇也是接连娇媚的欢叫着“啊！好爽，啊！真好爽。”
    听着身下倩倩那诱惑力极大的声声叫唤，我忍不住按亮了床头上的小壁灯，顿时只见她此刻微闭着双眼的原本苍白的脸颊上已出现了淡淡的红晕原膨胀的眼袋好像也已不见，眼角的鱼尾纹和脸颊上的斜颊纹也不再那么明显，特别是她身子上与我相接触着的皮肤已不再有干燥和粗糙之感，心里不由得惊讶的想这不是奇迹再现？这个白虎女人天生该是我龙儿的婆娘只被我滋润浇灌两次就有了如此的好效果嘛。
    于是我在喜欢的又热吻了倩倩一次后，就侧起身子高兴的边喘着粗气边从上到下的柔情似水般的揉抚着她柔软娇弱的身子，可当我的双手抚摸到她的肚腹下体时，她用一双又有了点点光亮的丽眼紧张的看着我，并用双手使劲的捂住她的小腹和生命源，慌乱得嘴里央求似的急急的说：“龙哥，上面你要怎么看怎么摸都可以，下面你就别再摸也别再看。”
    这一来就更使原本有点儿怀疑的我不得不想，现在要关着灯与我欢爱舒爽的倩倩下体是不是已大变了样，这就激得我更加的要想看一看，于是我便推开她的手又往下用双手分别更轻更柔的轻抚着她的小腹与生命源，顿时只觉得她这两处的皮肤好像脱落着有细细的碎屑似的，惊得我心里“咯噔”的一下停止了揉抚，忙低头一看可壁灯光线太暗还是看不清楚，只是发觉沾到手指上的细碎屑既细又软且有滑腻之感。
 2.三百一十六章 奇异推测
    彼此相隔了一年多时间，白虎婆娘倩倩刚才与我进行了今晚的第二次欢爱，由于这次我们俩是深入持久的无与伦比的欢爱得非常的激烈与疯狂，致使她在达到身心的极度舒爽时，柔软的身子不停的颤抖着秀丽的脑袋左右连续的轻轻摇晃着，一双闪烁着亮光的丽眼也半开半闭着，小樱唇更是接连娇媚的欢叫着“啊！好爽，啊！好爽，啊！把我爽死了嘛。”
    听着身下倩倩那诱惑力极大的声声叫唤，我忍不住按亮了床头上的小壁灯，顿时只见她此刻微闭着双眼的原本苍白的脸颊上已出现了淡淡的红晕，原膨胀的眼袋好像也已不见，同时眼角的鱼尾纹和脸颊上的斜颊纹也不再那么明显，特别是她身子与我相接触着的皮肤已不再有粗糙之感，心里不由得惊讶的想这不是奇迹再现？这个白虎女人天生该是我龙儿的婆娘只被我滋润浇灌两次就有了如此的好效果嘛。
    于是我在喜欢的又热吻了倩倩一次后，就侧起身子高兴的边喘着粗气边从上到下的柔情似水般的揉抚着她柔软娇弱的身子，可当我的双手抚摸到她的肚腹下体时，她却用一双又有了点点光亮的丽眼紧张的看着我，并用双手使劲的捂住她的小腹和下面肥胖凸显的生命源，慌乱得嘴里带着哭音央求似的急急的说道：“龙哥，我的上半身你要怎么看，怎么摸都可以，我身子的下体你是不是就别再摸，也别再看。”
    这一来就更使原本有点儿怀疑的我不得不想，现在要关着灯与我欢爱舒爽的倩倩下体是不是已大变了样，这就激得我更加的想要看一看，于是我便推开她的手又往下用双手分别更轻更柔的轻抚着她的小腹与生命源，顿时只觉得她这两处的皮肤好像脱落着有细细的碎屑似的，惊得我心里“咯噔”的一下停止了揉抚，忙低头一看可壁灯光线太暗还是看不清楚，只是发觉沾到手指上的碎屑既细又软且有点滑腻之感。
    这样我只得起身打开了卧房里的大吊灯，在明亮的灯光下认真的看了看倩倩身子的下体部位，只见她小腹至大腿的股汮等处，甚至连肥胖的生命源上面的皮肤都长有大小不等的一层簿簿的细鳞片，有的地方经我们俩个刚才进行欢爱的身体相互摩擦与挤压，其鳞片脱落后竟然露出了红红的嫩肉显得既有点儿脏又比较难看，同时细屑似的鳞片也纷纷扬扬的散掉在床单上有的甚至还沾在了我的下体上，心里便想难怪她今晚进房与我欢爱时不许开灯欢爱后又不想让我观看。
    此时的倩倩见自己身子出现的这种病态形状再也隐瞒遮掩不下去了，就倦缩着身子离我远远的，不敢再与我的身子相互接触，她在羞怯的看了看我后，随即捂着双眼流着泪水，显得既非常害怕又很是难过的说：“龙哥，我是个不祥的女人，不知身子下体怎么会变成这个模样？如今我是既怕你不再要我，又怕是什么怪病给你传染，不知道该怎么办？”
    我看了倩倩的下体又听她这样的说话后，虽然心里很是吃惊但知道她身子皮肤上有如此的兑变非常痛苦，便心疼的又主动柔情蜜意般吻了吻她的小樱唇，把她又搂入怀里体贴安慰似的说：“乖婆娘不要紧，这只是一般的皮肤病既可以医治又不会传染，我明天就抽空带你上医院去看医生，不过现在你要告诉我这是何时开始的又是何时变成这样的嘛？”
    倩倩看我没有一点儿嫌弃她的意思，便喜欢的回吻了几下我的嘴唇，心里虽然既得到了安慰又很感激，但仍然是既羞涩又难为情的说：“龙哥，我这皮肤病是三个多月前才开始有的，先是只有大腿根部起了一点点，后来才慢慢的向上下和两边扩散，奇巧的是这病平时既不痛又不痒，只是想要与你欢爱想得心烦时，才会既强烈的骚痒又很刺痛，当时我就想告诉你，可看到你心情不好，怕惹你心烦，就未敢讲。”
    我听后，心里好像有点儿明白了似的，觉得倩倩所得的这种怪异的下体皮肤病应该与我长期未欢爱有关联，便理解安慰似的又吻了吻她的脸颊，随即又用一只手揽着她纤细的柔腰，另一只手轻轻抚揉着她下体肥胖的生命源，巧咧，竟然会把她生命源上面的细鳞片又纷纷的揉脱落在了大腿和床单上，就颇感兴趣的问道：“乖婆娘，你如今是痛还是痒？”
    未待我的问话落音，倩倩就把秀丽的小脑袋躲靠在我的怀抱里，她在柔情似水的吻了吻我的颈项后，娇羞的告诉我，她的身子现在既不痛也不痒好有舒服感，并感到奇怪的是自从下体的敏感部位长这些细鳞片后，她曾经躲在卫生间里既用手掌抹又用毛巾擦可怎么也弄不掉，并且越擦越抹就对与我欢爱是越要越想，今天看我心情好了才大着胆子对我撒娇，不顾外婆在场也要我搂抱着进卧房进行欢爱，谁知与我连着欢爱舒爽了两次后她不仅感到身心特别的愉悦舒坦，而且身子上的这些细鳞片就像秋风吹落叶似的自动往下掉嘛。
    此刻的我听着倩倩的叙说，心里也在想，确实是奇怪呀，她前世到底是什么人，下体无一根体毛，按民间传说照理应是叫男人害怕的克夫之王“白虎”托的生转的世，可为什么我只间隔了了一年多的时间未欢爱舒爽她的身子，她身子下体的敏感部位怎么竟然会长出了像鱼儿似的这些鳞片，好像她的前生与鱼类有缘，是不是与我青龙儿一样是水里动物？
    不料倩倩说完话后看我未答话，只是低着头在纳闷的想就误会了，她估猜我已经对她身子出现这些奇异的变化是不喜欢，便又痛苦的流着泪水，并难过的抽泣着说：“龙哥，我身子上原来就不吉祥配不上你，现在又有了这样的怪病，特别是这些鳞片既很难看又非常脏连欢爱也不方便，已完全不配做你的婆娘，你最好是与我悄悄离婚把我莫要我了嘛。”
    我一听倩倩说的这几句言不由衷的话语，又看了看她凄楚可怜的模样，便知道她已误解了我的意思，可我没有说话解释，只是又主动的热吻着她的小樱唇，压着她柔软娇弱的身子，待我们俩的下体又深深紧紧的相连融合成一体后，她不仅已不再哭泣，而且双手紧紧的又箍抱着我的大臀，同时又扭腰翘臀的迎合着我生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞。
    这时我才放开倩倩此刻已又显得红润的小樱唇，边喘着粗气边嗔怪似的笑着说：“倩丫头你瞎说，无论怎么样你都是我的乖婆娘，何况据我所想你身子的下体出现这些鱼鳞片不是病也不脏，按照我的推测你的前世可能是条成仙的雌白鱼投胎入世长大成人给我当婆娘后，因突然长时间的缺乏雄性的阳气和营养无法保持，才一步一步的恢复本身的原来特征特点，只要我给你饱饱的欢爱舒爽几次说不定就可复元。”
    未待我的话语落音，倩倩就已喜欢的用手拍了两下我的大臀，又用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即笑逐颜开的说：“龙哥，按照你这奇妙的推测，我应是条白雌鱼而你是条小青龙，我天生就该是你的婆娘，嗯，我想确实是这样，不然的话我为什么只想与你进行欢爱舒爽，既然是你用欢爱舒爽就可以把我的身子治愈，那你以后就辛苦的多多与我欢爱，让我的身子既能早点儿复元又能天天舒爽。”
    我听后觉得身下正由着我欢爱的倩倩，真是个既痴情又单纯的乖婆娘，自己只是这么随口哄着她一说她就相信了嘛，于是我就更进一步的安慰似的说：“乖婆娘，你身子下体出现了这种奇怪现象主要责任在我，是我这一年多以来未尽当丈夫的职责，既没有爱抚你的心灵也没有滋润浇灌你的身子，致使你身心都受了伤，这完全是我的过错嘛，从今往后我要好好的给你补偿，不会让你再出现这种类似的情况。”
    又是未待我的话语落音，倩倩就已感动得深情的大喊了一声“龙哥”， 随即又接着用小樱唇吻咬着我的耳垂，喃喃自语似的嘟哝着说：“我的好丈夫，今晚我就要你就给我作补偿，并且我要你通宵达旦的欢爱舒爽我嘛”， 她的话语刚落音就已是不客气的上面主动吻咬吸吮着我的嘴唇，下面又用双手紧紧的箍抱着我的后臀同时翘起抬高她圆圆的肥臀，使得她的生命泉眼立刻把我的生命巨棒又全部的吞噬包含。
    我见状，知道倩倩此刻既身心动情了又情欲高涨了，便回吻回咬着她的小樱唇，也嘟噜似的坏笑着说：“好，乖婆娘，丈夫我今天就与你欢爱舒爽一个通晚”， 随即又用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式，与她欢爱得更为激烈与疯狂，顿时房间里面又飘浮回荡着由我们俩下体结合部位发出的“啪啪啪”的大声脆响和她的小樱唇发出的“啊！好深，啊！好重，啊！好舒爽”这样的一声声叫唤所组成的性爱性欢的二重唱。
    半个小时后，倩倩下体的生命泉眼已是涌冒出了第八回生命热泉，当我的生命巨棒又在她的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼又被激得第九回第十回的连着涌冒出了生命热泉，小樱唇只欢叫出了一个语言不清的“爽”字便闭着双眼既不说话又不动弹，可脸庞上的容颜瞬间就又像盛开的百合花似的很是娇嫩娇艳，显得非常的迷人漂亮。
    我尽情的观赏了一小会儿后，就又与倩倩相吻相搂相连的重叠在一块儿同眠了两个小时的时间，她醒过来后便摸了摸自己的下体，随即又推开了我的身子开着大灯，在好像不相信似的又看了看她自己的下体后，以惊讶惊喜的语气说：“龙哥，你推测得对我这真还不是病，是缺乏与你阳气与营养的表现，你看这次与你欢爱舒爽后我下体所长的鱼鳞片已快掉光了，你只要像这样多欢爱舒爽我几次立即就可复元。”
    未待倩倩的话语落音，我就高兴的说了两句“是吗，那好呀，让我仔细的看看”， 随即也认真的对她的下体近距离的看了看，只见她下体的小腹与两腿股间及生命源上面所长的鳞片基本上都脱落了，只有股汮与生命源结合部位还有一星半点，便喜欢得吻着她的小樱唇嘟囔着自信的说：“嗯，不错，正是像我奇异推测的那样，只要今晚我给你身子再用欢爱舒爽治疗几次，到天亮时你下体就完全可以恢复原状。”
    倩倩一听也就笑靥如花的回吻了几下我的脸颊，随即又高兴的换下了沾有她下体鱼鳞片的床单，立刻又急忙箍抱着我的壮腰一起仰面倒在了大床上，我也忙知趣的把壮实的身子全部覆盖在她娇弱柔软的身子上，而自己下体早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒自然是已在第一时间被她下体仍然是热腾腾湿漉漉的生命泉眼又连根部带底端的全部吞噬包含。
    这样一年多未近女色积蓄了许多精力与能量的我，与饥渴干旱得下体敏感部位起了许多鱼鳞片的倩倩，到天快亮时已进行了六次的欢爱舒爽，我的生命巨棒在她体内深处次次都愤怒喷射了如暴雨般的生命甘泉，而她的生命泉眼已是极极兴奋得涌冒出了六十回以上的既多又稠的生命热泉，同时她的已变得红润娇艳的小樱唇也不知是叫唤了多少次“啊！好爽，龙哥你爽死我了，你欢爱舒爽得我次次都飞上了天。”
 3.三百一十七章 恩爱出房
    我尽情的观赏了一小会儿倩倩脸庞上像盛开的百合花似的娇美迷人的容颜后，就又与她相吻相连的重叠着同眠了两个小时的时间，不料她一醒过来就用手轻轻的摸了摸自己的下体，随即又推开我的身子打开了房间大灯，在明亮的灯光下好像不相信似的又认真仔细的对自己的下体看了又看。
    随后倩倩把她柔软娇弱的身子贴靠在我壮实的身子上，又用小樱唇柔柔的吻了吻我的脸颊，以惊讶惊喜的语气说：“龙哥，你推测得对我这真还不是病，是缺乏与你阳气与营养的表现，你看这次与你欢爱舒爽后我下体所长的鱼鳞片已快掉光了，你只要像这样多欢爱舒爽我几次立即就可复元。”
    未待倩倩的话语落音我就高兴的说了两句“是吗，那好呀，让我也仔细的看一看”， 随即就低下头也认真的对她的下体敏感的部位近距离的看了看，只见她下体的小腹与两腿股间及生命源上面所长的那一层簿簿的鱼鳞片基本上都已脱落了，只有股汮与生命源结合部位还存有那么一星半点。
    于是我便喜欢得又紧紧的搂抱着倩倩那洁白娇柔的身子，吻着她那红润娇艳的小樱唇，嘟囔着满自信的说：“嗯，不错，正是像我奇异推测的那样，只要今晚我给你身子再用欢爱舒爽治疗几次，到天亮时你下体就完全可以恢复原状。”
    倩倩一听也就笑靥如花的回吻了几下我的脸颊，随即又高兴的换下了沾有她下体鱼鳞片的床单，立刻又急忙箍抱着我的壮腰仰面一起倒在了大床上，我也忙知趣的把壮实的身子全部覆盖在她娇弱柔软的身子上，而自己下体早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒自然是已在第一时间被她下体仍然是热腾腾湿漉漉的生命泉眼又连根部带底端的全部吞噬包含。
    这样一年多未近女色积蓄了许多精力与能量的我，与同样长时间未与我进行欢爱舒爽，自然是未得到我的滋润浇灌已是饥渴得身子下体的敏感部位起了许多鱼鳞片的倩倩，到天快亮时已进行了六次既疯狂激烈又长时间的欢爱舒爽，已是完全实现了倩倩提出的要与我通宵达旦性爱性欢的愿望。
    这一夜我下体的生命巨棒发威似的在倩倩体内深处次次都愤怒的喷射了如暴雨般的生命甘泉，而她的生命泉眼也是不甘示弱似的涌冒出了六十回以上的既多又稠的生命热泉，同时她的已变得非常红润娇艳的小樱唇也不知是语言不清的叫唤了多少次“啊！好爽，啊！龙哥你又爽死我了嘛。”
    次日中午十二点多钟，先醒过来的我轻轻慢慢的立起身对“嗯、嗯”连哼了两声又睡着了的倩倩看了看，惊讶的发现她好像变了一个人似的，脸庞上容光俏丽，皮肤洁白光鲜，眼袋与皱纹皆巳不见，其容颜显得非常的迷人漂亮，再往下一看，她白嫩丰满的酥胸上那一双俏乳，好像被冲了气似的又恢复了小山峰般的耸立模样，又是显得非常的诱人性感。
    特别让我感到惊奇的是倩倩自认为既难看又很脏的下体小腹、股汮和生命源上面所长的鱼鳞片，不仅没有残留一星半点，而且这些部位的皮肤已变得很正常，看起来既娇嫩又光滑，其生命源经过我生命巨棒一夜的冲击冲撞，肿胀得既红又胖显得诱惑力更大更强，激得我忍不住扑下身子上面热吻着她红润的小樱唇，下面爱恋似的抚揉着她的生命源。
    这几下情热的爱抚终于把容貌大变的倩倩弄醒了过来，她睁开眼回吻回咬了我的嘴唇后，立起身来上上下下仔细地看了看自己的身子，随即先是喜欢的叫喊了声“龙哥”，后又用红润的小樱唇柔柔的吻咬着我的大嘴唇，激动得嘟囔着说：“龙哥，我下体的皮肤病今天全好了，完全是靠你这个好丈夫，昨天晚上一夜用欢爱舒爽辛辛苦苦的为我治疗嘛。”
    说到这里倩倩又把她柔软娇嫩的身子紧紧的贴靠在我的身子上，一边把洁白丰满的酥胸上俏立着的那两颗小葡萄似的红蓓蕾先后一一喂进我的大嘴里吸吮咬含，一边轻抚着我的脸颊赞叹似的笑着说：“坏龙哥，你一年多未与金凤姐我们俩个婆娘欢爱积蓄的能量真多真强，昨晚显得特别勇猛把我不知是多少次舒爽得飞上了天，真让我好有性福之感。”
    我听了喜欢得重重的吸吮了几下倩倩的两颗已发硬发胀的乳头，又用双手轻轻的抚揉着她下体肥胖红肿的生命源，待她又被我爱抚得开始“嗯呀、嗯讶”的兴奋地哼唱后，才笑哈哈的说：“那当然，我们一夫二妻三人都一样，一年多未进行欢爱舒爽积蓄的能量既大又多嘛，乖婆娘，今晚我们夫妻俩个再早早的上床又欢爱一个通晚，你看怎么样？”
    未待我的话语落音，怀中正激情吻着我颈项的倩倩就已喜欢的答应了一个“好”字，不料她在极为爱恋的看了看我后，接着突然又改口似的说道：“不，龙哥，我不能光想着自己，今晚我陪同你去金凤姐那边，你也应该爱抚安慰和滋润浇灌金凤姐一个晚上，你不知道她这一年多以来吃了那么多的苦，不知有没有病，已是变得瘦了老了，看起来好可怜。”
    我听后心里既为倩倩的胸怀大度宽广和注重姐妹情感而高兴，又拨动了心内潜藏的情思，真想去看看同在一城近在直尺，受我连累为我吃苦的皇甫金凤我那个最温顺的乖婆娘，于是便感激似的吻了吻倩倩的小樱唇，赞同似的说：“好吧，那由你给金凤打电话，说我们俩在她那儿吃晚饭，下午下班时我去接你一起去她家，晚上我们俩就住在她的那边。”
    倩倩一听先是高高兴兴的说了个“好” 字，可随后她又娇羞的笑了笑，在极其爱恋似的下面抚握套弄着我的生命巨棒上面用小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇后，撒娇似的在我耳边轻轻说：“龙哥，那你和金凤姐睡到半夜后要记得到我的房间来再把我欢爱舒爽一番，不然的话我想你想得支持不住了，就会冲进金凤姐的卧房要你同时欢爱舒爽我们姐妹嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已明白的知道，自己的这个白虎性欲之王婆娘内心虽然很大度善良，但其情爱性欲太旺盛高强，间隔忍耐了一年多未与我欢爱，刚刚被我爱抚滋润了一个晚上，心里肯定是还特别的想与我再欢爱一番，加上她身子下体上的皮肤所长的鱼鳞片刚脱光，也确实是还需要我接着给予滋润浇灌，以使她的身子能得以彻底好转复元。
    于是我理解似的上面回吻回咬了几下倩倩的小樱唇，下面继续柔柔的轻轻抚揉着她下体肥肥胖胖的生命源，笑嘻嘻的说：“放心，乖婆娘，我和你金凤姐欢爱亲热后休息一会儿，自然会悄悄的到你睡的房间去，把你也会再美美的欢爱舒爽一番，决不会让你这么好的乖婆娘又独守一夜的空房。”
    不料倩倩一听，却是“嘻、嘻、嘻”的笑着用其酥胸上的两个俏挺的硕乳挤压摩挲着我的胸脯，又用手轻轻的拍打了几下我下体挺直的生命巨棒，俏皮的说：“不，坏龙哥，我可不要你与我美美的欢爱我一番，而是要你像昨天晚上那样，把我既深又重的狠狠的连着多次欢爱舒爽得叫飞喊天。”
    这时门外好像是外婆在轻轻的叫喊我们俩吃午餐，于是我便放开怀里正与我爱抚的倩倩，一边穿衣着裤，一边坏坏的笑着说：“嗯，乖婆娘请你放宽心，丈夫我会狠狠的欢爱舒爽得你不仅仅会大声的叫飞喊天，而且一定会使你次次都尝到欲仙欲死的在天上飞的味道，舍不得离开我的身子嘛。”
    此刻离开我身子的倩倩，在俏皮的故意又重重的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒后，她也一边穿衣套裙，一边笑嘻嘻的说：“嗯，坏龙哥，你能那样欢爱舒爽我还算差不多，假若你龙哥没有劲力在晚上连金凤姐我们俩个婆娘都对付满足不了，那不是显得太不中用了，此生枉为一个男子汉。”
    我们夫妻俩就像这样亲亲热热的打情骂俏着在卧房里小卫生间洗漱方便后，才手牵手的显得恩恩爱爱的出房间，等候在客厅的外婆吴老师微笑看了看我们俩，高兴的说：“倩丫头，龙儿，你们夫妻俩现在又能像这样恩爱相好，我老人家就放心了，已经饿了吧，快吃饭，饭菜都在餐厅的桌子上。”
    听老人家这样比较暧昩的说话，我有点儿难为情没有说什么只是不自然的笑了笑，然后不好意思的低着头走向餐厅那边，不料倩倩却是笑嘻的走过去用双手搂抱着她的妈妈，在老人家多皱纹的脸庞上“叭叭”的亲吻了两下后，自然大方的说：“嗯，辛苦了一个晚上是饿了，我要多吃两大碗。”
    谁知外婆她老人家不知是耳朵有点儿背未听清楚，还是故意为女儿大方的说话打掩护，就以倩倩是说她做家务事弄饭炒菜辛苦了的口气笑吟吟的说：“我没有辛苦，只要你们工作顺利夫妻恩爱，我老人家做点家务事再辛苦心里也是高兴喜欢”， 这一下子使得倩倩我们夫妻俩笑得差点儿喷饭。
    饭后我们夫妻俩又陪外婆说了一会儿家常闲话，就到了下午上班的时间，便又手牵手的笑着岀门分别各自去单位上班，不料我刚到办公室，市委常委市委秘书长就打电话把我叫到他的办公室，他关心似的告诉我说书记正在考虑我的工作问题最近就未再给我分管什么事，指示我休息几天作好准备，很有可能要到市直的重要部门任一把手去新单位上班。
    我听后说了几句感谢的话语回到自己的办公室，一个人坐在沙发上静静的反思似的想，自己之所以不仅未像许多有经济和作风问题的官员那样被抓被判坐牢房，也未被撤职降级挨处分，而且现在即将还要到新单位继续去当官，关键是自己一直都在按照已过世的岳父欧阳大局长所传授的中庸秘方做人处事基本上把握好了一个“度”，没有真正的得罪什么人，使自己严重的经济与作风问题减少了爆光的危险。
    同时自己在平时的日子里预防措施，还是算得上既提前做得好，又防范得比较全面，再加上在生活上我又一直很低调，对自己的婆娘们既能真诚公正的相待又管理教育得很严，没有出什么内讧和内拱问题，特别是当危险来临时应对得既措施及时又方法适当，才没有出现什么疏漏终于涉险过关，否则只要有一个方面出了问题，其后果真的是不堪设想。
    可现在自己究竟是应该选择继续从政当官，还是下海去会计师事务所再闯新路，这就要好好的思考一番并还要与自己心爱的婆娘们商量，特别是要听取省城里的俩个当官的婆娘银凤和李媛的意见，但从自己的内心来说觉得政界人心最难预测，还不如下海停薪留职自己干，风险可能还要小一点。
    因而目前上不上班都无所谓，可自己由于婆娘众多家口重，要像秘书长说的好好休息几天恐怕很难，因为我心里时刻都在想与我这近两年时间没有见面的那几个婆娘，先是想到了代我尽孝与我最情深意厚的乡村婆娘桃花，这近两年以来她最为辛苦，既要辛勤的伏侍爹娘俩个老人家又要牵挂担心我的安危，不知她干旱饥渴的身子在辛苦与忧虑之中变成了什么样，我也好怕她的下体会出现倩倩那样的难堪状况。
    由远在深山乡下的桃花，我又不由得想到了远在省城里的银凤与李媛这俩个当官的婆娘，这十多年以来她们姑嫂姐妹俩无论是工作还是生活对我都是支持最大，可以说没有她们的帮助与支援，我就不可能有现今的政治地位与经济条件，可原来她们俩与我只要间隔两三个月未进行欢爱舒爽，她们的身子就要干旱得脸发黄体消瘦，这次已是近两年的时间我与她们莫说欢爱舒爽连面都未见，叫人不得不担心嘛。
 4.三百一十八章特殊疗法【一】
    听了市委常委市委秘书长悄悄告诉的市委书记正在考虑把我调整到市直重要部门任一把手的信息后，我说了几句感谢的话语就回到了自己的办公室，坐在沙发上静静的反思似的想，自己之所以不仅未像许多有经济和作风问题的官员那样被抓被判坐牢房，而且现在即将还要到新单位继续去当官，关键是自己一直都在按照中庸秘方的原则为人处事嘛。
    同时自己在平时的日子里预防措施，还是算得上既提前做得好，又防范得比较全面，再加上在生活上我又一直很低调，对自己的婆娘们既能真诚公正的相待又管理教育得很严没有出什么内讧和内拱问题，特别是当危险来临时应对得既措施及时又方法适当，才没有出现什么疏漏终于涉险过了关，否则只要有一个方面出了问题其后果真的是不堪设想。
    可现在自己究竟是应该选择继续从政当官，还是下海去会计师事务所再闯新路，这就要好好的思考一番并还要与自己心爱的婆娘们商量，特别是要听取省城里的俩个当官的婆娘银凤和李媛的意见，但从自己的内心来说觉得政界人心最难防范，还不如下海停薪留职自己干，风险可能还要小一点。
    因而在目前的情势下，我上不上班都是无所谓，因为在党委系统单位任付职，没有给你分管具体部门工作就基本上无事情干，可自己由于婆娘众多负担重，虽没有公事但家事却是一大串，要像秘书长说的好好休息几天恐怕很难，此时我心里就在想着与我这近两年时间没有见面的那几个婆娘。
    先是想到了在乡下老家正在代我尽孝，与我最情深意厚的乡村婆娘桃花，这近两年以来她是最为辛苦，既要辛勤的伏侍爹娘俩个老人家，又要牵挂担心我的安危，不知她干旱饥渴的身子在辛苦与忧虑之中变成了什么样，我也好怕她下体原来很有特色的敏感部位，会出现倩倩那样的难堪状况。
    由远在深山乡下的桃花，我又不由得想到了远在省城里的银凤与李媛这俩个当官的婆娘，这十多年以来她们姑嫂姐妹俩无论是工作还是生活对我都是支持最大，可以说没有她们俩的尽心帮助，我就不可能有现今的政治地位，没有她们俩的大力支援，我就不可能具备负担几个婆娘的经济条件。
    可原来她们姑嫂姐妹俩个婆娘与我只要间隔两三个月未进行欢爱舒爽和滋润浇灌，她们俩的身子就要干旱饥渴得脸发黄体消瘦，而这次已是近两年的时间，我与她们莫说欢爱舒爽，竟然连面都未见，不知她们俩原本靓丽漂亮的容貌如今变成了什么模样，作为她们的丈夫叫我不得不担心嘛。
    师傅婆娘上官银凤与我情感最深，相爱时间最久，对我的支持与帮助也最大，俩人已相亲相爱了近二十年，以我本心来说，真想立刻飞到她的身边，向她倾诉这一年多以来对她的思恋；而贵妇婆娘李媛虽然与我相爱的时间不太长，但她作为大官夫人人到中年了，还把身心无怨无悔的交给我，与我相爱的纯情与真挚丝毫也不逊于那几个与我相爱时间较长的婆娘，现在我也真的好想看到她那可爱娟秀的模样。
    她们俩肯定时时刻刻的思恋着我，经常特别的关注着我的情况与动向，因而才有看到我涉险过关正式复出的《龙凤新闻》有关节目后，就给我发来手机信息的藏名祝贺召唤诗，我虽然昨晚给她们俩回了信息，答应在星期天进省城看望她们，但觉得还有五天时间太长，心里便想四天后这边滋润满足了金凤与倩倩后，在星期六提前一天赶到省城以尽早的安慰爱抚她们，重新续起我与她们姑嫂姐妹暂断的欢爱情缘。
    由省城里的银凤和李媛我自然的又想到了龙凤市的金凤和倩倩，而倩倩的问题昨天晚上已基本解决了，现在我最担心也就是最想见到的皇甫金凤我这个最温顺的平民婆娘，她作为一个形式上离异的单身女人，无缘无故的被人以组织的名义长时间非法审查，在没有任何证据的情况下被栽赃陷害，停发了工资断绝了生活来源，致使生存都是那么的艰难。
    在情感上更为难受的是这一年多以来，金凤她不仅不能与我有任何的往来联系，而且就是有一次在路上她与我偶然相遇都不敢与我打一下照面，可转身避开时我还是看到她用手绢擦着她流着泪水的双眼，同时我也发现她的容貌已有了较大的改变，其神态已是凄风苦雨的模样，因而我在内心里既愧又痛，只想解除她心灵的痛苦恢复她昔日靓丽的容颜。
    在办公室正这样一个又一个的静静的默想着自己的婆娘们时，我别在皮带上的手机突然鸣叫起来，就忙停住思绪打开一看，原来是倩倩打来的电话，说是她与金凤在龙凤美食一条街上的名叫重新团圆的餐馆定好了包厢点好了酒菜，叫我不要再去接她直接去餐馆包厢与她们姐妹俩共进晚餐。
    一看时间原来已到下午五点半，我就忙出了办公室走到市委大院门口打的，十多分钟后已到了她们姐妹俩个婆娘所定的餐馆包厢，待一关好门我就主动的坐在已等候在包厢里面沙发上的她们俩中间，习惯性的左手抱着金凤右臂揽着倩倩，在分别吻了吻她们俩的脸颊后，我深情款款的看着金凤，用歉意的语气轻声说道：“凤姐，对不起，让你受委屈了嘛。”
    未待我的话语落音，金凤就已双眼含泪的紧紧吻咬吸吮着我的嘴唇，同时用一双明显干枯的小手轻轻捶打着我的胸膛，好一会儿后她才边喘着粗气边抽泣着轻声说：“龙儿，不是你对我不起，而是我对不起你，因为是我害苦了你嘛，佘付书记和晏科长这两个挨千刀受万剐的色鬼起心往死里整治你，全都是因我处事不当给你找下的麻烦惹来的祸殃。”
    贴靠在我右胸上的倩倩这时也惭愧不安的用双手轻抚着我的颈项，她在用红润娇艳的小樱唇柔柔的吻了吻我的右脸颊后，也自责似的说：“龙哥，我也对不起你，听金凤姐刚才讲的，市委已倒台的原来权力很大的姓佘的那个付书记硬要往死里整你，全是因为我陪同金凤姐痛骂了那个色狼，不然的话，你又从来没有得罪过他，他为什么非要整你嘛。”
    我听怀抱中的俩个婆娘都这么说话，明白她们都已知道了我为什么挨整的真象，她们心里好像对我有愧似的其实我认为她们俩不必这样，我作为丈夫与男人不管怎么样都要负主要责任嘛，就是为自己心爱的婆娘们受点委屈和连累也很正常，绝不能让她们俩为此事受了苦难，又还存有思想负担。
    于是我便把她们姐妹俩个婆娘一左一右的抱坐在我的两条大腿上，在分别柔柔的吻了吻她们的小樱唇后，微笑着安慰似的说：“你们俩都是我的乖婆娘，当时也做得对没有做错，只能讲是我们一夫二妻三人命中该有这一个劫难，我作为你们姐妹的共有丈夫没有本事保护你们，让你们跟着我吃苦受累，心里既感到特别的难过，又觉得非常的有愧嘛。”
    说到这里我又用双手柔情似水的分别抚摸着她们俩的脸颊与颈项，用既惭愧又难过的语气轻声说：“由于我无能，致使你们受了苦身子容貌都出了问题，倩倩下体出的问题虽经我昨晚治疗有了好转，但还是我责任嘛，刚才我又看到昔日黄金般靓丽容颜的凤姐，脸庞上没有一丝血色身子又是这么骨瘦如柴，是不是下体也出了问题，真的让我心里好悬。”
    紧紧的把娇弱的身子贴靠在我左边身子上的金凤，听我这样说话感动得柔柔的吻着我的脸颊，流着泪水没有作声，而右边的倩倩听后可能是想起了昨晚我对她所进行的一次又一次那令人蚀魂销骨的欢爱舒爽与滋润浇灌，身热了情动了双眼已闪起了亮亮的彩光，她上面用小樱唇柔情蜜意的吻着我的颈项，下面用小手掌悄悄抚握着我下体的生命巨棒。
    可当我回应式的用手指抚捏了两下倩倩下体肥胖厚实的生命源后，她却又以同情体贴的语气说道：“是呀，龙哥，刚才我和金凤姐讲了我下体上的变化，金凤姐听了既害怕又惊讶，我自己原来也确实是吓得够呛，可经过你坏龙哥昨晚用欢爱舒爽那种特殊疗法治疗后已经全好了，只是金凤姐的身子干燥虚弱很厉害下体也变得确实很难看，龙哥你就辛苦的也像给我那样，用欢爱舒爽给金凤姐进行特殊的治疗嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已知道她们姐妹俩在下午不仅说了许多知心的闺蜜私房话，而且还相互察看了下体敏感部位的变化情况，心里当然是对她们姐妹俩个婆娘的关系友好和相互关心而喜欢，便高兴得柔声问道：“倩丫头，从起床到现在，你下体上那几处部位已脱的鱼鳞片未再长吧？”
    倩倩一听就娇羞的笑了笑，她在又用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇后，边用手极为爱恋似的抚握套弄了几下我下体的生命巨棒，边羞涩的轻声答道：“刚才快到餐馆来时在金凤姐卧房里面，我和金凤姐俩人都看了的，我下体上所有的鱼鳞片都已全部脱光也未见再长，似乎已恢复原状。”
    这时在旁边听着的金凤对倩倩爱慕的看了看，她用双手解开了我上衣的两个纽扣，随即轻轻的  梳理着我胸口成龙头形状的体毛，好像有所感悟似的说：“龙儿你把倩倩妹妹身子上那么严重的皮肤病，用欢爱舒爽这种特殊治疗方法一个晚上就完全治愈了说明你们俩有情缘，你命中注定是她的丈夫她天生该是你的婆娘，不然的话不可能有这么奇巧嘛。”
    不料金凤说到这里，她对倩倩和我又好奇的看了看，随即就好像颇为不平似的用一只手拍打着我的胸口，用另一只手拍打了两下我下体的生命巨棒，嗔怪似的说：“坏龙儿你怎么会那么傻，倩倩妹妹天天在你身边你也狠心的不关心欢爱舒爽她，竟然会让她的下体因缺乏你的滋润浇灌而饥渴干旱得几个敏感的部位都长出了鱼鳞片，你为什么会这样？”
    我听了金凤说的这些既为我和倩倩着想又替倩倩打抱不平的话语很喜欢，便各用一只手轻抚着她们俩的脸颊难为情的苦笑着，实打实的轻声说：“凤姐你骂得对，我是既对不起你，更对不住倩倩，也不知道自己是怎么搞的，心里有事就不愿作乐寻欢，因而这一年多以来你倩倩妹妹虽然与我天天在一起，也一直没有对她滋润浇灌，昨天我心情好了后，又才使你这个颇受冷落与委屈的倩倩妹妹既满足又舒爽。”
    未待我的话语落音，倩倩就下面用手调皮的拍打了两下我下体的生命巨棒，上面又用小樱唇吻了吻我的大嘴唇后，“嘻、嘻、嘻”的笑着解释似的说：“金凤姐，你不知道龙哥既坏又怪，自从他被宣布停职接受审查的那天起，他下体的大棒子就已既变得不挺不举又缩得很小很软，比书上写的男人患了阳萎病还要严重点，可昨天一宣布解除审查下达没有问题的结论后，他的大棒子突然不仅又恢复了既粗长又硬胀的原状，而且比原来还要凶狠有力一些，这样昨晚又才能给我下体用特殊方法进行治疗，并且治疗的效果还蛮好嘛。”
    金凤一听就好奇惊讶的“哦”了一声，用有点不太相信的语气问道：“龙儿真的吗？你为什么是那样”？ 看我慎重的点头认可倩倩的说法后，她竟然喜欢得用双手抚握了几下我下体的生命巨棒，可当我也回应式的抚揉了两下她下体的生命源后，她却又悲观的轻声说：“唉，我下体的这种怪病与倩倩妹妹的病既不一样又很严重，恐怕像那样难以治愈。”
 5.三百一十九章特殊疗法【二】
    金凤听了倩倩说的我用特殊的治疗方法，只用一个晚上的时间就治愈了她下体敏感部位上的皮肤病后，就爱慕的对倩倩看了看，并好像有所感悟似的说：“龙儿你把倩倩妹妹身子上那么严重的皮肤病，用欢爱舒爽这种特殊治疗方法一个晚上就完全治愈了说明你们俩有情缘，你命中注定是她的丈夫她天生该是你的婆娘，不然的话不可能有这么奇巧嘛。”
    不料金凤说到这里，她对倩倩和我又好奇的看了看，随即就好像颇为不平似的用一只手捶打着我的胸口，用另一只手拍打了两下我下体的生命巨棒，嗔怪似的说：“坏龙儿你怎么会那么傻，倩倩妹妹天天在你身边你也狠心的不关心欢爱舒爽她，竟然会让她的下体因缺乏你的滋润浇灌而饥渴干旱得几个敏感的部位都长出了鱼鳞片，你为什么会这样？”
    我听了金凤说的这些既为我和倩倩着想又替倩倩打抱不平的话语很喜欢，便各用一只手轻抚着她们俩的脸颊难为情的苦笑着，实打实的轻声说：“凤姐你骂得对，我是既对不起你，更对不住倩倩，也不知道自己是怎么搞的，心里有事就不愿作乐寻欢，因而这一年多以来你倩倩妹妹虽然与我天天在一起，也一直没有对她爱抚浇灌，昨天我心情好了后，又才使你这个颇受冷落与委屈的倩倩妹妹既满足又舒爽。”
    未待我的话语落音，倩倩就下面用手调皮的拍打了两下我下体的生命巨棒，上面又用小樱唇吻了吻我的大嘴唇后，“嘻、嘻、嘻”的笑着解释似的说：“金凤姐，你不知道龙哥既坏又怪，自从他被宣布停职接受审查的那天起，他下体的大棒子就已既变得不挺不举又缩得很小很软，比书上写的男人患了阳萎病还要严重点，可昨天一宣布解除审查下达没有问题的结论后，他的大棒子突然不仅又恢复了既粗长又硬胀的原状，而且比原来还要凶狠有力一些，这样昨晚又才能给我下体用特殊方法进行治疗，并且治疗的效果还蛮好嘛。”
    金凤一听就好奇惊讶的“哦”了一声，用有点不太相信的语气问道：“龙儿真的吗？你为什么是那样”？ 看我慎重的点头认可倩倩的说法后，她竟然喜欢得用双手抚握了几下我下体的生命巨棒，可当我也回应式的抚揉了两下她下体的生命源后，她却又悲观的轻声说：“唉，我下体的这种怪病与倩倩妹妹的病既不一样又很严重，恐怕像那样难以治愈。”
    我听后心里顿时一惊，不由得担忧的想与我有近两年的时间未欢爱舒爽的金凤，她的下体不知是得了什么病，如今又变成了怎样的模样，好想立即看看，可当着倩倩的面又不好当场褪下她的裙子与内裤看，只好心疼的把她紧紧的搂抱在怀里，在安慰似的柔吻了吻她的樱唇后，鼓励似的说：“不要紧，乖婆娘，不管是什么病，丈夫我都要把你治疗复元。”
    这时倩倩也忙俏皮的一手拉着金凤的小手抚握着我下体的生命巨棒，另一只手拉着我的大手捂着金凤下体的生命源，附和着笑嘻嘻的说：“金凤姐，你不要那么悲观，我下体那么难看那么严重的皮肤病，都只经过龙哥用一个晚上贴身欢爱舒爽这种特殊方法治疗得痊愈了，我想你下体的皮肤病就算再严重一倍，也顶多只要龙哥用这种方法辛苦的多进行几次特殊的治疗，就一定能恢复你凤凰女的特征与原状。”
    金凤听了虽然仍在与我进行柔情的相互爱抚，可她在感激似的吻了吻倩倩的脸颊后，还是苦笑着悲观的说：“龙儿，我知道你对我和倩倩都是一样的好，会尽心尽力的用欢爱舒爽这种特殊疗法对我进行治疗，可我觉得我现在的身体莫讲治疗复元，就是要治得别恶化加深恐怕也很难，因为倩倩妹妹在我住房卧室里看过我下体的皮肤病，连她也吓坏了，不敢再看第二眼，已是严重得不敢想象，这怎么能治得好嘛。”
    未待金凤的话语落音，我就明白她下体的几个敏感部位所患的病状可能要比倩倩的严重得多，心里虽然既更心疼但还是未慌张，就镇定自若的把她们姐妹俩个的身子搂抱在一起，在分别又柔柔的吻了吻她们的小樱唇后，镇静的说：“有什么治不好的，你们姐妹俩都与我有情缘，倩丫头的下体皮肤病能治好，凤姐的皮肤病也一定能治好嘛，现在不讲了，喝酒吃饭，肚子饱了后今晚就好给你们姐妹俩都医治一番。”
    说罢我把她们俩搂抱着分别放坐在餐桌的椅子上，随即开了包厢门叫服务员上菜斟酒，一个半小时后在说笑声中，她们姐妹各喝完了一瓶红酒，我也喝了一瓶倩倩从家中自带的茅台酒，此时正好天色黑透了，自然是我结帐付款后打的带着她们俩个婆娘悄然无声小心翼翼的回到了金凤的住房。
    不料刚进行简单的洗漱完毕，倩倩就一边把我和金凤往卧房里面推，一边“嘻、嘻、嘻”的笑着说：“我要安静的看电视，你们俩快进卧房进行欢爱舒爽，我们相互不影响。”
    我进卧房后顺手拉灯关门，随即柔吻着金凤的樱唇搂抱着她瘦弱的身子就要上床，不料她却一边奋力的推开我的身子，一边摇着头急急的说：“龙儿，别忙呀，你先看看我身子下体的皮肤病，不怕被传染，愿意与我进行欢爱舒爽就上床，假若怕了，或不愿意，我也不会怪你，你也不要勉强。”
    听金凤这样一说，我只得放开她的身子，站在床下解脱了她的内外衣裳，静静的对她的身子看，惊异的发现她昔日本丰腴性感的胴体未见了，立在我眼前的是一个黄黄的骨瘦如柴的碜人身子，原丰满洁白的酥胸上那又一双俏挺的乳房耷拉着，好像立不起似的松松的吊在胸脯上，显得很是难看。
    更让我觉得惊骇的是金凤下体小腹与生命源之间原本非常漂亮的成飞鸟状的金黄色细绒绒的既多又密的体毛，如今已是一根也未见，原长体毛的部位尽是一些既黑又黄还夹杂着白色的圆点，像大小不一无规则的癞痢疤痕其图案就如未脱净毛的祼鸡一般，看着让人心里不仅仅难受得只想呕吐发慌，而且难过得产生了脱毛凤凰真的不如鸡的深深哀叹。
    可就在如此难看的图案下面，更让我意想不到的是金凤那原来让我最引以自豪的很有特色和诱惑力的生命源，竟然会由像一艘小船上圆圆鼓鼓的船篷，变成像漏了气的气球似的孤零零的搁在两根突显的大腿骨中间既不协调更不好看，我看着不仅仅大吃一惊，而且心里不由得由原来对她生命源的爱恋与喜欢，变成了惊骇与惧怕，确实是不想再看第二眼。
    此时我又理解似的想面前赤身裸体的皇甫金凤前生应是一只凤凰，她原有着美丽凤凰图案的下体如今之所以变成现在这样的一付难看模样，是因为这一年多以来未得到我这个龙儿的滋润浇灌，本来就非常的缺乏男人的水分与营养，再加上她又无缘无故的被非法审查，担惊受怕使得精神身子既受打击，又还要牵挂我的安危，其压力之大完全可以想象。
    而这一切本来就都是我的责任，特别是金凤的身体出了如此严重的问题全部是我的过错，我作为她的丈夫现在决不能嫌弃憎恶她，理应更好的关爱抚慰她受到严重创伤的心灵，更勤勉的滋润浇灌她已非常饥渴的身子，用柔情的欢爱舒爽这种特殊方法来治疗她所得的奇异病痛，既有责任更有义务使她的身子完全的复苏复元，让她这个现在的娇弱瘦女恢复得又像原来美丽的凤凰女那样的光彩照人与靓丽漂亮。
    想到这里，我三两下快速的脱光了自己的内外衣裳，随即微笑着拥抱着她娇小柔弱的身子吻咬着她的小樱唇，柔情似水的说：“凤姐，你我龙凤最有相配的特殊情缘，没有过不去的坎，我想我既能用欢爱舒爽这特殊疗法治愈你倩倩妹妹下体上出现的疾病，当然也就更能把你下体上的毛病治好嘛，放心吧只要我们俩欢爱舒爽几次其奇迹就一定会出现。”
    金凤一听原有的自信与柔情好像又回到了身上，她主动把身子更紧的粘贴在我的身子上，并微笑着娇羞的说：“龙儿，你讲得对，我们俩龙凤相配是最有情缘，你天生是我的丈夫，我生来就是你的婆娘，只要你不嫌弃我现在的丑陋，你要对我怎么欢爱舒爽，我还不是与从前一样的由着你嘛。”
    未待金凤的话语落音，我就已喜欢的热吻着她的樱唇，搂抱着她的身子到了大床上，随即全身覆盖似的压在她娇弱发热的胴体上，使得她的上下每一寸肌肤都与我壮实的身子紧密接触，并在第一时间已实现了下体生命巨棒与生命泉眼既深又紧的亲密相连，顿时激得她把脑袋轻轻一摇晃樱唇张开着喃喃自语似的说道：“啊！好深好胀，真是久违的舒爽。”
    我看金凤这样高兴喜欢，本想立即大力的用粗长硬胀的生命巨棒对她既热又湿的生命泉眼进行疯狂猛烈的冲击冲撞，可考虑到她如今确实是身子太娇弱瘦小了，又与我间隔了长达近两年的时间未进行欢爱舒爽，担心她承受不起我一开始就用这么大的力量，便缓缓慢慢的与她进行着欢爱，可我生命巨棒的每一次上下长距离移动，都仍然好像进入了她的心窝之内，使得她的身子不由自主的发出阵阵抖颤，小樱唇也情不自禁的欢叫着“啊！坏龙哥，你把我欢爱得好深嘛。”
    一会儿后，当金凤下体的生命泉眼已涌出两回生命热泉后，她却好像有点儿不满足似的用发光发亮的一双丹凤丽眼俏皮的对我看了看，随即吻咬着我的耳垂嘟囔着说：“坏龙儿，你就欢爱得我再重点再快点，不然的话，我身子里面已是越来越痒，你不让我达到极度舒爽，我身心对你都不满。”
    我一听当即就知趣的加快加大了生命巨棒对她生命泉眼冲击冲撞的速度与力量，顿时在卧室的半空中就飘浮与回荡起了由我们俩下体结合部位发出的“噼啪、噼啪”的清脆大响与她樱唇发出的“啊！好重，啊！好深，啊！好舒爽”的声声叫唤所组合而成的令人心醉神往的性爱性欢的二重唱。
    当金凤下体的生命泉眼涌冒出第四回较多稠的生命热泉时，我终于松开了下体生命巨棒的龙头，把暴风骤雨般的生命甘泉发怒似的喷射进了她的体内深处，顿时又激得她把脑袋快速的左右摇晃着，惊喜似的大叫了一声“啊！坏龙儿，你把我欢爱舒爽得飞上了天”， 随即她下体的生命泉眼竟然是第五回第六回的连着两回涌冒出了既多又稠的生命热泉。
    就这样一直到深夜凌晨三点钟，我就用这种金凤现在娇弱柔软的身子所能接受的体位与姿式，与她上面吻着下面连着的休息一会儿后，又长时间先和缓后快重的欢爱一次，重复几次后，我在她瘦瘦的身子里已喷射了五次暴雨般的生命甘泉，而她的生命泉眼也涌冒出了四十回以上的生命热泉。
    此时侧起身观察着金凤的我，惊喜的发现她通过我五次用欢爱舒爽这种特殊疗法治疗后已有了很好的效果，其原既淡黄又苍白的脸庞有了淡淡的血红色，酥胸上已松垮的一双乳房又有了鼓胀俏挺的迹象，下体小腹与生命源上面的癞痢似的疤痕不见了，代之而起的是柔嫩光洁的皮肤和肥胖红肿的生命源，更使我觉得惊奇的是她的小腹与生命源中间已出现了一层绒绒的金黄色体毛，显得又有点像凤凰女的模样。
    未想到此刻正闭着双眼的金凤却用柔嫩瘦瘦的双手俏皮的抚握套弄了两下我下体又已恢复成硬胀粗长的生命巨棒，小樱唇又微微张开呢喃细语似的说：“坏龙儿，我的好丈夫，你像这么样给我用特殊疗法治疗后，我在感觉上要好多了，你快与我相吻相连的休息一会儿，待弥补气息与能量后，过去把倩倩妹妹也像这样再美美的欢爱舒爽治疗一番。”
 6.三百二十章 特殊疗法【三】
    按照白虎婆娘倩倩的安排，共进晚餐后我就在平民婆娘金凤的卧室里，用与倩倩试验过并很有效果的特殊疗法，即长时间多次的进行贴身紧密的欢爱舒爽，来尽兴尽情的治疗金凤下体几个敏感部位所得的比倩倩要严重得多的皮肤病，使得金凤秀丽的脑袋间隔不久就要兴奋的左右摇晃着，同时小樱唇也不断的发出“啊！好深，啊！好舒爽”的声声叫唤。
    就这样一直到深夜凌晨两点钟，我就用这种金凤现在娇弱柔软的身子所能接受的体位与姿式，与她上面吻着下面连着的休息一会儿又长时间先和缓后快重的欢爱一次，当重复几次后，我在她瘦瘦的身子里已喷射了五次如暴雨般的生命甘泉，而她的生命泉眼也涌冒出了四十回以上的生命热泉，随即她便闭着双眼不说不动的软绵绵的很安静的睡在床上。
    此时侧起身观察着金凤的我，惊喜的发现她通过我五次用欢爱舒爽这种特殊疗法治疗后已有了很好的效果，其原既淡黄又苍白的脸庞有了淡淡的血红色，酥胸上已松垮的一双乳房又有了鼓胀俏挺的迹象，下体小腹与生命源上面的癞痢似的疤痕不见了，代之而起的是柔嫩光洁的皮肤和肥胖红肿的生命源，更使我觉得惊奇的是她的小腹与生命源中间已出现了一层绒绒的金黄色体毛，显得又有点像凤凰女的模样。
    未想到此刻正闭着双眼的金凤却用柔嫩瘦瘦的双手俏皮的抚握套弄了两下我下体又已恢复成硬胀粗长的生命巨棒，小樱唇又微微张开呢喃细语似的说：“坏龙儿，我的好丈夫，你像这样给我用特殊的疗法治疗后，我在感觉上要好多了，你快与我相吻相连的休息一会儿，待弥补气息与能量后，过去把倩倩妹妹也像这样再美美的欢爱舒爽治疗一番。”
    我一听当然是很高兴喜欢，因为自己的这个凤凰女平民婆娘真是太善良太体贴人了嘛，她的身子刚有点儿好转，就想着顾着我的另一个婆娘她的结拜妹妹倩倩，便既听话又感激似的说：“乖婆娘，你蛮有顾心嘛，我等一会儿就过去，一定要欢爱舒爽得倩倩也像你这样欲仙欲死的昏晕过去，使她下体那几个敏感部位上的皮肤病彻底消失，不再复发嘛。”
    话语刚刚落音，我就又主动的仍然用全身覆盖的体位与姿式压在金凤娇弱发热的胴体上，夫妻俩立即又是上面大小两个嘴唇柔情蜜意的相吻相吮，下面生命巨棒与生命泉眼又紧紧深深的相融相连，在我们龙凤之间特有的功能相互弥补着气息与能量的过程中重叠着一块儿相亲相爱的性福同眠。
    两个小时后身下的金凤先醒过来并吻醒了我，在她既难舍又体贴的催促下，我起身来到了隔壁白虎婆娘倩倩住宿的房间，被我吻醒过来的倩倩，见我真的信守诺言又来按特殊疗法对她进行欢爱舒爽，自然是高兴得欣喜若狂，她在呢喃细语似的说了两句“感激坏龙哥记得我这个婆娘感谢金凤姐体贴相让”这样的话语后，当即就要我站在床下用她觉得最敏感的后体位抓肩跨臀式，与她欢爱得非常的激烈与疯狂。
    顿时伴随着我俩前后下体相互结合部位发出的“啪、啪、啪”的大声脆响，喘着粗气哼唱着性爱性欢之歌的倩倩，弓着腰翘着臀身子一起一伏的像一匹母马似的奔驰在宽广的原野上，当我在她的身子深处突然发怒似的喷射如大雨般的生命甘泉时，她舒爽得下体的生命泉眼已是第七回第八回的连着两回涌冒出了既多又稠的生命热泉，同时小樱唇只是欢叫出了一个“飞”字，便偏转着头眉开眼笑的对着我相看。
    我见状则趁机又紧紧的吻咬着倩倩此时已显得非常红润娇艳的小樱唇，相拥相搂着她柔软丰腴的身子上了床并顺势从她的后背上压了上去，下体仍然显得粗长硬胀的生命巨棒自然而然的又一下子就冲进了她热腾腾水汪汪的生命泉眼，我就这样以后体位相重叠的方式与她吻着连着的同眠。
    同样是两个小时后，身下的倩倩先醒过来她调皮的用反手拍打了几下我的大臀把我弄醒后，就偏转着头吻着我的脸颊，俏皮的嘟噜着说：“坏龙哥，你真是个猛男，下面的大棒子一进入我的身子里面怎么又显得那么的粗长硬胀，使得我又好要好想，你现在还是快回到金凤姐房间去又欢爱舒爽她一番，再同睡一觉后起床时好看看你对她治疗的效果嘛。”
    话刚一落音倩倩就坐起来反过身搂抱着我的腰，双眼又亮亮的对着我看，我见她这样知道她嘴里虽然在叫我去金凤那边欢爱舒爽金凤，但身心都还在对与我欢爱是明显的好要好想，便在柔情的热吻了吻她的小樱唇后既安慰又奖励似的说：“乖婆娘，我现在就按照你讲的去凤姐那边看看她的身子变化情况，明天中午你下班后直接去我们的市政府机关宿舍那个小套房，我保证满足你的心愿会欢爱得你爽了又爽。”
    倩倩一听就喜欢得上面重重的回吻回咬了几下我的嘴唇，下面用双手极为爱恋似的抚握套弄着我的生命巨棒，随即娇憨娇媚的笑着说：“那好呀龙哥，我最欢喜你在那套小房间里欢爱舒爽我嘛，既然你像那样安排我明天上午就抽时间把桃花姐专为你特制的那套樱桃花枕芯与床垫铺在那间小卧室的床上，让你又在樱桃花的香气中好好的欢爱我嘛。”
    我听了自然是赞同似的点着头，又热吻了一次倩倩的小樱唇后，在倩倩的爱恋与难舍的目光中我又走进了金凤的卧房，不料金凤恰好刚刚醒过来，自然是喜出望外的用柔软发热的身子接纳我壮实的身子，待察觉到我冲进她生命泉眼的生命巨棒是那样的硬胀粗长时，竟然会兴奋喜欢得下面用双手重重的拍打了两下我的大臀，上面小樱唇在连着喃喃自语似的说了两个“好”字后便扭腰翘臀的与我欢爱得很是疯狂。
    顿时又激得我也喜欢兴奋得不甘示弱似的立即用金凤最喜欢的正面体位男上女下扛腿抓肩亲嘴式，凝聚着全身的力量，挺直着生命巨棒猛冲着她的生命泉眼，与她长时间更激烈的进行欢爱，致使她抖颤着身子摇晃着脑袋喘着粗气，小樱唇虽微微张开着但已欢叫不出声，整个房间内只听到我们两个下体接触部位发出的“噼啪、噼啪”的声声清脆大响。
    当我的生命巨棒突然在金凤体内深处再次发怒喷射如暴雨般的生命甘泉时，激得她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼又是连着两回涌冒了既多又稠的生命热泉，同时她上面吻咬着我嘴唇的小樱唇和下面箍抱我大臀的双手都明显的有了一定的力量，我便也知趣的紧紧深深的回吻回咬着她的小樱唇，同时用双手箍抱着她下体肥肥的圆臀使得我们俩的下体紧密结合成了一个部件，就这样与她相吻相连着再次同眠。
    次日上午八点多钟，身下与我相吻相连的金凤先醒过来，她一动自然是使我也醒来睁开了眼，并笑笑的对着她此时已是容光焕发的脸庞看，不料她发现后先是柔情蜜意的吻了吻我的脸颊与颈项，后接着是故意嗔怪似的微笑着说：“坏龙儿你是怎么搞的，大棒子原来都有点儿软了的，与我相连着睡了一觉后又变得既大又长的，像什么话又惹得我好想。”
    我听了不理睬金凤明知故意的话语，只是坏笑着调皮的挺直着生命巨棒又开始深深重重的冲击冲撞着她下体仍然是既热又湿的生命泉眼，顿时又激得她一边扭腰翘臀的配合着我对她进行欢爱，一边用小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇，央求似的说：“傻龙儿好丈夫，你现在就别再欢爱舒爽我了，可以把你对我的这次欢爱舒爽留到今天晚上嘛，因为倩倩刚才已连着敲两次门了，她喊我们俩快起床吃早饭。”
    听金凤提到了倩倩的名字，我便想起了昨天晚上从倩倩身子上爬起来时，曾给她承诺的中午与她在市政府机关宿舍的小套房尽情欢爱的话语，就好像听话似的点头顺势立起了身，并微笑着看了看刚才已被我欢爱得脸发红身发热眼发亮的金凤裸露着的身子，竟然惊奇的发觉她的身子已是基本上恢复了原状，特别是下体几个敏感的部位都已变得很性感。
    于是我就一边高兴的从上到下抚揉着金凤身子上的那几个敏感部位，一边情热的吻了吻她此时也变得红润娇艳的小樱唇，惊讶惊喜的说：“凤姐，你看你的皮肤又变得光洁好看了酥胸上的乳峰又俏挺了，特别是下体的那些癞痢疤痕也不见了，又有了形如飞鸟状的金黄色体毛，特别是生命源又像船篷一样既圆圆鼓鼓又肥肥胖胖，显得很是诱人性感”。
    此时的金凤也正低着头，也从上到下的认真仔细地看着自己赤身裸体的身子，因而未待我的话语落音，她就已自言自语似的说道：“真的，龙儿，你用欢爱舒爽这种特殊疗法对我下体皮肤病的治疗确实是太有效果了，你看那些病状全都没有了，这就说明我金凤真的天生该是你龙儿的婆娘嘛。”
    话还未说完，金凤就喜欢的又扑到我身子上，她一边用酥胸上的那对俏挺的乳峰挤压摩挲着我的胸脯，一边俏皮的笑着说：“龙儿，我被你用欢爱舒爽的特殊疗法这么连着多次的治疗后，不仅是下体的皮肤病治愈了，而且身子也是变得又该凸的凸当翘的翘，这也就说明你的生命甘泉好似灵丹妙药既能治病又还可健身美体，真的是好处多多不用再讲。”
    我听了喜欢的把金凤和我的裸体用毛毯包裹在一块儿躺在床上，并调皮的又把身子压在她娇柔的身子上，巧合的是她把双腿刚一敞开好像有意似的任由我粗长硬胀的生命巨棒又冲进了她的生命泉眼里面，随即我就又一边与她轻轻缓缓的进行欢爱，一边吻了吻她的小樱唇颇感兴趣问道：“乖婆娘，你怎么知道我给你喷射的生命甘泉是灵丹妙药嘛？”
    未待我的问话落音，金凤就情热的回吻回咬了两下我的嘴唇，不无得意的说：“昨天晚上你离开我的身子去倩倩妹妹的房间后，我就觉得我的身子有了异样，忙开灯一看就已发现经过你坏龙儿用特殊疗法五次的欢爱舒爽，下体的皮肤病就有了明显的好转，到天快亮时你又杀了个回马枪，把我更激烈更疯狂的长时间又欢爱舒爽了一番，效果更好使得我下体的皮肤病基本上消失了，几个敏感部位都已恢复原状。”
    说到这里，金凤高兴的用双手拍打了两下我的大臀，有所感悟似的说：“龙儿，我的下体出现那么难看的情状其实不是什么大病，都是长时间的想你要你可又缺乏你的阳气与营养造成的嘛，我现在已明白了我和倩倩妹妹天生都该是你的婆娘，与你都是有着很特殊的情缘，因而我们姐妹俩身子下体出现这些严重的皮肤怪病，只要你用欢爱舒爽这种特殊疗法对我们姐妹进行几次治疗后，其怪病很快就能治愈嘛。”
    听金凤这样的一说，我就更为高兴喜欢，便不由得又加快加大了生命巨棒冲击冲撞她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼的速度与力量，同时在柔情似水的吻了吻她此时已显得绯红的脸颊与柔嫩光洁的颈项后，我又饶有兴致的坏笑着问道：“乖婆娘你在未与我相聚相见的这近两年的时间里，是怎么样对我进行日思夜想的能否现在就给我说一说情况？”
 7.三百二十一章 倾诉衷肠
    听我微笑着用惊讶惊喜的语气说了金凤的身子特别是下体所产生的明显利好的变化后，她也低着头好像不信似的从上到下的认真仔细地看了看自己的身子，随即喃喃自语似的微笑着说：“真的龙儿，你用欢爱舒爽这种特殊疗法对我下体所患皮肤病的治疗确实是太有效果了，你看那些病状全都没有了，这就说明我金凤真的天生该是你龙儿的婆娘嘛。”
    话还未说完，金凤就高兴的又扑到我身子上，她一边用酥胸上的那对俏挺的乳峰挤压摩挲着我的胸脯，一边俏皮的又笑着说：“龙儿，我被你用欢爱舒爽的这种特殊疗法这么连着多次不间断的治疗后，不仅仅是下体几处敏感部位的皮肤怪病全部治愈了，而且整个身子也是变得又该凸的凸当翘的翘，这也就说明你的生命甘泉好似灵丹妙药对我是既能治病又还可健身，同时还可美体，真的是好处多多妙不可言。”
    我听了也喜欢得把金凤和我的裸体用毛毯包裹在一块儿躺在床上，并调皮的又把身子压在她娇柔的身子上，巧合的是她把双腿刚一敞开好像有预备似的任由我粗长硬胀的生命巨棒又冲进了她的生命泉眼里面，随即我就又一边与她轻轻缓缓的欢爱，一边吻了吻她的小樱唇颇感兴趣问道：“乖婆娘，你怎么知道我给你喷射的生命甘泉是灵丹妙药嘛？”
    未待我的问话落音，金凤就情热的回吻回咬了两下我的嘴唇，不无得意的说：“昨天晚上你离开我的身子去倩倩妹妹的房间后，我就觉得我的身子有了异样，忙开灯一看就已发现经过你坏龙儿用特殊疗法五次的欢爱舒爽后，下体的皮肤病就有了明显的好转，到天快亮时你杀了个回马枪，把我更激烈更疯狂的长时间又欢爱舒爽了一番效果更好，使得我下体的皮肤病基本上消失了，几个敏感部位都已恢复原状。”
    说到这里，金凤高兴的用双手拍打了两下我的大臀，有所感悟似的说：“龙儿，我的下体出现那么难看的情状其实不是什么大病，都是长时间的想你要你可又缺乏你的阳气与营养造成的嘛，我现在已明白了我和倩倩妹妹天生都该是你的婆娘，与你都是有着很特殊的情缘，因而我们姐妹俩身子下体出现这些严重的皮肤怪病，只要你用欢爱舒爽这种特殊疗法对我们姐妹进行几次治疗后，其怪病很快就能治愈嘛。”
    听金凤这样的一说，我就更为高兴喜欢，便不由得又加快加大了生命巨棒冲击冲撞她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼的速度与力量，同时在柔情似水的吻了吻她此时已显得绯红的脸颊与柔嫩光洁的颈项后，我又饶有兴致的坏笑着问道：“乖婆娘你在未与我相聚相见的这近两年的时间里，是怎么样对我进行日思夜想的能否现在就给我说一说情况？”
    未料想到身下又积极与我欢爱着的金凤一听我这样相问，她就用双手紧紧的箍抱着我的大臀不让我在她柔软的身子上再作冲击运动，同时双眼一红流起了泪水，并可怜楚楚的说：“龙儿，我在与你不能相聚相见的这近两年的时间里是既想恋你又担心你，想恋你时想恋得心里疼痛，担心你时担心得内心发慌，因而总是通晚整夜的睡不着觉，就只好在一块红布上每晚绣着“龙儿我想你”这五个字用来打发这么长的难熬时光，一年多以来天天晚上都是像这样，一直坚持到你在《龙凤新闻》里正式出现开会镜头的那一天的晚上。”
    话语未落音，金凤就伸手从枕头下面取出一块三尺见方的红色布料颤颤抖抖地递到我手上，我顺手举起一看，只见红布上面真的密密麻麻的用金黄色的丝线绣着一排排一层层的“龙儿我想你”五个金黄色的小字，简单的数了数计算了一下，好像共有十八层每层三十段共计有五百多个“龙儿我想你”这句话， 刚好与我被审查的那近两年时间相吻合嘛。
    此时的我已是感动得无以伦比的凝视着身下金凤那虽显瘦削但不失美丽的脸庞，用一只手柔柔的抚握着她小巧柔嫩的手掌，用另一只手慢慢的抚摸着她在红布上所绣的“龙儿我想你”那一个个金黄色小字，男子汉的泪水不由自主的像下大雨那样成小溪流似的在国字型的脸颊上静静的流淌。
    金凤见了忙用枕巾给我擦拭着脸颊上的泪珠，我趁机抓握着她的双手，语声哽咽着说：“凤姐我的乖婆娘，难怪你瘦弱成这模样，这近两年以来你在被坏人非法审查迫害的同时，还那么想恋着我牵挂着我，肯定是没有吃过一顿饱饭没有睡过一次好觉，五百多个夜晚用千针万线表达着对我思恋的情和意，真是情比山高意比海深，叫我以后如何报答嘛。”
    未待我的话语落音，金凤就已用双手又紧紧的箍抱着我的大臀，同时在用小樱唇吸舔了几下我脸颊上的泪痕后，嗔怪似的轻轻说：“傻龙儿好丈夫，对我怎么能讲报答的话，我们俩是什么关系？是恩爱夫妻呀，你原来讲过的我们俩龙凤相配是天上人间的最佳绝配，应生死相依，要不离不弃。”
    我听金凤这样说话后，已是喜欢得转哭为笑，又一边挺直着生命巨棒轻轻缓缓的继续冲击冲撞着她的生命泉眼，一边柔情似水的吻咬着她的小樱唇嘟噜似的说：“凤姐，在我们俩都落难的那一年多时间虽然没有相互见面，但你心里时时刻刻在思恋着我始终与我不离不弃，真是痴情的乖婆娘。”
    此时的金凤正兴奋的又扭腰翘臀的与我情热的进行着欢爱，听我这样说后也喜欢的回吻回咬着我的大嘴唇，嘟囔着说：“龙儿，你还不是与我一样，在那么困难与险恶的环境下想我恋我的心没有变，不顾自己的安危经常叫倩倩妹妹来悄悄的关心帮助我，同样是人世间少有的痴情好丈夫嘛。”
    我听金凤提到了倩倩，便不由得想自己真是有福气，竟然会碰上这么能相互体贴宽容的她们结拜姐妹俩个一块儿做婆娘，不然的话我的生活会是多么的艰难，便又忍不住的吻着她的脸颊体贴的问道：“乖婆娘，这一年多以来他们迫害你，竟然丧心病狂的扣发了你的工资，致使你生活那么困难，可有次我叫倩倩给你送去二万元钱你没有收，你和靓儿母女俩还有金枝是如何挺过来的，是不是过得很是艰难？”
    金凤听了用双手轻轻抚摸着我的脸颊与颈项，爱恋的看了看我后又苦笑着说：“怎么挺过来的省吃俭用嘛，我在生活上都好对付，不外乎不买新衣穿旧的，吃饭时多吃小菜少吃肉也时只吃一包方便面；只是可怜了我们的靓儿，她听到你被停职审查了，懂事的把每月的生活费和零用钱都自觉的减少了一半，幸好弟弟光儿有顾心把外婆和妈妈送的钱都要给她这个当妲姐的送一半，这样才使靓儿没受多大的影响。”
    未待金凤的话语落音，我就已既感动又有愧的说了一句“他们姐弟俩都是好孩子”这样的话，金凤一听在赞同似的点了点头后，又接着喜欢的说：“倩倩妹妹真是好人呀，在那种危险的环境下，她仍然把你的工资和补贴每月都悄悄的给我送来一半，有她和光儿母子俩的帮助与支援，我和靓儿母女俩生活基本上还过得去，考虑到你当时也在困难之中，正需要钱使用，才没接收你那次叫倩倩送来的那两万元钱。”
    我听了自然是感激似的又热吻了一次金凤的小樱唇，谁知她在回吻了我两下后，却以伤感的语气轻轻说道：“唉，只是可怜了妹妹金枝，她在大学毕业分配时我们俩都处于正被审查的阶段，不仅没有人帮忙联系好单位而且还被牵连整治得好惨，一个许多单位都需要的学财务会计的大学生竟然被分配到龙头县的一个很偏远的乡林业站上班，靠收农民的林业三金两费提成发工资，她一个女孩子怎么能收到钱至今连生活费一分都未发放，看起来真可怜我不得不每月从自己的生活费中给她支援三百元，使她也能勉强的吃上一口饭。”
    听着身下的金凤说的这些事，我知道她虽然既没有叫一声苦也没喊一句累，但话语里已包含了她内心严重的伤痛与心酸，于是我自责的说：“凤姐，这都是我不好没有尽到责任，不仅害苦了你和倩倩俩个婆娘而且还影响了小靓小光两个孩子，甚至还使姨妹子金枝也受到了牵连，以后条件与环境好了我对既靓儿光儿两个孩子更要关爱，对倩倩你们俩个婆娘也会更要好好补偿，同时对金枝也要多帮助支援一点。”
    不料这时倩倩忽然推门进来走到床边，顿时惊吓得我忙难为情的红着脸低下头既不敢对倩倩看，压在金凤的身子上也不敢再有丝毫的动弹，金凤却是镇静自若的像没事似的笑了笑，只是扯了扯盖在我俩身子上的毛毯把我的身子遮盖得更全面牢实了一点，并随即指了指床沿大度说道：“妹快坐在这儿，听我和你龙哥相互倾诉分别这近两年的有关情况。”
    而倩倩也没有笑，只是十分自然爱恋似的看了我一眼，随即按照金凤指的位置在床沿上坐了下来，并握着金凤的手腕先是激动的喊了一声“姐”， 后接着是流着泪轻轻的说：“金凤姐，龙哥你们讲的话我站在门边都已全部听见，你们讲的都是心里的大实话，在近两年的时间里龙哥没有一时一刻的忘记凤姐，而凤姐在那么困难那么大压力下不仅在天天想念牵挂着龙哥，而且还鼓励我勇敢的坚持下去真是我的好姐姐又是龙哥的乖婆娘，值得我这个当妹妹的好好学习嘛。”
    未待倩倩的话语落音，金凤就已用枕巾擦去了倩倩脸颊上的泪水又抚摸着她柔嫩洁白的颈项，既体贴又赞赏的说：“那是我当姐姐的应该做的，妹妹你当时做得比姐姐还要好，我知道龙儿被停职审查后你在工作环境上也不好，有个别人起心打你的坏主意不成功遭拒绝后就想把你往乡下赶，同样被你巧妙的应对过来了没有给龙儿添乱和增加麻烦。”
    倩倩一听就自豪的看了我一眼，随即她理解似的点了点头，用另一只手抓握着我的手腕，用感慨的语气说：“当时确实是很艰难，原来有龙哥这棵大树遮风挡雨，我既不太懂事也不用想事，通过你们俩个被停职审查以来的这些日子，我才真正尝到了人世间的人情冷暖与世态炎凉，懂得了真正的亲情与友情的珍贵，识别和领略了虚情假意的种种表现。”
    说到这里倩倩又突然看着我用颇为担忧的口吻说：“龙哥以后该怎么办你应该好好的想一想，我认为你不能像这样被动的等待更不能想去下海自谋职业，因为你不光有我和金凤姐俩个婆娘需要你保护而且你还有靓儿光儿两个孩子需要你培养照看，特别是目前还有也非常喜欢爱恋你的姨妹子金枝妹妹，仍然在那困苦偏僻的乡下连生活与安全都没有保障的地方孤单艰难的度日你不救她回来谁肯救她回来嘛？”
    金凤听着倩倩说的话语边感激的看着倩倩边赞同似的点着头，待倩倩的话语刚落音她就接着就用有所感悟的语气说：“龙儿，我看倩倩妹妹讲得对你的担子还很重，我们姐妹三人和两个孩子以及爹娘老人家都还靠着你呀，同时我还认为我们俩之所以被人非法的进行停职审查，就是因为手中没有权只能任人欺压宰割，因而我认为你不仅要继续走从政之路，而且还要到权力部门任职当官，这样才能为我们姐妹和孩子及老人家创造更好的既安全又优越的环境与条件。”
 8.三百二十二章 特别规劝
    正当我与平民婆娘金凤一边慢慢的进行着欢爱舒爽一边柔柔的倾诉着内心情感时，不料这时白虎婆娘倩倩忽然推门进房间来笑笑的走到了床边，顿时惊吓得我浑身都酥软酥软的，忙难为情的红着脸低下头既不好意思对倩倩看，同时压在金凤的身子上既没有能力也不敢再有一丝一毫的动弹。
    谁知身下的金凤却是镇静自若的像没事似的笑了笑，她先是用双手拍了拍我的大臀，安抚似的在我耳边轻轻的说了声“别怕也别紧张嘛”，后接着用双手扯了扯盖在我俩身子上的毛毯把我的身子遮盖得更全面更牢实了一点，并随即指了指床沿大方的说道：“倩倩妹快坐在这儿，来听我和你龙哥相互倾诉这近两年时间我们俩未相聚相见的有关情况。”
    倩倩听了没有再笑，只是非常爱恋似的看了我一眼，随即按照金凤指的位置在床沿上坐了下来，她主动握着金凤的手腕先是激动的喊了一声“姐”， 后接着是流着泪轻轻的说：“金凤姐，龙哥你俩讲的话我站在门边都已全部听见，你们讲的都是心里的大实话，在近两年的时间里龙哥没有一时一刻的忘记凤姐，而凤姐在那么困难那么大压力下不仅在天天想念牵挂着龙哥而且还鼓励我勇敢的坚持下去，真是我的好姐姐又是龙哥的乖婆娘，值得我这个当妹妹的好好学习嘛。”
    未待倩倩的话语落音，金凤就已用枕巾擦去了倩倩脸颊上的泪水又抚摸着她柔嫩洁白的颈项，既体贴又赞赏的说：“那是我当姐姐的应该做的，妹妹你当时做得比姐姐还要好，我知道龙儿被停职审查后你在工作环境上也不好，有个别人起心打你的坏主意不成功遭拒绝后就想把你往乡下赶，同样被你巧妙的应对过来了没有给龙儿添乱和增加麻烦。”
    倩倩一听就自豪的看了我一眼，随即她理解似的点了点头，用另一只手抓握着我的手腕，用感慨的语气说：“当时确实是很艰难，原来有龙哥这棵大树遮风挡雨，我既不太懂事也不用想事，通过你们俩个被停职审查以来的这些日子，我才真正尝到了人世间的人情冷暖与世态炎凉，懂得了真正的亲情与友情的珍贵，识别和领略了虚情假意的种种表现。”
    说到这里倩倩又突然看着我用颇为担忧的口吻说：“龙哥以后该怎么办你应该好好的想一想，我认为你不能像这样被动的等待更不能想去下海自谋职业，因为你不光有我和金凤姐俩个婆娘需要你保护，而且你还有靓儿光儿两个孩子需要你培养照看，特别是目前还有也非常喜欢爱恋你的姨妹子金枝妹妹，仍然在那困苦偏僻的乡下连生活与安全都没有保障的地方孤单艰难的度日你不救她回来谁肯救她回来嘛？”
    金凤听着倩倩说的话语边感激的看着倩倩边赞同似的点着头，待倩倩的话语刚落音她就接着就用有所感悟的语气说：“龙儿，我看倩倩妹妹讲得对你的担子还很重，我们姐妹三人和两个孩子以及爹娘老人家都还靠着你呀，同时我还认为我们俩之所以被人非法的进行停职审查，就是因为手中没有权只能任人欺压宰割，因而我认为你不仅要继续走从政之路，而且还要到权力部门任职当官，这样才能为我们姐妹和孩子及老人家创造更好的既安全又优越的环境与条件。”
    我听着她们姐妹俩个婆娘都异口同声的表达的不同意我停薪留职下海要我继续从政的说话，也不断的点着头心里不由得想通过这次劫难，她们姐妹俩会想问题了也真正懂得了权利的重要，便伸手把倩倩也合衣放睡在旁边，并高兴的分别柔情的吻了吻她们俩的小樱唇，而倩倩却调皮的把手伸进毛毯里面抚摸着我和金凤相结合的下体，顿时激得我全身又是一阵抖颤，原有点儿疲软的生命棒又恢复成硬胀粗长。
    身下与我仍相连着的金凤自然是又一下子就感觉到了，可她没有不好意思，而是喜欢的吻咬着我的耳垂轻声说道：“龙儿，你知道吗？女人都希望自己的男人像你现在的大棒子这样雄起，可要雄起在我们中国光有钱不行，只有当官才有权雄壮，因而我和倩倩还有金枝都希望你继续从政当官，只有这样你压在我们身上欢爱舒爽，我们姐妹才有安全感。”
    此时的我虽然不像身下的金凤这样镇定自然，但还是任由着倩倩轻轻舒服的揉捏着我下体的两颗生命圆蛋，同时在听了金凤代她们姐妹风趣说的对我所报的如此希望后，心里不由得发出深深的感叹，是呀，在如今的这个官本位更为严重社会里无论是男人或女人都只想当官，最典型的是现在毕业的大学生第一个想法是要当公务员，而从上到下的电视新闻中当官的新闻几乎要占整个时段，在实际的生活中如今哪一个当官的又不是腰缠万贯？哪一个当官的婆娘儿女及亲属工作上不是占着好岗位、在生活都不是早已超越了小康？
    想到这里我看了看并排睡在我身下的金凤和倩倩这俩个既靓丽漂亮又温柔性感的婆娘，发现她们姐妹此时爱恋的看着我的那四道目光，既有着信任又有着期盼，便理解似的微笑着说：“你们姐妹俩个乖婆娘放心，我这个当丈夫的不会就此沉沦下去，原来所想的停薪留职下海自谋职业不去了，过几天待你们姐妹身子下体的皮肤怪病，被我用欢爱舒爽这种特殊疗法治疗得彻底的康复后，我就往省城跑一趟。”
    未待我的话语落音，金凤就已高兴的用双手把我的大臀紧紧的又一箍抱，使得她下体既热又湿的生命泉眼把我下体的生命巨棒又连根部带底端的全部吞噬包含，这一来激得她在我耳边又轻轻叫唤了一声“啊！好舒爽”，并喘着气亮着眼明知故问似的娇声问道：“坏龙儿，你去省城干什么嘛？”
    处于她们姐妹俩个婆娘欢爱夹攻中的我虽然在此时也很兴奋但还是不习惯，就动也不敢动的任由她们俩对我爱抚，可还是老老实实的回答道：“我去省城主要是想找一下那几个原来对我甚好的老领导，请他们给市委书记和市长两位党政主官打个招呼在龙凤市权力部门争取一个好职位，像你俩讲的那样既能为国家做点事又能保护你们姐妹的安全，同时也给亲人们创造出一个较好的工作、学习与生活条件。”
    她们姐妹俩个婆娘一听就喜欢的分别热吻了几下我的脸颊，金凤在“嗯”的轻哼一声后兴奋得抬高翘起她下体圆圆的肥臀，巴不得我立即疯狂猛烈的欢爱她一番，倩倩此刻也兴奋得用手指重重的揉捏了两下我下体的生命圆蛋，并撒娇似的说：“龙哥，你去省城活动工作职位时间可别弄得太长，因为金凤姐身子下体的几个敏感部位所得的皮肤怪病刚复元，还需要你用欢爱舒爽这种特殊疗法给予继续治疗嘛。”
    金凤听了自然是感激的看了看倩倩又极为爱恋的看了看我，随即用手握了握倩倩伸进我们俩下体的那只手腕，也投桃报李似的笑着说：“龙儿放心吧，我身子下体几个敏感部位所得的皮肤怪病已痊愈不要紧了，你在去省城之前，多多用特殊疗法欢爱舒爽倩倩，让她下体几个敏感的部位所得的皮肤怪病彻底好了，你在外跑工作谋职位也才安心一点。”
    我听她们姐妹俩个婆娘像这样相互体贴的为对方着想说话，心里高兴的想，本人的婆娘就是与别的官员所拥有的女人不同，不仅在男人面前不争风吃醋而且还相互体贴知道谦让对方，便喜欢的分别给她们俩一个一次的热吻，并微笑着说：“你们姐妹俩不要再谦让，我在去省城之前一定会欢爱舒爽得你们姐妹像原来那样的既美丽漂亮又迷人性感。”
    不料这一来可惹了大祸，激得倩倩也“嘻、嘻、嘻”的笑着要解扣脱衣裳，看样子是要我同时欢爱她们姐妹俩，顿时吓得我忙推开金凤的双手赤身裸体的跳下床，并匆匆忙忙的穿着衣裳，这一下子又惹得她们姐妹俩个婆娘先是嘻嘻哈哈的笑得在床上相互搂抱着打滚，后又异口同声的笑骂我没本事，连与她们姐妹玩欢爱的双飞都不敢，不算一个男子汉。
    我见状自然是甘拜下风不敢接嘴，也没有停留，自去卫生间方便和洗漱了一番，她们姐妹俩也随即笑着说着起了床，半个小时后我们一夫二妻才一块儿共进迟到的早餐，边吃饭我边给她们姐妹各送了一个银行卡，说了数额与密码，并要她们自己商量安排好生活，与原来一样又恢复到从前。
    不料倩倩一接过银行卡，就一边给我碗里挟了两个合包蛋，一边“嘻、嘻、嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙哥，你当丈夫的只管给家里婆娘找钱，至于怎么用钱不要管，你只要有时别忘记给我们姐妹俩的身子输送所需的水分和营养。”
    金凤接过银行卡对我爱恋深情的看了看后，一边把卡子往钱包夹层中放，一边喜欢的笑着说：“龙儿，给像你这样当官的做婆娘真好，其他什么也不用想，只要管上床睡觉欢爱舒爽和醒后如何用钱，也不用担心你在外面赌博与嫖娼。”
    我听她们姐妹俩个婆娘这么风趣幽默的说话，便也高兴自豪的笑着说：“那当然，在外面找钱和给婆娘输送水分与营养让你们姐妹身心舒爽，是我这个好丈夫应尽的职责与义务，赌博嫖娼那些坏男人的事你们姐妹的丈夫我从不沾边。”
    饭后自然是她们姐妹手牵手的说笑着出门，而我则是不声不响的跟在后面，到了街上后她们俩自去购物逛商场，我则一个人去办公室阅读有关文件，这样我们一夫二妻三人的性福生活又恢复到原来的房门外面正常正规严肃，房屋里面内部则是随意和谐恩爱的模样，只是有一点我还是没有依她们姐妹的想法，就是不愿意与她们姐妹同床进行欢爱舒爽。
    在那天早晨金凤和倩倩姐妹俩个婆娘一同在床上对我进特别的规劝后，我在办公室悄悄的联系省城的银凤与李媛姑嫂俩个婆娘时又正式征求了她们俩的意见，未料到她们姑嫂与金凤倩倩姐妹的想法与理由高度一致，这样形成统一的意见后，我便安下心来继续走从政当官之路，再也没向领导提停薪留职下海去会计师事务所的事，天天又按时上下班。
    同时在随后的几天时间，我中午在市政府机关宿舍的那个小套间房里，分别连着两个中午与倩倩和金凤于樱桃花香味中，时而和缓轻柔时而又狠猛激烈的进行两次以上的欢爱，舒爽得她们俩每次都是必须要欢叫十多回的飞上了天。
    未想到乡村婆娘桃花给我特别逢制的樱桃花枕芯与床垫存放了这么多年，其香气不仅未减弱反而还要浓郁了一点，而我也才怪这么多年了吸着闻着樱桃花香气觉得比原来更有效，与她们姐妹中的一人欢爱后，只要睡一小觉又会恢复得下体的生命巨棒硬胀粗长，整个人也显得更神清气爽。
    正因为这样我在晚上又恢复到了一年多前的那样，上半夜与金凤疯狂的欢爱舒爽后，再和她同眠一觉弥补气息与能量，下半夜与倩倩激情的缠绵后再相吻相连的同眠至早晨七点半，当第五天上午我们一夫二妻出门去上班时，走在后面的我已经发现她们姐妹俩个婆娘的身子都已完全彻底的复元，倩倩又像刚刚盛开的百合花，而金凤则像娇艳的冷雪莲。
 9.三百二十三章 父爱动天
    当我听从并排睡在我身下与旁边的金凤和倩倩姐妹俩个婆娘的特别规劝，表示不再停薪留职下海继续走从政当官之路的意思后，她们姐妹俩才高兴的放过我让我起了床，随后我们一夫二妻三人一块儿共进了近两年以来的第一顿早餐，在餐桌上我给她们姐妹各送了一个银行卡，说了数额与密码，要她们自己商量安排好生活又恢到原来一样的状况。
    不料倩倩一接过银行卡，就一边给我碗里又挟了两个合包鸡蛋，一边“嘻嘻嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙哥，你当丈夫的只管给家里婆娘找钱，至于怎么用钱就不要管，你只要千万别忘记给我们姐妹俩身子输送所需的水分和营养。”
    金凤接过银行卡则是对我爱恋深情的看了看，一边把卡子往钱包夹层中放一边喜欢的笑着说：“龙儿，给像你这样当官的做婆娘真好，其他什么也不用想，只要管上床睡觉欢爱舒爽和醒后如何用钱，也不用担心你在外面赌博与嫖娼。”
    我听她们姐妹俩个婆娘这么风趣幽默的说话，便也高兴自豪的笑着说：“那当然，在外面找钱和给婆娘输送水分与营养让你们姐妹身心舒爽，是我这个好丈夫应尽的职责与义务，赌博嫖娼那些坏男人的事你们姐妹的丈夫我从不沾边。”
    饭后自然是她们姐妹手牵手的说笑着出门，而我则是不声不响的跟在后面，到了街上后她们俩自去购物逛商场，我则一个人去办公室阅读有关文件，这样我们一夫二妻三人的性福生活又恢复到原来的房门外面正常正规严肃，房屋里面内部则是随意和谐恩爱的模样，只是有一点我还是没依从她们姐妹的心愿，就是从来不与她们姐妹同床进行欢爱舒爽。
    在那天早晨金凤和倩倩姐妹俩个婆娘一同在床上对我进行特别规劝后，我在办公室悄悄的联系省城的银凤与李媛姑嫂俩个婆娘时又正式征求了她们俩的意见，未料到她们姑嫂与金凤倩倩姐妹的想法与理由高度一致，这样形成统一的意见后我便安下心来继续走从政当官之路，再也没向领导提停薪留职下海去会计师事务所的事，天天又按时的上下班。
    同时在随后的几天时间，我中午在市政府机关宿舍的那个小套间房里，分别连着两个中午与倩倩和金凤于樱桃花香味中，时而和缓轻柔时而又狠猛激烈的进行两次以上的欢爱，舒爽得她们俩每次都是必须要欢叫十多回的飞上了天。
    未想到乡村婆娘桃花给我特别逢制的樱桃花枕芯与床垫存放了这么多年，其香气不仅未减弱反而还要浓郁了一点，而我也才怪这么多年了吸着闻着樱桃花香气觉得比原来更有效，与她们姐妹中的一人欢爱后，只要睡一小觉又会恢复得下体的生命巨棒硬胀粗长，整个人也显得更神清气爽。
    正因为这样我在晚上又恢复到了一年多前的那样，上半夜与金凤疯狂的欢爱舒爽后，再和她同眠一觉弥补气息与能量，下半夜与倩倩激情的缠绵后再相吻相连的同眠至早晨七点半，当第五天上午我们一夫二妻出门去上班时，走在后面的我已经发现她们姐妹俩个婆娘的身子都已完全彻底的复元，倩倩又像刚刚盛开的百合花，而金凤则像娇艳的冷雪莲。
    这样在较短的时间内我抚慰好了龙凤市的倩倩和金凤这俩个跟着我受磨难了近两年的婆娘忧伤心灵，并暂时滋润满足了她们姐妹俩个饥渴的身子后，向市委常委市委秘书长请假一个星期的时间，说是有要事到省城一趟，于星期六中午十二点多钟在时隔近两年后我飞到了省城的兰花机场，打的很小心的到了省城自己的特别之家的银凤和李媛的住房。
    兴冲冲的我开门进房后满怀希望的与她们姑嫂姐妹俩个婆娘惊喜的进行一个一次的见面热吻，不料昨天下午已说好在住房等候我的她们俩人都不在住房，我便只得给师傅婆娘银凤打电话联系，谁知电话虽一打就通但铃声响了好一阵她才接，可当她听到是我到了省城虽第一句话说着好，但随即又停了下来不再说话好像是拿着手机到了另外一个地方。
    一会儿后，电话那头才传来银凤轻轻抽泣着痛苦的说话声，她边哭边说：“龙儿，外公昨天晚上半夜突然患了脑溢血病，还在省人民医院高干住院部抢救室抢救，我和李媛都是一直守候在医院抢救室门外的走廊上，你也快来吧争取和老人家见最后一面，我好害怕老人家就怎么离我们去了嘛。”
    我听后惊呆了片刻，一种不祥之兆在大脑中油然而生，没有说话只是心里在想，外公去年初与我相见时身体都是那么硬朗，怎么今年就出现了这样的病危情况，他老人家对我和银凤、月儿这一家三口一直都是那么的照顾，我必须要尽快赶去与老人家见最后一面，想到这儿便急忙在电话里对银凤说：“凤儿，别着急，我马上赶到医院与你和老人家见面。”
    未待电话那边的银凤答话，我已是直奔下楼立即打的上车催着的哥往省人民医院赶，幸好一路未出现堵车的现象，半个小时后我就到了抢救外公的病房，没有说话只是静静的一看，发现此时医生已停止了抢救退站在旁边，银凤、李媛、正虹、月儿几个直系亲属都围坐在病床上，其他亲戚及旁系家族、朋友、老部下有几十人都是或坐或站的拥挤在走廊上。
    我对外公又仔细地一看，发现老人家已处弥留状态，由其儿子上官银湘抱着背靠在床头上，坐在病床上的外婆这时握着外公的一只长满老年斑的手腕，无声的流着泪轻轻的说：“老头子，儿子、媳妇、女儿和两个孙子都在这儿，你还有什么不放心的事和要交待的话别憋着，慢慢讲出来嘛。”
    只见外公双眼半睁着，嘴唇虽然动了动但已是说不出话，只是用另一只手无力的指了女儿银凤一下，银凤见状就忙上前握着老人家的手，靠在老人家的耳边流着泪轻轻问道：“爸，你是不是不放心我以后的生活，想与龙儿见一面？”
    不料此时气息已十分微弱的外公听了真的艰难的微微点了点头，并在银凤的手心好像拼尽全力似的慢慢地画了一个圆圈，站在旁边的我一看就明白了老人家在人生的最后弥留之际，把儿子、媳妇、女儿、内外孙等至亲的人都看到了，就差我这个女婿没有见，他老人家在生命的最后时刻还记得我并在心里仍然还牵挂着我和其女儿银凤是否能团圆，顿时感动得我泣不成声，竟然不知道走过去相见只是泪流两行。
    这时已经看到我的上官银湘和银凤兄妹俩忙同时对我提醒似的说：“龙儿，快叫爸爸呀”， 激得醒悟过来的我一下子就扑在病床上，双手握着老人家抓着银凤的那只长满老年斑的枯瘦手掌，含泪动情的喊道：“爸，龙儿来你了”， 稍停又轻轻哭着说：“爸您老人家一定要挺住呀，以后龙儿一定经常来看望您们老人家，一定要让您看到龙儿与凤儿团圆。”
    老人家听了当即用无神的双眼看了看我和银凤，已发黄并苍白的脸庞上露出了一丝微笑，在慢慢的把女儿银凤的小手掌放入我的大手掌后，随即就把双眼一闭头一偏便像睡着了似的软软的靠在儿子上官银湘的胸脯上，这时站在病房左边角上的医生见状走过来翻看了一下老人的眼皮，感叹似的轻轻说：“父爱动天呀，老人家本来早都要驾鹤西去的，可不放心女儿，硬要看到女婿，把俩人的手握着放在一起后才放心的离去，感动得我们见惯了这些生死离别场面的人也终生难忘，好好的给老人家办理后事吧，让老人家永远心安。”
    直到这时围坐在病床周围的儿女孙子们才知道外公老人家已是永远的彻底走了，只见银凤扑到老父的身子上“爸爸”的惨唤了一声撕心裂肺般的哭喊起来，仍然稳住的上官银湘抽泣着起身把老人家放平睡好，并抱开正哭天抹泪的妹妹银凤，他和李媛在左，要我和银凤在右，正虹和月儿在旁边都跪着送别老人家，由上官家族的人给外公洗澡穿寿衣入殓，随即又与我和银风、李媛小声商量了办丧事的相关事项。
    随后在护送外公的灵车往上官家住房院坪所搭设的灵堂时，上官银湘对参与老父治丧的省政协工作人员讲，幸好他孝心最好的义弟龙儿终于从外地赶来了，让老人家无牵无挂的安祥闭上了双眼，那些工作人员一个个都敬佩的对着我相看，站在旁边的我和银凤李媛听了都明白这是老练的上官银湘对外给我打掩护的说辞，便相互理解会意的看了一眼。
    这样我便以老人家义子的身份全程参与了外公的治丧事宜，按照中国的传统习惯，在费用方面我作为义子可出也可不出，可我想着自己不仅仅是现在名义上的义子，而且是老人家生前认可的秘密女婿，况且老人家对我和银凤月儿这三口之家又是那么好，就与银凤月儿母女俩商量仍然悄悄的把开支负担了一半，这么做不仅上官银湘很满意喜欢，而且得到了知情的上官家族近亲人士的赞赏赞扬，这就更有利于我方便的与银凤李媛姑嫂姐妹俩个婆娘继续保持密切来往。
    可未想到的是现任龙凤市的市委书记与市长当年分别在江中市和省政府办公厅工作时，都曾经先后在上官银湘的领导下得过好处，这几年因上官银湘也是接连被纪检部门调查，我怕给他惹麻烦也一直未找他，不清楚他们的这些关系，这次龙凤市的两个党政主官得知老领导的老父仙逝的消息来亲自上香送人情，明白了我和上官银湘的义兄义弟关系后自然是另眼相看，不仅主动的给我延长了假期，而且悄悄分别告诉我说在工作职位上他们会尽量的给我安排得好一点。
    这样就使得我既有时间又有着较为轻松的心情，陪同着上官银湘和银凤兄妹俩，一直把外公老人家的骨灰护送到山东济南市郊的一个村庄，在他们上官家族祖坟地里安葬，并像最孝顺的儿子那样，尽心尽力的把垒坟立碑的事全部办完，此举自然是既使上官银湘很满意，银凤也对我更加喜欢。
    在这期间我很不放心身子刚刚好转的龙凤市的金凤与倩倩姐妹俩个婆娘，担心她们下体的敏感部位所得过的皮肤怪病又会反复，便三天两头的抽时间找机会悄悄的打电话询问情况，她们姐妹俩都说身子尚好其皮肤怪病暂时还没有反复的迹象，只是怕又长时间的得不到我的滋润浇灌又会出现那些怪病，因而叫我在外时间最好别超过一个月的时间，我便答应说自己在一个月之内一定回龙凤市欢爱滋润她们俩。
    从山东济南回来后我体贴的要银凤把外婆接来与我们俩同吃同住，我们陪着老人家上街逛商场或外出游公园使得颇有孤单寂寞之感的外婆悲痛的心情有所好转，这样又使得处于极度悲哀之中的银凤心灵也得到了一定的慰藉，虽然没有心思与我进行欢爱舒爽但其悲伤程度也要一天轻似一天。
    此时的李媛仍单独住在银凤的同层楼对面的高档大套房，她一直以儿媳和嫂子的身份出现在外人面前，虽然因与名义上的丈夫上官银湘关系不好的原因，不像丧父的银凤那样悲痛，而只想与我这个实际上的满意丈夫进行欢爱舒爽，可看我和银凤都没有心思心情作乐寻欢便也很注意形象，既没有在那道暗门边主动找过我，更没有给我惹出一点麻烦。
 10.三百二十四章 真心帮忙
    外公因突患脑溢血病去逝后，按照原省政府常务付省长现任省政协第一付主席上官银湘的授意与安排，我以他义弟的身份全程参与了外公老人家的治丧之事，按照中国的传统习惯，在丧葬费用方面，我作为义子可以负担也可以不负担。
    可我想着自己不仅仅现在名义上是外公的义子，而且是老人家生前认可的秘密女婿，况且他老人家对我和银凤月儿这三口之家是那么好，就与银凤月儿母女俩商量后仍然悄悄的把开支负担了一半，这样不仅上官银湘本人满意喜欢，而且还得到了知情的上官家族近亲的赞赏赞扬，这就更有利于我方便的与银凤李媛姑嫂姐妹俩个婆娘继续保持密切来往。
    可未想到的是现任龙凤市的市委书记与市长当年分别在江中市和省政府办公厅工作时，都曾经先后在上官银湘的领导下得过政治上的恩惠与好处，这几年上官银湘因性伴侣保姆反水举报的原因也是接连被纪检部门调查，我怕给他惹麻烦也一直未与他联系，自然是毫不清楚他们的这些关系。
    这次龙凤市的两个党政主官得知老领导的老父亲仙逝的消息先后来亲自上香送人情，看到我在这儿忙碌，待明白了我和上官银湘的义兄义弟关系后，自然是对我立即另眼相看，不仅主动的给我延长了假期而且还都悄悄分别告诉我，说最近在工作职位的调整上他们会尽量给我安排得好一点。
    这样就使得我既有时间又有着较为轻松的心情，陪同着上官银湘和银凤兄妹俩，一直把外公老人家的骨灰护送到山东济南市郊的一个村庄，在他们上官家族祖坟地里安葬，并像最孝顺的儿子那样，尽心尽力的把垒坟立碑的事全部办完，此举自然是既使上官银湘很满意，银凤也对我更加喜欢。
    在这期间我虽然很忙碌很辛苦，但也很想恋牵挂身子刚刚好转的龙凤市的金凤与倩倩姐妹俩个乖婆娘，非常的担心她们下体的几个敏感部位所得过的皮肤怪病又会出现反复，便三天两头的抽时间找机会悄悄的给她们打电话询问情况。
    幸而她们姐妹俩都说身子尚好其皮肤怪病暂时还没有反复的迹象，只是怕又长时间的得不到我的滋润浇灌再会出现那些怪病，因而叫我在外面最好别超过一个月的时间，我便答应说自己在一个月之内一定回龙凤市欢爱滋润她们俩。
    从山东济南回来后我体贴的要银凤把外婆接来与我们同吃同住，我们陪着老人家或上街逛商场或外出游公园使得颇有孤单寂寞之感的外婆悲痛的心情有所好转，这样又使得处于极度悲哀之中的银凤心灵也得到了一定的慰藉，虽然没有心思与我进行欢爱舒爽但其悲伤程度也要一天轻似一天。
    此时的李媛仍单独住在银凤的同层楼对面的高档大套房，她一直以儿媳和嫂子的身份出现在外人面前，虽然因与名义上的丈夫上官银湘关系不好的原因，不像丧父的银凤那样悲痛，而只想与我这个实际上的满意丈夫进行欢爱舒爽，可看我和银凤都没有心思心情作乐寻欢便也很注意形象，既没有在那道暗门边主动找过我，更没有给我惹出一点麻烦。
    而李媛名义上的丈夫省政协排第一的付主席上官银湘还是与从农村聘请的两个中年农妇性伴侣保姆在自家别墅里性福同居，有时也过银凤这边来看望老娘；他早已明白并认可我与其妹妹银凤的秘密夫妻关系，又看到我多年长期以来对他的爸有孝心与妹妹银凤在情感上更如胶似膝，心里早已把我当作妹夫相待，没有芥蒂或心存不满，在银凤的央求下，还在想凭借其老领导的身份给我在谋取好职位上帮忙。
    因而从山东回来的第二天下午上官银湘又来看望老娘时，银凤热情知趣的炒了几个他喜欢吃的菜肴，又拿出了两瓶珍藏的建国初期的贵州茅台酒，我陪同他喝酒时自然是顺着他的心思和个性说了一些他爱听的顺心顺意的话语，他听了显得很高兴，便关心似的主动详细询问我近两年的情况。
    我见状便也没有瞒上官银湘，就把自己无故被停职受审查的事有详有略的讲了一遍，他也是被停职受了审查的人，惺惺相惜对我很同情，加上对我又较为看重与喜欢，便当着银凤和李媛的面，又主动的给原来的老部下龙凤市的现任书记与市长分别打了一个电话，意思是要在给我职位安排方面照顾一点，不言而喻他的这两个电话对我来说是受益匪浅。
    见上官银湘对我这样友好与善待，我内心里为占了他的婆娘李媛还是有点儿羞愧不安，便怀着感激的心情又对他说了几句非常感谢似的语言，而银凤更是撒娇似的给当哥哥的他连敬了两杯感激酒，未想到从来对他不假以辞色的李媛竟然也会赏给了他一个笑脸称赞他还有点儿亲情观念，这样外婆老人家也高兴喜欢说是我们这一大家人和谐兴旺的迹象。
    如今在省城经常见面至亲的人就是我们几个，因为两个孩子都已不在家，李媛与上官银湘所生的儿子上官正虹已从省警察学院毕业，被他亲生老爸通过关系安排在省公安厅刑警总队上班，他的爷爷过逝时与我曾见过几面，对我这个秘密后爸仍很亲热友好，后面很少回来与我们大人相聚相见。
    已当上警官的上官正虹不回来，不是对妈妈李媛与我的秘密夫妻关系有所察觉，难为情不好意思回来与我们相聚相见，而是孩子大了自有他的玩伴，据李媛悄悄讲儿子上官正虹和其亲生老子上官银湘年青时不仅一个样，而且还青出于蓝而胜于蓝，所发生性关系的女朋友经常调换，有时还换得像球场上打得不顺时，教练乱了章法频繁的乱换球员一样。
    我和银凤所生的女儿小月已在清华大学读书，其外公病危过逝前后赶回来送终送葬几天后就已回校读书，这孩子从小就个性强喜欢学习立志当女科学家，且把亲情看得特重，回校上飞机时，对送行的我和银凤哭着说她好希望爸爸妈妈早日团圆，以实现外公的遗愿，使得我和银凤也泪满眼眶。
    因而在这段时间，基本上没有人打扰我和银凤李媛姑嫂姐妹俩个婆娘两女同事一夫的平静生活，照道理分别了近两年时间又相互痴情爱恋的我们三人，应是干柴遇烈火旷女见情郎那样，她们俩夜夜重做叫舒喊爽的新娘而我则是夜夜轮流当快乐销魂的新郎，可因为外公突逝的原因这半个月以来我与她们俩个婆娘虽然是天天相聚相见，但连手都没有牵。
    师傅婆娘银凤突遭老父去逝，心情自然是十分悲痛精神也受到极大打击，我很理解她的心态，白天晚上对她都是温柔体贴相待，使得她悲伤的心有所好转精神也有所恢复，同时也知道她不是不想与我进行欢爱舒爽，而是她这个传统的女人要遵循老人家下葬的头七天不能与爱人进行性欢的古训，不得不压抑着自己的欲望，其实我从她有时闪烁着亮光的求爱眼神里已看出她对与我亲热欢爱忍得很是特别艰难。
    而贵妇婆娘李媛则不同，她与名义上的丈夫上官银湘在情感上早已形同陌生的路人，与其父的感情也已变成了一般，因而她对于老人家的去逝不怎么悲伤，见了近两年未见的痴恋的我自然是身热心痒，巴不得我立即像原来那样一见面就疯狂猛烈的欢爱舒爽她几番，可在外公治丧期间人多眼杂未得其便，只得强行忍住了身心与我强烈的爱抚的愿望。
    待都回到江南省城住房后，李媛又被迫压抑着身心对我的强烈欢爱舒爽的需求，与银凤守着头七之礼，可我知道她每天晚上都是几次在那道与银凤卧室相通的暗门旁倾听银凤我们俩的房，见没有一点儿银凤和我疯狂欢爱的响声动静，她也只好强迫自己硬性忍着，其实忍得比银凤更为艰难。
    过了外公下葬头七的第一个晚上，我搂抱着师傅婆娘银凤照常又上了床，不料她这时却叫我从暗门去李媛的卧房，可我仍然是趁机搂抱着她的身子进行了本次相聚相见后的第一回激情爱抚，只觉得她的身子瘦瘦硬硬的没有原来丰腴柔软，皮肤也显得较为干燥与粗糙，便吻着她的小樱唇心疼的问道：“凤儿你怎么啦？身子为什么会变成这个模样嘛？”
    银凤听了先是苦苦的笑了笑，在情热的上面回吻回咬了几下我的嘴唇下面抚握了两下我的生命巨棒后，娇嗔的笑骂道：“傻龙儿，你还问我为什么会变成这个模样，也不知道想一想，你有快两年了未来给我的身子施肥浇灌，我就是一株鲜花也要因长期干旱缺水而提前枯萎，当然会变成这样。”
    未待银凤的话语落音，我就已柔情的吻了吻她的脸颊与颈项，在用手掌揉抚了几下她下体已显得不太肥胖的生命源后，用愧疚的语气轻声说：“对不起，师傅乖婆娘，是徒弟龙儿不好，相隔快两年的时间没有来爱抚浇灌你，未尽到做丈夫的责任，使你本来丰满白皙的漂亮女人如今变得既瘦又黄，我看着好心疼可怜，现在我就为自己的过失给你补偿。”
    话刚落音我就开始给银凤解衣裳，谁知她虽然是爱意浓浓的看了看我，但还是用双手抓握着我的手腕，用为难的语气说：“龙儿，今天刚过外公的头七，我现在还没有多少心情与你作乐寻欢，你今晚还是去欢爱滋润媛儿吧，她如今也是饥渴干旱得既黑又瘦的，哪里还有原来的娟秀漂亮模样。”
    说到这里贴靠在我怀里的银凤，看我还没有去欢爱舒爽李媛的意思，她便又像进一步做工作似的坏笑着说：“龙儿，你应该知道自你前不久来省城后，对你很是痴爱痴恋的媛儿这么多天都是很想很要与你欢爱舒爽，刚才一起吃晚餐时媛儿看你的那爱恋眼神都是情浓得在闪烁发光，现在你就去欢爱满足她吧，等我的心情彻底的好了，再找你结这两年你欠我的欢爱舒爽总帐，到时不许赖帐必须要一次性给我付完。”
    我听后知道银凤与外公父女情深，她丧父之痛未过虽然与我也很想欢爱舒爽，但身心不会那么都很舒畅，便既理解又爱怜似的吻了吻她略显苍白的小樱唇，柔情款款的轻声说：“好吧，师傅乖婆娘，今晚我先去欢爱滋润也很可怜爱的痴情媛儿，明晚徒弟丈夫保证一晚就给你还清情爱欠帐。”
    未待我的话语落音，银凤已是笑着又柔情似水的吻了吻我的脸颊，随即推着我从那道小暗门进入了李媛的卧房，此时的李嫒正呆呆的坐在豪华的大床上，见我走到床旁就一边惊喜的欢叫了声“啊！龙儿”， 一边扑到我的身子上搂抱着我就是一阵爱抚热吻，随后她喘着粗气欣喜的说：“坏龙儿，我估计你与凤儿已开始欢爱，今天晚上不会到我这儿来嘛。”
    未待李媛的话语落音，我就觉得把这好事应让李媛记在银凤的头上，便一边解脱着李媛的衣裳，一边微笑着故意说：“媛儿乖婆娘，凤儿讲了的近两年的时间你们姑嫂姐妹俩都未与我欢爱舒爽，这次为她爸爸过逝之事又耽误了这么长的宝贵时间，这次久别后的第一夜新娘子待遇她应给你相让。”
 11.三百二十五章 饥渴馋相
    过了外公下葬头七的第一个晚上，银凤李嫒姑嫂姐妹两个婆娘按道理都完全可以与我进行欢爱舒爽，可近水楼台先赏月的银凤还是委婉的拒绝推辞着说：“龙儿，今天刚过外公的头七，我现在还没有多少心情与心思与你作乐寻欢，你今晚还是去欢爱滋润媛儿吧，她与你也是间隔了两年时间，如今已是饥渴得既黑又瘦哪里还有原来娟秀漂亮的模样。”
    说到这里贴靠在我怀里的银凤，看我还是没有去欢爱舒爽李媛的意思，她便像进一步做工作似的坏笑着说：“龙儿，你应该知道自你前不久来省城后，对你很是痴爱痴恋的媛儿这么多天都是很想很要与你欢爱舒爽，刚才一起吃晚餐时媛儿看你的那爱恋眼神都是情浓得在闪烁发光，现在你就去欢爱满足她吧，等我的心情彻底的好了，再找你结这两年你欠我的欢爱舒爽总帐，到时不许赖帐必须要一次性给我付完。”
    我听后知道银凤与外公父女情深，她丧父之痛未过虽然与我也很想欢爱舒爽，但身心不会那么都很舒畅，便既理解又爱怜似的搂抱着她娇弱瘦小的身子，在柔情似水的吻了吻她略显苍白的小樱唇后，柔情款款的轻声说：“好吧，师傅乖婆娘，今晚我先去欢爱滋润也很可怜的痴情乖婆娘媛儿，明天晚上徒弟丈夫我保证一个晚就给你还清情爱的欠帐。”
    未待我的话语落音，银凤已是笑着也柔情似水的吻了吻我的脸颊，随即推着我从那道小暗门进入了李媛的卧房，此时的李嫒正呆呆的坐在豪华的大床上，见我走到床旁就一边惊喜的欢叫了声“啊！龙儿”， 一边扑到我的身子上搂抱着我就是一阵爱抚热吻，随后她喘着粗气欣喜的说：“坏龙儿，我估计你与凤儿已开始欢爱，今天晚上不会到我这儿来嘛。”
    未待李媛的话语落音，我就觉得把这好事应让李媛记在银凤的头上，便一边解脱着李媛的衣裳，一边微笑着故意说：“媛儿乖婆娘，凤儿讲了的近两年的时间你们姑嫂姐妹俩都未与我欢爱舒爽，这次为她爸爸过逝之事又耽误了这么长的宝贵时间，这次久别后的第一夜新娘子待遇她应给你相让。”
    此时与我身贴着身正情热爱抚的李嫒一听就喜欢的说了句“嗯，凤儿能这么讲真是个好妹妹嘛”，接着她好像有点儿冒火生气似的突然下面用手重重的拍打了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，娇嗔的说：“坏龙儿你这个没良心的，凤儿丧父心里悲痛不想与你欢爱舒爽，你为什么就不来欢爱舒爽我嘛？”
    我听后知道这是李媛对与我进行欢爱舒爽等急了的实话语言，就忙知趣安抚似的轻轻柔柔的上面吻了吻她的小樱唇下面抚揉着她的生命源，哄着她深情款款的说：“乖婆娘，我怎么不想与你欢爱舒爽，你未发现我这么多天以来不是经常在偷偷的看你嘛，可没有办法既人多眼杂又礼仪相关，我想与你像原来那样进行欢爱舒爽，我敢你也不敢，这不是《水浒传》上的梁山军师吴用，你我再想还不是白白的又空想。”
    李媛听我这么一说自然是喜欢的笑着一边急急的给我解脱着衣裳，一边既羞涩又风趣的说：“是的，你坏龙儿来了这么多天，天天与我相聚相见，我早已发现你在悄悄的经常看我，本来我就好想好要你与我欢爱舒爽，碰到你的目光后对你是更要更想，特别是后面为老人家守头七之礼的这几天我的身心都很难受，好像有一个自己最喜爱的高级奶酪虽然看得见又离得近，但就是拿不着吃不到一样，心里真是烦。”
    未待李媛的话语落音，我已是坏坏的微微笑着把自己高大健壮的身子全身覆盖式的压在了她娇小柔软的身子上，随即就柔柔的吻咬了几下她精巧的小耳垂，并风趣的在她耳边轻声说：“媛儿乖婆娘，对不起，这段时间我让你等得心焦心烦身子又很是饥饿了，来吧，我现在就给你作最好的特别补偿，让你从今天晚上起又与原来一样，既吃又拿怎么样？”
    此时已很是情浓的李媛一听就眉开眼笑的说道：“嗯，坏龙儿，不是这段时间而是这两年你都把我饿坏了，好呀从今天晚上起你自己讲的要让我既吃又包，请不要忘记诺言，不过现在我就要把你先吃下去嘛”，随即她真像饿急了非常馋似的上面用小樱唇紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面好像害怕我逃跑似的用双手十指相扣的紧紧的箍抱着我的大臀，同时又抬高翘起她自己那圆鼓鼓的肥臀，这几个连贯动作一气呵成的做完，已立刻用其下体热乎乎水汪汪的生命泉眼连根部带底端的吞噬包含了我下体早已粗长硬胀的生命巨棒。
    这一来又激得身下的李嫒身子颤抖脑袋摇晃，小樱唇同时发出了一声“啊！坏龙儿，像这样我好舒爽”的欢快叫喊，不料她喊声未落又随即扭腰翘臀的快速的把身子动了动，小樱唇重新吻咬着我的大嘴唇嘟囔着急急的催促道：“坏龙儿，你快使劲的欢爱我，我身子里面已是我痒得支持不住嘛。”
    我见状当然是知趣的不再说什么，心想先用肢体行动欢爱满足舒爽了李媛后，再看与我有两年时间未进行欢爱的她，身子下体的几个敏感部位饥渴干旱得是否也出了皮肤怪病也不迟嘛，于是我便釆用她最喜欢最容易到位的男上女下箍臀亲嘴式，立即与她长时间的欢爱得非常的激烈与疯狂。
    顿时在李媛宽大豪华的卧房里面半空中立刻飘扬回荡起了由我们俩个下体结合部位发出的噗哧噗哧的闷声大响和她小樱唇里发出的“啊！好深，啊！好胀，啊！好舒爽”的声声欢乐叫唤所组成的极其诱惑迷人的性爱性欢的二重唱。
    当李媛抖颤着身子下体生命泉眼第四回像发春水似的涌冒出激流般的生命热泉时，她的小樱唇已是改口欢叫着：“啊！坏龙儿你今晚的劲儿好大，欢爱得我好舒爽”， 顿时又激得我更加挺直着粗长硬胀的生命巨棒对着她潺潺流水般的生命泉眼像打夯般的冲击冲撞，顿时又更是使得我们俩所进行的性爱性欢的二重唱，既更为动听诱惑力也为更强。
    当我松开下体生命巨棒的龙头发怒似的在李媛的下体深处喷射如特大暴雨似的生命甘泉时，她酥胸上本已有点儿松垮呈吊状的双乳已是又鼓鼓胀胀的俏挺起来挤压着我的胸膛，既黑又瘦的脸庞上有了些亮亮的容光，下体的生命泉眼已是第八回涌冒出了既多又稠的生命热泉，小樱唇同时可只欢叫出了一个字“爽”，随即脸颊上也有了红红的光晕出现。
    半个多小时后身下的李媛一恢复醒转过来，就喜欢的下面用双手轻轻拍打了几下我的后臀，上面用小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇，并随即“嘻嘻嘻”的笑着俏皮的说：“坏龙儿你这次不仅把我欢爱得欲仙欲死的好舒爽，而且我觉得你刚才喷射在我身子里的生命甘泉既特别急又特别多，难道你来省城之前未和你有名份的婆娘倩倩妹妹进行欢爱舒爽。”
    我听身下与我仍相搂相连的李媛这样调皮的相问，心里也不由得想是呀自己还真不错，好像有特异功能似的下体的的生命甘泉虽然因婆娘多消耗量大，但新生与恢复增长都很快就如取之不尽用之不竭的大山里面的山泉，个把小时甚至一小会儿又是满满当当，特别是与金银二凤俩个凤凰女婆娘欢爱后只要与她们俩上吻下连的同眠一小觉相互弥补了所需的气息与能量，生命甘泉好像比原来还要丰沛充足一点。
    可我怕李媛误认为她没有银风与我有情缘，自然是不能把这些奇异之事给身下此时的她讲，只好柔情蜜意般的吻咬了几下她此已有点儿红润的小樱唇，轻轻的说：“乖婆娘，我实话告诉你，自从被停职审查后近两年以来由于心情不好我成了阳萎男，你倩倩妹妹为安慰我多次主动要与我欢爱舒爽，只因我生命巨棒软软的不能进行，后来只得分床而眠。”
    李媛一听就惊骇得瞪大着双眼看着我，用难过的语气不放心地问道：“龙儿那你后来是如何治好的，现在还要不要紧嘛”， 我见状赶忙柔柔的吻了吻她的脸颊，安慰似的笑着说：“不要紧也不要治，因为宣布我没有问题恢复职务解除审查后没过两天已是奇迹般的自动好了，与你倩倩妹妹欢爱了一个晚上，她和你也是一样讲我的生命甘泉既急又多嘛。”
    未待我的话语落音，李媛就已下面用双手爱恋的揉捏着我下体的两颗生命圆蛋，上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即惊讶不安似的问：“真的是已经彻底的好了吗？龙儿你可别吓别骗我呀，你的身体可不能出任何的问题，因为你的身体出了问题，我和凤儿还有倩倩妹妹怎么办？那下半辈子不是再没有了像原来那样的性福与舒爽？”
    看我再三的保证似的说了已彻底好了，并又挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒重重的冲击冲撞了十几下李媛下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼后，她才又喜欢的笑着说：“嗯，看这架式好像是没有问题彻底好了，不过你这个坏龙儿真是个怪人，心情不好就会阳萎，心情好了，就又显得这么雄壮。”
    我看身下又开始扭腰翘臀积极与我进行欢爱的李媛已又开了笑脸，便一边与她柔和的欢爱一边调皮的问道：“媛儿乖婆娘，你倩倩妹妹那天晚上与我欢爱时曾经讲，她最喜欢快乐的是我在她生命泉眼里面喷射生命甘泉的那一瞬间，不知你是不是也是最喜欢我欢爱舒爽你的那同一时间嘛？”
    谁知李媛一听就高兴得用双手紧紧的箍抱着我的大臀，使我俩的下体结合得更紧密了一些后，她笑靥如花的说：“坏龙儿，倩倩妹妹像那样给你讲，几乎与我的感受是一模一样，实际上我与你欢爱舒爽了这么多年，觉得最美妙最难忘的就是你咚咚的把你的生命甘泉猛烈的喷射在我体内深处的那个时间，你坏龙儿的大棒子喷射得越多越急我就觉得越爽。”
    不料李媛的话一落音，她突然好像回味想起了什么似的深情爱恋的用发光发亮的双眼看了看我，又重重的吻咬了几下我的嘴唇，嘟囔着说：“坏龙儿，你的生命巨棒又好硬胀粗长，快再使劲欢爱舒爽我的身子，我又好想品尝享受你的大棒子我身体深处喷射那又多又急的生命甘泉的味道嘛。”
    我听后看着身下李媛微笑着有点儿红晕的脸庞，已感觉到了她的身子在急速抖颤，同时也发现了她早已翘起抬高了她的圆鼓鼓肥臀，力求她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼与我的生命巨棒结合得更深更紧一点，此时我已明白的知道今晚的她像一个饥饿了很久的人，一次欢爱不可能达到彻底舒爽，要经过几次连续欢爱后才会舒爽得有真正的满足之感。
    于是我为满足李媛的心愿与需求，奋起神勇又接连两次的用她最喜欢最容易到位的正面箍臀亲嘴的欢爱体位与姿式，把她欢爱得两次最后都只连着两回的欢叫出了一个字“爽”， 同时让她连着两次品尝了我的大棒子在她生命泉眼深处“咚咚”的喷射既多又急的生命甘泉的美妙滋味与舒爽。
    待李媛不说不动的似昏晕过去似的睡在床上后，我此时惊喜的发现她经过我今晚连续三次的欢爱舒爽，其容貌已有了大变样，脸庞上的面容已是由淡黑转苍白，又由苍白变淡红此刻已现出了娇嫩娇艳的容颜，同时身子上的各处皮肤也由粗糙干燥变得细嫩有水分，由细嫩有水分变得柔洁光亮。
 12.三百二十六章 别致思恋
    刚刚与我急匆匆的欢爱舒爽了一次的贵妇婆娘李媛听我说了与她和银凤未相聚相见的这两年所得的阳萎之病的相关情况后，她就惊讶不安似的问：“真的是已经彻底的好了吗？龙儿你可别吓别骗我呀，你的身体可不能出任何的问题，因为你的身体出了问题，我和凤儿还有倩倩妹妹怎么办？那下半辈子不是再没有了像原来那样的性福与舒爽？”
    看我再三的保证似的说了已彻底好了，并又故意的上面紧紧的吻咬着李媛此时已显得红润的小樱唇，下面挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒重重的冲击冲撞了十几下她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼后，她才又喜欢的笑着说：“嗯，看你这架式好像是没有问题彻底好了，不过你这个坏龙儿真是个怪人心情不好就会阳萎，心情好了就又显得这么雄壮。”
    我看身下又开始扭腰翘臀积极的与我进行欢爱的李媛此时被我欢爱得已经又开了笑脸，便一边与她柔和的进行着欢爱一边调皮的问道：“媛儿乖婆娘，你倩倩妹妹那天晚上与我欢爱时曾经讲过这样的话，她讲她与我欢爱时最喜欢快乐的是我在她生命泉眼里面喷射生命甘泉的那一瞬间，不知你在与我欢爱时是不是也是也是最喜欢那个同一时间嘛？”
    谁知李媛一听就高兴得用双手紧紧的箍抱着我的大臀，使我俩的下体结合得更紧密了一些后，她笑靥如花的说：“坏龙儿，倩倩妹妹像那样给你讲，几乎与我的感受是一模一样，实际上我与你欢爱舒爽了这么多年，觉得最美妙最难忘的就是你咚咚的把你的生命甘泉猛烈的喷射在我体内深处的那个时间，你坏龙儿的大棒子喷射得越多越急我就觉得越爽。”
    不料李媛的话一落音，她突然好像回味想起了什么似的深情爱恋的用发光发亮的双眼看了看我，随后又重重的吻咬了几下我的嘴唇，嘟囔着说：“坏龙儿，你的生命巨棒怎么又好硬胀粗长了快再使劲的欢爱舒爽我的身子，听你那么讲后我现在又好想品尝享受你的大棒子我身体深处喷射那又多又急的生命甘泉的味道，你就快点儿满足我心中所想嘛。”
    我听后看着身下李媛微笑着有点儿红晕的脸庞，已感觉到了她的身子在急速抖颤，同时也发现了她早已翘起抬高了她的圆鼓鼓肥臀，力求她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼与我的生命巨棒结合得更深更紧一点，此时我已明白的知道今晚的她像一个饥饿了很久的人，一次欢爱不可能达到彻底舒爽，要经过几次连续欢爱后才会舒爽得有真正的满足之感。
    于是我为满足李媛的心愿与需求，奋起神勇又接连两次的用她最喜欢最容易到位的正面箍臀亲嘴的欢爱体位与姿式，把她欢爱舒爽得两次最后都叫不出－句完整的话，只是连着两回的欢叫出了一个字的“天”， 同时让她连着两次美美的品尝了我的生命巨棒在她生命泉眼深处“咚咚”的喷射的如暴雨似的既多又急的生命甘泉的美妙滋味与飞天舒爽。
    待李媛不说不动的似昏晕过去似的睡在床上后，侧起身欣赏着她容貌的我，此时惊喜的发现她经过我今晚连续三次疯狂激烈的欢爱舒爽后，其容貌渐渐的已有了较大的变样，脸庞上的面容已经是由淡黑转为苍白，又由苍白变成淡红，慢慢的已现出了娇嫩娇艳的容颜，同时身子上的各处皮肤也由粗糙干燥变得细嫩有水分，由细嫩有水分变得柔洁光亮。
    由于是我有意的对她进行两次没有间断的连着不停的欢爱，李媛达到的极度舒爽次数比上次多了好几回，因而显得相当的疲倦直到一个多小时后才恢复醒转，谁知她一睁开眼就喜欢爱恋的对着我笑，并且不是一般的笑而是流着泪带着哭音的笑，当时还把我吓着了，因为她哭着笑着的同时双手不是柔情抚摸着而是重重的拍打着我的身子，小樱唇也不是轻轻的呢喃细语而是娇嗔的像发火似的对着我大声怒骂。
    可我都是从上到下柔柔的不断的亲吻着李媛的脸颊、樱唇与颈项，任由着她的一双粉拳拍打着我的后背与后臀，笑对着她对我突如其来的大声怒骂与无理叫喊，因为此时的我心里明白本性温柔善良的她刚才的这些不正常表现，其中心意思就是一个嗔怪我不该在这近两年的时间未能让她舒爽，使得她在那么长的时间痴想痴恋着我白白的守了两年空房。
    我此时估计得一点儿都未错，李媛被我连着两次的欢爱得彻底舒爽又把积存了两年的对我痴情幽怨尽情的发泄出来后，在我温情柔和的安抚下，随即就恢复了她那善良温顺的本相，只－小会儿就变成了我怀里最乖觉最听话的猫咪温柔婆娘，这就使我在心里更懂得她刚才对我的打骂与撒娇是她这个忠贞婆娘对我这个丈夫爱恋的真实反映与本能表现。
    果不其然一小会儿后我身子下面的李媛就用双手箍抱着我的壮腰，小樱唇贴着我的颈项慢慢的叙说了她一年多以来对我这个实际丈夫的深深牵挂与殷殷的思恋，从我告诉她有危险暂时中断两人联系的那天起，她想着结拜大姐李琼被审查坐牢挨整得病后来终于凄惨死亡的可怕景象，日夜担忧我的安危吃不下饭睡不着觉，没用一个星期人就瘦了一圈。
    由于像那样的牵挂思恋着我，李媛在白天工作时经常出不该出不应出的差错，这就使得领导对她颇有不好的看法，原准备给她解决正厅待遇的事也泡了汤，同事和下属也议论纷纷，说她是不是暗中失了恋或提前进入了老年不然为什么会在突然之间判若两人嘛，这样逼得她不得不请假在家休息了一段较长时间，把原来的好职位给别人白白的拱手相让。
    而每天晚上在家休息时李媛最难受，她总是通晚整夜的睡不着，有时好不容易睡着了不料一睡着就立即做恶梦，梦中见心爱的我正被一些坏人折磨欧打，她吓得哭泣着又从梦中醒来，随后就干脆晚上不睡给我折叠一百个祈求平安的千纸鹤，把自已弄得很疲劳的同时心里得到一点点的自我慰藉后再眯眯眼，就这样苦度着与我不能相聚相见的难熬时光。
    说到这里，李媛对我微微的笑了笑并随即推开我压在她身上的身子，牵拉着我的手走到大床对面的一个柜子前并顺手打开了柜门，然后自得的笑着对我说：“傻龙儿，帅丈夫，这柜子里面有四百五十多个小纸盒，每个纸盒有一百个小小的千纸鹤，总计有四万五千多个，折叠得乖不乖你看看嘛。”
    我随着李媛的话音打开一个小纸盒，心情激动的拿起了洁白的折叠得很漂亮的千纸鹤，又看了看柜子里那堆玛得整整齐齐的一排排小纸盒不由得湿润了双眼，心里想她这四万五千多个千纸鹤代表着这近两年的时间日日夜夜对我的担忧牵挂与痴情思恋，顿时感动得热泪盈眶，激情的顺手搂抱着她娇柔瘦小的身子就是一阵长时间的狂吻显得很是爱恋。
    不料李媛刚一喘过气来就推开了我的身子，并按亮了房内的大彩灯，她随即指了指自已的身子对我羞涩的娇笑着说：“龙儿你看看我肚腹上写的什么字，成了什么样的图案，是不是我这两年以来牵挂你想念你而留下的又一杰作嘛？”
    未待李媛的话语落音，我就已经低头一看，只见她洁白柔软的肚腹上有－幅由众多的龙字组成的彩色图案，其图案很是栩栩如生，就好像－条真正的飞龙似的显得非常的活泼与无以伦比的雄壮，只是有的地方经过我们俩刚才几次欢爱时身子的相互摩擦与接触，虽然是脱落了－部分，可书写的痕迹仍然还清晰可见，并不影响图案整体形状与美健之感。
    顿时我已经明白了心爱的贵妇婆娘李媛的心思，激动得把她娇柔发软的身子又紧紧的搂在怀里，在感激的吻了吻她此时已有点儿绯红的脸颊后理解似的微笑着说：“媛儿乖婆娘，这么两年以来你每天都在肚腹上用彩笔写一个龙字，－是表达着你对我的思恋，二是表明你这神秘圣洁的身子是我龙儿一个男人的，决不容他人侵犯要始终为我守贞保洁嘛。”
    这次是未待我的话语落音，李媛就已用双手箍抱着我的颈项吻咬着我的嘴唇就是一阵热吻，随后她边喘气边笑吟吟的说：“我的龙儿丈夫真聪明，我心里想的这样做要表达的意思就是你刚才讲的那样。因为你无论是当官还是落难，不管你富有还是穷汉，我这身子都是你最神圣的私有财产不容他人侵占，所以毎晚我为你折叠祈求平安的千纸鹤后，我都要在肚腹上写一个龙字，就是要用这种方式来表示我这个痴婆娘对你龙儿丈夫在不能相聚相见的日子里的守身盼望。”
    此时的我既是非常的感动，也是更加的喜欢。因为不仅仅是我感动李媛用折叠千纸鹤与肚腹上组成龙字图案这两种别开生面的方式，对我别致思恋得是那样的情真情痴，而且也很喜欢她的身子没有像我龙凤市的那两个姐妹婆娘金凤和倩倩那样，因思恋担忧我的安危，致使下体几个敏感部位出现皮肤怪病，只是变黑变痩了使我没有什么思想负担。
    同时我也知道李媛的身子变黑变瘦了不是什么毛病，那既是她因长时间的牵挂思恋我睡眠不足造成的，也是她因长期得不到我的滋润浇灌而缺乏男人的营养与水分所发生的正常反映嘛，实际上只要我以后又像原来那样十天半月或一个月的来省城－次，欢爱滋润她一晚或几晚，她就会很快的恢复昔日娟秀靓丽的迷人容颜和丰腴柔软性感的诱人身段。
    想到这里我看着李嫒笑靥如花的脸庞，听着她那极为痴情痴恋的话语，微笑着赞同似的点着头，可不知为何我突然想起了她最喜欢在办公室与我疯狂进行欢爱舒爽的嗜好，便坏坏的笑着问道：“嫒儿乖婆娘，你天天那么日夜的对我痴盼，想不想丈夫我去办公室给你又像原来那样汇报工作嘛。”
    与我搂抱在一起的李媛听到这句话后，可能是立即回忆起了我前几年以汇报工作的名义，在她豪华高档的办公室，大胆的一次又一次与她疯狂激烈的进行欢爱，使得她在既紧张又兴奋的感觉之中达到了接二连三的通体舒爽的种种情景与张张画面，因而双眼又闪烁起了亮亮的求爱寻欢彩光，并嗔怪似的轻声说：“坏龙儿好丈夫，别提你原来一到省城就在办公室给我汇报工作的那些事了，你一提我就又好想。”
    我见状心想自己估计得不错，只要－提办公室汇报工作这件事，李媛心里就又会想要我像在她办公室那样的与她进行欢爱舒爽，便又真的像每次在她办公室欢爱她开始时的那样，上面柔柔的吻咬了几下她的樱唇，下面用手掌轻轻重重的揉捻着她下体肥胖的生命源，并又坏坏的笑着问道：“乖婆娘是不是真的好想？好想我就又像那样欢爱舒爽你嘛。”
    李媛一听我这样说就微微的眯着－双丽眼，带着既羞涩又向往的神情，兴奋得也回应式的上面用小樱唇回吻回咬着我的大嘴唇，下面用双手爱恋似的抚握套弄着我下体正挺直着的生命巨棒，既温顺又娇嗔的喃喃自语似的说道：“坏龙儿还问什么嘛？我是你的婆娘，你是我的丈夫，在欢爱舒爽方面历来都不是你要怎么欢爱我，或者在哪儿欢爱在哪个时间欢爱，我毎次都不是由着你这个让我喜欢的好丈夫嘛？”
 13.三百二十七章 无意比较
    与我紧紧的搂抱在一起的贵妇婆娘李媛听到我嘴唇贴在她耳边问的“是不是好想我与你又像在办公室那样进行疯狂的欢爱舒爽”这句话，她可能是立即回忆起了我前几年经常以汇报工作的名义在她豪华高档的办公室，大胆的一次又一次与她疯狂激烈的进行欢爱，使得她在既紧张又兴奋的感觉之中达到了接二连三的通体舒爽的种种情景与张张画面。
    因而此时的李媛已是更紧更软的把她娇柔发热的身子粘贴在了我的身子上，同时她的一双丽眼又闪烁起了亮亮的求爱寻欢的彩光，在柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，就嗔怪似的轻声说：“坏龙儿好丈夫，就别提你原来一到省城就来办公室给我汇报工作的那些事了，你一提我就又对你－关上办公室的门对我是那么激情欢爱的滋味好要好想。”
    我听了心想自己估计得不错，只要－提办公室汇报工作这件事，李媛心里就又会想要我像在她办公室那样的与她进行欢爱舒爽，我便又真的像每次在她办公室欢爱她开始时的那样，上面柔柔的吻咬了几下她的樱唇，下面用手掌轻轻重重的揉捻着她下体肥胖的生命源，并又坏坏的笑着问道：“乖婆娘是不是真的好想？好想我就又像那样欢爱舒爽你嘛。”
    李媛一听我这样说就微微的眯着－双丽眼，带着既羞涩又向往的神情，兴奋得也回应式的上面用小樱唇回吻回咬着我的大嘴唇，下面用双手爱恋似的抚握套弄着我下体正挺直着的生命巨棒，既温顺又娇嗔的喃喃自语似的说道：“坏龙儿还问什么嘛？我是你的婆娘，你是我的丈夫，在欢爱舒爽方面历来都不是你要怎么欢爱我，或者在哪儿欢爱在哪个时间欢爱，我毎次都不是由着你这个让我喜欢的好丈夫嘛？”
    我见状心里高兴的想李媛别看她当高官作贵妇，可在性爱性欢方面还真的是我最温顺的婆娘，只要我们俩单独在一起无论哪个时间或在哪个地点，她都由着我采用各种体位与姿式与她尽情的欢爱舒爽，因而待她的话语刚落音，我就笑着应答道：“嗯，你这个乖婆娘确实是这样，让我好喜欢。”
    李媛一听就用双手轻轻的拍了几下我下体挺直着的生命巨棒，俏皮的笑着说：“坏龙儿，既然你喜欢我这个婆娘，而你下体大棒子又这么的硬胀粗长，还不快点儿与我又进行欢爱舒爽，等着干嘛行动竟然会这么迟缓哪像一个男子汉。”
    未待李嫒的话语落音，我就已兴奋得坏坏的笑着要她把双手撑在床沿上，随即弯着柔腰翘起圆臀，我站着用后体位抓肩跨臀式与她激情的欢爱得非常的猛烈与疯狂，随着我们俩个下体结合部位发出的“噼啪、噼啪”的脆生大响，她一声声的欢叫着：“啊！坏龙儿，好丈夫，你那年第一次在我办公室单独关门汇报工作时就是这样的把我压趴在办公室的沙发上，像这样对我猛虎下山似的连着欢爱了两次嘛。”
    这一来激得我更为兴奋有力竟然真的用这种后体位抓肩跨臀式，连着两次的疯狂欢爱得李媛欲仙欲死的大汗涔涔的偏转着头满意的对我看，当她第二次接受我的生命巨棒喷射的生命甘泉洗礼舒爽得连着两回只欢叫出一个天“字” 后，双手再也撑不住床沿即将要软倒在地板时我忙就从后背搂抱着她上了床，俩人就这样相吻相连的重叠着一块儿同眠。
    凌晨五点多钟时身下的李媛先醒了过来，她一睁开眼就调皮的反着双手朝后紧紧的箍抱着我的大臀，并又偏转着头用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，嘟哝似的发岀了轻轻呢喃：“坏龙儿好丈夫，我又想与你欢爱舒爽，你还有没有力嘛？”
    我听后看李媛既这么俏皮可爱又这样对我爱恋，更还显得很是娇媚娇憨，便又兴奋得性趣高涨，一边吻咬了几下她精巧的耳垂坏坏的笑着说：“傻婆娘，丈夫我有没有力你未必从与你下体生命泉眼相连着的我生命巨棒是否硬胀也感觉不到”？ 一边翻转过她娇柔发热的身子，用下体挺直着的生命巨棒既深重又快速的冲击冲撞着她下体的生命泉眼。
    当曙光乍现时，李媛又是第二次接受我生命巨棒喷身的生命甘泉冲击洗礼时，已被我欢爱得颤抖着身子摇晃着脑袋，小樱唇又只连着两回的欢叫了“天”， 她的脸庞在晨曦的照耀下瞬间就露出了既娟秀靓丽又娇艳娇美的迷人容颜。
    早晨七点多钟李媛殷勤满意的伏侍我起床洗漱后，才让我从那道小暗门回到银凤的卧房，随后在与银凤外婆四人－起共进早餐时，银凤像哥伦布发现了新大陆似的惊奇爱慕的笑着对李媛看了又看，虽然不便说什么但其意思很明显。
    待外婆下楼与楼下的老人们相玩去后，银凤就用双手拉握着李媛的双手，近距离的欣赏着李媛美丽的容颜，用既惊讶又向往的语气笑着说：“奇怪呀媛儿今天早上与昨天判若两人，脸庞显得既容光焕发又娇嫩娇艳，特别的迷人漂亮，好像又恢复到了二十多岁的青春少妇模样，龙儿与你的性爱性欢和给你滋润浇灌的生命甘泉真是太有神奇功效了嘛。”
    站在旁边的我听后笑着点了点头，并不由自主的对李媛好像是看自己辛苦劳动杰作似的很欣赏的看了看，觉察到她与昨天大不同好像换了一个人似的显得特别的漂亮好看。
    这时李媛则对着银凤我们俩娇羞的笑了笑，俏皮的轻轻说道：“你们俩有什么惊奇的，这就是爱情力量的伟大嘛，有情缘的男女进行欢爱舒爽，是既能化腐朽为神奇又能使逝去的青春恢复到从前，也能实现一个女人青春永驻和时光倒流的梦想，三妹别再守什么礼今晚该轮着你了，你比我年轻，与坏龙儿欢爱舒爽和滋润浇灌后，肯定比我还要靓丽漂亮。”
    谁知银凤－听就快速爱恋似的瞥了我一眼，随即放开李媛的双手，既羞涩又有点儿难为情的说：“好吧，我确实是应该从外公逝世之事中解脱出来，今晚就与坏龙儿试试重续情缘，不过我自己估计要回到从前恐怕很难，因为你们不知道如今我的身子好像已有了严重的怪毛病，显得好难看。”
    我听了心里不由得“咯噔”的惊吓了一下，并立即害怕的想与我龙儿天生最有情缘的师傅婆娘凤凰女银凤是不是与龙凤市的同样是凤凰女的平民婆娘金凤一样，身子下体几个敏感部位的皮肤变成了脱毛未净的癞痢鸡皮似的刺眼难看，可这时既不便相问更不能要她脱下裙子与内裤相看，只得微笑着对并排站着正说话的她和李媛注意似的看了看。
    不料这无意识相互比较的一看竟然是把我又吓了一大跳，原来在－年多以前容貌各具特色靓丽不相上下的她们姑嫂姐妹俩人如今在容貌上差距比较明显，年纪小一岁的妹妹银凤好像反而要比年长一岁的嫂子李媛要大五六岁似的，不仅脸色憔悴得既苍白又发黄，而且脸庞上的额头纹、鱼尾纹与脸颊纹及细细各类的斑点随处可见，稍微一看就显老相。
    而李媛此时容色显得娇嫩靓丽，脸庞上的细微皱纹与少量斑点，若不仔细近距离观看皆不会发现，特别惹眼的是她酥胸上的一对小巧乳房鼓鼓胀胀的俏挺直立，显得她格外有如俏美人一样的迷人性感，顿时我心里不由得想，可能是李媛前世就与我有特殊的情缘吧，不然的话只经过我－个晚上的欢爱舒爽，她就会如此的大变了样，竟然又会这么漂亮。
    正这样想着时我发现银凤又幽怨的瞥了我一眼，随即又是羡慕又是向往的对着李媛看了看，于是我便微笑着安慰似的对银凤说：“凤儿，刚才媛儿讲得对爱情的力量是既神奇又伟大的嘛，何况我龙儿与你们姑嫂姐妹又如此有情缘，我相信只要凤儿的心情好转了，在我的爱抚滋润下无论身子有什么样的毛病一定会很快的好转，也应在一个晚上后就会与媛儿一样恢复到从前的那样既娇艳又性感的迷人模样。”
    未待我的话语落音，李媛就已是微笑着爱恋的看了我两眼，并赞同似的说：“嗯，三妹你别着急，肯定是龙儿讲的这样”， 而银凤则是接着娇嗔笑骂道：“坏龙儿，都三十大几的人了，嘴巴还是那么甜会哄师傅开心喜欢，说吧你今天是怎么安排的，我还在休假不要上班看你如何陪同我好玩。”
    我听银凤这么说话，肯定是见昨天晚上李媛经我滋润浇灌后变得那么年青漂亮，她现在也好想好要与我进行欢爱舒爽，估计最迟中午她就必定主动要拉我上床寻欢，便笑了笑故意说道：“媛儿要不要去上班？如不要去上班，我就带着你们姑嫂姐妹俩人去郊区的神州温泉园去洗温泉浴嘛。”
    聪明的李媛听后看了看对我正爱恋凝视着的银凤，早已明白银凤只想只要与我进行欢爱舒爽，根本没有心思三人一同去神州温泉园玩，便知趣体贴的说：“龙儿你今天就陪陪凤儿吧，我的工作耽误了那么多天，这几天都比较忙没有空闲，至于洗温泉浴我也很想，到时再陪我和凤儿去一趟。”
    银凤听李媛这么说已明白了体贴关照她的意思，便颇为感激似的对李媛看了几眼，我见状则是顺势坏坏的笑着说：“那好媛儿你先去忙，过段时间我再陪你们俩洗温泉浴，今天晚上我就请你与凤儿俩人出去喝茶听音乐玩，不过你要快点忙完工作，我还有很重要的事到办公室给你汇报嘛。”
    未待我的话语落音，已明白了我后面那句话意的银凤已是娇嗔的笑骂了一句“坏龙儿你真是既越来越坏又色胆包天”这样的话语，而李媛却是既情热爱恋的瞥了我两眼，又腾的一下子兴奋得绯红了脸，她明白银凤与自己一样听我说要去她办公室汇报工作，早已理解成了我又要与她在办公室疯狂做爱寻欢，便也笑着娇嗔骂道：“哼，龙儿你本事大得很还敢到我办公室去，假若别人讲你是小偷，看你怎么办？”
    我看她们姑嫂姐妹俩个婆娘都是既这么敏感风趣又这样柔媚逗人，便微笑着在相隔近两年后把她们俩此时都已柔软发热的身子又一同搂抱在怀里，在先后分别给了她们俩一个一次热吻后，笑嘻嘻的说：“媛儿别恼，别人讲我是小偷很正常，我本来就是去偷你这个大美人嘛，凤儿也别骂，我这个小偷也会一视同仁，过几天我也要去你办公室汇报嘛。”
    我的话语未落音胸脯上就已招来了她们姑嫂姐妹俩人挥来的一顿粉拳，随后左右脸颊却又安慰似的得到了她们俩樱唇柔情蜜意的亲吻，这样在说笑爱抚了一会儿后李媛自然是更加高兴喜欢的自去上早已迟到的班，银凤的心情已是逐渐的轻松开朗，她亲自驾着小轿车载着我和外婆去逛商场。
    在－个商场里面我和银凤由着外婆购买了几套新衣裳和－大包零食，她老人家竟然会喜欢得如同小孩一般的笑，又絮絮叨叨的说了许许多多的往事，由此我们都觉得可爱的外婆已真正的老了，其心性又变成了和小孩子一样，便又体贴的陪同着她在街上一个洁净的小饭馆，由着她老人家点了许多的菜共进了午餐，直到十二点半钟才回到自己的住房。
    在简单的洗漱后，银凤爱恋有意的瞥了我一眼哄着外婆去睡午觉时，不料外婆竟像小孩子似的撒娇说：“你凤丫头和龙儿肯睡我就睡，否则我就坐在沙发上”， 并还表示她要看着我们俩先进卧房，银凤当即就不解的问这是为什么？
 14.三百二十八章 神奇相似
    我看站在自己面前的银凤和李媛都是既这么敏感风趣又这样柔媚逗人，便微笑着在相隔近两年后把她们俩此时都已柔热的身子一同都搂抱在怀里，在先后分别给了她们俩一个一次热吻后，笑嘻嘻的说：“媛儿别恼，别人讲我是小偷很正常，我本来就是去偷你这个大美人嘛，凤儿也别骂，我这个小偷也会一视同仁，过几天我也会去你办公室汇报嘛。”
    不料我的话语未落音，胸脯上就已招来了她们姑嫂姐妹俩人挥来的一顿粉拳，可很幸运的是随后自己的左右脸颊却又安慰似的得到了她们俩小樱唇所赏赐的柔情蜜意的亲吻，就这样在我和她们姑嫂姐妹俩说笑爱抚了一会儿后，李媛自然是高兴喜欢的去上早已迟到的班，银凤的心情已是逐渐的轻松开朗，她亲自驾着小轿车载着我和外婆去逛商场。
    在－个商场里面我和银凤由着外婆购买了几套新衣裳和－大包零食，她老人家竟然会喜欢得如同小孩一般的发笑又絮絮叨叨的说了许许多多的往事，由此我们都觉得可爱的外婆已真正的老了其心性又变成了和小孩子一样，便又体贴的陪同着她在街上一个洁净的小饭馆，由着她老人家点了许多的菜肴共进了午餐，直到十二点半钟才回到银凤的住房。
    在进行简单的洗漱后，银凤爱恋有意的瞥了我一眼就哄着外婆去睡午觉，不料外婆竟然会像小孩子似的撒着娇说：“你凤丫头和龙儿俩个肯睡我就去睡，否则我就坐在沙发上看着你们俩”，并还表示要看着我们俩进卧房，银凤当即就不解的问道：“妈，我和龙儿睡觉你为什么也要管嘛？”
    谁知外婆一听就眼含泪花，用长满老年斑的双手抚摸着银凤的脸庞爱怜的说：“凤丫头，你以为妈妈就老得看不到事吗？这近两年以来龙儿在受磨难，你们夫妻俩没有在一起，这次相聚见面后又遇到你爸爸过世的大事，心情不好仍然未过夫妻生活，你看看你现在已变成了什么模样，妈既看着心疼也知道原因，就是你和龙儿长时间的未恩爱同房嘛。”
    说到这里外婆不顾银凤我们俩面露的羞涩和难为情的神态，仍然是语重心长的说道：“孩子呀，你们的爸爸突然撇下我走了，我没走硬要撑着活在这个世界上，就是想看着你们俩苦尽甘来的团聚团圆，可现在你们夫妻俩像这样妈妈怎能放心得下，很担心你们分开久了没有感情不能团圆会有损伤，你们俩也不能忘记爸爸临终时要你们团圆的遗言呀。”
    我听后被老人家这－番如此关爱动情的话语感动得湿润了双眼，而银凤则是未待老人家的话语落音就扑到了外婆的怀抱里，流着泪激动的喊了一声“妈”后，又安慰似的说：“妈，你老人家就别再担心龙儿我们俩了，放心吧，龙儿我们俩这两年虽然没有相聚相见，但相互的情感仍然很好，我和龙儿现在已商量好了的，会像从前一样恩恩爱爱的嘛。”
    说到这里银凤把话语停顿－下，转过头来用她那双丹凤丽眼娇媚爱恋的看了我几眼，又哄着外婆轻轻的说：“妈，你年纪大中午好好的睡一觉，我和龙儿也听你的话去睡一觉，等天黑起床后我们俩再带你出去看大戏听音乐吃晚餐。”
    外婆一听就高兴的笑着看了看有点儿不好意思的我，又推开女儿银凤的身子，随即对着我和银凤喜笑颜开说：“你们请我玩那好呀，现在你们夫妻俩先进房间，妈也跟着马上进房”， 银凤见状只得难为情的走过来牵着我的手进了卧房。
    待我顺手一关上房门，银凤就扑到我的身子上深情爱恋的看了看我，随即流着泪难过的说：“龙儿，妈妈已经看出来了，这次我们俩相聚相见后没有进行欢爱舒爽，不是我不想，实际上我早都不想守什么头七之礼要与你欢爱舒爽，可我的下体不知得了什么怪病，从前几个月开始就已变得很难看，假若你看了害怕传染不喜欢，我也不勉强你像原来那样爱我宠我，只要天天进我的房间再从暗门过去欢爱李媛。”
    我看怀中自己心爱的师傅婆娘银凤痛苦得泪流满面，又听她如此悲凉的说话，就心庝得紧紧的搂抱着她瘦弱的身子，边柔情似水的慢慢的吻咬着她的小樱唇，边在心里想银凤说的她下体所得的怪病，应该和同样是凤凰女的平民婆娘金凤下体所得的怪病一样，只要我连续的与她欢爱舒爽几次，给她久旷干燥的身子予以滋润浇灌就会有明显的好转。
    于是我急忙用舌尖柔情无限的舔吸着银凤脸颊上的颗颗泪珠，在调皮的给她嘴里喂了一点后全部吞咽进了自己的肚里，只感觉得她的泪珠既甜又咸，随即我又轻轻的吻咬着她的小樱唇，柔柔的嗔怪似的说道：“凤儿你瞎讲，就算你变得再难看也是我这－生最喜欢的婆娘，你自己也知道的我们俩是龙凤相配天生的最有情缘，无论如何都不离不弃嘛。”
    待银凤听了喜欢的把身子更紧的粘贴在我身子上并现出娇媚的笑脸后，我又用既自责又安慰的语气说：“凤儿，你身子下体上出了怪毛病像貌又变老相，我知道那是你日日夜夜牵挂我的安危心情害怕紧张所形成的，同时你又长时间缺乏我用生命甘泉滋润浇灌才这样，这些都不能怪你是我这个丈夫未尽到应尽的责任嘛，快让我看看是什么怪病嘛？”
    话－落音，我就主动的首先解开了自己的衣裳，并随即拥着银凤的身子到了床上，让她－手抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒一手抚摸着我结实宽厚的胸膛，在她樱唇里发出的“啊！坏龙儿，你的身子还是像原来那么健壮，你的棒子仍能像原来那样雄起，真是个好男子汉”这样的惊叹声中，我已熟练的脱光了她的衣裙，使她的裸体呈现在我的面前。
    这时我忙对赤身裸体的银凤仔细一看，发现她的体型没有多大变化，只是皮肤略显苍白，酥胸上的双乳不再俏挺，身子也变得不再丰腴性感，特别是她下体小腹与生命源之间，原来最吸引我眼球，使我觉得最神奇又让我最为喜欢与留恋的，她的那非常独特的成飞鸟状银白色既密又厚的体毛，竟像被人胡乱拔过了似的东－点西－簇显得非常难看。
    往下一看，使我更为惊讶的是原来虽颜色不同但在肥胖程度与大小及形状都与金凤下体的生命源相似相像的银凤生命源，现在竟然会与前不久在时隔近两年后我再次看到的得了怪病的金凤下体的生命源神奇相似，都像－颗漏了气的已松瘪了的汽球一样搁在两条大腿根部中间不再鼓胀惹眼，昔日像小船篷似肥胖胖圆鼓鼓的生命源已是踪影未见。
    可经过认真仔细的观察，我已觉得银凤下体几个敏感的部位所得的皮肤怪病与金凤下体相同部位所得的怪病基本上是同一类型，很是神奇相似，只是好像银凤下体敏感部位的怪病要比金凤下体的怪病轻－点，便理解的想这也很正常，因为银凤毕竟没有像金凤那样被审查受折磨，工作还算顺利生活上也没有发生困难，所受的压力与打击也要小嘛。
    在这样想了想后我心里对尽快的彻底恢复银凤快乐心情和美丽容貌的信心一下子就已经大有增强，便坏笑着全身覆盖式的立即压在了她娇弱柔软的身子上，我们师徒俩就这样在第－时间就已是上面紧紧相吻下面深深相连，顿时又激得银凤抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇也随即发出了“啊！坏龙儿，你的大棒子插得我生命泉眼既深又满”这样的叫喊。
    我见状已感觉到银凤的身子在间隔了两年后对与我进行欢爱舒爽还是像原来的那样冲动敏感，就喜欢的吻咬了几下她那精致的耳垂，嘟哝似的安慰着说：“凤儿乖婆娘，你看丈夫我龙儿，今天就专门用与你疯狂的欢爱舒爽这种特别的本事与手段来医治你下体几个敏感部位的皮肤怪病，放心，到天黑起床时，我就会把你下体的怪病完全治愈嘛。”
    而银凤－听就喜欢得一双丹凤丽眼已闪烁起了点点的暗弱彩光，并使劲的高高翘起她自己下体的圆臀，同时用双手十指相扣着紧紧箍抱着我的大臀，小樱唇里也发出了急促的召唤：“坏龙儿好丈夫，那你就快点儿用欢爱舒爽来给我治下体的怪病嘛，我现在身子里面已是对你既好要又好痒。”
    未待银凤这几句娇媚诱人的求爱寻欢的召唤声落音，我就已经挺直着下体粗长硬胀生命巨棒对着她下体早已是热乎乎湿漉漉的生命泉眼大力猛烈的冲击冲撞起来，这样在上床后的五个小时之内，我奋起神力与她连着用三种体位六种姿式长时间的进行了非常激烈和疯狂的男女欢爱与舒爽。
    在这个中午连着下午的时间里我的生命巨棒发怒颤抖着在银凤体内深处喷射了三次如暴雨般的生命甘泉，促使得她下体的生命泉眼回应式的涌冒出了近三十回生命热泉，颇为神奇相似的是她每接受我生命甘泉的洗礼时与金凤一样都是只欢叫出了一个“飞”字，一瞬间脸颊上就现出了淡红淡红的晕光，并随着接受生命甘泉的增多她又像金凤那晚那样脸颊上又开始显现出了娇嫩娇艳得白里透红的迷人容颜。
    此时我看到身下的银凤在我用欢爱舒爽这种特殊疗法，进行治疗见效如此之快，使得她脸庞上的容颜变化如此之大，便很高兴的上面用大嘴唇紧紧吻咬着她的小樱唇，中间用壮实宽大的胸脯重重的挤压摩挲着她酥胸上此刻又显得像吹胀了气似的一双鼓胀俏挺的乳房，下面挺直着生命巨棒与她的生命泉眼仍然深深的相容相连，我就这样与她相吻相连的在相互弥补着气息与能量的过程中重叠着一块同眠。
    天快黑时银凤睡醒过来一睁开眼，就看到压在她身子上的我在坏坏的发笑，便娇嗔的问道：“坏龙儿你在笑什么嘛”？ 我听了就柔情蜜意般的吻了吻她此时已显得红润的小樱唇，随后笑笑的故意答非所问的说：“刚才我在想，你这个师傅乖婆娘与我欢爱舒爽得这么高兴喜欢，不知在那分离的近两年时间里你对与我像这样进行欢爱舒爽想不想？”
    谁知未待我的话语落音，银凤就已像我那晚这样问金凤时的一样，神奇相似的立即变了脸，只见她当即就可怜楚楚的流着泪，用双手分别轻抚着我的脸颊与颈项，并幽怨娇嗔的说：“坏龙儿，你看我这两年来想不想你像今天这样的欢爱舒爽我嘛，我假若不是那样的日日夜夜刻骨铭心的想要你像这样欢爱舒爽我，我好端端的身子怎会变成这个模样。”
    我一听便既理解又感动的又柔柔的吻了吻银凤的小樱唇，心里又想在想要与我进行欢爱舒爽方面，银凤与金凤一样神奇相似的想得了下体生怪病，可在我万一被人整治迫害死亡的情况下，平民婆娘凤凰女金凤是要随我去死的，可不知此时在身下与我相吻相连的当官的师傅婆娘凤凰女银凤，在生死存亡上是不是与金凤相似愿意随着我死亡去西天？
    于是我深情爱恋的对身下的银凤看了看，突如其来的相问道：“凤儿，乖婆娘，假若我前两年被人陷害整死了，你准备怎么办”？ 不料银凤一听就像那天晚上金凤听到我这样问话时的神情一样，只见她又用双手紧箍着我的大臀，深情的凝视着我的脸，坚定的说：“龙儿，从得知你被审查那天起我就准备好了，先是倾家荡产的去救你，若实在不行的话你在阳间我做你的人婆娘，你在阴间我跟着你做鬼婆娘。”
 15.三百二十九章 最好婆娘
    与我在中午和下午五个小时之内尽兴尽情的连着欢爱舒爽了三次的师傅婆娘银凤，随即又和我相吻相连的在相互弥补着气息与能量的过程中重叠着一块儿同眠了一个小时的时间。她睡醒过来一睁开眼，就发现压在她身子上的我在看着她坏坏的笑，便娇嗔的问道：“坏龙儿你在笑什么嘛”？
    我听了就柔情蜜意般的吻了吻她此时已显得红润的小樱唇，随后笑笑的故意答非所问的说：“刚才我在想，你这个师傅乖婆娘今天与我欢爱舒爽得这么高兴喜欢，不知在我们俩不能相聚相见被迫分离的这近两年时间里，你对与我像这样的进行疯狂激烈的欢爱舒爽，心里到底是想不想？”
    谁知未待我的话语落音，银凤就已像我那晚这样问金凤时的一样，神奇相似的立即变了脸，只见她当即就可怜楚楚的流着泪，用双手分别轻抚着我的脸颊与颈项，并幽怨娇嗔的说：“坏龙儿，你看我这两年来想不想你像今天这样的欢爱舒爽我嘛，我假若不是那样的日日夜夜刻骨铭心的想要你像这样欢爱舒爽我，我好端端的身子怎会变成这个模样。”
    我一听便既理解又感动的再次柔柔的吻了吻银凤的小樱唇，心里又想在想与我进行欢爱舒爽这方面，银凤与金凤一样神奇相似的想得了下体生怪病，可在我万一被人整治迫害死亡的情况下，平民婆娘凤凰女金凤是要随我去死的，可不知此时在身下与我相吻相连的师傅婆娘凤凰女银凤，在生死存亡方面是不是与金凤也相似，愿意随着我死亡去西天？
    于是我深情爱恋的对身下的银凤看了看，一边调皮的又用已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体又已热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边突如其来的相问道：“凤儿，我的乖婆娘，假若我前两年不幸被那些坏蛋陷害整死了，你是准备给丈夫我报仇守孝，还是想怎么办”？
    不料银凤一听就像那天晚上金凤听到我这样问话时的神情一样，只见她好像生怕失去我似的用双手紧箍着我的大臀，深情的凝视着我的脸坚定的说：“龙儿，从得知你被审查的那天起我就想好了先倾家荡产的去救你，若实在不行的话你在阳间我做你的人婆娘，你在阴间我跟着你做鬼婆娘。”
    话－落音银凤就用双手把我的身子向上推开了－点，并随即侧身伸手从床头柜里取出两个信封递到我手上，我当即顺手抽出第一个信封里面的纸张一看，原来这是她留给女儿小月的遗书，写的内容大意是万一小月的爸爸我被人迫害致死，她也决不多活一天要立即殉情而亡，嘱咐月儿一定要想办法把她葬在我的坟墓旁，天上地下都要与我相随作伴。
    这封遗书写得凄凉凄惨，真是字字揪心句句含泪，我边看边忍不住与怀里的作者银凤同时悲泪哭泣，看完后还与她搂抱着亲吻着流了一会儿泪水，待稍为平静下来后我才打开第二个信封，看后才知道信封里这厚厚的十多页纸写的是银凤制定的救夫计划，其主要内容是假若我被正式关押了，她将动用所有的金钱与关系，不惜一切代价将我早日抢救出来，然后俩人就隐入深山，去过男耕女织的自然自在的生活。
    这份救夫计划凝结了银凤很大的心血，编写得非常的详细，其步骤、方式与方法以及所要打通关节的人员，按重要程度都会有序的－一排列其间，同时每一个重要人物的姓名、官职、性格与爱好及其家人亲友等情况都是一清二楚的写在上面，说明该计划的制定人曾花了很大的精力与时间，并作过很周密的思考与调查，不然的话是不可能写成这样。
    我边看这份既详细又实用的救夫计划，边感动得热泪盈眶，身下仍搂着连着我的银凤也用泪眼摩擦着我的泪眼，同时用小樱唇亲吻着我的大嘴唇，柔柔的嘟哝着说：“龙儿，你看了这份计划后可明白，为什么你一正式解除审查，在当天的龙凤电视新闻中一亮相，你又没有给我和媛儿俩人打电话告知，我和媛儿就会在当晚给你发去一封藏名祝贺的召唤信息诗吗？其实，我按计划每天都在密切关注着你的情况。”
    未待银凤的话语落音我就非常感激的紧紧搂抱着她仍娇弱发热的身子，热吻着她此时显得红润的小樱唇激动得断断续续的说：“凤儿，你是我龙儿最好的婆娘，只有你才像这样时时事事的肯为我着想，也只有你为了我的安危才会自觉的舍弃一切包括舍弃你的生命，你像这样做比那些有结婚证有法律保障的所谓合法婆娘还要好上一千倍一万倍嘛。”
    不料银凤听着我这发自内心肺腑的激情话语，竟然会好像无事似的俏皮的笑了笑，她在情热情浓的上面亲吻了几下我的嘴唇下面轻拍了我两下的大臀后，娇嗔的笑骂道：“傻龙儿尽说傻话，我凤儿不是你最好的婆娘，谁还能是你最好的婆娘，你未必忘了，我们俩是龙凤相配生死都要相依嘛。”
    正在这时只听到李媛在门外“咚、咚、咚”的敲了几下房门，并“嘻、嘻、嘻”的笑着问道：“凤儿龙儿，睡没睡醒，天都黑了，在哪儿去吃晚餐”？ 银凤只得边从她的身上推我起身边笑着应答道：“早睡醒了，晚餐由你选定地方，今晚由龙儿请客，叫上妈妈和我们一道出去吃饭并看戏玩。”
    我则调皮的－边用双手一轻一重的梳理着银凤下体，经我今天这么长时间多次滋润浇灌后，又开始转白和新长出的细绒绒的体毛，－边用自豪自信的语气坏坏的笑着说：“凤儿，我用与你欢爱舒爽这种特殊美容疗法，不用出一个星期的时间，不仅要使你的容貌复原，让你又像二十多岁的少妇那样迷人性感，而且还要使你下体的体毛又成银光闪闪的凤凰，还会使得你下体最可爱的生命源更加的显得又肥又胖。”
    未待我的话语落音，银凤就已喜欢得轻轻的拍了拍我下体的生命巨棒，随即对我妩媚的笑了笑，又娇嗔的轻声说：“龙儿别吹大话了，你假若完不成这个任务，我就会天天找你算帐，白天晚上都要你与我进行欢爱舒爽，不许你－时－刻离开我的身边，看你对嫒儿姐姐和倩倩妹妹怎么交待嘛。”
    可待我听着做了一个怪模样后，银凤又喜欢的上面吻了吻我的脸颊，下面用双手抚握着我的生命巨棒，并颇感兴趣与爱恋的问道：“坏龙儿，今天晚上你是如何安排的嘛”？
    我见状知道银凤晚上很想接着与我进行欢爱舒爽，可又明白李媛也是很想很要我对其给予滋润浇灌，因而不好直接给我讲她自己晚上的欢爱要求与舒爽心愿，于是我便安慰似的抚揉着她此时已显得红肿肥胖的生命源，顺着她话语的意思说：“还是与从前一样晚上我先与你欢爱同眠一觉后，再通过暗门去舒爽李媛天亮了再回到你这边，你看怎么样？”
    银凤一听就喜欢的又柔柔的套弄起了我下体的生命巨棒，并坏坏的笑着说：“行，最好就是这样，只是让你这个坏龙儿占了大便宜，你把外婆接来住在我俩这边明里讨得了老人家喜欢，暗里在晚上把媛儿我们姑嫂俩－个上半夜一个下半夜的压在身子下面，由着你的这根大棒子在我们俩的生命泉眼里面横冲直撞，让你轮番享受我和媛儿的柔情爱甜。”
    我听了也回应式的轻轻拍了拍银凤下体肥胖红肿的生命源，调皮的说：“那是你和媛儿把那道暗门做得好，该我们一夫二妻三人性福快乐嘛”， 银凤听了更高兴的搂抱着我热吻了－次，随即又殷勤的给我穿上衣裳，我则也忙帮着她穿好衣裙，在简单的洗漱后才手挽手的笑着－同走出房间。
    谁知一走出房门，银凤就被正等候在客厅的李媛用双手拉了过去近距离的又摸又看，随即李媛就用非常惊呀的语气故意说：“哟，怎么搞的凤丫头，嫂子－天未见你的面你怎么就变得这么的年轻漂亮，你这是在哪儿去美的容嘛？”
    这时正在爱怜的对我和银凤看着的外婆，却有点儿不耐烦的说：“美什么容，我凤儿本就长得好，与我女婿是一对人，郎才女貌嘛”， 这两句话说得李媛讪讪的不好再开言，而我更是只得难为情的笑了笑，幸好聪明的银凤一手拉着外婆一手拉着李媛笑着说道：“我们老老少少在相貌上都还不错，该龙儿请我们出去既吃晚餐又喝茶听音乐看戏玩一玩。”
    我见状便赞同似的的笑着点头，并知趣的搀扶着外婆先出门，这样我便殷勤的陪同着外婆和她们姑嫂姐妹婆娘在一家名叫江南春早的茶馆，先品茶听音乐再喝红酒吃晚饭。
    在吃饭前去方便时，我正好在茶楼过道转弯处碰上刚方便回来的李媛，见前后无人便把这自己所作的与她们姑嫂俩的性生活安排悄悄给她讲了讲，并体贴的征求她的意见。
    李媛一听就赞同的点了点头，并轻声嘱咐我不能让外婆老人家看出破绽，因为她已发觉外婆看见她与银凤我们俩在一起有点不高兴的模样，我自然是点头表示要更小心点。
    可当李媛听到我说的明天星期六中午要去她豪华高档的厅级领导办公室又要给她汇报工作时，她的脸上原来因外婆抢白和不喜欢她的不快与忧虑竟然是在一瞬间就一扫而光，只见她娇笑着更轻轻的说：“龙儿那你明天十一点钟准时来我办公室吧，目前条件好出差的人多很安静，特别是周末的星期六同事们都玩去了没来上班，什么汇报工作，我就是对与你在办公室疯狂激烈的进行欢爱舒爽情有独钟嘛。”
    我见状知道贵妇婆娘李媛欢爱的嗜好没有变，最喜欢在其豪华高档的办公室于紧张快乐的气氛中与我作乐寻欢，心里便不由得想在这次相聚的哪一天一定要去师傅婆娘银凤的办公室试一试，看她的反应是不是也与李媛一样，可我嘴里却仍然对李媛坏坏的笑着说：“媛儿，你仍然不怕我在你办公室的那个沙发与小床上把你这么娇小的身子压扁？”
    谁知未待我的问话落音，文静娟秀的李媛脸庞上就已兴奋的现出淡淡的红晕，红润的小樱唇－翘俏皮的说：“龙儿，难道你不知道毛主席讲的哪里有压迫哪里就有反抗这句名言，哪个还会怕你压嘛，同时我也不知道自己竟然会韧性这么好，这么娇小玲珑的身子被你龙儿这么大的个子压得越重冲得越狠，我不仅越觉得快乐舒爽而且还会越靓丽漂亮。”
    听李媛这样既佾皮又形象的说话，我高兴得本想把她娇小玲珑的身子搂抱着立即亲热爱抚－番，可又怕前后来人看见，不得不强行忍住身子的冲动与心里的欲望，只好深情爱恋的对她佾丽迷人的脸庞和性感诱人的身材看了看，又坏坏的笑着说：“嫒儿那这样吧，你今晚好好睡一觉，我明天中午一定准时赶到你办公室久久的压着你进行欢爱舒爽。”
    李媛听了立即兴奋的笑着点了点头，并顺手爱恋的拍打了一下我下体的生命巨棒，随即便回了我们喝茶吃饭的包厢，而我则是间隔了一会儿才回到包厢与她们三人共进晚餐，在餐桌上我既给外婆说了许多悦耳顺心的话语，又给她老人家殷勤的挟菜敬酒，同时给银凤和李媛也既几次有礼的敬了酒，又讲了许多赞美的语言，使得她们都是很高兴喜欢。
    不料晚上十一点多钟我们四人回到住房后，外婆她一个老太太看银凤李媛我们三个年轻人肯像这样带她出去玩，像小孩子似的很高兴，如此夜深了还不愿进房间睡觉，又找着我们唠唠叨叨的说了许多许久的哆嗦话语，听得我们三人都只打哈欠，银凤见状就只好劝说她老人家洗漱进了卧房。
 16.三百三十章 大不一样
    听了站在身旁的李媛娇笑着说的“龙儿，那你明天十一点钟准时来我办公室吧，目前条件好，出差的人多很安静，特别是周末的星期六同事们都玩去了没来上班，什么汇报工作我就是对与你在办公室进行欢爱舒爽情有独钟”这些话语后，我知道自己的这个贵妇婆娘欢爱的嗜好没有变，最喜欢在她豪华高档的办公室于紧紧张张的气氛中与我作乐寻欢。
    可这时不知是为什么我好像是得陇望蜀似的心里不由自主的想，在这次短暂相聚的哪一天一定要找机会去师傅婆娘银凤的办公室试一试，看她在办公室与我进行欢爱舒爽的反应和表现是不是也与李媛一样，可我嘴里却仍然对李媛坏坏的笑着说：“媛儿，你仍然与我在办公室欢爱舒爽是那么的情有独钟，难道你不怕我在你办公室外间的那个天蓝色真皮沙发上和里间不锈钢小床上把你这么娇小的身子压扁？”
    谁知未待我的问话落音，文静娟秀的李媛脸庞上就已兴奋的现出淡淡的红晕，红润的小樱唇－翘俏皮的说：“龙儿，难道你不知道毛主席讲的哪里有压迫哪里就有反抗这句名言，哪个还会怕你压嘛，同时我也不知道自己竟然会韧性这么好，这么娇小玲珑的身子被你龙儿这么大的个子压得越重冲得越狠，我不仅越觉得快乐舒爽而且还会越靓丽漂亮。”
    听李媛这样既佾皮又形象的说话，我高兴得本想把她娇小玲珑的身子搂抱着立即亲热爱抚－番，可又怕前后来人看见，不得不强行忍住身子的冲动与心里的欲望，只好深情爱恋的对着她佾丽迷人的脸庞和性感诱人的身材看了看，又坏坏的笑着说：“嫒儿那这样吧你今晚好好睡一觉，我明天中午一定准时赶到你办公室久久的压着你进行欢爱舒爽。”
    李媛听了立即兴奋的笑着点了点头，并顺手爱恋的拍打了一下我下体的生命巨棒，随即便回了我们喝茶吃饭的包厢，而我则是间隔了一会儿才回到包厢与她们三人共进晚餐，在餐桌上我既给外婆说了许多悦耳顺心的话语，又给她老人家殷勤的挟菜敬酒，同时给银凤和李媛也既几次有礼的敬了酒，又讲了许多赞美的语言，使得她们都是很高兴喜欢。
    不料晚上十一点多钟我们四人回到住房后，外婆她一个老太太看银凤李媛我们三个年轻人肯像这样带她出去玩，像小孩子似的很高兴，如此夜深了还不愿进房间休息，又找着我们唠唠叨叨的说了许多许久的哆嗦话语，听得我们三人都只打哈欠，银凤见状就只好劝说她老人家洗漱进了卧房。
    而李媛此时却趁此时机与空档扑过来把她娇柔的身子立即贴靠在我的身子上，随即一手搂抱着我壮实的腰身，一手抚握着我下体的生命巨捧，同时用小樱唇热吻着我的大嘴唇，嘟哝似的轻轻说：“坏龙儿，好丈夫，今天晚上我讲风格饶过你，明天中午你一定要按约去办公室欢爱舒爽我嘛。”
    我听后心里明白自己怀中的这个贵妇婆娘李媛对我既痴情痴恋，又对与我在办公室进行欢爱舒爽情有独钟，同时我也担心刚与银凤进卧室的外婆突然又走出来看见李媛和我的亲热行为，便只是上面回吻了一下她的小樱唇下面抚揉了两下她下体肥胖的生命源，坏笑着点了点头，便把也已意识到怕被外婆发现的她立即送回了对面她自己的那套住房。
    因而这一夜，我自然是与师傅婆娘银凤在她宽大豪华的卧房里，与她釆用各种体位与姿式，床上床下翻来覆去的尽兴尽情的进行欢爱舒爽，当她的体内深处第四次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，其下体红肿得如鲜花盛开的生命泉眼已是连着涌冒出了第四十回和第四十一回的生命热泉，同时红润娇艳的小樱唇也只语言不清的连续欢叫了两个“飞”字，随即便不说不动的与我按老姿式一块同眠。
    天色大亮后，身下与我仍在相吻相搂相连着的银凤醒过来一睁开眼，就爱恋满意的看了看我，在喜欢的又吻了吻我的脸颊与颈项后，她就用有点儿难为情的语气说：“龙儿，昨天晚上我们俩欢爱舒爽得太过疯狂了，你没有按照原来的安排，在半夜时去安慰滋润昨天被外婆几句话抢白得有点不好意思的嫂子李媛，让也很是喜欢与你欢爱舒爽的她守了一夜难熬的空房，如今怎么办白天你要不要给她予以补偿？”
    我听后心里虽为自己的这个师傅婆娘银凤为人的大度大方与体贴善良而高兴喜欢，但为了避免她为李媛我们俩的离奇作法而担心，就没有给她告诉今天中午与李媛相约在办公室进行疯狂欢爱舒爽的事，只是柔情似水的回吻了几下她的小樱唇，风趣幽默的轻声说：“凤儿乖婆娘不要紧，你们姑嫂俩的丈夫我中午再辛苦点，既自觉主动又小心翼翼的去媛儿那豪华高档的领导办公室，给予她重重的补偿安抚嘛。”
    谁知未待我的话语落音，身下怀里的银凤一双丹凤丽眼竟然就露出了羡慕向往的目光，她高兴的上面用小樱唇柔情蜜意的吻了吻我的大嘴唇，下面用双手轻柔的抚摸着我下体的大臀，随即用央求的口吻娇羞的说：“龙儿好丈夫，明天是星期日，应该没有什么人上班，中午你也去我办公室吧，不知是怎么的，我也是好想与你在办公室试－试欢爱舒爽。”
    我－听心里就已明白师傅婆娘银凤在前几年知道我了与李媛的办公室情事后，早都也想品尝享受一下在办公室与我进行欢爱舒爽的那种既紧张兴奋又敏感刺激的滋味，记得她原来曾好像与我提起过，可我总是考虑到她所在的省政府后勤机关办公室那儿人多眼杂不安全，便一直不敢去她的办公室采取实际行动，致使到现在都没有实现她的这个愿望。
    刚才听到银凤又这样央求似的直接一说，我便好像有愧似的深情的凝视着她因大胆的说出要我去她的办公室欢爱舒爽她而羞涩得绯红俏丽的脸庞，爽快的笑着答应道：“好呀，凤儿乖婆娘你想试一试与我在办公室进行欢爱舒爽，那我明天中午就到你办公室去嘛，不过你到时可不许怯场。”
    银凤听了当即就喜欢得非常情热似的上面用小樱唇又热吻热咬着我的大嘴唇，下面用双手又紧紧的箍抱着我的大臀，同时又扭动着柔软的细腰，用酥胸上那双俏挺鼓胀的乳峰摩挲着我的胸膛，这样就使得我们俩上上下下的三处最敏感的部位相互结合得既非常的紧凑相容又特别的销魂舒坦。
    中午十一点钟，经师傅婆娘银凤善意的提示催促后，我借故给外婆说与同学有事出去要办为由，出门打的往贵妇婆娘李媛所在的省委机关办公室赶，果不其然真像李媛说的那样，除了门卫武警战士在站岗值勤以外，在省委机关的办公区很少看见或遇到工作人员，一会儿后我就与李媛欢聚相见，俩人既轻车熟路又像干柴烈火一样上身相搂下体相连。
    这样李媛在她豪华高档的办公室内部外间的天蓝色真皮长沙发上和内间休息室的不锈钢高级小床上，用她那柔软丰腴的身子在六个小时之内三次接受了我健壮厚实身体的长时间重压，而我也是再次奋起神力，三次长时间久久的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒对着她下体既热腾腾又水汪汪的生命泉眼不断疯狂激烈的进行了像打夯似的冲击冲撞。
    与昨天和师傅婆娘银凤一样我今天也是与贵妇婆娘李媛进行了一个中午外加下午的欢爱舒爽，由于地点与环境不同好像欢爱舒爽的激烈与疯狂程度还要更为强烈一点，当李媛的体内深处第三次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉洗礼时，她的生命泉眼竟然是连着好像是涌出了三十多回生命热泉，小樱唇连一个“天”字也欢叫不出就不说不动昏晕似的软软睡在床上，只是脸庞上的容颜瞬间显得很是娇嫩娇艳。
    下午六点多钟，我和醒过来后极为舒服满意的李媛在相互又痴迷痴恋的爱抚了一会儿后，才故意彼此间隔了十多分钟时间先后回到了住房，外婆看我容光焕发的一回来就喜欢的叫我快吃晚餐，而银凤跟着我进了餐厅－边伏侍我吃饭一边悄悄的隔裤抚握了两下我的生命巨棒，看我精神既好下体生命棒仍很粗长硬胀，喜欢得脸庞上现出了迷人的笑颜。
    晚上我自然是上半夜与银凤同房，下半夜通过暗门又与李媛同床，银凤因想着我明天去她的办公室与她进行欢爱舒爽，想保留着体力和精力，只略为与我欢爱舒爽了一番，而李媛的身子因白天在办公室被我滋润浇灌得饱饱的，也只与我欢爱舒爽了－次，便不再像原来那样要与我接二连三的作乐寻欢，这样使得我能够较好的休息了一个晚上的时间。
    次日早餐后，聪明的银凤为了迎接与我在办公室无所牵挂的进行第一次欢爱舒爽，便以有工作要加班为由把外婆送回到现任省政协第一付主席的哥哥上官银湘别墅自去了办公室，李媛正好被省纪委姓刘的那个女同学请出去游玩。
    剩下了我一个人在住房里，正好趁机与自己的那几个婆娘联系了解相关情况，先是照例拨了乡村婆娘桃花卧房里的座机，得知爹娘与她都尙好后，就又与龙凤市里的白虎婆娘倩倩和平民婆娘金凤分别通了手机，在获悉她们姐妹俩身子下体原来所得的皮肤怪病经我用欢爱舒爽的特殊疗法治愈没有反复的迹象后，我便既心情舒畅又兴高采烈的去赴与师傅婆娘银凤在她的办公室第一进行欢爱舒爽的神秘约会。
    不料我按照银凤临出门时悄悄嘱咐的时间，于中午十二点钟准时赶到她的办公室与她汇合，并紧紧的关上办公室房门后，在办公室里面的红色真友沙发上与她进行欢爱舒爽时，虽然她此时表现得也很兴奋激动，但就是不能像李媛在办公室与我进行欢爱舒爽时那样进入状态，不仅下体生命泉眼很干燥不湿润，而且身子也硬硬的没有一点柔软发热感。
    其原因主要是银凤的心情过于胆怯紧张，再加上她办公室位置又比较当道外面过道上好像随时都是人来人往，这无疑对我们俩的身心都有一定的影响，因而最后她不得不无可奈何的放弃了她原来所想的也像李媛那样与我在办公室进行欢爱舒爽的尝试，在与我相互穿好衣裳后准备回住房。
    从这件事我已经看出银凤与李嫒大不一样，在性爱性欢上李媛喜欢冒险与刺激，越有危险与影响，李嫒与我欢爱得越是如鱼得水一般表现为心热身痒，尤其是下体生命泉眼水汪汪的如潺潺流水的温泉；而银凤正好相反她只能循规蹈矩的进行性爱性欢，外界不能有什么影响，否则她就身僵体硬心骇怕其生命泉眼自然是像遇到了百年难遇的旱情一样。
    可令我感到奇怪的是，当银凤我们俩商定好回住房继续完成今天欢爱舒爽的愿望岀了她办公室上车以后，她又提出要从哥哥上官银湘所住的别墅那儿接外婆回来，并娇羞的说在外婆爱怜喜欢的目光注视下，她与我进卧房欢爱好像更为兴奋和敏感，身心都能进入状态快，舒爽得也更透彻一点。
    于是我便驾着车陪同银凤去上官银湘所住的别墅那边接外婆，自然是在别墅里与上官银湘有礼的见面后又陪着他喝了－顿高档白酒，在酒酣耳热之际他边接受我的敬酒边喜形于色的告诉你，他当年的老部下如今龙凤市的市委书记和市长已分别给他回话，说是经过慎重考虑准备要我出任龙凤市经委主任或市审计局局长，下个月初就可正式到任上班。
 17.三百三十一章 既巧又怪
    先一天中午我按照与贵妇婆娘李媛的约定，在她豪华高档的厅级领导办公室，让她又重温和再次品尝了与我三次欢爱舒爽得欲仙欲死并飞上了天的味道，使得师傅婆娘银凤得知后很是羡慕与向往，当晚在床上她便用央求的口吻娇羞的说：“龙儿好丈夫，明天是星期日中午你也去我办公室吧，不知怎么的我也好想与你试一试在办公室的欢爱舒爽嘛。”
    不料次日我按照银凤早上送外婆回她的哥哥省政协第一付主席上官银湘别墅临出门时，悄悄给我再三嘱咐的时间，于中午十二点钟准时赶到她的办公室与她汇合，并紧紧的关上办公室房门后，在办公室里面的红色真皮沙发上与她进行欢爱舒爽时，虽然她表现得也很是兴奋激动，但就是不能像李媛在办公室与我进行欢爱舒爽时那样进入欢爱状态。
    此时此刻，无论我怎么亲热爱抚银凤，她不仅下体生命泉眼很干燥不湿润，而且身子也硬硬的没有一点柔软发热感。其原因主要是银凤的心情过于胆怯紧张，再加上她办公室位置又比较当道外面过道上好像随时都是人来人往，这无疑对我们俩的身心都有一定的影响，因而最后她不得不无可奈何的放弃了她原来所想的也像李媛那样与我在办公室进行欢爱舒爽的尝试，在与我相互穿好衣裳后就准备回住房。
    从这件事我已经看出银凤与李嫒虽然都是非常漂亮的女人，但在性爱性欢上俩人大不一样，李媛喜欢冒险与刺激，越有危险与影响，她与我欢爱得越是如鱼得水一般表现为立即的心热身痒，尤其是下体生命泉眼水汪汪的如潺潺流水的一口诱人迷人的温泉；而银凤正好相反，她只能循规蹈矩的进行性爱性欢外界对她不能有什么影响，否则她就身僵体硬心骇怕，其生命泉眼自然是像遇到了百年难遇的旱情一样。
    可令我感到奇怪和不解的是，当银凤我们俩商定好回住房继续完成今天欢爱舒爽的愿望，并岀了她办公室上车以后，不料她又提出要从哥哥上官银湘所住的别墅那儿接外婆回来，并娇羞的说在外婆爱怜喜欢的目光注视下，她与我进入卧房欢爱好像更为兴奋和敏感，不仅身心都能很快的进入欢爱的状态，而且最后也会舒爽得更加的通泰与透彻一点。
    于是我便驾着车陪同银凤去上官银湘所住的别墅那边接外婆，到了后自然是在别墅里与上官银湘有礼的见面闲谈，并在上官银湘的提议下陪着他喝了－顿高档白酒，在酒酣耳热之际他一边接受我的敬酒一边喜形于色的告诉我，说他当年的老部下如今龙凤市的市委书记和市长已分别给他回了话，意思是经过慎重考虑书记和市长准备要我出任龙凤市经委主任或市审计局局长，下个月初就可正式到任上班。
    未待上官银湘的话语声落音我就知趣的忙给又他满满的敬了一杯茅台酒，并连声的对他说了几句真挚诚恳又悦耳动听的感激似的语言，在－旁的银凤也乖巧配合似的给他敬一小杯茅台白酒说赞颂话语，表示了兄妹似的感谢。随后我就－边与他热情的碰杯喝酒－边轻松的说笑闲谈，在闲谈过程中我投桃报李似的轻轻问了问他这两年以来的身体情况。
    既聪明又敏感的上官银湘一听我像那样的悄悄委婉似的问话，便在心里明白我为感谢他的帮忙，又想给他进贡奉送业已中断了两年的他原来服用过且效果很好的那种独一无二的土性药，他也就用既无奈又向往的语气轻轻告诉我，说他这两年与我失去联系往来后，都是服用的从国外进口的药品，可效果较差付作用又大，经常有力不从心的情况出现。
    我听后不由得专门仔细认真的看了看上官银湘的脸庞，发觉他的脸色不仅显得暗淡无光，而且他的整个脸庞好像有点儿浮肿还起了不少的点点黑斑，便知道他给我说的是大实话，因为从他目前病态的脸庞与脸色来看，就是因为服用了过多的性化学药品后又纵欲过度而造成的嘛，假若再继续服用下去将会非常危险，在短时期内就有可能会因体虚肾亏而亡，既然他像那样给我诚心帮忙，我也应给他帮帮忙。
    于是我便直截了当的轻声微笑着告诉上官银湘，请他马上停止服用那些从国外进口来的所谓高级促性化学药品，从今晚起就服用等会儿我将无偿奉送给他的，那种他原来服用过效果又特好的土性药，并直言要求他在半个月内停止与女人的所有情事，我就将保证他以后身体健壮得又像猛男。
    这次是上官银湘未待我的话语落音，就已像很听话似的连着说了连个“好”字，不料他在抬起头来快速爱恋的看了看坐在对面正吃饭的自己的那两个既白嫩丰腴又妖娆迷人的性伴侣保姆两眼后，又对我央求似的轻轻说：“龙儿，为了我的身体不再出问题，你以后要把给我服用的那种土性药，要源源不断的按时给我买来，哥哥我不会少你－分钱。”
    我－听自然是笑着连连摆手，并轻轻的说了“放心吧，我既不会哄骗你这个哥哥又不敢误你当哥哥的好事嘛”这几句话后，上官银湘的脸上才由着急愁眉相变成喜欢的笑颜。银凤自然是知道我和她哥哥上官银湘在说些什么事，实际上她也正为她哥哥的身体状况担心着急，见我肯这样对她哥哥投桃报李似的无偿帮忙，她不仅没有干涉，反而还非常喜欢。
    饭后我驾车载着银凤和外婆及随我去取土性药的省政协第一付主席上官银湘回到了银凤的住房，居住在银凤对面已从外面游玩回来的贵妇婆娘李媛听到了响声，走过来准备与我们讲话，可看到名义上的丈夫上官银湘也来了，就只与外婆老人家一个人打了一声招呼，立即掉头转身回了自己的住房弄得上官银湘很是难堪，他拿了我笑着奉送的两个疗程的土性药，以有要事为由请我送他回到他自己的别墅那边。
    对于上官银湘与李媛这对形同陌生路人夫妻的事，本来我心里就有愧疚感，今天见他们俩无意之中碰面后又是这种情形自然是更不便插言，上官银湘则是对我这个他心目中的秘密妹夫不便谈他们夫妻交恶成仇的事，因而在车上我们俩基本上没有说什么话，一会儿后我就送他回了他的住房并快速的打了回转，可回来后又见李媛和银凤说笑得很欢畅。
    因又有外婆在场，我和李媛都比较注意自身形象，两人都只是相互有礼的打着招呼说着闲话，可银凤却是未管那么多，在我坐下不久就连声催着我去洗澡洗漱进卧房，李媛在我洗漱淋浴完毕回客厅后，就悄悄爱恋的瞥了我一眼，随即知趣的起身回了对面她自己的住房，而外婆却是对银凤我们俩赞许的点了点头，也笑着早早的就进了她自己的卧房。
    世上有的事既巧又怪，银凤与我在办公室怎么也无法进行欢爱舒爽，可一到她宽大豪华的卧房里却是很快的就进入了情欲高涨的状态，她娇媚的笑着极其主动的用她既喜欢又敏感的前后两种体位四个姿式，与我连着激情疯狂的欢爱了两次，其生命泉眼第一次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉洗礼时，舒爽得欢叫出了一个“飞”字， 第二次却是舒爽得连一个“飞”字也没叫出，可她下体此刻那被我欢爱得开花成朵的生命泉眼已是连着涌冒了两回以上的生命热泉，同时在那－瞬间她的脸庞上现出了好像二十岁少妇的娇美容颜。
    而我按习惯在半夜时分通过暗门来到李嫒的卧房，压在她已显丰腴娇柔的身子上进行欢爱时，她一边扭腰翘臀的积极配合着我生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞，一边问了问我今天为什么会与她名义上的丈夫上官银湘见面的事项。
    当我如实的给身下正与我欢爱的李媛说了银凤与我在办公室欢爱进入不了状态，又要去接外婆回来才与上官银湘见面喝酒并赠送土性药等等情况后，她就更加兴奋喜欢的一边与我进行激情欢爱，一边也诚实的说她今天在外边游玩都不安心，只想与我又去她的办公室进行欢爱舒爽，并说她对名义上的丈夫上官银湘是吃土性药还是服用性激素很重的化学药品根本就不感任何的兴趣，只想也只愿与什么性药也不吃的我，就这样白天中午在办公室的沙发或小床上，晚上在卧房里面的拼木地板或豪华大床上进行疯狂的欢爱舒爽。
    今晚显得很性兴奋的李媛在其下体的生命泉眼深处接受我生命巨棒喷射的第一次生命甘泉冲击洗礼后，又与我进行第二次激情欢爱时，她既幽默又俏皮的笑着告诉我，说凤儿与我在办公室不能进行欢爱舒爽她很喜欢，因为在办公室与我进行性爱性欢是她发明的专利权，银凤在办公室与我欢爱舒爽时进入不了状态是没有向她交纳应交的专利费用嘛。
    我看李嫒既这样对我专情痴恋又这么调皮可爱，就喜欢得又兴奋的发出神力，又是连着两次的与她更为疯狂激烈的进行了欢爱舒爽，当她体内深处今晚第三次接受我下体的生命巨棒发怒喷射的暴雨般的生命甘泉时，其下体的生命泉眼虽连着两回的涌冒出了生命热泉，可全身却像欲仙欲死似的不能也无法说话与动弹但脸庞上的容颜却很显娇嫩娇艳。
    因而过后的近一个星期时间我没做什么事，在白天中午专门悄悄的去贵妇婆娘李媛那豪华高档的办公室，与她在沙发和小床上每天都是两次尽兴尽情的疯狂欢爱舒爽，晚上则与师傅婆娘银凤在她住房豪华宽大卧房里的拼木地板和大床上每晚也是两次情热情浓的进行激情猛烈的恩爱缠绵。
    当我接到龙凤市委常委、市委秘书长专门打来的电话，要我赶回龙凤市接受组织上委任我为龙凤市审计局局长兼党组书记的任职前谈话时，我在省城特别之家中的两个婆娘的身子与容貌都已恢复成了原来的模样，银凤的脸庞白里透红，体型既丰腴又苗条，显得既凹凸性感又错落有致，三十大几的健壮熟女又变成了二十来岁的靓丽少妇，让人迷恋。
    而比银凤还要大－岁的李媛，面容娟秀俊美，显得既风情万千又性感漂亮，她这个近四十岁的半老徐娘其魅力与风韵仍像二十多岁的靓丽少妇，是那样的婀娜多姿让人遐思遐想，与银凤进出在一起时她们姑嫂俩竟像一对盛开得正艳的姐妹花一样，使得女人无故嫉妒惹得男人回头欣赏。可她们俩的身心好像都附在了我的身上一样，只对我倾情相恋。
    特别是在我回龙凤市的先一天晚上，银凤在外婆的赞许与鼓励下，天刚黑就娇媚娇憨的笑着主动的把我早早的拉进了卧房，并情热的进行欢爱舒爽，同样未到半夜她就体贴大度的把我赤裸的身子从那道暗门推进了李嫒的卧房，让我与等得情浓的李媛进行恩爱缠绵，因而这一夜，银凤与我欢爱舒爽时那娇柔爱恋的神态当时不忍让我离她起身，李媛与我恩爱缠绵显露的那柔媚痴爱的表情当时难使我动身下床。
    一直到次日下午坐在了回龙凤市航班飞机的座位上，我都无心思去理睬同一航班的几个靓丽的空姐和两个妖娆的女旅客，分别从几个方向和不同侧面多次给我抛来的诱惑媚眼，因为微微闭着眼正默神思索着的我总是在兴奋的想，我东方小龙究竟有何德何能为什么会有如此的性福艳遇，同时得到了既当官有钱，更有才有貌的银凤和李媛她们既是姑嫂又是姐妹的俩个美女艳妇，对我的倾心青睐与深深爱恋。
 18.三百三十二章 电话情思
    在师傅婆娘银凤的亲哥哥、时任省政协第一付主席上官银湘诚心大力的帮助下，我虽然在省城什么公事也没有做一点，只是与自己省城特别之家的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹婆娘白天晚上的分别轮流进行着欢爱舒爽，但被无故非法审查又闲置冷待了两年的我，工作职位不仅重新得到了再次落实，而且还被委任到了一个很重要的权力部门当官掌权。
    因而当我接到龙凤市委常委市委秘书长专门打来的电话，要我赶回龙凤市接受组织上委任我为龙凤市审计局局长兼党组书记的任职前谈话时，我虽然为此很高兴喜欢，但使自己更加既高兴又自豪的是我在省城的她们两个官员婆娘身子与容貌都已恢复成了原来年青时的模样，银凤脸庞白里透红，体型既丰腴又苗条显得既凹凸性感又错落有致，三十大几的健壮熟女又变成了二十来岁的靓丽少妇，让人迷恋。
    而比银凤还要大－岁的李媛，现在的面容既娟秀又俊美，整个容貌身材显得既风情万千又性感漂亮，她这个近四十岁的半老徐娘，其魅力与风韵竟然会仍像二十多岁青春靓丽的少妇，是那样的婀娜多姿让人忍俊不禁的产生遐思遐想，与银凤进出在一起时她们姑嫂俩竟像一对盛开得正艳的姐妹花一样，使得女人无故嫉妒，惹得男人回头欣赏。可她们俩的身心好像都附在了我的身上一样，只对我倾情相恋。
    特别是在我回龙凤市的先一天晚上，银凤在外婆的赞许与鼓励下，天刚黑就娇媚娇憨的笑着主动的把我拉进了卧房，并情热的与我进行欢爱舒爽，同样未到半夜她就又体贴大度的把我赤裸的身子从那道暗门推进了李嫒的卧房，让我与等得情浓的李媛进行恩爱缠绵，因而这一夜，银凤与我欢爱舒爽时那娇柔爱恋的神态当时不忍让我离她起身，李媛与我恩爱缠绵显露的那柔媚痴爱的表情当时难使我动身下床。
    一直到次日下午坐在了回龙凤市航班飞机的座位上，我都无心思去理睬同一航班的几个靓丽的空姐和两个妖娆的女旅客，分别从几个方向和不同侧面多次给我抛来的诱惑媚眼，因为微微闭着眼正默神思索着的我总是在兴奋的想，我东方小龙究竟有何德何能为什么会有如此的性福艳遇，同时得到了既当官有钱，更有才有貌的银凤和李媛她们既是姑嫂又是姐妹的俩个美女艳妇，对我的倾心青睐与深深爱恋。
    回到龙凤市后，我照例先悄悄的在市政府机关宿舍一直保留的那间小套房里休息，躺在铺着乡村婆娘桃花给我特制的樱桃花枕头与床垫的木板床上，闻着吸着淡淡的樱桃花香味美美安静的睡了一觉醒过来时刚好已到了夜晚，不愿出去吃饭，便打电话叫来了一个高档外卖盒饭当作今天的晚餐。
    饭后我就继续躺在床上，在弥漫着樱桃花香味的气氛中，与自己的婆娘们打电话柔情蜜意的闲谈，先是分别给省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩打电话报平安，师傅婆娘银凤这次在电话里没说什么，只是叮嘱我在市审计局到任后一定要好好干，既要发挥自己懂业务专长又要充分调动全局人员的力量，特别是要注意把领导班子团结得像一个整体一样。
    而贵妇婆娘李媛在电话里除了叮嘱我要努力做好工作以外还告诉我，说我这次之所以能在一走出困境和在这么年青三十五六岁时当上权力颇大的市审计局局长兼党组书记，完全是师傅凤儿的功劳，是凤儿几次恳求她的哥哥上官银湘打电话给原来的老部下现今的龙凤市委书记和市长，说我是全国统考的注册会计师出任审计机关负责人很合适，最后才把我调整委任为江南省有史以来最年轻的市级审计局局长。
    我听后在心里不由得想，银凤既是我工作上的启蒙师傅又是破我处男的婆娘，毕竟与其他的几个婆娘有所不同嘛，她不仅仅对我生活和身体很是关心与爱恋，而且对我的工作与进步也是一直都在尽最大的力量给予支持和帮忙，于是我便感激的对李媛说：“请你告诉凤儿，我不会辜负她的期望。”
    不料银凤此时就站在李媛的旁边，只听她笑嘻嘻的说：“傻龙儿，你讲这些话干吗？那都是我这个师傅应该做的嘛，你不用记我的情，只是你应该感激媛儿，因为你这次这么快就能出任那么好的实职，媛儿也是出了大力嘛，你可能不知道，是她亲自以省委办公厅领导的身份，直接给比她高几届的大学校友龙凤市的市委书记作了认真郑重的推荐。”
    未待银凤的话语落音，我就心里明白别的男人在三十五六岁时有缺坑凶险，而自己在三十五六岁还能从低谷中爬起升官，二度出山重掌一个更重要的权力部门，完全应归功于我在省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个当官的婆娘，没有她们俩对我暗暗的真情实助，我在职务的提升与进步上就不会有这样的幸运嘛，于是我又风趣的与她们姑嫂姐妹俩说了一会儿悦耳动听的柔情爱言，说得她们后来都是难舍的喊再见。
    随后我又兴致勃勃的给居住在龙凤市里的倩倩和金凤这俩个结拜姐妹一般干部婆娘分别打电话，笑着告诉她们姐妹说自己今天下午已接到市委的正式通知，岀任市审计局局长兼党组书记，今晚坐火车卧铺回来，明天上午接受市委市政府领导进行任职前谈话，中午就可与她们姐妹欢聚见面。
    倩倩和金凤都是未待我的话语落音，就已笑着连声说了两个“好”字，白虎婆娘倩倩接着是撒娇儿似的说她在工作上不会拖我的后腿，家务事也不需我经管，只是要求以后无论我工作再忙官职再大也不能忘记对她进行欢爱舒爽，因为她又好怕她下体几个敏感的部位再起皮肤怪病出现鱼鳞片。
    我自然是－听就笑嘻嘻的满口答应倩倩所提的这个既风趣又真实的要求与愿望，而接下来更没让我想到的是平时一般不大开玩笑和撒娇的平民婆娘金凤，今天也俏皮的笑着说她对我任何职务升不升官都不管，只是提醒我要用生命甘泉经常对她的身子进行滋润浇灌，以免她下体体毛所形成的那美丽奇特的凤凰图案又变成癞痢鸡皮般那样的难看难堪。
    未待金凤那俏皮的话语落音，我已是也用俏皮的语气连着重复的说了两句“乖婆娘你放心，我以后保证滋润浇灌得你下体的那只凤凰越多越美丽嘛”， 未想到她和倩倩此时一起躺在床上，因而倩倩听我这样俏皮风趣的说话，在旁边又撒娇似的追问了一句“坏龙哥那我呢”，我一听就赶忙幽默的补充了－句“我同时保证你下体更加的洁白如玉般漂亮。”
    这样就赢得了倩倩和金凤姐妹俩个婆娘最后异口同声的－起娇媚的说道：“好丈夫，我们姐妹为庆贺你重新任职升官明天一块儿陪你共进午餐，然后同爱同欢”，我听后虽然连声答应着“好”，可心里却在说共进午餐后一个一个的与你们姐妹轮流欢爱舒爽还能实现，可你们姐妹俩个婆娘要与我同爱同欢却仍然很难，因为我不习惯与两个女人同床。
    放下了与倩倩和金凤姐妹俩情深意长的电话后，我感叹了一会儿才给老家乡下已有两年多时间未见面的乡村婆娘桃花挂电话，睡得正熟的桃花被电话铃声惊醒后一听是我的声音，平时从不流泪的她竟然会轻轻的抽泣起来并带着哭音喊了一声“龙儿”，当我给她讲我即将到新单位市审计局任职上班时，她却是又笑着说：“龙儿，目前爹娘身体都很好我也没有什么不适，不要挂念家里到新单位把工作搞好嘛。”
    我听桃花刚才前后非常矛盾的说话表现，又闻着她给我特制的樱桃花枕芯与床垫散发的樱桃花香味，知道正处于盛年熟女的她正需要我给予心灵与身子的欢爱舒爽与滋润浇灌，与我分别间隔了两年时间，她无疑肯定是很想我与她团聚欢爱几天，于是我便体贴的告诉她，自己在新单位任职上班把工作－理出头绪走上正规就回乡下来一是看望爹娘，二是滋润爱抚代我尽孝又对我甚好世上少有的她这个乖婆娘。
    果不其然，被我猜中心思的桃花一听就喜欢激动的又带着哭音大声喊了一句“龙儿”，并用羞怯的语气轻轻说道：“龙儿，我等着你尽快回来又像原来那样欢爱快活我嘛”，未待她的话语落音我就连声答应了几个“好”字，并在电话里快速“叭叭叭”的很响亮的亲吻了她几下，顿时激得她已是忍不住“嗯、嗯”的连哼了两声，接着又娇媚的说了两句“坏龙儿，你这样做又把我惹得好要好想” 才难舍的把电话挂断。
    放下电话我不由自主的既有愧又坏笑着想，在我现有的五个婆娘中，我对乡村婆娘桃花最有愧疚感，因为她虽然相伴我长大在我小时候与我相聚的时间长，但自我长大成人后特别是与她成亲圆房以来俩人却是聚少离多，致使她的身心最缺乏我的欢爱快活与滋润浇灌，以后无论如何要她在适当时候再住到城里来，好方便我对她重点的弥补欢爱快活嘛。
    就这样想着的我，又闻着吸着桃花给我特制的樱桃花枕芯和床垫散发的樱桃花淡淡香味中入眠，一睡着就做跳跃式的春梦，好像一会儿是自己小时候与桃花一块儿在老屋后面的大山上放牛打柴，一会儿又是在老屋我睡的小床上，她要瘦小的我压在她身子上抚摸着她胸脯上凸起的两个肉团团。
    可又一会儿后在梦中却是高大健壮的我全身覆盖式的把桃花既丰腴性感又柔软发热的身子压在仙龙大迷洞深处的那块大靑石板上面，用下体粗长硬胀的生命巨棒猛烈的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，使得她的小樱唇连续不断发岀了一声声“啊！好快活” 那样娇媚诱人的叫喊。
    这样一觉就正好睡至次日早晨七点半，醒过来的我一看时间就急忙起床洗漱在市政府机关食堂吃早餐，在八点半准时赶到了市委组织部的小会议室，接受市委付书记市政府市长和新任市委主管组织和人事的付书记及市委常委市委组织部长三人联合的集体谈话，气氛显得很是庄严。我自己也知道因为审计局长是行政首长直管的，市长才破例的参加这个别干部的任职前谈话，我也才享受到如此庄重的殊荣嘛。
    三位领导虽然先后都作了重要的讲话，但还是以市委付书记市长所讲的为主，概括的说组织上选派年轻的我到市审计局任一把手，主要是因为以下的两个方面，一是市委需要一个懂业务的领导干部去任市审计机关的党政主官，以改变市审计工作没有很好的发挥其职能作用，在全省审计工作评比排名中各个项目指标都处于最末三名的不利局面。而我是注册会计师懂审计业务且又是正处级干部自然是合适人选。
    第二个方面是因为审计机关的主要负责人按照法律规定要接受上级审计机关和当地党委政府的双重领导，这就需要协调处理好双重的上级关系，既要发挥审计监督的职能作用，又要为地方经济发展作贡献，而市委认为我在市扶贫开发办主持工作期间这方面做得很好上下反映都不错，特别是通过离任审计没有任何个人的经济问题，自然是符合条件。
    我听着市委市政府三位领导一个一番长时间面带笑容，对我进行谈话时所讲的那些冠冕堂皇的句句话语，虽然也是面带笑容的赞同似的既点头又说着感谢组织信任感激领导培养等诸如此类的好听话语，但心中想的却是没有省城自己的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘对我暗中真情实助，审计权力机关一把手的好职位哪能落到我这个去年还被无故非法审查对象的头上，自然这些冠冕堂皇的话语又是与我无缘。
 19.三百三十三章 二度出山
    放下了今晚最后一个与我烫电话情煲的乡村婆娘桃花的电话后，我在心里不由自主的既有愧又坏笑着想在我现有的分别居住于省城龙凤市和老家乡下既不同文化又不同身份职位相差更悬殊的银凤、李媛、金凤、倩倩和桃花这五个心爱的婆娘中，实际上我对乡村婆娘桃花一个最有愧疚感。
    因为桃花虽然相伴我长大在我小时候与我相聚的时间长，但自我长大成人后，特别是与她成亲圆房以来我们夫俩人却是聚少离多，致使她的身心最缺乏我的欢爱快活与滋润浇灌，因而我想以后无论如何要她在适当时候再住到龙凤市来，好方便我对她的身心进行重点定期的弥补快活滋润嘛。
    就这样想着的我，又闻着吸着桃花给我特制的樱桃花枕芯和床垫散发的樱桃花淡淡香味中入眠，一睡着就做跳跃式的春梦，好像一会儿是自己小时候与桃花一块儿在老屋后面的大山上放牛打柴，一会儿又是在老屋我睡的小床上，她要瘦小的我压在她身子上抚摸着她胸脯上凸起的两个肉团团。
    可又一会儿后在梦中却是高大健壮的我全身覆盖式的把桃花既丰腴性感又柔软发热的身子压在仙龙大迷洞深处的那块大靑石板上面，用下体粗长硬胀的生命巨棒猛烈的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，使得她的小樱唇连续不断发岀了一声声“啊！好快活” 那样娇媚诱人的叫喊。
    这样一觉就正好睡至次日早晨七点半，醒过来的我一看时间就急忙起床洗漱在市政府机关食堂吃早餐，在八点半准时赶到了市委组织部的小会议室，接受市委付书记市政府市长和新任市委主管组织和人事的付书记及市委常委市委组织部长三人联合的集体谈话，气氛显得很是庄严。我自己也知道因为审计局长是行政首长直管的，市长才破例的参加这个别干部的任职前谈话，我也才享受到如此庄重的殊荣嘛。
    三位领导虽然先后都作了重要的讲话，但还是以市委付书记市长所讲的为主，概括的说组织上选派年轻的我到市审计局任一把手，主要是因为以下的两个方面，一是市委需要一个懂业务的领导干部去任市审计机关的党政主官，以改变市审计工作没有很好的发挥其职能作用，在全省审计工作评比排名中各个项目指标都处于最末三名的不利局面。而我是注册会计师懂审计业务且又是正处级干部自然是合适人选。
    第二个方面是因为审计机关的主要负责人按照法律规定要接受上级审计机关和当地党委政府的双重领导，这就需要协调处理好双重的上级关系，既要发挥审计监督的职能作用，又要为地方经济发展作贡献，而市委认为我在市扶贫开发办主持工作期间这方面做得很好上下反映都不错，特别是通过离任审计没有任何个人的经济问题，自然是符合条件。
    我听着市委市政府三位领导一个一番长时间面带笑容，对我进行谈话时所讲的那些冠冕堂皇的句句话语，虽然也是面带笑容的赞同似的既点头又说着感谢组织信任感激领导培养等诸如此类的好听话语，但心中想的却是没有省城自己的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘对我暗中真情实助，审计权力机关一把手的好职位哪能落到我这个去年还被无故非法审查对象的头上，自然这些冠冕堂皇的话语又是与我无缘。
    正这样想着时三个领导的谈话已到了结尾的通常提希望的阶段，我忙收住自己的思绪装作恭恭敬敬的态度一听完就带着诚恳的面容，以谦恭的语气表态接受组织上的安排又说了几句严格要求自己认真扎实工作，不辜负领导信任和组织希望为市委市政府为全市人民服好务等冠冕堂皇的语言。
    三位领导一听就都非常满意似的高兴得露出了喜欢的笑颜，主管组织的市委付书记对另外两个领导看了看，微笑着以征求意见似的口气说：“既然小龙的思想认识有这样高，我看明天下午就由市委组织部领导送去市审计局就任，后天下午市人大召开市政府组成局任免大会，我看就由小龙在大会上代表市政府组成局所有的任职人员作典型表态发言。”
    待市长和市委组织部长均点头微笑同意后，我只笑着谦逊似的推辞了一下便满口答应接受了任务，并随即知趣的礼貌告辞走出来，在门口碰到第二个进去接受谈话的新任市纪委付书记兼市监察局的苏局长，打招呼后得知原来市长在工作特别繁忙之中仍然还是按法律规定专门找了他直管的审计与监察两局新任局长的任职前谈话，因而在心里更明白了自己现在所处的位置在市委市政府的各部办委局中的份量。
    回到自己在市委办公楼的原办公室后关上门的我，第一个就高兴的给在省城里的师傅婆娘上官银凤汇报告知任职谈话情况，她一听就喜欢的在电话里情热的给我奖赏了两个响亮的飞吻，随即又笑着鼓励我利用专业对口的优势尽快干出成绩来，争取在任满一届后调升到省审计厅任付厅长，以实现原定的二十年后龙儿凤儿在省城团聚团圆的美好愿望。
    贵妇婆娘李媛在十分钟后也接到了我嘻嘻嘻笑着说的汇报电话，她照样是“叭叭叭”的连着几个的给我奖赏了极其柔情诱惑似的飞吻，并也喜欢的说凭能力论品格她的龙儿丈夫几年之内升到省审计厅来任厅级领导确实是大有希望。
    不料话意一转，李嫒与银凤在结尾所说的话语竟然是惊人的相似，她们姑嫂姐妹俩个当官的婆娘说的都是在审计局长这个职位上，龙儿你只要一心一意的搞好工作一不要捞钱二不要近色，要钱我们姑嫂俩有的是无论多少都完全可以随时提供，要色我们姐妹俩更有完全是现成的并且还很高档，只要你坏龙儿既在时间上方便又在体力精神上很有本事嘛。
    我听后都是既感动又喜欢的微笑着说：“请放心我会搞好工作的，因为我在人生中的那两个主要问题你们姑嫂姐妹俩个婆娘都给我非常圆满的解决了再无心事杂念，如今心里所想的就是一个如何能够早日顺利的调到省城工作，与你们俩天天在生活上团聚团圆在情感上又同乐同欢同舒同爽。”
    几句柔和深情的话语说得银凤和李媛俩个官员婆娘分别先后都是高兴的笑着娇媚娇憨的喊了一声“坏龙儿好丈夫”后才依依不舍的与我说再见，放下电话我就愉快的自己亲自动手，把需要上交与退还的工作和生活物品及相关资料清理堆码整齐，并一一移交给了负责此类事项的工作人员。
    办理完这些情事杂事后一看挂钟已到快下班的中午十一点半，我就给白虎婆娘倩倩打电话询问她在哪儿，她一听是我的声音便笑嘻嘻的说她与金凤姐在一块儿，她们姐妹俩正准备要给我打电话问我从省城回来没在哪儿见面吃中餐，于是我便趁机给她和平民婆娘金凤说了说自己上午乘航班回来后在市委组织部接受任市审计局局长职务谈话的情况。
    她们姐妹俩个一般干部婆娘一起听着电话一并同时发出喜悦的娇媚笑声，又同时娇声娇气的说了她们俩已商定的中午在星光灿烂茶楼明日星辰包厢悄悄的进行小型聚餐庆贺的设想，我一听便理解似的笑着答应并轻轻的在电话里给她们俩个同时奖赏似的飞吻了几下，激得她们俩情热的“叭叭叭”的连着重重的给我回了几下飞吻立即先去安排一番。
    半个小时后我赶到了约定的包厢，只见义兄义嫂郭峰赵兰夫妇也在包厢里面，经金凤和倩倩分别笑着解释才得知原来郭峰他们夫妇俩不知往街道办事处去干什么正好与倩倩她们姐妹俩迎面碰上，便被她们邀请一起在这儿相见聚餐。
    我听后因都是相交了十多年既很随便又十分要好的老朋友，自然是不便说什么只得在既热情又简单的相互寒暄客套几句便进入主题，各自上茶点了一桌的水果糕点要了两件红酒，又委托服务员悄悄的去对面酒楼炒来十二盘下酒的菜肴，在同桌的五人先连着干了两杯好事成双的庆贺酒后我举杯先敬兄长郭峰与嫂子赵兰，次有礼的敬了金凤最后才笑着敬了倩倩，并分别都微笑着说了几句得体的感谢似的语言。
    三个熟女艳妇几杯酒下肚后，不仅俏丽的脸颊上红扑扑的都有了酒醉的姿容丽色，而且都娇媚娇憨得爱恋佩服似的对着我相看，特别是义嫂赵兰用羡慕的语气说道：“小龙，我最佩服你，无论是如何困难你总是能镇定的克服困难后再趁势而起，而我家的郭峰除了会玩女人嫖娼外，这方面赶不上你一丝半点，靠山老子没在了他也没辙了，这么多年从来不仅没有一点儿进步，反而倒退得成了街头的小混混一样。”
    未待赵兰的话语落音，郭峰已是惭愧的放下酒杯低垂着头一脸的难堪，金凤见状忙笑着解围似的说：“兰嫂子妹妹话不能像那么讲，峰哥再怎么落难也没有龙儿落难得凶险，不过我和你一样也是很佩服龙儿兄弟，因为从认识小龙到现在，我发现他每次遇到重大挫折，不仅显得很坚强而且还能快速的反弹，在我的印象中龙儿这次是被人为的诬告陷害落难后又向前进了一大步，在政治方面确实是比一般人要强。”
    倩倩听赵兰和金凤都是那么异口同声的赞美我心里很是高兴喜欢，她殷勤的给每个人的杯子都一一斟满酒，兴奋得红着脸庞痴情痴恋的看了看我，用自豪的语气娇媚的说：“你们俩个姐姐都那样讲我龙哥的好，我可不会那么讲话，我认为龙哥当不当官都无所谓，我只要我的龙哥平平安安。”
    这时的郭峰面露愧色，先是一句话不说举着酒杯与三位女人同干一杯酒后，又自行斟满酒对着我举起酒杯用不好意思的口气说：“龙儿兄弟，哥哥我既越来越不中用也对不起你的嫂子，怪就怪我自己不争气把握不住自己，因吃喝嫖赌玩五毒俱全才变成如今的既老又溲的臭皮囊模样，仕途上早已没有了任何希望，不像兄弟博学多才政界不行下海还可畅游一大圈，因此我是不行了，现有一事相求请兄弟帮帮忙。”
    话语未落音伤感羞愧的郭峰已是把杯中的酒一口喝干，我见状忙也把杯里的酒一口喝了又给郭峰和自己把酒杯斟满，再看了看她们三个俏丽熟妇艳女把她们的酒杯也一一斟上一半，并举杯与郭峰一碰先干了满杯酒后才笑容满面的说：“什么事请峰哥明示，不要你讲半个求字，只要你龙儿兄弟能做得到，还是和当年一样我一定按照峰哥吩咐的办。”
    郭峰听了也忙叫上老婆赵兰夫妻俩同时把杯中酒立即喝干，随即动情的说道：“兄弟，哥哥现在觉得最对不起的是你嫂子赵兰，我原来落魄后她在原单位日子不好过，你兄弟讲感情不仅把她调到你所负责的市抉贫办上班而且还提升任了颇有实权的财务科长，可自从你去年被人陷害停职后她又已赋闲转任机关事务科主任科员无事可干，而我几经折腾现在仅仅是一个无任何职务级别的一般小混混办事员，面对她的那种状况实在是无法可想，只好又厚着脸皮斗胆再求兄弟再帮帮你嫂子赵兰，到时把她调往市审计局怎么样？”
    我一听就微微笑着似征求意见似的对金凤和倩倩姐妹俩个婆娘看了看，知趣的把这个人情转让给她们俩，非常聪明的她们姐妹俩人一见我的示意眼色便立知其意，都爽快的几乎是同时的笑着说：“龙儿【龙哥】，你到任后根据实际情况，只要有这个可能，你应该答应峰哥，给兰嫂子帮这个忙。”
    而赵兰则用一双眼袋较大的丽眼先是很感激的看了看金凤和倩倩，后又非常期待似的对着我目不转睛的相看，我见状看到目的达到了，便点了点头用爽快的语气说：“好吧，既然你们都这样讲，我到市审计局上班就职后尽快的熟悉情况，只要有空着的编制，就第一个调兰嫂子过去工作上班。”
    说到这里，我看郭峰赵兰夫妇及金凤倩倩姐妹听我像这样说后都立即绽开了欣慰的笑颜，为使他们四人都更加喜欢，便又带着很有感情似的语气说道：“这事其实不用峰哥讲，金凤姐和倩倩也都知道我心中很是有数，嫂子赵兰在扶贫办工作多年对我的支持帮助很大，现在被冷待赋闲实际上也是受了我的牵连，我这次二度出山重掌一个部门的权柄，应该先为被我牵连的亲戚朋友着想，当调的调当用的用当帮的帮，因而我想的不仅仅是把赵兰嫂子调过去，而且金凤姐的妹妹金枝也在我的考虑之中倩倩的哥哥也在我的计划之内，至于怎么操作去办到时根据具体的情况再分别进行嘛。”
 20.三百三十四章 出山设想
    我听了郭峰恳求我把他风韵犹存的漂亮婆娘赵兰再次帮忙调动工作的话语，就笑着似征求意见似的对金凤和倩倩姐妹俩个婆娘看了看，知趣的把这个人情转让给她们俩，非常聪明的她们姐妹一见我的示意眼色便立知其意，都爽快的几乎是同时的笑着说：“龙儿【龙哥】，你到任后根据实际情况，只要有这个可能，你应该答应峰哥，给兰嫂子帮这个忙。”
    而赵兰则用一双发着光的丽眼先是很感激的看了看金凤和倩倩，后又非常期待似的对着我目不转睛的相看，我见状看到目的达到了，便点了点头用爽快的语气说：“好吧，既然你们都这样讲，我到市审计局上班就职后尽快的熟悉情况，只要有空着的编制，就第一个调兰嫂子过去工作上班。”
    说到这里，我看郭峰赵兰夫妇及金凤倩倩姐妹听我像这样说后都立即绽开了欣慰的笑颜，为使他们四人都更加喜欢，便又带着很有感情似的语气说道：“这事其实不用峰哥讲，金凤姐和倩倩也都知道我心中很是有数，嫂子赵兰在扶贫办工作多年对我的支持帮助很大，现在被冷待赋闲实际上也是受了我的牵连，我这次二度出山重掌一个部门的权柄应该先为被我牵连的亲戚朋友着想，当调的调当用的用当帮的帮，因而我想的不仅仅是把赵兰嫂子调过去，而且金凤姐的妹妹金枝也在我的考虑之中，倩倩的哥哥也在我的计划之内，至于怎么操作去办到时根据具体的情况再分别进行嘛。”
    我所说的话语还未落音，倩倩和金凤这俩个一明一暗的痴情婆娘更是喜欢高兴得脸上笑靥如花似的对着我看，双眼都忍不住放出了点点的要与我进行激情疯狂欢爱舒爽的亮晶晶彩光，俩个丰腴圆润的身子已是兴奋情热得不停的轻轻颤抖颤动，幸好在场的除了我们一夫二妻三人外还有其他外人，否则我不对她们姐妹欢爱舒爽一番绝对不会放我过关。
    谁知这时也用一双丽眼痴情爱慕的看着我的赵兰突然从衣袋中抽出一张写了半页字的信笺纸，她几下子把那张纸撕碎仍进垃圾箱，并痛苦的流着泪快速爱恋的瞥了我一眼，用无可奈何的语气哭泣着说：“死无赖郭峰，看在你为我再次求小龙的情份上，看在你我还有小龙、金凤、倩倩这几个好朋友的脸面上，这次我就再原谅你一次不提离婚了，可决不容许你再去赌博嫖娼，假若你再去赌博嫖娼一次，本人就忍受孤单与你离婚不用再商量，他们几位好朋友都是证见。”
    我一听当即便知道这么几年痴迷暗恋我的赵兰从刚才金凤与倩倩几乎是一模一样的神情神态表现中，以女人特有的敏感已看出了金凤与倩倩一样都是我的婆娘，她原来的猜测变成了现实，同时也明白如今已在相貌容颜上不能与金凤相比的她，就是与郭峰离婚了凭直觉她不仅已不能给我当秘密婆娘，而且秘密情妇很有可能也当不上，因而才给心内既失望又厌恶的郭峰退让一步使他有一次悔过自新的机会嘛。
    正这样想着的我这时只见义兄郭峰竟然是喜欢得先对赵兰抱拳作揖的连着说了两个“好、好，一定、一定”这样语无伦次的几句话语，后又对着我感恩戴德似的说：“谢谢兄弟挽救了我的家庭挽救了我的婚姻，刚才在上街来的路上你嫂子都还逼迫着哥哥非离婚不可，现在好了现在好了嘛。”
    到这时我和金凤倩倩姐妹俩个婆娘才知道原来是郭峰和赵兰夫妇俩是去办理离婚手续的路途上给金凤和倩倩姐妹碰上叫来与我们一同庆贺聚餐，确实是正好挽救了郭峰和赵兰濒临破裂的婚姻，倩倩听郭峰这样爽直的说出来后有点不好意思只是爱恋的看着我没有说话轻轻的笑了笑，而金凤则是以她义妹的身份义正词严的着实数落了义兄郭峰一番。
    我见状则是知趣的笑着与郭峰赵兰夫妇连喝了两杯和解酒，又说了几句兄弟间以后一定要相互关照帮忙的安抚亲切话语，使郭峰感激涕零似的连说了几个好字，而赵兰更是一边激动不已的说着好，一边羞惭的低着头可又用眼角余光爱慕似的又痴痴悄悄的对着我在不经意间快速的瞥了一眼。
    敏感的金凤发现赵兰对我的相关爱恋神情后忙聪明伶俐的邀上憨厚的倩倩一起合敬郭峰与赵兰，并乖巧的说了几句看在老人和孩子的情分上哥哥嫂子别再争执一家人和睦生活甘苦相依的暖心话语，使赵兰听了羞愧得忙知趣懂味的点着头，而倩倩虽然也是附和着在说话但好像什么也不知道被蒙在鼓里一样，我心里不由得感叹的想倩倩真单纯善良。
    不料这时心情好转的郭峰在连着喝了几杯酒使得酒兴大发了先与我又喝了两杯，后再与金凤赵兰倩倩她们三个熟女艳妇嘻嘻哈哈的笑闹着一人一杯的接着干，待喝得有点儿醉意后，照旧和原来每次醉酒了一样胡言乱语既骂天又骂地的大声闹腾起来，惹得老板和服务员都赶紧纷纷过来察看。
    在此情形下，我怕有人认出自己在外面说还没去市审计局上任便在酒馆胡吃海喝以致出现不好的影响，就给金凤和倩倩示意结帐散场，三人一起先把醉醺醺胡说八道的郭峰和也有点儿酒意的赵兰这一对醉酒夫妇送回家安顿好后，我们才一块儿说说笑笑的回到平民婆娘皇甫金凤在三楼的住房。
    由于倩倩与金凤俩人是正规在酒店公开大明其白举办的姐妹结拜仪式，再加上金凤被人为的故意陷害审查了一年多时间其结果是与我没男女作风问题，故而我们三人一同在她们俩人的住房有礼自然的进出再没有惹人注目与议论，因而现在我们一夫二妻就是碰上熟人或邻居都已是比较坦然。
    可进住房后把房门一关，只要是小孩子未在家那自然是另外一种景色景象。因而今天在进金凤的住房后，待走在后面的我顺手一关上房门，她们俩个结拜的姐妹就已返身同时扑过来用两双手上下搂抱着我高大壮实的身子，像根本未在酒馆吃喝似的，嘴咬手抓的与我一阵忙活，我则左右搂抱着她们俩差不多一样丰腴柔软的身子三人一同坐在长沙发上。
    在分别相互热吻了两次身心暂时得到有限满足后，她们俩个姐妹婆娘才给我谈了谈她们目前各自的想法与相关情况。贴靠在我右胸上并调皮的用一只柔嫩洁白的小玉手隔裤揉捏着我下体生命棒硕大顶端的金凤说她自己目前工作与生活都还好，在我二次出山重掌一个部门权柄后没有任何要求，只是希望我早点儿按照我心里计划的把与她情感甚好相依为命仍在乡下孤单吃苦的妹妹金枝调进市审计局来上班。
    我一听正用酥胸上的一双俏乳摩挲挤压着我右胸脯的金凤这样体贴知心话语，当然是理解似的立即点了点头并用柔情蜜意般的亲吻她的俏丽脸颊进行了安慰安抚，使得她一边柔情似水的热吻着我的右脸颊与右颈项，一边高兴得断断续续的说她在周末将带着不用上学的靓儿去偏僻的乡下看望妹妹金枝，把我要调她进市审计局工作的信息悄悄的讲一讲，要她再吃苦忍受一段时间对前途应看到光明看到希望。
    与我左边身子相贴相拥着的倩倩此时下面早已迫不及待的伸出一只洁白柔嫩的玉手隔裤紧紧抚握着我下体的生命巨棒，上面用丰满酥胸上的那一对俏挺着的胀鼓鼓乳房难捺似的挤压摩挲着我的左胸膛，听姐姐金凤那样说后也轻轻柔柔的一边吻咬着我的左脸颊和左嘴角，一边激动得用语无伦次的语调告诉我，说她明天就给她的哥哥讲，要哥哥别再犯错误稳当点，等着我想办法把他调进市直行政部门上班。
    我听后知道倩倩与金凤一样对我在二次出山任职有权后，就设想替她们的亲属考虑帮忙的事很高兴才很感激似的对我柔情款款的这样相待，可我虽然这时也非常情热情浓的下面各用一只大手隔裙抚揉着她们姐妹下体差不多肥胖宽厚的生命源，上面用湿润的嘴唇不时的分别回吻回咬着她们俩红润的樱唇与洁白的颈项，但在心里却是告诫着自己为婆娘们的亲属办这些事一定要力求稳当，决不能超越原则与权限，始终要把握好丈人欧阳大局长所传授的中庯之道的那个度，切忌不能一得志便为了情与色而胡来猖狂，能帮能做的就帮就做，不能帮不能做的就只好给她们讲清楚先放一放，等有了机会或时机成熟了不会有危险了再稳稳妥妥的去办。
    待到像这样思虑好打定主意时，我已被她们姐妹俩个婆娘柔情爱抚得血脉贲张身子早已发热发颤，特别是下体的生命巨棒硬胀得既生痛又粗长，同时发现她们俩俏脸上红扑扑的呼吸紧促，丰腴柔软的身子也是热烫得抖动抖颤，特别是包裹着她们俩下体肥胖生命源的裙装已被她们俩生命泉眼流出的生命热泉浸透泡湿了一大片，便知道她们俩姐妹早已想要与我激情疯狂的欢爱舒爽一番，已是忍耐得甚为艰难。
    于是我便坏坏的笑着明知故问的问怀抱里她们姐妹俩个婆娘此时此刻有什么样的想法与愿望，竟然是惹火烧身似的激得金凤和倩倩一边一个分别吻咬着我的左右嘴角笑嘻嘻的说想法和愿望就是她们姐妹俩要同时与丈夫你进行欢爱舒爽，可当我还是像原来那样有点儿羞怯似的摇了摇头后，金凤就难以割舍似的立起身来娇媚的又笑着说：“我和倩倩妹妹知道你仍然还是没有同时欢爱舒爽我们姐妹的本事，在昨天晚上早都商量好了的在你从省城回来后再度出山任职的第一夜与我们进行欢爱舒爽，妹妹在前姐姐在后嘛。”
    不料此时的倩倩真的像金凤说的那样耍赖似的把她丰腴柔软的身子紧紧的粘贴在我的身子上，用一双柔嫩洁白的小玉手箍抱着我的颈项嘻皮笑脸的娇笑着说：“龙哥你跑不脱的，金凤姐讲风格，礼让妹妹我先上，她后面再找你算帐。”
    这一来更是激得我为她们姐妹俩如此的和睦幽默有趣而高兴喜欢，便伸出一双大手又把金凤拉回来与倩倩一块儿搂抱在怀里奖赏似的又给了一个深长的热吻后才放她起身，随即在她痴迷痴恋的目光注视下搂抱着倩倩进了一间客房。
    关上客房门后已非常兴奋的我再没有讲什么温良恭俭让，立即三下五除二的脱光了贴靠在我身子上浑身早已兴奋得软软绵绵的倩倩身子上的内外衣裳，只觉得她赤裸的身子从整体上看起来显得既丰腴圆润又洁白耀眼，好像是已经完全的从病态中复原，又与我的欢爱舒爽间隔了二十天，正好到了我给她补充水分与营养再次将她滋润浇灌的最佳时间。
    而成为裸体的倩倩在羞涩的看了看我后，立即主动快速的几下子就脱光了我的衣裤，随即蹲下来用双手抚握着我下体挺直翘立着的生命巨棒，情热得兴奋嘟囔似的欢叫了一声“啊！多雄壮的既粗长又硬胀的一根大棒”， 同时目不转睛的瞪视着我下体的她那一双丽眼已经闪烁着亮晶晶的彩光。
    我见状知道白虎婆娘倩倩已是兴奋得快要达到顶点，便知趣顺意的搂抱着她柔软发热得好像没有一根骨头的身子压着睡在大床上，可没有料到的是自己下体生命巨棒硕大的顶端一贴近她下体正流水潺潺的生命泉眼，便像被很大吸引力在吸引似的一下子就不由自主的往前冲去，随即整个生命巨棒就被她热汁满满的生命泉眼不容分说的全部吞噬包涵。
 21.三百三十五章 出山前夜
    听了白虎婆娘倩倩俏皮说的她们姐妹俩想要与我同时进行欢爱舒爽那样的话语，我还是像原来那样有点儿羞怯似的摇了摇头，平民婆娘金凤见状就难以割舍似的从我身子上立起身来体贴的笑着说：“好丈夫你别害怕紧张，我们姐妹早都商量好了，在你从省城回来再度出山任职的第一夜与我们进行欢爱舒爽时还是和原来一样妹妹在前姐姐在后嘛。”
    不料此时的倩倩真的像金凤说的那样她勇敢无畏的冲在前面，只见她耍赖似的把她丰腴柔软的身子更加紧紧的粘贴在我的身子上，用一双柔嫩洁白的小玉手箍抱着我的颈项，小樱唇大大张开嘻皮笑脸的娇笑着说：“龙哥你跑不脱的，金凤姐讲风格，礼让妹妹我先上，在我在前面与你缠绵欢爱讨得头彩打下你的男子汉气焰后，她接着再找你算帐。”
    这一来更是激得我为她们姐妹俩如此的既和睦幽默又联手有趣而高兴喜欢，便伸出一双大手又把依依不舍的金凤拉回来与倩倩一块儿搂抱在我宽阔的怀抱里奖赏似的又给了一个深长的热吻后才放她起身，随即在她娇喘着粗气的声息里和她痴迷痴恋的目光注视下搂抱着倩倩进了一间客房。
    关上客房门后已非常兴奋的我再没有讲什么温良恭俭让，立即三下五除二的脱光了贴靠在我身子上浑身早已兴奋得软软绵绵的倩倩身子上的内外衣裳，只觉得她赤裸的身子从整体上看起来显得既丰腴圆润又洁白耀眼好像是已经完全的从病态中复原，又与我的欢爱舒爽间隔了二十多天正好到了我给她补充水分与营养再次将她滋润浇灌的最佳时间。
    而成为裸体的倩倩在羞涩的看了看我后，立即主动快速的几下子就脱光了我的衣裤，随即蹲下来用双手抚握着我下体挺直翘立着的生命巨棒，情热得兴奋嘟囔似的欢叫了一声“啊！多雄壮的既粗长又硬胀的一根大棒”， 同时目不转睛的瞪视着我下体的她那一双丽眼已经闪烁着亮晶晶的彩光。
    我见状知道白虎婆娘倩倩已是兴奋得快要达到顶点，便知趣顺意的搂抱着她柔软发热得好像没有一根骨头的身子压着睡在大床上，可没有料到的是自己下体生命巨棒硕大的顶端一贴近她下体正流水潺潺的生命泉眼，便像被很大吸引力在吸引似的一下子就不由自主的往前冲去，随即整个生命巨棒就被她热汁满满的生命泉眼不容分说的全部吞噬包涵。
    而此时的倩倩好像性爱情欲已总爆发了一般，她上面用红润的小樱唇急促重重的吻咬着我的大嘴唇并嘟囔着说：“龙哥快使劲欢爱我，快使劲欢爱我嘛”，下面用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，同时抬高翘起她下体肥肥的圆臀，好像要用热乎乎水汪汪的生命泉眼把吞噬包涵在里面的我那根生命巨棒要溶化了一样。
    非常了解自己的这个白虎婆娘倩倩在性爱情欲方面十分旺盛高强的我，当即就用她最容易到位的正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她欢爱得特别的激烈与疯狂，一会儿后当我下体硬胀粗长的生命巨棒在她体内深处发怒抖颤着喷射生命甘泉时，她下体热汁满满的生命泉眼已是抖动着涌冒出了第八回生命热泉，娇艳欲滴的小樱唇只轻轻的欢叫出了一个飞字，脸庞上瞬间显现的容颜未像三十岁的熟女倒像一个二十岁左右新婚之夜的新嫁娘，娇嫩娇艳欲得非常的美轮美奂。
    欣赏的看着倩倩靓丽容颜的我，心想她刚才已被我激情的欢爱得舒爽了那么多回，便体贴的准备让她休息一会儿，未料到此时微眯着眼软绵绵的睡在我身下的她，突然又抬起了头来用又闪烁着亮光的一双丽眼看着我，又用红润的小樱唇柔情似水的吻咬着我的大嘴唇，呢喃细语似的说：“坏龙哥你的大棒子还未软，快点儿再狠狠的欢爱我，我还要嘛。”
    这一下子激得我忙收取怜香惜玉之心，又立即用倩倩最敏感的正面箍臀亲吻樱唇式挺直着下体的生命巨棒拼命似的狠狠冲击着她下体的生命泉眼，与她欢爱得更加的猛烈与疯狂，当我又一次给她体内深处喷射生命甘泉时她的小樱唇又只更为小声的欢叫出一个飞字，可下体的生命泉眼已是涌冒出了第九回生命热泉，脸庞上的容颜显得更加娇嫩娇艳。
    我又欣喜的观赏了一会儿，便吻咬着既不再说话又不动弹的倩倩小樱唇，与她上吻下连的搂抱着重叠式的同眠。谁知二个小时后她又吻醒了睡得正香甜的我，下面用一双柔嫩的小玉手交替着拍打了几下我下体的后臀，上面小樱唇娇媚呢喃似的说：“坏龙哥，你婆娘我好像还未吃饱还想还要嘛。”
    未待倩倩娇媚的话语落音我就已经知道自己的这个白虎婆娘本来就是女人中的性欲之王，今天喝了那么多的红酒情欲更为增强，再加上近一个月的时间未与我进行欢爱舒爽，这回二次出山使她更兴奋的第一夜不在欢爱上彻底满足舒爽她，既怕她原来因长时间未欢爱舒爽而出了毛病的身体会反复，又担心她以后身心出现欢爱舒爽方面的障碍不畅。
    于是我便搂抱着倩倩柔软发热的身子站在了床下面，要她正正的趴在床沿上弯下柔腰翘起圆臀，由着我用她既最喜欢又最敏感的后体位骑臀抓肩偏头亲樱唇式奋起神力与她既长时间又更激烈的进行疯狂欢爱，这一来激得她先是偏转着头眉开眼笑的对着我欢叫了八回“坏龙哥，你骑在我身上冲撞把我冲得飞上了天”， 体内深处后来又再次接受我生命巨棒发怒颤抖喷射的生命甘泉的冲击洗礼时，下体的生命泉眼接连两回的涌冒出了生命热泉，小樱唇已改口欢叫了一个天字，对我微笑着的脸庞上瞬间更是靓丽得一片阳光灿烂。
    我见状凭与倩倩这么多年进行欢爱舒爽的经历与经验，知道通过这么连着三次的疯狂猛烈欢爱她已是舒爽得彻底的满足满意了，便体贴的搂抱着她仍然柔软似水的丰腴圆润身子重新上床又相吻相搂相连的重叠着同眠至晚上十二点。
    果不其然，倩倩睡醒过来后一睁开丽眼，就用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，满意得笑靥如花似的说：“坏龙哥好丈夫，你今天回来得正好，一是领导找你谈话要你二次出山任职，二是你婆娘我身子来红了才干今天对你正好要好想，刚才被你连着这么欢爱舒爽得不知有好多次飞上了天，这真让我觉得既特别的满足又非常的喜欢。”
    未待倩倩的话语落音，我就已高兴的笑着情热的回吻了吻她的小樱唇，虽没有说话但在心里不由得想人就是这样，好运气来了莫说升官发财仕途顺坦，就连夫妻之间的性爱情事也很如意顺畅，倩倩下体例假来红干了正想要与我进行欢爱舒爽，恰好我昨晚睡在那间小套间房里因樱桃花枕芯与床垫散发的香气使我的精神体力恢复得特别强壮，竟然有余的满足得她这个性爱情欲十分旺盛高强的白虎婆娘如此喜欢。
    正这样想着时身下仍与我相搂相连的倩倩说她自己要去卫生间方便，并“嘻嘻嘻”的笑着又俏皮的讲现在她已吃饱了可金凤姐还在挨饿，要我发扬一不怕苦二不怕累的精神快去金凤的卧房把望眼欲穿正饥渴交加的金凤也像刚才欢爱舒爽她这样疯狂猛烈的连着欢爱舒爽得多次的飞上蓝天。
    于是我便遵令似的把倩倩搂抱着送进卫生间随即进了金凤的卧房。果然看到在大床上仍然还没有睡着的平民婆娘皇甫金凤正辗转反侧的等待得焦急不安，见我一进房间就只娇嗔的说了一句“坏龙儿你终于肯来了嘛”这样的话语，便用一双柔嫩的小手箍抱着我的颈项，把赤裸着的丰腴柔软身子不顾一切的粘贴在我的身子上，并上面用红润娇艳的小樱唇下面用热汁满满的生命泉眼，同时一下子就非常巧妙熟练的上面吻咬着了我的大嘴唇下面套住吞噬了我的生命巨棒。
    顿时激得我立即知趣懂味的采用金凤最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她一开始就欢爱得非常的激烈与疯狂，不料她一边扭腰翘臀的与我进行着激情欢爱，一边摇头晃脑的娇笑着说：“坏龙儿你真好，与倩倩妹妹欢爱舒爽后下体的这根大棒子还是像这样的很硬胀粗长，总是把给我的爱留着一半”，话未说完其生命泉眼就涌冒了一回生命热泉。
    我见状便更兴奋的挺直着生命巨棒更加使劲的冲击冲撞着金凤下体正流水潺潺的生命泉眼，谁知这一来更使得身下的她又一边更加兴奋得抖颤着身子，一边喜欢得笑靥如花似的断断续续的说：“坏龙儿，只有被你像这样真刀实枪的欢爱舒爽才身心舒坦，原先前一会儿听你和倩倩妹妹进行欢爱舒爽的房哪有这样被你直接欢爱着过瘾舒服嘛”， 同样是话语未落音她下体的生命泉眼已连着涌冒了两回既多又浓的生命热泉，小樱唇也相应的连着欢叫了两句“飞上了天。”
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒抖颤着发怒的在金凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼已连着第五七回和第八回的涌冒出了既数量多又很浓稠的生命热泉，同时红润娇艳的小樱唇只轻轻的连着欢叫了两个天，便像爽得昏晕似的不说不动软软的睡在床上。
    此时我才有机会和时间侧起身对她全裸的身子欣赏似的观看了一番，只见她前段时间因许久未与我进行欢爱舒爽而出现毛病的身子已完全复原，不仅是身子上的上中下三个性感点脸庞既靓丽，硕乳又俏挺，臀部更鼓胀，而且她下体成飞鸟形状的体毛既浓密又鲜艳，在明亮的灯光下闪现着金黄色的彩光，我目不转睛的欣赏着心里自然是很高兴喜欢。
    于是我兴奋得忍俊不禁的又全身覆盖式的压在金凤既丰腴性感又圆润柔软的身子上，下体的生命巨棒自然是顺水推舟的立即冲进了她下体仍热汁满满的生命泉眼，顿时又激得她把秀丽的脑袋左右一摇晃，小樱唇立即欢叫了一声“啊！坏龙儿，像这样好满好胀”， 并立即扭动着纤细的柔腰高高的翘起抬高圆圆的肥臀，同时用一双玉手紧紧的箍抱着我的后臀，兴奋的与我又进行本晚第二次疯狂激烈的欢爱舒爽。
    伴随着我们俩下体结合部位相互撞击得噼啪噼啪的清脆有韵律的响声和金凤小樱唇发出的那一声声“啊！飞了，我又飞了，又飞得上了天”这样欢乐叫喊，当我在她体内深处再次发怒抖颤着喷射如特大暴雨般的生活甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着第九回和第十回的涌冒了数量更多浓度更稠的生命热泉，顿时舒爽得她更通更透全身的皮肤都闪烁着金黄色的光泽，小樱唇连着欢叫了三个口齿不清的天字便又紧紧的吻咬着我的大嘴唇双手十指相扣的又箍抱着我的后臀，夫妻俩就这样相吻相搂相连着一块儿重叠着同眠。
    凌晨时分双双睡醒过来的我和身下的金凤又像那样进行了第三个轮回的欢爱舒爽，当她再一次的从爽得昏晕中恢复过来后，一睁开丹凤丽眼就用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，满足得眉开眼笑似的说：“坏龙儿，好丈夫，你真好，你这二次出山任职前给我的这一份欢爱舒爽的厚礼我最喜欢，因为我这几天对与你进行欢爱舒爽的需求好强。”
    我听后便知道因为与金凤的欢爱舒爽已间隔了二十多天，她的身子又已快到了缺乏我滋润浇灌的干旱时间，对与我进行欢爱舒爽肯定是很要很想，因而昨晚下半夜对她的三轮欢爱与上半夜对白虎婆娘倩倩同样进行的三轮欢爱一样都是非常及时，像对已显旱情的花树喷洒了及时山泉似的自然使得她们俩既更加痴爱痴恋我，也在心里更为高兴喜欢。
 22.三百三十六章 出山聚餐
    在凌晨时分双双睡醒过来的我和身下的金凤又像那样进行了第三个轮回的欢爱舒爽，当她再一次的从爽得昏晕中恢复过来后，一睁开丹凤丽眼就用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，满足得眉开眼笑似的说：“坏龙儿好丈夫，你真好，你这二次出山任职前给我的这一份欢爱舒爽的厚礼我最喜欢，因为我这几天对与你进行欢爱舒爽的需求好强。”
    我听后便知道因为与金凤的欢爱舒爽已间隔了二十多天，她的身子又已快到了缺乏我滋润浇灌的干旱时间，对与我进行欢爱舒爽肯定是很要很想，因而昨晚下半夜对她的三轮欢爱与上半夜对白虎婆娘倩倩同样进行的三轮欢爱一样都是非常及时，像对已显旱情的花树喷洒了及时山泉似的自然使得她们俩既更加痴爱痴恋我，也在心里更为高兴喜欢。
    正这样想着并情热的吻着金凤时，忽然间听到倩倩在房门外一边轻轻的敲门，一边俏皮的“嘻嘻嘻”的笑着轻轻喊道：“龙哥凤姐，时间已到中午十一点半，你们俩是要空着肚子继续进行欢爱，还是起床吃饱了肚子再欢爱舒爽嘛？”
    金凤我们俩听后这才难以割舍似的离开对方的身子起床，分别体贴的先她后我的为对方穿衣裳，出房门时相互爱恋的对看了一眼发现她显得靓丽漂亮我则显得丰神俊朗，不料一走到门外就被同样显得容颜非常靓丽漂亮的倩倩扑上来搂抱着我们就是一阵先后分别亲吻，待彼此的激情见面礼过后我们一夫二妻三人才说笑着一块儿去外面饭馆吃午餐。
    午餐完毕刚好到下午两点半，她们姐妹俩个婆娘手挽手的说笑着自去上班，我则按约定去市委大院门口与专门送我去市审计局任职的市委组织部分管干部的付部长一行人会合后，来到了已显得有点儿破旧零乱的巿审计局机关院坪里面与等候迎接在这里的全局人员隆重热烈的进行任职见面。
    按官场惯例先是在带队的市委组织部付部长主持下召开了半个小时的领导班子相互认识见面介绍会，与原任局长兼党组书记办理了交接手续，接着召开全局干部职工大会，由市委组织部付部长宣布市委市政府对市审计局主要领导调整的决定并作了重要讲话，老局长和我先后都作了发言。
    在简短的会议结束送走市委组织部领导一行人后，我与市审计的同志们相互随意在说笑中交谈一阵，眼看快到了下班时间就再三的婉言谢绝了巿审计局原领导班子安排的上任接风欢迎酒宴，并安排司机专程送原任老局长回家，自己一个人就一边思虑着上任后工作的种种问题，一边慢慢的走路像散步似的到了合法名义上的妻子白虎婆娘倩倩的住房。
    不料进屋一看竟然是满满的一屋子人，倩倩的哥哥与嫂子及两个孩子，妹妹妹夫一家四口，还有郭峰赵兰夫妇一家人，金凤金枝姐妹及我和金凤所生的秘密二女儿小靓，当然还有虽已懂事但仍有点儿调皮的二儿子小光，既非常慈祥又颇有人缘的外婆吴姨自然是被众人围在中间说笑交谈家常。
    大家在客厅站的站坐的坐正闹哄哄的笑着讲着，见我进屋后一齐分别打过招呼就不约而同的安静了下来并用齐整整的期待目光都是对着我相看，而我心里正想着他们怎么会都来了本人未安排请客嘛，这时只见女主人倩倩用既自豪又有点儿难为情的解释着说：“亲戚朋友们得知你又任职当了官，都自动到家里来祝贺要你请客喝几杯，你看怎么办嘛？”
    未待倩倩的话语落音，我就已经完全明白了众亲友的心意，在此情形下我只得立即微笑着表态似的说道：“那好呀，无论我当没当官，只要大家肯到家里来，我都应该请大家喝酒吃饭，一是过门为客喝两杯酒很正常，二是过去的一年多以来，你们对被人诬陷整治落难的我和倩倩都是很关心帮助也很多很大，我和倩倩正好借此机会表示对大家的谢意嘛。”
    倩倩见我这样说话，众亲友听了又都一个一个的很高兴，便非常得意的笑着大声说：“怎么样？你们原来还担心我龙哥不愿请客，只有我知道他会请大家喝一杯的嘛，那就请大家一块儿打的去龙凤大酒店，为表示对大家的衷心感谢，我和金凤姐已在那儿预定了一个大包厢和两大桌酒菜，等大家一到就可以在那儿一边说笑交谈，一边开怀畅饮嘛。”
    我一听倩倩像这样安排便觉得有点儿不对头，因为自己刚任市审计局局长兼党组书记，连单位安排的酒宴怕影响不好都没有去赴宴，现在反而带着这么多的亲戚朋友去那么高档的酒楼饭店大吃大喝，审计局的同志们得知后会怎么想？传到外面难免别人不闲言碎语的乱讲，影响肯定是不好嘛。
    这样想了想后，我就忙伸手拦住正要出门的众亲友，笑着以征求意见似的口吻说：“大家别忙走，我看都是自家人又何必要去外面酒店，在自己家里吃喝笑谈还随便一点，刚刚两桌人在餐厅和客厅各摆一桌，虽然是要显得挤一些，但大家怎么讲话怎么喝酒，只要把房门一关便既没有人听见更没有人来管，显得既随意随便又自然好玩，你们看怎么样？”
    平民婆娘金凤和妹妹小慧最先理解懂得我这么说话是怕有负面影响的意思，她们俩人竟然会不约而同的一起未待我的话语落音就说了声“好，在家里比在酒店吃喝笑谈是还要自由自然一点”， 这时听了我的话语也醒悟过来的倩倩也理解似的笑着叫众亲友不要出门，并有点不好意思的要金凤作伴去酒店安排服务员把订好的两桌菜肴再送到家里住房。
    我见状便一指正在一块小声说着话的小靓和小光姐弟俩并微笑着说道：“有这么大又很能干的两个儿女都不知道安排使用，那些小事还要你们俩个当妈妈的亲自去跑一趟。”
    小靓和小光姐弟俩一听就忙知趣懂事的一齐站出来，自告奋勇似的笑着异口同声的说：“妈妈不要去，放心吧，我们姐弟俩去保证办好嘛”，倩倩听了一边给小光送钱一边好像还要交待什么，小光却是不等他妈妈说话就又嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“妈你不用讲了，我知道你要讲的按您点的菜单把两桌菜叫服务员用食盒装好再热热的送到家里来嘛。”
    与妈妈一样既长相俊美又聪明能干的小靓则是笑笑的清点了一下人数，便微笑着礼貌的问道：“阿姨，再买一件五粮液白酒两件枸杞红酒三件青岛啤酒四件红牛饮料，都叫顺路又近的美佳多超市送，到时多退少补再结算怎么样？”
    大家一听都纷纷对小靓和小光姐弟俩投来赞许的目光，并异口同声的先后说了声“好”， 外婆听了更是高兴得合不拢嘴，喃喃自语似的说：“我的这两个外孙，真能干，到时大学毕业参加工作了，肯定比他们的娘老子要强”， 顿时惹得大家又是对他们姐弟俩纷纷扬扬的一阵分别赞赏与赞扬。
    一个多小时后酒菜饮料都已到齐，杯盘碗筷也已在桌椅上面摆放，金凤倩倩姐妹俩就忙招呼请众亲友上桌喝酒吃饭，一时间大人小孩男女老少各取所需，一齐都随意随和的说笑着同时举杯喊“干”， 然后我先给外婆敬了一杯酒，说是感谢她老人家把宝贝女儿嫁给了我，没有她女儿贤内助的支持就没有我成功的今天，随即一口饮干了杯中酒，又对并排坐在一块儿的倩倩和金凤姐妹俩深情款款的看了看，这样既感动得外婆高兴得一脸的笑，又使她们姐妹很高兴喜欢。
    看达到了情感上的目的后，我立即又给众位亲友合敬了一杯酒并微笑着说了几句感谢大家的语言，使得众亲友也是人人一脸的笑颜，这样把酒席上的气氛调动起来后，大家你一杯我一杯的开怀随意畅饮，顿时出现了大人笑小孩闹的一片欢腾模样，我和倩倩金凤俩个婆娘都露出了欣慰的笑颜。
    这时只见义兄郭峰和倩倩的哥哥两个既性情相投又好酒贪杯的男人开始划拳行令的打擂台，妹夫在一旁做裁判，几个正上学的小伙子则是相聚在一块儿行诗作文的拼起了酒，由成绩最好的女孩子小靓当评判，几个女人在一旁观看。
    一个半小时后几个划拳的成年人还未见输赢，几个吟诗作对的小青年却已见了分晓。原来是我和倩倩所生的儿子小光记性最好反应最快，只用五六首唐诗宋词五六杯白酒先把他的表兄灌醉了，一会儿后又赢了郭峰的儿子，使他的两个兄长都醉醺醺的趴在了桌子上只能胡言乱语不能再行应战。
    非常聪明乖巧的金枝见状，便不让光儿再与那两个酒醉的青年相玩，而是带着光儿靓儿姐弟这两个小时候都由她经常带着玩的孩子一块儿来给我敬酒，小靓的祝词是愿叔叔永远的丰神俊朗，小光的祝词则是希望爸爸以后形象再酷一点，我也笑着回敬女儿小靓长大后比妈妈和姨姨还要俊美漂亮，儿子小光以后在事业上的成就将超越我们大人好几档。
    喜欢得站在一旁密切关注着我们动静的金凤和倩倩姐妹俩个婆娘笑容满面，而已有两年未见的一直对我很是痴迷痴恋的金枝此时却像俊俏靓丽的纯净村姑一样，什么也说不出只是清亮亮的泪珠在一双美丽的眼眶中打着转，给我敬酒时没有一句话语只是一口把满杯酒喝干，真是我见犹怜，致使与她感情很深的两个孩子光儿和靓儿一齐腼腆同情似的帮着她对我央求着说爸爸【叔叔】，你以后尽可能的帮帮小姨吧，她一个人长期的呆在那非常偏僻的乡下好孤单可怜。
    我听了当着众人虽不好说什么，但还是非常郑重的点了点头，因为我在心里明白金枝正是因为痴情痴爱我拒绝了某个达官贵人的公子无赖式的追求才被故意分配到那根本没人去的乡下受苦受难，同时也知道靓儿光儿俩个孩子从小都是她相帮着带大对她感情深很是依恋，像那样说很是正常。
    这时妹妹小慧端着酒杯笑笑的走过来，一边假装给我敬酒，一边悄悄的轻声说：“哥，我已把你重新任职的事，给乡下老家的爹娘俩个老人家和桃花嫂子打电话讲了，他们听后非常高兴喜欢说是很想念你，叫你若有时间就回去一趟。”
    未待妹妹小慧的话语落音，我就已高兴的笑了笑，也轻轻的说：“好的，等我在市审计局的工作走上正规后，就回去看看爹娘俩位老人家嘛，你明天上午给你桃花嫂子打电话，告诉她下午市人大开大会时有电视直播，我在会上有一个典型发言可以直接看到我的形象，爹娘看后会更加喜欢。”
    妹妹小慧一听就非常高兴的笑着说：“那好，我明天早晨就打电话给桃花嫂子讲让爹娘俩位早早的就高兴嘛，说不定他们会把左邻右舍都会叫来一块儿看，更会觉得有脸面。”
    我一听自然是笑着赞同似的点着头，未料到妹妹小慧忽然用手悄然无声的指了指正懂事的陪着外婆说话的小靓，怀疑似的轻声说道：“我看倩倩嫂子结拜的金凤姐那个女儿小靓，和侄儿小光好相像，两人就像真正的姐弟一样，与我也觉得好像特别的亲近亲密似的，又显得非常的聪明伶俐嘛。”
    听妹妹小慧这么说话，我也不由得对靓儿看了看，有点儿自豪似的笑了笑，可又不好告诉她实情，便只得有意无意似的轻轻说：“哦，那个女孩子，嗯，她不仅仅是和你侄儿小光非常的相像，而且她和光儿的亲小姑你也特别的相像。”
    妹妹小慧听我这么说话后更是一边对小靓用亲切关爱的眼光再次看了又看，一边更加怀疑似的轻声说：“真的与我小时候也好像特别的像嘛，怎么会这样，莫非是？？？？？？？”
    我一听就忙对妹妹小慧悄悄的摇了摇手，既不让她胡乱猜测，自己也不便往下深讲，只是微微的一笑，便把脸转向一边，顿时使得聪敏的妹妹小慧立即也醒悟似的会意得自个儿嫣然一笑，随即又自言自语的轻轻说：“嗯，真让我喜欢”。
 1.三百三十七章 清人查岗
    我听了妹妹小慧说的年老的爹娘在乡下听到了我二次出山重新任职的消息很高兴的话语，自然是笑着赞同似的点了点头，未料到她忽然用手指了指正陪着外婆说话的小靓，怀疑似的轻声说道：“我看倩倩嫂子结拜的金凤姐那个女儿小靓，和侄儿小光好相像两人就像真正的姐弟一样，与我也觉得好像特别的亲近亲密似的，又显得非常的聪明伶俐嘛。”
    听妹妹小慧这么说话，我也不由得对靓儿看了看，有点儿自豪似的笑了笑，可又不好告诉她实情，便只得有意无意似的轻轻说：“哦，那个女孩子，嗯，她不仅仅是和你侄儿小光非常的相像，而且她和光儿的亲小姑你也特别的相像。”
    妹妹小慧听我这么说话后更是一边对小靓用亲切关爱的眼光再次看了又看，一边更加怀疑似的轻声说：“真的，与我小时候也好像特别的像嘛，怎么会这样莫非是？？？？？？？”
    我一听就忙对妹妹小慧悄悄的摇了摇手，既不让她胡乱猜测，自己也不便往下深讲，只是微微的一笑，便把脸转向一边，顿时使得聪敏的妹妹小慧立即也醒悟似的会意得自个儿莞尔一笑，随即又自言自语的轻轻说：“嗯，真让我喜欢”。
    这时张扬张帆兄弟俩不知是怎么得知了我又将出山任职的情况自行找上门来祝贺，金凤和倩倩姐妹俩忙又给他们兄弟安排座位碗筷酒杯，与我说了几句祝贺话语又连着喝两满杯白酒后，分别就与郭峰和倩倩的哥哥两人干上了酒仗。
    因而这一顿亲友庆贺我出山任职的小型家庭聚餐，直到深夜十一点半才在大家酒足饭饱后欢欢喜喜的快乐氛围中散场，郭峰和倩倩的哥哥喝得醉醺醺的都是由自己的妻子儿女扶着下楼回去，张帆也扶着有了醉意的哥哥张扬出了门，妹妹小慧一家由小靓小光姐弟护送一程上了的士也回了家。
    金凤倩倩金枝姐妹三人和外婆一齐动手，在我的帮助下只用一会儿功夫就把屋子及用具物品收拾清洗清扫完，随后我和倩倩及光儿三人又把心里虽难舍不愿与我们分开，但是只好回她们自己住房的金凤和金枝及靓儿三人送上出租车。
    夜深了人也累了，我与倩倩光儿外婆这一家人洗漱后各自进房休息。在床上倩倩非常情热情浓得主动的与我立即上吻下连，夫妻俩既尽心尽情又乐心乐意的欢爱舒爽一次后，她一边亲吻着我的嘴角一边呢喃细语似的说：“龙哥，都是你的乖婆娘，今晚你欢爱了我，明晚你就去欢爱金凤姐嘛”
    我一听自然是为身下的倩倩能这样体贴大度的说话而非常的高兴喜欢，便立即听话似的点了点头，并上面柔情蜜意般的吻咬着她的小樱唇，下面挺直着生命巨棒深深紧紧的与她仍热汁满满的生命泉眼相容相连，夫妻俩相亲相爱的重叠着同眠，就这样在既忙碌又欢乐之中度过了我人生的再一次走出低谷，第二次重新出山重掌一个部门权柄的第一天。
    天亮时分，身下的倩倩睡醒过来又吻醒了我，她又一双柔嫩洁白的小玉手柔抚着我的脸颊与颈项，甜甜的笑着说：“好龙哥，你昨晚虽只欢爱舒爽我一次，但把我欢爱得好到位好舒爽，后来又像这样与我相吻相连着同眠，让我睡得好熟好香，真是习惯成自然，如今你又能天天这样我好喜欢。”
    我听后对倩倩真情流露也感到很是高兴喜欢，便也笑眯眯的回吻了几下她红润娇艳的小樱唇，用双手轻柔的抚摸着她俏丽的脸颊和柔白的颈项，微笑着说：“乖婆娘，只要你喜欢我也就高兴嘛，这段时间以来我看到你身子恢复得好，心情也好睡觉也香人也变得更加的靓丽漂亮，我才放心嘛。”
    未待我的话语落音，倩倩就用小樱唇又吻了吻我的大嘴唇，随即温柔得像白胖的宠物猫似的直往我怀里钻，她用湿润的樱唇亲了亲我结实的胸膛，又用一双柔嫩的玉手柔抚着我胸口正中长长青青的成龙头形状的体毛，然后抬起头来对着我又是欲言欲止的嫣然一笑，其神情对我显得很是爱恋。
    我正要笑着问身下的倩倩笑些什么，可还未等我的话语出口她已经又笑靥如花似的说：“龙哥，如今婆娘我心情好身体好，容貌又变好看漂亮了都是你当丈夫的功劳嘛，你发觉没金凤姐也是一样，恢复得比原来还要靓丽漂亮，都是你既待我们姐妹好，又是你身子强壮有力，给我们姐妹俩浇灌的生命甘泉很是富有营养，才很快的见这么好的效果嘛，你以后在忙工作的同时只要像这两天那样给我们姐妹分别欢爱舒爽一两次，让我们姐妹每次都像昨晚那样爽透了，你既不会太累我和金凤姐肯定要比同龄女人会显得年轻漂亮。”
    我听着有点儿不相信似的“哦”了一声，并笑着喜欢的吻了吻倩倩俏丽的脸颊，柔情的问是真的吗？她一听就回吻几下我的脸颊，用解释似的语气自豪的笑着说：“好龙哥，是真的，难道你未见只比我大二岁多一点的比金凤姐还要小月份的赵兰嫂子，与金凤姐我们俩比起来要显得老多了，特别是我的嫂子才四十岁的女人看起来一个纯老太婆的模样，她们俩年纪不大出现那种状况，其原因都是我哥哥和郭峰不知道关心体贴自己的婆娘，只知道自己经常在外面花天酒地的赌博嫖娼，弄得自己的婆娘既无物资方面的享受，又无一点儿精神安慰，更在外人面前撑不起脸面，算什么男人嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我已是理解似的又紧紧搂抱着倩倩丰腴柔软的身子，吻了吻她红润的小樱唇，随即用深有感触的语气体贴的说：“我的乖婆娘，你完全可以放心，丈夫我以后会永远对你和金凤姐妹俩这么好，在做好自己本职工作的同时只与你们姐妹俩相亲相爱，不嫖不赌不在外面疯玩，尽量给你们姐妹和老人及孩子创造一个好的工作生活环境与条件，特别是一定要让你们姐妹俩永远这么年轻漂亮。”
    倩倩一听就喜欢得主动的又一次与我进行了激情的热吻，随后她一边喘着粗气，一边既理解又体贴似的笑着说：“龙哥好丈夫，我和金凤姐相信你会这样，特别是相信你身子上的力气和精力只会用在我们姐妹的身子上，可你现在又与以前不同了，已正式成了市政府组成局的一方大员，昨天下午金凤姐我们俩已商量了的，以后相处时会更加的注意一点，既不能给你惹上任何麻烦又不能给你造成一丁点儿的负面影响，还要配合你做好工作，使你能再进一步当上高官。”
    我听后在心里已然明白自己在龙凤市的她们姐妹俩个婆娘和省城的银凤李嫒姑嫂姐妹俩个婆娘一样，都已主动自觉的在为我的未来与前途着想，便非常感动的又吻咬了几下倩倩红润的小樱唇，故意坏坏的笑着说：“倩丫头，你可要知道我官越大身上的劲力也就越大，你和金凤姐妹俩人莫承受不起，埋怨我这个丈夫不知道怜香惜玉说我太猛了一点。”
    不料未待我的话语落音，倩倩的一双丽眼就已闪烁着要与我欢爱舒爽的亮晶晶彩光，她当即就上面用小樱唇重重急急的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双玉手十指相扣的紧紧箍抱着我宽大的后臀，同时俏皮风趣的笑着说：“坏龙哥，金凤姐我们姐妹几时又要你怜香惜玉了几时又怕你猛了点，你越肯既狠又猛的欢爱我们俩，我们就越兴奋喜欢，像刚才你只说不做我就不喜欢，只想要你对我显得既猛又馋嘛。”
    我见状便已知道自己刚才的几句话已把身下仍与我相搂相连的倩倩早晨旺盛性爱情欲完全挑起来了，心里便想今天正好是第一天去市审计局任职上班，为图个吉利开一个好头就让我和自己的这个白虎婆娘首先爽上一爽，于是我立即便采用她最喜欢最容易到位的正面箍臀亲唇式与她既狠又猛的进行欢爱，一个小时后她第九回欢叫了一个字的天脸庞上的容颜显得极其娇嫩漂亮，我欣赏了一会儿便吻了吻她的脸颊让她继续休息，我则起床洗漱一身轻松清爽的去上班。
    早晨七点半时，我就一个人已经在市审计局院子里连着转了四五圈，一边慢慢的走一边细致的看并认真的想，究竟怎样设计整理才会使审计局这个不大的院子显得既简朴庄严，又能够很好的体现出独立审计公正监督的内涵与特点。
    八点差十分自己已在办公室打扫卫生，八点正就开始办公看有关文件，使得八点半才赶到的专门负责局领导办公室勤务的一个四十多岁的女同志，垂着双手红着脸庞颇为尴尬的说：“对不起，我未想到东方局长上班来得那么早，原来的局长和其他局领导都是在九点钟以后才慢慢的来上班。”
    我听着虽然只是安慰似的笑了笑没有说一句责备性的话语，但为了印正那个中年女勤务员所说情况的真实性，便起身在上下几层楼的办公室都慢悠悠的打了一个转进行具体的察看，发现确实是那样市审计局的工作人员上班太散漫，不仅仅是局领导班子成员一个都未按时上班而且连一般的工作人员竟然是也没有几个遵守市政府规定的作息时间。
    看我木着脸在各个办公室门前转悠，刚到的局办公室田主任就慌忙跑来陪同，我当即和颜悦色的要他汇报全局工作人员的去向，田主任用不好意思的语气告诉我，说是这几年以来已经习惯了，同志们一般要到九点钟过后大家在外边吃早餐回来一个个慢腾腾的签到后，办公室才知道人员去向。
    我听后虽在心里明白田主任说的是大实话，但也还是只是笑了笑没有说什么责备似的话语，并由下而上的走上办公楼楼顶，站在顶坪的荒草与杂物中间居高临下的看着楼下院坪三三两两慢条斯理的进来的工作人员，这一来就激得各科室已来的几个人员慌忙躲在办公室给还未来的人员悄悄的打电话，大概意思都是说新来的东方局长亲自在清人查岗。
    一会儿后只见市审计局众多的工作人员三五成群的一起急匆匆的往办公室赶，一个付局长远远的往楼顶上的我看了一眼就悄悄的进了他自己的办公室，还有三个班子成员快十点了才相互说说笑笑的进了审计大院，改任调研员的原任局长则一直未露面，在快到十一点了办公室田主任才来我办公室汇报，说是有四个审计组计十二个人在外单位审计驻点未来办公室，其他人员除原任老局长外都已来局机关上班。
    我一听当即要田主任与那四个驻有审计人员的在审单位联系，并叫带队的审计组长接电话听指示，不料四个被审计单位的办公室回电话时都无一例外的说审计组在本单位财务人员的陪同下已外出吃午餐，得知这些情况后我越发感觉到审计局工作人员的工作作风存在着严重的问题，也难怪审计局在群众中口碑较差在社会上存在着一些不好的影响。
    在认认真真的想了想后，就决定以此为由头先抓一抓审计干部的作风问题，于是十一点半我就集合在机关上班的全体同志四十多人召开了第一次工作短会，主要布置了两件事，一是请严格遵守市政府规定的作息时间，田主任每天八点半必须向分管内勤的付局长报告当天的到岗到位情况，二是从明天上午八点半开始，用三天的时间全局工作人员向我述职，具体地顺序与作法是先分管领导后科室正职再科室付职，付科以下的干部则只要求书面述职报告，由我认真仔细地审阅后再根据报告档次与质量有选择性的进行重点面谈。
 2.三百三十八章 会说会干
    我听了办公室田主任汇报许多干部上班迟到的情况后，虽是只笑了笑没有说什么责备似的话语，但还是走上办公楼楼顶，站在顶坪的荒草与杂物中间居高临下的看着楼下院坪三三两两慢条斯理的进来的工作人员，这一来就激得各科室已到的几个人员躲在各自的办公室给还未到的同事们悄悄打电话，大概意思都是说新来的东方局长亲自在清人查岗。
    一会儿后只见市审计局众多的工作人员三五成群的一起急匆匆的往办公室赶，一个付局长远远的往楼顶上的我看了一眼就悄悄的进了他自己的办公室，还有三个班子成员快十点了才相互说说笑笑的进了审计大院，改任调研员的原任局长则一直未露面，在快到十一点了办公室田主任才来我办公室汇报，说是有四个审计组计十二个人在外单位审计驻点未来办公室，其他人员除原任老局长外都已来局机关上班。
    我一听当即要田主任与那四个驻有审计人员的在审单位联系，并叫带队的审计组长接电话听指示，不料四个被审计单位的办公室回电话时都无一例外的说审计组在本单位财务人员的陪同下已外出吃午餐，得知这些情况后我越发感觉到审计局工作人员的工作作风存在着严重的问题，也难怪审计局在群众中口碑较差在社会上存在着一些不好的影响。
    在认认真真的想了想后，就决定以此为由头先抓一抓审计干部的作风问题，于是十一点半我就集合在机关上班的全体同志四十多人召开了第一次工作短会，主要布置了两件事，一是请严格遵守市政府规定的作息时间，田主任每天八点半必须向分管内勤的付局长报告当天的到岗到位情况，二是从明天上午八点半开始，用三天的时间全局工作人员向我述职，具体地顺序与作法是先分管领导后科室正职再科室付职，付科以下的干部则只要求上交书面述职报告，由我认真地审阅后再根据报告档次与质量有选择性的进行重点面谈。
    我这样做的目的是按照丈人欧阳大局长所传授的中庯之道的理念与方法，在熟悉人员和熟悉情况后扭转目前审计工作人员存在的懒散的工作状况，再从实际情况出发给每个工作人员都比较合理合适的作出工作职位安排，使他们都有一个机会和出路，让大家都过得去以免与我对工作作风严格要求后，出现不融洽的相互工作关系，甚至产生激烈的对抗。
    中午我和颜悦色的拒绝了一个付局长赴一个外单位酒筵的邀请，没有回家自己打电话叫了一个五元钱的盒饭，准备好了下午三点钟在市人大任免大会上的简短典型发言稿后，躺在办公室长沙发上睡了一个多小时，起来时刚好到下午两点半上下午班的时间就再到各科室转了一圈，发现除了卸任的老局长以外，全局工作人员不仅仅是已全部到齐，而且都在各自显得忙忙碌碌的非常安静，工作秩序很是井然。
    下午三点差一刻，我下楼时司机已把小轿车自觉的开到楼梯边，在前往市人大去开会的路上我坐在车里想只要自己能以身作则扎实工作，市审计局落后的工作状况应当可以在短时间内得以改变，下午的上班情形就充分说明了这一点。
    随后在市人大召开的新一届市政府组成局委办行政一把手任免大会上，我作为新任的行政一把手代表作了就职表态的典型发言，虽然我发言的字数较短只有六百多字不足两页纸但突出了主题，既体现了党的领导又尊重了人大的职权更表明了自己勤政廉政的决心，得到了与会者的一致赞扬。
    市政府新任的向秘书长会后与同志们下楼时发表评论说东方局长是高层次的人才，才有如此高水平的发言。这时几个相玩得好的市直单位一把手特地邀请我一起小范围的庆祝聚餐，我心想才任职就吃喝玩乐在一块儿搞得不好就会被群众议论出问题与麻烦，因而就借故婉言谢绝，由等待着的司机送我回到倩倩的住房，与倩倩金凤姐妹俩共进晚餐。
    一会儿后妹妹小慧打来电话，说居住在乡下老家的爹娘专门看了下午市人大开会的电视直播，见我真的在大会主席台上作典型发言非常高兴喜欢，俩位老人家为有这样的一个给他们挣脸面的儿子又可以在乡亲们面前自豪骄傲好多天。
    我听了当即对妹妹小慧在电话里笑着说：“那好，只要老人家喜欢，我也就喜欢”， 放下电话我又关心的问倩倩外婆去了哪儿为什么没有在家里吃饭？倩倩用有点儿伤感的语气告诉我，说老人家也看了我在人大会上发言的电视直播笑得合不拢嘴也很高兴喜欢，可她养了个不争气的儿子，因中午嫖娼被罚款两口子吵嘴打架，她只得回去解劝住几天。
    这时金凤为使倩倩不再伤感，便乖巧的转移话题说光儿和靓儿姐弟俩都到了高中阶段学习很紧张，别的家长都在每周去看并对班主任和任课老师也经常拜访，问我最近是否有时间去看看，为表示重视与老师们也见一下面，我听后心想自己作为一明一暗两个孩子的家长还是以都不出面才安全。
    于是我就只得讪讪的笑着说：“这些事情有你们俩位能干的妈妈管理哪里还需要我出面经办，现在还是和原来一样男主外女主内，我只负责大的方面给你们和孩子创造优越的学习与生活条件，孩子的事家务事都由你们姐妹商量着办，今晚我为答谢你们姐妹对我任职所作的支持与贡献，单独请你们俩去听音乐喝茶唱歌玩，地点档次由你们定你们选。”
    未待我的话语落音她们姐妹俩就已是喜欢得笑容满面，早已习惯性的把丰腴性感的身子贴靠在我身子左边的倩倩在用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的左脸颊后，还俏皮的说：“嗯，这还差不多，你龙哥不是忘恩负义之人，还知道答谢为你任职当官辛苦作出贡献的我们姐妹俩个婆娘。”
    金凤则是把她柔软圆润的身子更紧紧的粘贴在我右边的身子上，在非常爱恋似的顺手隔裤轻轻抚握套弄了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒后，一边用红润的小樱唇吻咬着我的右嘴角一边撒娇儿似的说：“龙儿，省城里的一个乐团刚来龙凤市几天，在市人民剧院正上演春夏之交音乐会，今晚你就陪同我们姐妹俩个婆娘去欣赏一场，你看好不好嘛？”
    我一听哪有不答应之理，立即知趣懂味的把她们姐妹俩个丰腴柔软的身子左右搂抱在自己宽阔的怀里，在柔情蜜意的分别吻了吻她们的小樱唇后，就给剧院的朋友打电话叫预留三张八点钟的音乐会前十排座位票，随即我们一夫二妻三人便在梳洗打扮后出门说说笑笑的来到了市人民剧院音乐厅，正正规规的一起欣赏了一场既高雅又浪漫的音乐大餐。
    晚上十点半钟回到住房后，自然是按照白虎婆娘倩倩昨晚在我身下被欢爱得舒爽时说的先把她的结拜姐姐平民婆娘金凤疯狂激烈的欢爱舒爽得连声欢叫了两个天，不料半夜时分，与我相搂相连着同眠的金凤睡醒过来发现我下体的生命巨棒又硬胀了，就难以割舍似的硬要我去倩倩的卧房，我便感激似的给她热吻一次后，到倩倩的大床上把正好刚睡醒过来的倩倩又猛烈疯狂的欢爱舒爽得也连着欢叫了两个天。
    就这样从我第二次出山任职重掌一个部门权柄的今日开始，在龙凤市内我又恢复到白天认真扎实的工作，一副勤政廉政的好领导模样，晚上则是悄悄隐蔽的与倩倩和金凤姐妹俩个一明一暗的俩个美女艳妇婆娘，一个上半夜一个下半夜轮流恩爱缠绵，一夫二妻三人共同幸福生活的美好局面。
    在工作上我通过听取述职汇报的方式，不动声色的既狠抓了一下各项工作的全面落实，又使全局工作人员的纪律作风有了一个根本性的好转，再加上自己每天早晨七点半左右到办公室，十二点准时下班，下午二点二十分又提前赶到审计大院，五点半才离开办公室，有时候我还故意到各个科室转一转，虽然没有变脸批评过任何人，但局里的每一个工作人员见了我无不心惊胆战，各项工作任务都是自觉的在干。
    我看用自己的以身作则和在沉默中观察与督促的方法，不怒自威的顺利完成了审计局主要领导新老交替的正常工作后，觉得很有必要在再稳定人心抓住人心这方面做文章以巩固初步形成的这个良好局面，经认真思考后在周末快下班时，我又召集了全局工作人员开了一个短会，正式宣布了目前工作上的两个不变和一个要变，即人员与工作这两方面暂时不变，而全局人员的经济待遇要从本月起立即有所改变。
    因为通过前几天的述职谈话，我已经认识到原任局长虽退居领导岗位，但既未退休又未调离还在局里任非领导职务调研员，加上他是县委书记出身的颇有手腕的典型行政官员，虽然既不懂又不爱学审计业务，但对如何抓住并挑剔他人的错误与弱点是非常的内行，并且还很有一套方法与经验，在局里还有一股势力和实力，因而我必须要从大局出发，现阶段以保稳定为主才宣布人员与工作这两方面暂时不变。
    同时我从财务报表上的相关数据和部分同志言谈汇报中得知，这几年以来市审计局的工作人员各项福利待遇较低，其原因主要是原任老局长仍然按照那种“只要本大人吃饱喝足不管他人忍饥挨饿”的计划经济时代领导的作法，他自己有钱用有车坐有牌打有地方玩，根本就不为一般审计人员着想，因而从来既不抓钱更不找钱，在平时该发放的补贴不发该落实的福利没有一项落实，年终更没有一分钱的综合工作奖，致使局里的干部职工积极性不高在工作上得过且过的应付，使得这么多年以来市审计工作没有出现任何亮点。
    而我在抓干部职工的精神状态和纪律作风的同时，特别关注工作人员的经济与福利待遇，在上任的第二天晚上就分别有礼的专门拜访了市委书记和市长，不仅求得他们俩个党政领导都答应今年将提高审计查处收缴的违纪资金分成比例，而且还通过他们特批给市审计局拨了一笔数额较大的款项，正因为如此，为了提高全局工作人员的积极性我才宣布了唯一的一个本月立即要变，即全局人员包括离退休人员的各项褔利待遇在本月底必须要变，并交待办公室提出方案。
    我在心里知道这两个暂时不变与一个立即要变的措施是非常得人心的政策，果不其然，我刚刚宣布完毕就当即赢得了台下一阵自发的热烈拥护似的鼓掌，待长时间雷鸣般的掌声停息后，我又随即提出了两个加强，一是要办公室汇同局政工人事科加强工作纪律和工作质量的认真考核，以便年终坚决的按照这几天经大家讨论和领导班子审定的年终考核奖励方案进行奖惩兑现；二是全局人员都要加强对审计工作的研究，每个科室在月底以前都要写出一份本局在龙凤市直机关年终考核中为什么没有一块奖牌和本单位在全省审计系统评比中为什么没有一项靠前位置这两个方面的文章。
    待我把这两个方面的加强一讲完，台下的干部群众更是笑着使劲的鼓掌，散会下班后随同我一起走出大门的几个男女中青年干部都纷纷赞美似的说东方局长不愧为是高水平的现代化领导，抓工作抓到了点子上，真正是既会说又会干。
    而我在当天夜晚上半夜欢爱舒爽平民婆娘金凤和下半夜欢爱舒爽白虎婆娘倩倩时，不料她们姐妹俩在我身下口齿不清的分别连着欢叫了一个天字又恢复醒转过来后，一睁开眼异口同声的说的也是像那样赞美赞叹的话语，就是“好丈夫你真的不错，与我们姐妹欢爱时既会说又会干，情话绵绵的说得那么悦耳动听，欢爱得我们一次次都爽歪歪的了嘛。”
 3.三百三十九章 话意一样
    我在心里知道自己在全局干部职工大会上宣布的人员与工作这两个方面暂时不变与全局人员的福利待遇从本月起立即要变的措施是非常得人心的政策，果不其然，我刚刚宣布完毕当即就赢得了台下一阵自发的热烈拥护似的鼓掌。
    待长时间雷鸣般的掌声停息后，我又随即提出了两个加强，一是要办公室汇同局政工人事科加强全局工作人员的工作纪律和工作质量的认真全面考核并准备详细资料，以便年终坚决的按照这几天经大家讨论和领导班子审定的年终考核奖励方案进行奖惩兑现；二是全局人员都要加强对审计工作的研究，每个科室在月底以前都要写出一份本局在龙凤市直机关年终考核中为什么没有一块奖牌和本单位在全省审计系统评比中为什么没有一项工作靠前这两个方面的文章。
    待我把这两个方面的加强一讲完，台下的干部群众更是笑着使劲的鼓掌，散会下班后随同我一起走出大门的几个男女中青年干部都纷纷赞美似的说东方局长不愧为是高水平的现代化领导，抓工作抓到了点子上，真正是既会说又会干。
    而我在当天夜晚上半夜欢爱舒爽平民婆娘金凤和下半夜欢爱舒爽白虎婆娘倩倩时，不料她们姐妹俩在我身下口齿不清的分别连着欢叫了一个天字又休息恢复过来后，一睁开眼异口同声的说的也是像那样赞美赞叹的话语，就是“好丈夫你真的不错，与我们姐妹欢爱时既会说又会干，情话绵绵的说得那么悦耳动听，欢爱得我们一次次也都爽歪歪的嘛。”
    就这样在市审计局任职到任一个星期后，从公事而言我把工作与人员基本上稳定并有所发展创新了，没有出现什么波折和问题很快的走上了正规渠道；同时在情事方面因有金凤和倩倩的全面配合，我们一夫二妻三人在情感上既得到了稳定又有了进一步的安全发展，她们姐妹俩个婆娘由于有我每个夜晚的分别轮流欢爱舒爽与滋润浇灌，竟然会变得像一双开得正鲜正艳的姊妹花一样显得既丰腴性感又靓丽漂亮。
    在如此内外公事情事较好的形势下，经请示市长同意后我以向省审计厅报到并汇报请示工作为由，一个人在第二个星期一的上午搭乘航班飞到了省城，按电话预约的时间于上午十点半，准时悄无声息的出现在省委办公厅助理巡视员兼秘书二处处长，名义上的省政协副主席夫人实际上我隐秘的高官贵妇婆娘李媛那既豪华高档又偏僻安全的办公室门前。
    李媛与我小别一段时间后俩人如今一见就如干柴遇烈火似的燃烧了起来，先是相互紧紧的搂抱着热吻得都气喘连连，接着我在她边给我脱解衣裳边呢喃细语着央求“快点，龙儿，我要我想”的话语里，把她三下五除二的也脱光了内外衣裳，随即压着她丰胦柔软的身子与她相吻相搂相连的就近重叠在她办公室那个非常高档的天蓝色真皮长沙发上面。
    可能是在性爱情欲方面正处于如狼似虎年龄段的熟女艳妇李媛接到我将来她的办公室要欢爱舒爽她的电话通知后，已有身心情热情浓准备的缘故，当我下体粗长硬胀的生命巨棒一大胆的深深冲进她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼的那一瞬间，她红润的小樱唇已是急促的欢叫了一声“啊！龙儿，我好爽”， 同时生命泉眼里面涌冒出了一股股似小溪流般的生命热泉，一双玉手更是箍抱着我的后臀不松不放。
    我见身下的李媛这么快就极度舒爽了一回，就明知故问的笑着轻声问她要不要休息一会儿，竟然是激得她一边用双手发怒似的重重的拍打了几下我下体宽大的后臀，一边娇嗔的说道：“坏龙儿，你又不是不知道我每次等你等急了都是这样一点儿都不过瘾，还不快点儿使劲欢爱舒爽我，你故意问什么嘛”， 话语未说完就扭着细腰翘起了她圆鼓鼓的肥臀。
    未待李媛娇嗔的话语落音，我就已经采用她最喜欢的正面箍臀吻咬樱唇式与她激烈疯狂的进行欢爱，随着我们俩个下体接触部位相互撞击发出的噼啪噼啪的清脆大响，她的身子像花枝般摇曳抖颤，微眯着一双丽眼摇头晃脑的接连一声声非常娇媚的欢叫了六回“坏龙儿，你把我欢爱得好舒爽”。
    当我下体既非常粗长又硬胀得有点儿生痛的生命巨棒在李媛柔软的体内深处发怒抖颤着喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，竟然会激得她下体热汁满满的生命泉眼连着两回的涌出了一股又一股既数量多又浓度稠的生命热泉，红润润的小樱唇只轻轻的欢叫出一个口齿不清的爽字，便似昏晕过去了一样不说不动的软软睡在沙发上，可在这一瞬间她脸庞上的容颜哪像三四十岁的熟女，反而像十八岁的俏丽新娘。
    更让我未想到的是半个小时后又恢复醒转过来的李媛又主动要我搂抱着她丰腴柔软的身子，把欢爱舒爽的战场转移到了她办公室里间小休息室的豪华小床上，要我用她最敏感的后体位骑臀抱颈偏头亲嘴式，与她欢爱得更为激烈疯狂，使得她体内深处又接受了一次我下体粗长硬胀的生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼，同时她自己下体热气腾腾水汁汪汪的生命泉眼也再次相继涌冒出八回既多又浓的生命热泉后，才与我相吻相连的重叠着一同幸福入眠。
    一个半小时后，先睡醒过来的李媛俏皮的吻咬着我的耳垂弄醒了我，并笑嘻嘻的要我搂抱着她柔软丰腴的身子进卫生间，按习惯性做法俩人先一同方便后一同淋浴，可我这次在给她揉搓她显得既圆润性感又洁白丰腴的身子时，又忍不住再次更加猛烈的用站立着的前后两个体位，欢爱舒爽得她连连欢叫了十几个口齿不清的爽，在她好似又昏晕过去了一样后才搂抱着她柔软丰腴的身子相吻相连的又躺在小床上。
    又是一个小时后，我们夫妻俩才相亲相爱的起身相互给对方穿上衣裳，随即又相依相偎的同吃着她早已准备着的精美糕点。把丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实身子上的李媛一边用小玉手给我大嘴里喂奶油蛋糕，一边用极其满意的口气笑靥如花似的说：“龙儿你真行，连着三次把婆娘我欢爱得极为舒爽，真让我非常满足喜欢，现在我俩的性爱情事暂时可以告一段落，按照原来我们俩所养成的先欢爱后工作的隐秘习惯，你把就职上任的工作情况给我简单汇报一下嘛。”
    我听后便把自己的这个贵妇高官婆娘搂抱在怀里，柔情蜜意般的把嘴唇贴在她洁白柔长的颈项上简略的汇报了一下去龙凤市审计局上任后的工作情况，李嫒听后表示还比较满意欣赏，同时她对我在具体的作法上提出了一些建议和以后应加以注意的相关事项，我听着自然是钦佩的点着头，并在心里想她不愧为是从政多年的我的领导婆娘，每句话都说到了关键点上，确实是值得我认真学习和加以重视及借鉴。
    这时我怀抱里的李媛像极其温顺的小花猫似的用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的下巴与颈项，用非常喜欢的语气又笑靥如花似的轻声说：“龙儿，现在这样真好，因为你如今又能够一两个月能来省城一次欢爱舒爽银凤我们姑嫂姐妹俩个婆娘，会使银凤和我心情好身体好模样也漂亮。”
    未料李媛把这几句话语一说完还未容我答上话，她就笑着起身从床头柜里面取出一张银行卡送到我的手上，并温柔的微笑着用温馨体贴的语气说：“龙儿，我和凤儿俩人都给你讲过，我们不希望你去捞钱，你的所有开支都由我们俩承担，这个银行卡里面是我积攒的这几个月除工资以外的灰色收入，既干净又安全现交给你使用，若不够的话你只管讲。”
    我一听就感激似的笑着接过把崭新的银行卡拿在手里看了看，随即又退回到李媛洁白柔嫩的小手上，柔情款款的吻着她俏丽的脸颊，委婉推辞似的说：“媛儿乖婆娘，你自己在省城生活开支也大，自己留着用吧，我手边还有点钱。”
    谁知李媛未待我的话语落音，她就已把银行卡又重重的送回到我的手上，并用小樱唇也重重的吻咬了两下我的大嘴唇，娇嗔的说：“坏龙儿，我知道你手上还有点儿钱，可这是我当婆娘的心意嘛，身子都随便让你使用何况是钱，再一个我如今辛辛苦苦的工作攒钱不给你使用，又何必再攒钱。”
    我听后感动得把李媛丰腴柔软的身子紧紧的搂抱在自己的怀里再一次的热吻得她气喘连连，心里虽已明白她的心意，但还是一边用几根手指轻轻柔柔的隔裤揉捏着她下体肥胖宽厚的生命源，一边喘着粗气微笑着问道：“媛儿我的乖婆娘，你为什么要对我这么好？又为什么要像这么做嘛？”
    李媛一听就深情款款的凝视着我的脸庞，随即回应式的下面用柔嫩的小玉手隔裤爱恋似的抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇，动情似的呢喃着说：“龙儿，你是我此生唯一真正的实际丈夫，婆娘我自然要对你好嘛，现在我整个人都是你的，当然也包括我挣来的钱，自从被你那天在住房客厅的沙发上欢爱舒爽让我尝到欲仙欲死的滋味后，我的身心都已附在了你的身上，我所做的一切都是为了你，只要你需要，我不仅可以给你献出我的身子，而且还可以献出我的生命与财产。”
    未待紧紧的贴靠在怀中的李媛所说的话语落音，我心里在深受感动之余不知为何竟然会发出了一阵阵的抖动惊颤，因为原来我年龄最大的贵妇高官婆娘即李嫒和银凤结拜的大姐当时也是省委办公厅助理巡视员的李琼，那天与我欢爱舒爽后所说的话语虽然与李媛刚才所说的话语有所不同但意思都是一样，自从被我欢爱舒爽俘虏后一切都是我的既愿意为我献出身子由着我欢爱也完全可以献出财产和生命嘛。
    这样就使我不由得在脑海中又回忆起已凄惨逝去的我原高官贵妇婆娘李琼与我激情欢爱的种种场景与画面，心里顿时既为之深深感动又有着强烈的不好预感，生怕与我如今非常恩爱的李媛又像当年与我也是极其恩爱的李琼一样悄然无声的突然离我而去，这将会使我多么的既心疼又悲伤。
    因而此刻的我就忙用自己的大嘴唇非常痴迷痴恋的吻了吻李媛的小樱唇，也非常动情的说：“媛儿乖婆娘，你给丈夫我的零用钱我都收下，可你要知道我是只要你这个人，只要你平平安安，不想要你为我去挣除工资以外的任何财产，就像你前几天给我在电话里叮嘱的一不许我捞钱二不许我近色，近色的事我知道你不会做，可我也不许你再捞钱。”
    这次是李媛未待我的话语落音，她就已既感动又喜欢得泪花闪闪，在用小樱唇柔情蜜意的回吻了吻我的大嘴唇后，一边用柔嫩洁白的小玉手索性伸进我的内裤里面抚握套弄着我下体硬胀挺直着的生命巨棒，一边款款深情的说：“龙儿好丈夫，我知道你对我的心，是希望我一切都顺利平安，好丈夫你放心吧，我给你送的钱就像我给你献出的身子一样非常的干净不会存在任何危险，你只管尽情的随便使用嘛。”
    说到这里李媛又用一只小手拉着我的大手伸进她的内裤里面揉抚着她下体柔嫩肥胖的生命源，她把小樱唇吻贴在我的颈项上，柔情似水的轻声说：“坏龙儿，你不要担心我，婆娘我会听你这个丈夫的话，不会随便的再去捞钱，就是有机会捞钱时我会打电话与你仔细商量，一定会征求你的意见，因为你是这个世上能用生命大棒连着我身子的真正丈夫和唯一的男人，在大事方面我自然是要你为我当家作主嘛。”
 4.三百四十章 刮目相看
    听了怀抱中的李媛用非常动情的语气呢喃细语似的说出的她既愿为我献出身子又愿为我献出生命与财产那几句款款深情话语，使我不由得在脑海中又回忆起已凄惨逝去的我原高官贵妇婆娘李琼与我激情欢爱的种种场景与画面，心里顿时既为之深深感动又有着强烈不良预感，生怕与我如今非常恩爱的李媛又像当年与我也是极其恩爱的李琼一样悄然无声的突然离我而去，这将会使我多么的既心疼又悲伤。
    因而我此刻就忙用自己的大嘴唇非常痴迷痴恋的吻了吻李媛的小樱唇，也非常动情的说：“媛儿乖婆娘，你给丈夫我的零用钱我都收下，可你要知道我是只要你这个人只想你平平安安，不想要你为我去挣除工资以外的任何财产，就像你前几天给我在电话里叮嘱的一不许我捞钱二不许我近色那样，近色的事我知道你不会做，可我也不许你再捞钱。”
    这次是李媛未待我的话语落音，她就已既感动又喜欢得泪花闪闪，在用小樱唇柔情蜜意的回吻了吻我的大嘴唇后，一边用柔嫩洁白的小玉手索性伸进我的内裤里面抚握套弄着我下体硬胀挺直着的生命巨棒，一边款款深情的说：“龙儿好丈夫，我知道你对我的心，是希望我一切都顺利平安，好丈夫你放心吧，我给你送的钱就像我给你献出的身子一样非常的干净不会存在任何危险，你只管尽情的随便使用嘛。”
    说到这里李媛又用一只小手拉着我的大手伸进她的内裤里面揉抚着她下体柔嫩肥胖的生命源，然后把小樱唇吻贴在我的颈项上柔情似水的轻声说：“坏龙儿，你不要担心我，婆娘我会听丈夫你所讲的这些话不会随便的再去捞钱，就是有机会捞钱时我会打电话与你仔细商量，一定会征求你的意见，因为你是这个世上能用生命大棒连着我生命泉眼的真正丈夫唯一男人，在大事方面我自然是要你为我当家作主嘛。”
    我听与我情热情浓的相互爱抚着的李媛这样说话，心里不仅再没有什么不好的预感而且非常的高兴喜欢，正又要再次的热吻她红润娇艳的小樱唇时，师傅婆娘银凤突然打来电话问我进省城没有如今在什么地方，我便看了看怀中的李媛，见她轻轻的摇了摇头，便撒谎似的说已进省城一会儿了，在作准备后现如今在去省审计厅的出租车上，银凤听了没有怀疑什么，只说了几句“那你先去忙工作，我下班了等你回家共进晚餐”这样的话语后，便像依依不舍似的挂断了电话。
    我则心里好像多少有点儿愧疚感似的又与相依相偎在一起亲热爱抚的李媛热吻一次后，同时站起来相互体贴的整理了一下头发与衣裳，当我要出她办公室的门时，她又用一双柔嫩洁白的小玉手箍抱着我的颈项，叮嘱似的说：“龙儿你要记着，一是见了凤儿不要讲你来过我的办公室，以免她不好想，二是晚上欢爱舒爽你师傅婆娘凤儿后要从暗门过来，再把我欢爱舒爽一番，否则我又会想着你通夜失眠嘛。”
    未待李媛的话语再次落音，我已是听话似的连着点了点头，又上面柔情的吻了吻她的脸颊与颈项下面拍了拍她下体肥胖凸显的生命源后轻轻打开门一看，见偌长的走廊没有一个人便悄无声息的走出她的办公室，按照原来约定的时间下午三点半，我便赶到了与省委大院相隔不远的省审计厅办公大楼，随即与省厅领导和同志们相互认识并热情友好见面。
    随后在豪华的省审计厅党组小会议室，我以诚恳的口气微笑着给厅党组作了龙凤市局目前审计工作现状及存在问题的相关情况汇报，提出了在省厅的支持帮助下龙凤市审计工作一年开创新局面二年迈上新台阶三年力争进入全省前三名的工作设想，并详细的着重说了说一些工作上的具体软硬措施和可行的方法及请求省厅如何帮助支持的有关事项。
    省审计厅党组七个领导成员听后很感兴趣，也非常重视，都一一表态完全支持和尽力帮助龙凤市审计工作的发展，特别是厅长兼厅党组书记因有我的高官贵妇婆娘李媛以她表弟的名义提前在背后作介绍打招呼似的铺垫，对我非常的喜欢与赞赏，说我是各市州第一个在刚到任一个星期就来省厅主动报到并汇报工作的市州审计局长，既对省厅很尊重，汇报的工作思路和设想也很有新的创意，省厅支持帮助完全应该应当，他最后郑重其事的安排明天上午省厅党组开会专题研究如何支持帮助龙凤市审计工作的办法与措施，和颜悦色的叫我明天下午再到省厅来一趟听取具体工作指示。
    我看省审计厅领导这样重视，心里不由得高兴的想第一个与省厅建立良好工作关系的目的已有了良好的开端，便在表面上以非常激动的语气连着说了几句合适得体的感谢性语言，同时在心里又默默无声的念道媛儿乖婆娘感谢你对丈夫我的关心帮忙，我以后与你欢爱舒爽时在你丰腴柔软的身子上多使点儿劲力，会让你这个乖婆娘多几次爽得飞上天。
    默念完毕也说完了感谢话语，我便按照厅长的微笑吩咐与几个厅里的领导及相关人员去一个着名的酒店共进晚餐。在去酒店就餐上车时，我知趣的与省审计厅办公室周主任坐同一个车，主要是想与省厅的这个大管家有机会建立良好的个人关系，以便以后上下信息畅通无阻办事也方便，因而在车上我主动客气的与他微笑攀谈尽量的争取得到他的好感。
    这时师傅婆娘银凤打来电话问情况，我便把自己在省审计厅工作汇报的相关情况和省厅领导如何重视厅办周主任是如何帮忙等等有关事项的绘声绘色的讲了讲，电话那边的银凤听了自然是高兴的连说了几个好，对我赞赏似的表扬了一番，而坐在我旁边的周主任听着也是喜欢的露出了笑颜。
    后来当我用抱歉的口吻给银凤说到正陪同周主任去酒店与厅领导们共进晚餐不能陪同她共进晚餐时，银凤立即笑着答应道：“龙儿不要这么说，你第一次与省厅领导们相见认识应该去陪陪领导嘛”，未料想到她前面的话音刚落，就随即用压低的声音俏皮似的笑着说：“龙儿，不要紧没关系，你就好好的去陪领导吧，反正媛儿的身子中午已经吃饱了的，师傅我的身子一个挨饿，不在乎多忍几个小时的时间。”
    未待银凤的话语落音我在心里就不由得惊奇的想巧咧，银凤怎么知道我进省城后就去高官贵妇婆娘李媛的办公室与李媛进行了欢爱舒爽，事后李媛还叮嘱我不要给师傅婆娘银凤讲，李媛自己不可能主动的给银凤讲这些隐秘情事嘛。
    谁知这时电话里又传来李嫒的声音，她关照似的笑着轻声说：“龙儿今晚与他们喝酒别那么太直爽，因为省审计厅的那几个付厅长我都认识也知道他们人人都有一定的酒量，如果你喝醉了回来在家里完不成男子汉应完成的任务，到时师傅要狠狠的处罚徒弟，我可不好随便为你说情与帮忙。”
    我听后这才知道刚才她们俩个在一起在电话那边听我汇报下午去省审计厅的相关情况与事项，并对她们姑嫂姐妹俩个婆娘既能这么和睦相处，又能像这样幽默风趣的说话自然是既兴奋又喜欢，可在车子里虽没有其他多人，但有省厅的办公室领导在旁边听着，怎么也既不便更不敢回应她们俩如此情热情浓似的亲切召唤，只得在嘴里“嗯嗯好好” 的这样既乖巧又模糊似的回答着不敢露出一点暧昧亲热的迹象。
    可周主任看我电话较多较长且又好像都是女人娇媚的声音，便调侃似的笑着说了句“东方局长在省城好朋友还蛮多的嘛” 这样的话语，我只得赶快对电话那边的李媛笑着语意双关的轻声说道：“请媛姐和师傅放心，就是再有困难我也一定会保证如数如质的坚决完成任务，决不会发生欠帐。”
    话一说完我就挂断了电话，对周主任表示歉意似的笑了笑，用解释的语气礼貌的说道：“主任领导，我这个人很讲义气，朋友较多，特别是在龙凤市委市政府任了近十年的付秘书长，省城里的朋友大多在省委省政府机关工作，工作生活都是靠他们给予帮忙，现在到了审计系统就要请主任老兄多多支持帮助小弟一点，老兄以后有什么事需要小弟去做，就只管安排吩咐，我一定会尽心尽力的当作自己的事去办。”
    在这样客气友好的说笑中我和省审计厅办公室周主任拉近了距离，慢慢的建立起了初步情感，此时我看车上只有我们俩人就微笑着给他赠送了一张面额一万元的省城某着名超市的购物卡，他微笑着未作推辞收下后不仅没有说一句感谢的话语，反而是有板有眼的给我说了说我还不知道的省审计厅那几个厅长的爱好兴趣及相互关系等重要情况，既使我心中对如何争取领导的进一步支持有了新的打算与设想，同时对周主任收礼后的老成持重和知趣投报既惊讶又钦佩，不得不对省厅的这个胖胖的像笑菩萨似的大管家刮目相看。
    在省审计厅定点的江南之春大酒店的酒筵上，我一个一个的按照职务排列顺序给省厅领导们分别既敬着酒，又选择性的说着适合他们各自性格特点的顺耳中听语言，也愉快大方的接受配合了几个领导举杯喝酒的提议，并瞅准时机分别在走廊洗手间等僻静处给省厅的几个付职领导赠送了价格不菲的礼物，最后又殷勤的扶送已有酒意的厅长兼党组书记回到他居住的复式楼豪华大套房，在书房里亲切交谈时趁机给他更送上了厚厚的重礼随即知趣的与他告辞到了大街上。
    当我在深夜十一点才回到师傅婆娘银凤的住房时，她和外婆及李媛都还没有休息等着与我见面，进屋后我与她们婆媳女儿三人分别有礼的打了招呼并拉着外婆老人家长满老年斑的手掌嘘寒问暖，随即又给她们分别送上了我专门带来的既非常珍贵又很是难得的礼物，使她们三人都笑容满面。
    外婆一边笑吟吟的抚摸着我给她老人家送的花狐皮棉衣，一边用慈爱慈祥的眼光看了看我，以非常喜欢的口吻赞扬似的说：“还是我的龙儿最有孝心，知道妈年轻大了早晚需要一件上等的皮棉衣御寒，就给妈专门买了一件送来嘛。”
    老人家的话语刚落音，银凤和李媛姑嫂俩就已附和似的点了点头，两双丽眼都不约而同的爱恋赞赏似的对我看了看，随即又各自打开自己所得的礼物，李媛见自己的礼物是一条既薄又柔的纯野山羊毛长沙发坐垫，便欢欢喜喜的拿着去铺在对面的自己住房客厅的大红色真皮长沙发上面，与纯白色的细绒状野山羊毛一相互映衬显得更是既豪华又高档。
    李嫒喜欢的在铺着野山羊毛垫子的沙发上坐了坐又走回来，对外婆和银凤我们三人笑容可掬的说了几句“今晚我就睡在铺着野山羊毛垫子的沙发上，肯定是既柔软又舒坦，你们再谈谈家常闲话，我休息去了” 这样的话语，便走回了自己的住房，可她在走出房门时又悄然无声的情热召唤似的瞥了我一眼，我见后心里知道她这是叮嘱我半夜过后去她的住房把她再欢爱舒爽一番便在不经意间也悄悄的点了点头。
    银凤打开她所得的礼物一看，见是一条薄薄的极其珍贵的既柔又香的由十二个香獐皮毛特别制成的宽大床垫，忙拿着去舖在自己的豪华大床上，在爱不释手的摸了摸又不厌其烦的闻了闻后，就出房间来到客厅情热情浓的搂抱着我的身子，并把红润娇艳的小樱唇贴近在我的耳边笑靥如花似的轻声说：“龙儿丈夫，香獐皮毛真正香，香得使婆娘我都快忍不住了，你快随我进卧房去吧，我对你已是好要好想了嘛。”
 5.三百四十一章 守信好男
    当我在深夜十一点钟回到师傅婆娘银凤的住房时，她和外婆及李媛都还没有休息在等着与我见面，进屋后我与她们婆媳女儿三人分别有礼的打了招呼并拉着外婆老人家长满老年斑的手掌嘘寒问暖，随即又给她们分别送上我专门带来的既非常珍贵又很是难得的礼物使她们三人都是笑容满面。
    外婆一边笑吟吟的抚摸着我给她老人家送的花狐皮棉衣，一边用慈爱慈祥的眼光看了看我，以非常喜欢的口吻赞扬似的说：“还是我的龙儿最有孝心，知道妈年轻大了早晚需要一件上等的皮棉衣御寒，就给妈专门买了送一件来嘛。”
    老人家的话语刚落音，银凤和李媛姑嫂俩就已附和似的点了点头，两双丽眼都不约而同的爱恋赞赏似的对我看了看，随即又各自打开自己所得的礼物，李媛见自己的礼物是一条既薄又柔的纯野山羊毛长沙发坐垫，便欢欢喜喜的拿着去铺在对面的自己住房客厅的大红色真皮长沙发上面，与纯白色的细绒状野山羊毛一相互映衬显得更是既豪华又高档。
    李嫒喜欢的在铺着野山羊毛垫子的沙发上坐了坐又走过来，对外婆和银凤我们三人笑容可掬的说了几句“今晚我就睡在铺着野山羊毛垫子的沙发上肯定是既柔软又舒坦，你们再谈谈家常闲话我先休息去了” 这样的话语，便走回了自己的住房，可她在走出房门时又悄然无声的情热召唤似的瞥了我一眼，我见后心里知道她这是叮嘱我半夜过后去她的住房把她再欢爱舒爽一番便在不经意间也悄悄的把头点了点。
    银凤打开她所得的礼物一看，见是一条薄薄的极其珍贵的既柔又香的由十二个香獐皮毛特别制成的宽大床垫，忙拿着去舖在自己的豪华大床上，在爱不释手的摸了摸又不厌其烦的闻了闻后，就出房间来到客厅情热情浓的搂抱着我的身子，并把红润娇艳的小樱唇贴近在我的耳边笑靥如花似的轻声说：“龙儿丈夫，香獐毛味道真正香，香得使婆娘我都快忍不住了，你快随我进卧房去吧我对你已是好要好想了嘛。”
    知女莫若母，外婆看到自己的女儿银凤那种兴奋情旺的神态与动作，知道自己该给分别了一段时间刚刚见面相聚的女儿女婿让出时间与空间，便在慈爱关怀似的看了看银凤我们俩后，一边走向自己的卧房一边笑着关心似的说：“夜深了，我去休息了，你们也早点儿休息吧，以便明天好去上班。”
    银凤一听未等外婆的话语落音，就趁机拉着我的手随即进了她豪华的卧房，真的像俗话所说久别胜新婚小别比蜜甜似的，此时的师傅婆娘银凤与我正是像这样，在床上她急急的把我和她自己快速的脱成了两个精光裸体，只见她上面用红润的小樱唇立即寻找到了我的大嘴唇并像非常饥渴似的紧紧吻咬住又吸又吮着不放，下面用一双柔嫩洁白的小玉手箍抱着我下体宽大的后臀，并立即敞开她自己修长浑圆的双腿同时抬高翘起她下体圆圆的肥臀，只听“噗哧”的一声轻响，其热汁满满的生命泉眼已是把我下体粗长硬胀并正挺直向下的生命巨棒毫不客气的连根部带底端都全部吞噬包涵。
    随着这一气呵成熟练欢爱动作的完成，我身下的师傅婆娘银凤顿时把秀丽的脑袋快速一左右摇晃，红润的小樱唇立即发出了一声“啊！又满又胀好舒爽”这样的娇媚欢叫，下体的生命泉眼已是急不可奈似的随即涌出了一股股的生命热泉，一双柔嫩洁白的小玉手更是紧紧的箍抱着我的后臀，同时一双丹凤丽眼闪烁着亮晶晶的彩光，笑靥如花似的柔声说：“真舒爽，坏龙儿你真好，今天是你离开我和媛儿回龙凤市的第十二天，也是我下体例假来红才干净的第二天，正在好想好要与你欢爱时又能像这样，真正让我好高兴喜欢。”
    此刻的我一听自然也是非常的兴奋喜欢，并觉得身下与我相搂相连的银凤她那下体热乎乎水汪汪的生命泉眼好像有强大吸力似的在吸吮拉扯着我下体的生命巨棒往她体内深处钻，便与她一边进行着深深重重的欢爱一边吻咬着她的小樱唇也柔声说：“乖婆娘你也真好，既在时间上算得这样准又能这样想我要我与你进行欢爱，让我好有自豪满足感。”
    待银凤听了一边激烈的扭动着纤细的柔腰高高翘起她圆鼓鼓的肥臀积极与我进行着疯狂般的欢爱，一边笑容满面的说了句“嫂子媛儿和我一样对与你这个坏龙儿进行像这样欢爱舒爽也是好要好想”这样的话语后，我忍不住讪笑着轻声问道：“凤儿，你是怎么知道今天我进省城后已去嫂子媛儿的办公室与她进行了欢爱舒爽让她身子吃饱喝足的嘛？”
    未待我的话语落音，银凤就已是用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，娇嗔的说：“傻龙儿，你守信用没告诉我，自然是媛儿给我讲的嘛，她和你打电话相约时，你不知道我就站在她旁边听着，只是未作声看你给我讲不讲，谁知你真的听她考验你的话，她叫你不讲你就不讲，我原来心里有点儿恼怒，但反过来一想你能这样听婆娘的话讲诚信，我也喜欢，其实你应该知道我们姑嫂姐妹俩同事一夫的秘密给你当婆娘，在与你进行欢爱舒爽这方面没有什么相互不知道的秘密嘛，媛儿我俩不是多次提出我们姑嫂姐妹愿意与你一同上床进行同乐同欢，只是你坏龙儿没有那些本事不敢像那样。”
    我听后一边更为兴奋的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒既猛又快的冲击冲撞着身下银凤那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，一边又吻咬了几下她红润的小樱唇，用略带歉疚的语气说道：“对不起，凤儿乖婆娘，我心理承受能力差，只喜欢与媛儿你们姑嫂姐妹分别进行欢爱舒爽，同时我这个男人又最听婆娘的话，你们俩与我的性爱情事，不仅对外人不会露一点儿口风，而且就是媛儿不许我对你讲与她的情事，你不让我给媛儿讲与你的情事，我都会听话守信的一句不讲，不过你们俩自己相互毫无保留与隐瞒，我也很喜欢。”
    身下与我欢爱得很是兴奋的银凤一听就更是兴奋喜欢，她突然间把秀丽的脑袋左右一快速摇摆，红润娇艳的小樱唇随即发出了口齿不清的声声娇媚欢叫“啊，坏龙儿，我爽飞了我爽飞了，爽得飞上了天”， 同时下体肥胖宽厚的生命源也相应的产生了一阵急速抖颤，正中的此时已非常凸显的生命泉眼连着两回涌出了一股又一股似小溪流般的生命热泉。
    这一下子激得我再也把持不住，只得放开下体生命巨棒的闸门，把忍了多时的生命甘泉像暴风骤雨似的喷射在银凤柔软肥厚的体内深处，顿时激得她下体的生命泉眼又像涨潮似的连着两回涌冒出了数量更多浓度更稠的生命热泉，显得非常红润娇艳的小樱唇立即相应式的微微张开口齿不清的连续娇媚娇憨的欢叫了两个天字，便不说不动的软软睡在床上，四十来岁熟女的脸庞瞬间显现的是二十岁少妇的容颜。
    一个小时后银凤又主动要求与我再重复了一次这样的欢爱舒爽，在这样重复两次后她才像身子吃饱喝足了似的与我相吻相搂相连的重叠着沉沉的进入梦乡，而我则是因为今晚喝了很多高档高浓度白酒的缘故，再加上在香獐皮床垫上闻着吸着香獐的麝香味与她相吻相连着同眠，不知为何恢复得特快，在不到一个小时的时间下体的生命巨棒又是显得粗长硬胀，本想再欢爱舒爽她一次的可看到她这么睡得沉这么熟，便小心翼翼的起身按约通过小暗门来到了李媛的卧房。
    谁知李媛真的像她所说的那样没有睡在卧房的豪华型大床上，而是睡在铺着野山羊皮毛垫子的大红色真皮长沙发上，自然是被此时仍很兴奋有力的我就势把她压在长沙发上进行疯狂猛烈的欢爱舒爽，使得她抖颤着丰腴圆润的身子，凸显性感的生命泉眼涌冒着一股股生命热泉，红润娇艳的小樱唇连着也是口齿不清的娇媚娇憨的欢叫了两句飞上了天。
    一个半小时后当与我仍相吻相搂相连的重叠着同眠在长沙发上的李媛恢复醒转过来一睁开眼，她就上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用一双柔嫩微胖的小玉手交替着轻轻拍了拍我的后臀，喜欢得眉开眼笑的说：“坏龙儿，你真的讲信用在半夜又过来把我美美的欢爱舒爽了一番，叫你别把白天在办公室欢爱舒爽我的情事给银凤讲你真的也没给她讲，说明你是对婆娘重情守信的好男人嘛。”
    说到这里李媛未待我答话就突然“啊”的大声打了一个呵欠，依依不舍的推了推我压在她丰腴柔软身子上的身体，以满足满意的口吻俏皮的说：“坏龙儿好丈夫，今天被年轻的你这么白天晚上的连着进行猛烈欢爱确实是有点儿累了，特别是被你压在这铺着野山羊毛垫子的长沙发上进行欢爱，你也像公野山羊似的野性大发，既使得我爽得很通很透又把我累得够呛，你快回到三妹凤儿那边去吧，把她也像这样像发了野性似的通通透透的欢爱舒爽一番，她就会更加喜欢。”
    我听身下的李媛这么既通情达理又风趣幽默的说话，本来想告诉她今晚在铺着香獐毛床垫的床上闻着吸着雄性香獐的气息与银凤进行欢爱舒爽，不仅恢复得更快而且在力度上显得还要更猛一点，已使银凤更加爽得通透一些对我也更加的喜欢爱恋，但银凤没叫我说，我便在想了想后没给李媛你，同样李媛没叫我给银凤讲今晚我是在铺着野山羊毛垫子的长沙发上非常野性的欢爱舒爽她的，我自然也不会给银凤讲，至于她们姑嫂姐妹俩个婆娘要相互传递交换与我是如何进行欢爱舒爽的信息那是她们女人的事，我作为她俩的丈夫既不会问更不会管，这样做才显现出自己是一个男子汉嘛。
    于是我便微笑着像非常听话似的点了点头，随即吻咬着李媛红润娇艳的小樱唇箍抱着她下体圆鼓鼓的性感肥臀，与她仍用生命巨棒和生命泉眼深深紧紧的相连着慢慢的走到她的卧房里面豪华型的大床旁，在她像难以割舍似的又推了推我的身子后我又用上吻下揉的方式柔情蜜意的爱抚了她一番，才放开她一步三回头从暗门回到银凤的豪华型卧房。
    此时正好银凤刚刚睡醒过来，她立即又非常兴奋的一边与我又进行疯狂的欢爱，一边羞涩的说不知怎么回事，闻着香獐毛散发的气味，好像与我进行欢爱的要求还要强烈一些，舒爽得也要透彻一点，同时觉得我野性十足似的在欢爱时既坚持得时间长其劲力也要比原来强，随后在又接受了一次我生命巨棒喷射在她体内深处的生命甘泉洗礼，她的生命泉眼又相应涌冒出八回生命热泉，小樱唇又口齿不清的娇媚欢叫了两个天字后，又才与我按习惯的同眠至早晨七点半。
    银凤在伏侍我起床穿衣洗漱时，满足满意得笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，你真是一个守信重诺的男子汉，在与我和媛儿前次相别时说不出半个月就会来省城欢爱舒爽我们俩，就真的按约来了嘛，并且还把我们欢爱得比前次还要舒爽，以后只要你争取在一两个月之内回来一次，像昨天晚上那样把我们姑嫂姐妹分别进行透透的欢爱舒爽与滋润浇灌几回，你的这俩个婆娘就会保持着这样的丰腴漂亮。”
 6.三百四十二章 嘻皮笑脸
    身下与我仍相搂相连的李媛突然“啊”的大声打了一个呵欠，她依依不舍的推了推我压在她丰腴柔软身子上的身体，以满足满意的口吻俏皮的说：“坏龙儿好丈夫，今天被年轻的你这么白天晚上的连着进行猛烈欢爱确实是有点儿累了，特别是被你压在这铺着野山羊毛垫子的长沙发上进行欢爱，你也像公野山羊似的野性大发既使得我爽得很通很透又把我累得够呛，你快回到三妹凤儿那边去吧把她也像这样发了野性似的通通透透的欢爱舒爽一番，她就会更加喜欢。”
    未待李媛的话语落音，我就微笑着像非常听话似的点了点头，随即上面用大嘴唇吻咬着她红润娇艳的小樱唇，下面用一双大手紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的性感肥臀，与她仍用生命巨棒和生命泉眼深深紧紧的相容相连着慢慢的走到她的卧房里面豪华型的大床旁，在她像难以割舍似的又推了推我的身子后我又用上吻下揉的方式柔情蜜意的爱抚了她一番，才放开她一步三回头的从暗门回到银凤豪华型卧房。
    此时正好银凤刚刚睡醒过来，她立即又非常兴奋的一边与我又进行疯狂的欢爱，一边羞涩的说不知怎么回事，闻着香獐毛散发的气味，好像与我进行欢爱的要求还要强烈一些，舒爽得也要透彻一点，同时觉得我野性十足似的在欢爱时既坚持得时间长其劲力也要比原来强，随后在又接受了一次我生命巨棒喷射在她体内深处的生命甘泉洗礼，她的生命泉眼又相应涌冒出八回生命热泉，小樱唇又口齿不清的娇媚欢叫了两个天字后，又才与我按习惯的同眠至早晨七点半。
    银凤在伏侍我起床穿衣洗漱时，满足满意得笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，你真是一个守信重诺的男子汉，在与我和媛儿前次相别时说不出半个月就会来省城欢爱舒爽我们俩，就真的按约来了嘛，并且还把我们欢爱得比前次还要舒爽，以后只要你争取在一两个月之内回来一次，像昨天晚上那样把我们姑嫂姐妹分别进行透透的欢爱舒爽与滋润浇灌几回，你的这俩个婆娘就会保持着这样的丰腴漂亮。”
    未待银凤的话语落音，我就微笑着柔情爱恋的上面吻了吻她红扑扑的俏丽脸颊，下面用一只大手轻轻的揉抚着她下体肥胖柔软的生命源，款款深情的说：“凤儿乖婆娘，你和媛儿都可以放心，现在我又掌管一个重要部门条件比原来要好多了，一个月至少可以用各种名义进省城一次来欢爱舒爽和滋润浇灌你们姑嫂姐妹俩个婆娘，让你和媛儿永远保持着这样的丰腴漂亮是丈夫我龙儿完全应尽的义务与责任嘛。”
    银凤一听就又奖赏似的给了我一个热吻，随后我们师徒夫妻俩便相依相偎在豪华的大床上简单的相互交谈了一下各自的情况，并商量了如何一块儿去感谢为我第二次重新任职又掌权柄帮了大忙的她的哥哥上官银湘，在商定好这些事项后，俩人才相亲相爱的手牵着手出卧房，与早已起床并弄好早餐的外婆和李媛一起共进早餐，外婆她老人家看到女儿女婿如此恩爱，满面皱纹的脸庞露出了欣慰的微笑，而与银凤同样显得丰腴性感的李媛用一双丽眼娇媚的看了看我们俩，也显露着理解的一同享受与我欢爱舒爽后幸福的笑颜。
    上午九点钟时我和师傅婆娘上官银凤一同到了她任省政协付主席的哥哥上官银湘的办公室，在相互热情寒喧后我就非常真诚的说了几句感谢他支持帮忙的得体语言，又看到银凤已小心的关上了办公室硬木门，便微笑着给他奉送了十小袋市面上没有的也是他最喜欢的培本固元功效最好，在欢爱时能使男人持久雄起的用土办法制作的香獐麝香鹿鞭丸。
    上官银湘一见就知道是什么物品，便喜欢的笑着毫不客气的收下妥善放好后，用得意的语气轻声告诉我们俩，他在本月内省人大政协开例会时就要转到省人大任第一付主任，职务这样转变后对我们俩支持的力度应该还要大一点，并坏坏的笑着说要妹妹银凤对仍显得既很年轻又很风骚的他名义婆娘李媛看严一些，不许李媛在外面给他惹上任何麻烦。
    银凤一听就怪怪的笑着一边答应着“是”， 一边却用眼角眉梢快速的扫了我一眼，我听了又见银凤是那种神态便强行忍住了笑，又说了几句奉承上官银湘悦耳动听的语言，银凤接着我的话语也说了几句既是规劝哥哥上官银湘注意生活小节，又是祝贺他转任好职位的亲近好听话语，使得上官银湘既略显尴尬，又在瞬间恢复自然后显得比较高兴喜欢。
    一会儿后有礼告辞出了省政协大楼，银凤我们俩就约李媛在江南春晓茶楼喝茶吃午餐，不曾想在包厢门口碰上了已有好几年未见的李媛在省纪委的那个女同学目前正任省监察厅一处处长的刘大虎牙，她见到我后就像遇见念念不忘老情人似的随即跟着我进了包厢，不去与同来的人共进午餐而硬要陪同我喝酒吃饭，在银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘的帮助下，我甩开刘大虎牙纠缠时已到下午两点半的上班时间。
    李嫒和银凤她们俩在随后开车送我去省审计厅的路途上，都是沉默寡言心情好似颇为忧虑沉重一样，我见状知道她们心里在想什么可又不便直接讲，就嘻皮笑脸的故意笑嘻嘻的问道：“你们姑嫂姐妹俩个领导婆娘都生气不说话，晚上回去了是不是要罚丈夫我跪搓衣板，不准我睡在床上嘛。”
    她们俩人听了都既没对我看又没接我的话语，坐在付驾驶座位上的李媛用颇为担忧的口气轻声说：“唉，男人跟女人一样，相貌太好了也不安全，你不找别人寻事别人却要找你的麻烦，刚才我那女同学刘大虎牙在见到龙儿后一双眼睛像贼看到想盗走的财宝似的贼亮贼亮，叫我不得不担心嘛。”
    开着车的银凤这时从车内反光镜上爱恋的对我看了看，随即苦苦一笑接口赞同似的说：“是同一个道理，媛儿看得准嘛，龙儿现在比前几年显得更帅气成熟更有吸引女人的魅力，以后在接触异性方面要注意一点。因为现在是和平建设时期经济发展了生活条件相应也好了，不仅大款无聊的光棍好色男人多了，而且在大中城市中饿妇剩女也多了，我也有点担心龙儿这次在事业上好不容易才走出低谷，又怕在这种环境下惹出难堪的绯闻与麻烦，以免对未来的前途有影响。”
    我听后在心里明白她们姑嫂姐妹俩个婆娘说这些担心忧虑话语，是有感于中午省监察厅的女处长寡而不妇的绝对剩女刘大虎牙在吃午餐时对我死打烂缠似的勾引挑逗与骚扰诱惑，便理解似的笑了笑，安慰安抚似的说：“媛儿凤儿，你们俩不要担心，我龙儿的心里只有你们俩个乖婆娘，其他女人在我眼里无论靓丑或穷富都如木偶一样，莫讲像刘大虎牙女处长那样的半老风骚徐娘，就是航班上好多男人爱慕的靓丽空姐，我都从来未正眼瞧过一眼，正如一本书上写的名言你抛你的媚眼，本人不接招，仿佛未看见，就没有麻烦。”
    她们姑嫂姐妹俩个婆娘听了我这几句既款款深情又幽默风趣的话语，俏丽的脸庞上这才由阴转晴有了些许的笑颜，我见状便一边蹲下身子伸出双手分别轻轻的揉抚着她们俩下体肥胖柔嫩的生命源，一边接着又动情的柔声说了几句她们俩都喜欢听的顺耳舒心的情语爱言，使得她们俩红扑扑的脸颊上笑得一片阳光灿烂并都用丽眼色色的对我看了看。
    这样说笑着已到了省审计厅办公大楼前面的街道上，我看她们俩已被我爱抚得如此兴奋高兴了，便分别吻了吻她们俏丽的脸颊，微微笑着又故意可怜兮兮的轻声说：“你们俩个乖婆娘吃晚餐别等我，今天晚上我肯定要陪同省审计厅领导共进晚餐，吃午餐时是我间接的惹得你们俩个乖婆娘不高兴了对不起嘛，晚上回家后你们是要罚我钻进床下挨冻受冷还是站在床旁像这样爱抚你们赔罪，丈夫我是悉听尊便。”
    未待我的话语落音，李媛就已用一双丽眼爱意浓浓的凝视似的看着我，虽没有说话，但她却立即伸出一双柔嫩洁白的小手大胆的回应着隔裤抚握了几下我下体的生命巨棒，而银凤则是一边爱恋的用洁白柔嫩的一双小手柔情似水的抚摸着我的脸颊与颈项，一边娇嗔的笑着骂道：“坏龙儿，都已经三十大几快四十岁的人了，还是这么一付调皮捣蛋相。”
    骂声未落银凤也伸出一只小玉手隔裤抚握了两下我下体已被李媛爱抚得粗长硬胀的生命巨棒，又叮嘱似的柔声说道：“龙儿，晚上回来迟一点不要紧，可要记得省审计厅的领导对你再热情公款拨得再多酒也要少喝点，假若喝醉了不能与媛儿我们俩欢爱做事，那我们俩就会对你重重处罚嘛。”
    我一听便笑着听话似的点了点头，双手又重重的抚揉了两下她们姑嫂姐妹俩个婆娘下体差不多肥胖宽厚的生命源，并随即在她们俩恋恋不舍的目光注视下整理了一下头发与衣裳，下车时优雅的挥了挥手，又嘻嘻嘻的笑着轻声说：“嗯，愿如师傅婆娘凤儿的金口吉言，领导能多多的拨点公款。”
    几分钟后我到了既豪华又高档的厅长办公室，相互握手寒暄落座后，喝着一个既非常漂亮又十分性感的少妇型勤务员斟上的特级毛尖，听着领导的指示答复，果然不除我所料，因为既有自己高官贵妇婆娘李媛打招呼的那层关系，又加上昨天自己知趣的礼物打点到位，省厅答应了我的全部请求。
    具体内容是除了以后每月省审计厅给龙凤市审计局增拨十万元的业务经费以外，决定本月再拨专项经费150万元用于办公楼及院坪与大门的整修，同时给省厅各处室下达工作任务，要求各处室从业务技术方面近两年之内为龙凤市局相应对口科室培训合格二至三名中高级审计技术专业人员。
    特别让我感动和意想不到的是厅长兼党组书记竟然会当着我的面，还亲自给龙凤市的巿长打电话，对我在龙凤市审计局就职到任后的工作表现进行了积极的肯定与表扬，并用赞赏的语气大声说市长有眼光，按法律规定选了一个优秀的直管局长；而市长则在电话里用自豪的语气把我夸奖赞美了一番，并大声的说厅长得了一个好下属感谢厅长的帮忙。
    这样我就职到任没有多久就为龙凤市政府和省审计厅建立起较为融洽的工作关系作出了一定的贡献，使得市长和厅长两个直接领导对我都很是喜欢；同时也使我在心里更加感激感谢省城的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘，没有她们为我在人事关系与财力金钱上的支持支援，我不可能在这么短的时间内取得这么好的成效嘛，因而我应该在床上好好报答她们，一定要让她们与我欢爱时多几次舒爽得飞上天。
    晚餐时我执意谢绝了省厅的再次吃请，委托省厅办公室周主任安排，在省城也算得上较高档次的麓山大饭店名叫亲如一家的豪华型包厢里面宴请省厅党组全体班子成员，在高档酒名菜肴的作用下，我与他们相互上下级的工作与私人关系已经是越拉越近越喝越欢，后来彼此都是尽醉尽兴而散。
    深夜十二点多钟悄无声息的回到师傅婆娘银凤的住房时，酒喝得微醉的我在性爱情事方面显得既性趣高涨又欲高情烈，其性爱情事表现得真正是非同一般，自然是不仅没有辜负她们姑嫂姐妹俩个婆娘的希望，而且还全面超额完成了她们俩个当官的乖婆娘下达的指令性与她们姐妹进行欢爱舒爽的光荣任务，使得她们俩在我身下多次欢叫着飞上天。
 7.三百四十三章 顾上顾下
    在厅长办公室我听取领导非常关怀的指示时，特别让我感动的是厅长竟然会当着我的面亲自给龙凤巿的市长打电话，对我在龙凤市审计局就职后的工作表现进行了积极肯定与表扬，并用赞赏的语气说市长有眼光，按法律规定选了一个优秀的直管局长；而市长则在电话里用自豪的语气把我夸奖赞美了一番，并说厅长得了一个好下属感谢厅长的帮忙。
    这样我就职到任没有多久，就为龙凤市政府和省审计厅建立起较为融洽的工作关系作出了一定的贡献，使得市长和厅长两个直接领导对我很是喜欢；同时也使我在心里更加感激感谢省城里的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘，没有她们为我在人事关系与财力金钱上的支持支援，我不可能在这么短的时间内取得这么好的成效嘛，因而我应该在床上好好报答她们，一定要让她们与我欢爱时多几次舒爽得飞上天。
    晚餐时我执意谢绝了省厅的再次吃请，委托省厅办公室周主任安排，在省城也算得上较高档次的麓山大饭店名叫亲如一家的豪华型包厢里面宴请省厅党组全体班子成员，在高档酒名菜肴的作用下，我与他们相互上下级的工作与私人关系已经是越拉越近越喝越欢，后来彼此都是尽醉尽兴而散。
    深夜十二点多钟悄无声息的回到师傅婆娘银凤的住房时，酒喝得微醉的我在性爱情事方面，显得既性趣高涨又欲高情烈真正是非同一般，自然是不仅没有辜负她们姑嫂姐妹俩个婆娘的身心希望，而且还发起神威全面超额完成了她们俩个当官的乖婆娘白天俏皮笑着下达的指令性与她们姐妹进行欢爱舒爽的光荣任务，让她们俩对我更加的喜欢爱恋。
    首先是为感谢师傅婆娘银凤的金口吉言，我一进住房就在外婆慈爱目光的鼓励与微笑容颜的默许下，搂抱着等在沙发上的兴奋得红扑扑脸颊的银凤立即走进她了豪华大卧房，随即与她急急的相互宽衣解带脱成裸体后，我就与她在床上床下既调皮又使坏的先慢后快，先轻后重，先浅后深的长时间连续不停的既柔情又疯狂的进行了两次以上的欢爱舒爽。
    一开始时我让身下与我相搂相连进行欢爱着的银凤如春风拂面似的发出了一声声呢喃细语，并娇媚娇憨的轻轻连续不断的欢叫着“坏龙儿，你真的好坏，我真的好爽” 这样的柔爱情言，后又使得她如一叶小舟似的在惊涛骇浪中一次又一次的被冲上了高山般的浪尖，颤抖着身子急喘着粗气摇摆着脑袋，不管不顾的一声声喃喃自语似的媚叫着“好丈夫，你既太调皮又太有劲了，把我一次又一次冲击得飞上了天。”
    当银凤丰腴柔软的体内深处接连三次受到我下体坚硬粗胀的生命巨棒抖颤着喷射如特大暴雨般的生命甘泉冲击洗礼，从舒爽得昏晕中苏醒恢复过来后，她微眯着一双丹凤丽眼用极为满意的口气笑靥如花似的说：“龙儿，你今天不仅仅是收获大而且劲力也超强，把我欢爱得非常透彻的爽”。
    话一落音银凤就体贴的上面用红润的小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的又紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，按这样特殊的方式重叠着同眠给我输送弥补着气息与能量，一个多小时后发觉我保留在她生命泉眼里面的生命巨棒又恢复得硬胀粗长了，便既难舍又大度的推我起身，按惯例从小暗门来到了李媛的卧房。
    谁知李媛刚刚睡醒从卫生间方便出来，正巧与我在她豪华型大床旁迎面碰上，喜欢得她忙用一双柔嫩微胖的小玉手紧紧的箍抱着我的颈项，一双修长浑圆的双腿早已自动敞开交叉式的箍着我的壮腰，把下体肥肥胖胖且已热汁满满的生命泉眼送货上门式的送到我下体正挺直着的生命巨棒的枪口上，并且像饥渴极了似的一下子就已经全部的吞噬包涵。
    这一来顿时激得我用一双大手使劲的箍抱着李媛下体那圆鼓鼓的肥臀，拼命似的用坚硬粗长的生命巨棒对着她下体那热腾腾水汪汪的生命泉眼进行疯狂猛烈的冲击冲撞，随后在她摇晃着脑袋抖颤着身子，同时红润的小樱唇发出“啊！坏龙儿，你好有力，我好舒爽”的这样声声娇媚欢叫中，我把欢爱的战场从床下转移到床上，采用她最喜欢最到位的正面箍臀亲唇式又与她连续不断的欢爱得更加的激烈与疯狂。
    又是一个多小时后李媛那娇柔圆润的身子自然也是两次以上接纳了我下体生命巨棒发怒喷射的生命甘泉，她下体凸显的生命泉眼更是兴奋得涌冒出了二十多回生命热泉，当她从舒爽得昏晕中恢复醒转过来后，在我身下用樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即也眯着丽眼用极其满足的口吻笑容可掬似的说：“龙儿你真是个猛男，与凤儿欢爱了那么久，一过来就好像更有劲力似的把我欢爱得非常舒爽。”
    我一听不由得心里想这既应该感谢师傅婆娘银凤，是她在与我欢爱舒爽后体贴主动的给我快速的输送补充了气息与能量，使我在短时间内又快速的变成了猛男壮汉，同时也应该感激此时身下的你这个高官贵妇婆娘，是你对我人事关系上的帮助，才使我第一次到省审计厅汇报工作很有成效，丈夫我应该像这样尽我所能的用欢爱舒爽来感谢报答你嘛。
    这样想了想后，我立即用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬了几下李媛的小樱唇，用非常动情的语气款款深情似的说：“媛儿乖婆娘，凤儿你们俩对我这么好，我像这样欢爱舒爽你们俩是应该的嘛，有力气和精力不用在你们姑嫂姐妹俩的身子上，我也心中有愧疚感；再一个我龙儿不能做到一个晚上让你们俩都舒爽，还能算得上是一个男子汉？因为我原来就曾讲过进省城后就是要把劲儿力气全部用在你们的身子上。”
    未待我的话语落音，李媛就已喜欢高兴得上面又用她红润娇艳的小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，与我尽情的相互吸吮着甜津津的唾液，下面用她那洁白柔嫩的小玉手更死命的紧紧箍抱着我下体的后臀，使得我下体一直未彻底疲软的生命巨棒又连根部带底端的都被她仍热汁满满的生命泉眼立即全部的吞噬包涵，激得我又与她再次欢爱得猛烈顺畅。
    半个小时后我在李媛体内喷射生命甘泉时，她也在涌冒着第九回生命热泉，夫妻俩人再一次同时达到极度的欢爱舒爽后，在她红润娇艳的小樱唇喃喃自语似的说着“坏龙儿，你能像这样不辞劳苦的欢爱舒爽我们姑嫂姐妹，我们俩自然是非常喜欢”这些话语中，与我相吻相搂相连的重叠着同眠。
    次日早晨七点半钟外婆与同院子的几个离退休老人晨练回来时，我与银凤李媛姑嫂俩都已坐在餐桌前等着与她老人家共进早餐，外婆对帅气俊朗的女婿和显得靓丽漂亮的女儿与媳妇喜欢的微笑着看了看，我和李媛忙乖巧一个给她盛饭一个给她搬凳，银凤则看着微笑，一家人显露着和睦气象。
    就这样我在省城既办好了到省审计厅汇报工作的相关事宜，又与自己心爱的银凤和李媛她们俩个当官的婆娘恩恩爱爱的共同生活了一周的时间，每个晚上都分别轮流的欢爱舒爽得她们俩叫飞喊天，使她们俩的心灵得到了安抚身子得到了滋润后，于第二周的周日上午九点钟搭乘航班飞回龙凤市机场，按照惯例打的回到龙凤市政府的那套小房间枕着樱桃花枕芯睡着樱桃花床垫闻着樱桃花香味美美的自然入眠。
    下午三点钟已恢复得神采奕奕的我到了市政府办公大楼市长办公室，按照原来在电话里约定给市长详细汇报了自己这次在省审计厅的活动情况，市长听后觉得我给他挣了面子，不仅对我进行了口头表扬而且还答应在一个星期之内将现任调研员的原任局长调到市政府办公室任排第六位的调研员，并在当年的预算拨款中给市审计局增加经费一百万。
    我自然是遵从礼尚往来，对市长如此的大力支持与帮忙，其好处在一个星期之内也给予了兑现；与此同时我既顾上又顾下，给全局人员一次性补发了前任局长任期内欠发的近两年的各项福利补贴，又宣布以后的福利补贴按提高了的标准以季度准时发放，实现了在短期内提高干部职工经济待遇的诺言，得到了全局干部职工内心的进一步认可与好感。
    在后来的近一个月时间里我多次谢绝了别人的邀请，没有与那些好玩的市直机关的头头脑脑们混在一块，既不泡茶馆赌博，又不出外单独开车游玩嫖娼，更不与单位内外的熟女艳妇单独个别接触，下班时间继续三位一体的陪伴着倩倩和金凤姐妹俩个婆娘，在上班时间除了看文件与审核审计报告和签发审计处理决定外，走到这个科室看看与同志们既谈谈工作又谈谈心，有时也到驻点的在审单位走一走询问了解审计人员在外开展审计工作有哪些困难，无论在哪儿我都是既没有当官的架子与气派，又熟悉业务把审计工作指导到了点子上，这样就从人格与学识上赢得了同志们敬佩的观点。
    特别在审计工作程序与处理方面我完全按丈人欧阳大局长所传授的中庯秘方去办，既尊重单位付职领导和主管科长的职权，又采纳吸收每一个审计人员所提的合理性与可行性意见，这样做既感动又征服了工作人员内心的同时，也使得自己熟悉了解了每一个工作人员的工作能力与品性特点。
    在做好这些基础工作之后，我又专程到了省城一趟，一方面是征求省审计厅领导与各处室负责人对龙凤市局各科室负责人调整变动的意见，以便省厅对我和局里的科长们工作支持的力度更大一点；另一方面是利用出公差的机会与自己在省城里的两个当官的婆娘银凤和李媛又欢会团聚了一周的时间，给她们俩也如龙凤市的姐妹俩个婆娘金凤和倩倩一样定期的给予欢爱舒爽与滋润浇灌，使得她们姑嫂姐妹俩人不至于再出现身心饥渴的现象，保持着容颜的靓丽漂亮。
    这样在条件成熟的我二次岀山重掌一个重要部门权柄的两个月后，我对龙凤市审计局各科室负责人按照中庯秘方中的让每个人都有一个较好出路的原则进了大幅度的调整，从本局审计业务人员和市直机关财务人员中选调提拔了十几位真正能担当起系统与行业审计项目的正付科长，把年龄大与业务不熟和工作责任心与上进心不强的退下来的正付科长们，能退休的退休能离岗的离岗，未达到退休与离岗条件的则分别调到其他科室任同级别的非领导职务，让他们也有一个合理安排和职位经济正常待遇不变，使他们不至于对我产生过多的怨言，把因人事调整的振动尽量降到最低点。
    当然我趁此机会把赵兰、金枝和张扬三人调进市审计局，分任财务、后勤、综合三个科室的付科长，与此同时我也知趣的适当照顾了省厅领导和市委书记市长及其他重要领导需要照顾的相关人员，在此基础上我把领导班子成员的分工也相应的作了小调整，有两个付职领导的工作轮了岗。
    这样做就使得以我为中心所采取的大规模人事调整工作，也得到了较为顺坦的实现，达到了自己原来设想的既有利于龙凤市审计工作的创新与发展，又照顾提拔了对我非常忠诚人员的目的，完全顺利的实现了市审计自我就任后人事上真正改朝换代的愿望，使得我为继续拥有五个婆娘这样一夫多妻的生活方式又有了一个安全稳定的基地与可靠后方。
 8.三百四十四章 姿容特点
    经过精心准备与运作，在二次岀山重掌一个重要部门权柄的两个月后条件成熟了，我对龙凤市审计局科室负责人按照中庯秘方中的让每个人都有一个较好出路的原则进了大幅度调整，从本局审计业务人员和市直机关财务人员中选调提拔了十几位既年富力强又有审计专业知识，真正能够担当得起系统与行业审计项目的工作人员任各科室的正付科长。
    同时相应的把一些年龄大与业务不熟和工作责任心与上进心不强的从一线职务上退下来的正付科长们，能退休的就退休能离岗休息的就离岗休息，未达到退休与离岗条件的则分别调到其他科室任同级别的非领导职务，让他们也都有一个合理安排和职位，经济正常待遇不变，使他们不至于对我产生过多的怨言，把因人事调整的振荡尽量降到最低点。
    当然我趁此机会把自己原来答应照顾的赵兰、金枝和张扬三人调进市审计局，分任财务后勤综合三个科室的付科长，只有倩倩的哥哥因又犯嫖娼错误又受处分既不能调动更不能进机关，因而我只得对倩倩和外婆表示遗憾。与此同时我知趣的适当照顾了省厅领导和市委书记市长及其他重要领导需要照顾的相关人员，在此基础上我把领导班子成员的分工也相应的作了小调整，有两个付职领导的工作轮了岗。
    这样做就使得以我为中心所采取的大规模人事调整工作也得到了较为顺坦的实现，达到了自己原来设想的既有利于龙凤市审计工作的创新与发展，又照顾提拔了对我非常忠诚人员的目的，完全顺利的实现了市审计局自我就任后人事上真正改朝换代的愿望，使得我为继续拥有五个婆娘这样一夫多妻的生活方式又有了一个安全稳定的基地与可靠后方。
    人事调整变动这项极为重要的工作顺利完成后，我又用一个星期左右的时间，主持修改了较为完善的各项规章制度和岗位责任制，在行政管理上实行顺三角形的管理方法，理顺了管理程序和监控体系，而在业务工作上推行了主审负责制和复审与监督责任制相结合的复式工作制度，科学的解决了主审负责与复审的双重监督这个审计工作的老大难问题。
    这种从行政与业务两方面双管齐下的改革在较短时期内就取得了较好的效果，既得到了省厅的赞赏又得到了市政府的表扬。因为上半年小结时龙凤市审计局已完成审计年度项目任务百分之六十九，查处的违纪违规资金与收缴入库违纪违规资金这两项极为重要的指标比往年同期分别增加了百分之百以上，按市长的话说就是市审计局换了一个主要领导，就好像龙凤市建了一个效益好且不冒烟的清洁型工厂。
    在较短时期内辛辛苦苦的做出较好工作成绩的同时，我也比较注意自己的精神情感与家庭生活，这几个月以来经常与居住在偏僻乡下老家的乡村婆娘桃花通电话，不时询问她与爹娘俩位老人家的生活及身体情况，得知他们一切尚好只想与我见面这些事项，我虽然也想回去一趟，一是看望苍老的爹娘双亲二是也很想对心爱的乡村婆娘桃花进行欢爱舒爽与滋润浇灌，但因初到一个重要部门执掌权柄实在是太忙一时还没能抽出时间前去探望，可毕竟现在已经经常相互联系，与桃花我这个乡村颇为奇特的乖婆娘身未相连而心却在时时相连，对爹娘的衣食费用不仅按时邮寄而且还翻了番，使得自己乡下的那个家在物质与精神生活上都有了保障。
    同时在这段时间，我与龙风市的金凤、倩倩姐妹这俩个一般干部婆娘和省城的银凤、李媛姑嫂这俩个当官的干部婆娘的感情都在稳定中有新的发展，特别是自己在对金凤、银凤这俩个身为凤凰女的婆娘进行欢爱舒爽和滋润浇灌时彼此之间已有了相互依存与互补和相互融合与交换的新体验。
    我以各种理由基本上是一个月或出差开会或周末自费去省城一次或两次，每次与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘相会团聚二天三晚，分别轮流欢爱舒爽得她们俩抖颤着丰腴圆润的身子摇头晃脑的娇媚欢叫了二十多回飞上了天后，在她们俩既满足又难舍的爱恋目光注视下热吻相别得泪花闪闪。
    而在龙凤市内我与金凤、倩倩姐妹俩个婆娘，看哪边方便一夫二妻三人就住在那边，为了相互之间的安全，无论住哪边倩倩都始终跟随在我的身边，与省城的银凤和李媛一样，每天晚上我都分别轮流一个上半夜一个下半夜的对她们俩欢爱舒爽与滋润浇灌，自然是也使她们俩娇媚欢叫了多回的爽得飞上了天，第二天起床共进早餐后又吻别各自上班。
    在这样幸福美满的生活下，快四十岁的我集健壮英俊于一身，因有着高大匀称的身材和帅气俊朗的外表，三十大几成熟的男人仿佛仍像二十多岁的阳光青年一样，吸引着众多青春少女羞涩含情的目光，同时多年养成的有文化高素质人才的气质与无形之中自然表现出的领导风度，又使众多的靓丽少妇和美艳熟女不由自主的用火辣辣情热目光回头相望。
    与我经常进行欢爱舒爽身心相互接触的银凤、李媛、金凤和倩倩这四个各具姿色特点的婆娘，由于再也没有精神负担心情颇为舒畅，工作任务不重又比较顺利，生活环境与条件更是优异优美，特别是在心灵上不时的得到我的安慰爱抚，身子上间隔不久又得到我用生命甘泉的滋润浇灌，因而使得她们四个四十岁左右的中年熟妇，反而更加靓丽漂亮得各具更有特色，环肥燕瘦似的都与二十多岁少妇一样光彩性感，更是吸引得许许多多男人或好色或欣赏的一道道目光。
    金凤和银凤这俩个身上具有凤凰女特征的乖婆娘虽没有相会见过面，可我看起来她们俩人的身材脸型都很相似竟然像一对孪生姐妹一样，只是性格与气质略有不同，银凤刚强一些并有领导者的风范，而金凤柔和一点有女人中性的涵养，她们对我既显得很温柔又很痴恋，都是我很喜欢的婆娘；
    同时她们俩又各自体现着独特的美感，区别和特色都表露在各自不同的皮肤与体毛不同的颜色上，金凤的皮肤与重新长出的下身体毛都是闪着金黄色的彩光，而银凤不仅皮肤白里透红，而且连恢复生长的下身体毛也闪烁着银白色的光泽，显得各自的非常美丽漂亮，我对她们俩也很是痴迷爱恋。
    更为难得的是她们俩个凤凰之体的婆娘虽不在一块儿，又有着时间与距离的间隔，但与我的彼此的相互感应随着年龄的増长与相爱时间的延长都是越来越强，与我身心相互融合的程度也是越来越深，与我情感方面能量与气息的互补更是越来越多，具体表现在我与她们分别在一起时，我想的事她们俩也在想，我要做的事她们俩已在帮着做，彼此之间只要意会不要言传，无论是生活上的吃喝拉撒睡，还是情热情浓的进行欢爱舒爽都能协调和谐的配合得像天衣无缝一样。
    而倩倩和李媛这俩个另具不同特征特点的婆娘，通过我几个月以来的欢爱舒爽与滋润浇灌，一个变得更加娇窍玲珑与柔若无骨般的美丽性感，一个变得更为洁白窈窕和温玉软香般的让人迷恋，俩人相貌都是美若天仙更是吸引得无数男人的眼球围着她俩的身影打转，使得我既担心又有自豪感。
    更为奇怪的是李媛的身子虽是小小柔柔的，可她的肌肉却是弹性越来越强，我全身覆盖式的压在她身子上与她进行欢爱雄起坚持的时间越来越长，可在欢爱舒爽得她口齿不清的欢叫了天字后，与她相吻相连的同眠休息时我恢复精神与体力所需要的时间却是越来越短，好像她也可以与凤凰女一样对我输送和弥补着气息与能量，这使得我既惊异又喜欢。
    有着白虎之体的倩倩，她与散发着捺李花香味儿的李媛不同的是，其身子越来越柔软，只要与我一相吻相连她就会像通身无骨一样，我压在她极为柔软的身子上进行疯狂欢爱，力度使得越大，她通身无一根任何体毛显得洁白如玉的身子就会越像一只小船在惊涛骇浪中摇晃，既使我更能兴奋得长时间雄起，又使得她更是爽通爽透似的连连欢叫着天。
    因而她们这俩个各具姿容特点的乖婆娘与我在性爱情事方面如今已是越来越和谐美满，她们俩对我在性爱情事上的需求越来越强，要我用生命甘泉给其丰腴性感的身子补充营养与水分的次数与数量更是越来越多，每次与我进行欢爱舒爽时，好像都要把我壮实的身子融化在她俩娇柔圆润的身子里面，其下体热汁满满的生命泉眼不接受我下体生命巨棒喷射两次以上生命甘泉的冲击洗礼，决不会放我轻松过关。
    可我与她们俩彼此之间只要有一定的时间与距离的间隔后，不仅既没有任何的相互感应更谈不上有身心相互融合的迹象，而且我反倒不知从何时起总有一个不祥的预感，觉得她们俩个婆娘接受我生命甘泉滋润的数量越多次数越密，相貌越显得靓丽漂亮，就会越快要离我而去一样，使我在与她们俩进行欢爱舒爽之中会不由自主的产生忐忑不安之感。
    而她们俩个婆娘对我的依存度是越来越高，其丰腴性感的身子对我高大壮实的身子也是越来越痴迷依恋，单独一见面的第一件事就是迫不及待的与我相亲相吻，与我上床的第一个动作就是快速熟练的重叠在一起相搂相连，她们俩最喜欢最迷恋的就是在床上床下，连续不断的用她们俩下体生命泉眼涌冒而出的生命热泉与我下体生命巨棒喷射的生命甘泉相互交换与碰撞，往往我与她们都能同时达到极度舒爽。
    正因为如此，我作为她们四个各具姿容特色特点的共有丈夫，在与她们同有的性爱情事方面，省城的银凤与李媛姑嫂姐妹俩个婆娘相比较而言，李媛与我进行欢爱舒爽时表露的柔情媚态目前已超越银凤，而龙凤市的金凤和倩倩结拜姐妹俩个婆娘之中，倩倩在与我进行欢爱舒爽时的温情柔爱已反超了原来胜过她的金凤有了更好更出色的柔情柔媚表现。
    对于居住在老家乡下的乡村婆娘桃花，我心中总有一股深深的愧疚之感。因为爹娘俩位老人家年龄大了，在我走出事业上的低谷二度出山工作重掌一个重要部门权柄后，他们老人家虽然很是自豪喜欢但再也不愿进城居住，我委派妹妹小慧专门去接了两次，无论怎样说老人家就是不肯再下仙龙大山，这样就使得桃花只好在深山老家代我尽孝服侍爹娘。
    我老家所在的乡下，虽然经过这么多年的扶贫开发交通条件已有了很大的改善，但不可能一个时候通高速公路和铁路，更不可能建航空机场，因而回去往返一次在途中还是需要足足两天的时间，我回去一趟在途中所花的时间既长又很累人不说，机会也既不容易又不方便，所以我复岀调任到市审计局半年多了都还没有回去过一趟，只是一个星期与爹娘两位老人家和乡村婆娘桃花通一次电话从口头上问问平安。
    通过这半年多的辛苦努力，我既把市审计局的工作平稳有序的开展起来了，也把省城和龙凤市的四个各具姿容特色的靓丽漂亮婆娘爱抚滋润得相互情感更加的巩固了，在此情形下就开始有选择性的到所属的区县审计局开展基层调研，一是下去摸摸真实情况，二是准备趁这次调研机会顺路回乡下老家一趟，既看望爹娘又欢爱滋润桃花，让她也爽上一爽。
 9.三百四十五章 衣锦还乡
    对于居住在老家乡下的乡村婆娘桃花，我心中总有一股深深的愧疚之感。因为爹娘俩位老人家年龄大了，在我走出事业上的低谷二度出山工作重掌一个重要部门权柄后，他们老人家虽然很是自豪喜欢但再也不愿进城居住，我委派妹妹小慧专门去接了两次，无论怎样说老人家就是不肯再下仙龙大山，这样就使得桃花只好在深山老家代我尽孝服侍爹娘。
    我老家所在的乡下，虽然经过这么多年的扶贫开发交通条件已有了很大的改善，但不可能一个时候通高速公路和铁路，更不可能建航空机场，因而回去往返一次在途中还是需要足足两天的时间，我回去一趟在途中所花的时间既长又很累人不说，机会也既不容易又不方便，所以我复岀调任到市审计局半年多了都还没有回去过一趟，只是一个星期与爹娘两位老人家和乡村婆娘桃花通一次电话从口头上问问平安。
    通过这半年多的辛苦努力，我既把市审计局的工作平稳有序的开展起来了，也把省城和龙凤市的四个各具姿容特色的靓丽漂亮婆娘爱抚滋润得相互情感更加的巩固了，在此情形下就开始有选择性的到所属的区县审计局开展基层调研，一是下去摸摸真实情况，二是准备趁这次调研机会顺路回乡下老家一趟，既看望爹娘又欢爱滋润桃花，让她也爽上一爽。
    在沿途调研了龙所、凤里与龙头三县的审计工作情况后，我们一行人最后来到我家乡所在的灵山县。这次调研工作每到一县一般都是县委书记出面热情接待县长出面全程陪同，书记县长未在家都委托得力人员妥善安排，使得这次以我为主的审计基层调研工作既规格高又进行得颇为顺坦。
    这是因为当时行政首长经济责任审计工作已逐步展开，各区县的书记与县区长对我到市审计局任职后强硬清廉的工作作风和高超熟练的业务技术都有所耳闻，特别是对我与省里的大领导及龙凤市的书记市长的特殊关系也有颇多的猜测，他们既怕我利用审计相对独立监督的职权整治，更怕我在上级领导那儿悄无声息的告黑状，因而他们大都是不得不对我进行拉关系套近乎式的过分热情和虚假的违心接待。
    而已有丰富的从政经验的我对此自然是心知肚明，在沿途调研过的那几个县只坚持接受正常标准内的接待，对于超标准的非正常接待，都是有礼有节的婉言谢绝，并一板一眼的亲自查阅相关资料直接走访座谈，恰到好处的与之处理关系，既树立了审计廉洁公正形象，又使自己赢得了基层干部群众的尊敬与好感，更是为下属们做出了廉洁自律的榜样。
    到了灵山县后，因为是家乡所在的县，我和县委书记县长等陪同的父母官们喝酒吃饭虽随便一点，但也没有应邀去娱乐场所玩。经过思考后在当天晚上休息之前，我把调研任务全部交给同行的付职领导和综合科长去主持办理，谢绝了他们要陪同我去看望双亲老人家的盛情只要保密我的去向。
    第二天早饭后，我就自己开车悄悄秘密的赶往家乡所在的村庄，谁知还是走漏了风声，灵山县的县长和常务付县长的两辆小轿车跟在了后面，接着我的小轿车停在了我家院坪外面的公路边上，而县委书记不知为何也来到了我老家所在的乡政府检查工作，在我回到家不久，他的小轿车也悄然无声的停在了已来的三辆当地老百姓很少看到的小轿车后面。
    这样我还未来得及与年过八旬的爹娘和深深思恋的乡村婆娘桃花单独说上一句话，就只得安排几年未见已感到见面后沉默得有点陌生的桃花与几个对我怯生生看着的同宗的嫂子弟媳给县里乡里来的领导及随行人员赶快准备午餐。
    四辆小轿车同时进深山自然是惊动了沿途几个村寨，众多的乡亲们都涌到我家院坪里大瞪着眼惊奇似的像都不认识似的对我看了看，既纷纷小声议论为什么会来这么多非常高档漂亮的小车子，又看着从小轿车里抬下来一箱箱一件件包装得很漂亮的送给老东方家的好东西，真不知道原传闻已下台的老东方家的儿子小龙如今又东山再起当了多大的官。
    乡亲们羡慕的看着那么多当官模样的人都争先恐后的向老东方家的两位老人家问好请安，亲热的拉着老人家长满老年斑的手掌笑哈哈的讲闲话唠家常，就连平时在他们面前趾高气扬显得不可一世的随后汗流浃背赶来的乡政府几个领导不仅拢不了老人家的边，而且还对我点头哈腰的讨好时显得很紧张，他们都是看着微微发笑又带着点鄙视的目光。
    爹娘俩位老人家今天虽然还未和刚刚回来几年未见面的儿子单独说上一句话，但从眼神中我已看出老人家心里为有我这样给他们挣脸面的儿子很是自豪喜欢，与那些奉承讨好他们的那些当官的人员说话时满脸的皱纹笑得很是舒展。
    乡村婆娘桃花自我回来后在几个小时的时间里更是没有机会与单独表示一下情意，只是忙里偷闲似的有时爱恋的用眼角余光瞥了我一眼，默默的和同宗的几个嫂子弟媳以及得信后赶来的姐姐给客人们斟茶递烟与煮饭炒菜，随后摆桌子放碗筷与上酒上饭菜前前后后的忙碌得像陀螺似的打转。
    饭后我好说歹说的劝谢送走了县乡村三级众多的领导，陪同宗的几个叔伯弟兄讲了一会儿家常，待他们一一告辞后看到桃花和姐姐笑着在堂屋里清理收到的客人礼品，爹娘又在和几个老弟兄妯娌在高兴的聊天，我便也没有打扰他们，独自一个人抽空到了自家老屋的前后左右检查似的看了看。
    此刻发现我家的老木屋虽然年代久远显得很陈旧，但维护保养得很好又很干净整洁没有破败之相，特别是四周原有并保存下来的仍青郁茂盛的老槐树高高茁壮的大梧桐与大楠木，还有那摇曳生姿的俏斑竹与青枝绿叶的樱桃林，这些美丽景物在夕阳的照射和吹拂下，显示出了一派醉心迷人的深山风光，长期的居住在这儿觉得既心旷神怡又舒适安全。
    这时也很苍老同宗近亲的土郎中三叔看我一个人在屋边闲逛，便叫了我一声并慢慢的走到我身边，叔侄俩又相互交谈了各自不便当着众人相谈的情况，我又去他家用低价购买了二十付能使男人雄起女人靓丽综合效果比美国伟哥不知要好多少倍的土中药鹿鞭麝香丸，才回自己的老屋里面。
    天黑了人散了，姐夫来接姐姐回去了，老屋里面也安静了。此时坐在明亮的电灯光下，我才有时间仔细深情的看了看爹娘，发现爹爹的精神虽然很好，但腰驼背弯一脸的岁月沧桑，已是苍老得再也没有一点儿昔日年青时雄姿挺拔的模样；而娘也是虽然看上去仍然慈眉善目，但耳已背眼不明，满脸的沟坎皱纹，已是显现一付衰弱暮年的老太太的貌相。
    我看着如此苍老的爹娘，心里想着前年两位老人家八十岁时，自己正在接受审查，不仅没有回来给老人家做八十大寿的生日，反而叫老人家为我提心吊胆的牵挂担忧了将近二年时间，如今老人家苍老衰弱成这样，彼此交流沟通也不方便，不知还能活多少年，还有没有让我尽孝的机会与时间。
    想到这里我蹲下来双眼噙着泪水，左手抓着爹瘦削的手腕右手握着娘瘦小的手掌，俩老瘦瘦凉凉的手腕手掌更使我心疼心酸，我不由得哽咽着说：“爹，娘，儿子既不中用又不孝顺，这两年既让您们牵挂担忧又使您们吃苦受累了嘛。”
    爹爹一听便用苍老浑浊的目光看着我泪流满面的脸庞，反抓着我粗大厚实的手腕劝慰似的慢慢轻声说：“龙儿别这样忧伤，感谢祖宗保佑在大难来时你能挺过来我们东方家就有希望，今天在众乡邻面前你能给爹娘长脸我们都很喜欢。”
    娘虽不大听得清我和爹爹在说什么，但还能大致感觉得到我们父子俩说话的意思，她老人家还像我小时候那样，疼爱慈祥的用已不再明亮的眼睛看着我，并用瘦弱的双手轻轻的抚摸着我的头爱怜的说：“孩子，娘不希望你再升官，也不想你给爹娘再挣多大的脸面，只希望你以后都平平安安。”
    爹娘如此真情关爱的行动与话语更使我感动得泪花直闪，我在点着头“嗯”的应答一声后更紧紧的抓握着两位老人家的手，大声说道：“爹，娘，你们放心我一定按您们对我从小就教导讲的顶天立地的做人，工作生活得稳稳当当。”
    未待我的话语落音，这时都已听清了的爹娘就都立即露出了慈祥喜欢的笑脸，我看爹娘高兴就趁机拿出来时金凤和倩倩姐妹俩个婆娘各给老人家带来的二万元钱，笑着说：“这是儿子城里的媳妇倩倩专门带来孝敬您们老人家的一点儿养老钱，以后还会按月寄来生活费，儿子虽然不大中用，但一定要保证爹娘和乡村媳妇桃花衣食不缺，做到肚饱身暖。”
    娘听后，只是看了看那几叠红版的百元大钞没有接过去，而是轻轻的说道：“哦，既然是你城里媳妇送的，那就送给你乡村媳妇桃花吧，像这些家务事娘早已交班不再管。”
    桃花接过后一看，对娘举了举四个指头，又在娘耳边说了句“有四万元”这样的话语，爹一听有那么多，就忙摇了摇手，说：“不要那么多”， 娘也体贴似的忙说道：“桃花，收下一半，龙儿和城里的媳妇也有负担，更是需要用钱嘛。”
    我见状就忙对桃花使劲的眨眼睛暗示她全部收下，并再次笑着说：“这么一点钱多什么呀都收下吧，我回来的时间短次数少您们这么大年纪在乡下要用钱时没有钱怎么办？何况桃花现在每月都仍然还要给正读大学的发儿寄钱。”
    娘听后这才叫桃花全部收下，并对我体贴关怀似的又说：“龙儿，以后别太牵挂你爹我们俩，我们现在日常的吃穿有你乡村媳妇桃花经管，乡下的粮食蔬菜我们自己还可以种一点吃肉可以喂猪养鸡，不需要用什么钱，你姐的家离这儿路很近，她也经常回来看看并送东送西的，而你在城里离这儿既路程太远又路况不好，怕不安全一般也不要回来嘛。”
    我听了感动得点头“嗯嗯”的答应着，这时又只听娘像交代后事似的又轻轻慢慢的说：“龙儿，你自己要注意身体，与城里的媳妇莫扯皮把工作搞好，我们老人家也就心安，真的到了我和你爹爹向天国走的那一天，你就带着城里的媳妇和孙子回来给我们烧几柱香送点纸钱，我们也很满意喜欢。”
    听着苍老衰弱的娘又如此断断续续的吃力说话，孝顺的我不断的点着头，特别是听到娘后面说的那两句话，不由得心里发生一惊颤，好像不久就要永远的失去爹娘一样，我既难过又痛苦得用一双大手抱着娘老迈龙钟的身子痛哭失声。
    桃花见状心疼得叫了一声“龙儿”， 随即陪同着我流泪轻声哭泣，爹爹这时用手背给我慈爱的擦拭着泪眼，又对着娘的耳朵轻轻责怪似的说道：“龙儿他娘，你也真是老了，孩子这么几年好不容易回来一趟，应高兴才对怎么尽说这种话嘛，龙儿桃花俩个都别哭，我和你娘都还要享几年福嘛。”
    这样我和桃花都不再哭泣，各伸出一只手给娘擦抹着脸颊上的泪水，一家人又说起了家常。我微笑着告诉两位老人家，说他们的大孙儿小发已读大学二年纪了，前个月打电话来讲过年时会回来看阿公阿婆和他的娘；小孙儿小光在龙凤市最好的高级中学读书，不仅学习成绩好而且还是学生会干部，以后也会和哥哥小发一样考到北京去上大学，到放假过春节时也会回来看望阿公阿婆俩位老人家和他的桃花大娘。
 10.三百四十六章 乡下夜话
    娘在我动情的劝说下叫桃花把那四万元钱全部收下，并对我体贴关怀似的说：“龙儿，以后别太牵挂你爹我们俩，我们现在日常的吃穿有你乡村媳妇桃花经管，乡下的粮食蔬菜我们自己还可以种吃肉可以喂猪养鸡不需要用什么钱，你姐的家离这儿路很近她也经常回来看看并送东送西的，而你在城里离这儿路程太远，开车怕不安全一般就不要回来嘛。”
    我听了感动得点头“嗯嗯”的答应着，这时又只听娘像交代后事似的又轻轻慢慢的说：“龙儿，你自己要注意身体，与城里的媳妇莫扯皮把工作搞好，我们老人家也就心安，真的到了我和你爹爹向天国走的那一天，你就带着城里的媳妇和孙子回来给我们烧几柱香送点纸钱，我们也很满意喜欢。”
    听着苍老衰弱的娘又如此断断续续的吃力说话，孝顺的我不断的点着头，特别是听到娘后面说的那两句话，不由得心里发生一惊颤，好像不久就要永远的失去爹娘一样，我既难过又痛苦得用一双大手抱着娘老迈龙钟的身子痛哭失声。
    桃花见状心疼得叫了一声“龙儿”， 随即陪同着我流泪轻声哭泣，爹爹这时用手背给我慈爱的擦拭着泪眼，又对着娘的耳朵轻轻责怪似的说道：“龙儿他娘，你也真是老了，孩子这么几年好不容易回来一趟，应高兴才对怎么尽说这种话嘛，龙儿桃花俩个都别哭，我和你娘都还要享几年福嘛。”
    这样我和桃花都不再哭泣，各伸出一只手给娘擦抹着脸颊上的泪水，一家人又说起了家常。我微笑着告诉两位老人家，说他们的大孙儿小发已读大学二年纪了，前个月打电话来讲过年时会回来看阿公阿婆和他的娘；小孙儿小光在龙凤市最好的高级中学读书，不仅学习成绩好而且还是学生会干部，以后也会和哥哥小发一样考到北京去上大学，到放假过春节时也会回来看望阿公阿婆俩位老人家和他的桃花大娘。
    未待我的话语落音，专注听着的爹爹那浑浊的老眼就已亮亮的放起了神光，喜欢得笑眯眯的说道：“那好呀，我老东方家从此就要转运大发了，一代更比一代有出息，两个孙子都要考进北京当状元”， 随即便吩咐桃花明早去乡政府街上买一些香纸蜡烛回来，说是要和我一起去后山的祖坟地里敬敬祖宗，求先辈老人们保佑两个孙儿在外读书顺利平安。
    依偎着坐在我旁边桃花一听就非常爱恋似的瞥了我一眼，并随即爽快的“哎”的答应了一声，露出了我回来大半天她才表现的妩媚动人的笑脸，又把红润的小樱唇贴近我的耳朵俏皮的小声说：“坏龙儿，两个儿子读得书，那是你所播的种子质量好，不然的话我大字不识几个，我给你生的发儿怎么会成绩一直那么好顺顺当当的考进北京读大学嘛。”
    这时只听娘又絮絮叨叨的说什么可惜现在要实行计划生育，龙儿在城里乡村的两个媳妇都不许再生育，我老东方家下一代至今都仍缺一个闺女嘛，爹爹也是“唉”的轻轻无可奈何似的叹了一口气，桃花见两位老人家想孙女的难过模样，好像是她应负责任似的惭愧的低下头，又娇嗔怨恨似的瞥了我一眼，并用手指悄悄的戳了两下我下体的生命巨棒。
    我此时面对着爹娘不便回应着桃花的情热亲热行为，只得笑着忙说：“您们老人家讲那些干吗，现在是新社会了儿女都一样，以后孙子找的媳妇您们也可以当作孙女相待嘛” ，可心里却在暗暗的笑着默默的念道：“其实您们老人家早都有了孙女的，不仅是有两个，而且两个孙女比两个孙儿大，与孙儿一样，不仅成绩好而且都很有出息，只是我现在不能给您们讲，到时一定带回来，让您们老人家看着惊喜一场。”
    就这样我们一家人说说讲讲，看看夜深了，爹娘都露出了疲倦模样，乖觉的桃花就忙打来两盆热水伏侍两位老人家洗手洗脸洗脚，随后我也帮忙分别扶着老人家进卧房休息。
    待我们夫妻俩一块儿洗漱完毕，我就一把搂抱着桃花柔软丰腴的身子，不容分说的一边热吻着她的脸颊、颈项与樱唇，一边走向久违了的我们夫妻俩当年成亲圆房时的正屋卧房，来到了当年我给她第一次开花苞破嫩处的大木板床上。
    此时兴奋得脸庞红扑扑的桃花一边情热的主动给我脱解着衣裳，一边轻轻嗔怪似的说道：“坏龙儿，要回来也不打个电话告诉一声，一下子来了那么多客人，又都还是国家干部，不是嫂子和弟媳们帮忙，我一个人怎么忙得过来嘛？”
    我听了知道自己刚才主动亲她吻她搂抱着她进卧房，桃花非常喜欢，她嘴里这样数落纯悴是一个农村没文化女人和自己男人撒娇的表现，便没有回答她的话语，只是也三下五除二的快速把她也脱成了一个精光裸体，随即把她仰面压倒在古老的大木板床上，下体粗长坚硬的生命巨棒已是非常自然顺畅的冲进她下体早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的桃花用她那双肥柔的小手箍抱着我的后臀，并扭着柔腰翘起圆臀，左右摇摆着秀丽的脑袋，红润的小樱唇立即发出了一声“啊！好满好胀好快活”这样的娇媚欢叫，下体的生命泉眼随即涌冒出了一股股的生命热泉。
    看几年未与我进行欢爱的乡村婆娘桃花一与我相搂相连虽然就好像达到了身心的极度快活一回，但现在已富有性爱情事经验的我知道她这是这么几年想我恋我的自然表现，特别是我回来了将近一天，情浓痴恋的她身心早都已是对我很要很想，才有我的生命巨棒一冲进她的生命泉眼她就有了极度快活的本能表现，这可只是初次不完全的反应，实际上她已是更要更想我能对她疯狂猛烈的长时间欢爱快活一番。
    果不其然在我故意与桃花相吻相搂相连着不动还没有一分钟时间，她就沉不住气似的抬高翘起她下体圆圆的肥臀，力求用热汁满满的生命泉眼把我下体生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵，同时用小樱唇难奈似的吻咬着我的大嘴唇，口齿不清的呢喃着说：“坏龙儿好丈夫，你快使劲的欢爱我，我生命泉眼里面更加的又酥又痒支持不住了嘛。”
    我一听便在非常熟悉的淡淡的樱桃花香味中，先用正面全身覆盖法压在桃花既丰腴圆润又柔软发热的身子上做冲击运动，只觉得她那有两年多我未欢爱使用的生命泉眼好像又变窄变小了一样，可是既热又湿的吞吐着我下体硕大甚长的生命巨棒像有着很大的吸力一般，激得我不由自主的立即加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量。
    这一来更是激得身下的桃花上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用柔胖的一双小手死命的紧紧箍抱着我的后臀，并把她下体圆圆的肥臀往上更是抬高翘起，力求我的生命巨棒在她生命泉眼里面冲击得更深更重一点，只一会儿时间她的生命泉眼就连着涌冒出了更多更稠的生命热泉，同时把脑袋左右一摇晃欢叫了三声“啊！我已快活死了嘛”。
    看身下抖颤着身子的桃花这样快活的欢叫后，我接着再接再厉的改用她最喜欢的正面箍臀亲嘴式与她更加激烈的既狠又猛的欢爱起来，随着两个下体结合部位发出的“噗哧噗哧”的大声闷响，我给她体内深处连着两次喷射了如特大暴雨般的生命甘泉，她下体的生命泉眼已是涌冒出了九回生命热泉，小樱唇也改口欢叫了九声“啊！我快活得飞上了天。”
    不料这时看上去兴奋得柔软柔软的桃花随即上面又紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面箍抱着我下体的后臀与我重叠着马上同眠，使得我想尽情的再次欣赏一下她下体的生命源和生命泉眼与我进行疯狂猛烈的欢爱达到极度连续快活后所出现的两朵樱桃花同时盛开的奇异美景都没有机会与时间。
    半个多小时后，恢复醒转过来的桃花一睁开眼，她就喜欢得下面用柔胖的小手交替着轻轻拍打了几下我下体宽大的后臀，上面在用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的下巴与颈项后，满意满足得笑靥如花似的轻声说：“坏龙儿，你真好，还是和那年成亲圆房时一样那么肯对我快活猛憨。”
    未待桃花的话语落音，我就也高兴的回吻了几下她俏丽的脸颊，用双手分别柔情蜜意的轻揉着她丰满洁白的酥胸上俏挺着的仍显得鼓鼓胀胀似小山峰的一双硕乳，调皮的坏笑着说：“乖婆娘，你也不赖呀，身子既肥又软，乳房既大又胀，我原来还担心，前两年你因我被人陷害受审查吓坏了，加上这两年未欢爱快活你，身子缺少我的生命甘泉滋润与浇灌而变了样，怕你承受不起我像原来那样对你使劲的憨嘛。”
    桃花听后一边用柔胖的一双小手爱恋的轻抚着我的背膊，并用一双美丽的大眼款款深情的凝视着我，一边用诚实的语气告诉我，前年她陪同着苍老的爹娘从龙凤市回到老屋后听到我被停职审查的消息时，一开始确实是被吓坏了经常背着爹娘在一边偷偷哭泣，可看到俩个老人家为我担忧几天都没有吃饭身体越来越弱，心想这怎么得了丈夫正在那边落难，公婆这边假若再出了问题不是使丈夫更是雪上加霜又加重了心理负担，像那样的话假若把丈夫这个家庭的顶梁柱压垮了，那我们这个大家庭不是要彻底败了再也翻不起身嘛？
    因而她想着不能给我再增加麻烦加重负担这个理念，只得打起精神强作欢颜，既自己强行照常做事吃饭，又苦劝爹娘正常吃饭，并一遍一遍的把不能再给正落难的我增添负担这个道理讲给两位老人家听，这样爹娘又才强压着对我的牵挂忧虑，每天都多多少少的吃点饭，情况慢慢的就好了一点。
    我听到这里，非常感激似的上面用大嘴唇柔情款款的吻了吻身下桃花红润的小樱唇，下面用又恢复得粗长坚硬的生命巨棒又开始轻轻缓缓的冲击着她下体热汁满满的生命泉眼，柔声说：“乖婆娘，你想得好做得对我真是好感激你嘛。”
    桃花一听就一边扭腰翘臀的迎接配合着我生命巨棒对着她生命泉眼的冲击冲撞，一边微笑着谦虚的说：“傻龙儿，我是你的婆娘，那么做是应该的讲什么客气话嘛。当时我知道自己的责任就是伏侍好爹娘，不能让老人家出问题，这是作为你婆娘我对你最大最好的帮忙，可要伏侍好爹娘，我自己的身子也不能垮呀，所以我就尽量的少想烦心之事尽量的多想你对我好对我憨让我快活的美好时光，同时自己又下定决心伏侍好爹娘，一定要帮助你度过这次被人陷害的难关。”
    说到这里，桃花看我满意的眉开眼笑后，又用柔胖的一双小手分别抚摸着我的脸颊与颈项，微笑着告诉我，有天晚上她做了一个梦，在梦中好像是到了仙龙大山的大迷洞边上，看见观世音菩萨突然出现在前面的半空中，她就忙跪着哀哀哭求菩萨大发慈悲救救她落难的丈夫龙儿，菩萨听了就指派跟在后面的一个彩衣小童子来到地面对她宣读了钧旨。
    菩萨钧旨的大意是说她家正落难的丈夫龙儿没有做伤天害理之事，不仅一定会躲过这场灾难，而且以后还要当官，只要她把龙儿的爹娘伏侍好，以后还有好正果报应到她的身上。她听后自然是又跪着谢了菩萨心里很是高兴喜欢。第二天她就把梦中菩萨指点的事悄悄的告诉了爹娘，两位老人家听了自然是心情好了许多，身子没有垮没有给我添加麻烦。
 11.三百四十七章 回忆想象
    忠贞痴情的桃花一边用柔胖的双手箍抱着我的后臀，一边告诉我她是想着不能给我再增添麻烦和加重负担这个道理才奋力打起精神强作欢颜，既自己强行照常做事吃饭又苦劝爹娘正常吃饭，并一遍一遍的把不能再给落难的我增加负担这个道理讲给两位老人家听，这样爹娘又才强压着对我的牵挂忧虑，每天都多多少少的吃点饭，情况慢慢的好了一点。
    我听到这里，非常感激似的上面用大嘴唇柔情款款的吻了吻身下桃花红润的小樱唇，下面用又恢复得粗长坚硬的生命巨棒又开始轻轻缓缓的冲击着她下体热汁满满的生命泉眼，柔声说：“乖婆娘，你想得好做得对我真是好感激你嘛。”
    桃花一听就一边扭腰翘臀的迎接配合着我生命巨棒对着她生命泉眼的冲击冲撞，一边微笑着谦虚的说：“傻龙儿，我是你的婆娘，那么做是应该的讲什么客气话嘛。当时我知道自己的责任就是伏侍好爹娘，不能让老人家出问题，这是作为你婆娘我对你最大最好的帮忙，可要伏侍好爹娘，我自己的身子也不能垮呀，所以我就尽量的少想烦心之事尽量的多想你对我好对我憨让我快活的美好时光，同时自己又下定决心伏侍好爹娘，一定要帮助你度过这次被人陷害的难关。”
    说到这里，桃花看我满意的眉开眼笑后，又用柔胖的一双小手分别抚摸着我的脸颊与颈项，微笑着告诉我，有天晚上她做了一个梦，在梦中好像是到了仙龙大山的大迷洞边上，看见观世音菩萨突然出现在前面的半空中，她就忙跪着哀哀哭求菩萨大发慈悲救救她落难的丈夫龙儿，菩萨听了就指派跟在后面的一个彩衣小童子来到地面对她宣读了钧旨。
    菩萨钧旨的大意是说她家正落难的丈夫龙儿没有做伤天害理之事，不仅一定会躲过这场灾难，而且以后还要当官，只要她把龙儿的爹娘伏侍好，以后还有好正果报应到她的身上。她听后自然是又跪着谢了菩萨心里很是高兴喜欢。第二天她就把梦中菩萨指点的事悄悄的告诉了爹娘，两位老人家听了自然是心情好了许多，身子没有垮没有给我添加麻烦。
    而桃花自然是心中有数安定多了身子还是与原来一样，没有像我的那四个婆娘那样有不同程度的问题与损伤，仍然显得很靓丽漂亮，就只是与我进行欢爱快活间隔的时间太久了，已对我好要好想一闭上眼就想我对她像刚才这样猛憨。
    我听后既非常感激又很是喜欢的一边挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒与桃花进行着疯狂猛烈的欢爱，一边不由得默默的想本人确实是没做害人利己的亏心事，干什么事都是按中庯秘方的原则走中间路线，得饶人处且饶人能帮人时都帮忙，就是对无故整治我以怨报德的人我也没有以怨报怨。
    正因为如此，观世音菩萨才会给此时与我欢爱得很快活的桃花托梦，说我没有做伤天害理之事一定会躲过那场人祸灾难，以安爹娘和桃花为我日夜牵挂担忧的心思，不然的话俩个老人家和桃花都会因担忧牵挂我在落难中的安危身体大受损伤，甚至年老的爹娘会因忧虑我的安危而病故身亡。想到这里，我柔情似水的吻了吻桃花的小樱唇，笑着故意问道：“乖婆娘，丈夫我假若未躲过这场灾难，你会怎么办嘛？”
    未待我的话语落音，桃花就已用她那双柔胖的双手搂抱着我的头，深情款款的看着我的脸庞，用诚实的语气认真的说：“龙儿，假若你真的未躲过前年的那场灾难，我代你好好的伏侍爹娘，给两位老人家养老送终后，立即随你相伴九泉之下来相见，决不会多在这已没有你的世界上多活一天。”
    我听了既爱恋桃花对我的痴情，也喜欢她对我的诚实，便对她欢爱得更是兴奋有力，使得她扭腰翘臀的抖颤着身子显得更为快活欢畅，可在嘴里自己却是又故意嗔怪似的说道：“桃花你真是一个傻婆娘，你像那么做发儿又怎么办？”
    不料身下已被我欢爱得脸颊红扑扑的桃花一听竟然未作丝毫的考虑停留，立即非常痴爱痴恋似的吻了吻我的脸颊与颈项，并像胸有成竹似的大声回答道：“发儿已二十多岁长大了，一个男子汉完全可以脱离爹娘找饭吃嘛，我不会为了已长大的儿子，去影响我们夫妻俩早日恩爱的相随相伴。”
    未待桃花的话语落音，我就已被感动得立即紧紧的吻咬着她此时更显得红润娇艳的小樱唇，待夫妻俩热吻得快要窒息而不得不分开一点点后，喘息未定的我用非常激动的语气说：“桃花，你真是世界上让我既最动心又最喜欢的乖婆娘。”
    这一来桃花又喜欢得“嗯”的应了一声，兴奋的用柔胖的双手又紧紧的箍抱着我的后臀，并高高的翘起她自己下体肥肥的圆臀，同时用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，急促得口齿不清似的说：“龙儿，再重重的使劲，你最动心最喜欢的傻婆娘又好要好想你把我欢爱快活得飞上天嘛。”
    我见状便知道自己这个乡村婆娘桃花的身子本来是正处于女人如狼似虎的年龄段，这两年未与我进行欢爱快活是显得干旱饥渴，今晚只给予一次的滋润浇灌怎么能达到快活无限，只有再连着两次的与她进行疯狂欢爱，让她再接着多回的快活得飞上天，她的身子才会像干旱得快要凋谢的樱桃鲜花经春雨的充分滋润与浇灌后回复到盛开时的娇嫩鲜艳。
    于是我便先用桃花较为敏感的正面扛腿抓肩式与她激烈疯狂的欢爱起来，当她下体的生命泉眼又是第七回涌出生命热泉时，我松开下体生命巨棒的龙头，给她体内深处趁势喷射了一次如暴雨般的生命甘泉，顿时激得她下面生命泉眼连着第八第九的两回涌冒着既多又稠的生命热泉，上面小樱唇相应的连着娇媚的欢叫了两声“啊！坏龙儿，你把我欢爱快活得又飞上了天”，脸庞上瞬间又显现出了桃红色的彩光。
    看身下的桃花如此的喜欢与我欢爱快活，她又同时有那么美丽得难以用言辞形容的奇异效果，再加上我下体的生命巨棒仍没有一点儿显得疲软，我便没有作一下任何停留，随即接着就用她极为敏感的后体位箍肩跨臀偏头亲嘴式，与她先缓后急先轻后重先浅后深的长时间更加疯狂猛烈的进行欢爱狠憨，她体内深处再又一次接受我生命巨棒喷射的暴雨般生命甘泉冲击与洗礼时，她下体的生命泉眼已连着涌冒出了第九第十这样两回的生命热泉，并偏转着头眉开眼笑的看着我，小樱唇轻轻的欢叫出了“快活”两个字，同时脸庞上长时间红扑扑的像三月刚盛开的樱桃花一样显得美轮美奂。
    此时的我忙知趣的侧起身，欣赏似的观看着桃花那奇特美妙的下体，只见她下体的那呈樱桃花形状的体毛变成了桃红色闪烁着亮亮的彩光，而肥胖柔嫩的生命源竟然在瞬间又变成了美丽娇艳的樱桃花鲜红色花瓣，特别是正中的生命泉眼又像樱桃花的花芯一样红灿灿的显得非常的娇嫩娇艳，不无爱恋惊奇的我一直看着这人世间很少稀罕的奇异美景自然消失恢复原状后，才与她按照传统习惯一块儿欣然同眠。
    天色快亮时，身下先睡醒过来的桃花俏皮得上吻下揉的一下子就弄醒了我，我自然是像娇宠城里那四个乖婆娘那样搂抱着她上了一趟卫生间，一回到床上她自然是非常主动的与我又相吻相搂相连的重叠在床上，显得很是惬意与喜欢。
    我正正的压在桃花柔软丰腴的身子上，调皮的咬含吸吮了几下她丰满洁白酥胸上俏挺着的一个似小花蕾般的红蓓蕾，随即用双手分别轻抚着她脸庞上两边俏丽的脸颊，并坏坏的笑着问道：“乖婆娘，看你昨天晚上对我的那付欢爱饥馋模样，肯定是非常的又饥又渴了吧，这次两年时间我都未像昨晚那样压着你猛憨，平时的日子里你对我想不想嘛？”
    谁知身下的桃花一听就幽怨爱恋的看了我一眼，她把酥胸上俏挺着的另一个红艳艳的蓓蕾主动喂进我的大嘴里让我吸吮，随即娇嗔的说：“坏龙儿你还讲我馋，你也没有想一想，原来耽误了那么多年，这次又是相隔两年那么长的时间都没像昨天晚上那样与我欢爱猛憨，一见你我就巴不得把身子立刻粘贴在你的身子上咬你几口，以后再像那样几年的不欢爱猛憨我，看你回来我还理不理你还给不给你笑脸？”
    我听桃花这样对我娇憨撒娇似的说话，喜欢得柔情蜜意般的吻咬吸吮了一会儿含在大嘴里面带有樱桃花香味儿的红蓓蕾，随后笑着明白理解似的说：“原来是为这个原因，难怪我昨天上午回来后你半天都对我不理不睬的一直未开笑脸，是我不对未做好当丈夫的职责乖婆娘你受委屈了嘛。”
    桃花听了先是喜欢的用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊，随即就用可怜楚楚的眼神看着我，用不好意思的语气，颇为娇羞的说：“坏龙儿，你问我平时对你想不想，我怎么会不想，不仅是想而且还是非常的想，白天忙着做事还不觉得可到了晚上只要一上床就会闭着眼睛，一遍又一遍的回想着你原来那么多次的压在我身子上使劲的欢爱猛憨，一个晚上总要那么不太深透的快活一回，醒过来后再把内裤替换。”
    说到这里桃花看我理解相信似的点着头并同情的吻了吻她洁白柔长的颈项，她就非常痴迷留恋似的用柔胖洁白的双手箍抱着我下体的后臀，柔情款款的吻了吻我的嘴角，美目突然含着泪花，用可怜兮兮的语气说道：“龙儿，你昨天晚上压在我身上从前从后把我连续不断的欢爱猛憨了那么多次，比我平时想象的不知要快活多少倍，不知你回城里后我又想你像那样欢爱猛憨我，不知还有没有那种可能嘛？”
    我听后心里觉得身下与我相搂相连的桃花既可敬又可怜，未想到她对我情深忠贞如此，平时靠回忆与想象着与我进行欢爱猛憨也能达到极度快活，难怪她这个没文化的乡村婆娘，不像城里我那几个有文化的当干部的婆娘的身子出各种毛病弄得那么可怕难堪，她的身子是情感在纯朴的想象中自我调节后才保持得稍微要好一点，真是我可敬的乖婆娘。
    同时又非常可怜桃花经过我这次回来与她真正身贴身的欢爱猛憨得达到那么多回极度快活后，又要她凭着大脑的回忆与心里想象着的和我进行欢爱猛憨这种虚飘飘的情景去达到那种不通不透的快活，将会是多么的痛苦与困难。世上像这样既忠贞又痴情的婆娘又能有几人，真是可怜可叹。
    于是我一边喜欢欣慰的对桃花上吻下揉的柔情蜜意般的进行不断爱抚，一边在心里暗自决定自己以后两个月左右一定要回来一趟，一是来看望苍老进入岁月倒计时的爹娘尽尽孝道，二是不能再让身下此刻正被我情热爱抚得很兴奋的桃花再长时间的像原来那样孤零零的独守寂寞凄凉的空房。
    假若桃花真的像那样长期年复一年的仅凭回忆与想象中的和我进行欢爱快活，没有一点儿实际的性爱情事内容，像那样无休无止的画饼充饥和望梅止渴，时间长了她的精神与身子肯定都会出现非常严重问题，那么我的几个婆娘中间她的这朵鲜花就会先行凋谢，到时我的良心将会永世不安。
    想到这里，我便上面吻了吻桃花俏丽的脸颊与洁白的颈项，下面用生命巨棒又开始轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体早已是热汁满满的生命泉眼，安抚安慰似的说：“乖婆娘，你放心，现在环境与条件比原来都要好得多了，我决不会把你和爹娘放在乡下不问不管，间隔一个月左右的时间我就在周末自己开车回来一趟，既看望一下爹娘又对你欢爱猛憨一至二晚，让你又像原来那样定期的得到丈夫我的滋润与浇灌。”
 12.三百四十八章 重上大山
    我听了身下与我相搂相连的桃花轻声说的那些在我未在家的岁月里，平时晚上睡觉时靠回忆与想象我对她进行欢爱猛憨使得也达到快活的话语，觉得她真是既可敬又可怜，未想到她对我竟然会如此的情深痴恋，难怪她这个没文化的乡村婆娘不像城里那几个有文化当干部的婆娘身子出现各种毛病弄得那么可怕难堪，原来她的身子是在情感纯朴的想象中自我调节后才保持得要好一些，真是我可敬的乖婆娘。
    同时又非常可怜桃花经过我这次回来与她真正身贴身的欢爱猛憨得达到那么多回极度快活后，将来又要她凭着大脑的回忆与心里想象着和我进行欢爱猛憨这种虚飘飘的情景去达到那种不通不透的快活，又会是多么的痛苦与困难。世上像这样既忠贞又痴情的婆娘又能有几人不是可怜可叹。
    于是我一边喜欢欣慰的对桃花上吻下揉的柔情蜜意般的进行不断爱抚，一边在心里暗自决定自己以后两个月左右一定要回来一趟，一是来看望苍老进入岁月倒计时的爹娘尽尽孝道，二是不能再让身下此刻正被我情热爱抚得很兴奋的桃花再长时间的像原来那样孤零零的独守寂寞凄凉的空房。
    假若桃花真的像那样长期年复一年的仅凭回忆与想象中的和我进行欢爱快活，没有一点儿实际的性爱情事内容，像那样无休无止的画饼充饥和望梅止渴，时间长了她的精神与身子肯定都会出现非常严重问题，那么我的几个婆娘中间她的这朵鲜花就会先行凋谢，到时我的良心将会永世不安。
    想到这里，我便上面吻了吻桃花俏丽的脸颊与洁白的颈项，下面用生命巨棒又开始轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体早已是热汁满满的生命泉眼，安抚安慰似的说：“乖婆娘，你放心，现在环境与条件比原来都要好得多了，我决不会把你和爹娘放在乡下不问不管，间隔一个月左右的时间我就在周末自己开车回来一趟，既看望一下爹娘又对你欢爱猛憨一至二晚，让你又像原来那样定期的得到丈夫我的滋润与浇灌。”
    未待我的话语落音身下的桃花就已是喜欢得一双丽眼发出了亮亮的彩光，并用红润的小樱唇柔情款款的吻了吻我的大嘴唇，可接着她又有点儿不相信似的看着我，随即呢喃细语的说道：“真的那就太好了嘛，不过路程太远了龙儿你开车往返来回的跑一趟，既太劳累又不安全，我的心不安。”
    我见桃花那样喜欢的神情又听她这样体贴的说话，知道她对我能像那么做心里既喜欢又盼望，可又体贴心疼我过于劳累，为宽慰她的心我便用双手把她下体圆圆的肥臀又紧紧的一箍抱，使得我下体硬胀粗长的生命巨棒更深深的进入了她下体热汁满满的生命泉眼，并调皮似的微笑着说：“乖婆娘你不要担心，如今我自己有专车，现在路况又好，再加上你丈夫正当壮年，有的是力气能这样欢爱你，经得起累嘛。”
    桃花听了这才既放心又相信似的用甜蜜的语气喊了一声“龙儿，我既憨又好的丈夫”， 同时用柔胖的双手更紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，使得她的生命泉眼把我的生命巨棒连根部带底端都全部吞噬包涵后，她随即又撒娇似的吻着我的脸颊并柔声问道：“龙儿，你今天是怎么安排的嘛？”
    我一听便知道身下已很情热兴奋的桃花又想像原来那样在大白天与我瞅空儿进行欢爱快活一番，便没有直接回答她，先是看着她红扑扑的脸庞坏坏的笑了笑，后才又调皮的一边猛烈的欢爱着她一边轻声说：“我今天没什么安排，就只想像原来那样和你同上仙龙大山，在大迷洞里面的那块大青石板上，把你这个乖婆娘又欢爱快活得好多回的飞上天。”
    不料未待我的话语落音，桃花就情浓兴奋得好像忍不住似的“嗯嗯”的连哼了两声，可她又接着用柔胖的双手交替着重重的拍打了几下我的后臀，用犹犹豫豫的口气娇嗔的说：“坏龙儿，我们俩都是这么大年纪的人了，还像小青年嫩闺女似的去山上野外做欢爱快活的事，不再那么合适嘛。”
    见桃花这么兴奋激动又听她这么说话，我知道她心里早已想起了当年我们俩一次又一次的在仙龙山大迷洞里面进行欢爱快活的既浪漫又销魂的那难忘时光，因而才如此的情热喜欢，可她如今毕竟是四十多岁的熟女了，儿子都上了大学读书，怕别人发现后在背后乱讲，所以才如此的犹豫不安。
    为了促使桃花下决心随我上仙龙大山夫妻俩重温小青年夫妇的旖旎春梦，在我非常喜欢的大迷洞那块青石板上与她又进行非常舒爽的欢爱快活，我便柔情蜜意般的吻咬了一会儿她红润的小樱唇，随后微笑着安慰似的说：“怎么不合适，我俩上仙龙大山后先看自家的山林长成了什么样，再看到四周无人时就把你快速的搂抱进大迷洞深处在那块冬暖夏凉的青石板上欢爱快活，别人就是想看也不一定看得见。”
    果不其然，桃花听我这样的一解释，她就又用柔胖的小手照常紧紧的箍抱着我的后臀，用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的下巴与颈项，随即笑靥如花似的说：“好吧，是你龙儿的婆娘，无论是在自家床上还是在野外洞中的大青石板上，只要你喜欢又有力气欢爱快活我，我都还不是由凭着你嘛，龙儿，其实我也想这次你带我上山把我在那你非常喜欢的仙龙大迷洞中把我又欢爱快活得再一次昏晕过去嘛。”
    这次是我未待桃花的话语落音，就已兴奋得上面热吻着她的小樱唇下面重重深深的冲击着她的体内深处，不料她用柔胖的双手死命的箍抱着我的后臀不让动，同时在我耳边轻声说：“傻龙儿，现在都已天亮了，你把力气留着上仙龙大山后再像这样欢爱快活我嘛，早饭后你等我从乡政府街上买香烛回来，敬拜了祖宗后我们夫妻俩就出发重上仙龙大山。”
    我一听自然是停下了对与自己相搂相连的桃花所有的欢爱动作，喜欢的微笑着说：“那好，乖婆娘，你随着我上仙龙大山我就开车陪同你上街嘛”， 她一听也就笑嘻嘻的推了推我压在她丰满洁白酥胸上的壮实胸脯，我自然是知趣的立起身上，夫妻俩又热吻一次后在说笑中一块儿穿衣起床。
    中午十二点多一点，在仙龙山大迷洞深处平整的大青石板上，我与乡村婆娘桃花重温了当年的旧情热恋，疯狂激烈的连着欢爱了两次，使得她丰腴柔软的身子又连着两回接受了我喷射的生命甘泉冲击洗礼，其红润娇艳的小樱唇又只口齿不清的连着几回的欢叫了“快活”两个字后，又让她压在我的身子上面与我相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠。
    不料此时已是中年熟妇的桃花现在已不比当年二十多岁少妇时的经得凉意，她睡在我上面身子没有与青石板接触都已感觉到寒冷，我只得给她穿上衣裳仍与她下体深深紧紧相连的搂抱着她走出洞来，坐在当年我们俩欣赏一个雄香獐与几个雌香獐连续交配的樱桃林中相亲相偎的晒太阳取暖。
    谁知桃花在太阳光照射下暖和过来后，可能是回忆想象着当年我们夫妻俩一边观赏着高大的雄香獐与娇弱的雌香獐连续不断的交配，一边进行疯狂欢爱快活的旖旎情景，感到特别兴奋情热的缘故，她竟然大胆的把樱桃林当房把草坪当床，主动采用正面的女上男下式与我欢爱得特别的猛烈与疯狂，在又一次接受我生命甘泉的洗礼时已是涌冒了第十回生命热泉，小樱唇只欢叫出了一个天字，就趴在我身上似昏晕过去了一般，脸庞上的容颜又像盛开的樱桃花那样娇艳。
    半个多小时后桃花恢复醒转过来一睁开眼，就喜欢得一边用柔胖的双手轻抚着我的下巴与颈项，一边柔情似水的吻了吻我的额角与脸颊，随即笑靥如花的说：“龙儿，不知为何我一到这个地方，看着这一株株大大小小高高矮矮的樱桃树，就好像对这儿挺熟识似的既格外亲切又格外清爽，觉得这儿好像是我前生的家一样，让我既兴奋喜欢又依赖留恋。”
    说到这里，桃花看我赞同理解似的点着头，并立起身搂抱着她丰腴圆润的身子，又回应式的热吻了吻她的脸颊与颈项，她就用柔胖的双手轻轻拍打了几下我宽大的后臀嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你一到那仙龙大迷洞深处的青石板上面，我觉得你就像到了你的仙天福地似的显得格外勇猛有力，每一次都把我憨得舒服快活透了好像几回都飞上了天。”
    未待桃花的话语落音我就搂头盖脸的抱着她热吻得两人都气喘连连，随后我一边用双手揉抚着她洁白丰满的酥胸上一双俏挺着似小山峰般的硕乳，一边喘着气慢慢的说：“乖婆娘，你既然对这儿既熟悉又喜欢，那你早晨还犹豫不决的不想来这儿怕别人看见后讲长讲短，其实我知道你心里最想要我带你来这儿，因为你最喜欢我在这儿欢爱快活你嘛。”
    不料桃花一听就诚实的点了点头，她一边用柔胖的小手紧紧箍抱着我下体的后臀使得她和我的下体相容相连得更深更紧一点，一边羞涩的说：“坏龙儿，我是好想由凭着你在这儿对我进行欢爱猛憨，可我都已经四十一岁了还像年青时一样跟随你上山干这种事怕几个嫂子弟媳看见笑话我嘛，可到了这里又忍俊不禁的只想你压在我身子上欢爱猛憨。”
    更让我未想到的是说到这儿的桃花竟然会用双手对着仙龙大迷洞一指，把红润娇艳的小樱唇贴在我的耳边痴迷痴恋的吻咬了几下我的耳垂，随即用急促的语气娇媚的说：“快点坏龙儿，你快点儿把我搂抱进我俩的洞房，我又好想让你在里面那块大青石板上面让你欢爱猛憨得快活的飞上天。”
    我一听就知道桃花情欲已又暴发了，自然是知趣的搂抱着她三步并作两步的跑进了仙龙大迷洞深处的那块大青石板上，伴随着阴河那“哗哗”的流水声，又一次的把她欢爱快活得抖颤着身子摇晃着脑袋口齿不清的又欢叫了两声“飞上了天”， 脸庞上瞬间显现出的桃红色闪烁着亮亮的彩光。
    因担心又似昏晕过去的桃花在洞内深处着凉，我又忙着立起身给此刻浑身酥软的她穿衣裳，可在给她套上内裤时又有幸再一次欣赏到了她下体生命源和正中的生命泉眼瞬间显示出的那一朵如刚刚盛开的樱桃花的那种世上非常稀罕的奇景奇观，觉得比在自家老屋卧房的床上看到她被我欢爱快活后所看到的她下体现出的樱桃花还要显得更娇嫩娇艳。
    随后我搂抱着桃花柔软似水的身子连着她肥胖饱满的下体又回到仙龙大迷洞外的樱桃林中晒太阳，我一边与她柔情蜜意般的相互进行热吻爱抚一边不由得在心里默默的想，我这个美丽性感的乡村婆娘桃花前世应是这儿的樱桃花仙，她在这儿得到极度的欢爱快活后才彻底的现出其原形嘛。
    一个小时后待怀抱中的桃花恢复醒转过来后，我们夫妻俩相互整理了一下头发与衣裳，随即手牵手的说笑着下山到了自家院坪路边上，迎面碰见了同宗的石头大嫂子和她的小姨妹，我笑着有礼的打招呼后没有理睬大嫂子她小姨妹悄然无声抛来的媚眼，几步进了自家的老屋里面喝水后端了一盆热水在阶沿上刷牙洗脸，无意的听到了她们几个女人闲谈。
 13.三百四十九章 似爱似嗔
    因担心再一次的被我欢爱得似昏晕过去的桃花躺在洞内深处的大青石板上面着凉，我又忙着立起身给此刻浑身酥软得似橡皮泥的她穿衣裳，可在给她套上内裤时又非常有幸的再一次欣赏到了她下体生命源和正中的生命泉眼瞬间已显示出的那一朵如刚刚盛开的樱桃花形状的那种世上非常稀罕稀少，相互无情缘之人一生也不可能看到的奇景奇观。
    此时的我目不转睛的观赏着这非常难得难遇的奇异景象，觉得比昨天晚上在自家老屋卧房的床上看到她被我欢爱快活后所看到的她下体现出的那朵樱桃花还要显得更加的娇嫩娇艳，那种美感只可意会领略既言传不了又难以写出来展示在纸上，因而我饱饱的观赏着直至她的下体恢复原状。
    随后我搂抱着桃花柔软似水的身子连着她肥胖饱满的下体又回到仙龙大迷洞外的樱桃林中晒太阳，我一边与她柔情蜜意般的相互进行热吻爱抚一边不由得在心里默默的想，我这个美丽性感的乡村婆娘桃花前世应是这儿的樱桃花仙，她在这儿得到极度的欢爱快活后才彻底的现出其原形嘛。
    一个小时后待怀抱中的桃花恢复醒转过来后，我们夫妻俩相互整理了一下头发与衣裳，随即手牵手的说笑着下山到了自家院坪路边上，迎面碰上了同宗的石头大嫂子和她的小姨妹，我笑着有礼的打招呼后没有理睬大嫂子她小姨妹悄然无声抛来的媚眼，几步进了自家的老屋里面喝水后端了一盆热水在阶沿上刷牙洗脸，无意的听到了她们几个女人闲谈。
    只听到大嫂子不无妒意的对桃花说：“桃花，你真是个女人精怪又很有福气，像传说中的花妖一样，今年都四十多岁了，看起来比我这个三十岁不到的妹妹都还要年青漂亮。”
    桃花笑着摇了摇手，争辩似的急忙说道：“大嫂，你别乱讲，哪里是那样，妹妹比我小了一轮十二岁，本身又长得很漂亮，你像那样的胡乱讲，难道不怕妹妹心里不好想嘛。”
    谁知大嫂的妹妹未待桃花的话语落音就先是“唉”的重重叹了一口气，后又接着用幽怨的口气说：“桃花姐，那是真的，我有什么不好想嘛。因为我娘曾给我讲过好男人的身子会滋润自己的女人，确实是有这事嘛。桃花姐嫁给小龙哥哥后就是要比年轻一些的女人显得俊俏漂亮，你快给我们姐妹俩讲讲实在话，小龙哥哥对你是如何关心与滋润的嘛？”
    看着大嫂和她的妹妹那两双期盼的目光，桃花用非常自豪的语气，眉开眼笑的说：“傻妹妹，你可这是给姐姐出了一个大难题，像男女的这些事怎么讲得清楚嘛，不过我可以告诉你，我觉得你龙哥除了心疼体贴婆娘和从不打骂婆娘以外，他这个人关键就好在身子会滋润婆娘。因为我身子就是再冷再没阳气，只要经过他的身子稍微一贴一抱就会变热变暖，假若再经过他欢爱快活几回后我就会变得更靓丽漂亮。”
    大嫂和她的小姨妹妹听后不约而同的都是“哦”的显得颇为惊讶似的叫唤了一声，大嫂子既羡慕又嫉妒的说：“原来是这样，难怪每次小龙叔叔一回来只要经过一个晚上时间你们两口子睡觉后，第二天你就变得很是年青漂亮，都是小龙叔叔既会欢爱快活身子又富有营养的缘故嘛”， 而她的妹妹则是什么话也不说只是大睁着一双丽眼像要吃掉我似的痴痴对着我相看，我见状只得讪讪的笑了笑急忙走向一边。
    晚餐时，我陪同着爹爹和同宗近亲的三叔四叔喝了几杯酒后放下了碗筷，看着桃花勤快熟练的做家务，听着娘与三婶四婶说闲话谈家常，一会儿他们几个老人家都各自休息去后，我又拉着桃花柔胖的小手早早的进卧房上床，在弥漫着樱桃花的香味中夫妻俩同样连着进行了两次荡气回肠与身心美满的欢爱快活后，满足满意的相吻相连的重叠着同眠。
    半夜双双醒过来后我又娇宠的搂抱着桃花的柔腰连着她的下体一块儿去卫生间方便，回到床上恢复成相搂相连重叠在一起的原状后夫妻俩开始情话绵绵，当说到大嫂子的妹妹虽因当年向我献身借种不成但这么多年仍然是痴迷不悟的暗恋我时，桃花用颇为同情的语气告诉我，说大嫂子的漂亮妹妹对我还没死心最后可能要走她二姐的老路，真可怜。
    我一听便不由得用双手把桃花丰腴性感的身子搂得更紧了一点，在柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊与洁白的颈项后，用甚感惊讶的语气关心似的问道：“乖婆娘，你二姐怎么啦？是她与你二姐夫离婚了还是出了什么意外事情嘛？”
    不料未待我的问话落音，身下的桃花就已幽怨的“唉”的深叹了一口气，随即一边用她那双柔胖的小手极为爱恋的分别轻抚着我的脸颊与颈项，一边用娇嗔的口吻说道：“坏龙儿，你前世是什么呀，竟然是女人越俊俏漂亮就越对你倾心爱恋，我那么漂亮的二姐就是想暗暗与你相好不成万念俱灰的悄悄远走了他乡，后来给我哥哥带信回来说是在浙江省的一个尼姑庵剃发修行长伴青灯打发余生时光，可怜她作为女人来到人世上一趟不知道与男人欢爱快活是何滋味嘛？”
    听桃花这样似爱似怨的娇嗔一说，我顿时想起了她二姐那红扑扑的漂亮脸庞和两条青郁郁的长大辫子掉在圆鼓鼓的后臀上的俏丽模样，脑海里又浮现出她二姐因所嫁的男人有病不能正常过性生活，求恳桃花情愿做小也要与我暗暗相好遭我拒绝的那似怨似嗔的哀伤容颜，心里颇有内疚之感。
    于是我用既惭愧又无奈的语气说：“乖婆娘，真是对不起你姐妹三人中长得最漂亮的二姐，她那么纯情的痴迷爱恋着我，可我在你同意的情况下既没有接受她的爱又没给她提供过实实在在帮助，致使她生活得如此凄怆，可这是命中注定没有办法的事，我只喜欢你这样的樱桃花，你二姐与大嫂子的妹妹再是什么漂亮的鲜花再对我爱恋，也与我无情缘。”
    桃花听后非常感动的下面用柔胖的双手十指相扣着紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，使得她下体早已热乎乎水汪汪的生命泉眼又立即把我下体坚硬粗长的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包含，上面在用红润的小樱唇情热情浓的吻了吻我的大嘴唇后，理解似的轻声说：“傻龙儿，心里不要有愧疚感，二姐和大嫂子妹妹她们享受不到你的爱，那是她们命苦嘛，我虽有点儿同情但在心里不赞成她们俩对你的暗恋，我只是更加的喜欢你，因为你像我娘在生时多次给我讲过的龙儿虽然长得帅逗女人喜欢爱恋，但不是花心男嘛。”
    听桃花提到了她的娘，使得我又想起了我那慈眉善目一生没有享过多少福的我第一个丈母娘，当我在九岁还是孩童去她们家娶取比我大三岁的桃花时，她老人家就对我这个小女婿很是看好喜欢，后来的许多年也是如此，每次看到我都是丈母娘看爱婿越看越爱看，又以有我为婿感到自豪，可我还是对不起她老人家，在她老人家临终时都没能回来一趟。
    于是我柔情款款的回吻了几下桃花红润的小樱唇，用一双大手轻揉着她丰满洁白的酥胸上俏挺着的一双硕乳，同时用非常惭愧的语气难过的说：“乖婆娘，我真对不起你更对不起外婆和外公他们老人家，他们老人家那么喜欢我又对我们这一家那么好，可在前年他们老人家连着一个月时间相继逝世时，我没能赶回来陪着你一起给他们老人家送终安葬。”
    正惬意的享受着我柔情爱抚的桃花一听，就用柔胖的双手轻轻的拍了拍我宽厚的背脊，既体贴又理解似的用小樱唇动情的吻了吻我的脸颊与颈项，既伤感又自豪的说：“龙儿，别那么讲，我爹娘过世你未回来我未怪你，这也是命中注定的没办法，当时你正在被人诬告陷害受审查磨难怎么能够回来嘛，我那时也巧合的正在应付那几个人不像人鬼不像鬼的调查人员，同样也没有给两位老人家送到终，不过我们夫妻俩的孝心都尽到了，按照你原来讲的我们俩承担了老人家所有的安葬费用，把老人家的后事都办得风风光光，乡亲们都评论我们俩有孝心，比村子里其他任何一家的女儿女婿强。”
    我听身下的桃花这样既体贴理解又知情达理的说话，心里便想索性再给她一个面子，既使乡亲们对我们夫妻俩评价更好，也是她对我的爹娘这么多年孝心的相互报答，便在又柔情的吻了吻她的小樱唇后，微笑着说：“乖婆娘，那我们俩就再尽尽孝心让乡亲们再夸奖我们俩好嘛，我想你最近就与你的哥嫂、大姐商量一下，由我们俩出钱给外公外婆各打一付五厢碑，只是碑上刻下代名字时，不要刻写我的书名就刻写东方龙儿四个字，由哥嫂出力在明年清明节前立起来，这样既使得两位老人家九泉之下也喜欢，也使哥嫂有脸面。”
    桃花听我还这样舍得为她逝去的爹娘花钱给他们兄妹挣脸面，未待我的话语落音就已是既激动又高兴的上面用小樱唇热吻着我的大嘴唇，下面左右扭着纤细柔腰同时又上下抬高翘起着圆臀主动的与我进行着激情欢爱，其热汁满满的生命泉眼连续不断的吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，使得我的身心既非常兴奋愉悦又感觉到很是动情舒坦。
    正当我这样尽情的享受着桃花主动对我的欢爱时，她又用小樱唇吻咬了几下我的耳垂，用异常感动的音调柔声说：“我的龙儿，你真是一个好丈夫，待婆娘我真好，你有这份孝心让我很是喜欢。我过几天就按你的意思和哥嫂、大姐商量一下，早点儿请石匠选料做碑，争取明年清明节之前把这事办妥当，我爹娘泉下有知定会保佑你我和发儿平平安安。”
    我见身下正与我激情欢爱着的桃花这么情浓喜欢，便也一边高兴的紧紧搂抱着她柔软的腰肢，挺直着生命巨棒猛冲着她的生命泉眼，一边吻了吻她的小樱唇坏坏的微笑着说：“乖婆娘，不是我好而是你好嘛，你想想看，我这么大的个儿这么重的身子这么多年以来经常压在你这么娇小这么柔软的身子上又冲又撞的那么猛憨，你都是忍受着只哼不骂，我不为你多做点事怕你后悔给我当了这么多年的婆娘嘛。”
    不料此时正情热兴奋得红扑扑着脸庞的桃花一听就更使出大力的积极配合着我对她的欢爱，同时一边用柔胖的小手抚揉着我胸口正中成龙头形状的长长体毛，一边娇嗔娇憨的笑着说：“傻龙儿，给你当婆娘就是要你当丈夫的压在我身子上面使劲的猛憨，你坏龙儿个头越大身子越重压着我欢爱猛憨得越有力量，我不仅不会怨恨你反而是对你越爱恋，可有时我也心烦心怨，那是烦你怨你这么多年以来你压在我身子上面欢爱猛憨得快活次数少了些间隔的时间长了点。”
    未待桃花的话语落音，我就知道她说的是真话，也明白她的心中所想，夫妻俩一边进行着激情欢爱一边像这样情话绵绵，特别是她看我体贴的为她着想对她那么情深意长，她作为成熟的正如狼似虎年龄段情欲高强旺盛的乡村婆娘，只想用自己的身子来报答自己痴爱的丈夫，因而她刚才与我进行欢爱快活时才显得这么情热情浓又非常主动急迫的模样。
    于是我便不再说话，只是知趣懂味的立即用桃花最喜欢最敏感的正面箍臀含乳式，与她既狠猛疯狂又长时间连着进行了两次的激烈欢爱，当她再一次的连续不断的欢叫了九回“啊！坏龙儿，你欢爱猛憨得我像要飞上天的好快活”后，我才第二次给她体内深处喷射了如特大暴雨般的生命甘泉。
 14.三百五十章 熟女疯狂
    我见身下正与我激情欢爱的桃花这么情浓喜欢，便也一边高兴的紧紧搂抱着她柔软纤细的腰肢与她配合似进行着激烈的欢爱猛憨，一边吻了吻她的小樱唇坏坏的微笑着说：“乖婆娘，不是我好而是你好嘛，你想一想我这么大的个儿这么重的身子这么多年以来经常压在你这么娇小这么柔软的身子上又冲又撞的这么猛憨，你都是忍受着只哼不骂，我不为你多做点事怕你会后悔给我当了这么多年的婆娘嘛。”
    不料此时正情热兴奋得红扑扑着脸庞的桃花一听就更使出大力的积极配合着我对她的欢爱，同时一边用柔胖的小手抚揉着我胸口正中成龙头形状的长长体毛，一边娇嗔娇憨的笑着说：“傻龙儿，给你当婆娘就是要你当丈夫的压在我身子上面使劲的猛憨，你坏龙儿个头越大身子越重压着我欢爱猛憨得越有力量，我不仅不会怨恨你反而是对你越爱恋，可有时我也心烦心怨，那是烦你怨你这么多年以来你压在我身子上面欢爱猛憨得快活次数少了些间隔的时间长了点。”
    未待桃花的话语落音，我就知道她说的这一番话是发自内心肺腑的真实话语，同时也明白她此时此刻的心中所想，我们夫妻俩一边进行着激情欢爱一边像这样的情话绵绵，特别是她看我体贴的为她着想对她那么的情深意长，她作为成熟的正如狼似虎年龄段情欲高强旺盛的乡村婆娘，纯朴的只想用自己的身子来报答自己痴爱的丈夫，因而她刚才与我进行欢爱快活时才显得这么情热情浓又非常主动急迫的模样。
    于是我便不再说话，只是知趣懂味的立即用桃花最喜欢最敏感的正面箍臀含乳式，奋起神力与她既狠猛疯狂又长时间连着进行了两次的激烈欢爱，当她再一次的连续不断的欢叫了九回“啊！坏龙儿，你猛憨得我像要又飞上天的好快活”后，我才再次的拧开下体粗长硬胀的生命巨棒硕大顶端上的龙头第二次给她体内深处喷射了如特大暴雨般的生命甘泉。
    顿时又激得桃花下体的生命泉眼又是连着两回的涌冒出一股又一股既多又稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇相应的连着欢叫了两回“快活得飞上了天”， 其脸庞上的容颜在瞬间又娇嫩娇艳得如盛开的三月樱桃花一样，我正要侧起身观赏她下体显示出的那樱桃花奇异美景时，不料她已又下面用柔胖的双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，上上下下都是不让我动弹更不许我与她分离一寸一点，夫妻俩又相吻相连的重叠着同眠。
    更使我既感动又喜欢的是在天亮后我们夫妻俩双双睡醒过来时，桃花竟然违反常规非常意外的没有像原来那样起床去做家务事，而是又非常占主动不管不顾的采用正面体位女上男下式，再次长时间与我进行了一次激情疯狂的欢爱猛憨，快活得她又是连着两回的欢叫了“啊！坏龙儿，你在下面也欢爱快活得我又飞上了天”， 这样桃花我们夫妻成亲圆房以来第一次相吻相搂相连的直睡到上午十点多钟才起床。
    当我在陪同爹娘两位老人家和桃花全家人愉快的共进午餐后，开车回灵山县城去与调研组会合时，桃花出我意料的钻进车子里与我难分难舍的进行热吻道别，随后她站在村口的大枫树下，对着开车远去的我用于挥舞再见的还是那条当年我与她成亲圆房，第一次给她开花苞破嫩处时送给她作为纪念品的那条她保存了二十多年绣有红色樱桃花的手绢。
    回到灵山县城后我听取了负责灵山县审计基层调研工作的付局长汇报，经请示市长同意并稍作准备后于第二天下午在灵山宾馆主持召开了全市第一个基层审计工作座谈会。在会上我对目前基层审计工作存在的问题、困难与不足进行了深入的剖析与阐述，第一次提出了基层审计法制化、正规化和规范化的设想与论点，这对于审计基层工作的发展既有一定的促进，同时在基层审计环境方面也有了一定的改善。
    第三天历时半个多月的基层审计研究工作终于顺利结束，当我带着满脑子的关于基层审计工作调研资料和满身乡村婆娘桃花遗留在身子上的香味在下午两点多钟回到龙凤市时，没有回合法的名义婆娘倩倩的住房而是直接到了市审计局机关大院，先听取了在局里主持日常事务的付局长汇报，后熟练的处理了签阅文件等公文，接着才与省城里的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘分别通电话互诉思恋情感。
    她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘在与我分别轻声的说了一会儿情意绵绵的柔语爱言后，又都分别征求意见似的提出想把她们积攒的自有资金投入到目前火爆的股市中去，我未同意，说目前内地股票市场不成熟，人为操作的概率大风险太高，不如投资到目前方兴未艾的城市居民住房建设方面，只要方法得当，监控严一些，可能所赚的钱既多又还稳当一点。
    当我详细的说了说如何投资和怎样监控的方式方法后，银凤和李媛俩个高官艳妇都笑嘻嘻的答应按我这个年轻的大帅哥丈夫所提的建议试试看，最后在快要放下话筒时，她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘都是用娇媚娇憨的语气央求似的要我最好在本周末就能去省城一趟，既爱抚滋润她们俩已有点儿饥渴的丰腴身子，又为她们俩的个人大笔投资把把关。
    未待她们俩娇媚悦耳的话语落音，我都是分别爽快的笑哈哈的立即答应，更是激得银凤和李媛在电话那头情热难奈的连着发过来多个“叭叭叭”的响亮飞吻，吓得我在放下电话后不由得心里想，四十来岁的熟女真是在性爱情事上如狼似虎般的旺盛高强，竟然比二十来岁的少妇还要炽热疯狂。
    前两天没有文化的乡村婆娘桃花在与我临别欢爱时表现得是那么的既积极主动又激情勇猛，而今天银凤和李媛她们俩个有文化又当官的婆娘，与我未见面只通话竟然会表现得也是这样的疯狂，这使得我既觉得情热兴奋又有点儿惧怕感。刚才幸好她们俩都有自己的单独办公室，否则在上班时间与心爱的男人这样调情，那不是显得既不方便又很难堪。
    这时墙壁上的报时挂钟已报到了下午五点就快要到了下班时间，此刻已被省城里的银凤和李媛用情语爱言和柔媚飞吻激得身心都已是很情热兴奋的我有点儿为难，因为合法名义婆娘欧阳倩倩与单位的两个女同事外出以会议形式公款旅游去了还没有回来，没有她在身边的掩护，我去她的结拜姐姐与她对我暗中同事一夫平民婆娘皇甫金凤的住房，与金凤进行通宵达旦的欢爱舒爽，无疑的肯定会有较大风险？
    于是我拨通了金凤的电话轻声的与她商量，谁知金凤一听就用好像下命令似的不容置疑的口气要我今晚必须去她的住房，与痴迷思恋了我半个月的她在一次次美美的欢爱舒爽过程中俩人共度一个良宵，否则她就会来办公室找我，把我就是强拉硬扯的下蛮力拖也要拖到她住房那宽大的床上。
    可当我羞羞怯怯的小声说出自己在安全方面的担心时，金凤未待我的话语落音就已娇嗔似的笑着说：“傻龙儿，你一个男子汉怎么会那么胆子小嘛，我是你老婆倩倩的结拜姐姐，就是有人在进我住房的楼梯与走廊上看见问你时，你就讲是来我这儿找倩倩，进了屋以后你怀里抱的是倩倩还是我又有谁知道，你就是与我再通宵的欢爱又有谁敢进来相管。”
    说到这里金凤听我在电话里还在说着“这个这个” 的犹豫话语，她便又安抚似说：“好龙儿，既然你那么害怕就在天黑以后来吧，不要紧的应该没什么危险，因为我们这栋房子的上下左右邻居既与我关系相处得好又都知道我是你的结拜姨姐姐，没有人成心使坏天黑后趁走廊无人时来嘛。”
    我听金凤像这样央求似的说话后才不好意思的讪笑着答应，并躺在沙发上休息等待着天色黑下来再悄悄的去她住房，可在心里不由得想，俗话说的情热情浓的成年熟女疯狂起来色胆包天，不料真是这样，今晚倩倩未在家我与四十来岁的金凤进行没有人掩护的单独幽会，我有点儿担心害怕她却好像没有任何的害怕嘛，不知比她只小两岁的倩倩是不是也是这样，正要拿起手机给倩倩拨电话不料此时电话一响，我一看号码原来是倩倩正好把电话已拨打在我的手机上。
    待我一按通话键，电话那边的倩倩先是情热情浓的“叭叭”的重重给了我两个飞吻，后柔情蜜意般的与我互相说了说这几天的各自情况和思恋情感，当我给她如实的说了今晚与金凤通电话相约进行有风险欢爱幽会的情况后，她表现得和金凤差不多的疯狂，并笑话我作为一个男子汉竟然是胆子那么小得一个人不敢去她结拜姐姐金凤的住房，随即鼓励我在天黑后只管去金凤那儿进行欢爱舒爽，还俏皮的说仍是和原来一样把她的爱要留一半否则她下周回来了会找我算帐。
    这样在金凤的激发和倩倩的鼓励之下，我在天色黑静后没有碰着一个人悄无声息的就轻轻开门进了金凤在四楼的住房。读中学的女儿小靓因不是周末仍然住校没回来，而同住在一起的姨妹子金枝今晚因有同学聚会这时也未在家，只有平民婆娘金凤一人穿着花格子睡衣懒洋洋的躺在长沙发上好像在认真的观赏着电视里播放的韩国泡沫般的言情剧。
    可能是金凤此时已经看得进入韩剧角色着迷了的缘故，直到我轻轻的走进她的身旁即将吻着她红润娇艳的小樱唇时才被她发现，不料她竟然会连看都也没有看我一眼，就显得非常情热高兴的用柔嫩洁白的双手一把紧紧的搂抱着我的头两人长时间热吻一次后，才喘着气的问我吃没吃晚饭？
    我一听先拍了拍自己的肚子，后把金凤搂抱在怀里柔情似水的亲了亲她俏丽的脸颊和柔长的颈项，随即风趣的笑着说：“本来是还未吃饭已饿了的，可刚才被你用小樱唇灌了一肚皮的口水又饱了未想吃饭，只想压在你的身子上进行欢爱舒爽”， 话未说完我已是顺势压在她柔软丰腴的身子上。
    金凤听了微笑着忙用双手推了推我的胸脯，娇嗔的笑骂道：“傻龙儿，这个时候还没吃饭，肯定是饿了嘛，你给我少贫嘴，要压着我欢爱舒爽等一会儿有的是时间，现在我给你去热饭菜吃饱了再讲，因为我给你喂的口水怎么能当饭。”
    未待她自己的话语落音，金凤就已难以割舍似的推开我的身子起身去厨房给我弄夜饭，可在走时却很是爱恋的用一只小柔手抚握了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，她这么对我情热情浓的一爱抚，敏感的我就知道此时她已是好想好要我与她疯狂猛烈的进行欢爱舒爽一番，只是考虑到我还未吃晚饭担心我挨饿，便强行压制着想要与我进行欢爱的渴望。
    于是我为了感激金凤的体贴，便坏坏的笑着跟她进了厨房，从后面搂抱着正给我热饭的她柔声求欢，不料她一边用小樱唇嗔怪似的轻喊着“龙儿，别闹洋别带厌，我在给你热饭”这样的话语，一边却又非常配合似的让我脱下她的睡裤，并立即把两条赤裸的大腿主动分开站着向后翘着圆臀，用热汁满满的生命泉眼迎接我从后体位进入她体内的生命巨棒。
    这样金凤就温顺情热的由凭着我采用她比较敏感的后体位骑臀抱肩式，与她欢爱得非常的激烈与疯狂，迫使得她不得不停下正做着的活计把一双柔嫩洁白小手撑在灶台上，弓着柔腰翘着肥臀配合享受着我对她进行的欢爱舒爽，当我第二次给她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇已是第二次第八第九的连着两回娇媚的欢叫了两个天，并偏转着头满足满意得眉开眼笑的看着我，脸庞上瞬间现出了一付美轮美奂的极其漂亮容颜。
 15.三百五十一章 房内房外
    金凤听了我坏坏的微笑着说的“本来是还未吃饭已饿了的，可刚才被你用小樱唇灌了一肚皮的口水又饱了未想吃饭，只想压在你的身子上进行欢爱舒爽” 这几句话语后，也娇媚的微笑着忙用柔嫩的双手推了推我的胸脯，娇嗔的笑骂道：“傻龙儿，这个时候还没吃饭，肯定是饿了嘛，你给我少贫嘴，要压着我欢爱舒爽等一会儿有的是时间，现在我给你去热饭菜吃饱了再讲，因为我给你喂的口水怎么能当饭。”
    未待她自己的话语落音，金凤就已难以割舍似的推开我的身子起身去厨房给我弄夜饭，可在走时却很是爱恋的用一只小柔手抚握了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，她这么对我情热情浓的一爱抚，敏感的我就知道此时她已是好想好要我与她疯狂猛烈的进行欢爱舒爽一番，只是考虑到我还未吃晚饭担心我挨饿，便强行压制着想要与我进行欢爱的渴望。
    于是我为了感激金凤的体贴，便坏坏的笑着跟她进了厨房，从后面搂抱着正给我热饭的她柔声求欢，不料她一边用小樱唇嗔怪似的轻喊着“龙儿，别闹洋别带厌，我在给你热饭”这样的话语，一边却又非常配合似的让我脱下她的睡裤，并立即把两条赤裸的大腿主动分开站着向后翘起圆臀，用热汁满满的生命泉眼迎接我从后体位进入她体内的生命巨棒。
    这样金凤就温顺情热的由凭着我采用她比较敏感的后体位骑臀抱肩式，与她欢爱得非常的激烈与疯狂，迫使得她不得不停下正做着的活计把一双柔嫩洁白小手撑在灶台上，弓着柔腰翘着肥臀配合享受着我对她进行的欢爱舒爽，当我第二次给她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇已是第二次第八第九的连着两回娇媚的欢叫了两个天，并偏转着头满足满意得眉开眼笑的看着我，脸庞上瞬间现出了一付美轮美奂的极其漂亮容颜。
    我观赏了一小会儿金凤脸庞上所展现的美丽容颜后，就势从后体位与她相连着搂抱起她丰腴柔软的身子回到了客厅的沙发上，夫妻俩仍相吻相连的前胸后背的重叠着休息了二十多分钟的时间，她恢复醒转过来一睁开眼，就用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇，笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿你真是好丈夫，知道与你相别了半个月我对你已是好要好想，肚子挨着饿都能欢爱舒爽得我飞上了天。”
    未待金凤的话语落音，我就已喜欢的把她丰腴柔软的身子翻转过来重新正面相搂相连的重叠着后，吻咬了几下她精巧的小耳垂，随即又用双手柔抚着她的脸颊坏坏的笑着故意说：“嗯，还讲舒爽得飞上了天呢，我刚才进屋来到了你身旁要吻你时你才知道有人进了住房，一个女人家竟然这么不注意安全，万一有坏人偷偷进来，要劫财劫色你该怎么办？”
    不料金凤一听就更加喜欢的用红润的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴角，她不仅没有一点儿害怕的表情反而是嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“哟嗬，我的傻龙儿胆小丈夫，还知道既体贴又敢管婆娘，并担心婆娘的安全。可你应该知道由于我现在对你的特殊感应和知觉越来越强，这样做没有一点儿安全隐患，不然的话你就听我讲一讲看是不是那样？”
    当我微笑着做出洗耳恭听的模样后，金凤就把小樱唇贴在我的颈项上呢喃细语似的说：“龙儿你是下午两点半左右回市区的，快下班了还在办公室那边，倩倩妹妹未在家，我估计你要找我的，接着你就打电话过来了嘛，天黑后八点钟左右我感觉你从办公室已动身，我就换上睡衣等着你，其实刚才你上楼进屋我都知道，是故意装作不知道的模样，并且当你压在我身上要欢爱我时，我又故意的要去给你热饭，是看你一回来会不会不顾一切急急的与我欢爱一番，这主要是考验你坏龙儿出差了这么久的时间是不是很想婆娘我嘛？”
    说到这里还没让既很感动又很惊讶的我答话，金凤又笑嘻嘻的对右边餐厅的餐桌上一指俏皮的说了句“坏龙儿你看” 这样的话语，我顺着她的手指方向一看餐桌上竟然是满满一桌子的美味佳肴，便明白她刚才讲的全部是真话，她作为与我有着特殊情缘的凤凰女婆娘，与我这个龙儿相互间的特别知觉与感应确实是越来越强，这使我对她更加的爱恋。
    同时此刻我也已是知道怀里与我相搂相连的金凤也还没有吃晚饭，她在体贴的等待着我与她共进晚餐，于是我喜欢的用一双大手把她丰腴柔软的身子紧紧的搂抱粘贴在我的身子上，在柔情似水的吻了吻她的小樱唇后，坏坏的笑着故意问：“乖婆娘，既然你只想我一回家就与你欢爱舒爽一番，又知道我出差这么久未欢爱女人只想着你和倩倩两个婆娘，你为何还穿着睡衣躺在沙发上看电视？为什么不脱光衣裳赤裸裸的睡在卧房的大床上让我一来就欢爱舒爽你嘛？”
    不料金凤一听就用她两根洁白纤细的手指轻轻地点了点我的额头，微微笑着娇嗔的说：“我的坏龙儿傻丈夫，你竟然还会这么问我，你难道刚才在欢爱舒爽我时未发现我当时只穿着睡衣睡裤，身子里面乳罩未戴内裤未穿完全放的空档，还不是让你在疯狂欢爱我时既方便快速一点又节省一些时间，再一个今天家里又没有其他人员，你当丈夫的要在哪儿欢爱我都还不是一样，何必定要在卧房的大床上，刚才你坏龙儿在厨房里像那样把我压趴在灶台上进行猛烈激情的欢爱，就让我既觉得刺激新鲜，使我更加爽得又深又透嘛。”
    我听后更是喜欢的点了点头，又把金凤下体圆圆的肥臀用双手紧紧的一箍抱，使得她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼又把我下体坚硬粗长的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵后，随即把大嘴唇贴在她俏丽的脸颊上用满意的口吻笑着说：“乖婆娘，刚才我进屋时你好像不知道我要来似的装得真像，后来当我要欢爱你时你又装着要去热饭菜，其实巴不得我早点立刻把你欢爱一番，你这个婆娘也恋俏皮嘛。”
    金凤听了得意的用一双柔嫩洁白的小手轻轻的拍了拍我宽厚的背膊，把她红润娇艳的小樱唇也贴在我的脸颊上，嘻嘻嘻的笑着说：“那当然，傻龙儿，乖婆娘我既然要装就要装得像一点，不然的话我怎么会十拿九稳的吸引得你这个坏龙儿刚才在厨房里对我那么肯使劲疯狂的把我美美的欢爱了一番，使得我在你一回来就很别致的舒爽得飞上了天。”
    我一听自然是为金凤对我的痴情爱恋和她的调皮聪明而非常高兴喜欢，在又热吻了她一次后也调皮的笑着说：“凤姐你真是我龙儿最精灵古怪的乖婆娘，现在饿了吧我们俩就去喝酒吃饭，今晚倩倩未在家没有人给你帮忙，只有你一个婆娘与我这个龙儿进行通宵达旦的欢爱舒爽，你今晚不在我身下被我欢爱舒爽得出口告饶讲投降，我就不会放你过关。”
    谁知未待我的话语落音，金凤就已挑衅似的既往上抬高翘起她下体肥肥的圆臀，又用双手十指相扣似的把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，顿时使得我下体有点儿后退的生命巨棒又被她热汁满满的生命泉眼立刻毫不客气的全部吞噬包涵，同时小樱唇也不甘示弱似的回应道：“坏龙儿，就是倩倩妹妹未在家的时候，我想与你在性爱情事方面比一比高低，无论如何我既不会放你过关，要你今晚在我身下投降。”
    这次是未待金凤的话语落音，确实是有点儿饿了的我就已顺势相搂相连的抱着她丰腴柔软的身子到走了餐桌旁，说笑着非常恩爱的喝酒吃饭，夫妻俩刚刚吃了个半饱就只急急忙忙的简单洗漱，碗筷杯盘自然是没有来得及收拾，就情热得相吻相搂相连的边进行欢爱边慢慢的到了卧房的大床上。
    正当我用金凤最喜欢的男上女下正面体位扛腿抓肩亲唇式与她激情的进行疯狂欢爱时，只听外边客厅的保险大铁门发出了“咣当”的一声大响，把在大床上正在相互缠绵悱恻的金凤我们夫妻顿时吓了一大跳，以为是多管闲事的人来捉我们这对秘密夫妻的奸，可随即又听到“姐姐”的一声叫喊，原来是参加同学聚会酒喝得有了醉意的金枝回了住房。
    此时的金凤忍不住摇头晃脑得兴奋快乐的又“啊！好舒爽”的哼叫一句这样的话语后，“哎”的又随即答应了一声，并随着我下体生命巨棒对她下体生命泉眼的冲击时断时续的用娇媚音调柔声说：“妹，你龙哥回来了，我们俩已休息就不起床与你讲话见面，你自己或看电视或洗漱也休养嘛。”
    而我一听是非常美丽漂亮且又对我很是痴迷痴恋着的姨妹子金枝，自然是觉得不要紧，因为她从小就不仅知道我和她姐金凤相爱相恋，而且她从花季少女起就喜欢听我与她姐金凤欢爱的房，再加上此刻的金凤不仅在我身下把小樱唇粘贴在我的耳边不管不顾央求似的说：“别停呀傻龙儿，我身子里面好痒，未必妹妹回来了你就不敢再与我欢爱舒爽。”
    顿时激得我男子汉的雄性和调皮劲儿一齐上来了，就更加有力的挺直着下体的生命巨棒对着金凤下体的生命泉眼进行快速大力的冲击冲撞，这一来更是激得她忍俊不禁的更加大声的欢叫着“啊！坏龙儿，你好有劲我好爽” 这样的情语爱言，不料随着金凤的欢叫声我听到站在房门外听房的金枝也兴奋得贴靠着房门“嗯呀嗯呀”的开始一声声快乐哼唱。
    这就激得我更是情热兴奋得血脉贲张，拼尽全力的与金凤欢爱得更为勇猛疯狂，使得房内房外的她们姐妹俩声声动情欢叫所组成的二重唱更是娇媚婉转，就是阳萎了多年的非正常男人或从小净身的太监听了也会不由自主的自动恢复正常雄起或产生与女人进行欢爱舒爽过一过性生活的渴望。
    当我下体的生命巨棒发怒似的抖颤着忍不住给金凤的体内深处连着第二次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼也是忍不住相应的连着第八第九回的又涌冒出了一股股既多又浓的生命热泉，小樱唇更是连着两声的叫喊了一个字的爽，随即上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的后臀一动不动的与我同眠。而房门外的金枝接着姐姐欢叫的爽字也既语无伦次又口齿不清的欢叫了一声“啊！好龙哥，我也好爽嘛”这样的话语，“咚”的一声软软的跌坐在了地板上。
    半个多小时后身下与我相吻相搂相连重叠着已互补了气息与能量的金凤完全恢复醒转了过来，她一睁开那双丹凤丽眼就用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的下巴与颈项，在讪讪的有点儿难为情的笑了笑后，随即推开我的身子，起身穿上睡衣睡裤去看仍然软软的坐倒在房门口的妹妹金枝，把身体还没完全恢复过来的金枝扶起来送回她自己的卧房。
    可能是她们姐妹俩在金枝卧房床上相依相偎着轻声说了好一会儿姐妹私房话的缘故，良久后我都等得快要睡着了时，金凤才回到她自己卧房的大床上，并三两下快速的脱掉睡衣睡裤光着赤裸的丰腴身子钻进我宽阔厚实的怀抱里，又主动的用柔嫩洁白的双手把我的壮腰一拉一抱，我则顺势的压上她的身子，夫妻俩顿时又是相搂相连的重叠在大床上。
    不料她又像以往那样小樱唇发出了“啊！好满好胀”的这么欢叫一声后，随即用双手重重的拍打了几下我宽大的后臀，并娇嗔的说：“坏龙儿你前世是什么人呀，生命棒子本来就既大又长让凡是见到的女人都很情热爱恋，今天明明知道妹妹金枝回来了还那样大力的欢爱我，并弄出那么大声的响，爽得我不由自主的放声叫喊，现在好了使得妹妹在房门外听房也达到了好多回的舒爽，她刚才给我明明白白的讲她找不到像你这样既细心体贴又有劲浪漫的好男人做老公，情愿终生不嫁也要暗暗秘密的给你做乖婆娘，看你怎么办？”
 16.三百五十二章 难忍叫唤
    平民凤凰女婆娘金凤与我在卧房里面的大床上激烈疯狂般的欢爱得红润娇艳的小樱唇连着两声的叫喊了一个字的爽，随即又上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的后臀一动不动的与我同眠。而房门外听房的金枝接着姐姐欢叫的爽字也既语无伦次又口齿不清的欢叫了一声“啊！好龙哥，我也好爽嘛”这样的话语，“咚”的一声就软软的跌坐在地板上。
    半个多小时后身下与我相吻相搂相连重叠着已互补了气息与能量的金凤完全恢复醒转了过来，她一睁开那双丹凤丽眼就用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的下巴与颈项，在讪讪的有点儿难为情的笑了笑后，随即推开我的身子，起身穿上睡衣睡裤去看仍然软软的坐倒在房门口的妹妹金枝，把身体还没完全恢复过来的金枝扶起来送回她自己的卧房。
    可能是她们姐妹俩在金枝卧房床上相依相偎着轻声说了好一会儿姐妹私房话的缘故，良久后我都等得快要睡着了时，金凤才回到她自己卧房的大床上，并三两下快速的脱掉睡衣睡裤光着赤裸的丰腴身子钻进我宽阔厚实的怀抱里，又主动的用柔嫩洁白的双手把我的壮腰一拉一抱，我则顺势的压上她的身子，夫妻俩顿时又是相搂相连的重叠在大床上。
    不料她又像以往那样小樱唇发出了“啊！好满好胀”的这么欢叫一声后，随即用双手重重的拍打了几下我宽大的后臀，并娇嗔的说：“坏龙儿，你前世是什么人呀，生命棒子本来就既大又长让凡是见到的女人都很情热爱恋，今天明明知道妹妹金枝回来了还那样大力的欢爱我，弄出那么大声的响，爽得我不由自主的放声叫喊，现在好了使得妹妹在房门外听房也达到了好多回的舒爽，她刚才给我明明白白的讲她找不到像你这样既细心体贴又有劲浪漫的好男人做老公，情愿终生不嫁，也要暗暗秘密的给你做乖婆娘，看你怎么办？”
    我听后未作正面回答金凤这样使我有点儿为难的提问，只是在有愧的吻了吻她的小樱唇后，不好意思的轻声说：“乖婆娘，对不起，我刚才与你情热兴奋的进行欢爱时没注意到这一点，原来以为金枝听惯了的不知道她竟然会这么想，再一个你不是在电话里讲她参加同学聚会后回你爸那边，怎么又早早的回来了，正好赶上听我们俩进行欢爱舒爽的房？”
    未待我的话语落音，金凤就已安抚似的回吻了几下我的脸颊与颈项，她也不好意思的笑了笑，用有点儿难为情的语气告诉我，说她的妹妹金枝对我这个秘密姐夫一直存有好感，她也早就知道金枝在读初中时就喜欢听她与我进行欢爱舒爽时的叫床，并估计金枝是知道我出差回来后要到她这儿来今晚是有意专门回来听我们俩欢爱的房，可她刚才在金枝的卧房姐妹俩说私房话相问时，金枝却说回爸妈那边因住房问题与二哥二嫂吵了一架，没地方可去才又回到姐姐这边。
    讲到这里身下的金凤停了一下，她用柔嫩洁白的双手又把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，使得我下体此时有点儿后退的生命巨棒立即又被她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼又连根部带底端的全部吞噬包涵，并随即羞愧的看了看我，用既为难又心疼的语气说道：“坏龙儿，我看金枝对你这个姐夫现在是动真情了，今晚听我们俩欢爱的房都舒爽了好几回，我出去扶她时她的身子都还是软得爬不起来，唉，这个倔丫头像这样单方面达到舒爽，又没有你灌输的阳气和生命甘泉的营养补充，多有得几次只怕对她的身心都会有损伤。”
    我听身下与我相搂相连的金凤这样实实在在的一说，心里虽有点儿不由自主的激动喜欢，但不敢从脸上表现出来一点点，既怕金凤笑话我是色狼把她们姐妹俩都想压在我的身子下面欢爱，又担心现已是我直接下属的金枝与我情爱关系有进一步实质性发展后会变得彼此难堪，因而我也急忙附和似的用为难的语气说：“乖婆娘，金枝像这样下去不行，我们俩只有赶快给她找个对象，把她快一点儿嫁出去才好嘛。”
    不料金凤一听就有点儿沮丧似的说：“龙儿，你不知道，前段时间已发觉了此问题的倩倩我们姐妹俩给金枝介绍了好几个各方面条件都很不错的对象，谁知她倔犟得竟然是一个人都不愿去见一面，还遮掩着说是目前对任何男人都不来情感的电，可我知道她这个鬼丫头的奇怪心思会在怎么想。”
    说到这里金凤不再讲下去，只是坏坏的笑着凝视似的用她的丹凤丽眼对着我看，待我怯懦的问了一句“金枝会怎么想”这样的话语后，她才用双手轻抚着我的背膊把小樱唇粘贴在我的颈项上柔情似水的轻声说：“坏龙儿，你未必不知道，金枝对英俊帅气的你从小都好崇拜，而你对她也特别好就是自己省吃俭用也要供她读书，前几个月你一重新任职当官就出人意料的把她从偏僻的乡下调进市审计局上班还当了付科长，世上男人又有谁能像这样无私的对她这样好，她不对你痴心痴恋才是不可想象，你看现在该对她怎么办？”
    我听了不知为何心里突然既是一喜又是一疼，可在嘴里却是用非常认真的口气轻声回答道：“不要紧，乖婆娘，金枝现阶段有那些想法那是她在性爱情感方面显得非常幼稚和不成熟的表现，我当姐夫的怎么帮助她都是应该的，她怎么能够像那样去想，哪一天我找机会与她正正规规的好好谈一谈，到时我们俩一起给她找一个合适的对象，同时以后你悄悄的告诉一声倩倩，我们进行欢爱舒爽时也都注意一点。”
    身下的金凤听我这么正正规规的说话，有点儿不相信似的对我的脸色看了看，先是点了点头说了几句“好吧，那你尽快的找金枝谈一谈，谈通了我们俩好一起给她找个对象”这样的话语，不料她接着用双手拍打了几下我下体的后臀并扭腰翘臀的又主动与我欢爱起来，同时嘻嘻嘻的笑着说道：“坏龙儿，我们俩以后像这样进行欢爱舒爽时怎么注意？还有你和倩倩妹妹欢爱舒爽时金枝又要来听房怎么办？因为原来我就知道金枝不仅喜欢听我与你进行欢爱时的叫床，而且还更喜欢听倩倩妹妹与你欢爱舒爽时那么大声的叫喊。”
    未待金凤的话语落音，我心里就已不知为何又是一喜，并忍俊不禁的用下体的生命巨棒回应式的对着她下体热汁满满的生命泉眼进行深深重重的冲击冲撞，可在嘴里还是故意一本正经的说：“乖婆娘以后就像这样好不好嘛，从现在起，只要有金枝在住房里面休息，我和倩倩你们姐妹俩一般都不再亲热欢爱，就是实在忍耐不住要进行欢爱舒爽，我也尽量做到轻轻的不弄出响声，你和倩倩也要忍着不能叫喊。”
    此时身下正与我情浓欢爱着的金凤刚刚欢叫了一声“啊！坏龙儿你把我欢爱得好舒爽”， 同时下体热腾腾水汪汪的的生命泉眼已是涌出了一股股的生命热泉，听我说了她不能再大声欢叫的那句话后，竟然是可怜兮兮的看着我委委曲曲的嘟囔着说：“好龙儿，你讲要像那样我可能做不到嘛。”
    还未待我来得及发问“你为什么会做不到”这句话语，金凤就已重重的吻咬了几下我的嘴唇，羞涩的轻声解释着说：“坏龙儿，我也不知道廷是怎么回事，自己都已是四十多岁的女人了性爱情欲竟然比原来二十多岁时还要强，俗话说的女人三十如狼四十如虎谁知真的是这样，如今女儿都那么大了我对与你的欢爱比原来还更要更想，你讲以后不与我像这样欢爱了那怎么行，因为我一见你的面就想一挨你的身就要，不与你进行欢爱舒爽我身心难受嘛；与你欢爱时你不使劲或使劲轻了我身心不舒爽，你用劲把我欢爱舒爽了要我忍着不叫喊，像那样的硬憋着又有多难呀我也憋着痛苦嘛。”
    我看此时身下的金凤那么一付楚楚可怜的美人相，又听她说得是这么的可笑与艰难，就忙柔情蜜意的吻了吻她红润的小樱唇，随即微笑着安慰似的柔声说：“凤姐乖婆娘，我和你是讲着好玩的，夫妻俩欢爱有激情就是要随意放开当叫的叫当响的响，顾这顾那的身心压抑不舒畅有什么意思嘛，姨妹子金枝她爱听让她听好像是让她在性爱情事方面实习一样，反正今年想办法把她嫁出去让她和她的丈夫自去爽。”
    未待我的话语落音，金凤就已由愁脸变成了笑颜，她喜欢得笑靥如花似的说：“好龙儿，你这样讲才像一个男子汉讲的话嘛，一个大丈夫不敢把自己的婆娘欢爱舒爽得又叫又喊还算什么男子汉，而我作为一个女人被心爱丈夫欢爱舒爽了就是要叫就是要喊，这是我做幸福女人最基本的表现嘛。
    说到这里金凤竟然像性爱情欲总爆发了似的上面又用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用柔嫩的双手又紧紧的箍抱着我下体的后臀，随即一双丹凤丽眼闪烁着亮晶晶的兴奋彩光，红润娇艳的小樱唇急得语无伦次的说：“快点，坏龙儿好丈夫，快点，我支持不住了，又好想好要你使劲疯狂般的进行欢爱，你就让我爽得再多几回的飞上天嘛。”
    这一来就激得我又用金凤最喜欢的男上女下正面体位扛腿抓肩亲唇式，与她长时间的再次欢爱得极其的猛烈与疯狂，随着我们俩人下体结合部位相互冲击冲撞得发出啪啪啪的清脆大响，金凤抖颤着身子摇晃着脑袋小樱唇大大张开，不管不顾的大声叫喊了八回“坏龙儿，你欢爱得我好舒爽”。
    当我下体坚硬粗长的生命巨棒发怒抖颤着在金凤体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体肥胖凸显的生命泉眼也是一阵阵的发生着激烈的颤动立即相应的连着涌冒出了第九第十回既多又稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇也只是连着喊出了两个“天”字便又吻咬着我的大嘴唇不放。
    可此时我又听到在房门外正听金凤大声叫床的金枝也既大声又有气无力的叫喊了一声“啊！龙哥，我也好爽”， 随即咚的一声又坐在地板上，也已听到动静的金凤又忙难舍的推开我的身子，穿上睡衣睡裤出房去把瘫软在门口地面上的金枝再次扶进她自己的卧房，而金凤也未再停留快速的回到我的身边又主动的与我相吻相搂相连的重叠着一块儿同眠。
    次日早晨我和睡醒了显得很是靓丽漂亮的金凤起床后手牵手的出房一看，显得颇憔悴的金枝已乖觉的把我们喜欢吃的早餐摆放在餐桌上，她爱恋的看了看英俊帅气的我什么也没有说，只是自自然然的与金凤我们俩一同共进早餐，其神情神态好像也是我的一个乖婆娘模样，我看在眼里心中是既喜欢又忧愁更心疼，可也不好说什么，只是与金凤相互会意的对视一眼，饭后随即先她们姐妹一步悄悄出门去上班。
    连着像这样我与她们姐妹俩激情幸福的生活了几天，天天晚上与我进行既柔情款款又激烈疯狂般的欢爱舒爽得大声欢叫着飞上了天的姐姐金凤，她时时带着被我滋润得很靓丽的容颜，满足满意得经常笑靥如花似的对着我痴痴相看。
    而天天晚上听姐姐金凤叫床的金枝虽然显得既憔悴又疲倦，但她仍然是一下班哪儿也不去，只是经常在羡慕似的看了看她容光焕发的姐姐后又非常痴情爱恋的看着我，只想投怀送抱似的等待着我对她进行性爱情事的召唤，可我无论如何也跨不出那一步，就是身下与我正欢爱得很是舒爽的金凤为可怜照顾她的妹妹要我趁倩倩未在家时把金枝也当作我秘密婆娘相待几晚，也因我顾虑太多婉言谢绝没有实现。
 17.三百五十三章 午餐舒爽
    当我下体发怒抖颤着在已被我欢爱舒爽得非常情热兴奋的金凤体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体肥胖凸显的生命泉眼也是发生着一阵又一阵激烈的抖颤，并立即相应的连着两回涌冒出了第九第十回数量既多浓度又稠的一股又一股的生命热泉，红润娇艳的小樱唇也是连着喊出了两声一个字的“天” 便又急忙吻咬着我的大嘴唇不放。
    可在此时我又听到房门外听着金凤大声叫床的金枝也既大声又有气无力的叫喊了一声“啊！龙哥，我也好爽”， 随即咚的一声又坐在地板上，也已听到动静的金凤又忙难舍的推开我的身子，穿上睡衣睡裤出房去把瘫软在门口地板上的金枝再次扶进她自己的卧房，而金凤也未再停留快速的回到我的身边又主动的与我相吻相搂相连的重叠着一块儿同眠。
    次日早晨我和睡醒了显得很是靓丽漂亮的金凤起床后手牵手的出房一看，显得颇为憔悴的金枝已乖觉的把我们俩喜欢吃的早餐摆放在餐桌上，爱恋的看了看英俊帅气的我后什么也没有说只是自自然然的与金凤我们俩一同共进早餐，其神情神态好像也是我的一个乖婆娘模样，我看在眼里心中是既喜欢又忧愁更心疼，可也不好说什么只是与金凤相互会意的对视一眼，饭后随即先她们姐妹一步悄悄出门去上班。
    连着像这样我与她们姐妹俩既激情幸福又有点儿尴尬的悄悄生活相处了几天，天天晚上与我进行既柔情款款又激烈疯狂般欢爱舒爽得大声欢叫着飞上了天的姐姐金凤时时带着被我滋润得很靓丽漂亮的容颜，她满足满意得经常笑靥如花似的对着我既痴痴相看又难分难舍的依偎在我的身上。
    而天天晚上听姐姐金凤叫床的金枝虽然显得既憔悴又疲倦，但她仍然是一下班哪儿也不去，只是经常在羡慕似的看了看她容光焕发的姐姐后又非常痴情爱恋的看着我，只想投怀送抱似的等待着我对她进行性爱情事的召唤，可我无论如何也跨不出那一步，就是身下与我正欢爱得很是舒爽的金凤为可怜照顾她的妹妹要我趁倩倩未在家时把金枝也当作我秘密婆娘欢爱几晚，也因我顾虑太多婉言谢绝没有实现。
    到周五时就已到了我应按约定与省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘进行幽会欢爱的时间，我便以到省城找领导有事请示为由吻别已被我滋润浇灌得非常靓丽漂亮的金凤，在她的妹妹金枝那双丽眼爱恋的注视下，悄然无声的出了金凤的住房，坐上午的航班于中午十一点半就仍然悄然无声到了省城银凤和李媛同栋同层相连着的豪华大套房。
    此时的师傅婆娘银凤像昨天已用电话告诉我的那样，她临时被安排随着省政府领导一行人去外省的一个地方学习参观，外婆因儿子上官银湘与名义上的媳妇李媛关系不融洽的原因，看女儿突然出差去了，自然是回到了儿子上官银湘与其性伴侣保姆两人所住的豪华高档别墅那边，因而我进屋时只有贵妇婆娘李媛一个人在住房等着我一块儿共进午餐。
    我进房间后一看，只见娟秀漂亮的李媛穿着一件果绿色的无袖上衣和一条短筒裙正弯腰翘臀的站在餐厅的餐桌旁摆放碗筷，圆润的身子线条特别明显，真是当凸的凸当凹的凹，酥胸上俏挺直立着的一双傲人乳峰随着她身体的动作起伏在微微发颤，而下体圆鼓鼓的肥臀却又很是惹眼，与之相对应的生命源又是那么肥胖凸显更是不由人不去遐思遐想。
    既娇小可人又丰腴性感的李媛听见开门的响声，转身一看是我进了住房，就喜欢得笑靥如花似的对我看了一眼，并用银铃般的嗓音娇媚的喊了一声“我的坏龙儿” 这样的话语，在我刚好关上房门时她就已快步小跑着笑吟吟的扑到了我高大壮实的身子上，踮起脚跟用洁白柔嫩的双手一下子就箍抱着了我的颈项，随即用红润娇艳的小樱唇轻车熟路似的紧咬着我的大嘴唇就是一阵热吻，同时用她丰满洁白酥胸上的那一双鼓胀俏挺的乳峰使劲挤压摩挲着我宽阔厚实的胸膛。
    我享受并回应着怀抱里李媛对我的激情爱抚，心里不由得感慨的想此时的她哪里是一个省委办公厅的女高官，分明是我龙儿心爱的小娇娘嘛，这样想着的我就调皮使坏似的把粘贴在我下体的她下身筒裙往上一翻，随即又往内一抚摸，不料触及到的是她柔滑似凝脂的肌肤，顿时激得她身子颤抖了一下，吻咬着我大嘴唇的小樱唇同时嘟哝似的“嗯”的哼叫了一声，我忍不住往下一看，原来她连内裤也没穿，短筒裙里面竟然和上面酥胸里一样是空档，洁白肥胖的生命源及正中红红圆圆的生命泉眼已是毫无遮挡的展现在我的眼前。
    这一来激得心跳加速血脉贲张的我用双手立即把自己的内外裤忽的一下子全部褪在大腿下面，并顺势搂抱着李嫒早已柔软似水的身子就近坐在了客厅门口的一张高靠背的大椅子上，双手立即把她下身两条浑圆洁白的大腿向左右一分似的敞开，再把她下体那圆鼓鼓的肥臀紧紧的用双手一箍抱，同时把自己下体粗长硬胀的生命巨棒往前对直一冲，顿时只见她抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇随即发出了“啊！坏龙儿，你大棒子全部进去了，我好舒爽”这样的声声叫喊。
    此时已非常情热兴奋的我与也很是情浓舒爽的李媛就这样坐在椅子上用女上男下的正面坐姿式欢爱得极其激烈与疯狂，伴随着我们俩个下体结合部位相互冲击冲撞发出的噼啪噼啪的大声脆响，她秀丽的小脑袋左右摇晃着，丰腴的身子也上下移动起伏着，红润的小樱唇更是微微张开着连续不断的娇媚欢叫了八回“坏龙儿，你像这样欢爱使得我好舒爽”， 同时她下体的生命泉眼连着涌冒出了八回的生命热泉。
    二十多分钟后当我下体的生命巨棒发怒抖颤着在李媛柔软的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，又激得她下体的生命泉眼连着两回涌冒出了一股又一股数量既多浓度又稠的生命热泉，上面的小樱唇大大的张开相应的连着娇媚的欢叫了两声“啊！坏龙儿你欢爱舒爽得我又飞上了天”，未待她自己的叫喊声落音就又急速的用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，并不说不动的把丰腴身子软软的贴靠在我的身子上。
    大约在半个小时后恢复了体力的李媛才难以割舍似的离开我的身子，殷勤的先给我洗抹了下体，后擦洗了她自己的身子，当我又拥着她赤裸的身子进入餐厅坐在小椅子上共进午餐时，她又忍不住用柔嫩洁白的双手轻轻的拍打了两下我下体又变得粗长硬胀的生命巨棒，用娇媚的声音既娇嗔又爱恋的说：“坏龙儿，你真有神力，像刚才这样坐着虽然把我疯狂激烈的欢爱得下体有点儿疼痛，但让我很是舒爽，因而你的这根特大棒子，我是既有点儿讨厌来又非常的喜欢。”
    未待李媛的话语落音，我就已上吻她红润的小樱唇下揉她下体肥胖的生命源，爱抚得她的一双丽眼又开始闪烁着求爱寻欢的亮晶晶彩光，并随即知趣的又把她浑圆修长的双腿左右敞开，她也知趣主动的把圆鼓鼓的肥臀往前面一推送顿时就用仍热汁满满的生命泉眼把我粗长硬胀的生命巨棒全部吞噬包涵，这时她才笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，我们俩就像这样相搂相连着相亲相爱的吃饭你看好不好嘛？”
    我一听自然是强压着身心涌起的阵阵冲动，勉强的点了点头，随即与李媛各用一只手相搂着又各用一只手你喂我一口饭我喂你一挟菜的用这种奇特的方式共进着这奇异的午餐，可还未吃得半饱夫妻俩都忍不住同时放下筷子又相搂相连的坐在椅子上激情疯狂的再欢爱了一次，她体内深处第二次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼时，下体的生命泉眼自然是又连着两回的涌冒出了第九第十回的生命热泉，小樱唇这次只口齿不清的连着叫喊了两个天。
    又是半个小时后我们夫妻俩又才相搂相连的按照奇特的方式共同吃完了这顿奇异的午餐，随即我没让李媛进行洗碗之类的收拾便搂抱着她进了她豪华的大卧房，在她豪华宽大的床上采用她最喜欢的正面体位男上女下箍臀亲嘴式，与她进行了第三次疯狂激烈的欢爱舒爽，这次使她爽歪歪的像真正昏晕过去了一样连天字都没有欢叫出，就吻着我的嘴唇抱着我的壮腰与我仍深深紧紧的相连着重叠在一块儿同眠。
    下午三点钟先睡醒过来的李媛一睁开眼，就柔情款款的吻醒了仍处于熟睡中的我说她是要去卫生间方便，我自然是按照老习惯娇宠的搂抱着她柔软似水的身子去了一趟卫生间，回到床上仍相搂相连着重叠在大床上后，才相互柔情蜜意的上吻下揉的一边激情爱抚一边交谈了各自的相关情况。
    当我笑着说了说自己前段时间下基层调研的相关情况后，李嫒也简单的讲了讲她最近的工作情况，随后她满意的用柔嫩洁白的双手拍了拍我下体宽大的后臀，笑靥如花似的说：“坏龙儿，今天我们俩边欢爱舒爽边共进午餐的做法使我觉得最奇特最舒爽，你原来与银凤像这样做没做过嘛？”
    听我柔情的回答了“没有”两个字后，李媛就更加高兴得笑容可掬似的说：“坏龙儿，你像这样标新立异的一边吃着饭菜一边欢爱舒爽我，使得我既觉得刺激新鲜又对你更为特别的喜欢爱恋，哪天我未在家你把银凤也像这样美美的连续欢爱舒爽几番，她肯定像我一样对这样奇特的共进午餐与伴随着欢爱的方式非常痴迷与喜欢，不信你哪天试试看？”
    待我讪讪的笑着不好意思的说了声“好”以后，身下的李媛就坏坏的笑着说银凤明天晚上坐火车回来，要我们俩去接站，随后她又微笑着告诉我说她们姑嫂俩已按照我说的方法以每月五分的息钱各自向五家房地产公司投资了共计二千五百万资金，时间暂定为一年，可得净利润一百五十万元。
    我一听则是停下了与身下与我相搂相连着的李媛正进行的爱抚动作，只详细的问了问那五家房地产公司的相关情况及办理手续的有关事项，在慎重的考虑了一会儿后，要李媛告诉银凤一定要切实注意保密并时刻关注投资的那几家房地产公司的经营情况，在她听话似的温柔答应了一声“好”以后，我随即又坏坏的笑着问她下午还去不去办公室上班？
    李媛看压在她身子上与她相搂相连的我那么坏坏的笑，同时可能也感觉到了我下体的生命巨棒在她下体生命泉眼里面又在蠢蠢欲动，便知道我与她在性爱情事方面已有新的安排与设想，便用柔嫩洁白的双手又紧紧的箍抱着我下体的后臀，情热的吻了吻我的下巴与颈项，随即又温顺的笑着说：“今天是周末事情不多可去可不去，你坏龙儿有什么调皮的坏想法就直接讲嘛，我自从那年自愿的给你送身上门当秘密婆娘后，你要在哪儿怎么欢爱我，我都还不是由凭着你嘛。”
    我一听看身下又扭着柔腰翘起圆臀由凭着我欢爱的李媛这么样依顺我，便兴奋的一边挺直着早已变得粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体也早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边喜欢的笑着说：“既然事情不多就打电话请一下假别去上班，我想带你悄悄的去玉泉山温泉度假村边泡洗温泉边欢爱得你爽歪歪的，乖婆娘你看怎么样？”
 18.三百五十四章 欢泡温泉
    当我笑着给身下已与我连着三次欢爱舒爽得极为满意喜欢的贵妇婆娘李媛说了说自己前段时间下基层调研的相关情况后，她也简单的讲了讲她最近的工作情况，随即她又满意的用柔嫩洁白的双手拍了拍我下体的后臀，笑靥如花的说：“坏龙儿，今天我们俩边欢爱舒爽边共进午餐的做法使我觉得最奇特最舒爽，你原来与银凤像这样做没做过嘛？”
    听我柔情的回答了“没有”两个字后，李媛就更加高兴得笑容可掬似的说：“坏龙儿，你像这样标新立异的一边吃着饭菜一边欢爱舒爽我，使得我既觉得刺激新鲜又对你更为特别的喜欢爱恋，哪天我未在家你把银凤也像这样美美的连续欢爱舒爽几番，她肯定像我一样对这样奇特的共进午餐与伴随着欢爱的方式非常的痴迷喜欢，不信你哪天试试看？”
    待我讪讪的笑着不好意思的说了声“好”以后，身下的李媛就坏坏的笑着说银凤明天晚上坐火车回来，要我们俩去接站，随后她又微笑着告诉我说她们姑嫂俩已按照我说的方法以每月五分的息钱各自向五家房地产公司投资了共计二千五百万资金，时间暂定为一年，可得净利润一百五十万元。
    我一听则是停下了与身下与我相搂相连着的李媛正进行的爱抚动作，只详细的问了问那五家房地产公司的相关情况及办理手续的有关事项，在慎重的考虑了一会儿后，要李媛告诉银凤一定要切实注意保密并时刻关注投资的那几家房地产公司的经营情况，在她听话似的温柔答应了一声“好”以后，我随即又坏坏的笑着问她下午还去不去办公室上班？
    李媛看压在她身子上与她相搂相连的我那么坏坏的笑，同时可能也感觉到了我下体的生命巨棒在她下体生命泉眼里面又在蠢蠢欲动，便知道我与她在性爱情事方面已有新的安排与设想，便用柔嫩洁白的双手又紧紧的箍抱着我下体的后臀，情热的吻了吻我的下巴与颈项，随即又温顺的笑着说：“今天是周末事情不多可去可不去，你坏龙儿有什么调皮的坏想法就直接讲嘛，我自从那年自愿的给你送身上门当秘密婆娘后，你要在哪儿怎么欢爱我，我都还不是由凭着你嘛。”
    我一听看身下又扭着柔腰翘起圆臀由凭着我欢爱的李媛这么样依顺我，便兴奋的一边挺直着早已变得粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体也早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边喜欢的笑着说：“既然事情不多就打电话请一下假别去上班，我想带你悄悄的去玉泉山温泉度假村边泡洗温泉边欢爱得你爽歪歪的，乖婆娘你看怎么样？”
    未待我的话语落音，身下正情热惬意的享受着与我欢爱的李媛就已高兴的用柔嫩洁白的双手交替着轻轻拍了拍我下体宽大的后臀，颇感兴趣的微笑着说：“那好呀，我听到我下属的有个女孩子讲有情缘的男女泡在温泉里面一边搓洗身子一边进行欢爱既健身美体又很容易达到性爱舒爽，我也好想与你试一试那种爽歪歪的滋味，同时我们俩下午悄悄去明晚九点钟又悄悄的回来正好赶到火车站去接银凤嘛。”
    这样在一个半小时后我开着李媛最近以我的名义新买的一款中档小轿车，两人到了省城郊区玉泉山的一个名叫好山好水的温泉度假村，在我停泊了车办好住房洗浴的一切手续后，趁无人注意时领着已改装的贵妇婆娘李媛悄然无声的进入了装修得既很高档华丽又很整洁干净的十号浴池里面。
    俩人随即相互情热的脱光了衣裳，一块儿惬意的泡在散发着淡淡硫磺药味的温泉里面相互搓洗着身子，我一边揉搓着李媛滑如凝脂的肌肤，一边感慨的想她真是女人中天生的尤物，已是四十来岁的女人了身子竟然还娇嫩成这样，难怪她个儿虽然小小巧巧的但在性爱情事方面那么旺盛高强，每次幽会见面其体内深处不连着接受我生命巨棒喷射三回生命甘泉的冲击洗礼，她下体生命泉眼不舒爽得连续不断的涌冒出近三十回的生命热泉，她从不会那么轻松的放我过关。
    正当我这样感慨着的遐想时，搓洗着我下体的李媛就已情热兴奋的嗯嗯哼叫着主动把其柔软丰腴的身子粘贴在我高大壮实的身子上，并上面用丰满洁白的酥胸上一对俏挺鼓胀乳峰毫不留情的挤压摩擦着宽厚壮实的胸脯，下面用她下体肥胖凸显的生命源使劲快速的摩挲挤压着我下体粗长硬胀的生命巨棒，脸庞上显现出了又要向我寻欢求爱的模样。
    顿时激得我把下体硬胀得有点生痛的生命巨棒顺势毫不犹豫的往前－冲，正巧一下子就深深的进入了李媛下体那兴奋情浓得早已热汁满满的生命泉眼，这一来又激得她柔嫩洁白的双手不由自主的立即箍抱着我的壮腰，修长浑圆的－双美腿也立刻自动左右敞开，红润的小樱唇在发出“啊！好舒爽”这样的欢叫－声后又马上吻咬着我的嘴唇不松不放。
    此时的我知道情欲性爱正如发情的母老虎一样凶狠高强的李媛在温泉的浸泡与我的揉搓下，性趣已经是非常的高涨，便知趣的立即采用她最喜欢的正面体位箍臀亲唇式，奋起神力挺直着下体坚硬如铁的生命巨棒，与现着红扑扑脸庞－双丽眼闪烁着亮晶晶彩光的她欢爱得极其猛烈与疯狂。
    这样伴随着池内温泉哗哗的流水声和李嫒小樱唇发出的“啊！坏龙儿你好有劲我好舒爽”这样的－声声欢叫哼唱，我用生命巨棒给她体内深处喷射了今天见面相聚后的第四次生命甘泉，她下体的生命泉眼又连着两回的涌冒出了第九第十回生命热泉小樱唇相应的也连着欢叫了两声口齿不清的天，随后柔软似水的身子全部粘贴在了我壮实的身子上。
    一个半小时后我们俩继续相互搓洗着身子，可当我给李媛搓洗光滑娇嫩的背部时，性趣又起的我忍不住坏坏的趁势用后体位骑臀抱肩式，与又已情热情浓的她再次猛烈的欢爱得更加激情与疯狂，温池里面的流水也更是随着我生命巨棒对她生命泉眼有力快速的冲击冲撞，被击打得形成了－朵朵向四处飞溅的漂亮浪花，发出了哗哗哗的更为大声的脆响。
    当李媛被我激情欢爱舒爽得下体温泉潺潺的生命泉眼又是第八回涌冒出－股股的生命热泉时，我才把忍了多时的生命甘泉像特大暴雨似的今天第五次喷射进了她生命泉眼的最深处里面，自然是同样激得她的生命泉眼再一次连着两回的涌冒出了第九第十回的数量既多浓度更稠的生命热泉，红润的小樱唇也是同样的口齿不清的连着欢叫出了两声天。
    可与前次不同的是李媛那一双柔嫩洁白的小手已是再也无力的支撑在温池的边沿上，柔软似水的身子立时连脑袋都即将滑入温泉里面，我见状忙从身后搂抱着她丰腴圆润的身子与她下体继续深深的相连着坐在池水中间，让她贴靠在我高大壮实的身子上既舒适又安全的休息，一会儿后她转过头来柔情似水的吻着我的脸颊与颈项现出了很惬意的笑颜。
    又一个小时后我们俩在包住的豪华客房里赤裸着身子相搂相连的坐在矮凳上吃喝着服务员预先送来的丰盛晚餐时，我坏坏的笑着伸手抚揉了两下李媛下体肥胖柔嫩的生命源边缘，并故意问她今天为什么－直不喜欢穿上内裤，由凭着我把既黑不溜秋又粗长硬胀的生命巨棒时时深深的进入她下体也总是热汁满满的生命泉眼，与她紧紧的相容相连？
    未待我的问话落音，李媛就已回应式的伸出柔嫩洁白的－双小手揉抚着我下体圆溜溜的两颗生命蛋蛋，大方的微笑着说：“坏龙儿，我也不知道是怎么了，现在比前几年对你更馋一些，今天你在机场打电话时我刚回到住房，在换衣服时就既未戴乳罩也未穿内裤只想穿得迷人性感，使你一进屋就喜欢的把我欢爱舒爽一番，谁知正是我预料与设想的那样，你发现后就第一次搂抱着我坐在椅子上把我欢爱得那么猛烈疯狂，使得我好像有好多回爽歪歪的飞上了天一样真让我高兴喜欢，以后我想当只有我们俩人在一块儿时，我身子里面就全部放空档，以便让你欢爱舒爽我时也方便及时点。”
    我听后知道怀抱中的李媛和金银二凤及桃花一样，四十多岁的熟女性如虎狼，只是她当久了领导平时总是高高在上，不可能有人给她讲这些性生活知识，她便也搞不清自己的性爱情欲为什么像这样比原来还要显得旺盛高强，这也说明她是一个既非常靓丽性感又单纯娇憨可人的乖婆娘，值得我爱恋喜欢，于是我便高兴得柔情蜜意般的吻咬了一会儿她红润的小樱唇，随后又微笑着故意问她为什么会像那样想？
    李媛－听就用－双洁白柔嫩的小手箍抱着我的颈项，她在柔情似水的回吻了吻我的下巴与颈项后，用既羞涩又娇嗔的语气笑着轻声说：“傻龙儿，你连这么浅显的道理都不明白，我虽然是省委办公厅的助理巡视员职务级别比你要高，但作为女人在你面前仍然是你的婆娘，单独与你在－起相聚时，要自觉主动做好由凭着你进行欢爱舒爽的全面准备嘛。”
    这次是未待李媛的话语落音，我就已极为情浓兴奋的放下筷子，把她顺势就近压趴在客房的长沙发上既猛烈又凶狠的进行疯狂欢爱，不料正好符合她此时身心情热兴奋的愿望，她也便激情四射般的积极回应着与我欢爱得更加激烈疯狂，这样一顿普通的晚餐我们俩用了将近三小时才吃完，边吃饭我们俩边又激情的欢爱了两次，最后碗筷杯盘也未来得及退给服务员，我就反锁了房门搂着连着她既丰腴圆润又柔软性感的身子快速－同倒在客房的大床上重叠着双双同眠。
    次日中午我们俩睡醒起床后又在所包的十号温泉池，伴随着哗哗的流水声又连着两次的进行了猛烈疯狂般的欢爱舒爽，事后李媛舒服满足的把丰腴柔软的身子贴靠在我怀里，吻了吻我的脸颊后用极为满意的口吻笑吟吟的说：“坏龙儿好丈夫，未想到你在水里欢爱我的功夫这么有力高强，把我这么多次回回舒爽得通通透透的真正是不虚此行嘛，回去后从此我也经常要你把我搂抱在大浴缸里面的热水中像这样伴随着哗哗的流水声进行欢爱舒爽，你看好不好嘛？”
    我一听自然是微笑着高兴的接连答应了两个好字，并一边上上下下揉抚着李媛身子上娇嫩柔滑得似凝脂的肌肤，一边呢喃细语的赞美赞叹着说：“乖婆娘，你不仅身材柔韧性感而且脸庞年青漂亮，更难得的是你现在的皮肤肌体是怎么娇嫩柔滑，光洁得莫讲皱纹就连痕迹全身都没有一丝一点。”
    李嫒听了用双手也随着我的双手抚摸了两下她自己的酥胸与小腹，随后她左手抚摸着她自己的脸颊，右手轻抚着我的颈项，用特别自豪的语气非常惬意的说：“坏龙儿，你知道吗？现在我们省委办公厅的同事无论是领导还是下属当面背后都很羡慕的讲我的青春期为什么有这么长，四十多岁的半老徐娘怎么比二三十岁的青春少妇还要年轻漂亮？”
    待我听了热吻着她的小樱唇嘟囔着问了两句“乖婆娘，你知不知道你青春延长是什么原因？心里喜不喜欢嘛”这样的话语后，李媛就用柔嫩洁白的－双小手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，使得我们俩在水里相互结合得不太紧凑的下体又深又紧的相连后，她嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，我可不像你那么笨，当然清楚的知道自己现在显得这么年轻漂亮青春期延长的原因，也对你更加的身心都是爱恋喜欢。”
 19.三百五十五章 谨慎接站
    当我听了与我赤裸着身子相搂相连的坐在矮凳子上共进晚餐的李媛用娇嗔的语气笑着轻声说的“傻龙儿，我虽然是省委办公厅的助理巡视员，但作为女人在你面前仍然是你的乖婆娘，单独与你在－起相聚幽会时，要自觉主动做好由凭着你进行欢爱舒爽的全面准备嘛”这些话语后，待她的话语刚落音，我就已极为情浓兴奋的放下筷子，把她顺势就近的压趴在客房的长沙发上既猛烈又凶狠的进行着疯狂欢爱。
    不料这一下子正符合李媛此时身心很是情热兴奋的愿望，她激情四射般的回应着凶猛的与我欢爱得更加激烈疯狂，这样一顿普通晚餐我们俩用了将近三个小时才吃完，边吃饭我们俩边又激情的欢爱了两次，最后碗筷杯盘也未来得及退给服务员，我就反锁了房门搂着连着她既丰腴圆润又柔软性感的身子快速－同倒在客房的大床上重叠着双双同眠。
    次日中午我们俩睡醒起床后又在所包的十号温泉池，伴随着哗哗的流水声又连着两次的进行了猛烈疯狂般的欢爱舒爽，事后李媛舒服满足的把丰腴柔软的身子贴靠在我怀里，吻了吻我的脸颊用极为满意的口吻笑吟吟的说：“坏龙儿，未想到你在水里欢爱我的功夫竟然也是这么有力高强，把我这么多次回回舒爽得通通透透的真正是不虚此行嘛，回去后从此我也经常要你把我搂抱在大浴缸里面的热水中像这样伴随着哗哗的流水声进行欢爱舒爽，你看好不好嘛？”
    我一听自然是微笑着高兴的接连答应了两个好字，并一边上上下下揉抚着李媛身子上娇嫩柔滑得似凝脂的肌肤，一边柔情似水的亲吻着她红扑扑的脸颊与柔长的颈项，并呢喃细语的赞美赞叹着说：“媛儿乖婆娘，你不仅身材柔韧性感而且脸庞年青漂亮，更为难得的是你现在的皮肤肌体是这么娇嫩柔滑，光洁得莫讲皱纹就连痕迹全身都没有一丝一点。”
    李嫒听了用双手也随着我的双手抚摸了两下她自己的酥胸与小腹，随后她左手抚摸着她自己的脸颊，右手轻抚着我的颈项，用特别自豪的语气非常惬意的说：“坏龙儿，你知道吗？现在我们省委办公厅的同事无论是领导还是下属当面背后都很羡慕的讲我的青春期为什么有这么长，四十多岁的半老徐娘怎么比二三十岁的青春少妇还要年轻漂亮？”
    待我听了热吻着她的小樱唇嘟囔着问了两句“乖婆娘，你知不知道你青春延长是什么原因？心里喜不喜欢嘛”这样的话语后，李媛就用柔嫩洁白的－双小手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，使得我们俩在水里相互结合得不太紧凑的下体又深又紧的相连后，她嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，我可不像你那么笨，当然清楚的知道自己现在变得这么年轻漂亮青春期延长的原因，也对你更加的身心都是爱恋喜欢。”
    接着李嫒又把红润娇艳的小樱唇粘贴在我的下巴上，用非常感激似的语气说：“因为我原本显得很是既憔悴又老相的身子，经过你这么多年每月定期用欢爱舒爽我时的生命甘泉滋润浇灌后才又返老还童似的变得这么年轻漂亮恢复了原有的青春嘛，还有银凤妹妹也是和我一样，像一株从不缺水分和营养的花树似的年年月月的四季开得既这么旺又这么鲜，全都是你龙儿好丈夫经常辛勤滋润与浇灌的功劳嘛。”
    我听后为李媛的这么知趣与感恩喜欢得兴奋情浓的下面用下体粗长硬胀的生命巨棒再一次开始轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体又已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情似水的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，微笑着又柔声问道：“乖婆娘，那丈夫我快四十岁了仍一点儿都不显老相，自然是你和凤儿姑嫂姐妹俩个婆娘与我欢爱的功劳表现？”
    李媛听了－边扭着柔腰往前推送着圆臀用生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒与我情热兴奋的进行着柔和欢爱，一边用小樱唇吻着我的颈项，自豪的嘟哝着说：“那当然，我和凤儿姑嫂姐妹俩与你坏龙儿像这样经常的进行欢爱舒爽是有性爱情缘的男女之间进行阴阳互补，我们一夫二妻三人的青春在轮流的欢爱舒爽中都自然得到了顺利的延长嘛。”
    待我听后赞同似的点了点头，随即埋头苦干似的大力与李媛用正面体位箍臀亲唇坐姿式俩人下半身仍泡在温泉里面进行着激情疯狂般的欢爱时，只听到正积极与我配合着欢爱的她用颇带情感的语气爱憎分明似的说：“坏龙儿，你知道吗？我现在可爱的是你这个心里唯一的真正好丈夫，可恨的是名义上丈夫上官银湘那个位居于大官的性爱变态狂。”
    说到这儿李嫒好像有点儿骇怕似的把丰腴娇嫩的身子寻求保护似的全部粘贴在我高大壮实的身子上，待我停下对她的欢爱动作用－双大手紧紧的搂抱着她的身子进行保护后，她才又在我耳边轻声说：“有次可恶的上官银湘在省委办公楼的走廊上碰见我，当时前后无人他对我色色的看着并怪笑着问你这几年是怎样保养的嘛，怎么现在看起来比我那个年纪要比你小得多的保姆都还要显得既年轻又漂亮，我理都没有理睬他只恨恨的瞪了他－眼便几大步的冲着走远。”
    未待李媛的话语落音，我就已不觉得心里一惊，好像生怕她又受到色鬼变态的大官上官银湘伤害似的搂头盖脸的抱着她，又安抚似的亲吻着她红润娇艳的小樱唇，随即用非常关怀的语气诚恳的说：“媛儿，我的乖婆娘，你记住以后不管在哪儿都一定不要和上官银湘那个大坏官再单独相处见面，我担心他这个色情变态狂贼心不死，又再找你纠缠。”
    怀抱中与我相搂相连的李媛也是未待我的话语落音，就已很是感动得柔情款款的回吻了吻我的大嘴唇，随即用柔嫩洁白的双手箍抱着我的颈项，并好像很听话似的把小樱唇贴靠在我的耳边轻声说：“龙儿，我的好丈夫，你就放心吧，我原来曾讲过的保证一个人不会和那个色情变态狂见面。”
    不料这次是未待她自己的话语落音，李媛就又急不可耐的左右扭动着柔腰往前再推送着她那极为凸显性感的圆鼓鼓肥臀，并用热汁满满的生命泉眼立即快速的吞吐吞噬着我下体坚硬粗长的生命巨棒，又用小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的耳垂央求似的柔声说：“坏龙儿，你快使劲的继续欢爱我，你未必不知道我身子里面对你还是那么的好要好想？”
    我一听便知道刚才李媛虽然与我因说话中断了一会儿欢爱，但她的性爱情欲不仅未受到影响反而更加高涨，便知趣的又用双手箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，挺直着生命巨棒猛烈的冲击冲撞她下体的生命泉眼，当我给她体内深处再又一次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她已涌冒了第十一回生命热泉，小樱唇连天字也欢叫不出便全身软软的粘贴在我的身上，可此时她脸庞上的美丽容颜却是显得更加的娇嫩娇艳。
    看怀抱中与我相搂相连粘贴在一块的李媛已是被我连续欢爱舒爽得那么到位与透彻，再也无力说话更无力动弹，便用浴巾包裹着她柔软似水的身子搂抱着从地下通道，既快速又悄悄的从温泉池回到包住的客房，与她在大床上又相搂相连的重叠着准备同眠，谁知当我正要吻着她红润的小樱唇时，微闭着双眼的她竟然还柔媚的说了一句“坏龙儿，我们俩不虚此行嘛”这样的话语后，才主动吻咬着我的嘴唇同眠。
    晚上九点多钟，我和已被我欢爱得极为舒爽满意的高官贵妇婆娘李媛开着她自己的专车去火车站按约接官员师傅婆娘银凤，因考虑到同时下火车的她们俩同事熟人多怕惹出不必要的问题与麻烦，我便坐在车子里面未下车，由显得很是年轻漂亮的李媛去出站口把一脸风尘的银凤接到车子上。
    不料还是有一个银凤的同事硬要搭车与她们姑嫂姐妹俩－同上了车，使我不得不收起与师傅婆娘银凤要开展拥抱亲吻这样见面礼的心思与愿望，有礼的与她们分别打了－声招呼后便规规矩矩的开着车，听她们三个女人吱吱喳喳的说话，一开始自然是银凤和她的那个女同事都赞美李媛这几年以来虽然年龄在增大但皮肤与身材却是越来越好，显得既圆润靓丽又丰腴漂亮，性感迷人得像二十多岁的美少妇一般。
    李媛听了悄悄爱恋的瞥了我一眼，自谦式的微笑着与她们俩说着话，而我则是微笑着只开车不插言，当然有时也从方向盘上面的反光镜中对同坐后排的她们三个女人看了看，发现年纪大一些的银凤和李嫒确实是一点儿也未显老相，比与她们俩要小一些的那个女同事都要显得年轻漂亮，特别是李媛真好像返老还童了似的比原来竟然是大大的变了模样。
    谁知这时搭车的银凤的女同事好像已没有了欣赏羡慕李媛的兴趣，而是对我颇为色色的看了看，并把话锋一转用带着妒意的语气对银凤说：“上官处长，你这个徒弟好几年以前我曾见过一次，怎么今天看到好像是一点儿也没变，还是那么帅气俊朗，怎么搞的你们师徒是否有驻颜有术的祖传秘方，都是显得那么年轻女的靓丽男的俊伟比同龄人好看。”
    只见银凤一听就用慈爱的目光对我爱恋似的看了看，既自豪又自谦的说：“你刚才只讲对了一半，我这个当师傅的都早已显老相了还说什么年轻漂亮，不过我这个徒弟倒是没有什么变化，这么多年以来总是这样的－付丰神如玉的帅哥相，就是因为长相太英俊了物极必反，他－直还没有谈上合适的对象，你看哪儿有待字闺中的好女孩麻烦给牵牵红线。”
    那个女同事听银凤这么故意的一说以为是真的我还没有对象，便更加色迷迷的对正熟练开着车的我看了又看，并用惊喜的语气急急的说：“上官处长，你的这个大帅哥徒弟真的还没有谈上对象那好办嘛，我正好有一个长得很靓丽漂亮的堂妹，大学毕业工作好几年了至今还没有一个固定的合适对象，明天我就陪着她一块儿来与这个帅哥徒弟见见面。”
    不料未待那个女同事的话语落音，银凤就已是拒绝似的摇了摇手，并用骄傲的语气推辞似的说：“算了吧，你那个漂亮堂妹我认识，她是在省直单位上班，还经常到你的办公室玩，请恕我直言她与我这个徒弟恐怕不太合适，因为我知道我的徒弟他思想既保守不开放又对女人有着处女情结，而你那个堂妹比较开放时尚，曾与别的几个男人先后同居过－段时间，他们俩在思想观念与生活情趣上不是同－路人嘛。”
    银凤为打击女同事对我所起的色念几句话说得那个女同事不好意思的低下了头，而李媛生怕银凤答应让我和那个女同事堂妹相见恋爱的相当紧张的心情得到了轻松释放，便感激似的看了看身旁的银凤后又偷偷的瞥了我一眼，不料那个女同事已抬起头来心似不甘的又色色的看着我，用不服气的口吻嘟囔着说：“与几个男人先后同居过没有什么要紧，现在社会风气都这么开放了，好多的年青女孩都是像这样。”
    这时李媛听后对那个女同事用领导的身份不满的瞪了一眼，吓得她忙又收起对我所起的色心色念，乖觉的银凤见状就插开话题给我和李媛说起了这次陪同省政府领导－大群人员在外省某着名风景区用公款进行旅游参观学习所发生的那些趣闻轶事，没有再与那个好色的女同事继续交谈。
    可在一会儿后我们三人有礼的先送搭车的银凤那个女同事下车时，她－边慢腾腾的下着车一边与银凤和李媛两个女领导讨好似的说着再见，可她的那一双丽眼却已是又在色迷迷的对我又恋恋不舍的看了又看，惹得银凤和李媛姑嫂姐妹俩都不耐烦鄙视的瞪了她一眼，并催我开着车立即走远。
 20.三百五十六章 青春延长
    搭车的银凤那个女同事听银凤这么故意说的我正因为长相太过俊伟帅气还没有合适对象的话语，以为真的我还没有对象，便更加色迷迷的对正熟练开着车的我看了又看，并用惊喜的语气急急的说：“上官处长，你的这个大帅哥徒弟真的还没有谈上对象那好办嘛，我正好有一个长得很靓丽漂亮的堂妹，大学毕业工作好几年了至今还没有一个固定的合适对象，明天我就陪着她一块儿来与这个帅哥徒弟见见面。”
    不料未待那个女同事的话语落音，银凤就已是拒绝似的摇了摇手，并用骄傲的语气推辞似的说：“算了吧你那个漂亮堂妹我认识，她是在省直某单位上班，还经常到你的办公室玩，请恕我直言她与我这个徒弟恐怕不太合适，因为我知道我的徒弟他思想既保守不开放又对女人有着处女情结，而你那个堂妹比较开放时尚，曾与别的几个男人先后同居过－段时间，他们俩在思想观念与生活情趣上不是同－路人嘛。”
    银凤为打击女同事对我所起的色念几句话说得那个女同事不好意思的低下了头，而李媛生怕银凤答应让我和那个女同事堂妹相见恋爱的相当紧张心情得到了轻松释放，便感激似的看了看身旁的银凤后又偷偷的瞥了我一眼，不料那个女同事却又抬起头来心似不甘的又色色的看着我，用不服气的口吻嘟囔着说：“与几个男人先后同居过没有什么要紧，现在社会风气都这么开放了，好多的年青女孩都是像这样。”
    这时李媛听后对那个不知趣还在饶舌的女同事用领导身份不满的瞪了一眼，吓得她忙收起对我所起的色心色念，在恋恋不舍的偷偷看了我两眼后忙把俊脸转向一边，乖觉的银凤见状就插开话题给我和李媛说起了这次陪同省政府领导及随行人员在外省某着名风景区用公款旅游参观学习所发生的趣闻与轶事，没有再与那个好色的女同事继续交谈。
    可在一会儿后当我们有礼的先送那个女同事下车时，不料她－边故意慢腾腾的下着车，一边与银凤和李媛两个女领导讨好献媚似的说着再见，可她的那一双闪烁着求爱寻欢的丽眼却已是又在色迷迷的对着我又恋恋不舍的反复看了又看，惹得银凤和李媛姑嫂姐妹俩都不耐烦的对她极为鄙夷鄙视的瞪了她一眼，并不约而同的连声催我开着车立即走远。
    回到住房后，我和李媛又陪同银凤又吃了一点儿饭喝了两杯红酒，随后待把杯盘琬筷一收拾洗漱完，又情热兴奋得红扑扑着脸颊的李媛看了看对我此时已非常情热情浓的银凤，就忙乖巧的说累了自去回房休息，给我和银凤进行激情欢爱留下了时间与空间，于是我便也知趣的搂抱着－双丹凤丽眼早已向我发着求爱寻欢亮晶晶彩光的银凤进卧房上床。
    师徒夫妻俩既轻车熟路又激情疯狂的基本上是－小时进行－次欢爱舒爽，到半夜时分银凤体内深处已是四次接受了我下体粗长硬胀的生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉，她下体热汁腾腾水汁汪汪的生命泉眼也相应涌冒出了四十八回生命热泉后，才满足满意的与我相吻相搂相连的重叠着一块儿既相互弥补气息与能量又相互恩恩爱爱的休养同眠。
    天快亮时银凤我们俩双双睡醒过来，我按老习惯娇宠的搂抱着她进了一趟卫生间，夫妻俩回到床上仍继续相搂相连着后才有时间说家常，她说了李媛已给我讲的她们姑嫂姐妹俩个婆娘投资房地产市场借款生息的情况外，还说了说女儿小月明年大学毕业考研究生选专业以及留校任助教等相关情况，我自然是一一答应并亲吻着她红润的小樱唇，微笑着说还是按老习惯徒弟丈夫在家务事方面都听师傅婆娘的嘛。
    身下的银凤看我这么既调皮又听话，便又喜形于色的告诉我，前不久女儿小月周末回来了一趟在办公室找她取钥匙时，同事们都说她们俩未像母女而是像姐妹一样，这主要是她这个当妈妈的在我这么多年的滋润浇灌下越来越年轻漂亮的缘故。因为她每次与我进行欢爱舒爽后，都是觉得我给她体内深处喷射的生命甘泉好像就是给她输送了她保持美丽容颜的阳气和营养似的，完全弥补了她身子急需的缺项。
    此时的我也觉得与我相搂相连的重叠着的银凤根本未像四十来岁的半老徐娘，倒像二十多岁刚生过孩子的美少妇那样丰腴性感。因为她的全身皮肤仍像银色的缎面般光洁，同时身材既丰满圆润又柔软滑腻，使得我非常的迷恋，就又与她既疯狂猛烈又柔和轻缓的连着进行了四次的欢爱舒爽，师徒夫妻俩像新婚夫妇那样恩爱缠绵至中午十一点才起床。
    不料在我们俩相依相偎着快要出卧房门时，银凤又恋恋不舍的搂抱着我的壮腰，与我又深长的热吻一次后，用非常满意的口气惬意的说：“坏龙儿好丈夫，天亮后你的大棒子又给我体内喷射了四次生命甘泉，使得我的生命泉眼又涌冒了四十多回生命热泉，又有了那么多回欲仙欲死的真正舒爽。有你像这样不间断的按月给我美容美体的进行欢爱舒爽与滋润浇灌，想要使我不显得年轻漂亮和丰腴性感都难嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就已高兴的又把她丰腴柔软的身子再一次紧紧的搂抱在我宽阔厚实的怀抱里面，在柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊后，也深有同感似的说：“凤儿乖婆娘，我也觉得与你和媛儿每次所进行的欢爱舒爽，对我的身子好像很有好处似的，不仅仅是相吻相连着同眠后神清气爽，而且是通过欢爱舒爽你们姑嫂姐妹俩好像给我的体内补充了什么好东西似的，让我的身体越来越年轻壮实得像二十来岁的小青年一样，使得我对你们俩越来越既喜欢又爱恋。”
    怀抱里把丰腴柔软的身子粘贴在我高大壮实的身子上的银凤一听，就更为高兴得柔情蜜意般的回吻了吻我的下巴与颈项，随即笑靥如花似的说：“真是那样就好嘛，说明我们姑嫂姐妹俩与你有天生的性爱情缘是真正的阴阳互补青春都相应得到了延长，难怪你龙儿这么多年了仍是这么的－付帅哥模样，原来是我和媛儿俩人对你所作出的情爱贡献。”
    谁知这时李媛把房门一推也立即扑到了我的身子上，并用柔嫩洁白的双手搂抱着我的壮腰，她在柔情似水的吻了吻我的右脸颊和轻轻爱恋似的拍打了几下我下体的生命巨棒后，嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，我在门外听了多时，你和凤儿都讲得对，我们一夫二妻三人确实是有着天生的性爱情缘，通过欢爱舒爽阴阳互补得男的帅气俊朗女的靓丽漂亮。”
    我－听自然是知趣懂味的分别激情的吻了吻她们姑嫂姐妹俩个婆娘情热得都很红扑扑的脸颊，随即左右搂抱着她们俩丰腴柔软的身子高兴得嘻嘻嘻的笑着出了房间，一夫二妻三人洗漱打扮后出门在一个精致整洁的小饭馆共进了午餐，随后三人一块儿去上官银湘所住的豪华别墅看望了外婆，并把很喜欢我的老人家接回银凤我们夫妻同住的住房。
    晚上我自然是像原来那样又悄悄的通过两个卧房之间的小暗门往返，上半夜与高官贵妇婆娘李媛进行了两次疯狂欢爱，下半夜与官员师傅婆娘银凤也进行了激情缠绵，次日上午十点钟银凤我们夫妻俩男帅女靓的手挽着手出卧房时，不明真象的外婆又是喜欢得笑容满面的对着女儿女婿相看。
    下午二点钟我先从银凤卧房的小暗门过去到李媛的卧房极其恩爱缠绵的吻别了李媛，随后返回来在银凤住房的客厅当着外婆的面柔情蜜意般的吻别了银凤，与外婆微笑着有礼告辞后乘坐当日最后的一个航班回到了龙凤市，按惯例一个人在仍保留的龙凤市政府机关宿舍那个小套间房的小床上枕着樱桃花枕芯压着樱桃花床垫，回味回想着这次在省城与银凤和李嫒欢爱舒爽的种种情景美美的休息了一个晚上。
    第二天中午下班回家与出外旅游已回来的倩倩，同样是在另一个外婆微笑目光的注视下进卧房后，按照前次在电话里承诺的奋起神力连着三次连续不断的与很是情热兴奋的倩倩欢爱得极其无比的猛烈与疯狂，使得身下的我这个在性爱情欲方面异常旺盛高强的白虎婆娘的小樱唇发出了近五十回“啊！坏龙哥，你好有劲，我好舒爽”这样的高声叫喊。
    此时身下抖颤着身子摇晃着脑袋的倩倩体内深处每接受一次我下体生命巨棒喷射的生命甘泉的冲击洗礼，她不仅相应的在下体生命泉眼里面要涌冒出大量浓浓的生命热泉，而且脸庞上的容颜瞬间－次比一次的还要显得更为靓丽漂亮。下午三点钟欢爱舒爽后又同眠了一小觉的倩倩我们夫妻俩容光焕发的手牵着手出卧房去上下午迟到的班时，一直在外面客厅看电视听着动静的外婆看着我们仍是满脸的笑颜。
    下午五点半下班时我与金凤倩倩姐妹俩在途中汇合后一起说说笑笑的回到金凤的住房，与下班回来的金枝四人共进了丰盛的晚餐，自然又是恢复到与原来一样所做的性爱情事习惯，上半夜与金凤疯狂的欢爱了两次，使金凤舒爽得欢叫了近二十回的飞上了天以后俩人同眠一觉，下半夜又去倩倩所住的房间又是两次的激情缠绵，使倩倩也舒爽得叫喊了二十多回的已飞上了天，然后才相吻相搂相连着休息同眠。
    我和金凤倩倩结拜的姐妹俩这样轮流着进行欢爱舒爽，只是害苦了正当性爱情欲已很成熟的姨妹子金枝，她上半夜听了我与她姐姐金凤疯狂欢爱的大声响动后勉强的也舒爽了两回叫了两句“坏龙哥我也好爽”这样的话语，下半夜又听着倩倩被我欢爱得高声大叫似的哼唱也会不由自主的达到两回舒爽，同样是随着倩倩的欢叫喊着“我也飞上了天”。
    一开始两天痴迷听房的金枝第二天还显得有点儿憔悴与疲倦，可连续这样的坚持几天后她不仅身子未垮掉精神倒还好了起来，身子更没有什么损伤，次日早晨起床后已习惯听房的她与两个姐姐一样都是容光焕发的模样，好像她们三人都是我的乖婆娘。也已习惯的让金枝听房的金凤和倩倩好像在心里也接纳了金枝再也没提给她在外面介绍结婚对象。
    而我在一个月后的周末，按照与乡村婆娘桃花的约定，以回去看望爹娘的名义独自一人开着自己专用的小轿车回到乡下老家所在的村庄，一方面是探望了苍老的爹娘，另一方面自然是连着两晚和一个白天的中午与丰腴性感的桃花，分别在卧房古老的大木板床上和仙龙山大迷洞深处的大青石板上面尽情的激烈欢爱，使桃花也欢叫了几十回的“好快活”， 被我滋润浇灌得像城里的那四个婆娘一样的靓丽漂亮。
    觉得既惊奇又惊讶的是我回到老家后，无论是在弥漫着樱桃花香味的自家老屋卧房里的木板床上，还是在阴凉干燥的仙龙山大迷洞的青石板上，与桃花进行欢爱快活时冲击的力量更大坚持的时间更长，特别是把桃花压在洞内深处的青石板上进行欢爱时好像有神力相助似的，浑身有用不完的力量，既把桃花欢爱快活得很透彻又恢复得快，因而在星期天开车回龙凤市时也不觉得疲累，仍是一付精神抖擞的模样。
    这样在我调任到市审计局工作后的三年时间里，基本上坚持做到了在平时正常上班时间与龙凤市的金凤和倩倩这两个结拜的姐妹婆娘每天晚上都轮流着进行疯狂的欢爱舒爽，而一个月的四个周末除了需要开会和特殊情况不能动身外，一般有两个周末我都乘航班进省城与银凤和李媛这两个姑嫂姐妹婆娘轮流非常激情的缠绵两天两晚，一个周末开车回乡下老家与桃花在卧房和洞内猛烈的快活欢爱两晚－天。
 21.三百五十七章 遐思盘算
    从省城回到龙凤市的我，又恢复了和金凤倩倩这俩个结拜的姐妹婆娘每天晚上都轮流着进行欢爱舒爽，一夫二妻虽然很性福，但害苦了性爱情欲已很成熟的姨妹子金枝，她上半夜听了我与她姐姐金凤疯狂欢爱的大声响动后勉强的舒爽了两回叫了两句“坏龙哥，我也好爽”这样的话语，下半夜又听倩倩被我欢爱得高声大叫似的哼唱，也会不由自主的达到两回舒爽同样是随着倩倩的欢叫喊着“我也飞上了天”。
    一开始两天痴迷听房的金枝第二天还显得有点儿憔悴与疲倦，可连续这样的坚持几天后她不仅身子未垮掉，不知为何精神倒好像还好了起来身子更是没有什么疲顿损伤，次日早晨起床后已习惯听房的她与她的两个姐姐一样都是一付容光焕发的靓丽模样，好像她们姐妹三人都是我这个龙儿共有的乖婆娘。也已习惯的让金枝听房的金凤和倩倩好像在心里也接纳了金枝似的再也没提给她在外面介绍结婚对象。
    而我在一个月后的周末，按照与乡村婆娘桃花的约定，以回去看望爹娘的名义独自一人开着自己专用的小轿车回到乡下老家所在的村庄，一方面是探望了苍老的爹娘，另一方面自然是连着两晚和一个白天的中午与丰腴性感的桃花，分别在卧房古老的大木板床上和仙龙山大迷洞深处的大青石板上面尽情的激烈欢爱，使桃花也欢叫了几十回的“好快活”， 被我滋润浇灌得像城里的那四个婆娘一样的靓丽漂亮。
    觉得既惊奇又惊讶的是我回到老家后，无论是在弥漫着樱桃花香味的自家老屋卧房里的木板床上，还是在阴凉干燥的仙龙山大迷洞的青石板上，与桃花进行欢爱快活时冲击的力量更大坚持的时间更长，特别是把桃花压在洞内深处的青石板上进行欢爱时好像有神力相助似的，浑身有用不完的力量，既把桃花欢爱快活得很透彻又恢复得快，因而在星期天开车回龙凤市时也不觉得疲累，仍是一付精神抖擞的模样。
    这样在我调任到市审计局工作后的三年时间里，基本上坚持做到了在平时正常上班时间与龙凤市的金凤和倩倩这两个结拜的姐妹婆娘每天晚上都轮流着进行疯狂的欢爱舒爽，而一个月的四个周末除了需要开会和特殊情况不能动身外，一般有两个周末我都乘航班进省城与银凤和李媛这两个姑嫂姐妹婆娘轮流非常激情的缠绵两天两晚，一个周末开车回乡下老家与桃花在卧房和洞内猛烈的快活欢爱两晚－天。
    像在这样有规律的情爱生活过程中，在长达多年的岁月里，我就这样轮流不间断的定期给分居城乡三地的自己的五个婆娘，通过－次次的猛烈欢爱舒爽和辛勤滋润浇灌补充着人到中年的她们身子所需的水分和营养，使她们－次又一次的接受吸收我喷射的生命甘泉的同时，我也吸取收获着她们身子里面散发与冒涌出的有益灵气与营养，得到了男俊女靓的良好效果，彼此的青春期好像都有了意想不到无限延长。
    省城里和龙凤市的两个慈祥的外婆看我这个仍如帅哥般的英俊女婿和她们心爱的女儿如此的亲热恩爱，也不约而同的既习惯性的喜欢听我与她们各自的漂亮女儿进行的疯狂欢爱舒爽时所发出的那－声声一回回欢叫哼唱，同时对女婿我在生活上也更是慈爱与关怀，只要一看到我的面都是露着满脸喜出望外的笑颜，老人家还时常教育女儿对我要更为体贴照顾一点，使得我也时时感受到她们两个慈母的温暖。
    这几年只是可怜了与金凤同父不同母比她还要显得娟秀靓丽的姨妹子金枝，快三十岁的老姑娘了由于仍然单方面的深深爱恋着我，她拒绝了别人介绍的和对方自己找来的一个又一个男士的无懈追求，虚度着美好的青春岁月没有发生任何的婚恋，加上长期的天天晚上听两个姐姐与我欢爱舒爽的房，毕竟只有自身舒爽的付出没有得到我生命甘泉的阳气与营养，也开始一点点的显现出老相，不能不说是一大遗憾。
    可在这几年里值得我非常欣慰的是住在乡下老家的爹娘俩个老人家身体一直还很是安好康健，没有出现什么身体病痛又享了几年的悠闲清福，爹爹是只要一天打打纸牌喝二两乡下的纯米酒，娘则是晴天到菜园子扯扯草雨天与几个同宗的婶子相互唠唠家常，他们俩个老人家在我乡村婆娘桃花尽心尽力的辛勤伏侍与照顾下安度着颇为幸福的人生晚年。
    使我还引以为自豪和骄傲的是人到中年的我，城乡几个婆娘所生的孩子在德智体各方面都是得到了健康的成长。乡村婆娘桃花所生的长子发儿已大学毕业工作了两年，这个孩子孝心极好年年春节都回乡下老家看望公公婆婆和他的娘。今年春节回单位后打电话告诉我，说经他自己努力已从北京市委机关调往全国人大机关工作。待我表扬了几句后这小子还开玩笑似的提示我要注意身体尽量显得年轻一点，因为他回去看到他妈妈比那几个同宗的小婶娘都要显得年轻好看。
    我与师傅婆娘银凤所生的长女小月，相貌上完全继承了她妈妈的全部优点显得非常的漂亮，可在性格与气质上又把我的优秀基因继承在里面，因而又显得非常的文静与端庄。目前仍在读研究生的她，在导师的指导下所研究的项目已有了较大的进展。今年又回到省城陪同外婆和妈妈过春节在正月份见到我这个年青的叔叔时，她也当着她外婆和我的面，自豪调皮的说她的妈妈年青漂亮得就如同她的亲姐姐一样。
    白虎婆娘倩倩给我生的次子小光虽然仍然是那样的一付调皮模样，但学习成绩却是－直都稳定在同年纪的前三，特别是身体长得很是健壮。他今年高考说是非上国防大学不可，以便以后为当上将军打好基础其他学校宁愿重读复考也不愿上。这个坏小子与他的哥姐都不同最反对他的妈妈倩倩在平时的精美打扮，理由是儿子都这么大了妈妈仍然显得那么年轻靓丽，与高大威武的儿子在形象上不相对应合适嘛。
    次女小靓是平民婆娘金凤冒风险给我生下的女儿，她一个继承的是爸爸妈妈全部的优秀特点，不仅仅长相漂亮身高体壮而且又还既文静又刚强，学习成绩保持着同届女生第一的她今年与只比她小一个月的弟弟小光－同参与高考，说是非要考到北京去读大学，方显得自己没有辜负叔叔妈妈的希望，她则是鼓励妈妈金凤吃好穿好美美的打扮，戏说妈妈越年青漂亮就越能配得上年轻帅气的叔叔，她也越有自豪感。
    因而我的这两双乖儿女从模样上来看儿如其父之形体女如其母之容貌，两儿两女都是人中之龙凤属于他们年轻的一代少男少女的偶像和追捧的热门中心人物，对于我来说有这么出色又出众的两对儿女，确实是有着很强的喜悦与自豪感，只是可惜一时还苦无合适机会把四个孩子相聚在一块儿相识相认，也不能把小月小靓姐妹俩带回乡下的老家，让很想有孙女的公公婆婆看着两个漂亮的孙女心里也高兴喜欢。
    同时在这三年的工作中我也做出了很大的成绩，开创出了全市审计工作崭新的局面，实现了原来上任时的预期目标与设想。第一个年度就获得了全省审计系统的优胜单位，并进入了龙风市直机关的双文明目标管理先进单位的行列，第二个年度又上了一个大的台阶，在全省审计系统项目综合性评比中获得了第二名的优秀成绩，有五个系统审计项目荣获了全省－等奖；第三个年度更是上到了－栋高楼的顶上，龙凤市审计局第一次获取全国审计系统先进集体的特大殊荣。
    在此时期，龙凤市审计局的干部职工在福利待遇方面也有了较大幅度的快速增长，每个家庭都以暗补的低价住上了－套宽敞漂亮的四室两厅新型住房，工资奖金也是在三年之内翻了两番，这样就使龙凤市的审计机关成了与银行保险烟草石油电力电话等着名强势央企并列的最令人羡慕的好单位之一，成了大学毕业生都想争着进入其工作单位的首选。
    所在单位的干部职工得到了好处，我同样也没有亏负过省审计厅和龙凤市委市政府的主要领导和相关人员。这几年的每个重大节日对他们我都是坚持做到悄然无声的礼从不缺，那些领导及家属有大务小事更都是礼金丰厚暗暗馈赠来往，这样一来不仅是单位内部的干部职工对我很是支持拥戴，而且省市领导对我也很是信任喜欢，就是省市主要领导换人交班，我都没有出现关系脱节和再被赋闲冷置的现象。
    今年的春节过后已是进入了我在龙凤市审计局任党政一把手的第四个年头，在一个下午处理完公务有了点儿空闲时间后，我一个人坐在办公室的沙发上不由自主静静的盘点着进行遐思遐想，在前三年短短的时间内，自己之所以能够开创了令人心醉的工作顺利与情爱幸福的双重良好局面，觉得最主要的是自己自始至终坚持了用丈人欧阳大局长所传授的中庸秘方去科学的处理了工作与情爱方面的相关事项。
    首先是在工作中自己既坚持公平公正的原则，又坚持给别人一个平台和出路的方式与方法，完全符合中庸之道所阐述与包含的适用学说与平衡理念。特别是在对审计查出的违纪违规处理方面，我一直奉行和坚持的对事不对人、对单位不对个人和罚集体不罚私人的三大策略，使受到处理的各个被审计单位保持了相对平衡，并觉得基本公平不会有什么抵触与反感，既不会与我个人产生激烈对抗在个人关系不会结成仇恨梁子，又对自己的生活环境创造了较为安全的条件。
    其次是自己在日常生活与社会交往方面－贯实施的既低调随和又若即若离的方式方法，也非常的符合丈人欧阳大局长所传授的中庸秘方中的指导与指点。在具体现实的社会生活与相互交往中，我从不真正的融入其他人所谓的任何小圈子，与任何相接触的人都是保持着相应的距离，显得既很随和调子又低从不张扬，使得别人既了解我又不清楚我，只看到我光滑光亮的表面弄不清看不明我真实的本质与内涵。
    再次是自己与分别居住于省城、龙凤市和乡下老家五个心爱婆娘一夫多妻的这种非常特殊的情爱生活，也是以中庸秘方中的掌握好一个度的安全隐蔽为前提的第一原则，我与她们之间又同时相互的做到真诚平等相待既体贴换心又倾情交身，才使她们不同文化不同职业不同类型的五个婆娘个个心情舒畅生活幸福青春自然而然的相应延长，因而她们的容貌比同龄同环境的女人都显得既要靓丽娇艳又年轻漂亮。
    正当我有所感悟的想到这儿时，衣袋中的手机突然“嘀嘀嘀”的鸣叫起来，一接听原来是白虎婆娘倩倩打来的电话，说是她和刚出差回来的结拜姐姐我的平民婆娘金凤俩人在龙凤美食－条街的“相爱一家亲”餐馆等待着我，一夫二妻三人共进晚餐，我抬起头来一看时间早已下班，就忙起身简单的收拾了一下关上门急匆匆的往龙凤美食－条街赶，边走我边忍俊不禁的想今晚我应把金凤美美的欢爱舒爽一番，只是不知既可敬又可爱更可怜的姨妹子金枝是否会照常来听房，说实话有漂亮的她站在房门边听我还会兴奋情热一点。
 22.三百五十八章 怂恿容让
    今年的春节过后已是进入了我在龙凤市审计局任党政一把手的第四个年头，在一个下午处理完公务有了点儿空闲时间后，我一个人坐在办公室的沙发上不由自主静静的盘点着进行遐思遐想，在前三年短短的时间内，自己之所以能够开创了令人欣慰的工作顺利与情爱幸福的双重良好局面，觉得最主要的是自己自始至终坚持了用丈人欧阳大局长所传授的中庸秘方去科学的处理了工作与情爱方面的相关事项。
    首先是在工作中自己既坚持公平公正的原则，又坚持给别人一个平台和出路的方式与方法，完全符合中庸之道所阐述与包含的适用学说与平衡理念。特别是在对审计查出的违纪违规问题处理方面，我一直奉行和坚持的对事不对人、对单位不对个人和罚集体不罚私人的三大策略，使受到处理的各个被审计单位保持了相对平衡并觉得基本公平不会有什么抵触与反感，既不会与我个人产生激烈对抗个人关系不会结成仇恨梁子又对自己的生活环境创造了较为安全的条件。
    其次是自己在日常生活与社会交往方面－贯实施的既低调随和又若即若离的方式方法，也非常的符合丈人欧阳大局长所传授的中庸秘方中的指导与指点。在具体现实的社会生活与相互交往中，我从不真正的融入其他人所谓的任何小圈子，与任何相接触的人都是保持着相应的距离，显得既很随和调子又低从不张扬，使得别人既了解我又不清楚我，只看到我光滑光亮的表面弄不清看不明我真实的本质与内涵。
    再次是自己与分别居住于省城、龙凤市和乡下老家五个心爱婆娘一夫多妻的这种非常特殊的情爱生活，也是以中庸秘方中的掌握好一个度的安全隐蔽为前提的第一原则，我与她们之间又同时相互的做到真诚平等相待既体贴换心又倾情交身，才使她们不同文化不同职业不同类型的五个婆娘个个心情舒畅生活幸福青春自然而然的相应延长，因而她们的容貌比同龄同环境的女人都显得既要靓丽娇艳又年轻漂亮。
    正当我有所感悟的想到这儿时，衣袋中的手机突然“嘀嘀嘀”的鸣叫起来，一接听原来是白虎婆娘倩倩打来的电话，说是她和刚出差回来的结拜姐姐我的平民婆娘金凤俩人在龙凤美食－条街的“相爱一家亲”餐馆等待着我，一夫二妻三人共进晚餐，我抬起头来一看时间早已下班，就忙起身简单的收拾了一下关上门急匆匆的往龙凤美食－条街那边赶。
    一边快速走路的我－边忍俊不禁的想今晚我应把刚出差回来与我相别了有半个多月时间的平民婆娘凤凰女金凤美美的欢爱舒爽几番，只是不知我那唯一的既可敬又可爱更可怜的姨妹子金枝是否会像原来那样照常的来听房，说实话有非常靓丽漂亮的她站在房门边明目张胆的偷听，并随着我与她姐姐既疯狂又柔情进行欢爱的节拍发出轻轻呼应式的一声声娇媚的叫喊，不知为何我还会显得更兴奋情热一点。
    不料到了龙凤美食－条街的相爱一家亲餐馆与金凤和倩倩姐妹俩相聚汇合时，才知自己心里也正想着的姨妹子金枝也早已到了这边正等着与我既矜持又爱恋的相见。像非常漂亮三朵花似的她们姐妹三人已点好了酒菜，正坐在一个包厢里面一边吃着瓜子与水果一边嘻嘻的浅笑着在轻声闲谈，一个个高兴得眉飞色舞似的美丽的脸庞上都是欣喜的笑颜。
    出差刚回来的金凤见我进包厢并已关好了门，不顾有两个妹妹在场扑上来搂头盖脸的抱着我就进行深长的热吻，并上面边热吻下面边用柔嫩洁白的一只玉手急不可耐的抚握了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，她的这样一个别致的见面礼惹得倩倩和金枝都用情热爱恋的目光对着我们俩相看。
    昨天晚上已被我用通宵达旦的多次欢爱舒爽滋润浇灌得饱饱的倩倩，看着她结拜的姐姐金凤像饿急了似的显现出的那么一付与我性爱性欢的无比饥馋模样，便知道金凤出差的这段时间身心都有了性爱的饥渴感，就理解似的微笑着用体贴的语气说：“坏龙哥，今天下午金凤姐刚刚回来，晚上我们俩就都住金凤姐的住房那边，你就好好的陪一陪她嘛。”
    谁知自我进包厢后就一直爱恋看着我的金枝，看着她的姐姐金凤与我一见面就进行如此有诱惑力的激情亲热与情浓爱抚，已间隔了好多天未听到我与她两个姐姐欢爱舒爽的房从而也勉强的达到自身几回的她，此刻再也忍不住一把抓住倩倩洁白柔嫩的手腕用极其爱慕的语气爱意浓浓的说：“倩倩姐我能不能也像姐姐那样做，我也对龙哥好要好想。”
    正与金凤热吻得气喘吁吁的我，听到娟秀漂亮的姨妹子金枝第一次竟然胆敢像这样当着她的两个姐姐和我三人同时都在的面，大声公开的提出这种有点儿过分的情爱亲热要求，顿时吓得我浑身一激灵，担心的对着她们姐妹三人先后都看了看，并在心里估计自己的金凤和倩倩这俩个婆娘都会露出一付不高兴的模样，说不定倩倩还会发脾气与不耐烦。
    不料此时与我爱抚亲热得红扑扑着脸颊的金凤，并没有现出不高兴的模样，她只是用爱怜的眼神看了看提完了过分要求此刻显得有点儿羞怯的亲妹妹金枝，随即又用颇为担心似的眼色不好意思的看了看与她对我同事一夫的结拜妹妹倩倩，再有点儿难为情的瞥了我一眼，讪讪微笑着没有说话。
    而倩倩却更是出我意料的先是坏坏的笑了笑，她接着大方的拥着金枝的身子，向着一脸惊讶的我做了一个怪相，随即用鼓励的语气煽情似的嘻嘻嘻的笑着说：“妹你只管胆子大一点，在这方面对自己喜欢的男人完全可以主动一些，当年我和金凤姐也是在自己主动争取才得到你龙哥欢爱嘛。”
    对我早已痴迷痴恋的金枝看她的两个姐姐在她提出了如此过分的情爱要求后，不仅未发脾气不耐烦的谴责她，而且竟然还如此的对她怂恿与容让，便笑嘻嘻的走向已与金凤分开正坐在椅子上未说话有点儿不知所措的我，并把一双柔嫩洁白的小玉手分别搭在我的两边厚实的肩膀上，微微笑着羞涩的轻声说：“好龙哥，我从小对你都是好喜欢，长大后对你更好爱恋，你能不能像抱两个姐姐那样也抱抱我嘛？”
    此时此刻的我闻着金枝身子上和气息中散发出的那清幽淡淡的处女之香，说实话作为健壮的中年男子汉我身心早已有了拥抱亲吻她甚至立即开她的花苞破她的嫩处这样强烈强劲的冲动之感，可当着我的两个婆娘她的两个姐姐的面我还是强行压抑了身心的冲动与愿望，并把金枝用劲推拒似的扶着坐在一个椅子上，随即用颇为严肃的语气教育似的说：“金枝，你怎么听你倩倩姐的话如此胡闹，你是我姨妹我是你姐夫，俩个人相处都应正正规规的，怎么能那样嘛？”
    不料想坐在旁边椅子上的金枝听我提到了她的名字，便像母老虎似的扑过来也是搂头盖脸的抱着我一阵深长的热吻，并上面边用柔嫩的小香舌在我大嘴唇里面深深的使劲搅拌下面边用洁白的小玉手重重的拍打了几下我下体硬胀得有点儿生痛的生命巨棒，随后她还边喘着气边嘻皮笑脸的说：“坏龙哥，俗话说的姨姐姨妹半边妻，既然金枝妹妹这样喜欢爱恋你，你就顺着她的心愿抱着吻吻爱抚亲热她嘛。”
    未待倩倩这样怂恿与容让的话语落音，我就已对此时正跃跃欲试也要扑到身子上来的金枝急忙制止似的摇了摇手，又立即像逃避似的快速走开几步离她们俩都间隔得远了一点，并哭笑不得的数落着倩倩轻声说：“倩丫头，你怎么这样坏得没名堂，世界上哪有像你这么当姐姐的？竟然会叫当姐夫的搂抱亲热姨妹子，姨妹子以后还怎么好再嫁人嘛？”
    谁知我一个大男子汉此时竟然会像刚离虎口又入狼窝似的正好走到金凤的身旁，被她立即扑上来搂抱着在脸颊与颈项上又分别“叭叭”的重重亲吻了几口，随即她又把丰腴圆润的身子粘贴似的靠在我高大壮实的身子上，也嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你今天就做做好事嘛，妹妹都成三十岁的老姑娘了现在要嫁人也难找好的，你就抱着亲热一下嘛。”
    我听了忙推开金凤情热兴奋得柔软似水的圆润身子独自一个人坐在旁边的椅子上，正也要数落她没有名堂把自己的亲妹妹怎么也要硬安在自己的丈夫身上时，不料心高气傲的金枝听姐姐金凤这样说并不领她的容让之情，用高傲的语气不高兴的说：“姐姐你别那样讲，我金枝成老姑娘怎么了，不像你嘛，不喜欢的男人莫讲嫁给他，我看都不会看一眼。”
    金枝刚才没好气说的这几句话对原来曾被迫与坏蛋聂秃头结过婚的金凤无疑是很大的刺激与伤害，因而惹得金凤顿时也忍不住变着脸对着金枝不耐烦的看了看，有点儿不高兴的说：“妹妹，我这个姐姐对你这么怂恿相让，又为你帮忙说话你怎么能像那样讲，你以后嫁不嫁人我还不耐烦管。”
    倩倩看她们姐妹俩在话言话语上为与我亲热爱抚的事讲得都有点儿生气了，自然是也不好再开口说什么只是难为情的对着我看了看，我见状只好自我解嘲似的讪讪的笑了笑，并自担责任似的说：“嗯，都是我的错，别讲这些风花雪月的事了，我肚子饿了只想喝酒吃饭，其他的事等填满了肚子再讲嘛，你们三姐妹要我怎么做我都不敢推辞拒绝嘛。”
    未待我的话语落音，倩倩就知趣乖觉的打开包厢门叫服务员斟酒上菜，随即我们一男三女四人开始各取所需，我喝茅台白酒，金凤和倩倩喝张掖葡萄红酒，金枝则是既喝红酒又喝饮料，在我给她们姐妹三人各敬－杯酒又说了几句风趣幽默的话语把她们都逗笑后气氛已恢复了正常，金枝主动给金凤和倩倩两个姐姐笑吟吟的敬了酒，金凤则把倩倩和金枝两个妹妹一块儿搂抱在怀里说了几句姐妹私房话，随后姐妹三人都用闪烁着亮晶晶彩光的丽眼爱意浓浓的对着我相看。
    一会儿后已吃饱喝足的我们一男三女四人说说笑笑的回到了金凤的住房。待我一关好门后金枝和倩倩边手挽手的坐在沙发上看电视边嘻嘻嘻的笑着催促金凤我们俩一块儿快点进卧房，我见状忙有点儿不好意思的讪笑着匆匆进了洗手间自去洗漱方便，而金凤则又把俩个妹妹搂抱在一起说了两句什么话，她们姐妹三人又嘻嘻哈哈的笑着搂抱成－团。
    在卫生间里面听着的我不由得兴奋的想，一出洗手间我肯定就要被身心都已情热的金凤当着她俩个妹妹的面拉进卧房进行欢爱舒爽。果不其然当我刚刚回到客厅没容让我说上一句话，就被情热情浓得红扑扑着脸颊的金凤在她的两个妹妹金枝和倩倩既羡慕又爱恋目光的注视下立即拉进了她的卧房，并用双手箍抱着我的颈项双脚顺势一踢把门关上。
    此刻的我完全明白现在正急速解脱着我衣裳的金凤这趟出差二十多天，是这几年以来与我相别与欢爱间隔时间最长的一次，未见我时像久别的新婚夫妻一样对我在性爱上想，一见我则又如小别的恩爱夫妻那样对我在情欲上馋，因而我既没有顾忌她的两个妹妹在外面客厅坐着完全能够听见的不雅不便，也再没有说－句话语只是体贴理解似的把已主动脱成裸体的她搂抱着压在宽大柔软的床上，用快速敏捷的肢体语言代替我对她的爱恋和回报着她对我的情热情恋。
 1.三百五十九章 姨妹设想
    倩倩看金凤金枝姐妹俩在话言话语上为与我亲热爱抚的事讲得都有点儿生气了，自然是不好再开口说什么只是难为情的对着我看了看，我见状只好自我解嘲似的讪讪的笑了笑，并自担责任似的说：“嗯，都是我的错，别讲这些风花雪月的事了，我肚子饿了只想喝酒吃饭，其他的事情等填满了肚子再讲，你们三姐妹要我怎么做我都不敢推辞拒绝嘛。”
    未待我的话语落音，倩倩就知趣乖觉的打开包厢门叫服务员斟酒上菜，随即我们一男三女四人开始各取所需，我喝茅台白酒，金凤和倩倩喝张掖葡萄红酒，金枝则是既喝红酒又喝饮料，在我给她们姐妹三人各敬－杯酒又说了几句风趣幽默的话语把她们都逗笑后气氛已恢复了正常，金枝主动给金凤和倩倩两个姐姐笑吟吟的敬了酒，金凤则把倩倩和金枝两个妹妹一块儿搂抱在怀里说了几句姐妹私房话，随后姐妹三人都用闪烁着亮晶晶彩光的丽眼爱意浓浓的对着我相看。
    一会儿后已吃饱喝足的我们一男三女四人说说笑笑的回到了金凤的住房。待我一关好门后金枝和倩倩就边手挽手的坐在沙发上看电视边嘻嘻嘻的笑着催促金凤我们俩一块儿快点进卧房，我见状忙有点儿不好意思的讪笑着匆匆进了洗手间自去洗嗽方便，而金凤则又把俩个妹妹搂抱在一起说了两句什么话，她们姐妹三人嘻嘻哈哈的笑着搂抱成－团。
    在卫生间里面听着的我不由得兴奋的想，一出洗手间我肯定就要被身心都已情热的金凤当着她俩个妹妹的面拉进卧房进行欢爱舒爽，果不其然当我刚刚回到客厅没容让我说上一句话，就被情热情浓得红扑扑着脸颊的金凤在她的两个妹妹金枝和倩倩既羡慕又爱恋目光的注视下立即拉进了她的卧房，并用双手箍抱着我的颈项双脚顺势一踢把门关上。
    此刻的我完全明白现在正急速解脱着我衣裳的金凤这趟出差二十多天，是这几年以来与我相别和欢爱间隔时间最长的一次，未见我时像久别的新婚夫妻一样对我在性爱上想，一见我则又如小别的恩爱夫妻那样对我在情欲上馋，因而我既没有顾忌她的两个妹妹在外面客厅坐着完全能够听见的不雅不便，也再没有说－句话语只是体贴理解似的把已主动脱成裸体的她搂抱着压在宽大柔软的床上，用快速敏捷的肢体语言代替我对她的爱恋和回报着她对我的情热情恋。
    这样在身下金凤的积极配合与回应之下，我接连采用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲唇式和她最敏感的后体位跨臀搂肩偏头亲嘴式与她既柔和又猛烈的欢爱了两次。在两次疯狂进行欢爱的过程中，伴随着我们俩个下体结合部位不停的冲击冲撞着发出的噼啪噼啪的大声脆响，她好像不知道外面客厅有她的两个妹妹听着似的高声大喊着一句又一句“坏龙儿，太好了，你好有力量我好舒爽” 这样非常娇媚的语言。
    当金凤的体内深处先后两次接受我下体生命巨捧抖颤着发怒似的喷射如特大暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她丰腴的身子抖颤着秀丽的脑袋摇晃着下体热汁满满的生命泉眼都是涌冒出了第十回生命热泉，红润娇艳的小樱唇相应的也微微张开着都是口齿不清的欢叫出了一个字的爽，便又上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的后臀上下都是不松不放。
    在我与出差回来相别半个多月的金凤进行第一个轮回既猛烈疯狂又柔和轻缓欢爱舒爽的两个小时之内，倩倩和金枝姐妹俩故意把电视音乐频道的音量开得大大的好像在欣赏音乐，实际上我和身下与我激情欢爱的金凤都不言自明的知道她们俩都是蹲在金凤的卧房门口偷偷的一块儿听房，并随着金凤小樱唇发出的声声欢叫也在进行愉悦的娇媚哼唱。
    知道这种别致情形的我一开始确实是有点儿既兴奋又紧张，可在与我欢爱得更为兴奋自如的金凤影响下，我的紧张不安消失了代之而起的是更加的兴奋情热感，因而用下体的生命巨棒冲击冲撞她下体的生命泉眼既更有力又坚持的时间长显得更激烈疯狂，既使得最后房门内外的她们三姐妹不约而同的欢叫了一声爽，又使得我在第二次喷射出数量特多冲击力特强的生命甘泉后再也动不起，只得继续压在金凤柔软似水的丰腴圆润身子上立即与她吻着连着的休息同眠。
    不料时间大约刚过晚上十一点，先睡醒过来的金凤又吻醒了我，她在有意的用柔嫩洁白的双手揉捏了几下我下体的两颗圆溜溜的生命蛋蛋后，把红润的小樱唇贴近我的耳边俏皮的说：“坏龙儿，你的两颗生命蛋蛋已又补充得圆鼓鼓的，同时生命棒子在我生命泉眼里面已又硬胀得有点儿蠢蠢欲动，而我的身子在你对我第一轮欢爱之后好像未吃饱饭似的又有点儿饥饿了，对你已是好要好想你看应该怎么办嘛？”
    未待此时已兴奋情热得红扑扑着脸颊的金凤所呢喃细语似的话语落音，我就已知趣的用她最喜欢的正面体位箍臀亲唇式缓缓深深的长时间柔情蜜意般的欢爱起来，在我们俩个下体相互接触部位发出的啪啪啪的清脆响声中，她一边“嗯呀嗯呀”的哼唱着一边断断续续的说了应金枝的再三要求，她和倩倩商量好了要我把金枝也当作婆娘相待的设想。
    我听了心中不由自主的既惊又喜的跳了几跳，虽然在表面形式上立即不同意似的摇了摇头，并又拒绝似的轻轻的说了句“不行怎么能那么办”这样的话语，可不知为何内心和身子更有了性爱性欢的兴奋冲动感，忍俊不禁的加快加大了冲击冲撞金凤下体热乎乎水汪汪的生命泉眼的速度与力量。
    这一来就激得身下的金凤不停的抖颤着丰腴的身子不断的摇晃着秀丽的脑袋，红润的小樱唇大大的张开并一声声大喊着“坏龙儿，你以后也像这样儿的用力点，把妹妹金枝欢爱得也像我这样儿爽”， 可未待她自己的话语落音，她下体热汁满满的生命泉眼就已像涨潮似的涌冒出了一股股的生命热泉，小樱唇同时改口大喊道“啊！我爽得又飞上了天。”
    此时的我可能是想到了把金凤的妹妹金枝也像这样压着进行疯狂欢爱的缘故，对已欢爱得达到极度舒爽的金凤没有一下停歇而是更加继续有力的进行欢爱，因而当我挺直着生命巨棒在她丰腴柔软的体内深处又是第二次发怒似的抖颤喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她又只是口齿不清的叫岀了一个“飞”字，下体温泉潺潺的生命泉眼却是接连又再次涌冒出了第十回和第十一回生命热泉，同时她俏丽的脸庞上瞬间再次现出的容颜更是显得美轮美奂的格外娇嫩娇艳。
    我一边目不转睛的欣赏着金凤那娇艳欲滴的美丽容颜，－边用手轻抚着她洁白丰满的酥胸上此刻很鼓胀俏挺的－对如小山峰般的乳峰，并喘着粗气坏坏的微笑着问：“凤姐乖婆娘，刚才这一轮欢爱舒爽你身子吃饱喝足了没有嘛？”
    微眯着眼的金凤一听就先是满足满意的点了点头，喜欢得眉开眼笑的柔声说：“坏龙儿，这一轮你欢爱得特别有力疯狂，既把我身子喂得饱饱的又使我爽得好多回的连着飞上了天”， 不料当我听了正要高兴的吻向她的小樱唇时，她突然又补充似的轻声说“好丈夫坏龙儿，我要你以后对我妹妹金枝也像这样既激情又疯狂的重重几个轮回的欢爱舒爽嘛”，说完也未容让我答话就上吻下连的又与我重叠着同眠。
    这样我就只得与身下与我相吻相搂相连的金凤一边相互吸收弥补着各自所需的气息与能量，一边既惊喜又担忧的想，这可怎么办？姨妹子金枝痴情痴恋我不愿意嫁出去已说通了她的俩个姐姐也要给我当乖婆娘，以后她们姐妹三人对我同事一夫，既让我在性爱性欢方面无疑的会更性福，可又使我在时间上不好给她们分配，特别是在体力精神上是否能应对得过来嘛，在这样的想象中我与金凤同眠至天色大亮。
    次日早晨起床后容光焕发的金凤和精神抖擞的我与昨天晚上几乎通宵达旦听房的倩倩金枝姐妹俩共进早餐时，倩倩与金凤一边吃饭一边相互咬了咬耳朵似的悄悄说了一会儿姐妹私房话，随即饭后只见金凤和金枝姐妹俩对我坏坏的的娇媚笑着勉强的分别拥抱了一下告辞先一步出门去上班。
    可正当我提着公文包要去上班时，倩倩早已是嘻嘻嘻的笑着关上了门，她随即不管不顾的扑到我身子上用双手箍抱着我的颈项，红润的小樱唇在重重的吻咬了几下我的大嘴唇后，撒娇似的呢喃着说：“坏龙哥，你和金凤姐姐昨晚欢爱弄得那么长时间的大声响，影响得我对与你的欢爱舒爽也是好要好想得通夜失眠，因而今天不想去上班你就欢爱我嘛。”
    我见倩倩对与我的欢爱舒爽既这样痴恋又这样饥馋，便只得给市审计局办公室主任打电话撒谎说上午市里领导找我有事不能来局里上班，下午直接去市林业局参加审计处理违规问题见面会，叫他通知林业系统审计组和相关与会人员。怀抱里的倩倩未待我把电话说完就已喜欢兴奋得上面用红润娇艳小樱唇热吻我的脸颊，下面用柔嫩洁白的一双小玉手开始柔情蜜意般的抚握套弄我下体粗长硬胀的生命巨棒。
    顿时激得我立即搂抱着倩倩柔软丰腴的身子只用几步就快速的走进她所住的房间，与她也长时间连续不停的采用她最喜欢的正面箍臀吻嘴式进行了两次激情疯狂般的欢爱，满足舒爽得她在第二次接受我生命甘泉的喷射冲击与洗礼时，口齿不清的连着欢叫了两个天，便照样吻咬着我的嘴唇箍抱着我的后臀一动不动的与我按老习惯同眠至十一点半。
    比我后睡醒过来的倩倩，一睁开眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，惬意的微笑着说：“坏龙哥，你太有本事了，把我刚才也像昨天晚上猛烈欢爱金凤姐姐那样欢爱得特别的到位与舒爽，让我好高兴喜欢。因为我不像这样被你连着两次的欢爱舒爽这么多回，我的身心一天都会不爽快嘛。”
    我一听便回吻着倩倩红润的小樱唇，明知故问似的坏笑着问道：“乖婆娘，这是为什么？是不是昨天晚上听了你金凤姐姐那声声被我欢爱舒爽得那么娇媚的叫床，才使你又身心都想都要与我进行欢爱舒爽，才睡不着觉通夜失眠嘛？”
    谁知身下的倩倩听了下面用双手又紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，上面又用小樱唇情热的吻咬了几下我的大嘴唇，随即用有点儿难为情的语气轻声说：“是那样又不是那样，因为我又不是第一次听金凤姐姐与你坏龙哥进行欢爱时的叫床，只是与金枝妹妹俩人一块儿听，不知是怎么搞的她边听着边哼着一会儿就好像达到舒爽了，可我却是怎么哼唱也达不到舒爽，非要你像刚才这样进行真刀实枪的欢爱我才能达到舒爽，因而我昨晚一夜都不舒爽才要你今天补数嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已理解体贴似的用下体又已硬胀粗长的生命巨棒深深缓缓的冲击冲撞着她下体已又是热汁满满的生命泉眼，在柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊与柔长的颈项后，用安抚似的语气柔声说：“乖婆娘，你出现那种情况很正常很自然嘛，既不用难为情也不必要不好想。”
    待倩倩听了喜欢得一边扭腰翘臀的配合着与我进行欢爱，一边笑逐颜开的问了－句“好龙哥那是为什么嘛”这样的话语后，我就微笑着轻声解释道“因为你与你的金枝妹妹不同呀，你是我心爱的乖婆娘，与我实打实的不知欢爱过多少次真正舒爽了多少回欲仙欲死的飞上天，听你金凤姐姐的叫床与实际上的欢爱不同，不可能达到那样真正的舒爽嘛。而金枝只是我的姨妹子她只听过叫床未欢爱过，根本就不知道真正的欢爱舒爽是啥滋味，她的那种听叫床就舒爽纯粹是身心难受的假舒爽，所以你就会觉得不舒爽的通夜失眠嘛。”
 2.三百六十章 姨妹哀怨
    比我后睡醒过来的倩倩，一睁开眼就下面用双手轻轻的拍打了几下我的后臀，上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，微笑着惬意的说：“坏龙哥，你真是太有本事了，把我刚才也像昨天晚上猛烈欢爱金凤姐姐那样欢爱得特别的到位与舒爽，让我好高兴喜欢。因为我不像这样被你连着两次的欢爱舒爽这么多回，我的身心一天都会不爽快嘛。”
    我一听便回吻着倩倩仍显得红润娇艳的小樱唇，用双手抚揉着她丰满洁白的酥胸上那一双乳峰，明知故问似的坏笑着问道：“乖婆娘，这是为什么？是不是昨天晚上听了你金凤姐姐那声声被我欢爱舒爽得那么娇媚的叫床，才使你又身心都想都要与我进行欢爱舒爽，才睡不着觉通夜失眠嘛？”
    谁知身下的倩倩听了下面用双手又紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，上面又用小樱唇情热的吻咬了几下我的大嘴唇，随即用有点儿难为情的语气轻声说：“是那样又不是那样，因为我又不是第一次听金凤姐姐与你坏龙哥进行欢爱时的叫床，只是与金枝妹妹俩人一块儿听，不知是怎么搞的她边听着边哼着一会儿就好像达到舒爽了，可我却是怎么哼唱也达不到舒爽，非要你像刚才这样进行真刀实枪的欢爱我才能达到舒爽，因而我昨晚一夜都不舒爽才要你今天补数嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已理解体贴似的用下体又已恢复得硬胀粗长的生命巨棒深深缓缓的－下又－下冲击冲撞着她下体已又是热汁满满的生命泉眼，在柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊与柔长的颈项后，用安抚似的语气柔声说：“乖婆娘，你出现那种听你金凤姐与我欢爱的叫床达不到舒爽的情况很正常很自然嘛，既不用难为情也没必要不好想。”
    待倩倩听了喜欢得一边扭腰翘臀的配合着与我进行欢爱，一边笑逐颜开的问了－句“好龙哥那是为什么嘛”这样的话语后，我就微笑着轻声解释道“因为你与你的金枝妹妹不同呀，你是我心爱的乖婆娘，与我实打实的不知欢爱过多少次真正舒爽了多少回欲仙欲死的飞上天，听你金凤姐姐的叫床与实际上的欢爱不同，不可能达到那样真正的舒爽嘛。而金枝只是我的姨妹子她只听过叫床未欢爱过，根本就不知道真正的欢爱舒爽是啥滋味，她的那种听叫床就舒爽纯粹是身心难受的假舒爽，所以你就会觉得不舒爽的通夜失眠嘛。”
    未待我的话语落音，身下的倩倩就已赞同似的点了点头，她用柔嫩洁白的－双小玉手又十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，使得她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼立即连根部带底端的把我坚硬粗长的生命巨棒又全部吞噬包涵后，随即又深情的看着我坏坏的笑着问道：“坏龙哥，昨天晚上金凤姐给你说过没有，金枝已正式向我们两个姐姐提出她要与我们同事一夫，也给你这个大帅哥当乖婆娘？”
    我听后有点不好意思的点了点头，先惭愧似的用下体的生命巨棒啪啪啪的猛冲了几下倩倩下体的生命泉眼，待她抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋，非常舒爽似的眉开眼笑后，我才用颇难为情的语气说：“乖婆娘，昨晚你金凤姐边与我进行激情欢爱边给我讲了金枝要与你们俩一起三姐妹对我同事一夫的事，我对她讲不行像那样做还是不大好嘛。”
    话语一落音我未待身下此时已被我大力的欢爱得很兴奋的倩倩答话，就上吻下冲的把她欢爱得更为激烈与疯狂，并坏坏的笑着故意反问道：“乖婆娘，你对金枝的事是怎么个想法？当金枝提出来后你们姐妹三人是如何商量的嘛？”
    此刻的倩倩听了没有立即回答我的问话，只是左右扭着柔腰并抬高翘起下体的圆臀，用热汁满满的生命泉眼快速吞噬吞吐着直冲而进的我那粗长硬胀的生命巨棒，突然把她秀丽的小脑袋左右－摇晃红润的小樱唇微微张开一声声娇媚的欢叫道“啊！坏龙哥，我又支持不住了，爽得又飞上了天。”
    我见状便忙停下生命巨棒对身下已舒爽得红扑扑脸颊的倩倩那生命泉眼的冲击冲撞，未料想到微眯着眼的她红润娇艳的小樱唇又微微张开，用诚实的语气轻声回答道：“坏龙哥，我是你的乖婆娘，对金枝提出也自愿给你当秘密婆娘的事没有什么看法，只是和原来金凤姐要给你当秘密婆娘一样，要求金枝既不能对你的工作有负面影响，你也不能有了金枝抛弃我和光儿母子俩，把我们母子甩在一边不问不管。”
    待我用－双大手紧紧的搂抱着倩倩丰腴柔软的身子吻了吻她的小樱唇说了几句“乖婆娘你放心，丈夫我既不会要金枝给我当婆娘，更不会抛弃光儿你们母子俩”这样的话语后，倩倩先是感动的用小樱唇重重的吻咬了好几下我的大嘴唇，后又撒娇似的用双手轻轻拍打了几下我下体的后臀，同时娇媚娇憨的说：“坏龙哥，你答不答应金枝妹妹给你当婆娘我不管，我只要你当我想你欢爱舒爽我时，能像今天这样大力的欢爱舒爽得乖婆娘我欲仙欲死的好多回飞上天嘛。”
    我一听便知趣乐意的挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击着倩倩下体仍热腾腾水汪汪的生命泉眼，她又用双手箍抱着我的后臀，好像很享受似的微微眯着双眼，并随着我对她的欢爱抖颤着身子一付舒心惬意的俏丽模样。
    未料到她突然又把小樱唇贴在我的颈项上呢喃细语似的说：“坏龙哥，关于金枝给你当婆娘的事我们姐妹三人未正式商量，只是昨天在吃晚饭你还未到时金枝央求我和金凤姐要我们俩个姐姐对她更好一点，并讲她已快三十岁了实在是不想与其他男人相好只想也给你当乖婆娘，当时金凤姐就讲金枝你假若实在要把处女之身交给你龙哥可以作这方面考虑，而我看她讲得那么痴情可怜也就讲这事要靠你自己争取，只要是龙哥自己喜欢愿意接受你我没有什么意见，可我不好给龙哥讲，这样金枝就眼含泪水再三央求她的姐姐金凤给你讲，金凤姐在无可奈何之下就答应给你讲一讲试试看。”
    这时忽然只听到外面的铁门咔嚓的一响，随即传来金凤金枝姐妹俩的说话声，原来是她们俩中午下班回来了，身下的倩倩不再说话只是难以割舍似的用柔嫩的双手十指相扣的使劲紧紧箍抱了两下我下体的后臀，使得我们俩的下体严丝合缝似的又紧凑的相容相连着，并热吻得我们俩都快要窒息而死似的后才喘着粗气恋恋不舍的推我起床相互穿衣裳。
    倩倩与我手挽手的走出卧房时，平时与我要热烈拥抱的金枝已躲进了她自己的房间，只有金凤扑上来与我照常热吻得气喘连连。后来在我们一男三女说笑着在餐厅共进午餐时，金枚仍是有点儿不自然的既怨又爱的经常对着我相看。
    我见状便明白自己不愿意接纳她当婆娘的事，金凤肯定已告诉了她，便在心里想她知道了我拒绝的意思也是好事，免得总是纠缠着我不放，于是我就躲避着她那既哀艳又苦恋似的目光，默不作声的吃着饭，没再与她们姐妹说话笑琰。
    可在饭后我给金凤倩倩姐妹俩个婆娘送这个季度的生活费时忍不住又照常同样给姨妹子金枝送了－半，她待两个姐姐接过并都和颜悦色的叫她拿后她才不大情愿的接过，并一边慢腾腾的接着－边用含着泪花的丽眼非常幽怨的对我瞥了几眼，惹得她的俩个姐姐都是同情的看了看她又笑嘻嘻的嗔怪说我不像一个顶天立地的男子汉连姨妹子这样痴情的爱都不敢大胆接受，可我听后仍没说话并把头转向一边。
    下午两点半我准时赶到市林业局主持了林业系统审计处理见面会议，并按照丈人欧阳大局长生前传授的中庸秘方中的尽量给犯错误的人一个出路的原则，从轻处理了给小姨妹贪污挪用林业专项资金做个人生意的市林业局王局长，会后王局长在他的办公室给我送一个说是有五十万元的银行卡被拒绝后，硬不听劝阻跪在地板上给我磕了几个头，说我是活生生的如来佛网开一面救他脱离了坐牢房的大苦大难。
    我为什么要轻松的放过王局长，主要是两个原因，一是我心中铭记的中庸秘方中的给人方便也就是给己方便这个理念起了决定性作用，不想使平时关系还算得上较好的王局长受苦受难，二是也有点儿猩猩相惜的意思，王局长为心爱的姨妹子违法违规，而我也和姨姐姨妹及老婆的嫂子相互关系暧昧得扯不清，下手处理时不得不尽量开脱让其过关嘛。
    因为据我所知，王局长这个人比较讲诚信也够义气，既朋友多关系广工作能力也较强，最大最突出的弱点就是好色，他给贪污挪用公款做生意的那个小姨妹，长得很是风骚性感，三十多岁的女人了一直未正式结婚，名义上是他的姨妹子实际上是他半公开的小婆娘，与他的感情也蛮好，这次见姐夫兼丈夫为自己出了经济问题，就不仅主动退回了公款而且把一切责任往她自己一个人身上揽，让我的心也受到了深深的震撼，便不想与这一对有情的姐夫与姨妹太过为难。
    可我从市林业局王局长与小姨妹共同出经济问题的关系提示中，觉得在性爱情事上避开热恋知恋我的姨妹子金枝要安全些，便决定以后不再去金枝的姐姐我的秘密婆娘金凤的住房与金凤和倩倩姐妹俩进行欢爱舒爽，改为晚上一般都在仍然保留的市政府机关宿舍的那套小房子里面枕着樱桃花枕芯压着樱桃花床垫在浓郁的樱桃花香味中轮流欢爱舒爽她们姐妹俩个婆娘，可以既安全又还使我恢复得快一点。
    这样在龙凤市我与金凤和倩倩她们俩个结拜婆娘悄悄的进行商量后，把我们一夫二妻欢爱舒爽的地方，又转移到了原来市政府机关宿舍的那个小套房里面，基本上是上半夜与白虎婆娘倩倩进行二三次的猛烈欢爱，舒爽得她满意的连着口齿不清的欢叫了几个天字后随即与我重叠着休息同眠。
    半夜左右睡醒过来的倩倩披着衣裳去对面仍然保留着的那套小房子里面换过来平民婆娘金凤，让她接着与我进行疯狂的缠绵，同样舒爽得她满足的喃喃自语似的接二连三的欢叫了几个飞字后，又与我相吻相搂相连的按照老习惯边相互从上下两口弥补着气息与能量边重叠着再次的休息同眠。
    像这样我和金凤倩倩姐妹一夫二妻三人又非常性福安全的过了一段时间，她们俩保持着靓丽漂亮得容光焕发的容颜，只是这样一来害苦了仍对我痴恋得一往情深的姨妹子金枝，她一个人孤单寂寞的住在姐姐金凤的那套住房，听不见她的两个姐姐与我进行欢爱舒爽的娇媚叫床连假舒爽再也不可能有，使得她逐渐变成了一付身子娇弱脸庞憔悴模样，我有时在审计局办公楼看到她不经意间悄然无声的射过来的幽怨目光，既是我见犹怜，可也不敢与痴情的她对着相看。
    一天上午我处理完公务按习惯认真的看了看近几期的《新华社内参》和经济日报社编撰的《半月经济动态》后，结合中央电视台播报的有关经济新闻信息想了想，觉得这几年形成的房地产业经济泡沫到此时太过膨胀，像姨妹子金枝爱恋痴迷我的情感似的不大正常很可能将要出事破裂一样。
 3.三百六十－章让利收帐【一】
    第3节  三百六十－章让利收帐【一】
    我从市林业局王局长为关系暧昧的小姨妹出经济问题的事件提醒中，觉得在性爱情事上避开热恋知恋我的姨妹子金枝要安全一些，便决定以后不再去金枝的姐姐我的秘密婆娘金凤的住房与金凤和倩倩姐妹进行欢爱舒爽，改为晚上一般都在仍保留的市政府机关宿舍的那套房子里面枕着樱桃花枕芯压着樱桃花床垫在浓郁的樱桃花香味中轮流欢爱舒爽她们姐妹俩个婆娘，可以既安全又还使我恢复得快一点。
    这样在龙凤市我与金凤和倩倩她们俩个结拜姐妹婆娘悄悄的商量后，把我们一夫二妻欢爱舒爽的地方，又转移到了原来市政府机关宿舍的那个小套房里面，基本上是上半夜与白虎婆娘倩倩进行二三次的猛烈欢爱，舒爽得她满意的连着口齿不清的欢叫了几个天字后随即与我重叠着休息同眠。
    半夜左右睡醒过来的倩倩披着衣裳去对面仍然保留着的那套小房子里面换过来平民婆娘金凤，让她接着与我进行疯狂的缠绵，同样舒爽得她满足的喃喃自语似的接二连三的欢叫了几个飞字后，又与我相吻相搂相连的按照老习惯边相互从上下两口弥补着气息与能量边重叠着再次的休息同眠。
    像这样我和金凤倩倩姐妹一夫二妻三人又非常性福安全的过了一段时间，使她们俩保持着靓丽漂亮得容光焕发的容颜，只是这样一来害苦了仍对我痴恋得一往情深的姨妹子金枝，她一个人孤单寂寞的住在姐姐金凤的那套住房，听不见她的两个姐姐与我进行欢爱舒爽的娇媚叫床连假舒爽再也不可能有，使她逐渐变成了一付身子娇弱脸庞憔悴模样，我有时在审计局办公楼看到她不经意间悄然无声的射过来的幽怨目光，既是我见犹怜，可也不敢与痴情的她对着相看。
    一天上午我处理完公务按老习惯认真的看了看近几期的《新华社内参》和经济日报社编撰的最近几期的《半月经济动态》后，又结合中央电视台最近播报的有关经济新闻信息想了想，觉得这几年我们国家因高速发展而形成的房地产业经济泡沫到此时太过于繁荣与膨胀，像姨妹子金枝非常爱恋痴迷我的情感似的不大正常很可能将要会出事破裂一样。
    由此我很担心省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个当官的婆娘，用几乎是积攒的全部资金在房地产业的投资会遭到重大损失这半辈子的辛苦都是白干，应及时想办法收回其投资尽量的少损失一点，因而我便在又一个晚上欢爱舒爽了金凤和倩倩这两个结拜姐妹一般干部婆娘，并又有意找机会让姨妹子金枝搂抱着吻了吻脸颊稳住了她那颗痴迷爱恋我的心后，于星期四的中午用其他名义专程搭乘着航班到了省城。
    此时省城的房地产建设从表面上来看正是持续不断热火高潮的时候，出让地很少拍卖地争抢房价疯长，人人都像发狂了似的到处融资到房地产业方面单位个人一齐上，应运而生的房地产公司如雨后春笋般的天天都有新招牌新名称冒出来，一个个不约而同的在省城的各大主要繁华街道与路段装饰得很高档气派的写字楼上面先后闪亮登场，同时各个公司又像斗鸡比雄似的在省内各新闻媒体天天高调的亮相。
    由于我这次动身来省城时事先未打招呼，与我没有特殊知觉感应的高官贵妇婆娘李媛不知道我今天会来省城与她和银凤幽会相见，中午下班没有回来与几个朋友一起在外面吃午餐，只有与我这个龙儿有着特殊知觉感应的凤凰女师傅婆娘银凤已隐隐约约的感觉到我今天要来到她的身边，便在中午下班后谢绝了李媛的邀请，哪儿也没去回到住房为我做好了丰盛的午餐，并情热情浓的等待着与我进行欢爱舒爽。
    中午十二点半银凤看我进住房后，一边高兴的扑向正关门的我，一边笑靥如花似的说了句“坏龙儿，你果然真的来了嘛”， 随即就用一双柔嫩洁白的小玉手交叉似的箍抱着我的颈项，红润的小樱唇像饥渴极了似的吻咬着我的大嘴唇就是一阵长时间的吸吮搅拌，既给我输送了她的甜蜜津液又尝到了我气息的甘甜，同时也使得我们夫妻俩都是气喘连连。
    待激情的热吻得都快窒息的我们俩不得不把两个嘴唇分开后，银凤把秀丽的脑袋贴靠在我的颈项上，一边喘着粗气一边呢喃细语似的说：“坏龙儿，两个小时以前我在办公室还在上班时，就已感觉到了你已动身来省城看我和媛儿来了就打电话告诉媛儿，她不相信说你上周才来欢爱滋润了我们俩的，现在又不是周末也未听说要开审计会议，不可能间隔得这么短又无事来省城嘛，而我如今对你的特殊知觉感应是越来越强，知道你已动身来省城了就未和媛儿去陪几个朋友吃午餐，回来在家给你做午饭并由凭着你进行欢爱舒爽。”
    我听后看把圆润柔软的身子粘贴似的紧靠在我怀抱里的银凤，与我的身心特殊知觉感应已是融合贯通成这样的自然默契，同时又想到她这么多年以来对我都是这样的越来越柔情与体贴，便未再说话只是既感动又喜欢的紧紧搂抱着她丰腴性感的身子，一边柔情蜜意的热吻着她的脸颊与颈项，一边三步并作两步的快速走进了她那宽大豪华的卧房里面。
    当娇媚笑着的银凤说的那几句“坏龙儿好丈夫，你是不是要先欢爱滋润我的身子，让我身心都舒爽一番后再共进午餐”这样的话语还没说完时，我已笑着脱下了她身穿的套裙及内裤，随即又把自己的衣裳脱光马上压在她的身子上，并挺直着下体的生命巨棒立即冲向她下体肥胖凸显的生命源，激得她急忙把一双修长浑圆的大腿大大敞开，小樱唇立时发出了“啊！冲进去了好满好胀”这样的两声娇媚欢叫，下体热汁满满的生命泉眼已把我下体的生命巨棒全部吞噬包涵。
    我看身下的银凤这样情热喜欢，便知趣的采用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她欢爱得非常的激烈与疯狂，两个下体的结合部位立即发出了啪啪啪的清脆大响，她用双手轻抚着我的脸颊与颈项，并随着我生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇发出了“啊！坏龙儿，你好有力量，我好舒爽”这样八回的娇媚娇憨叫喊。
    当我下体的生命巨棒实在是忍不住抖颤着发怒似的给银凤的体内深处喷射如特大暴雨似的生命甘泉时，她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼又被激得连着第九回第十回的两回涌冒出了数量既多浓度更稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇口齿不清的连着两回欢叫了一个字的“爽”，脸庞上瞬间现出的白里透红的俏丽容颜，美轮美奂的显得特别靓丽漂亮。
    此时的我欣赏着身下的银凤那秀色可餐似的美丽容颜，心里忍俊不禁的想，今天为解决她与嫒儿投资问题而来一下子就把她欢爱得如此到位了好像欲仙欲死的真正昏晕过去了一般，真是让我很喜欢，这预示着她和媛儿的投资问题也应很快的得到顺利解决嘛，便更加高兴的立即吻咬着她的小樱唇像与金凤一样与她相吻相连的相互弥补着气息与能量。
    半个小时后身下的银凤恢复醒转过来，我便搂抱着她起床洗漱夫妻俩共进迟到的午餐。待我们俩相依相偎又相容相连的同喝了两杯红酒后，她才吻了吻我的脸颊，微笑着问我为何这次来得这么的匆忙，我便把对如今的房地产业经济泡沫即将要爆裂损失的担心与预测说了一遍，她听后虽也说有同感，但她看每月所得的利息那么高有点儿舍不得，再一个看行情房地产市场价格目前还在长，好像是没有顶峰一样。
    我听后柔情似水的回吻了吻她仍红扑扑的脸颊与柔长的颈项，一边温柔的给她红润的小樱唇里面喂着菜，一边耐心的解释似的柔声说：“乖婆娘，你讲得对目前疯长的房地产市场价格好像是没有顶峰一样，可按照常理没有顶峰也就没有牢固坚实的基脚，正如多米诺骨牌垮塌下来就要垮到底一样，全部都要掉进可怕的深渊其后果真正是难予预测嘛。”
    未待我的话语落音，银凤就已惊骇似的用她那双美丽的丹凤眼对着我相看，我见状便微笑着问心有所触动的她如今还有多少资金投入到房地产业里面，她说她与李媛俩人看行情好未给我打招呼就在前两个月把这几年所收的投资利息及所得的其他收入又全部投资到刚开业不久的一个房地产公司，总额各有三千五百万元，现在俩人手上都只有几万元的日常零用钱，假若出现损失了俩人几乎都已是倾家荡产。
    我一听就不由得被吓了一大跳，因为我知道这种单方面无任何安全保障的孤注一掷的投资方式是全世界所有投资人的大忌与陷阱，只要一出问题轻则破产成为一文不值的穷光蛋重则受到沉重的打击，精神上会出现失常心理上接着会出现崩溃，其结果很有可能将自杀身亡，例如许多的大款投资人在所投资的项目失败后跳楼服毒撞车死亡的就是这样。
    因而我在安抚似的吻了吻此刻也有点儿骇惧的银凤小樱唇后，便用诚恳温和的语气建议她先从新开张实力不强的公司入手以自己要资金办公司的名义撤资让出利息收回所借款项，然后以各种各样的理由再快速从那几个所谓实力较强的公司悄悄的也是让利撤资收回本钱，最好在这个月的十天之内要争取达到收回其投资总额的百分之九十五以上，这样万一来了房地产业崩盘风暴，自己的损失也就要小一点。
    把丰腴柔软的身子贴靠在我身子上的银凤听了赞同似的点着头，已开始思考她以何种名义与理由先撤回哪几笔投资款项，这时李媛打电话过来问她的知觉感应灵不灵坏龙儿是否已到了住房，她就忙向我得意的含情瞥了一眼，在柔情款款的吻了吻我的嘴唇后，笑嘻嘻的回答李媛说：“坏龙儿刚到一会儿与我正在吃午餐，叫你快点儿回来有要事相商。”
    不料电话那边的李媛却用压低的声音，轻轻嘻嘻嘻的笑着说：“凤儿，那坏龙儿来了后欢爱舒爽了你没有嘛？我等他欢爱舒爽你了再回来接着好与他欢爱缠绵，免得他分身乏术嘛”， 我在旁边听到后只得也嘻嘻嘻的笑着说了几句“媛儿快回来吧，我一是找你确实有大事二是想同时把你和凤儿一块儿抱上床”这样的话语，她才答应着“好”把电话挂断。
    放下电话后，依偎在我怀里的银凤用有点儿担心的口气告诉我，说李媛由于有我定期的欢爱滋润现在已是变得越来越既靓丽漂亮又丰腴性感，她那仍在省人大任第一付主任还颇有权势的哥哥上官银湘已几次要她给名义上的嫂子李媛做一做思想工作，说是想与老婆李媛在情感方面再次的破镜重圆，要她动员劝说李媛搬回上官银湘的别墅去生活，夫妻俩和好如初，让李媛也享受到真正大官贵妇的待遇与彩光。
    为此银凤与李媛商量后，她们姑嫂姐妹俩结伴一块儿给上官银湘正式回了话，当时李媛板着脸粉面含威的以斩钉截铁的口吻对名义上的丈夫上官银湘说：“坏蛋变态色狼上官银湘，你给我听好了本人未与你正式提出离婚，便是对你给了最大的面子与成全，要我与你再住在一起再受你这个世上最坏的大官进行无人性的变态污辱，那纯粹是你痴心妄想。”
    上官银湘看不仅达不到又想变态的污辱与蹂躏性感漂亮李媛的目的而且还遭到她如此的绝情冷言一下子就火了，随即便恼羞成怒的大声恶狠狠威胁似的说：“傻婆娘还是如此的不识抬举，以后总有一天你要死在我手上，现在就目前来讲你也就不要想再搭着我升官，一辈子就当助理巡视员。”
    温柔谦和的李媛那时也好像豁出去了一样，她像母狮子般针锋相对的怒不可遏的说：“上官银湘你要想整死我就请试一试，我不搞死你不会作算。本人这一辈子就从未搭着你升官，要在仕途上搭着你这个坏蛋升官，莫讲像本人已任的助理巡视员这样无权的官，就是国家主席我都不情愿去当。”
 4.三百六十二章让利收帐【二】
    把丰腴柔软的身子贴靠在我身子上的银凤听了我说的房地产经济泡沫即将爆裂必须立即想办法撤回投资的建议后，赞同似的点着头开始思考她以何种名义与理由先撤回哪几笔投资款项，这时李媛打电话过来问她的知觉感应灵不灵坏龙儿是否已到了住房，她就向我得意的含情瞥了一眼，在柔情款款的吻了吻我的嘴唇后笑嘻嘻的回答李媛说：“坏龙儿刚到一会儿与我正吃午餐，叫你快点儿回来有要事相商。”
    不料电话那边的李媛却用压低的声音，轻轻的嘻嘻嘻的笑着说：“凤儿，那坏龙儿来了欢爱舒爽了你没有嘛？我等他欢爱舒爽你了再回来接着好与他进行欢爱缠绵，免得他分身乏术无法应对满足我们姑嫂姐妹俩嘛”， 我在旁边听到后怕她在那边又胡乱说话只得也嘻嘻嘻的笑着说了几句“媛儿快回来吧，我一是找你确实有大事二是想同时把你和凤儿一块儿抱上床”这样的话语，她才答应着“好”把电话挂断。
    放下电话后，依偎在我怀里的银凤用有点儿担心忧虑的口气告诉我，说李媛由于有我定期给予的欢爱滋润现在已是变得越来越既靓丽漂亮又丰腴性感，她仍在省人大任第一付主任的哥哥上官银湘已几次要她给名义上的嫂子李媛做做思想工作，说是想与老婆李媛在情感方面破镜重圆，一再要求李媛搬回上官银湘的别墅去住使得他们夫妻俩和好如初，让李媛也享受一下做真正大官贵妇的时尚待遇与绚丽彩光。
    为此银凤与李媛商量后，她们姑嫂姐妹俩结伴一块儿给上官银湘正式回了话，当时李媛板着脸粉面含威的以斩钉截铁的口吻对名义上的丈夫上官银湘说：“坏蛋变态色狼上官银湘，你给我听好了，本人未与你正式提出离婚便是对你给了最大的面子与成全，要我与你再住在一起再受你这个世上最坏的大官进行无人性的变态凌辱，那纯粹是你痴心妄想。”
    上官银湘看不仅达不到又想变态的污辱与蹂躏性感漂亮李媛的目的，而且还遭到如此的绝情冷语，一下子就火了，随即便恼羞成怒的大声恶狠狠威胁似的说：“傻婆娘，还是如此的不识抬举以后总有一天你要死在我手上，现在就目前来讲你也就不要想再搭着我升官，一辈子就当助理巡视员。”
    一向温柔谦和的李媛那时也好像豁出去了一样，她像母狮子般用一双丽眼怒瞪着也是铁青着脸的上官银湘，并针锋相对的用怒不可遏的口气说：“上官银湘你要想整死我就请试一试，我不搞死你不会作算。本人这一辈子就从未搭着你升官，要在仕途上搭着你这个坏蛋升官，莫讲像本人已任的助理巡视员这样无权的官就是国家主席我都不情愿去当。”
    他们这一对在情感方面早已分道扬镳在个人关系上也是早已水火不容的敌对夫妻，就这样针尖对麦芒的在上官银湘宽大豪华的办公室里面大吵了一架，在相互气愤与仇视中由银凤劝说下各自分开，仿佛像有着深仇大恨般的莫说破镜重圆和好如初就是远远的将要碰着都是绕道走，彼此像躲瘟神似的不愿意再见面，但仇怨却随着时间在一天天的增长。
    我听了不由自主的在心里发生了一阵阵惊颤，好像预感到自己心爱的高官贵妇婆娘李媛将来会真的死在最想变态蹂躏她的名义丈夫还在当大官的上官银湘手上，便用非常关切的语气对怀里的银凤说：“凤儿乖婆娘，你一定要帮着媛儿一点，绝对不能让她与你的哥哥上官银湘单独相见，因为他们俩已不是夫妻成了死敌，以免相斗起来将会互有损伤。”
    银凤听了理解似的点了点头，说了声“放心吧我会更加注意一点”后，又把她丰腴柔软的身子求保护取暖似的更紧紧的粘贴在我高大壮实的身子上，在用红润的小樱唇吻咬了两下我的大嘴唇后，随即用伤感的语气颇为幽怨的说道：“龙儿，在这个世界上做女人难，做一个漂亮的官员女人更难。”
    未待银凤的话语落音，我便保护似的用一双大手紧紧搂抱着她丰腴性感的身子，安慰似的用大嘴唇柔情蜜意般的回吻了吻她的小樱唇，随后用既关心又体贴的语气柔声问道：“乖婆娘，你是不是最近也遇到了什么不顺心的事，既不要害怕也不要有顾虑，说出来听听我们夫妻一起商量解决嘛。”
    银凤听了便把红润的小樱唇贴靠在我宽大的脸颊上轻声告诉我，她本人前几天因得罪了从外省新调来的那个省委付书记，升任助理巡视员的事在昨天的省委常委会开会讨论时已泡了汤。因为那个新调来的省委付书记不知听谁介绍她是一个离异多年的单身女人，又看见她既丰腴漂亮又性感迷人，就用组织的名义各方面都显得对她特别的关心与温暖。
    前几天那个新调来的省委付书记以视察省委办公厅机关后勤管理局为名，在银凤的办公室与她用组织的名义召见谈话时，在故意支开秘书后竟然会恬不知耻的直接对她说要她做暗室二房，其条件是政治上可以帮她解决助理巡视员职务，经济上每月给她生活补助二万元，另外再用她的名字再送一套豪华大住房，当时就被她断然拒绝，又当场再次的显露出了银凤冷面美人的真相，自然升官晋级之事已是无望。
    听了这些情况的我明白这是那个色狼省委付书记在官场中在搞潜规则以后他可能还会找银凤的麻烦，便俯身爱怜似的吻了吻她的小樱唇，又用双手安慰似的抚握着她洁白柔嫩的小手，以既歉意又不安的语气说：“师傅乖婆娘，非常感谢你对龙儿这样既痴情又真诚的相待，不过我担心以后你不仅是再也升不了官而且工作环境说不定都还会变艰难。”
    不料未待我的话语落音银凤就已用反手抓握着我的手，在用红润的小樱唇柔情蜜意般的回吻了吻我的大嘴唇后，嘻嘻嘻的笑着用颇为得意的语气说：“傻龙儿你放心，在省委省政府大院如今想找我麻烦的好色男人很少，因为这么多年以来我这个冷面美人的名字叫得很响，那位新来的省委好色付书记是不了解情况。只要我不想升官他拿我也无法，就是他要故意找我的麻烦，我也不怕他这个贪财好色的大坏官。”
    我一听就喜欢高兴的吻了吻怀抱里把丰腴柔软的身子粘贴在我高大壮实身子上的银凤柔长的颈项，随即用不解的语气问她为何不怕那个贪财好色的大坏官，她一听随即把小樱唇贴在我的颈项上又用非常自得的口吻说：“因为你的乖婆娘我自己保护工作做得好嘛，那个贪财好色的大坏官单独与我讲那些无耻的话语时，我已悄悄的在办公抽屉里录好了音，并在他讲完后拿着录音机对他晃了晃，当时就吓唬得他苍白着脸耷着脑袋现出了一付狼狈相，现在证据在我手中掌握着只要我不找他的麻烦，谅他不敢在工作上给我小鞋穿。”
    这次是未待银凤的话语落音我就已非常喜欢爱恋的吻了吻她的脸颊与颈项，用既满意又敬佩的语气说了两句“我的凤儿真聪明，不愧为是我龙儿的师傅婆娘”这样的话语，她也当即喜欢爱恋的回吻了吻我的脸颊与颈项，笑靥如花的解释着说：“龙儿你不知道，省城里当官的有钱的人多，无聊的只想玩弄像我这样靓丽漂亮的单身女人的官员和大款也多，这么多年以来不是我自我保护工作做得好，你想一想，我怎么能够为你守身如玉，并与你隐蔽的相亲相爱到今天。”
    此时的我听后更加高兴得把怀里银凤那圆润性感的身子紧紧的贴身搂抱着，师徒夫妻俩人身相贴唇相吻的正柔爱情甜的这样表达着相互炽热情感时，忽听外门咔的一响只见略微带点儿酒意的李媛笑容可掬的走了进来，她一边关门一边用惊讶的口气说：“凤丫头，你真神奇，像有特异功能似的说坏龙儿今天中午要来省城，果不其然真的按时来了嘛。”
    我见状忙一手搂抱着银凤一边忙站起来迎向扑过来的李媛，用另一只大手搂抱着她的身子，俩人随即来了一个深长的激情热吻见面礼，随后我喘着粗气左搂右抱的迈着摇摇摆摆的步子把她们姑嫂姐妹俩个婆娘一块儿搂抱着坐在客厅的长沙发上，在吻了吻银凤俏丽的脸颊后又吻了吻李媛洁白的颈项，她们俩也是左右回应式的回吻着我的左右脸颊与颈项，一夫二妻三人就像这样情热情浓的相互爱抚了一番。
    此刻只觉得粘贴在我右边身子上的李媛真像银凤所说的那样，原本就圆润的身子确实好像又丰腴了一点，致使她这个娇小玲珑的美人儿更显得像唐代的杨贵妃一样柔嫩柔胖得既迷人性感又靓丽漂亮，于是我便在她耳边开玩笑似的轻声说：“媛儿乖婆娘你现在已变得越来越柔情迷人，我抱着你这么性感的身子，就只想与你脱衣进行美美的欢爱嘛。”
    未待我的话语落音，李媛的一双丽眼就已闪烁着寻欢求爱的情热彩光，她在情浓得柔情似水的吻了吻我的右脸颊后笑靥如花似的撒着娇儿说：“坏龙儿，等你讲了你这次急匆匆的到省城的来意后，你不把我欢爱舒得好多回的飞上天，你以后无论讲什么话，我都是既不会相信也不会依从你嘛。”
    贴靠在我身子左边的银凤这时也柔情蜜意般的吻了吻我的左脸颊，并用手轻轻的拍打了两下我下体已恢复成粗长硬胀的生命巨棒，附和着李媛的话意也撒娇似的说：“坏龙儿，你就快把你这次的来意讲一讲，我们三人商量后我要出去办事，你把媛儿欢爱舒爽几次我不管，因为我的身子已是吃饱了的现在该归媛儿了嘛，可晚上我还是要找你的麻烦。”
    我一听就势激情的吻了吻银凤的小樱唇，一边左右双手分别抚揉着她们姑嫂姐妹俩下体差不多肥胖宽厚的生命源，一边把与银凤说过的房地产业将出现经济泡沫爆裂崩盘必须尽快收回投资的相关事项又复述了一遍，此刻已被我上吻下揉敏感的部位爱抚得“嗯呀嗯呀” 连声哼唱着的银凤接着我的话语，也微笑着赞同似的说了说她心里的想法与观点。
    同样被我用上吻下揉的行动爱抚得很情热兴奋的李媛，她虽然当了多年的官但毕竟未接触过具体的经济活动，只是跟在银凤的后面学着做赚钱的事或与名义上的大官丈夫上官银湘原来一起联手捞过依仗权势的钱，对投资经济泡沫等经济学概念一概不懂，因而听了我和银凤说的宁要老本不要利息赶快收回投资款这样的让利收帐话语后，一边“嗯呀嗯呀”的情浓哼唱着一边断断续续的很惋惜似的说：“嗯，要全部收回了，一个月少那么多的利息收入多么的划不来嘛。”
    我听李媛这样说话，知道她不懂那些经济道理，只知道一些直观的经济现象，便上面又吻咬了几下她的小樱唇，下面更重重的抚揉着她肥胖的生命源，用也很直观的话语问道：“媛儿乖婆娘，你想一想，是保住收回老本不受损失要紧，还是再要那么一个月的一点点的利息，哪个要划算嘛？”
    怀抱里已非常情热兴奋的李媛此时已用双手抚握揉捏着我下体的生命巨棒，她听我这样直截了当的一问想都没想就笑嘻嘻的说：“这我知道还是保住老本要紧嘛，就像你坏龙儿要保住这根大棒子老本一样别贪一点小利和一时之欢，再一个假若婆娘我不听你丈夫的话，有了重大损失连老本都未保住，你要拿这根大棒子痛打我这个傻婆娘又怎么办？”
    听了李媛说的这些俏皮话语，我不由得更是情浓喜欢，因为她人到中年不仅越来越显得既洁白丰腴又性感漂亮，而且说话既幽默风趣又可爱娇憨，便一边继续柔情的爱抚着她身子上下的几个敏感部位，一边顺着她的话意坏笑着说：“媛儿你当婆娘的假若胆敢不听丈夫我的话，等一会儿我就要对你使用大棒子政策，像吃午餐以前用大棒子穷追猛打凤儿一样，长时间多次的打得你欲仙欲死的好多回告饶似的喊天。”
 5.三百六十三章 熟女挨棒
    贴靠在我身子左边的银凤听了贴靠在我身子右边的李媛与我说的那几句情热情浓的话语后，她也柔情蜜意般的吻了吻我的左脸颊，并用手轻轻的拍打了两下我下体已恢复成粗长硬胀的生命巨棒，附和着李媛的话意也撒娇似的说：“坏龙儿，你就快把你这次的来意讲一讲，我们三人商量后我要出去办事你把媛儿欢爱舒爽几次我不管，因为我的身子已是吃饱了的现在该归媛儿了嘛，可晚上我还是要找你的麻烦。”
    我一听就势激情的吻了吻银凤的小樱唇，一边左右双手分别抚揉着她们姑嫂姐妹俩下体差不多肥胖宽厚的生命源，一边把与银凤说过的房地产业将出现经济泡沫爆裂崩盘必须尽快收回投资的相关事项又复述了一遍，此刻已被我上吻下揉着敏感部位爱抚得“嗯呀嗯呀” 连声哼唱着的银凤接着我的话语，也微笑着赞同似的说了说她心里的想法与观点。
    同样被我用上吻下揉的行动爱抚得很情热兴奋的李媛，她虽然当了多年的官但毕竟未接触过具体的经济活动，只是跟在银凤的后面学着做赚钱的事或与名义上的大官丈夫上官银湘原来一起联手捞过依仗权势的钱，对投资经济泡沫等经济学概念一概不懂，因而听了我和银凤说的宁要老本不要利息赶快收回投资款这样的让利收帐话语后，一边“嗯呀嗯呀”的情浓哼唱着一边断断续续的很惋惜似的说：“嗯，要全部收回了，一个月少那么多的利息收入多么的划不来嘛。”
    我听李媛这样说话，知道她不懂那些经济道理，只知道一些直观的经济现象，便上面又吻咬了几下她的小樱唇，下面更重重的抚揉着她肥胖的生命源，用也很直观的话语问道：“媛儿乖婆娘，你想一想，是保住收回老本不受损失要紧，还是再要那么一个月的一点点的利息，哪个要划算嘛？”
    怀抱里已非常情热兴奋的李媛此时已用双手抚握揉捏着我下体的生命巨棒，她听我这样直截了当的一问想都没想就笑嘻嘻的说：“这我知道还是保住老本要紧嘛，就像你坏龙儿要保住这根大棒子老本一样别贪一点小利和一时之欢，再一个假若婆娘我不听你丈夫的话，有了重大损失连老本都未保住，你要拿这根大棒子痛打我这个傻婆娘又怎么办？”
    听了李媛说的这些俏皮话语，我不由得更是情浓喜欢，因为她人到中年不仅越来越显得既洁白丰腴又漂亮性感，而且说话既幽默风趣又可爱娇憨，便一边继续柔情的爱抚着她身子上下的几个敏感部位，一边顺着她的话意坏笑着说：“媛儿你当婆娘的假若胆敢不听丈夫我的话，等一会儿我就要对你使用大棒子政策，像吃午餐以前用大棒子穷追猛打凤儿一样，长时间多次的打得你欲仙欲死的好多回告饶似的喊天。”
    谁知未待我的话语落音，贴靠在我左边身子上的银凤也是情热兴奋得难奈似的用双手与李媛一起抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，可嘴里却是故意娇嗔的说：“媛儿你不知道，这个坏龙儿真正坏，都是四十来岁的人了还是那样的没有名堂，今天一进屋就逞英雄对我这么老实听话的乖婆娘也是一见就耍威风似的罚打了一顿大棒，现在我要到办公室请假再去两个房地产公司让利收帐，当心坏龙儿把不太听话的你这个婆娘更要用大棒子猛打得一声声的喊着天。”
    不料李嫒一听就趁机缩回了她那抚握套弄我下体生命巨棒的柔嫩双手，在用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇后，才与银凤一同难以割舍似的起身慢腾腾的离开我的身子，并故意装作非常害怕似的说：“凤儿妹妹你就等一等，我也要和你一块儿去房地产公司去让利收帐，以免在家挨坏龙儿那根大棒子痛打得那么好多回的叫喊着天。”
    这样我们一夫二妻三人说笑着停止了情热爱抚，银凤洗漱穿戴整齐打扮一下后，便走过来先吻了吻我的脸颊在我耳边轻声说：“坏龙儿你要给乖婆娘我留点劲力，晚上我还要你对我耍弄你的那根大棒”，随后她又对正在洗浴室洗漱的李媛大声说：“媛儿，我走了你要小心对付坏龙儿的那根大棒以免受伤，晚上等我回来后再一块儿出门上街共进晚餐。”
    话一说完银凤就对嫣然一笑，随即优雅的挥了挥手出门下楼而去，这时李媛刚巧从洗浴室出来对我既爱恋又羞涩的笑着，已是只穿了一套宽松的睡衣睡裤，从她身子酥胸上俏挺鼓胀着直立的一双乳峰和下体肥胖凸显的生命源来看，肯定是乳罩未戴内裤未穿里面全部放的空档，现出了一付由凭着我用大棒子痛打她并与她进行疯狂激情欢爱舒爽的模样。
    我见状便知道情热兴奋得红扑扑着脸颊的李媛嘴里虽在说要与银凤一起出门，但她实际上不会再舍得放弃与我的欢爱舒爽而出去才在洗浴室洗漱换衣时故意多用了一点的时间。因为我看她此时的神态早已是身痒体热得要与我立即搂抱着上床进行欢爱，心甘情愿的挨我下体粗长硬胀的生命大棒猛烈冲击冲撞她的生命泉眼，使她一声声的欢叫喊天。
    于是我便没有再说一句多余的话语，知趣懂味的一把搂抱着李嫒娇柔丰腴的身子，几大步就走到她卧房豪华的大床旁，而她则是边用小樱唇柔情似水的亲吻着我的大嘴唇，边急不可耐的解脱着我的衣裤，随后又站在床边三两下解脱了她自己的衣裳并立即非常主动的仰面朝天睡在床上，我看到她身子里面果然像我所预料的那样已无寸缕全部放的空档。
    顿时激得心跳加速血脉贲张的我立即顺势压下去，一下子我们俩就已是上面嘴唇相吻下面粗长的生命巨棒与潮湿的生命泉眼深深紧紧的相容相连，这一来又激得身下的李媛忙用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，同时抬高翘起她下体圆鼓鼓的肥臀，用她那热乎乎水汪汪的生命泉眼把我硬胀的生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵，并随即把秀丽的小脑袋左右一摇摆小樱唇大大张口急促的叫喊道：“啊！好深好胀，坏龙儿，我要你耍弄起大棒，对我快点使劲的冲撞。”
    看着身下与我相搂相连的李媛此刻那情浓兴奋得既美丽又娇憨的神态，听着她那因此时情热兴奋得非常红润娇艳的小樱唇发出的一声声既诱人又爽直的话语，确实是喜欢得心花怒放，便立即听话似的采用她最喜欢也是最容易到位的正面箍臀吻唇式，与她欢爱得异常的激烈与疯狂，俩人下体相互结合部位随即发出了连续不断的噼啪噼啪的清脆大响。
    这样又激得身下的李媛抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋，红润的小樱唇又一声声的高声欢叫着“啊！坏龙儿，你的大棒子击打得我要爽上天”这样的情语爱言，同时她下体温泉潺潺的生命泉眼连绵不断的涌冒出了八回生命热泉。
    当李媛的体内深处受到我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼时，她的生命泉眼又被激得连着第九第十两回涌冒出了一股股数量既多浓度又稠的生命热泉，红润的小樱唇此刻只是连着口齿不清的欢叫了两个天，丰腴的身子竟像橡皮泥的柔嫩柔软，脸庞上的容颜也更加的娇嫩娇艳。
    谁知我正欣赏着李媛脸庞上那极其美丽的容颜时，微眯着双眼的她突然又用柔嫩的双手紧紧箍抱着我下体的后臀，把红润的小樱唇贴近我的大嘴唇轻声央求似的说：“坏龙儿好丈夫，我的身子好像还未吃饱，你的大棒子也还没软，你就再辛苦一下，把我像刚才这样再疯狂的欢爱舒爽一次嘛。”
    我一听便知道人到中年的李嫒看起来虽然非常娟秀显得比一般女人要娇小一点，但与我的那几个婆娘一样在性爱情欲上已如虎似狼，一次欢爱舒爽她不可能会满足满意嘛，就立即按她的央求又来了个相同的第二次重复欢爱舒爽，一会儿后她红润的小樱唇又口齿不清的连着欢叫了两个天字后才吻着我的嘴唇抱着我的后臀不说不动的与我休息同眠。
    一个多小时后恢复醒转过来的李媛，一睁开丽眼就喜欢得柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她又用柔嫩的双手轻轻拍打了几下我下体宽大的后臀，笑靥如花似的说：“坏龙儿好丈夫，你刚才连着两次对我耍弄你的大棒，真是既耍弄得非常熟练又非常的有力量，让我觉得非常的舒爽。”
    未待李媛的话语落音，我就已知道我刚才奋起神力对她进行的连着两次疯狂欢爱，使得她这个性爱情欲正达到顶峰的中年熟女舒爽得通透到位了，便也既高兴又自豪的问道：“是吗？你那么舒爽我也很喜欢，可你要给我说一说，这几年以来你为什么非常喜欢的与我连着进行疯狂的欢爱嘛？”
    李媛一听就款款深情的用一双丽眼凝视似的看着我，她先是莞尔一笑娇嗔的骂道：“傻龙儿丈夫竟然会连这个事儿也不懂，你婆娘我正是如狼似虎的年纪一次欢爱舒爽怎能满足嘛”， 看我理解似的点头笑了笑后，她又用双手抚握揉捏着我下体的两颗生命蛋蛋，嘻嘻嘻的笑着说：“不过这也要怪你坏龙儿真正的坏嘛，这两年被你像这样连着欢爱舒爽习惯了，因而你每次到省城来我一见你后就什么也不想不愿做，只想要你用你那根大棒子像刚才那样的狠狠连着几次的击打得我身心爽通爽够了，才有心思工作和办其他的事嘛。”
    我听后赞同理解似的点着头，在柔情似水的吻了吻李媛俏丽的脸颊与柔长颈项后，一边用双手揉抚着她洁白丰满的酥胸上翘挺直立着的那一双鼓鼓胀胀的似小山峰般的乳峰，一边坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘，你真是鬼怪般的聪明，难怪你笑嘻嘻的把凤儿哄走出门去了，自己又不出门去办让利收帐之事，原来是想挨我的大棒子狠狠的进行痛打嘛。”
    未待我的话语落音，身下仍与我相搂相连的李媛就已用柔嫩的双手揉捏着我下体生命巨棒那硕大的根部底瑞，并连连点着头用诚实的语气羞涩的说：“坏龙儿，你莫笑话我，正是像你所讲的那样。因为我这身子每被你下体的这根大棒子击打一次都好舒爽，并且你坏龙儿越肯用你的大棒子击打我下体的生命泉眼，我就越会显得既年轻靓丽又性感漂亮。”
    同样是未待李媛的话语落音，我就已喜欢的一边又挺直着已恢复成粗长硬胀的生命巨棒又开始重重深深的击打着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边也实话实说的又坏笑着说：“乖婆娘，你这样讲我好有自豪感，我也告诉你银凤实际上也是和你一样，每次一与我单独相聚相见，不像你刚才这样的与我欢爱舒爽满足两次，她也不会轻松的放我过关。”
    听我提到银凤的名字，李媛先是点着头说了两句“这我知道，凤儿在这方面基本上与我一样嘛”这样的话语，后又接着给我说了说银凤坚拒那个新调来的省委付书记高价要银凤当秘密小婆娘的事，我听后为使李媛高兴便没说银凤已给我讲了这些情况，只是装作既很感激又很感动的模样说银凤和她一样真是这个世界上少有的对丈夫最忠贞的乖婆娘。
    随后当李媛又得意自豪的告诉我她是如何拒绝与名义上的大官性变态丈夫上官银湘多次破镜重圆的央求，并与上官银湘相互恶骂狠吵之事时，我用大嘴唇柔柔的吻咬吸吮着她酥胸上俏立着的一颗似小葡萄般的红乳头，用颇为愧疚的语气嘟哝着轻声说：“媛儿乖婆娘，对不起，是丈夫我无能，在政治上既不能帮助你，又还影响得你以后不能再升官。”
 6.三百六十四章 隐秘财富
    我听了李嫒说的“一见你后就什么也不愿做，只想要你用你那根大棒子击打得我身心爽通爽够了，才有心思工作和办其他的事”这些话语后理解似的点着头，在柔情似水的吻了吻李媛俏丽的脸颊与柔长的颈项后，一边用双手揉抚着她酥胸上翘挺直立着的那一双鼓鼓胀胀似小山峰般的乳峰，一边坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘你真是鬼怪般的聪明，难怪你笑嘻嘻的把凤儿哄走出门去了，自己又不出门去办让利收帐之事，原来是想又挨我的大棒子狠狠的痛打得爽一爽嘛。”
    未待我的话语落音，身下仍与我相搂相连的李媛就已用柔嫩的双手轻轻揉捏着我下体生命巨棒那硕大的根部底端，并连连点着头用诚实的语气羞涩的轻声说：“坏龙儿，你莫笑话我这个既痴情又实在的乖婆娘，正是像你所讲的那样我想挨你的大棒打嘛。因为我这身子每被你下体的这根大棒子击打一次都好舒爽，并且你坏龙儿越肯用你的大棒子击打我下体的生命泉眼，我就越会显得既年轻靓丽又性感漂亮。”
    同样是未待李媛的话语落音，我就已喜欢的一边又挺直着已恢复成粗长硬胀的生命巨棒又开始重重深深的击打着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边也实话实说的又坏笑着说：“乖婆娘，你能像这样诚实的讲我好有自豪之感，我也实话实说的告诉你，你三妹银凤实际上也是和你一样，每次一与我单独的相聚相见，不像你刚才这样的与我激情疯狂的欢爱舒爽满足两次以上，她也不会那么很轻松的放我过关。”
    听我提到银凤的名字，李媛先是点着头说了几句“坏龙儿，你不用讲，我也知道三妹凤儿在这些性爱性欢方面大同小异的基本上与我一样嘛”这样的话语，她随后又接着给我说了说银凤坚拒那个新调来的省委付书记高价优惠的要银凤给他当秘密小婆娘的事，我听后为使李媛高兴便没说银凤已给我讲了这些情况，只是装作既很感激又很感动的模样说银凤和她一样是这个世界上少有的对丈夫最忠贞的乖婆娘。
    随后当李媛又得意自豪的告诉我她是如何拒绝了与名义上的大官性变态丈夫上官银湘多次破镜重圆的央求，并与上官银湘相互恶骂狠吵之事时，我用大嘴唇柔柔的吻咬吸吮着她酥胸上俏立着的一颗似小葡萄般的红乳头，用颇为愧疚的语气嘟哝着轻声说：“媛儿乖婆娘，对不起，是丈夫我无能，在政治上既不能帮助你又还影响得你以后不能再升官。”
    李媛一听就忙安抚似的把她酥胸上翘挺直立着的另一个似小葡萄般的红乳头也一并喂进我的大嘴唇吸吮咬含，在柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项后，用满足的语气微笑着说：“傻龙儿，你快别那样的想，有你这样的好丈夫肯像刚才那样的连着欢爱舒爽得我欲仙欲死的飞上天，我这个胸无大志的女人已很是满意了，再无所求更不想又晋级升官。”
    咬含着李媛酥胸上两颗红红甜乳头的我未待她的话语落音，就已感动得下面用生命巨棒更深更重的冲击冲撞着她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼，上面更柔柔的吸吮几下她两颗红乳头里面那少量的带着惺甜味的点点乳汁，随即又柔情蜜意的吻了吻她红润的小樱唇，款款深情的问道：“媛儿乖婆娘，你丈夫我虽然给你晋不了级升不了官，但在其他方面你有什么需要请随时给我讲，我将尽最大的努力给你去办。”
    此时已被我又如此上下联动的欢爱得一双丽眼发光发亮的李媛，忙用柔嫩的双手又紧紧的箍抱着我下体的后臀，在情热情浓似的回吻咬了几下我的嘴唇后，用俏皮的语气微笑着说：“傻龙儿，你看我如今既有吃有穿又有房有车生活物质方面已不需要什么嘛，实际上只需要一项就是你来省城后我们夫妻俩像现在这样自由自在的上床连着欢爱舒爽，由凭着你下体的那根大棒子重重的击打我下体的生命泉眼。”
    我一听便知趣的立即用下体粗长硬胀的生命巨棒像打夯似的高高抬重重放，一下又一下凶狠的击打着李媛下体那热汁满满的生命泉眼，并随着我们俩下体结合部位发出的啪啪啪的清脆大响声，坏坏的笑着故意问道：“乖婆娘，这几下如何？我今天大棒子击打你生命泉眼的力度大不大嘛？”
    此时的李媛已又被我大力疯狂的欢爱得抖颤着身子摇晃着脑袋一声声的欢叫着“啊！坏龙儿，你大棒子好有力击打得我好舒爽”， 听我那么问也就微笑着用满意的口气回答说：“坏龙儿，刚才这几下真好真让我喜欢，你的大棒子不仅今天击打我生命泉眼的力度大而且这么多年以来都是这样的有力嘛，特别是这几个以来月儿的外婆去山东老家走亲戚未在这儿后，你每次一来就无所顾忌的像这样对我立即进行疯狂的欢爱把我舒爽得几下子就飞上天，让我更加喜欢。”
    我一听就更是加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞李媛下体生命泉眼的速度与力量，她的体内深处又是连着两次接受了我生命巨棒给她喷射的如暴雨般的生命甘泉的冲击洗礼，她的生命泉眼又涌冒出了二十多回的生命热泉，小樱唇也相应的两次又连着欢叫了两个天，随即便微眯着丽眼吻咬着我的嘴唇箍抱着我的后臀上下都不松不放的重叠着同眠。
    下午五点钟先睡醒过来的李媛吻醒了我，说是要去卫生间方便，我自然像宠爱那几个婆娘一样娇惯的搂抱着她去了一趟卫生间夫妻俩一同进行了方便，又搂抱着她丰腴柔软的身子上床两人立即又恢复成相搂相连重叠在一块儿的形状。
    随后李媛顺手拿起床头柜的一面华丽镜子照了照自己容光焕发的脸庞，她在看了看后搂抱着我的壮腰，欣喜若狂的撒娇似的说：“啊！坏龙儿，你看你这个好丈夫把俏婆娘我这个四十多岁的女人欢爱滋润得竟然是连眼角眉梢都没有一丝半寸的一点儿皱纹嘛，难怪同事和朋友们都赞美我是一年比一年更加的显得轻漂亮，特别是我的几个女朋友还向我一再讨教美容健体的秘方，你说我会不会给她们讲嘛？”
    我听后对身下李媛容光焕发的脸庞仔细地看了看，发觉自己的这个四十多岁的高官贵妇婆娘真的是皮肤白嫩光滑，仍然眉清目秀，鱼尾纹脸颊纹及皱褶一概未见，娇嫩娇艳得仍像刚被我开花苞破嫩处的青春少女一般，便喜不自胜的一边用手指轻抚着她的脸颊，一边故意逗她好抚似的微笑着反问道：“媛儿乖婆娘，你是不是未把我们俩的事儿保密，把我像今天这样儿的给你用连着几次的欢爱舒爽来进行美容健体的秘方给你的那几个女朋友已悄悄的透露出去了嘛？”
    未待我的话语落音身下的李媛就已得意洋洋的笑了笑，又用柔嫩的双手交替着喜欢的拍了拍我下体的后臀，随即她又羞涩娇嗔似的说：“坏龙儿，你以为我是你的傻婆娘真的发傻了，我给你悄悄的当乖婆娘，你作为丈夫给我暗暗的欢爱滋润美容美体，既是本人今生今世最隐秘的秘密又是本人这一辈子最宝贵的财富，我决不会给任何人透露一星半点。”
    正在这时只听下班回来的银凤一边在房门外咚咚的敲着门，一边嘻嘻嘻的笑着说：“龙儿媛儿还不起床？都一个下午天都快黑了，未必坏龙儿的大棒子还没软？媛儿也还未被龙儿的大棒子痛打够？这么长时间也运动得饥饿了嘛？”
    我听后忙起身要穿衣裳，而随着我起身的李媛却是不慌不忙的还用柔嫩洁白的双手非常爱惜似的抚握了几下我下体又恢复成粗长硬胀的生命巨棒，随即一边帮着我穿衣着裤和穿上她自己的衣裙，一边也笑嘻嘻的说：“凤儿别催嘛，我是没有法是坏龙儿太坏了，他讲用大棒子痛打你几次后为显示公平把我也要狠打几番，才一个下午都不让我出门去上班办事，我也只好挨了好几次他坏龙儿那有情的大棒打嘛。”
    先走出房间的我自然是搂抱着在门口的银凤就是一阵激情的热吻，她把丰腴柔软的身子粘贴在我高大壮实的身子上后，一边与我情热兴奋的对吻一边用柔嫩的小手试探性的抚握着我下体的生命巨棒，当我们俩激吻得气喘连连不得不把嘴唇分开后她边喘着粗气边用颇为欣慰的语气喜欢的说：“坏龙儿你真是太神奇了，大棒子还是这么的硬胀粗长，晚上仍可以接着再欢爱舒爽媛儿我们姑嫂姐妹俩个婆娘嘛。”
    后走出房间的李媛刚巧听到银凤说的后面那一句话，自然是扑上来把她丰腴柔软的身子也贴靠在我的身子上，一手箍抱着我的颈项，一手喜欢的抓握着银凤的一只柔嫩的手腕，用非常感激似的口吻说：“凤儿，你真好，还时刻想着与嫂子我一块儿把坏龙儿的爱共同分享，坏龙儿也不是那么的坏，还知道不分彼此很公正的欢爱滋润我们姑嫂姐妹俩。”
    我听了贴靠在左右怀中的她们姑嫂姐妹俩个婆娘这么相互融洽和睦的说话，喜欢得当即奖赏似的又分别给了她们俩一个激情的热吻，随即我们一夫二妻三人又相互搂抱在一块儿上吻下揉的爱抚了一会儿后，才都是微微喘气的相跟着出门在一个精致整洁的小饭馆包厢里面共进了丰盛的晚餐。
    饭后自然是我开着车携带着她们姑嫂姐妹俩个婆娘在一个高档茶楼的豪华包厢里面，一边相依相偎的在一起喝着上等毛尖欣赏轻音乐，一边又相亲相爱的相互交谈着各自的有关情况。先是银凤说了说她下午是如何旗开得胜的让利收回投资在两家房地产公司款项的相关事项，为此受到鼓励的李媛说她明天按照银凤所讲的方法也去收回两家的投资款项，后来是我叮嘱她们俩在各家房地产公司让利收回投资款的过程中一定要注意方法并保守秘密，这样才会稳妥一点。
    一夫二妻三人就这样说说讲讲卿卿我我的在包厢里面悠扬的乐曲声中笑谈爱抚，在不知不觉间已到了晚上十点半，已是情热情浓得忍俊不禁的她们姑嫂姐妹俩个婆娘都是双眼露出了寻欢求爱的亮晶晶彩光，并同时各用一只柔嫩的小手共同抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，表现出的是一付只想只要与我在豪华包厢里面共同进行欢爱舒爽的模样。
    在此情形下我为了安全只得结帐快速的又携带着她们姑嫂姐妹俩个婆娘在半个小时之内就回到了住房，照样没有听从同时欢爱她们俩的央求召唤，仍然先是用半个小时的时间欢爱舒爽得银凤连着口齿不清的欢叫了两声“啊！我飞上了天”， 随后用通过小暗门赶到李媛的卧房，把情热兴奋得正急不可耐的李媛同样只用半个小时的时间就欢爱舒爽得也是连着口齿不清的欢叫了两声“啊！我也爽得飞上了天。”
    像这样的再往返重复一次后，我这个有着性爱性欢神力的龙儿，已是疲惫得只好压在银凤丰腴柔软的身子上面与她相吻相连的进行特殊功能似的互补着气息与能量，二个小时后同样疲惫的银凤恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼就喜欢得眉开眼笑的说：“坏龙儿，你既像这样对我和媛儿好又能这么满足舒爽我们俩，我一定听你的尽最大努力的去快速收回投资的全部款项，以便我和媛儿又得到你这样的奖赏。”
    未待银凤的话语落音，我就已挺直着下体已恢复成粗长硬胀的生命巨棒开始猛烈冲击冲撞着她也已恢复成热乎乎水汪汪的生命泉眼，又用这样疯狂的欢爱舒爽来对她进行着提前奖赏，在半个小时的时间内又再次爽得她口齿不清的连着欢叫了两声天，叫声刚落音她随即就体贴的上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇下面用柔嫩的双手箍抱着我的后臀，又用上下两口与我互补互输着各自所需的气息与能量。
 7.三百六十五章 姐妹争辩
    我们一夫二妻三人相依相偎着在包厢里悦耳悠扬的乐曲声中卿卿我我的笑谈爱抚，在不知不觉间已到了晚上十点半，已是情热情浓得忍俊不禁的她们姑嫂姐妹俩个婆娘都是双眼露出了寻欢求爱的亮晶晶彩光，并上面用红润的小樱唇不约而同的吻咬着我的左右脸颊，下面同时各用一只柔嫩的小手共同抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，表现出的是一付只想只要与我在豪华包厢里面共同进行欢爱舒爽的模样。
    在此情形下我为了安全只得结帐快速的又携带着她们姑嫂姐妹俩个婆娘在半个小时之内就回到了住房，照样没有听从同时欢爱她们俩的央求召唤，仍然先是用半个小时的时间欢爱舒爽得银凤连着口齿不清的欢叫了两声“啊！我飞上了天”， 随后用通过小暗门赶到李媛的卧房，把情热兴奋得正急不可耐的李媛同样只用半个小时的时间就欢爱舒爽得也是连着口齿不清的欢叫了两声“啊！我也爽得飞上了天。”
    像这样的再往返重复一次后，我这个有着性爱性欢神力的龙儿，已是疲惫得只好压在银凤丰腴柔软的身子上面与她相吻相连的进行特殊功能似的互补着气息与能量，二个小时后同样疲惫的银凤恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼就喜欢得眉开眼笑的说：“坏龙儿，你既像这样对我和媛儿好又能这么满足舒爽我们俩，我一定听你的话最大努力的去快速收回投资的全部款项，以便我和媛儿又得到你这样的奖赏。”
    未待银凤的话语落音，我就已挺直着下体已恢复成粗长硬胀的生命巨棒开始猛烈冲击冲撞着她也已恢复成热乎乎水汪汪的生命泉眼，又用这样疯狂的欢爱舒爽来对她进行着提前奖赏，在半个小时的时间内又再次爽得她口齿不清的连着欢叫了两声天，叫声刚落音她随即就体贴的上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇下面用柔嫩的双手箍抱着我的后臀，又用上下两口与我互补互输着各自所需的气息与能量。
    一会儿后神采奕奕的我再次通过小暗门把刚刚睡醒过来的李媛又再次压在身子下面，采用她既最喜欢又最容易欢爱冲击到位的正面箍臀吻唇式与她欢爱得同样的非常激烈与疯狂，顿时又激得她一边极其情热兴奋的扭着柔腰翘着圆臀的与我激情的进行着猛烈欢爱，一边左右摇晃着秀丽脑袋断断续续的说：“坏龙儿你虽然像这样坏，但我听你的话尽快把投资款项收完，好让你又像今晚这样奖赏我和凤儿嘛。”
    我听了更是高兴喜欢，因为她们姑嫂姐妹俩能像这样的说和做，是人世间既最相互体贴配合又最相互融洽和睦的两女同事一夫的乖婆娘。我东方小龙又是何德何能，有幸的与这样的俩个可心可人的乖婆娘能同时相配成双，既享受了她们俩丰腴性感的胴体，又获取了她们俩美丽善良的心灵，这怎不使我这个从农村出来的穷小子既欣喜若狂又血脉贲张。
    于是我再次的奋起神力接连两次的又欢爱舒爽得身下娇小玲珑的李媛接连多达近三十回的欢叫了“啊！我又爽得飞上了天”， 特别是最后那两回竟然是口齿不清的连天字虽然也是叫不出声，但还是知道上面用此时显得异常红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面用柔嫩柔软的小手箍抱着我下体宽大的后臀，与我相吻相连的按老习惯重叠着休息同眠。
    这样一直到周日的四天四晚，在性爱性欢方面富有神力的我，给省城里的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个当官的婆娘奖赏似的欢爱滋润得既身心舒爽又容貌美艳，同时她们俩个乖婆娘按照我的建议与安排，都已经各自收回了二千多万元的在几个房地产公司的投资款项，虽然是分别退让了利息近百万元但基本上收回了投资的一多半实现了我预期的设想。
    达到如此好的效果，既使得我放下了心，银凤和李媛自然也是非常喜欢。她们俩个乖婆娘也都知趣主动的悄悄分别给丈夫我的秘密帐户上打了一百五十万元的身心回报款，在星期一上午我一边欢爱舒爽了已请假的她们俩身子，又仔细地嘱咐了下步让利收款之事后，在中午时分我才吻别她们姑嫂姐妹俩搭乘航班于下午两点半回到了龙凤市审计局上班。
    下午五点半下班后我回到倩倩的住房时，外婆一人在厨房弄晚饭，而金凤、倩倩俩人和金枝分开似的坐在客厅的两个沙发上说着什么，其表情好像是发生了争辩的模样。见我进屋后心直口快的倩倩就求援似的说：“龙哥，你回来得正好，快给金枝妹妹讲一讲，刚才我和金凤姐两人再三的给她做工作，她总是听不进去，仍然硬是要那么的犟强在一边。”
    我听了不知平时非常要好融洽的她们三姐妹今天在争辩什么事，在不了解情况的前提下自然先是不好发行发言，只是微笑着对她们都看了看，丰满靓丽的金凤是满面愁容，娟秀漂亮的金枝则是羞红着脸庞，只有丰腴性感的倩倩是一付不太在乎的模样，便笑笑的问道：“有什么事竟然使你们三姐妹争辩了起来？给我说一说，让我给你们作一下评判。”
    听我这么关心似的一问，有点儿着急的金凤就感激似的先看了看我接着不满的看了看金枝，又与倩倩会意的对望了一眼后才苦笑着给我说了说她们姐妹三人争执的有关情况。
    原来是倩倩他们单位从省城新下派来挂职锻炼的那个付职领导是一个各方面条件都不错的大龄男青年，不知听谁说原来是校花如今是市花的金枝还没有对象，就托人找到经常与金枝玩的倩倩了解她的情况，倩倩就把金枝的情况赞美似的给对方说了，很感兴趣的那个男青年领导自己又悄悄的找机会亲自看了看金枝的像貌很是满意，便在取得当大官的家长同意后专门请人分别对倩倩和金凤说想与金枝处对象。
    倩倩和金凤听后为慎重起见，就一起先与那个省城下派来挂职锻炼颇有背景的大龄男青年领导在某个高档茶楼喝茶见了一面，并在相互交谈中详细地问了问对方的情况，觉得那个人除了在气质上与我不能相提并论以外，其他的各方面都还很不错，相配也已年龄偏大的女青年金枝还可以配得上，谁知金枝在听了两个姐姐说了要她与那个大龄男青年领导处对象之事后，还是和原来一样连见一面也都不愿去见。
    为金枝婚姻大事一直既很着急又很难堪的姐姐金凤刚才又忍不住给她做工作，劝说她都快三十岁的女人了，也已是到了最后的解决婚姻大事的时间，因而再也不能往后拖延，那个大龄男青年领导看起来各方面都还不错，特别是其家庭条件相当好人也比较厚道老实，以后再要找到这样好条件的可能都难，坚持要金枝无论如何见一面先谈一谈看看。
    而心里面也有着难言之隐的倩倩自然是希望金枝早点儿处上对象嫁出去，也就附和着金凤的话意说金枝应该与那个诚心追求她的大龄男青年领导见面谈一谈，因为无论男女在三十岁以前最好都解决了婚姻大事，特别是女人老得快不管长相多么漂亮在三十岁以后都要现出老相，所以也建议金枝不要再墨守成规总把自己当作不愁嫁之女抱着幻想不放。
    不料金枝待两个姐姐先后刚刚一说完，就又现出一付盛气凌人不愁嫁的高贵模样，她在用一双丽眼极为不满的分别看了看金凤和倩倩后，随即用有点儿生气的语调数落着说俩个姐姐又不是不了解她的心思与愿望，今天怎么硬要给她介绍对象，并责怪俩个姐姐要她在外面处对象真的是管得太宽，像皇帝不急太监急，她自己都不愁嫁俩个姐姐急什么嘛。
    这样她们三姐妹就你一言我一语的争辩了起来，金凤挖苦金枝一直都不明白自己是什么身份什么人，好像是人如其名一样的金枝玉叶，属于高贵公主皇帝女儿一般，可这么多年了相配她的王子仍然是又还没出现。而金枝则反驳金凤当年只看到钱财与条件，不坚持自己的爱情信念，走婚姻弯路受坏蛋聂秃头作贱，并她这个妹妹决不会再像傻姐姐那样。
    我听完了金凤说的这些情况，不知为何心里竟然有说不出的高兴喜欢，可又不能表现出来，以免倩倩和金凤到时嗔怪我居心不良好色的要把貌美如花的金枝也要当作自己的婆娘，便斟酌着怎么说话劝说金枝，才能既给自己的俩个婆娘金凤和倩倩一个面子觉得我是同意她们的作法与观点，同时也让金枝觉得我心里也有着她，让她抱着也可以给我当秘密婆娘的希望，因而想来想去真还不好说，就只微笑未开言。
    不料这时倩倩看我笑笑的不讲话，明白我已卷入她们姐妹的情感纠葛之中不是不讲而是不好讲，便理解似的与金凤对视了一眼，然后激将似的笑嘻嘻说道：“金枝妹妹，你要知道你就算长得再好，过了三十岁还不结婚必将现出老相，现在你未必未发觉你的眼角鱼尾纹比我和金凤姐都还要明显，再这么下去不解决个人终生大事会老得更快，到时变丑变老了不再这么的靓丽漂亮，我们都为你既心疼又着急嘛。”
    谁知金枝一听就对着我用她那双明亮的丽眼既爱恋又哀怨的连瞥了几眼，随即对她的两个姐姐金凤和倩倩求助央求似的分别看了看，然后娇嗔的轻声说：“过了三十岁老得快变老变丑了我又能怎么办？你们当姐姐的又不是不知道我的心愿，如今不仅不顺着我的心愿帮忙，反倒要我在外面与其他男人见面处对象，这不是在故意的对我强人所难嘛。”
    未待金枝的话语落音我就已明白了她心中所想，知道再劝说也没有用，心里虽然是不由自主的暗暗喜欢，但仍然不好说什么话，便装模作样的摇了摇头，进厨房与外婆亲切的打招呼笑谈几句话语后，回到客厅从手提箱中取出三套青竹坊女式时装，金黄色的给金凤，粉红色的给金枝，白色的给了倩倩，微笑着要争辩不下的她们姐妹三人进卧房去换装。
    随后我又给在厨房里忙活的外婆有礼的送上一套大红的老年女唐装，她老人家喜欢得停下活计也去自己的卧房试穿。
    一会儿后她们三姐妹都微笑着回到客厅，我看着都很是合身漂亮，倩倩是白裙衬着白肤似天上美丽的白花仙子一般，金凤是黄裙映着黄肤漂亮得像上天的漂亮仙女金凤凰，而金枝则是粉红色的套裙配着粉红色的脸蛋儿好像在闪烁着极其迷人诱人一团粉红色的彩光，相对着她的两个姐姐而言是一付显得既娇嫩娇艳又富贵高雅之相真正像公主一样。
    穿着一身大红唐装显得很有精神的外婆看了看一身新妆扮的她们三姐妹，先是对着我喜欢的笑了笑，随后对着她们三姐妹赞美赞叹似的说：“龙儿一个大男人，还真会给女人买衣裳，你们姐妹三人本来就长得很好看，穿上这种套裙就显得更加的漂亮，只是金枝一个女孩子可能是要年青一点，穿着显得特别的靓丽娇艳有一股说不出的高贵典雅嘛。”
    金枝听了不仅没有谦虚几句或做出谦让之相，反而骄傲得像真正的皇家公主似的连摆了几种娇媚的姿势，不无得意的微笑着说：“还是外婆看得准有眼光，本小姐不仅长得既花容月貌又高贵典雅，而且从小穿上只要是龙哥买的衣裳，无论是春秋装还是冬夏装，不管是名牌套裙还是时尚套装，都是显得更加的靓丽漂亮，这是两个姐姐无法与我比拟嘛。”
 8.三百六十六章 又被白相
    倩倩看我笑笑的听着她们姐妹争辩不讲话，明白我已卷入她们姐妹的情感纠葛之中不是不讲而是不好讲，便理解似的与金凤对视了一眼然后激将似的笑嘻嘻说道：“金枝妹妹，你要知道你就算长得再好过了三十岁还不结婚必将现出老相，现在你未必没发觉你的眼角鱼尾纹比我和金凤姐都还要明显，再这么下去不解决个人终生大事会老得更快，到时变丑变老了不再这么靓丽漂亮，我们都为你既心疼又着急嘛。”
    谁知金枝一听就对着我用她那双明亮的丽眼既爱恋又哀怨的连着瞥了几眼，随即又对她的两个姐姐金凤和倩倩求助央求似的分别看了看，然后用既娇嗔又撒娇的语气轻声说：“过了三十岁结不成婚老得快，变老变丑了我能怎么办？你们俩个当姐姐的又不是不知道我的心愿，可如今你们俩不仅不顺着我的心愿真心诚意的给我帮忙反倒要我在外面与其他男人见面处对象，这不是在故意的对我强人所难嘛。”
    未待金枝的话语落音我就已明白了她心中所想，知道再劝说也没有用，心里虽然是不由自主的暗暗喜欢，但仍然不好说什么话，便装模作样的摇了摇头，进厨房与外婆亲切的打招呼笑谈几句话语后，回到客厅从手提箱中取出三套青竹坊女式时装，金黄色的给金凤，粉红色的给金枝，白色的给了倩倩，微笑着要争辩不下的她们姐妹三人进卧房去换装。
    随后我又给在厨房里忙活的外婆有礼的送上一套大红的老年女唐装，她老人家喜欢得停下活计也去自己的卧房试穿。
    一会儿后她们三姐妹都微笑着喜形于色的回到客厅，我看着她们的新妆扮觉得都很是合身漂亮，倩倩是白裙衬着洁白如玉的皮肤似天上美丽的白花仙子一般，金凤是黄裙映着金黄色的闪亮皮肤漂亮得像上天的靓丽的仙女金凤凰，而金枝则是粉红色的套裙配着粉红色的俏丽脸蛋儿好像在闪烁着极其迷人诱人一团粉红色的彩光，相对着她的两个姐姐而言是一付显得既娇嫩娇艳又富贵高雅之相真正像公主一样。
    穿着一身大红唐装显得很有精神的外婆看了看一身新妆扮的她们三姐妹，先是对着我欣赏喜欢似的笑了笑，随后一边对她们三姐妹一个一个欣悦观赏似的看着，一边用赞美赞叹的语气笑眯眯的说：“龙儿一个大男人，还真的会给女人买衣裳，你们姐妹三人本来就长得很好看，穿上这种套裙就显得更加的漂亮，只是金枝一个女孩子可能是要年青一点，穿着显得特别的靓丽娇艳有一股说不出的高贵典雅嘛。”
    金枝听了不仅没有谦虚几句或做出一点儿谦让之相，反而骄傲自豪得像真正的皇家公主似的连摆了几种娇媚诱人的姿势，不无得意的微笑着说：“嗯，还是外婆她老人家看得准且非常的有眼光，本小姐不仅长得既花容月貌又高贵典雅，而且从小穿上只要是龙哥买回来的衣裳，无论是春秋装还是冬夏装，不管是名牌套裙还是时尚套装，都是显得更加的靓丽漂亮，这是两个姐姐再怎么讲也是无法与我比拟嘛。”
    金凤和倩倩听了外婆说的话不约而同的笑着对我爱恋赞赏似的看了看，又听金枝说出的这么明显对我表示依恋与好感的话语相互会意的看着一笑，我见状后心里不由得既一惊又一喜，惊的是生怕外婆怀疑我和金凤金枝姐妹俩的关系以后不便与她们姐妹相互随意来往，喜的是金凤和倩倩这两个自己的婆娘，虽然在劝说金枝处对象想把她尽快嫁出去，但对于金枝痴情爱恋我仍与原来一样还是能容纳容让没有表现出反感，这就给我和金枝未来关系的发展预留了空间。
    于是我便谦恭似的对外婆讨好般的笑了笑，说她老人家穿唐装既精神又好看，把外婆逗得又喜欢的笑着进厨房去弄饭菜后，接着调侃似的又笑着说：“嗯，还行，无论从颜色搭配还是到面料式样我基本上都还没选错，你们姐妹三人穿在各自的身上不仅大小与颜色都合适，而且式样妆饰也还赶潮流显得也比较时尙，与各自的脸型皮肤身材都基本上能相配，没有辜负和掩没你们姐妹本来就很漂亮靓丽的容颜嘛。”
    未待我的话语落音，她们姐妹三人都是不约而同的用各自的那双丽眼痴迷痴恋得跃跃欲试的看了看我，其神情模样好像要扑上来搂抱着我与我疯狂激情的亲热爱抚一样，顿时吓得也有点儿情热兴奋的我不得不用手向厨房的外婆一指，也惊得她们姐妹醒悟过来就没对我再采取亲热爱抚的举动，只是叽叽喳喳的都赞美着我是一个好男人大丈夫，而我微笑着不敢再与她们姐妹们答话只是清理着提箱中自己的物件。
    一会儿后外婆在餐厅喊我们去吃饭，因有外婆在场金凤金枝姐妹两人比较注意自身的姨姐姨妹形象，没有像在金凤住房那边我们一男三女四人共同就餐时那样与我显得既亲热随和又忘形随便，只有倩倩一个在吃饭时敢当着外婆的面与我相依相偎的显得亲热亲密一点，因而在餐桌上气氛热闹不起来，使得这一顿丰盛的晚餐很快就在比较沉闷中吃完。
    饭后收拾完毕，虽然外婆提起我给她老人家专门购买的老年食品笑着与我们告辞出门下楼回她自己的住房去了，但金凤和倩倩两人与金枝的争执还没有结果姐妹三人好像又要争论，我为了化解她们的矛盾与缓和气氛，便对贴靠在我身子上左右两边的金凤和倩倩以及堵气看着我们三人亲热爱抚的金枝提议，由我出钱请客由她们姐妹三人选定地方，四人去一个高档豪华的娱乐场所轻松愉快的好好玩一玩。
    她们姐妹三人一听哪有不愿意之理，自然是金凤和倩倩两个姐姐分别笑嘻嘻的吻了吻我的脸颊，妹妹金枝大胆的吻了吻我的嘴唇，虽然是没有深入进去但已使我的口腔有了一点她那淡淡香甜的处女之香，顿时惊得我忙用双手分别先后推开她们姐妹三人带头走出住房，一会儿后就与她们一块儿到了凤阳路非常高档豪华的名叫龙飞凤舞的歌舞厅里面玩。
    谁知刚好正巧碰着了来这儿玩的倩倩他们单位的几个人员，互相有礼的打了招呼，其中有我曾见过的那个颇有领导派头模样的大龄男青年，他虽然好像是专门过来与我打招呼，但一双牛泡眼却是饶有兴趣的对着她们三姐妹看，特别是看着金枝时他脸上露着讨好谄谀的微笑双眼闪烁着色色的可怕亮光，让人一看就是一付典型浪荡公子的无聊色相。
    此时的我心里虽很有鄙夷之感但还是面子上敷衍了一下，金凤和倩倩见他那样的好色淫荡表现虽然也是露出了一下厌恶的表情，但还是为顾全面子的点了一下头，而金枝则是昂起了自己高贵的头早已转向一边，傲气的莫说与他进行点头打招呼，就是用一双丽眼的眼角都没有正面扫向他一眼，使旁观的几个相互认识的熟人与同事都一边与我们有礼的相互打着招呼，一边对金枝表示出既欣赏又敬佩的笑颜。
    待我们一男三女四人在大歌舞厅侧面的小包厢一坐定，金枝就对着那个悻悻而去的颇有领导派头模样的大龄男青年肥胖的背影用小玉手轻轻一指，以不屑和蔑视的口气说：“哼，还不知丑的自称是青年，可看相貌比我龙哥年纪都要要大得多嘛，哼，还不知耻的自认是领导，可表露出的是一付龌龊好色相，凭这两点就根本不能与我龙哥相比嘛，竟然还想与我谈恋爱处对象，真是自己不认识自己太不自量。”
    刚坐下的倩倩一听就对我欣赏爱恋似的笑了笑，她不仅没有责怪金枝自大狂妄，而且还喜欢的拉着她的一只洁白如玉的手腕，随即用自豪的语气赞同似的说：“那当然世界上有几个男人能与你的龙哥比，你龙哥今年虽已是四十一岁的中年人了，但像貌上看起来仍像二十五六岁的青年人一样，他一付清朗高尚的大帅哥气质又有几个当官的能比得上。”
    站在一旁点完茶水糕点的金凤这时也对我投来爱恋炽热的目光，她随即嫣然一笑后也坐下来用柔嫩洁白的双手分别抓握着两个妹妹的小玉手也调侃似的笑着说：“嗯，确实是这样，正是因为你们的龙哥不仅长相好而且气质帅，这么多年来未必你俩没发现，他无论走到哪里又有几个女人不对他大睁着眼睛痴痴的相看，一般男人根本与他不能比拟嘛。”
    我听她们姐妹三人像这样一唱一合对我痴情爱恋似的赞美赞叹，心里虽然自豪喜欢得像蜂蜜中又加了冰糖似的甘甜，但还是在表面上讪讪的笑着数落她们姐妹夸自家的男人也不知道谦虚一点，幸好没人听见不然的话别人会笑话嘛，于是我不再让她们这样说话，一个个的陪同着姐妹三人先后滑进舞池，搂着相同的纤细柔腰与她们温情款款的跳舞玩。
    未想到她们姐妹三人在与我跳舞时竟然会像热恋的情人那样在拐角转弯无人注意时吃我的豆腐玩我的白相，特别是娟秀靓丽的金枝在与我跳慢四时趁灯光发暗的那一瞬间，不仅用她丰满酥胸上俏挺着的一双硕乳摩挲挤压着我的胸脯，而且第一次上面把柔嫩的小舌尖伸进我湿润的口腔，下面用颤抖着的小玉手既无畏又羞怯的抚握了两下我下体的生命巨棒，这使得我忍俊不禁的感到心跳加速与血脉贲长。
    此时的我真想在闻着吸着金枝那淡淡甜甜的处女香味中，也伸手抚揉一下她下体紧贴着我大腿的她那肥胖还未开花苞的生命源，可考虑到她假若提出要我与她欢爱给她破处说不定会有其他麻烦，便强行缩回已伸下去的手由凭着她上下对我单方面的激情爱抚，老实得像大熊猫一样不敢胡乱动弹，幸亏几秒钟后灯光又大亮，不然的话我将忍得更为艰难。
    晚上十一点钟我们一男三女四人回去时，我不顾金枝用丽眼热恋似的多次示意与召唤，坚持要回到合法名义婆娘倩倩的住房，也已看出问题与门道的金凤与倩倩也赞同支持我的意见，并坚持要我们三人一起把金枝送到金凤的住房休息，这样金枝心里虽然很不爽，但胳膊拗不过大腿个人犟不过众人，只得泪水涟涟的与我们相别，我看着真是犹见可怜。
    回到倩倩的住房后，我自然是与在省城欢爱舒爽银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘一样，奋起神力对金凤和倩倩结拜姐妹俩个婆娘一个小时一轮换的分别在她们俩各自的卧房里面，采用她们各自既最喜欢又最敏感的体位与姿势先后轮流着进行了一次又一次的既柔和轻缓又猛烈疯狂的欢爱舒爽。
    在我用下体粗长硬胀的生命巨棒给她们的体内深处各自分别喷射了两次如暴雨般的生命甘泉时，激得她们下体都是热汁腾腾水汁汪汪的生命泉眼先后涌冒出二十多回生命热泉，此刻她们俩差不多红润娇艳的小樱唇也都是连着欢叫了两个天字后，我才与有着凤凰之体有着特殊功能的金凤相吻相连的在互相弥补着各自所需的气息与能量中休息同眠。
    与往日不同的是她们姐妹俩在与我进行疯狂猛烈的欢爱时，都曾不约而同的先后正式表态说什么只要我这个当丈夫的有能力满足她们姐妹三人的性爱性欢要求，她们俩不再逼金枝外嫁，愿意接纳金枝与她们俩同事一夫，并抽出时间创造机会将金枝与我秘密圆房，我听后虽然在表面上拒绝了她们的好意，但不知为何心里更是情热兴奋，当时欢爱得她们俩更猛烈更疯狂，使她们俩更加的爽得多几回飞上了天。
 9.三百六十七章 公正舒爽
    相隔多年后又在歌舞厅被女人吃豆腐玩白相的我真想在闻着吸着金枝那与众女略有不同的淡淡甜甜的处女香味中，也伸手抚揉一下她下体紧贴着我大腿的她那肥胖还未开花苞的生命源，可考虑到她假若提出要我与她欢爱给她破处说不定会有其他麻烦，便强行缩回已伸下去的手由凭着她上下对我单方面的激情爱抚，老实得像大熊猫一样不敢胡乱动弹，幸亏几秒钟后灯光又大亮，不然的话我将忍得更为艰难。
    晚上十一点钟我们一男三女四人回去时，我不顾金枝用丽眼热恋似的多次示意与召唤坚持要回到合法名义婆娘倩倩的住房，也已看出问题与门道的金凤与倩倩也赞同支持我的意见并坚持要我们三人一起把金枝送到金凤的住房休息，这样金枝心里虽然很是不爽，但胳膊拗不过大腿个人犟不过众人，只得泪水涟涟的与我们相别，我看着真是犹见可怜。
    回到倩倩的住房后，我自然是与前几天在省城欢爱舒爽银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘一样，奋起神力对金凤和倩倩结拜姐妹俩个婆娘一个小时一轮换的分别在她们俩各自的卧房里面，采用她们各自既最喜欢又最敏感的体位与姿势先后轮流着进行了一次又一次的既柔和轻缓又猛烈疯狂的欢爱舒爽，这样在倩倩住房里长时间上演的都是我与她们姐妹先后分别轮流欢爱舒爽的旖旎情景与迷魂动魄的诱人画面。
    当我用下体粗长硬胀的生命巨棒给她们的体内深处各自分别喷射了两次如暴雨般的生命甘泉时，激得她们下体热汁腾腾水汁汪汪的生命泉眼都先后涌冒出了二十多回生命热泉，她们俩差不多红润娇艳的小樱唇此刻也都是连着欢叫了两个天字后，我才与有着凤凰之体具有特殊功能的金凤相吻相连的在互相弥补着各自所需的气息与能量中休息同眠。
    与往日不同的是她们姐妹俩在与我进行疯狂猛烈的欢爱时，都曾不约而同的先后娇媚表态说什么只要我这个当丈夫的有能力完全满足她们姐妹三人的性爱性欢，她们俩就不再逼金枝外嫁愿意接纳金枝与她们三人同事一夫，并抽出时间创造机会将金枝与我秘密圆房，我听后虽然在表面上拒绝了她们的好意但不知为何心里更是情热兴奋，当时欢爱得她们俩更猛烈更疯狂，使她们俩更加多几回的爽得飞上了天。
    未料想到的是在天快亮时我单独上卫生间方便出来，正碰着也上卫生间方便的倩倩，我自然是按惯例行事娇宠的搂抱着她去方便，谁知她一方便完就转身不容分说的扑到我身子上一边拉扯着我走进她的卧房，一边把红润的小樱唇粘贴在我的颈项上用极其娇媚的语调羞涩的轻声说：“坏龙哥，好丈夫，你还有劲么？我刚才睡醒过来后对你又好要好想。”
    未待倩倩的话语落音我就已知趣体贴的一把搂抱着她丰腴的身子，一边柔情似水的亲吻着她的小樱唇一边走向她卧房的豪华大床，只觉得粘贴在我身子上她的身子已柔软发热得似通身无骨一样，同时她伸进我口腔吸吮的小香舌也是既柔热又绵软，便知道我的这个具有白虎之身性欲之王的特殊婆娘，确实是情欲高涨得对与丈夫我的欢爱已既要又想。
    而我自己下半夜与金凤再疯狂的欢爱舒爽一次后，与她相吻相连的睡了一觉弥补了所需的气息和能量，下体的生命巨棒也已恢复如初显得硬胀粗长，此时恰好是我合倩倩的心她也中我的意便相互紧紧的搂抱着上床，可在跨上豪华大床的一刹那间，我一个熟练的动作就使下体的生命巨棒已是直冲而进的全部进入了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面。
    顿时激得倩倩突然把秀丽的脑袋左右一摇晃，吻咬着我大嘴唇的她那小樱唇不由自主的欢叫了一声“啊，我好爽”， 下体的生命泉眼虽已涌出了一股股的生命热泉，但丰腴柔软的身子与我高大壮实的身子相互粘贴得更紧凑紧密了一点，非常熟悉了解她旺盛情欲的我知道她并不以刚开始就达到初次舒爽为满足，而是希望我欢爱得她再达到连连的舒爽。
    于是我随即采用倩倩最喜欢也是最容易到位的正面箍臀亲嘴式，与她激情的欢爱得非常的猛烈与疯狂，伴随着我们俩人下体结合部位相互撞击发出的啪啪啪的连声清脆大响，她上下抖颤着丰腴性感的身子，左右摇晃着秀丽娇贵的脑袋，红润娇艳的小樱唇也是连续不断的娇媚欢叫八回“啊！坏龙哥，你好有力我好爽，啊！你把我又快要爽得飞上天。”
    当倩倩的体内深处接受我下体粗长硬胀的生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼时，她下体热汁满满的生命泉眼已是连着喷涌出了第九第十的两回数量既多浓度更稠的生命热泉，此刻显得非常红润娇艳的小樱唇相应连着口齿不清的欢叫了两句“爽得飞上了天”， 随即又用一双柔嫩的小玉手紧紧的箍抱着我下体的后臀与我相吻相连的同眠。
    一个半小时后我和倩倩手挽手的相拥着起床出房时，金凤早已弄好了早餐坐在餐厅等着我们俩吃饭，她看我们俩那么相亲相爱的亮相就微笑着俏皮的说：“我原来以为坏龙儿去卫生间方便失踪了，谁知一会儿后他又跑到妹妹那儿使坏捣蛋弄得那么啪啪啪的大声响，真正的坏嘛，天色大亮了都还要把倩倩妹妹疯狂的欢爱舒爽一番，上午还怎么上班？”
    我听后看了看手表时间早已过了九点，便看了看都很显得靓丽漂亮的她们姐妹俩笑着未答话，只是拿起手机给市审计局办公室主任挂电话非常正规的说上午与市领导有事不能来局里，下午才能去办公室上班，有事等我到局里后再讲。
    倩倩听我这样安排，知道我既没怪她天亮了又主动要与我进行欢爱舒爽耽误了工作，又还能再陪同她们姐妹俩再相互温存几个小时的时间，便非常爱恋感激似的看了看我，随即一边勤快的给金凤我们俩盛饭挟菜，一边用抱愧的语气娇羞的小声说：“姐，今天上午我们都没能去上班，这不能怪龙哥，是我睡醒过来后又好想好要他拉着他又进我的房。我也不知道这段时间是怎么了，总是对与龙哥的欢爱这样馋。”
    这次是金凤未待倩倩的话语落音，她已就理解的抓握着倩倩一只柔嫩洁白的手腕，一边娇嗔爱恋的瞥了我几眼一边微笑着体贴的说：“傻妹妹，我既没怪龙儿也没怪你，一个上午不上班没有什么事，在你没起床前我已代你向你们办公室打电话请了假。再说你能和坏龙儿这么样相爱我也喜欢不要有什么的难为情嘛，因为姐姐现在和你一样的对他很馋。”
    金凤这样一说使得有点儿不好意思的倩倩随即就现岀了阳光灿烂的笑颜，她感激似的反握了一下金凤的洁白手腕，又向我爱恋撒娇似的瞥了几眼，娇嗔的笑着说：“坏龙哥，听到没？金凤姐和我一样对与你进行欢爱舒爽是好要好馋，你以后若有时间就多陪陪我们姐妹俩，特别是不准你像有的男人那样不顾不疼自己的婆娘，在外面嫖娼胡乱的玩。”
    我听了自然是知趣的放下碗筷伸出一双大手把她们姐妹俩个婆娘一块儿搂抱在我宽阔厚实的怀抱中，先后分别热吻得她们俩都气喘连连了才放开正式吃迟到的早餐，饭后待她们姐妹刚收拾完我正要又搂抱着她们俩进行亲热爱抚时，不料倩倩突然接到她哥哥来的电话说是与她有事相商量，便只得又与我热吻一次后难分难舍的与我和金凤相别出住房。
    可倩倩在跨出门的那一刻，她又转身过来极其爱恋的对我看了看，并嘻嘻嘻的笑着叮嘱似的说：“坏龙哥，上午哪儿也不能去，就只能在这儿把我的金凤姐美美的再欢爱舒爽几番”， 说完又对金凤做了一个与我欢爱缠绵的俏姿势才走出保险铁门并把门咔嚓的一声关上，我则是把也已主动扑上来粘贴在我身子上非常情热的金凤知趣的抱进了她的卧房。
    当金凤我们俩在床下相互快速的解衣脱裤时，她一边痴迷爱恋的用柔嫩小手拍了拍我下体的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“坏龙儿，你这个当局长的专门给下属打电话撒谎，是不是一个上午又想轮流欢爱倩倩我们俩？未想到倩倩妹妹被她哥哥有事叫走了，就便宜了我这个乖婆娘。”
    此时的我欣赏似的看了看金凤已赤裸着的既丰腴性感又圆润柔软的美妙身子，并回应似的抚揉了两下她下体肥胖柔嫩的生命源，也调皮坏坏的笑着说：“那当然，这叫做天从人愿，天亮后我已又欢爱滋润了倩倩一番，上午应该轮到舒爽浇灌你，这样才显得既不让你吃亏又还算得上公平嘛。”
    未待我的话语落音金凤已是喜欢得用双手把我的壮腰一抱，浑圆修长的双腿交叉似的把我的后臀一箍同时把她下体肥肥的圆臀往前一推，这三个一气呵成的动作一做完，就已像送爱上门式的用她热乎乎水汪汪的生命泉眼把我下体挺直向前的生命巨棒一下子就吞噬包含在里面，顿时激得我立即把她压在床上又痛快淋漓的与她欢爱得很是激烈疯狂。
    当金凤的体内深处接受我下体的生命巨棒连着的两次喷射的如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是也连着两次的喷涌出第十回和第十一回的两回生命热泉，小樱唇不仅连着两次的欢叫了口齿不清的两个天，而且还嘟囔着说了一句“坏龙儿，你还算得上真正公平嘛”这样的柔爱情言后，又才与我按照老习惯的休息着同眠。
    中午十二点睡醒过来的我又仍然觉得神清气爽没有一点儿疲惫疲倦之感，而随即也醒过来的金凤也是一付容光焕发的模样，心里便觉得很是奇怪我东方小龙是不是真的是天上小青龙转世下凡，为什么能有如此的神力与几个熟女白天晚上连续不断的进行欢爱舒爽，就是有点儿疲乏也只要与她们相吻相连的同眠一觉其体力与精神又会恢复如初，不知假如再加上金枝也给我当秘密婆娘，会不会也是像这样的嘛？
    身下仍与我相搂相连的的金凤看我这样的一付沉思状，便坏坏的笑着问我是不是突然想到了也想与我进行欢爱舒爽的金枝，我一听便知道同样是凤凰之体的平民婆娘金凤与省城的师傅婆娘银凤一样，与我这个龙儿有着特殊的知觉感应，心里的情爱想法在较短的距离与不大的空间里无法相瞒，便诚实的点了点头并说了说心里想的不接受姨妹子金枝的痴情痴恋又觉得她可怜，可接受了她作秘密婆娘三女同事一夫，既担心不能满足身心需求又怕出其他的问题与麻烦。
    金凤一听便一边殷勤的给我穿衣裳一边鼓励似的微笑着说：“应该没有多大问题与麻烦，因为金枝是那样全身心的对你喜欢爱恋，她做了你的秘密婆娘，你只要待得像现在这样待我似的公平公正一点她自会对你更温柔体贴一些，倩倩我们俩也相互悄悄的交换过意见都是同意接纳接受她嘛，既不会在内部给你增加问题与麻烦，也不会在经济上给你再加什么多的负担，至于在情爱性欢上我看你坏龙儿这么有神力，就算我和倩倩不讲风格，加上一个金枝你也不会疲软。”
    我听了虽在心里暗自决定适当时候把金枝破了嫩处开了花苞也当作我的秘密婆娘，对她来说是我旺盛充足的生命甘泉不流进外面女人之身，对我来讲自己欢爱舒爽漂亮娟秀的姨妹子也是自己一亩三分地的责任，哪里能容外人染指耕种嘛，但还是没对金凤作正式表态只是隐晦的说到时再讲。
 10.三百六十八章 出乎意想
    在大白天没有去上班而又像补数似的与我进行欢爱的平民婆娘金凤，她体内深处接受我下体的生命巨棒连着两次喷射的如暴雨般的生命甘泉时，其下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是也连着两次的喷涌出第十回和第十一回的两回生命热泉，小樱唇不仅连着两次的欢叫了口齿不清的两个天，而且还嘟囔着说了一句“坏龙儿，这样还算得上公平舒爽嘛”这样的柔爱情言后才与我按照老习惯的休息着同眠。
    中午十二点睡醒过来的我又仍然觉得神清气爽没有一点儿疲惫疲倦之感，而随即也醒过来的金凤也是一付容光焕发的模样，心里便觉得很是奇怪我东方小龙是不是真的是天上的小青龙转世下凡，为什么能有如此的神力与几个熟女白天晚上连续不断的进行欢爱舒爽，就是有点儿疲乏也只要与她们相吻相连的同眠一觉其体力与精神又会恢复如初，不知假如再加上了金枝也给我当秘密婆娘，会不会也是像这样？
    身下仍与我相搂相连的的金凤看我这样的一付沉思状，便坏坏的笑着问我是不是突然想到了也想与我进行欢爱舒爽的金枝，我一听便知道同样是凤凰之体的平民婆娘金凤与省城的师傅婆娘银凤一样，与我这个龙儿有着特殊的知觉感应，心里的情爱想法在较短的距离与不大的空间里无法相瞒，便诚实的点了点头并说了说心里想的不接受姨妹子金枝的痴情痴恋又觉得她可怜，可接受了她作秘密婆娘三女同事一夫，既担心不能满足身心需求又怕出其他的问题与麻烦。
    金凤一听便一边殷勤的给我穿衣裳一边鼓励似的微笑着说：“应该没有多大问题与麻烦，因为金枝是那样全身心的对你喜欢爱恋，她做了你的秘密婆娘，你只要待她像现在这样待我似的公平公正一点她自会对你更温柔体贴一些，倩倩我们俩也相互悄悄的交换过意见都是同意接纳接受她嘛，既不会在内部给你增加问题与麻烦，也不会在经济上给你再加什么多的负担，至于在情爱性欢上我看你坏龙儿这么有神力，就算我和倩倩不讲风格，加上一个金枝你也不会疲软。”
    我听了虽在心里已是喜欢的暗自决定以后在适当的时候，悄悄的把金枝破了嫩处开了花苞也当作我的秘密婆娘相待，对她来说是我这个姐夫身子里旺盛充足的生命甘泉不流进外面女人之身，对我来讲自己欢爱舒爽漂亮娟秀的姨妹子也是属于自己那一亩三分地的责任，哪里能容让外人染指耕种嘛，但还是没对金凤作正式表态只是隐晦的说到时再讲。
    不料已洞悉我内心想法的金凤则是立刻喜欢的上面柔情似水吻了吻我的脸颊颈项，下面又抚握套弄了两下我的生命巨棒，并笑嘻嘻的说道：“坏龙儿，你不要口是心非的这样讲，我会给妹妹金枝创造机会与条件，到时她与你像这样同房上了床，又非常主动睡在你的身子下面由凭着你对她进行欢爱舒爽，就会使你不得不把她也当作你的秘密婆娘嘛。”
    看我老老实实的点头同意后，金凤就与我恩恩爱爱的又相互爱抚亲热了一会儿便带着满意的笑容勤快的去弄午餐，饭后我要去上班她则等着倩倩回来问是什么事要不要帮忙，我就也关心的说如有事需帮忙就给我打电话，我这个当丈夫的会在第一时间就赶到你们俩个乖婆娘的身边，竟然是又喜欢得金凤再一次搂抱着我热吻得气喘连连后才让我去上班。
    下午五点钟刚忙完公务的我在办公室接到倩倩打来的要我和金凤金枝姐妹俩在外面某饭馆一起共进晚餐的电话，并说她那边没有什么事，还是她的哥嫂俩人为她哥哥在外嫖娼的老问题相互扯皮目前已闹腾到法庭打离婚官司，她和外婆母女俩好说歹说的劝阻都劝阻不下也不需要我再去帮忙。
    我听了挂断电话，一边收拾出办公室往她们姐妹三人所定的饭馆赶，一边在心里想是呀这事确实是帮不了，因为倩倩的哥哥那在外嫖娼的德性屡犯不改，我在前几年就准备给她的哥哥帮忙调到旱涝保收的公务员岗位上班，不曾想关键时刻又再次嫖娼受处分，后来处分期未过又去嫖娼，这样形成了嫖娼的习惯，真是像染上了嫖娼毒瘾无可救药了一样。
    一会儿到了她们姐妹三人所在的农家饭馆的小单间。在共进丰盛可口的晚餐时，我见上午与我再次美美的欢爱舒爽的金凤显得容光焕发，可能是已得知了两个姐姐已正式接纳自己同事一夫消息的金枝也是时时笑容满面，只有被老爱嫖娼的哥哥与嫂子法庭闹离婚之事困扰的倩倩开不起笑颜，便心疼体贴的与倩倩多喝了两杯红酒又说笑话让她高兴喜欢。
    饭后，善解人意的金凤悄悄的给痴痴爱恋看着我的妹妹金枝耳语了几句，醒悟过来的金枝虽然听话似的点着头，但在走出小单间时还是忍不住突然走到我身边吻了吻我的脸颊，未待被她此举大胆行为很是惊吓的我反应过来就笑靥如花似的俏皮笑着与姐姐金凤手挽手的快速出门离去，我只得无可奈何的想还好门虽开着但没人看见，不然明天龙凤市就有与我相关的绯闻出现，以后一定叫金枝切不可再像这样。
    走出饭馆的我体贴的建议倩倩，我们夫妻一块儿又去把为儿子闹离婚的事忧虑的外婆接到我们的住房，在晚上自然是为了安慰心情不好的倩倩又当着外婆的面，我童心大发似的把她从客厅就恩爱的搂抱着进了卧房，并不顾最喜欢偷听女儿女婿欢爱舒爽动静与响声的外婆在客厅倾听，奋起神力连着三次把倩倩欢爱舒爽得不知是多少次娇媚的欢叫了天。
    第二天早晨我拥着既容光焕发又笑靥如花的倩倩出卧房时，早已做好早餐的外婆慈爱喜欢的看着我，多皱的脸庞上布满了浓浓的笑颜。我见状不由得感慨的想真是可怜天下慈母心，外婆她老人家看女婿我从不像她儿子那样在外面嫖娼，有力气和精力全部用在她女儿的身子上对我更加喜欢。
    特别是每当外婆听到白虎之体克夫之王的女儿倩倩被我这个龙儿女婿在卧房里面欢爱舒爽得那么欲仙欲死的一声声娇媚叫喊，她老人家的心里好像是更为放心与同样舒畅，因而我绝对不能伤她这一颗慈爱慈祥的心，以后与金凤的交往更加注意一点，不到非常时候也不能接纳金枝，以免被她老人家看出破绽，把我在她心中的美好形象毁于一旦。
    在这样确定对策后我就尽可能的不与金枝单独相处，也尽量的回避她对我投射而来的炽热爱恋目光，与金凤欢爱舒爽的地点也都选择在金枝一般不到的市政府机关宿舍的小套房里面，一是避开已对我情热难奈的金枝再来听房，不给她造成要与我欢爱舒爽的可趁之机，二是既保证金凤我们夫妻俩的隐蔽安全，又确保我和金枝的关系再无实质性进展。
    周五下午我又自己开车以探望苍老爹娘的名义回了一趟老家，既又看望了年迈的两个老人家又对乡村婆娘桃花进行了欢爱舒爽。与每次回去一样她经过我两个晚上一个中午连着多次的滋润浇灌后，快活愉悦得脸庞上时时现着笑颜。
    不过这次奇怪的是我回去后，仍很靓丽的桃花把她又加了干樱桃花并保存得很好的那套樱桃花枕芯和床垫取出来铺在古老的木板床上，更出乎我意想的是她不仅晚上与我主动在弥漫着浓郁的樱桃花香味的房间里床上床下进行了一次又一次激情疯狂的欢爱大声叫喊了几十回快活得上了天，而且第二天中午又撒娇似的要我陪同着她又上了仙龙大山。
    如同原来多次上仙龙大山一样，我知趣顺意的搂抱着桃花丰腴柔软的身子快速走到仙龙大迷洞的深处后，立即把她压在我们夫妻俩不知在上面欢爱快活了多少次的那块平整的大青石板上，接连两次的欢爱得都是那么的很猛烈疯狂。
    不过令我惊叹的是现在不仅在每一次欢爱的过程中桃花都使命的扭腰翘臀情热主动得超出了想象，而且每一次她体内深处接受我喷射的生命甘泉时，其下体的生命泉眼都要连着涌冒两回以上的生命热泉，红润娇艳的小樱唇相应要连着大喊两声“啊，我快活得飞上了天”， 四十四岁的半老徐娘脸庞上瞬间娇嫩靓丽得像二十来岁的新嫁娘，使得我又蛮有兴趣的起身往她下体一看，又再一次有幸久久的观赏到了她下体生命源及生命泉眼又显现出的樱桃鲜花的美景奇观。
    当不虚此行的我在星期天上午十点钟要开车回龙凤市时，昨天晚上又与我欢爱得快活的四次连着欢叫了飞上天的桃花又是第一次出我意想之外的主动坐进小轿车里面和我进行亲热爱抚似的浪漫告别，她一边用小樱唇与我热吻得气喘连连，一边又用柔嫩的小手主动拉我的大手抚揉她下体被我已欢爱得很肥胖膨胀的生命源，并在下车时还微笑着俏皮的轻轻拍打了两下我下体又已恢复成粗长硬胀的生命巨棒。
    就这样我带着乡村婆娘桃花那淡淡甘甜的口味余香和她身子上柔软的温暖在天黑后回到市政府机关宿舍的那间小套房，枕着压着同样是她精心制作的樱桃花枕芯与床垫，在淡淡的樱桃花香气中进入梦乡，可在睡梦之中仿佛仍在与她在乡下老家的大木板床上和洞中深处的大青石板上一次又一次的进行各种体位与姿式的欢爱快活，是那样的缠绵悱恻与旖旎浪漫，睡醒过来后我微着双眼还回味着不愿起床。
    可在上班后不久懒洋洋的我正在办公室审阅市交通系统财务收支审计报告时，漂亮的女秘书送来了一份秘密的紧急审计指令，我一看是国家审计署发来的紧急工作通知，要求在两天之内各地区市州以上的审计机关立即开展所监督范围内各家银行的房贷资金秘密审计调查，查明本监督区域内各家银行跨地区跨行业房贷违规拆借与违规发放以及已形成的不良、呆滞和坏帐情况，并在两周内秘密详细上报。
    看完后我心里一惊觉得原来预感的房地产业经济泡沫破裂崩盘的事件即将发生，国家已准备进行严格的宏观调控以免影响整个经济的发展，就打起精神认真的思考着怎样秘密快速的完成这项关系全局的指令性工作任务，既忘了在秘密电报上签字，又没有把电报纸退给漂亮年轻的女秘书，致使她既不敢问也不敢取只是很尴尬的站在门边对着我相看。
    我身边的工作人员为什么会这样，是因为我严格遵守兔子不吃窝边草的古训，既为了安全也为了树立起自己高大正派的形象，自我二次出山重掌一个重要部门的权柄后，既从不对自己身边的女工作人员假以词色，也不对相熟的异性现出一般男人所患的通病，见了漂亮女人就像猫儿闻到惺味一样既手舞足蹈又嘻皮笑脸，所以那个女秘书才表现成那样。
    待通盘思虑成熟并拟定好完成该项工作任务的方案后，我才醒悟过来似的签字给女秘书退回电报，可也没对她抱歉似的微笑一下，只是又严肃的叫她通知相关人员来我这儿开会接受任务，办好这一切我作为本部门党政一把手应作的工作后早已过了中午吃饭时间，就只得独自在办公室吃盒饭。
    随后我浏览全省的午间新闻，看到又一个又一个的房地产公司财大气粗的在电视上高调多彩开业与亮相，就猛然想起上个星期一直未联系的省城自己的银凤和李媛姑嫂姐妹这两个当官的婆娘，她们俩各自还有一千五百多万元的资金投入到房地产公司里面不知其让利收帐的进展情况怎样如今收回了多少？心想必须赶在审计秘密调查结束和国家出台宏观调控政策之前全部收回，否则损失后果将不堪设想。
 11.三百六十九章 虚惊一场
    从乡下老家回来的我带着乡村婆娘桃花那淡淡甘甜的口味余香和她身子上柔柔的温暖，在天黑后回到市政府机关宿舍的那间小套房，枕着压着同样是她精心制作的樱桃花枕芯与床垫在淡淡的樱桃花香气中进入梦乡，可在睡梦之中仿佛仍在与她在乡下老家的大木板床上和洞中深处的大青石板上激情的进行各种体位与姿式的欢爱快活，是那样的缠绵悱恻与旖旎浪漫睡醒过来后我微闭双眼还回味着不愿起床。
    可在上班后懒洋洋的我正在办公室审阅市交通系统财务收支的审计报告时，漂亮的女秘书送来了一份秘密的紧急审计指令，我一看是国家审计署发来的紧急工作通知，要求在两天之内各地区市州以上的审计机关立即开展所监督范围内各家银行的房贷资金秘密审计调查，查明本监督区域内各家银行跨地区跨行业房贷违规拆借与违规发放以及已形成的不良、呆滞和坏帐情况，并必须在两周内秘密详细上报。
    看完后我心里一惊觉得原来预感的房地产业经济泡沫破裂崩盘的事件即将发生，国家已准备进行严格的宏观调控以免影响整个经济的发展，就忙打起精神认真的思考着怎样秘密快速的完成这项关系全局的指令性工作任务，既忘了在秘密电报上签字又没有把电报纸退给漂亮年轻的女秘书，致使她既不敢问也不敢取只是很尴尬的站在门边对着我相看。
    我身边的工作人员为什么会这样，是因为我严格遵守兔子不吃窝边草的古训，为了安全也为了树立起自己高大正派的形象，自我二次出山重掌一个重要部门的权柄后，既从不对自己身边的女工作人员假以词色，也不对相熟的异性现出一般男人所患的通病即见了漂亮女人就像猫儿闻到惺味一样既手舞足蹈又嘻皮笑脸，所以那个女秘书才表现成那样。
    待通盘思虑成熟并详细的拟定好完成该项工作任务的整体方案后，我才醒悟过来似的虽然签了字给女秘书又退回秘密电报，但也没有对她抱歉似的微笑一下，只是又用严肃正规的语气叫她通知相关的工作人员一一来我这儿开会接受秘密任务，办好这一切我作为本部门党政一把手应作的工作后早已过了中午吃饭时间，就只得独自在办公室吃盒饭。
    随后我浏览全省的午间新闻，看到又一个又一个的房地产公司财大气粗似的在电视上高调多彩开业亮相，就猛然想起上个星期一直未联系的省城自己的银凤和李媛姑嫂姐妹这两个当官的婆娘，她们俩各自还有一千五百多万元的资金投入到房地产公司里面不知其让利收帐的进展情况怎样如今收回了多少？心想必须赶在审计秘密调查结束和国家出台宏观调控政策之前全部收回，否则损失后果将不堪设想。
    于是我便立即打电话与她们俩联系，是师傅婆娘银凤接的电话，说她和李媛一块儿在江南美食城与一班朋友共进午餐，我当即叫她走到僻静处听电话，要她把从房地产公司让利收帐的情况说一说，果不其然与我心中所担心的一样她们俩看省城的各处建设工地都是热火朝天房价也在节节上涨，投资借款利息更是越来越高，就没按我的安排与嘱咐再去让利收帐，说是有点儿可惜了那么优厚的利息，再看一段时间。
    我先是耐心的给银凤解释了一遍，后又怕她不信只得把审计署直接下达的秘密调查各家银行房贷情况的审计指令和国家已准备对过热的房地产业进行严格的宏观调控之事泄露秘密似的讲了讲，她觉得事关重大就把李媛也从餐桌上叫来要我重复一遍，当我把那些情况又详细说了说后这时已觉得非常危险的她们姑嫂姐妹俩个因担心损失那么多的钱，便像其他的女人那样都用有点惊慌的语气问我应怎么办？
    听自己心爱的两个当官的婆娘那样央求似的娇声相问，我这个从官场级别上来讲比她们俩要低的丈夫自然是心里上有了一定的满足与自豪感，便用温和的口吻风趣的笑着告诉她们姑嫂姐妹不要慌应先全面的分析一下，按先易后难的原则从较有实力的公司收起，既要沉着保密又要机智灵活更要从大局出发，能保住老本不受损失就算打了一个大胜仗，丈夫我到省城来了会给她们俩个乖婆娘进行大大的奖赏。
    未待我的话语落音，电话那头的她们俩个当官的乖婆娘就已听得嘻嘻嘻的轻声笑了起来，银凤用亲呢的语气先是轻轻娇媚的连喊了两声“坏龙儿好老公”， 随即又用撒娇的口吻娇嗔的说：“坏龙儿，你真是既坏又怪呢，你把你们部门的绝对机密提前悄悄透露给我和媛儿，叫我们俩赶紧去收帐，还用政治性语言要我们顾全大局一点，这不是好笑嘛。”
    银凤的娇媚话语刚落音，李媛就已接着既像表扬又像责怪似的笑嘻嘻的轻声说：“坏龙儿好丈夫，你真是既好又有味嘛。这次是我和凤丫头俩个傻婆娘没听你这个聪明丈夫的话，贪图一时的小利才弄到如今这么比较被动的局面，你不仅不责备我们而且还讲没有钱赚只要保住老本不受损失也会给我们进行奖赏，你这不是爱溺不明赏罚不公的表现？”
    我听她们姑嫂姐妹俩个当官的婆娘像这样的又和我既诙谐又风趣的撒娇似的说话，不由得想着自己进省城后将要用与她们俩身心相紧密融合的欢爱舒爽来对她们进行奖赏，便也用语意双关的语气笑着回答道：“你们俩个当官的乖婆娘都知道，在我们中国经济与政治从不分离，就像你们俩与我一样怎么也不可能分开时时都是相吻相搂相连嘛，这样吧一个星期后我飞到省城相吻相搂相连的给你们特殊发奖。”
    未待我的话语落音，银凤和李媛就已异口同声的先是一起笑着说道：“好，有奖励才有动力，坏龙儿，你只要肯像那样给我们俩发奖，我们下午就又开始按照你讲的去让利收帐”， 可待我表扬似的说了一个“好”字后，她们俩又一块儿笑嘻嘻的轻声说：“坏龙儿，你自己可要记住哟，你今天答应的是一个星期后到了省城给我们俩一块儿同时相吻相搂相连的特殊发奖，到时你可不许赖账的不给我们俩兑现。”
    这次是未待她们俩的话语落音，就已吓得我慌忙的关了手机，心里不由得有点儿害怕的想这一下可糟了，自己刚才与银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个婆娘在电话里所说的柔语爱言中由于情热兴奋未注意被她们俩钻了空子，同时相吻相搂相连的给她们俩在床上进行特殊发奖恐怕我是难以兑现。
    因为我在省城的银凤和李媛与龙凤市的金凤和倩猜这两双四个乖婆娘早都分别先后提出过要我这个帅哥丈夫像民间传说的和在毛片毛带里看过的那样，与她们姑嫂姐妹同房同床的一块儿进行疯狂的欢爱舒爽，可不知是什么原因，与她们其中的一个婆娘单独进行欢爱舒爽显得特别勇猛的我，对像那样的与两个女人进行同欢同爱不仅不喜欢，而且只要一提出来下体硬胀着的生命巨捧立即就要变得很疲软。
    所以刚才银凤和李媛像那样开玩笑似的一说，我下体本来已很硬胀粗长的生命巨棒竟然像被霜打的秋茄子似的耷拉着脑袋一下子就显得很疲软，并慌乱得忙不迭的把手机关上，不料刚关上的手机突然又“嘀嘀嘀”的鸣叫了起来，我忙又打开一接听，原来是前几天随市委宣传部的记者们下到基层进行采风的金凤回来了说她洗漱完毕一个人呆在住房。
    在相互亲呢的问候了几句话语后，金凤就用既娇媚又娇憨的语气柔情蜜意般的问道：“坏龙儿，好丈夫，你现在有没有空闲时间嘛？若能抽出身最好现在就来我的住房一趟，因为我沐浴后躺在床上对与你欢爱舒爽已是好要好想嘛。”
    非常奇怪的是我一听到金凤说是一个人躺在床上，下体已有点儿疲软的生命巨棒好像正冬眠的大蛇苏醒过来立即恢复了活力似的一下子又变得硬胀粗长，并昂首挺胸的显出一付跃跃欲试的模样，这样就激得我也连忙柔情款款的立刻笑着回答道：“凤姐乖婆娘，你对与丈夫我进行欢爱好要好想，请稍等片刻我马上就过来一定保证让你舒爽和满意嘛。”
    再次关了手机的我就用座机给本局办公室主任打了一个电话，说是刚接到领导的电话下午在市委市政府有事要办未在办公室上班，上午布置的相关工作叫他下午上班时给督促落实一遍。话一说完我就关上办公室的门不声不响的走出市审计局机关大院，一会儿便悄然无声的到了金凤的住房。
    谁知进了住房一看，金凤并未躺在床上而是由妹妹金枝给她用电吹风吹拂着她秀丽脑袋上那长长的既青又密的如瀑布般的秀发，她们姐妹俩见我进屋都是未说话只是用两双丽眼爱恋似的看着我点着头打招呼，随即又同时既得意又俏皮的对我嫣然一笑，我见状一边回应式的微笑着点头与她们姐妹打招呼，一边有点儿不安的想莫非调皮大胆的姨妹子金枝说通了她的姐姐金凤，要我与她们姐妹俩进行同乐同欢？
    想到这里，我下体硬胀粗长得雄赳赳气昂昂的生命巨棒不知为何又像泄气的棒状皮球似的一下子就软弱涣散成软绵绵的形状，莫说同时与她们姐妹俩进行疯狂般的欢爱舒爽，就是单单给金枝开花苞破嫩处的任务也已无法完成了嘛，这时金凤在妹妹金枝既爱恋又羡慕的目光注视下，微笑着拉起坐在沙发上讪讪地笑着的我的手进了她的宽大卧房。
    待我有点害怕似的顺手一关上房门，主动的把她丰腴柔软的身子粘贴在我高大壮实身子上的金凤就一边柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，一边断断续续的柔声说：“坏龙儿，你别那么胆子小好不好嘛，你只管像原来那样的疯狂欢爱舒爽我这个乖婆娘，金枝不会进来与我和你同乐同欢，她讲有好久未听见我和你进行欢爱的房，她又只想听一听嘛。”
    未待金凤的话语落音，我不由得心里一喜默默的念道“哦，原来不是她们姐妹俩要与我同乐同欢，而是我自己虚惊一场”， 巧合的是此刻下体的生命巨棒竟然会像有知觉似的又奇迹般的立即恢复成粗长硬胀的形状，便忍俊不禁的用挺直着的生命巨棒冲向金凤下体那肥胖凸显的生命源，顿时激得她快速的脱解下我们俩的内外裤，顺手把我一拉并立即仰面睡倒在床上使得我全身覆盖似的压在她丰腴的身子上。
    这一下子就很方便的让我下体的生命巨棒轻车熟路的深深进入了金凤下体热汁满满的生命泉眼，这时我正想说“傻婆娘，你太谗猴急了，就不能等你妹妹金枝上下午的班去了再拉我进房欢爱一番”这样的嗔怪话语，不料她已是停下解着我上衣的动作，改为用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀，使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼把我的生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵，并涌冒出了一股股急流似的生命热泉，同时微张的小樱唇发出了“啊！既满又胀，坏龙儿，你棒子好粗大，让我好舒爽”这样的娇媚叫喊。
    我看身下的金凤只与我分别几天就对我竟然是这样的既痴迷爱恋又情浓喜欢，便也高兴的与她立即激情的欢爱得很是猛烈与疯狂，顿时就更激得她随着我生命巨棒对她下体生命泉眼的冲击冲撞，一边兴奋的抖颤着丰腴柔软的身子摇晃着满头秀发的脑袋一边娇憨的微笑着说：“坏龙儿，你可别笑话乖婆娘我对你这么饥馋，下基层釆风这几天我对你好要好想，一回来就再也忍不住只想你压在我身子上欢爱嘛。”
 12.三百七十章 再次听房
    听从金凤用电话情爱娇媚召唤的我应约悄悄进她的住房一看，见她并未像在电话里面所说的那样赤身裸体的躺在床上等着与我进行情热情浓的欢爱舒爽，而是由更为靓丽漂亮的妹妹金枝给她正用电吹风吹拂着她秀丽脑袋上那长长的既青又密的如瀑布般的满头秀发，她们姐妹俩见我进屋都是未说话只是用两双丽眼爱恋似的看着我点着头打了招呼，随即又同时既得意又俏皮的对我像寻欢作乐似的嫣然一笑。
    我见状一边回应式的微笑着点头与她们姐妹俩打着招呼，一边欣慰观赏似的看着龙凤市的这一双既很有艳名又令人心悸的靓丽姐妹花，心里不由得既有点儿不安又多少有点惊喜的想，莫非既很痴迷痴恋我又对我调皮大胆的姨妹子金枝说通了她的姐姐金凤，要我与她们姐妹俩进行同乐同欢？
    想到这里，我下体硬胀粗长得雄赳赳气昂昂的生命巨棒不知为何又像泄气的棒状皮球似的一下子就软弱涣散成软绵绵的形状，莫说同时与她们姐妹俩进行疯狂般的欢爱舒爽，就是单单给金枝开花苞破嫩处的任务也已无法完成了嘛，这时金凤在妹妹金枝既爱恋又羡慕的目光注视下，微笑着拉起坐在沙发上讪讪地笑着的我快速进了她的宽大卧房。
    待我有点害怕似的顺手一关上房门，已主动把她丰腴柔软的身子粘贴在我高大壮实身子上的金凤就一边柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，一边断断续续的柔声说：“坏龙儿，你别那么胆子小好不好嘛，你只管像原来那样的疯狂欢爱舒爽我这个乖婆娘，金枝不会进来与我和你同乐同欢，她讲有好久未听见我和你进行欢爱的房，她又只想听一听嘛。”
    未待金凤的话语落音，我不由得心里一喜默默的念道“哦，原来不是她们姐妹俩要与我同乐同欢而是我自己虚惊了一场”， 巧合的是此刻下体的生命巨棒竟然会像有知觉似的又奇迹般的立即恢复成粗长硬胀的形状，便忍俊不禁的用挺直着的生命巨棒冲向金凤下体那肥胖凸显的生命源，顿时激得她快速的脱解下我们俩的内外裤，顺手把我一拉并立即仰面睡倒在床上使得我全身覆盖似的压在她丰腴的身子上。
    这一下子就很方便的让我下体的生命巨棒轻车熟路的深深进入了金凤下体热汁满满的生命泉眼，这时我正想说“傻婆娘，你太谗猴急了，就不能等你妹妹金枝上下午的班去了再拉我进房欢爱一番”这样的嗔怪话语，不料她已是停下解着我上衣的动作，改为用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀，使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼把我的生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵，并涌冒出了一股股急流似的生命热泉，同时微张的小樱唇发出了“啊！既满又胀，坏龙儿，你棒子好粗大，让我好舒爽”这样的娇媚叫喊。
    我看身下的金凤只与我分别几天就对我竟然是这样的既痴迷爱恋又情浓喜欢，便也高兴的与她立即激情的欢爱得很是猛烈与疯狂，顿时就更激得她随着我生命巨棒对她下体生命泉眼的冲击冲撞，一边兴奋的抖颤着丰腴柔软的身子摇晃着满头秀发的脑袋一边娇憨的微笑着说：“坏龙儿，你可别笑话乖婆娘我对你这么饥馋，下基层釆风这几天我对你好要好想，一回来就再也忍不住只想你压在我身子上欢爱嘛。”
    因为我知道此刻身下正扭腰翘臀的与我激情欢爱着的金凤在下基层釆风去之前，本来就想与我美美的欢爱舒爽一番，只因那天晚饭时读高中的女儿小靓带着一个女同学回来了我只好先回到倩倩的这边，金凤安顿好靓儿后也随即赶了过来，想要我又一个小时一次轮换的分别轮流欢爱舒爽她们姐妹俩，谁知外婆傍晚时分与儿子吵了一架也来到了倩倩的住房休息，因没有像省城里银凤和李媛姑嫂姐妹俩个相邻的卧房可以相通相连进行往返的小暗门，我不便去金凤的卧房致使她眼巴巴难熬的空等了一个晚上第二天就出差下了乡。
    所以我心中明白金凤今天回来了一见到我，自然就像干旱的禾苗恋雨水枯萎的花朵想甘泉，不管不顾也痴迷爱恋我的姨妹子金枝上没去上班，就迫不及待的想要与我进行欢爱舒爽，让我给她用生命甘泉滋润浇灌以补充水分和营养。正是这样我听了她所说的娇媚诚实话语，就随即理解似的微笑着点着头，虽然仍然没有说话但已是知趣主动的用肢体欢爱行为代替此时已完全不必要的那些多余的一句句柔爱情言。
    此时的我已采用金凤既是最喜欢也是最容易欢爱到位的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她激情的欢爱得无比的猛烈与疯狂，房间里顿时回荡飘浮着我们俩个下体亲密接触部位相互撞击发出的噼啪噼啪的清脆大响，她间隔两三分钟在下体温泉潺潺的生命泉眼涌冒出一股股生命热泉的同时，小樱唇就要发出“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽”这样的叫喊。
    随着门内奏响的性爱性欢的二重唱，门外也附和似的先是发出了“嗯呀，嗯呀”这样的似欢呼又似痛苦的哼喊，接着又似欢乐似怨恨的一声声叫喊道：“啊！坏龙哥你好坏，我听你和姐姐这样欢爱也是快要爽死了嘛”， 原来是姨妹子金枝见她姐姐把我急不可耐的拉进卧房后，不仅没有去上班而且又在专心致志的一门心思全神贯注的在听我和她姐姐欢爱的房，已是被感染得身心支持不住似的发出既哼又喊。
    听着她们姐妹俩在房内房外相互呼应似的娇媚欢叫与娇憨哼唱，正压在金凤丰腴柔软的身子上用生命巨棒奋力冲击着她下体热汁满满生命泉眼的我，不知为何心理上不仅没受一点儿影响而且还更有兴奋情热感，其突出表现为生命巨棒不仅没有再被吓软反而还显得越来越硬胀粗长，冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力度也是更快更强，这样我们俩个下体结合部位发出的噼啪噼啪的响声更是清脆响亮了一点。
    当身下的金凤下体生命泉眼涌冒出第八回生命热泉，非常红润娇艳的小樱唇也相应的极其欢乐的叫喊了几声“啊！坏龙儿，我已爽得飞上了天”这样的话语时，我才把忍了许久的生命甘泉像暴风骤雨般的喷射进她的身体里面，顿时激得她抖颤着身子摇晃着脑袋，在下体热腾腾水汪汪生命泉眼连着第九回第十回的涌冒出数量既多浓度更稠的生命热泉的同时，小樱唇也颤抖着口齿不清的接连欢叫了两个“天”。
    未待金凤在房内娇媚的欢叫声落音，房外门边一直相呼相应着哼唱的金枝也已配合似的发出了几声“啊！坏龙哥，你不仅把姐姐欢爱舒爽得飞上了天，我听着也爽得飞上了天嘛”这样娇憨的叫喊，她们姐妹俩上演的此唱彼合内外相应的性爱性欢大合唱虽已画了休止符，但余音袅袅的仍然回荡飘浮在房间内外的半空上，我听着觉得既很美妙又很舒坦。
    半个多小时后，上面用红润娇艳的小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用柔嫩洁白的一双小玉手十指相扣的仍然紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，并利用着上下两口与我相互弥补着气息与能量的金凤已恢复醒转过来，她一睁开丽眼就上面用樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊，下面用双手爱恋难舍的揉捏着我下体又已圆溜溜的两颗生命蛋蛋，有点儿难为情的说：“坏龙儿，没办法金枝总是喜欢听我们俩的房嘛。”
    我听后回应式的一边柔情款款的吻咬了几下金凤的小樱唇，一边用双手揉抚着她丰满酥胸上翘挺着的一双似小山峰般鼓胀的乳房，也有点儿担心似的说：“乖婆娘，你知道么，金枝总像这样听我们俩欢爱舒爽的房不行呀，她已是快三十岁的熟女，怎么能长期这样靠听房来达到舒爽，一是会造成心理慢慢的变态，二是对身体健康也会有一定的影响。”
    未待我的话语落音，身下仍与我相搂相连的金凤就有点儿不耐烦的上面用樱唇重重惩罚似的吻咬了几下我的颈项，下面用双手重重的拍打了两下我下体宽大的后臀，接着又用责怪似的语气说：“哼，假若妹妹金枝以后无论是心理还是身体出了问题都是你坏龙儿的责任，我都要找你算帐，谁叫你从她小时候起就对她好，谁叫你那么前怕狼后怕虎的在倩倩我们俩都同意的前提下还不敢接受她给你也当乖婆娘。”
    听金凤这样说话我真是心里既喜又忧，喜的是自己在龙凤市的金凤和倩倩这俩个婆娘既是那样的通情达理又是非常的心胸宽广，到时我把姨妹子金枝开了花苞破了嫩处当作自己的又一个秘密婆娘，她们姐妹三人对我同事一夫肯定会和睦和谐共处不会出现内讧。忧的是从长相上来看金枝像皇帝公主似的显得既高贵又漂亮，假若我把她也当作婆娘相待她命那么贵会不会对我的老人家及其他婆娘相克有所影响。
    可我这些想法又不好怎么向身下的金凤讲，正感到有点儿为难时，忽然听见金枝在门外轻轻打招呼似的说了两句“姐姐，你和龙哥继续休息，现在我去上班”这样的话语，这就急得正柔情蜜意的亲吻着我的金凤匆忙推开我的身子，穿上内裤披上外衣走出卧房叫道：“妹妹，你别走，趁你龙哥下午没去上班，把你的事我们三人当面的好好谈一谈嘛。”
    这样就不得不逼着并不想与金枝直接交谈情感之事的我也匆忙穿上衣裳走出卧房，与手挽手身贴身的坐在客厅沙发上的她们姐妹俩相互面对面的进行情感交谈，不料我还未开口说话金枝就用她那双丽眼挑衅似的看了看我，非常爽直的娇嗔着说：“龙哥和我谈什么我知道，不外乎劝我早点儿嫁出去既免得我再死乞白赖的缠着要给你当婆娘，又不想我再听姐姐你们俩欢爱的房，怕我影响你们俩舒爽的高质量。”
    未待金枝的话语落音，我已是被她的大胆与直爽而震惊得说不出话来，只是讪讪的笑着难为情的对着金凤看，谁知未等也甚感惊骇的金凤说话，金枝就已又连珠炮似的向我们俩发问道：“姐姐你为什么一直都不问我这个未结婚的漂亮妹妹为何这么多年会这样喜欢听你和龙哥欢爱的房？而龙哥你知不知道我为什么从少女起就会这么不怕羞的多年以来都会把求爱寻欢的双眼始终如一的死死定格在你的身上，而把其他众多追求我的所谓优秀男人正眼也不愿瞧一眼？”
    此时的我虽然觉得有点儿尴尬，但听着用一双丽眼痴迷爱恋似的看着我的金枝像这样相问，便也有点儿感兴趣的难为情的讪笑着说：“金枝你讲话虽然很直爽毫不隐晦，但所提的问题我既感到惊讶又不太明白，是不是龙哥这么多年以来相待你这个姨妹子有不妥的地方致使你会那样发生错觉与乱想，也请你直爽的指出来我们以便商量以后怎么办？”
    在一旁也甚是尴尬为难的金凤用一双丹凤丽眼爱恋喜欢的看了看我，又爱怜温和的看了看金枝，随后她接着我的话意，也颇是难为情的讪笑着说：“妹妹，你刚才对你龙哥我们俩所提的两个问题，姐姐我虽然是隐隐约约的知道一点但知道得不是那么全面，你现在就把你内心真实的想法与要求当面给你龙哥如实详细的讲一讲，他是一个顶天立地勇于负责任的男子汉，我们姐妹就听他拿出一个可行的主意嘛。”
 13.三百七十一章男坏女爱【一】
    身下与我相搂相连的金凤有点儿生气的重重吻咬了几下我的嘴唇，随即娇嗔着说：“坏龙儿，谁叫你既前怕狼又后怕虎，在倩倩我们姐妹俩个婆娘都同意的前提下还不敢接受妹妹金枝给你也当乖婆娘，致使她心理和身体都出现了问题，你要负责任嘛”，我听了心里不由得产生既喜又忧之感。
    喜的是自己在龙凤市的金凤和倩倩这俩个婆娘既是那样的通情达理又是非常的心胸宽广，到时我把她们的妹子金枝开了花苞破了嫩处当作了自己的又一个秘密婆娘，她们姐妹三人对我同事一夫肯定会和睦和谐共处不会出现相互扯皮与内讧的现象。忧的是从长相上来看金枝像皇帝公主似的显得既高贵高雅又靓丽漂亮，假若我把她也当作婆娘相待，她的命那么贵会不会对我的老人家及其他婆娘相克有影响。
    可我这些想法又不好怎么向身下与我仍相搂相连着的金凤讲，正感到既有点儿为难又颇为不安时，忽然听见金枝在门外轻轻打招呼似的说了两句“姐姐，你和龙哥继续休息，现在我赶着去上班”这样的话语，这就急得正柔情蜜意的亲吻着我的金凤匆忙一下子立即推开我压在她上面的身子，穿上内裤披上外衣快速走出卧房叫道：“妹妹你别走，趁你龙哥下午没去上班，把你的事我们三人当面的好好谈一谈嘛。”
    这样就不得不逼着并不愿与金枝直接交谈情感之事的我也匆忙穿上衣裳走出卧房，与手挽手身贴身的坐在客厅沙发上的她们姐妹俩相互面对面的进行情感交谈，不料我还未开口说话金枝就用她那双丽眼挑衅似的看了看我，非常爽直的娇嗔着说：“龙哥和我谈什么我知道，不外乎劝我早点儿嫁出去既免得我再死乞白赖的缠着要给你当婆娘，又不想我再听姐姐你们俩欢爱的房，怕我影响你们俩舒爽的高质量。”
    未待金枝的话语落音，我已是被她的大胆与直爽而震惊得说不出话来，只是讪讪的笑着难为情的对着金凤看，谁知未等也甚感惊骇的金凤说话，金枝就已又连珠炮似的向我们俩发问道：“姐姐你为什么一直都不问我这个未结婚的漂亮妹妹为何这么多年会这样喜欢听你和龙哥欢爱的房？而龙哥你知不知道我为什么从少女起就会这么不怕羞的多年以来都会把求爱寻欢的双眼始终如一的死死定格在你的身上，而把其他众多追求我的所谓优秀男人正眼也不愿瞧一眼？”
    此时的我虽然觉得有点儿尴尬，但听着用一双丽眼痴迷爱恋似的看着我的金枝像这样相问，便也有点儿感兴趣的难为情的讪笑着说：“金枝，你讲话虽很直爽毫不隐晦，但所提的问题我既感到惊讶又不太明白，是不是龙哥这么多年以来相待你这个姨妹子有不妥的地方致使你会那样发生错觉与乱想，也请你直爽的指出来，我们以便商量以后怎么办？”
    在一旁也甚是尴尬为难的金凤用一双丹凤丽眼爱恋喜欢的看了看我，又爱怜温和的看了看金枝，随后她接着我的话意，用鼓励似的语气讪笑着说：“妹妹，你刚才对你龙哥我们俩所提的两个问题，姐姐我虽然是隐隐约约的知道一点但知道得不是那么全面，你现在就把你内心真实的想法与要求当面给你龙哥如实详细的讲一讲，他是一个顶天立地勇于负责任的男子汉，我们姐妹就听他拿出一个可行的主意嘛。”
    金枝听我和她的姐姐都要她直爽的说出心里话，便对我和金凤先是矜持的看了看，随后不知为何竟然会羞红了脸，她低着头用羞涩的语气轻声说：“我的想法和要求虽然没给龙哥明白的讲，其实早已断断续续的用各种方式给两个姐姐讲了的，两个姐姐也应该知道明白我的意思嘛，之所以会出现目前的这种状况不能怪两个姐姐，因为两个姐姐对我都很理解容让，要怪就只能怪坏龙哥对我这个姨妹子太好了点。”
    未待金枝的话语落音我已是大大的吃了一惊，心里不由得想真是奇哉怪矣，我这个当姐夫的对你姨妹子好，你不仅不感谢我反倒把我怪上了，并将单方面爱恋我的责任毫没来由的推到我身上是何道理嘛，便静静的看着金枝娟秀靓丽的脸庞用颇为奇怪的语气微笑着轻轻问道：“金枝你为什么要像那么讲，难道姐夫待姨妹子好还是错误的做法与表现？”
    不料金枝一听就用她那双亮晶晶的丽眼大胆无畏似的瞪着我痴迷爱恋的相看，待我在与她对视的目光中不好意思的低下头后，她竟然用极为认真的语气正正规规的微笑着说：“坏龙哥，就是你这个姐夫待我这个姨妹子太好了点，才使得我形成这么多年对你单方面的深深爱恋。特别是十二年前在我十六岁情愫刚动时你坏龙哥就用非常关爱的言行俘虏了我少女那颗纯洁痴情的心，从那时起我就在心里暗暗发誓这一辈子要和姐姐一样只做你坏龙哥的秘密乖婆娘。”
    说到这里金枝停了下来没有再说话，而是走到我身前蹲下用双手柔情蜜意的轻抚着我宽大的国字型脸庞，并把红扑扑的俏脸贴靠在我宽阔厚实的胸脯上后，才用坚定的语气款款深情的继续轻声说：“当时我就想坏龙哥你哪时明白了我痴爱你的心，哪天被我的痴情感动肯像欢爱姐姐那样舒爽我了，便把自己的处女之身交给你坏龙哥，以实现我的心愿。”
    此时的我在金枝当着她姐姐金凤的面既进行柔情爱抚与所说的痴恋柔声话语的双重攻势下，差点儿立即被感动喜欢得缴械投降，只想把她也像她姐姐金凤当年那样开了花苞破了嫩处美美的欢爱舒爽她一番，可我毕竟当着一个女人的面欢爱舒爽另一个女人既不习惯也没有胆量，便只是深情款款的看着主动的贴靠在怀里的金枝那娟秀俊俏的脸庞。而金枝好像感觉到了似的也深情痴恋的用一双丽眼目不转睛的对视着我，眼眶里面饱含似的闪烁着晶莹透亮的点点泪光。
    不料金凤这时用她那双美丽的丹凤眼既爱恋又幽怨的对我看了看，随即也走过来坐在我右边，一手揽着我的壮腰一手抓握着妹妹金枝柔嫩洁白的手腕，并把酥胸上的一双俏乳贴靠挤压在我的右胸上，然后对着我嗔怪似的说道：“坏龙儿你怎么真的那么坏，我妹妹十六岁时那么小你就对她做了什么，竟然会俘虏了她少女时的那颗纯洁痴情的心，并且还害得她从那时起就发了一个那么不通情理的痴情犟愿。”
    我听后对贴靠在自己左右胸脯上俏丽得如一双姊妹花的她们姐妹俩观赏似的看了看，虽有心对她们姐妹都分别亲热爱抚一番，但毕竟是第一次同时拥抱着她们姐妹俩，便没敢再动弹只是苦苦的笑了笑，用不知所措的语气轻声辩解着说：“凤姐乖婆娘你可别乱讲呀，十二年前你妹妹金枝正在考高中嘛，那年我对她未做什么事就是看在她是亲姨妹子的情分上想办法筹钱供她上学，其他的我既未做什么也没有什么非分之想，金枝你讲我这个当姐夫的当年是不是那样？”
    不料金枝看我这个高大壮实的男子汉竟然胆小得不敢搂抱她们姐妹俩送上身来的既丰腴性感又柔软圆润的身子，又听我这样老实的说话现出一付被她的姐姐责怪冤枉后的既委屈又着急的模样，便嘻嘻嘻的一笑随即一边也用丰满酥胸上的一双俏乳挤压摩挲了几下我的左胸，一边吻了吻我的脸颊俏皮的微笑着说了一番话，使得我和她的姐姐金凤俩人既被她的真情实意和痴爱痴恋所感动又有点儿的左右为难。
    因为金枝说的话大意是这样。她说俗话讲男人不坏女人不爱，正是这样我才痴爱痴恋你坏龙哥嘛。你坏龙哥刚才还说没对我做什么事，可在我心里记着的你做的虽好心但起坏作用俘获我心灵的事情特别多，什么找钱供我读书出差节约旅费为我买衣裳等事我就不再讲，就只讲一讲我十六岁长成大姑娘的那年中考完毕我回到家的那个晚上你做的坏事嘛。
    记得那天晚上你坏龙哥悄悄的来到姐姐我们俩所住的这套住房陪同我们姐妹俩共进晚餐，因为中考成绩比较理想我想上学习条件最好的市一中，可既担心增加你和姐姐的负担，又怕重男轻女不喜欢我的爸妈不给钱供我上学，我就在吃饭时问你和姐姐怎么办？要不要给爸妈也讲一讲要他们也给我出一些上学的钱，这样两边分开负担可能要好一点。
    不料你坏龙哥坏坏的迷人微笑着看了看已长成大姑娘的我，征求意见似的笑着对我们姐妹俩说你现在已是处级干部条件好些了，无论金枝妹妹下半年读高中还是以后读大学都可以由姐姐姐夫俩人出钱供我把书读完，最好不要一直不准金枝上学的两位老人家出钱，以免他们既不会出钱又要吼啰嗦，弄得我们姐妹既脸面上没趣又在心里许久都不好想。
    这样你坏龙哥不仅仅是这几句温馨的体贴话语既说得姐姐自豪爱恋的对着你相看，也立即消除了我心里存在的原来爸爸和哥哥说过的家里没有钱不让我再读书的担忧，而且是你那坏坏迷人的笑容深深的印在了我这个已起初恋情愫少女的脑海与心间，于是我便兴奋喜欢的与你坏龙哥第一次主动的连着喝下了三杯红酒，一会儿后不胜酒力的我就在你坏龙哥和姐姐两人的伏侍下朦朦胧胧的睡在了自己的卧房。
    谁知阴错阳差，我在半夜酒醒过来去卫生间方便路过姐姐的卧房时，竟然会听到姐姐在里面正随着一声声噼啪噼啪连续不断的清脆大响，好像是欲仙欲死的一句句发出“啊！坏龙儿，你好有力，我好舒爽”这样连绵不断的叫唤哼唱。
    在这样的两种交合交织在一起的极有诱惑力情爱性欢美妙乐曲的第一次影响下，已长成大姑娘身体开始成熟的我再也抬不起脚迈不动步，连着悄悄的闻听了半个多小时，当听到姐姐第二次又煽人心肺触动血脉似的再次大声欢叫了一句“啊！坏龙儿，我爽得又飞上了天” 这样的娇媚话语时，已热得身子滚烫的我再也忍不住把姐姐未关紧的卧房门轻轻推开了一条缝，看到的奇情美景使我一辈子都不能相忘。
    因为此时的我看到的是坏龙哥那既高大壮实又匀称健美的身子全身覆盖式的压在姐姐那既柔滑娇嫩又丰腴圆润的身子上，上面小樱唇与大嘴唇紧紧相吮相吻下面生命巨棒与生命泉眼深深的相容相连，你们俩人现出的都是一付好像非常爽歪歪的模样，顿时我的身子好像热燥得要从口腔里面冒出来青烟，上面虽然显得口干舌燥下面却是湿漉漉的把内裤都浸湿了一大片，心里对龙哥不由自主的已是好要好想。
    不料正当我身热心想得越来越难受的时候，只见被龙哥压在身下的姐姐好像承受不起重压似的先是左右扭动着纤细的柔腰抬高翘起圆圆的肥臀，接着下面用双手又紧紧箍抱着坏龙哥下体宽大的后臀，上面把自己秀丽的脑袋左右一摆随即小樱唇大大的张开又发出了一声声柔柔的急促大喊：“啊！坏龙儿，你快点儿又用大棒子对着我生命泉眼进行大力的冲击冲撞，我身子里面已是既热又痒得支持不住了嘛。”
    未待姐姐娇媚柔柔的叫喊声落音，随即就已见坏龙哥用一双大手紧紧的箍抱着姐姐下体那肥肥性感的圆臀，并挺直着下体硬胀粗长的生命巨棒猛烈直冲着她姐姐下体肥胖凸显的生命源正中那红红圆圆的生命泉眼，可姐姐那红红圆圆的生命泉眼虽然显得很是柔嫩与柔软，但却是毫不畏惧的一下又一下完全的吞噬吞吐着坏龙哥那貌似强大的生命巨棒，激得看着你们俩如此疯狂般欢爱的我不得不用双手虽然使劲的揉捏紧压着我下体热烘烘的生命源，但还是不能阻挡与封闭住我下体生命泉眼汩汩涌冒出的那温泉般的生命热泉。
 14.三百七十二章男坏女爱【二】
    第一次紧紧贴靠在我左胸上的金枝羞涩的笑着说她在十六岁那年中考结束后的有一天晚上，半夜醒来去卫生间方便路过她姐姐金凤卧房的门口时，在无意中听到的我与她姐姐进行欢爱舒爽那种性爱性欢美妙乐曲的第一次影响与诱导下，已长成大姑娘身体开始成熟的她再也抬不动脚步，脸红身热的像迷住了似的连着悄悄闻听了半个多小时的时间。
    当听到姐姐第二次又煽人心肺触动血脉似的再次大声欢叫了两句“啊！坏龙儿，你好有本事，把我欢爱爽得又飞上了天” 这样的娇媚话语时，已被影响和诱导得既身子情热滚烫酥麻，心里也兴奋情浓的支持不住了的金枝，再也忍不住把她姐姐未关紧的卧房门轻轻推开了一条缝，看到的那种非常缠绵旖旎的奇情美景使她此生此世一辈子都不能相忘。
    因为此时的金枝看到的是坏龙哥那既高大壮实又匀称健美的身子全身覆盖式的压在姐姐那既柔滑娇嫩又丰腴圆润的身子上，上面小樱唇与大嘴唇紧紧相吮相吻下面生命巨棒与生命泉眼深深的相容相连，俩人现出的都是一付好像已非常爽歪歪的模样，顿时她的身子好像热燥得要从口腔里面冒出来青烟，上面虽然显得口干舌燥下面却是湿漉漉的把内裤都浸湿了一大片，心里对龙哥不由自主的已是好要好想。
    不料正当她身热心想得越来越难受的时候，只见被龙哥压在身下的姐姐好像承受不起重压似的先是左右扭动着纤细的柔腰抬高翘起圆圆的肥臀，接着下面用双手又紧紧箍抱着坏龙哥下体宽大的后臀，上面把自己秀丽的脑袋左右一摆动，随即小樱唇大大的张开又发出了一声声柔柔的急促大喊：“啊！坏龙儿你快点又用大棒子对着我生命泉眼进行大力的冲击冲撞，我身子里面已是既热又痒得支持不住了嘛。”
    未待姐姐娇媚柔柔的叫喊声落音，金枝就已见坏龙哥用一双大手紧紧的箍抱着姐姐下体那肥肥性感的圆臀，并挺直着下体硬胀粗长的生命巨棒猛烈直冲着她姐姐下体肥胖凸显的生命源正中那红红圆圆的生命泉眼，可姐姐那红红圆圆的生命泉眼虽然显得很是柔嫩与柔软，但却是毫不畏惧的一下又一下完全的吞噬吞吐着坏龙哥那貌似强大的生命巨棒，激得看着我们俩如此疯狂般欢爱的她不得不用双手虽然使劲的揉捏紧压着自己下体热烘烘的生命源，但还是不能阻挡封闭住她下体生命泉眼汩汩涌冒出的那温泉般的生命热泉。
    这样就随着我这个坏龙哥和金凤俩个重叠在一起的身子不停的上下左右扭动，并伴同着我们俩个下体结合部位相互撞击发出的噼啪噼啪的大声脆响，金枝这个情窦初开的少女不仅仅看得听得脸红身热而且心里好想也让坏龙哥像欢爱姐姐这样也激情疯狂的把她欢爱舒爽一番，只是有点儿担心她这娇嫩苗条的身子是否经得起坏龙哥高大强壮身子的长时间重压与那么猛烈的冲击冲撞，同时也有点儿害怕自己娇嫩的处女花苞接触坏龙哥下体那根威武雄壮的生命巨棒。
    可当她又看到被坏龙哥压在身下猛烈欢爱着的姐姐摇头晃脑的又大声娇媚的欢叫了两句“啊！坏龙儿，你又欢爱舒爽得我飞上了天”这样的话语时，自己只觉得身子也是产生了一阵阵说不清楚道不明白的好像也是快要飞上天的那样身心舒爽，便双手紧紧的捂着自己下体肥胖生命源正中早已是温泉潺潺的生命泉眼，随即浑身发软发酥似的像瘫痪的坐在地板上，里面的内裤竟像被水泡了似的湿得一片冰凉。
    金枝说到这里用一双丽眼既爱恋又幽怨的抬起头来看着我，并用一双柔嫩洁白的小玉手大胆无畏的隔裤抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，而此时她的姐姐金凤却早已听得脸庞红红的用一双丹凤丽眼既羞涩又深情的对着我看，并一边用酥胸上的那双鼓胀乳峰使劲的摩挲挤压着我的右胸脯，一边用一双柔嫩的小手索性伸进我的内裤里面痴迷爱恋似的揉捏轻抚着我下体既圆溜溜又很饱满的那两颗生命蛋蛋。
    在她们姐妹俩这样同时情热情浓的上下亲密爱抚的刺激与影响下，我这个正当壮年勇猛的男子汉早已是情热兴奋得心跳加速与血脉贲张，冲动的真想把她们姐妹俩左右搂抱着同时进卧房在床上疯狂的欢爱舒爽一番，可不知为何我心里还是有点儿既惧怕又不习惯，因而只得难为情的讪笑着伸出一双大手分别同时抓握住她们姐妹爱抚我下体两个敏感部位的小手，这样才使我情热兴奋的心才镇静稳定了一点。
    金枝这时却趁机一边用柔嫩洁白的小手反握着我的大手，并把自己丰满的酥胸与我的左胸紧紧的相拥相贴，致使她酥胸上的那一双俏挺的乳峰挤压摩挲得我强壮的胸膛酥麻难当，心里忍俊不禁的坏想我姨妹子的这双乳房虽然看起来比她姐姐的那对硕乳要小一点，但挤压在我身子上反而要显得鼓胀一些，用胸脯正正的压上去应该弹性更强更舒坦。
    正当我像这样浮想联翩时，只听把小樱唇贴在我颈项上的金枝又呢喃细语似的告诉我和贴靠在我右胸上的姐姐金凤，说她第一次听我们俩欢爱房的那天晚上因只穿单衣单裤在外面的时间太久着了凉，第二天早晨就生病发起了高烧，姐姐起床后见平时起床一般都较早的她没起床，就走进她的卧房关心的相看。在摸了摸她发热得滚烫的额头后，说她是患了重感冒，便要也随着她姐姐起床的坏龙哥送她去医院。
    可情窦初开的她一贴在她对之初恋情愫的坏龙哥的身子上，不知为何就不愿意再分开一寸一点，并激动得用一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着坏龙哥的颈项，撒娇似的说怕打针不愿去医院，要坏龙哥搂抱着她坐在床上盖上棉被吃药发汗。而姐姐把已长大的她还当作不懂事的小妹妹相待，当即就叫坏龙哥打电话请假，并要坏龙哥给她既喂了感冒药又喂姜汤，然后搂抱着她平躺在两床既厚又大的棉被下面。
    说到这里金枝又俏皮的微笑着问姐姐是不是这样？待也柔情的吻着我右边颈项的金凤点着头认可后，金枝接着就惬意的笑着说：“坏龙哥你知道吗？当时我躺在你宽阔厚实的怀抱里，脑海中回想着偷偷看到你与姐姐疯狂欢爱的画面，不由自主的又幻想着你压着连着的不是姐姐的身子而是我的身子，同时我又真切的闻着坏龙哥你男子汉的阳刚之气感受着坏龙哥你身子的火热温暖，虽然不敢摸一摸很想摸的坏龙哥你下体那根威风凛凛的生命巨棒，但浑身不由得更燥更热已是忍俊不禁的自动舒爽了一次又一次，致使我不仅身子发了几回透汗而且连内衣内裤都湿完。这样我因坏龙哥所患的重感冒也因坏龙哥第一次紧紧搂抱而奇迹般的痊愈。”
    未待相拥相贴在我身子左边的妹妹金枝所说的话语落音，对应的相拥相贴在我身子右边的姐姐金凤就已重重的吻咬了几下我的右嘴角，在羞涩的对妹妹金枝看了看后，娇嗔的责怪我说：“嗯，都是你坏龙儿不好，明明知道那天晚上妹妹金枝回来睡在她卧房里的，在欢爱舒爽我时也不知道把力气劲儿用得小一些轻一点，致使妹妹从十六岁起就开始听我被你欢爱得那么欲死欲活的大声叫床，不是要羞死人嘛。”
    而此刻的我夹杂在她们姐妹俩用唇吻乳擦手摸的各种方式上下左右的爱抚攻势下，既更心潮激荡也更加难为情，根本未想到姨妹子金枝从情窦初开的十六岁那年起，就对我有了纯纯的初恋情愫，并受了我和她姐姐进行欢爱舒爽的影响，因而我对她姐姐金凤刚才对我看似无理实是爱恋的责怪更是有苦难言，只是讪讪的笑着既不敢回应她们姐妹对我柔情蜜意的爱抚，什么情热情浓的话语也不好对她们姐妹讲。
    不料金枝这时好像为我解困脱难似的用一只柔嫩洁白的小玉手抓握着她姐姐金凤的一只洁白如玉的手腕，安抚似的轻声说：“坏龙哥，你也不要难为情，姐姐也不必害羞嘛，我反正觉得自己命中注定和姐姐一样，此生此世只能做坏龙哥的婆娘，既没有什么害怕的也不用害臊害羞，坏龙哥要对我在何时何地怎么样进行欢爱舒爽，我随时都由凭着坏龙哥的喜欢与心愿，在这些方面坏龙哥越坏我也就越高兴喜欢。”
    待她的姐姐金凤听了也赞同似的点了点头金枝就又用小樱唇吻了吻我的左嘴角，在把酥胸上俏挺鼓胀的双乳又正正的挤压在我的左边胸脯上后，又笑嘻嘻的说：“我正因为是像那么想的这么多年以来我也就和姐姐一样，用龙哥的钱吃龙哥的饭穿龙哥的衣从不推辞拒绝连客套话都不讲，认为婆娘享受丈夫的供给，是天经地义理所当然完全应该应当。”
    说到这儿时笑靥如花的金枝突然用一只小玉手爱恋似的轻轻拍打了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，款款深情似的又微笑着说：“当然从那天起我作为一个女人也知道为坏龙哥着想，那就是我必须要为坏龙哥保住并奉献清白干净的处女之身以使自己的身子不能受到任何侵害污染，像姐姐那样无论如何要做对坏龙哥既最为痴情又最为忠贞的婆娘。”
    金凤听她的妹妹金枝这样知趣懂事的说话，便得意似的下面也用一只柔嫩洁白的小玉手抚握了两下我的生命巨棒，并在上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的右脸颊后，微笑着用那双丹凤丽眼痴迷爱恋似的看了看我，又明知故问似的问道：“妹妹，你讲你已为你的坏龙哥保留住了处女之身，可这么多年来追求你的男孩子那么多你又是如何做到的嘛？”
    未待姐姐金凤的问话，落音金枝就已得意的笑着柔情蜜意般的吻了吻我的左脸颊，又笑靥如花似的轻声说：“正是因为我和姐姐长得同样的非常漂亮，别人介绍的和主动追求的男孩子每年都多得要用连队来计算，而我从那时起就给自己定下了不是龙哥的信不看不是龙哥的电话不接不是龙哥的钱物不要这样的三不规矩，一心一意只想着坏龙哥只想早日做坏龙哥的乖婆娘，因而我拒绝和冷待了曾追求我的一个又一个所谓男人对象，使得自己冷艳美女的名声很是响亮。”
    说到这里金枝用她那双亮晶晶的丽眼娇媚幽怨似的看了看我，一边用一只柔嫩的粉拳轻轻打了几下我的胸脯，一边用颇为不满的语气说：“坏龙哥你真的好坏，你明明知道我非常的痴情爱恋你，可你虽一方面对我那么关心关怀相待得好，但另一方面又像木头人似的既从没有给我写过一封片言只语的情书也没有给我打过一次幽会邀请的电话，致使我一个美丽的女孩子竟对你这个坏龙哥单相思了这么多年。”
    未待金枝娇嗔的话语落音，我虽然已是诚实认帐似的点了点头，心里有愧的也好想上吻樱唇中抚俏乳下揉生命源的激情爱抚安慰一下她，但又担心到时招惹得她们姐妹俩更激情的亲热爱抚我，便只是不好意思的笑了笑同样没有说话。
    可未料到金凤这时爱怜的看了看金枝用嗔怪似的语气说：“妹妹你总讲你龙哥坏，我看你也没有名堂，在十六岁那么小的年纪就不仅开始偷听我和你坏龙哥欢爱的房，而且还敢偷偷的看着我们俩进行欢爱舒爽真是羞死人了嘛，难怪你后来形成了习惯又不仅听我和你坏龙哥的房，而且竟然还会听你倩倩姐与坏龙哥进行欢爱舒爽的房，像什么话嘛？”
 15.三百七十三章男坏女爱【三】
    金凤听了妹妹金枝说的她也会像姐姐那样无论如何要做对坏龙哥既最为痴情又最为忠贞婆娘的话语，便得意似的下面也用一只柔嫩洁白的小玉手抚握了两下我的生命巨棒，并在上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的右脸颊后，微笑着用那双丹凤丽眼痴迷爱恋似的看了看我，又明知故问似的问道：“妹妹，你讲你已为你的坏龙哥保留住了处女之身，可这么多年来追求你的男孩子那么多你又是如何做到的嘛？”
    未待姐姐金凤的问话落音，金枝就已得意的笑着柔情蜜意般的吻了吻我的左脸颊，又笑靥如花似的轻声说：“正是因为我和姐姐长得同样的非常漂亮，别人介绍的和主动追求的男孩子每年都多得要用连队来计算，而我从那时起就给自己定下了不是龙哥的信不看不是龙哥的电话不接不是龙哥的钱物不要这样的三不规矩，一心一意只想着坏龙哥只想早日做坏龙哥的乖婆娘，因而我果断的拒绝和无情的冷待了曾追求我的一个又一个那些所谓男人对象，既使得自己冷艳美女的名声越来越响亮，又安全的保住了自己的处女之身嘛。”
    说到这里金枝用她那双亮晶晶的丽眼娇媚幽怨似的看了看我，一边用一只柔嫩的粉拳轻轻打了几下我的胸脯，一边用颇为不满的语气说：“坏龙哥你真的好坏，你明明知道我非常的痴情爱恋你，可你虽一方面对我那么关心关怀相待得好，但另一方面又像木头人似的既从没有给我写过一封片言只语的情书也没有给我打过一次幽会邀请的电话，致使我一个美丽的女孩子竟对你这个坏龙哥单相思了这么多年。”
    未待金枝娇嗔的话语落音，我虽然已是诚实认帐似的点了点头，心里有愧的好想上吻樱唇中抚俏乳下揉生命源的激情爱抚安慰她一番，但又担心到时招惹得她们姐妹俩更激情的亲热爱抚我，会使我情热兴奋得心跳加速血脉贲张欲罢不能的更难受难堪，便只是不好意思的笑了笑同样没有动弹。
    可未料到金凤这时爱怜的看了看金枝用嗔怪似的语气说：“妹妹你总讲你龙哥坏，我看你也没有名堂，在十六岁那么小的年纪就不仅开始偷听我和你坏龙哥欢爱的房，而且还敢偷偷的看着我们俩进行欢爱舒爽真是羞死人了嘛，难怪你后来形成了习惯又不仅听我和你坏龙哥的房，而且竟然还会听你倩倩姐与坏龙哥进行欢爱舒爽的房，像什么话嘛？”
    不料金枝面对姐姐的责难，只是羞涩的笑了笑没有理会，继续微笑着深情回忆似的说：“毕业那年坏龙哥虽然受姐姐的牵连也落了难，但在停职的那个月还记得给我的银行卡打了一万元钱，使我维持着把大三读完。毕业分配时坏龙哥和姐姐正在受非人性的审查不能帮我，而本可以留在市里工作的我在拒绝某掌权官员的浪荡公子追求后，终被一个人赶到既无任何收入保障又相当偏僻边远的乡林业站上班。”
    待金凤我们俩都理解似的点头后，金枝吻了吻我的左脸颊又抓握着金凤的手，用感激的语气轻声说：“我当时一个人在乡下环境太差连基本生活都很困难，爸妈哥嫂不仅不帮助而且也没去看过我，而只有姐姐带着靓儿去看过我几次，姐姐说是坏龙哥悄悄叫她们母女俩来看我并送生活费，还讲坏龙哥假如不久后复职了一定会想办法改变我的处境困难。果不其然，坏龙哥重掌权柄后就把我调进市审计局工作嘛。”
    未待金枝的话语落音我就已关爱似的拍了拍她轻抚着我颈项的那只柔嫩小手，用不以为然的语气说：“这有什么，还值得你当妹妹的记在心里今天又提出来讲，无论如何作为姐夫在力所能及的范围内给姨妹子帮忙都是应该应当嘛。”
    不料金枝一听却是用小樱唇深情款款的吻咬了几下我的大嘴唇，没有理会我的无力辩解而是有所感悟似的又说：“我回到市里工作后又与姐姐吃住在一块儿，与坏龙哥也是朝夕相处，正是看到坏龙哥对姐姐好得物极必反似的那么坏，竟然会既俘虏了我的身更俘获了我的心，才使得我对坏龙哥更加的既喜欢在心窝子里又爱恋在心坎儿上，同时也使得我才懂得了人们俗话常说的男人不坏女人不爱这句话语的深刻内涵，更使我明白了非常漂亮的姐姐虽然与坏龙哥悄悄的相爱在一起没有任何名份，为什么这么多年仍然都是无怨无悔的会给坏龙哥乖乖的当秘密婆娘的原因与理由嘛。”
    谁知这次是金凤未待金枝的话语落音，她就已既爱恋又自得的用一双丹凤丽眼看了看我，在也柔情深深的吻了吻我的嘴唇后，提醒似的对金枝说：“妹妹，你坏龙哥虽然坏得值我们姐妹死心塌地的痴情爱恋，但你也要明白他是一个名义上有婆娘儿子的男人，要和他相好只能做一个秘密婆娘，既不能公开的相爱更见不得阳光，实际上也有很多的麻烦。”
    未想到金枝也是未待她姐姐金凤的话语落音，就已用斩钉截铁似的语气回答道：“姐，这我知道也都明白可我既不顾也不管，因为我爱恋坏龙哥已爱恋到了骨髓里面，愿意一辈子悄悄隐蔽的给坏龙哥当吃任何苦受任何累的乖婆娘。”
    说到这里金枝抬起头来先是深情爱恋似的痴痴看了看我，随即猛的一下子就吻咬着我的嘴唇，柔软柔嫩的小香舌第一次深深的进入我的口腔与我柔滑的大舌尖相互吸吮搅拌，顿时使得她那甜甜的津液与处女气息立即进入我的肺腑内脏，激起我男子汉的雄性只想搂抱着她彻底疯狂的欢爱舒爽一番，可贴靠在我身子右边的金凤这时也情热兴奋得用湿润的樱唇柔情似水的亲吻着我的脸顿和颈项，使得不习惯与两女同乐同欢的我一下子就有点不知所措似的不敢再动弹。
    一会儿后只听贴靠在我身子左边的金枝一边微微喘气，一边断断续续的说：“姐姐，坏龙哥，正是因为我有了那样的身心准备，才厚着脸皮想方设法的既听姐姐你们俩欢爱的房，也不管不顾的听倩倩姐姐被坏龙哥欢爱舒爽的叫床，有时还边听边看也边想在哪天有机会时把实话当着坏龙哥和姐姐的面一点不留的全部讲出来，求你们俩看在我这个既痴心痴情的傻妹妹对坏龙哥苦苦的单方面暗恋了这么多年的情分上，想出一个两全其美的好办法以成全我多年的心愿。”
    一口气说完这些心里话的金枝先是情意脉脉的静静看了看我，在娇羞的笑了笑后又抓握着金凤的手腕，随即撒娇似的摇了摇，用央求似的语气轻声说道：“姐，你就可怜可怜我这个傻妹妹给坏龙哥讲一讲嘛，让我也和你一样给他秘密的当乖婆娘，以便姐妹俩今生今世再也不分开终生作伴。”
    金凤一听就对我爱怨交织的连瞥了几眼，随即伸手把金枝爱怜的揽在怀里，抚摸着她的秀发先是苦苦的一笑，接着用自责的语气劝说道：“妹，都是姐害了你，是姐在不知不觉中影响了你使你变成这样。可你要知道呀，像姐姐我这样的秘密婆娘不好当，既在外从不敢张扬处处小心非常累人，又因是名义上的单身女人经常被好色男人骚扰非常的烦，时间长了像这样既累人又烦人的生活，你怎么会受得了嘛？”
    不料金枝一听竟然会毫不在意的在姐姐金凤俏丽的脸颊上“波波”的连着响亮的亲吻两下，随即嘻嘻嘻的笑着说：“姐，你讲的那些我都不怕，就是再累再烦也总比给自己不喜欢的男人当婆娘要强。我看姐姐你这么多年给坏龙哥当秘密婆娘就很好，一点儿都没显老相仍然是很漂亮，而妹妹我对坏龙哥单方面痴恋了这么多年也未觉得有多累多烦，只是人家现在快到了三十岁还是一个守身如玉的处女，未具体的尝一尝你和倩倩姐姐经常被坏龙哥欢爱舒爽得欲仙欲死的叫喊着一声声飞上天的那种味道，心里实在是有所不甘。”
    未待金枝俏皮嘻笑的话语落音，虽然听着很悦耳动听心情很愉快舒坦的我，但还是不得不装作不好意思的神态，用颇似难为情的语气轻轻笑骂道：“作为一个姨妹子又还是一个未结婚的漂亮女孩儿，竟然是这样嘻皮笑脸的和姐姐姐夫说话，你姐姐娇惯不骂你，我当姐夫的可要骂你没有名堂。”
    谁知金枝一听竟然是一点儿也不怕似的对着我的脸颊也是“波波”的重重响亮的亲吻了两下，随即偏着秀丽的脑袋对我又是莞尔娇媚的一笑，没有一点儿羞涩的说：“坏龙哥，我就要你像待姐姐那样的对我没名堂。因为姨妹子我早就想你坏龙哥像欢爱舒爽姐姐那样，使我也达到男女欢爱的最高境界嘛，并且现在就可由着把我抱进卧房，你敢不敢？”
    正当我被贴靠在我左边怀抱里的金枝几句情语爱言说得既很情热兴奋又手足无措时，未料到贴靠在我右边怀抱里的金凤这时竟然会拉着金枝的小玉手姐妹俩一块儿隔裤抚握着我下体早已硬胀粗长的生命巨棒，随即对我也是嘻嘻嘻的调皮微笑，并鼓励似的说：“坏龙儿，你就胆子大一点嘛，你看妹妹都这么大了又爱你恋你这么多年，想与你进行欢爱舒爽也很正常，你就顺她的心愿美美的欢爱舒爽她一番嘛。”
    我听金凤这样附和着她的妹妹金枝说话又鼓励我对她妹妹金枝进行欢爱舒爽，心里已是不由自主的惊喜着跳动了几下，可还是在表面上装作难为情的模样，并微笑着推开左右贴靠在我身子上的她们姐妹俩，接着用手指点了点了又扑上来搂抱着我壮腰的金凤那光洁柔嫩的俏额角，笑骂道：“你这个当姐姐的怎么也会这样的讲，真的是越来越没有名堂。”
    不料金凤未待我的话语落音，就有点儿生气似的上面重重的吻咬了几下我的嘴唇，下面紧紧的又隔裤抚握着我下体更显得粗长硬胀的生命巨棒，随即娇嗔娇憨的说：“坏龙儿，我这样讲既是为你好，让你享受并拥有其他男人做梦都想的我们这一双姐妹花，同时舍不得也不情愿同样痴爱痴恋你坏龙儿的我漂亮妹妹金枝受到其他男人的糟蹋蹂躏，实现她也想与你进行欢爱舒爽的唯一心愿，怎么这样做你不喜欢？”
    我听后还来得及回答上下激情爱抚着我的金凤所娇嗔的问话，就被接着又扑上来用双手箍抱着我颈项，并把丰腴柔软的身子紧紧的粘贴在我身子上的姨妹子金枝也用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，这一来就急得我忙又慌乱的后退两步一下子就跌坐在长沙发上，用双手分别搂抱着她们姐妹俩纤细柔软的腰肢，像投降似的由凭着她们姐妹一左一右上用唇吻中用乳压下用手揉的配合着激情爱抚了一番。
    待左边怀抱里的金枝喘着粗气也娇嗔的问了一句“坏龙哥，你不喜欢我们姐妹对你这样儿的没名堂”后，我只得老实的摇了摇头，在回应式的分别回吻了吻她们姐妹都是情热兴奋得红扑扑的脸颊后，用诚恳的口气轻声说：“唉，我不是不喜欢你们姐妹对我像这样的痴心痴恋，也不是真的认为金凤当姐姐的怂恿鼓励妹妹和自己的丈夫相好是没有名堂，主要是当心金枝又给我当秘密婆娘，会害了金枝一辈子嘛。”
    不料正在右边激情爱抚着我的金凤一听就俏皮的笑着数落我说：“嗯，你坏龙儿就算真的认为我怂恿妹妹金枝也给你当秘密婆娘没有名堂，我心里也确实是没有一点儿愧意。因为是你坏龙儿自己对金枝相待好得真正的讲不出的那么坏嘛。谁叫你坏龙儿从她小时候起就那么既特别的帮助支持她又特殊的关爱照顾她，致使她从十六岁懂事起就对你有了既那么深又那么痴的情肠，一心一意只想做你的乖婆娘。”
 16.三百七十四章姐推妹荐【一】
    不料金凤未待我笑骂她的“你这个当姐姐的怎么也会像这样的鼓励怂恿亲妹妹要和自己的丈夫进行欢爱舒爽，真的是越来越没有名堂”的话语落音，她就有点儿生气似的上面用湿润的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双柔嫩的小玉手紧紧的又隔裤抚握着我下体更显得粗长硬胀的生命巨棒，上上下下报复似的爱抚得我再不敢开口发言。
    看我已变得老实了的金凤随即就又柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，然后娇嗔娇憨的柔声说：“坏龙儿，我那么讲既是为你好，让你享受并拥有其他男人做梦都想占有的我们这一双姐妹花，同时既舍不得也不情愿同样痴爱痴恋你坏龙儿的我漂亮妹妹金枝受其他男人的糟蹋蹂躏，实现她也想与你进行欢爱舒爽的唯一心愿，怎么这样做你不喜欢？”
    我听后还来得及回答上下激情爱抚着我的金凤所娇嗔的问话，就被接着又扑上来用双手箍抱着我颈项，并把丰腴柔软的身子紧紧的粘贴在我身子上的姨妹子金枝也用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，这一来就急得我忙又慌乱的后退两步一下子就跌坐在长沙发上，用双手分别搂抱着她们姐妹俩纤细柔软的腰肢，像投降似的由凭着她们姐妹一左一右上用唇吻中用乳压下用手揉的配合着激情爱抚了一番。
    待左边怀抱里的金枝喘着粗气也娇嗔的问了一句“坏龙哥，你不喜欢我们姐妹对你这样儿的没名堂”后，我只得老实的摇了摇头，在回应式的分别回吻了吻她们姐妹都是情热兴奋得红扑扑的脸颊后，用诚恳的口气轻声说：“唉，我不是不喜欢你们姐妹对我像这样的痴心痴恋，也不是真的认为金凤当姐姐的怂恿推荐妹妹和自己的丈夫相好是没有名堂，主要是当心金枝又给我当秘密婆娘，会害了金枝一辈子嘛。”
    不料正在右边激情爱抚着我的金凤一听就俏皮的笑着数落我说：“嗯，你坏龙儿就算真的认为我推荐妹妹金枝也给你当秘密婆娘没有名堂，我心里也确实是没有一点儿愧疚感。因为是你坏龙儿自己对金枝相待好得真正的讲不出的那么坏嘛。谁叫你坏龙儿从她小时候起就那么既特别的帮助支持她又特殊的关爱照顾她，致使她从十六岁懂事起就对你有了既那么深又那么痴的情肠，一心一意只想做你的乖婆娘。”
    未待金凤的话语落音，左边也正匆忙上中下同时柔情的爱抚着我的金枝，就已嘻嘻嘻的笑着更加俏皮的说：“坏龙哥好姐姐你们都错了，我这么想和姐姐一块儿给坏龙哥当秘密婆娘，不是对坏龙哥这么多年对我照顾帮助的报恩，而是我对坏龙哥真心喜欢爱恋的最终表现。再一个你坏龙哥既然是一直心疼照顾我就该继续心疼照顾我嘛，现在我成了老处女既不再年轻漂亮也没有姐姐好看，你坏龙哥就不愿再心疼照顾我了那可不行，莫怪我这个傻婆娘会天天找你的麻烦。”
    我听贴靠在我左右怀抱里的她们姐妹俩这样一唱一合相互呼应似的说这些柔语爱言，心里便明白此时越和她们说这些情热情浓的话语，她们姐妹就会说得越会没有名堂，说不定她们姐妹边说情话边爱抚我兴奋得支持不住时要立即当场与我进行同乐同欢，不是使既不习惯又不喜欢与二女同乐同欢的我既害臊又难堪，于是我又起身同时推开她们姐妹俩缠绕在我身子上的她们丰腴柔软的身子说是又想去上班。
    不料已是非常情热情浓兴奋不已的金凤一听就急得又立即扑上来用柔嫩洁白的双手死命的紧紧箍抱着我的颈项，她一边用丰满酥胸上俏挺着的一双硕乳使劲的挤压摩挲着我的强壮胸膛，一边把小樱唇贴靠在我的耳朵边央求似的柔声说：“坏龙儿，你别想逃跑呀，你原先讲过的今天下午可以不去上班，就别去了吧，再把我美美的欢爱舒爽一番嘛。”
    这时站在旁边的非常聪明知趣的姨妹子金枝见状，便先看了看墙壁上挂钟的时间，然后调皮的坏笑着随即又大胆的从后面搂抱着我的壮腰，并抬起头来柔情似水的吻了吻我的后颈项，顺着姐姐金凤的话意也柔声说：“坏龙哥，你不要去上班就按照原来讲的再欢爱舒爽一番姐姐嘛，你怕我听房看房我就离开去上那早已迟到的班”， 话一说完就羡慕爱恋的对与我激情热吻的金凤看了看才恋恋不舍的出门去上班。
    缠绕在我身子上的金凤待她的妹妹金枝一走出住房并反手把门一关，就急不可耐似的把我拉进卧房，她一边快速的给我解脱着内外衣裳，一边嘻嘻嘻的笑着赖皮似的说：“坏龙儿现在你可有大麻烦了，不仅被我这个乖婆娘缠得脱不开身而且比我更痴心的妹妹又要死死主动的硬赖在你身上，看样子你不给她开苞破处，她未尝到你欢爱舒爽的那种欲仙欲死的滋味不会那么轻轻松松的放你过关，我看你怎么办？”
    我听金凤这样俏皮的说话，心里忽然涌出一股男子汉的豪气与胆量，就一边也快速的给她解脱着内外衣裳，一边坏坏的笑着说：“哼，凤姐傻婆娘，你以为我那么老实怕麻烦，不敢与你妹妹金枝进行欢爱舒爽，你信不信哪天金枝再听我们俩欢爱的房，又还像今天这样的缠绕在我身上，我就开了她的花苞破了她的嫩处，欢爱舒爽得她也叫喊着飞上了天。”
    不料未待我的话语落音，已变成赤身裸体的金凤就已搂抱着我的壮腰顺势仰面睡倒在床上，这一下子就使得我上面用大嘴唇紧紧的吻住了她红润娇艳的小樱唇，中间用厚实的胸膛挤压着了她丰满酥胸上俏挺直立的一双鼓胀乳峰，而我下体粗长硬胀的生命巨棒却被她下体热汁满满的生命泉眼立即毫不客气的连根部带底端全部都深深紧紧的吞噬包涵。
    这一来就更激得身下非常情浓兴奋的金凤把秀丽的脑袋急速的左右一摇晃，她先是满意得小樱唇张开发出了“啊！好满好胀” 这样的一声娇媚欢叫，随后就娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你以为你有多大本事多么的厉害，快别吹大话了，我一个婆娘你都是害怕得应付不了，刚才还借着要去上班的名义想逃跑，假如现在再加入我的妹妹金枝也要与你像这样的进行欢爱舒爽，你不是吓得早都穿上衣裳逃跑着出了门嘛。”
    听金凤又像这样娇嗔幽默的相骂，我就激得从她丰腴柔软的身子上立即起来转身下了床，她见我这样突然离开了她的身子就非常惊呀的看着我，并以后我被她骂得生气了不再对她进行欢爱舒爽，哪知站在床旁的我一把搂抱着她纤细柔软的小蛮腰将她一下子也拖下床，并立即采用她最为敏感的后体位跨臀抓肩偏头亲嘴式与她欢爱得非常的激烈与疯狂。
    一时间卧房里面只听到被我大力冲击冲撞得弯着柔腰翘着圆臀抖颤着身子的金凤，此时显得非常红润娇艳的樱唇里发出的那一声声“啊！坏龙儿，你好有劲好厉害，欢爱得我好舒爽”这样的娇媚叫喊，同时相伴奏的是我和她的下体结合部位相互撞击发出的“噼啪噼啪”的那连续不断的大声脆响，这两种交织在一起的不同响声组成了一曲既美妙动听又扣人心弦的性爱性欢二重唱，在房间的半空中久久回荡。
    一会儿后用柔嫩洁白的一双小玉手撑在床沿上，身子像暴风雨中的花枝那样摇曳抖颤着的金凤，其体内深处第二次接受我生命巨棒发怒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼又是连着两回的涌冒出了量多浓稠的生命热泉，微微张开的小樱唇相应也只连着欢叫了两个口齿不清的天字，便软弱无力似的趴在床沿上，可对着我微笑的她那脸庞瞬间显现的容颜却非常的娇嫩娇艳。
    仍然与金凤后体位相搂相连的我目不转睛的观赏了一会儿她美丽的容颜，因怕她着凉感冒便体贴的搂抱着又上了床，与她盖上大花棉被并正面又相搂相连后，故意又用仍未疲软的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞了几下她下体也仍热汁满满的生命泉眼，随即柔情似水的吻了吻她的脸颊与颈项，并坏笑着问道：“乖婆娘，你觉得丈夫我本事怎么样？”
    未待我的话语落音，身下的金凤就已信服似的先点了点头，她在柔情蜜意的回吻了吻我的脸颊与颈项后，微眯着双眼用非常满足满意的口吻说：“坏龙儿，还是你本领高强，刚才你好有劲好凶狂，站在地板上也把我连着两次欢爱得非常舒爽，每次好多回都是欲仙欲死的好像在天上久久的飞来飞去一样折腾得我够呛。而妹妹金枝的身子是那么的娇嫩苗条，像弱不禁风似的可经受不起你坏龙儿这么大个儿的重压与冲撞，我干脆劝说她别再恋你缠你，以免自找苦头吃嘛。”
    这次是我未待身下俏皮笑着的金凤所说的话语落音，就喜欢的上面紧紧的吻咬着她红润的小樱唇，下面又用粗长硬胀的生命巨棒深深重重的冲击了几下她下体温泉潺潺的生命泉眼，随后又坏坏的笑着说：“傻婆娘，这你就不知道了，身子越是纤细柔嫩的成熟女人，其柔软韧性也就越好，性爱情欲也就越旺盛高强，像你妹妹那样苗条柔嫩的女人一般的男人在性爱性欢方面都战不过，到后面一般都要逃跑避难。”
    我说完上面的几句话后原以为正扭腰翘臀的与我又进行着欢爱的金凤，会骂我好色得没名堂这样乱把她的妹妹讲，未料到她听了不仅没生气娇嗔的骂我反而还喜欢得重重的吻咬了几下我的嘴唇，随即笑靥如花似的说：“坏龙儿，既然是这样，那我妹妹金枝不是正好相配你这个性爱性欢方面本领高强的猛男，下次我就叫她与你美美的欢爱舒爽嘛。”
    听微笑着的金凤这样直爽推荐似的一说，我心里自然是非常的高兴喜欢，可在微笑着柔情款款的回吻了吻她的小樱唇后，仍然装作非常不情愿的模样轻声说：“凤姐乖婆娘，我是开玩笑的请你别做那样的好事，我可不敢再真正的欢爱舒爽你的妹妹金枝而招惹上很厉害的她，因为多一个婆娘就多一份责任，同时也就多一个女人管随之就有好多的麻烦。”
    谁知金凤一听就用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的交叉着，紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，下面用热汁满满的生命泉眼全部一点儿不留的吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面亲吻着我的脸颊嘟囔似的说：“哼，我和倩倩妹妹都开口同意了的，你坏龙儿欢不欢爱我妹妹金枝招惹不招惹她，想打退堂鼓都不会再由凭着你嘛。”
    话还没落音金凤自己就“啊”的一声大大的打了一个哈欠，随即就上面紧紧的吻咬着我的嘴唇下面深深的吞噬着我的生命巨棒，一边利用上下两口与我相互输送弥补着气息能量一边与我相搂重叠在床上休息同眠。到天快黑时早已下班一同回来的倩倩和金枝，实在是等不起了才嘻嘻嘻的轻声笑着敲门喊醒了仍然相吻相搂相连着同在欢爱梦乡的我们俩。
    待撒娇似的贴靠在我身子上的金凤相伴着我走出房门后，倩倩看着就惊喜似的走过来先是感叹的说了一句“啊！真是男俊女靓”，接着就用双手搂抱着金凤我们俩，并立即抬起头来与我热吻得气喘连连。而金枝则是羡慕的对相拥在一起的我们三人看了看随即扑上来与我们相拥在一块儿，并大胆的用一只小玉手抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，而另一只小玉手则拉着我的手捂在她下体肥胖的生命源上面。
 17.三百七十五章姐推妹荐【二】
    当我坏坏的笑着说完了“傻婆娘这你就不知道了，身子越是纤细柔嫩的成熟女人，其柔软韧性就会越好性爱情欲也就越旺盛高强，像你妹妹金枝那样苗条柔嫩的女人一般的男人在性爱性欢方面都战不过，到后面一般都要逃跑避难”这几句调皮的话语后，原以为正扭腰翘臀的与我又进行着欢爱的金凤，会生气的骂我好色得没名堂这样把她的妹妹乱讲。
    未料到身下的金凤听了不仅没生气娇嗔的责怪相骂我，反而还喜欢得又用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的吻咬了几下我的大嘴唇，随即她又笑靥如花似的说：“坏龙儿，既然是像你讲的这样，那我妹妹金枝不是正好相配你这个性爱性欢方面本领高强的龙儿猛男，下次我就叫她主动上你的床，你也胆子大一点与她美美的欢爱舒爽几次试试好不好嘛？”
    听微笑着的金凤这样直爽推荐的一说，我心里自然是非常的高兴喜欢，可在微笑着柔情款款的回吻了吻她的小樱唇后，仍然装作非常不情愿的模样轻声说：“凤姐乖婆娘，我是开玩笑的请你别做那样的好事，我可不敢真正的欢爱舒爽你的妹妹金枝，而招惹上很厉害的她，因为多一个婆娘就多一份责任，同时也就多一个女人管，随之就有好多的麻烦。”
    谁知金凤一听就用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的交叉着，紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，下面用热汁满满的生命泉眼全部一点儿不留的吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面亲吻着我的脸颊嘟囔似的说：“哼，我和倩倩妹妹你的俩个乖婆娘都开口同意了的，你坏龙儿欢不欢爱舒不舒爽也非常痴迷爱恋你的我漂亮妹妹金枝，或者是招惹不招惹她想打退堂鼓都不会再由凭着你嘛。”
    话还没落音金凤自己就大张着樱唇大大的打了一个哈欠，随即就上面紧紧的吻咬着我的嘴唇下面深深的吞噬着我的生命巨棒，一边利用上下两口与我相互输送弥补着气息能量一边与我相搂重叠在床上休息同眠。到天快黑时早已下班一同回来的倩倩和金枝，实在是等不起了才嘻嘻嘻的轻声笑着敲门喊醒了仍然相吻相搂相连着同在欢爱梦乡的我们俩。
    待撒娇似的贴靠在我身子上的金凤相伴着我走出房门后，倩倩看着就惊喜似的走过来先是感叹的说了一句“啊！真是男俊女靓”，接着就用双手搂抱着金凤我们俩，并立即抬起头来与我热吻得气喘连连。而金枝则是羡慕的对相拥在一起的我们三人看了看随即扑上来与我们相拥在一块儿，并大胆的用一只小玉手抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，而另一只小玉手则拉着我的手捂在她下体肥胖的生命源上面。
    被如花似玉的她们姐妹三人同时激情的上下亲热爱抚，如同处在鲜花丛中已很是迷恋有点儿自持不了的我，虽然很是既心里激动喜欢又有情热兴奋感，但毕竟像俗话说的那样人是铁饭是钢，因与金凤在中午和下午这不长的时间连续进行了四次的欢爱舒爽剧烈运动，虽然气息与能量得到了全额补充但肚子已是饿得咕咕叫，便不太情愿的推开她们姐妹三人柔软丰腴的身子，说是请客带她们进高档饭馆共进晚餐。
    随后我们一男三女四人便悄悄的在较偏僻的名叫好又来的高档饭馆一个豪华包厢里面喝着上等红酒吃着美味佳肴既说说笑笑又相亲相爱的共进了一顿丰盛可口的晚餐，直到晚上十点钟时外婆打电话要我和倩倩回家说是有事商量后，金凤与金枝姐妹俩才分别与我像难以割舍似的亲热拥抱了一下又不得不恋恋不舍的打的回了她们俩自己的住房，而我与倩倩则是手挽手的恩恩爱爱的回来与等着的外婆相见。
    谁知外婆并没有什么事只是代倩倩的哥哥借点钱，我和倩倩听了自然是笑着立即点头答应，并相互会意的对视了一眼。因为我们夫妻俩都明白外婆老人家的心中所想，原来今天又坐回我们住房的外婆已有半个月的时间未听到女儿女婿进行欢爱舒爽的房了，担心女儿女婿的感情疏远又想凭听房来对我们的夫妻情感进行查验，就扯谎以给哥哥借钱需商量的名义把我和倩倩叫回来观察我们的表现，所以我待倩倩一给外婆送上钱就当着老人家的面搂抱着她快速进了卧房。
    果不其然调皮的倩倩刚用脚一蹬把房门关上，就传来外婆喜欢的说话声“唉，真是一对好孩子，不用你们的钱我自己给你们的哥哥借一点”，我听了没有作声只是知趣的与答应了一个“好”字的倩倩互相脱解着衣裳，随即就不管不顾的用她最喜欢最容易到位的正面箍臀吻唇式，一开始就奋起神力鼓足干劲的与也很兴奋的她欢爱得非常的激烈与疯狂。
    伴随着我们俩个下体接触部位相互撞击连绵不断发出的“啪啪啪”的一声声清脆大响，身下的倩倩更是情热兴奋得一声声既是无所顾忌又是像故意夸张的叫喊着“啊！坏龙哥，你喜欢这样欢爱我这个婆娘，婆娘我也喜欢丈夫你这样对我舒爽”，而房门外听着的外婆则是一遍又一遍的念叨着说：“嗯，这样好这样才是妈妈的好孩子，让妈放得下心嘛。”
    这一来更是激得倩倩我们夫妻俩拼死全力的进行着欢爱舒爽，我下体的生命巨棒竟然是连着在她体内深处喷射了三次如暴雨般的生命甘泉，她下体热汁腾腾水汁汪汪的生命泉眼竟然也奇迹般的涌冒出了近六十回生命热泉，小樱唇在不知欢叫了多少回“爽得飞上天”后，最后连口齿不清的“天”字也喊不出，只是樱唇微微张开了一下便与我相吻相连的重叠着进入梦乡。可我还是朦朦胧胧的听到房门外的外婆轻轻的又喊了几声“好孩子”后已是慢慢的走向了她自己的卧房。
    二个小时后睡醒恢复过来的倩倩一睁开眼就满意喜欢得对着我眉开眼笑，她在上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用一双柔嫩洁白的小玉手高兴的轻轻拍打了几下我下体的后臀后，把小樱唇贴着我的耳朵赞赏似的说：“坏龙哥，你下午才与金凤姐进行疯狂的欢爱晚上又能与我这样的进行激情缠绵真是一个世上少有的猛男，既使我这个白虎乖婆娘很是舒爽，又让外婆对你这个女婿更喜欢。”
    未待仍兴奋得脸颊上红扑扑的倩倩所说的娇媚话语落音，我就喜欢的上面用大嘴唇吻了吻她的俏丽脸颊与柔长的颈项，中间用厚实强壮的胸膛正正的抵压摩挲着她丰满洁白的酥胸上的那一双似小山峰般的俏挺着的鼓胀乳峰，下面自然是用已恢复成粗长硬胀的生命巨棒又重重深深的冲击着她下体已又是热汁满满的生命泉眼，并微笑着有意思的故意问道：“倩倩，你和金凤俩个一块儿给我做婆娘喜不喜欢？”
    身下正又扭着柔腰翘着圆臀的与我欢爱着的倩倩，听我这样一问便厚道的回答道：“喜欢，当然是喜欢。因为你坏龙哥基本上天天都能把我和金凤姐妹俩个婆娘分别欢爱得像刚才这样的非常舒爽，这既说明你坏龙哥不愧为一个男子汉非常的强壮有本事，也表明我们一夫二妻三人都很特殊有缘分嘛。同时你坏龙哥又不像其他有的男人那样在外面花心乱玩，拥有金凤姐我们俩个婆娘也不算为过还算得上正常。”
    我一听就感动得一边不由自主的加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞倩倩下体生命泉眼的速度与力量，一边又深长的热吻了她一次，随后我喘着粗气款款深情的说：“乖婆娘，谢谢你的宽容理解，请放心丈夫我不会在外面花心的与其他女人乱玩更不会去嫖娼，你金凤姐和你一样也是个规矩的好婆娘，她与你我有情缘，你看这么多年以来我们一夫二妻三位一体和睦共处的同奔小康，日子一天比一天要过得好嘛。”
    不料倩倩一听先是喜欢的用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着一边用柔嫩的小玉手抚摸着我的背膊，一边用颇为忧虑的语气说：“坏龙哥，外面的女人我都不担心，因为我知道你既不会在外边乱来嘛。可我十分担心你和金枝妹妹的关系，因为我晓得她这么多年以来都是那么的痴爱痴恋你，加上金凤姐姐不仅鼓励怂恿她主动要和你进行欢爱舒爽，而且也给我多次做工作接纳同意金枝与我们俩同事一夫让金枝也给你做秘密婆娘，我虽然瞧着金凤姐的情面不得不表态同意，但还是生怕加入金枝后出问题与麻烦。”
    我听后不由得在心里想，女人在男女关系问题方面都是既天生敏感又最自私，金枝对我的情意莫讲未瞒倩倩就是要瞒也因几乎是天天在一起生活不可能相瞒得住嘛，何况还有其亲姐姐金凤对金枝的怂恿和给我和倩倩欢爱亲热俩创造机会与条件，同时我也知道倩倩虽然看在同事一夫的结拜姐姐金凤的情面上违心的表面同意和容纳着金枝对我的痴爱痴恋，其实作为女人她在心里肯定无疑是既不爽又不喜欢。
    这样想了想后，我就一边继续与身下的倩倩激情的继续着欢爱缠绵，一边安抚安慰似的微笑着说：“乖婆娘，你的担心我很是理解，你也知道这么多年以来都是金枝对我这个姐夫一厢情愿的单相思，我虽然对她也很是关心，但从来都只把她当着自己的姨妹子相待，与她更未越过男女关系的最终底线，你就放心吧，我不会与她像和你这样的进行欢爱舒爽，并且以后与她相处时我既严肃正规又会经常注意一点。”
    谁知我的话语还未落音，身下的倩倩就高兴得用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻拍打了几下我下体的后臀，在感动的又柔情蜜意般的吻了吻我的嘴唇后，竟然是嘻嘻嘻的笑着推荐似的说：“坏龙哥，难道你未发现，金枝今年都二十八岁了，看起来还是那么娇嫩得像十八岁的少女一样，我知道想和她好的男人很多，可她骄傲得像个公主对其他任何男人都很冷淡，只对你这个姐夫既喜欢又爱恋，你就欢爱舒爽她一次嘛，既破了她的身子煞了她的傲气，又还把肥水未流到外人田。”
    听正与我欢爱着的倩倩这样俏皮的说话，我心里不知为何当即就是快速的连跳了几下显得很是激动喜欢，好像金枝天生下来就该由我这个姐夫给她开花苞破嫩处一样，可怕倩倩笑说我是一个大色鬼，早都想把漂亮的姨妹子金枝搂抱着也像与她这样进行欢爱舒爽，因而在此时我还是装作有点儿生气的模样，不高兴的说：“倩丫头你真是个傻婆娘，刚才都还在讲担心金枝与我欢爱舒爽后出问题与麻烦，现在又叫我给她开苞破处不是自相矛盾嘛，我可既不敢又不会去干。”
    看我好像真是有点儿生气了的倩倩，未待我的话语落音她就急忙用红润娇艳的小樱唇安抚似的吻了吻我的大嘴唇，在难为情的讪仙的笑了笑后，就以更加俏皮的语气坏笑着说：“坏龙哥请别生气，我这么讲既是对丈夫你好又是存着私心嘛，你可以想一想金枝妹妹那么花朵一般娇嫩鲜艳的漂亮女孩，假如被与她不配的男人开苞破处的采摘了很可惜，还不如推荐你这个与她相配的姐夫采摘了她这朵鲜花嘛。”
    这次是我未待身下倩倩所说的俏皮话语落音，就已情热兴奋的一边激烈疯狂般的与她进行着欢爱缠绵，一边喘着粗气笑着骂道：“乖婆娘，看不出你也是好坏，见到什么东西好就只想占为己有嘛”， 她也一边扭腰翘臀的与我激情欢爱一边微笑着自得的说：“那当然，我看你坏龙哥这么好才主动的占有你嘛”， 就这样我们夫妻俩说笑着又连续进行了两次欢爱舒爽后又才相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠。
 18.三百七十六章 朦胧情爱
    听了倩倩担心说的加入姨妹子金枝也一块儿同事一夫怕出问题与麻烦这些话语后，我就一边继续与身下的她继续着欢爱缠绵，一边安抚安慰似的微笑着说：“乖婆娘，你的担心我很是理解，可你也知道这么多年以来都是金枝对我这个姐夫一厢情愿的单相思，我虽然对她也很是关心但从来都只把她当着自己的姨妹子相待，与她更未越过男女关系的最终底线，你就放心吧，我不会与她像和你这样的进行欢爱舒爽，并且以后与她相处时我会既严肃正规又经常注意一点。”
    谁知我的话语还未落音，身下的倩倩就高兴得用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻拍打了几下我下体的后臀，在感动的又柔情蜜意般的吻了吻我的嘴唇后，她竟然是嘻嘻嘻的笑着推荐似的说：“坏龙哥难道你未发现，金枝今年都二十八岁了，看起来还是那么娇嫩得像十八岁的少女一样，我知道想和她好的男人很多，可她骄傲得像个公主对其他任何男人都很冷淡，只对你这个姐夫既喜欢又爱恋，你就欢爱舒爽她一次嘛，既破了她的身子煞了她的傲气，又还把肥水未流到外人田。”
    听正与我欢爱着的倩倩这样俏皮的说话，我心里不知为何当即就是快速的连跳了几下显得很是激动喜欢，好像金枝天生下来就该由我这个姐夫给她开花苞破嫩处一样，可怕倩倩笑说我是一个大色鬼，早都想把漂亮的姨妹子金枝搂抱着也像与她这样进行欢爱舒爽，因而在此时我还是装作有点儿生气的模样，不高兴的说：“倩丫头你真是个傻婆娘，刚才都还在讲担心金枝与我欢爱舒爽后出问题与麻烦，现在又叫我给她开苞破处不是自相矛盾嘛，我可既不敢又不会去干。”
    看我好像真是有点儿生气了的倩倩，未待我的话语落音她就急忙用红润娇艳的小樱唇安抚似的吻了吻我的大嘴唇，在难为情的讪仙的笑了笑后，就以更加俏皮的语气坏笑着说：“坏龙哥请别生气，我这么讲既是对丈夫你好又是存着私心嘛，你可以想一想金枝妹妹那么花朵一般娇嫩鲜艳的漂亮女孩，假如被与她不配的男人开苞破处的采摘了很可惜，还不如推荐你这个与她相配的姐夫采摘了她这朵鲜花嘛。”
    这次是我未待身下倩倩所说的俏皮话语落音，就已情热兴奋的一边激烈疯狂般的与她进行着欢爱缠绵，一边喘着粗气笑着骂道：“乖婆娘，看不出你也是好坏，见到什么东西好就只想占为己有嘛”， 她也一边扭腰翘臀的与我激情欢爱一边微笑着自得的说：“那当然，我看你坏龙哥这么好才主动的占有你嘛”， 就这样我们夫妻俩说笑着又连续进行了两次欢爱舒爽后又才相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠。
    次日上班我处理公务一直忙到十二点，便与局里的同志们吃了一顿工作午餐，随后就在办公室的沙发上睡了一觉，下午两点半起来洗漱后又开始审阅建设系统专项资金收支情况的审计报告，这时市长亲自打电话过来指示我从审计查处收缴的违纪资金中抽出两百万元用于他所挂的扶贫村有关扶贫项目开支，并要我在下午四点去时代大酒店顶层的旋转美食厅23088包厢与几个部门领导一起陪同他共进晚餐。
    下午三点半钟，我办理完毕市长的指示又给倩倩和金凤分别告知后赶到市长指定的酒店包厢时，市长与市政府秘书长、计委主任、农办主任、财办主任等五位领导已团团围坐在奢华高档的餐桌四方，由于大家彼此之间不仅是同僚很熟悉，而且相互关系也比较要好，见面随便自然的说笑一会儿后，大家就着一道道名菜喝着茅台品着毛尖，一直吃喝笑谈到深夜的十一点半市长在酒店专用的大卧房休息后才散场。
    此时的我估计倩倩和金凤她们姐妹两个婆娘都早已上床睡着了，心里就想如此夜深了就莫再打扰她们俩，因为前几天她们姐妹俩个婆娘已经白天晚上的被我连着进行疯狂猛烈的欢爱舒爽折腾得都够呛。于是自己就开着车一个人回到了市政府机关宿舍那儿保留着的那个小套间房，简单的洗漱一下后便孤孤单单的躺在床上，想看一会儿书后再入眠。
    未料到我一时只想体贴金凤和倩倩她们姐妹俩个婆娘，竟然会忘了自己天生的喝高档次高浓度的白酒后身心最肯产生情热情浓的兴奋感，不仅仅是在一个时候睡不着觉很难入眠，而且还刺激得下体的生命巨棒好像很雄势的显得特别的硬胀粗长，只想与女性进行疯狂猛烈的激情欢爱才会觉得舒爽，把生命甘泉喷射在女性体内后才能安静的进入梦乡。
    特别是今晚又是睡在乡村婆娘桃花为我特制的樱桃花枕芯与床垫上面，吸着闻着那虽淡淡的但却能使我更为兴奋的樱桃花之香，又想象着桃花那既丰腴性感又圆润柔软的胴体更是性趣高涨，下体的生命巨棒已硬胀得隐隐的生痛，因而使得我既看不进书也睡不着觉急着要与自己的一个婆娘进行欢爱舒爽，不然的话就会既身子难受又通宵无法入眠。
    于是我便先给倩倩打电话想把她叫来与我又像昨天晚上那样进行欢爱舒爽，不料她的手机提示却是该用户已关机，再打金凤的电话又是一片盲音，心里便想干脆给她们俩个婆娘各发一条求爱信息直截了当的说我喝下许多白酒后如今虽在市政府宿舍小套房里休息，但怎么也睡不着觉对她们姐妹好要好想，谁看到谁就来我这儿全凭运气和缘分嘛。
    信息发出十多分钟后金凤和倩倩都是既未给我回信息也未打来电话，我只得有点儿沮丧的想现在太晚了她们姐妹俩个婆娘说不定早已入了梦乡已没有了指望，便气得用手重重的打了几下自己下体很不听话一直挺立向上的生命巨棒，又去卫生间进行泠水淋浴以退一退身子上的燥热与火气，然后又无可奈何似的再次躺在床上用双手扳着下体很不老实的生命巨棒，闭着眼默念着自己的几个婆娘想慢慢的入眠。
    不料一会儿后我朦朦胧胧的正要入眠时，忽然觉得好像有一个既似倩倩又似金凤的柔软身子悄不言声的贴靠在我的身子上，心里便喜欢的想我那两个傻婆娘中的一个还是送身上门来了嘛，可随即一个柔湿的樱唇吻咬看着我的嘴唇时传递过来的那种淡淡好闻的处女之香，却又既不像金凤的馨味又不像倩倩的幽香使得我大脑不由自主的产生一阵晕眩。
    在这意乱情迷之中，微闭着双眼的我忍俊不禁的一边回吻着紧贴在我身子上那女人的樱唇，吸吮着她口腔里那香甜的津液，一边随着她纤纤玉手的引导，双手先是轻轻抚揉着她酥胸上那一双似倒碗形的既小巧又鼓胀的乳房，后来又慢慢的往下移动一只手柔抚着她偏平嫩滑的小腹，一只手颤悠悠的轻轻抚揉着她下体显得很肥胖形如小船篷般的生命源。
    此时的我心里虽朦朦胧胧的隐约感觉到有点儿不对头，可又朦朦胧胧的想或者是金凤或者是倩倩她们俩中间的一个婆娘，在得知丈夫我想要欢爱舒爽她们的情况后连信息也没有来得及回，就先跑来一个自动脱衣上床由凭着我对她进行欢爱舒爽，这是一个多么痴情多么主动得让我既喜欢又爱恋的人世间最乖的婆娘。因为只有她们姐妹俩才有我这个小套房的钥匙，自己悄然无声的进房来像这样痴情的亲热嘛。
    这么想着的我早已是既心跳加速又雄姿勃发，再加上粘贴在我身子上的既柔软又性感女人上用樱唇吻我的嘴唇下用双手握我的生命巨棒的对我上下同时的激情爱抚，因而一时之间我只觉得自己的身子火热得好像要爆炸开裂一般，大脑里面已是一片空白好像再没有了其他的思维一样，只知道急急的压上与我爱抚着的女人身子，并把硬胀得生痛的生命巨棒颇为艰难的进入她下体既热湿又紧凑的生命泉眼里面。
    可还未待我下体粗长硬胀的生命巨棒在身下女人下体热乎乎紧凑凑的生命泉眼里面开展冲击运动，突然之间身下的女人就把头左右的一摇摆，发出了几声“啊！坏龙哥，我被你一下就欢爱得痛死了嘛”这样既非常自豪又很是痛苦的叫喊，这一来就使得我不得不在朦朦胧胧之中清醒过来睁开惺忪的睡眼一看才发现身下的女人，隐隐约约的好像既不是倩倩也不是金凤，而是姨妹子金枝与我重叠着在相搂相连。
    此刻的我见到金枝的那张秀丽漂亮的脸庞因下体所产生的剧烈疼痛而扭曲得变了形状，同时她的整个身子也是在不停的一阵阵在发抖发颤，便知道自己在酒醉情热得朦朦胧胧之中已经欢爱错了对象，顿时就吓得我慌忙立起上半身来，一边正要动身离开她既丰腴又苗条的身子，一边迷惑不解似的问：“金枝怎么会是你？你一个人是如何进来的嘛？”
    未料到我的下体刚刚一动，粗长硬胀的生命巨棒都还未从身下金枝下体既热乎乎水汪汪又紧凑凑窄小小的生命泉眼里退出来，就已激得好像是在既哭又笑的她忙用一双柔嫩的小玉手箍抱着我的壮腰，同时小樱唇微微张开楚楚可怜的说：“坏龙哥，你的棒子别动呀，你的大棒子一动我更痛嘛。”
    听金枝这样一说我才觉得自己已非常的狼狈不堪，因为自己的身心此时已不协调统一，心里害怕的想离开，可下体巨大粗长的生命棒不仅仍很硬胀，而且还被她下体窄窄小小的生命泉眼紧紧的吞噬包涵了一多半，退出来因身子正情热兴奋实在不愿，要动一动呢因她那么喊痛既不忍心也不敢。
    正当我把生命巨棒退也不情愿动也不敢动只得呆呆的看着身下的金枝时，未料到双眼仍有泪花的她皱了皱眉头，在抬起头来用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，随即就用得意的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥，你看如何无论你怎样回避，我还是终于将处女之身交给了你嘛”。
    更让我未想到的是金枝把话刚说完就突然用双手十指相扣的箍抱着我下体的后臀并往下使劲的一按，顿时只听见“嘶”的一声轻响，我下体硬胀得隐隐作疼的生命巨棒已是连根部带底端的全部进入了她下体虽热汁腾腾但既窄又小的生命泉眼，我们俩个的下体已是第一次既深又紧的相连。
    这一下子就使得金枝又急速的抖颤着苗条的身子摇摆着秀丽的脑袋，同时红润的小樱唇大张着发出了几声“啊！坏龙哥，又痛死我了嘛”这样既带着喜悦又含有哭音的叫喊，我看身下的她流着泪水的脸庞又因下体疼痛而变了形，便不顾自己生命巨棒硬胀得隐痛的不适，心疼似的又要立起身，谁知她又用双手更紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我动弹。
    看我几次三番都有要逃跑的模样，有点儿误会了的金枝就非常生气似的上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面还故意挑衅似的高高翘起她下体肥肥的圆臀，使得我们俩已有点儿接触不紧密的下体又相互结合得紧密紧凑了一些后，又用一双亮晶晶的眼睛深情款款的对着我相看。
    可看到我仍然是有点儿害怕的神态，身下与我又紧紧深深相搂相连着的金枝随即就用不高兴的语气哭着骂道：“坏龙哥你害怕想跑干什么嘛，我一个女孩子自己主动送身上门让你破处，下体弄得都要痛死了也未当逃兵，你一个大男人开了我的花苞不想欢爱得我也像姐姐与你欢爱那样的舒爽，还要像这样的临阵开小差只想逃之夭夭，愧称男子汉嘛。”
    听金枝像这样既强词夺理又撒娇似的哭骂，我不由得恢复了男子汉的本性雄壮豪爽，况且自己喝了那么多高档次高浓度白酒的身子情热兴奋得只想与女人尽情欢爱，以使自己燥热滚烫的身子得到冷却舒缓，于是我未待她的哭骂声落音，便把自己健壮高大的身子第一次全身覆盖式的压在她柔软苗条的身子上，立即挺着生命巨棒对着她生命泉眼试探的开始第一次做着先轻缓后快重再由浅入深的进行冲击冲撞。
 19.三百七十七章 傲女心愿
    正当我颇为狼狈似的退也不情愿动也不敢动只是呆呆的看着身下的金枝时，未料到双眼仍有泪花的她皱了皱眉头，上面抬起头来用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，下面用柔嫩的双手爱恋似的轻抚着我下体宽大的后臀，随即就用得意的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥，你看无论如何你怎样回避，我还是终于将处女之身交给了你嘛”。
    更让我未想到的是金枝把她的那几句话语刚刚说完，就突然用双手改为十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，并往下使劲的一按，顿时只听见“嘶”的一声物品破裂似的轻响，我下体硬胀得隐隐作疼的生命巨棒已是连根部带底端的全部都进入了她下体虽热汁汪汪，但却是既窄又小的生命泉眼，这样就使我们俩个的下体已是第一次既深又紧的相连。
    这一下子更使得金枝又急速的抖颤着苗条的身子摇摆着秀丽的脑袋，同时红润的小樱唇大张着发出了几声“啊！坏龙哥，又痛死我了嘛”这样既带着喜悦又含有哭音的叫喊，我看身下的她流着泪水的脸庞又因下体疼痛而变了形，便不顾自己生命巨棒硬胀得隐痛的不适，心疼似的又要立起身，谁知她又用双手更紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我动弹。
    看我与她都已像这样上身相吻相搂下体相容相连后几次三番都露出要起身逃跑的模样，有点儿误会了的金枝就非常生气似的上面用红润的小樱唇重重吻咬了几下我的大嘴唇，下面还故意挑衅似的高高翘起她下体肥肥的圆臀，使得我们俩已有点儿接触不紧密的下体又相互结合得紧密紧凑了一些后，又用一双亮晶晶的眼睛深情款款的对着我相看。
    可看到我仍然是有点儿害怕的神态，身下与我又紧紧深深相搂相连着的金枝随即就用不高兴的语气哭着骂道：“坏龙哥你害怕想跑干什么嘛，我一个女孩子自己主动送身上门让你破处，下体弄得都要痛死了也未当逃兵，你一个大男人开了我的花苞不想欢爱得我也像姐姐与你欢爱那样的舒爽，还要像这样的临阵开小差只想逃之夭夭，愧称男子汉嘛。”
    听金枝像这样既强词夺理又撒娇似的哭骂，我不由得恢复了男子汉的那种雄壮豪爽，况且自己喝了那么多高档次高浓度白酒的身子情热兴奋得只想与女人尽情欢爱，以使自己燥热滚烫的身子得到冷却舒缓，于是未待她的哭骂声落音，我便把自己健壮高大的身子第一次全身覆盖式的压在她柔软苗条的身子上，立即挺着生命巨棒对着她生命泉眼试探的开始第一次做着先轻缓后快重再由浅入深的进行冲击冲撞。
    在我如此的既体贴心疼又注意方法的欢爱冲击下，身下兴奋情热得脸颊已是红扑扑的金枝半眯着一双亮晶晶的丽眼，她用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻咬着我的大嘴唇，先是轻轻娇媚的叫喊着“坏龙哥，你轻点慢点的欢爱我，因为我下体还好痛嘛”，可一会儿后她不仅就未再求轻喊痛，而且脸庞有了微微舒爽的笑颜，好像是一付很享受的模样。
    看身下第一次与我进行欢爱刚刚开苞破处的金枝已慢慢的适应了我的冲撞，我便知趣的加快加大了生命巨棒欢爱冲击她生命泉眼的速度与力量，不料她又轻轻叫喊着“坏龙哥，痛，我还痛嘛”， 此刻已很兴奋的我哪里还会管她痛与不痛，只是在心里想既然你做了我的婆娘就是再痛也要忍着点，便回吻回咬着她的小樱唇继续加强了欢爱冲击的力量。
    不料只过几分钟的时间，伴随着我下体粗长硬胀的生命巨棒对她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼所进行的“噼啪噼啪”的有力的冲击冲撞，刚刚还皱着眉头眼含泪珠喊着“痛，好痛”的金枝，已变成了眉开眼笑的吻咬着我的嘴唇连连娇媚的叫喊着“啊！好舒爽，坏龙哥，你把我冲击得再重点，再快点，再深点”这样的几句既动人心魄又扣人心弦的语言。
    此时的我看着身下被我激情欢爱得如花枝般摇曳乱颤的金枝所表现出的兴奋神态，知道快三十岁的她因痴情爱恋我而积蓄忍耐了多年的性爱情欲即将爆发，便知趣的挺着生命巨棒更使劲的对她的生命泉眼进行疯狂般的冲击冲撞，不一会儿她抖颤着苗条的身子摇摆着秀丽的脑袋小樱唇似哭似笑般的发出了“啊，坏龙哥，你把我欢爱舒爽得也像姐姐那样的飞上了天”这样的几声既娇媚又娇憨叫喊，与此同时她下体的生命泉眼第一次涌冒出了一股股浓浓的生命热泉。
    顿时激得实在是忍不住和无法控制的我，只得打开生命巨棒的龙头，把如暴雨激流般的生命甘泉急促的喷射在金枝体内深处，这一来更是激得她苗条柔软的身子又是一阵又一阵的大幅度抖动抖颤，同时下体热汁满满的生命泉眼竟然也是像她的姐姐金凤那样连着两回的涌冒出一股又一股的生命热泉，红润得娇艳欲滴的小樱唇相应的连着两回的发出了“啊！我爽得又飞上了天”这样既娇气又娇媚的叫喊，本来就美丽娟秀的脸庞上瞬间显现着更为美轮美奂的靓丽容颜。
    此刻的我欣喜的观赏着身下与我欢爱舒爽后的金枝那美丽得令人晕眩的容颜，心里不由得想她在与我进行欢爱舒爽这方面，与她的结拜姐姐倩倩稍有不同，而与她的亲姐姐金凤则有很多相似的地方，于是我便按照与她的亲姐姐金凤进行欢爱舒爽后一样紧紧的吻咬着她娇艳的小樱唇箍抱着她肥肥的圆臀，谁知她真的也与亲姐姐金凤一样知道上面紧紧回吻回咬着我的嘴唇，下面使劲的箍抱着我下体的后臀，与我很自然的相吻相搂相连的重叠着第一次双双休息同眠。
    一个多小时后我身下的金枝就已恢复醒转，她一睁开美丽的双眼，就深情款款似的凝视着也已醒过来的我，并用一双柔嫩的纤纤玉手非常爱恋似的轻抚着我的脸颊与颈项，随后又柔情蜜意般的吻了吻我的嘴唇，虽然好像疼痛得皱了皱眉头，但仍然是笑靥如花似的说：“坏龙哥，如今你心里是怎么想的我不管，现在我反正是把自己这么多年以来小心保护得干净完整的身子已交给你，实现了此生的心愿好喜欢。”
    看到刚刚被我开苞破处的金枝不顾自己下体的疼痛而显出如此高兴喜欢得忘形的模样，我心里虽然也很是自豪喜欢，但不知她过来陪我同房上床要把处女的身子交给我开苞破处时，她的俩个姐姐我的俩个婆娘金凤和倩倩知不知道，假若知道就好办，假若不知道的话金凤和倩倩见面后要责怪我原来假撇清假道学说的那些不想要姨妹子金枝做秘密婆娘的话语全是假语假言，也完全是责怪得上，我也无话可辩。
    于是为了弄清情况，从金枝的口中套出她们姐妹之间的态度实话来，我便装作一付懊恼的神情用有点儿害怕的语气轻声说：“唉，现在无论怎样想都迟了，只怪我喝了那么多的酒既晕晕乎乎又睡不着觉，就发了一个信息叫你两个姐姐中的一个来陪着入眠，谁知是你这个姨妹子来了，我在朦朦胧胧之中破了你的身子做成现在仍相搂相连的事，天亮后怎么好见你姐姐金凤的面，你倩倩姐姐知道了又该怎么办？”
    谁知身下的金枝一听就嘻嘻嘻的莞尔一笑，随即把她酥胸上漂亮健美得如小碗倒立般鼓胀的双乳用双手挤压着正正的放在我健壮宽阔的胸脯下面，让我舒服的抵压摩挲着，然后柔情似水的吻了吻我的嘴唇，俏皮的微笑着说：“坏龙哥，你担心什么嘛，两个姐姐知道你给我开苞破处后，你与她们既好见面又好办，因为一切有我承担。只是未想到你这么一个既高大健壮又英俊帅气的大男子汉，竟然会这么的怕婆娘？那你刚才在我这么喊着好痛的情形下，还那样大胆有力欢爱冲击我身子的勇气和力量如今都跑到哪儿去了嘛？”
    未待金枝的话语落音，我就已不由自主的又目不转睛的看着身下的这张被众多男人评价为龙凤市直机关女人中最为娟秀靓丽的脸庞，心里便不由得想我这个漂亮的姨妹子金枝这个女孩子从小都是非常的有心计主见胆子也挺大，在成百男人的追求与诱惑下还为我保留着处女之身，今天晚上既然敢悄悄的来送身上门主动的让我开苞破处，肯定已有她自己的安排与打算，说不定她已有什么好办法让我对她的两个姐姐我的两个婆娘金凤和倩倩一个既合情又合理的交待嘛。
    像这样想了想后我便高兴的回吻了吻金枝的小樱唇，用虚心诚恳的语气也微笑着说：“金枝，我作为一个男子汉不是怕婆娘，而是觉得你的金凤和倩倩姐姐对我这个丈夫好，我才不与其他女人玩怕一时忍不住对不起她们俩个乖婆娘，刚才是我一时酒后冲动未忍住破了你这个乖姨妹子的处女之身摘了你珍贵的花苞，可又不能正式娶你做合法的婆娘，既觉得对不起你也对不起她们俩，有些心烦意乱不知该怎么办？请你自己先讲一讲以后想怎么与我相处，我想听听你的意见后，再决定与你的两个姐姐明天见面时如何解释嘛。”
    把话语一说完，我未待金枝答话就立即起身离开与她相搂相连着的柔软身子，然后关了床头柜上的小灯打开了房间的大灯，并静静的坐在床沿上爱恋似的看着她，专心的听她怎么说以便好商量。不料她一边也立起身来一边又轻声的喊着痛，皱着眉头慢慢的也挪动过来在把她苗条柔软的身子贴靠在我身子上后，又把毛毯披在我们俩的身子上互相取暖。
    我见状便用一只大手揽着金枝柔软的细腰，另一只大手轻轻抚揉着她丰满洁白的酥胸上那一双非常健美漂亮的乳房，不料这一下亲热爱抚激得她下面用柔嫩的双手又抚握着我下体仍硬胀粗长的生命巨棒，上面用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，撒娇似的嘟囔着说：“坏龙哥，你想听我的想法我完全可以如实的给你讲，但有一个条件那就是你必须又要压在我身子上与我相搂相连的慢慢边欢爱我边听我讲。”
    像漂亮女人提出的这样美好要求与诱人条件，凡是正常男人肯定是无有不答应之理嘛，更何况此时的我与怀抱中刚刚被我开苞破处并与我第一次就欢爱得很是舒爽，此时仍非常漂亮的姨妹子金枝已相互爱抚得既心跳加速又血脉贲张，于是我又立即搂抱着她柔若无骨的身子挪到床中间并压上去，下体非常争气的生命巨棒已是不用相请似的又直接冲入她下体虽热腾腾水汪汪但仍显得既窄又小的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的金枝下面立即用柔嫩的一双小玉手又不由自主后紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，上面皱着她娇美的眉头小樱唇相应的张开又连着叫喊了两声“啊！好痛”， 可当我正体贴心疼的想把生命巨棒从她生命泉眼深处后退一点时，不料她又把小樱唇贴近我耳边俏皮的说：“坏龙哥，你把大棒子向里面冲得再深一点，让姨妹子我既痛又爽嘛。”
    未待金枝的话语落音，我已是知趣的把她下体圆圆的肥臀用双手紧紧的一箍抱，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒立即连根部带底端的被她热乎乎水汪汪的生命泉眼又全部吞噬包涵，这一下子的彻底欢爱到位虽然使我觉得她下体的生命泉眼既紧凑又湿热更舒坦好有刺激之感，但却使得她又抖颤着身子摇晃着脑袋，并再皱起眉头又连着轻轻的叫喊了几声“啊！真是既好痛又好爽”这样的既娇媚又诱人的语言。
 20.三百七十八章 姐妹情商
    在慎重的想了想后我高兴的回吻了吻金枝的小樱唇，用虚心诚恳的语气讪讪的微笑着说：“金枝，我作为一个男子汉不是像你所说的那样怕婆娘，而是觉得你的金凤和倩倩俩个姐姐对我这个共有的丈夫好，我才不与其他女人玩怕有时忍不住对不起她们俩个乖婆娘，刚才是我酒后在朦朦胧胧之中一时冲动未忍住，虽然破了你这个乖姨妹子的处女之身摘了你珍贵的花苞，但又不能正式娶你做合法名义上的婆娘，既觉得对不起你也对不起她们俩，有些心烦意乱不知该怎么办？请你自己先讲一讲以后想怎么与我相处，我想听听你的意见后，再决定与你的两个姐姐明天见面时如何解释嘛。”
    把话语一说完，我未待金枝答话就立即起身离开与她相搂相连着的柔软身子，然后关了床头柜上的小灯打开了房间的大灯，并静静的坐在床沿上爱恋似的看着她，专心的听她怎么说以便好商量。不料她一边也立起身来一边又轻声的喊着痛，皱着眉头慢慢的也挪动过来在把她苗条柔软的身子贴靠在我身子上后，又把毛毯披在我们俩的身子上互相取暖。
    我见状便用一只大手揽着金枝柔软的细腰，另一只大手轻轻抚揉着她丰满洁白的酥胸上那一双非常健美漂亮的乳房，不料这一下亲热爱抚激得她下面用柔嫩的双手又抚握着我下体仍硬胀粗长的生命巨棒，上面用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，撒娇似的嘟囔着说：“坏龙哥，你想听我的想法我完全可以如实的给你讲，但有一个条件那就是你必须又要压在我身子上与我相搂相连的慢慢边欢爱我边听我讲。”
    像漂亮女人提出的这样美好要求与诱人条件，凡是正常男人肯定是无有不答应之理嘛，更何况此时的我与怀抱中刚刚被我开苞破处并与我第一次就欢爱得很是舒爽，此时仍非常漂亮的姨妹子金枝已相互爱抚得既心跳加速又血脉贲张，于是我又立即搂抱着她柔若无骨的身子挪到床中间并压上去，下体非常争气的生命巨棒已是不用相请似的又直接冲入她下体虽热腾腾水汪汪但仍显得既窄又小的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的金枝下面立即用柔嫩的一双小玉手又不由自主后紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，上面皱着她娇美的眉头小樱唇相应的张开又连着叫喊了两声“啊！好痛”， 可当我正体贴心疼的想把生命巨棒从她生命泉眼深处后退一点时，不料她又把小樱唇贴近我耳边俏皮的说：“坏龙哥，你把大棒子向里面冲得再深一点，让姨妹子我既痛又爽嘛。”
    未待金枝的话语落音，我已是知趣的把她下体圆圆的肥臀用双手紧紧的一箍抱，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒立即连根部带底端的被她热乎乎水汪汪的生命泉眼又全部吞噬包涵，这一下子的彻底欢爱到位虽然使我觉得她下体的生命泉眼既紧凑又湿热更舒坦好有刺激之感，但却使得她又抖颤着身子摇晃着脑袋，并再皱起眉头又连着轻轻的叫喊了几声“啊！真是既好痛又好爽”这样的既娇媚又诱人的语言。
    随后我便像春风拂柳似的轻轻缓缓的与金枝进行着柔和柔顺的欢爱，她便像很享受似的微微颤动着苗条柔软的身子，用一双柔嫩的玉手轻轻拍打着我下体的后臀，同时安慰我似的微笑着又俏皮的说：“坏龙哥，你不用担一点儿的心，你把姨妹子我开苞破处像这样欢爱没有任何问题与麻烦，因为你的两个婆娘我的两个姐姐在我来时，她们俩不仅知道而且还与我一同睡在床上异口同声的催促我快点儿过来嘛。”
    听身下的金枝微笑着这样的一说，我听得心里不由自主的既是一喜又是一惊，在非常感激似的吻了吻她红润娇艳的小樱唇后，一边用双手又轻轻的柔抚着她丰满洁白的酥胸上刚刚够我一双大手抚握的那一双俏立着的显得极其既健美小巧又圆润饱满的乳房，一边用有点儿不相信似的语气轻声问道：“真的，好姨妹子，你实话告诉姐夫我，在你过来时，你们三姐妹正同睡一床，难道真是她们俩叫你过来的嘛？”
    金枝一听就用一双丽眼款款深情的看了看我，并把她酥胸上刚刚冒出来似小葡萄的一颗红蓓蕾毫不犹豫的喂进我的大嘴里吸吮咬含，随即用得意的口吻笑嘻嘻的说：“这还用讲当然是真的嘛。因为今天晚饭后我们姐妹三人一块儿在新时代大广场散步进行姐妹情商时，我已给两个姐姐做通了姐妹三人对你坏龙哥同事一夫的工作，回来后三人同睡一床讲笑话时你发信息过来求爱召唤，俩个姐姐就叫我过来把干净的身子交给你由你给我开苞破处，你看是不是真的嘛？”
    话语刚刚落音，金枝就又把她酥胸上另一颗已有点儿发硬更为鲜红的小葡萄般的蓓蕾也喂进我的大嘴里让我激情的一块儿吸吮咬含，我只得张开大嘴吸着吮着她的一双娇嫩并带着甜香的小葡萄般蓓蕾，用颇感兴趣的语气口齿不清嘟囔着问道：“乖乖好姨妹子未想到你真很了不起，能不能够快给我这个姐夫说一说你是怎么给俩个姐姐做工作的嘛？”
    此时的金枝在我下面用生命巨棒轻轻深深的冲击着她下体热汁满满的生命泉眼和上面用大嘴唇柔柔咬含吸吮她酥胸上俏挺直立的两颗小蓓蕾的上下同时欢爱下，她一边微眯着美丽的双眼，小樱唇也微微张开并快乐惬意的“嗯呀嗯呀” 的不断轻哼着，一边用自豪的口气断断续续的给我详细的讲了讲她是如何彻底做通她的俩个姐姐工作的相关情况。
    原来她们三姐妹晚饭后在新时代大广场散步进行姐妹情商时，金枝就毫不隐晦的给金凤和倩倩两个姐姐直截了当的讲，说她自十六岁长成大姑娘后懂男女情事的十二年以来就一直存着一个唯一的心愿，那就是给坏龙哥当秘密乖婆娘，而坏龙哥虽知道她的心愿但可能是顾虑太多，既可能是怕对不起她的俩个给自己同事一夫当婆娘的姐姐，又担心人多了怕泄露出去有问题与麻烦，在社会上造成不好的影响。
    她现在经过慎重考虑并看在两个姐姐既与龙哥感情好又对她痴情爱恋龙哥能大度相容包涵的情面上，为莫使两个姐姐与龙哥为难，自己决定后退一步就只想把好不容易保留了多年的处女之身交给坏龙哥，就好像把一朵非常纯洁的鲜花非常完整安全的送到坏龙哥的手上，在达到此目的后她就斩断情丝情念，不再作其他的妄想老老实实的把此生过完。
    早知道她如此极端想法的亲姐姐金凤听了只是爱怜似的看着她用理解的语气说：“这样也好遂了你十多年的心愿后就别再找你坏龙哥的麻烦，不过我还是劝妹妹把处女之身交给你坏龙哥后再找一个优秀的男人嫁了吧，因为你这么年轻以后几十年一个女人单过会有意想不到的凄凉孤单，况且你又是这么美丽漂亮，骚扰你的男人多得会让你更加心烦。”
    未待姐姐金凤劝说的话语落音，金枝就已脸现痛苦神态的摇了摇头，随即用一双柔嫩洁白的小玉手像溺水的人抓住救命稻草似的分别抓握着两个姐姐各一只柔嫩的手腕，她脸颊上无声的流着泪水用凄婉动人的口吻说道：“两个姐姐应该知道妹妹我是一个既高傲高贵又痴心痴情的女人，这个世界上的男人除了我的坏龙哥一个以外，其他的男人我都看不上眼，更何况我从十六岁起就先后分别的不断悄悄经常偷听偷看坏龙哥和两个姐姐欢爱舒爽的房，已是不知道自己也随着两个姐姐达到了多少次的身心舒爽，早都是坏龙哥的女人了身心也早已属于坏龙哥，不可能再移情别恋的嫁他人嘛。”
    原来虽早知道金枝单方面痴恋着自己丈夫的倩倩，今天还是第一次听到金枝因深爱自己的丈夫有着如此极端的打算，心里便既感动又惊讶这时正也要劝说几句，可还未来得及开口就只听到结拜姐姐金凤用自责的语气痛苦的哭着对她说：“倩倩妹妹你不知道，造成目前这种非常难堪的局面，是我这个当姐姐的一手形成的，既害了金枝也对不起你嘛。”
    倩倩一听就忙用自己的另一只柔嫩洁白的小手一边抓握着金凤的另一只柔嫩的手腕，一边用安慰提醒似的语气笑着的说：“姐姐别哭怕广场上其他人看见不好嘛，再则你又不是不知道金枝妹妹虽然长相像花朵一样靓丽漂亮，但从小都脾气犟喜欢认死理的钻牛角尖，你怎么能像这样责怪自己这怎么能怪得上你嘛，要怪也只能怪坏龙哥太逗女人喜欢。”
    不料未待倩倩的话语落音，轻声哭泣着的金凤虽然听劝似的已不再哭出声，但她却用柔嫩洁白的双手立即分别用反手抓握着两个妹妹的手腕，用更为自责的口吻更显痛苦的说道：“我知道是我心中存有的私心既害了金枝又对不起倩倩你们俩。在金枝十六岁长成大姑娘后我看她这么漂亮，从那时起不知为何心里总是想我如此靓丽的妹妹被其他我不喜欢的男人压在身子下面进行欢爱，简直就是好像一朵美丽的鲜花让我看不上眼的男人摘下踩在地上糟蹋蹂躏一样，便有极不舒服之感，因而总是不仅给金枝既宽容忍让的怂恿鼓励而且给她和坏龙儿相爱接触创造机会与条件，才使她一步一步的陷入如此痴爱坏龙儿非坏龙儿不爱不嫁的恋情深渊。”
    金枝一听便赞同理解似的点了点头，又非常感激的用一双丽眼深情的对着姐姐金凤相看，而倩倩听后则是也心里有愧疚感似的想了想，觉得金凤刚才所说话语的意思与她自己原来在心里所存的私心基本上一样，真是同亊一夫的好姐妹俩不谋而合嘛，可又不好怎么对她们姐妹俩讲明自己在心中的所思所想，只得对她们姐妹俩分别探询似的先后看了看。
    可看到她们姐妹俩那殷切期盼的目光，倩倩便不顾一切的用深有同感的语气讪讪的笑着说：“金凤姐没有必要再责怪自己，因为那是你对金枝有姐妹深情的表现也没有对不起我这个妹妹嘛。说实话我原来在心里就早已想姨妹金枝这么漂亮与我坏龙哥正好相配得上，与其让其他的男人压在身下欢爱还不如像俗话说的姨姐姨妹半边妻，就让金枝也成为坏龙哥的秘密婆娘我们三姐妹同事一夫，既遂了金枝的心愿又让坏龙哥的肥水未流入外人的田，现在已如此讲明了我看金凤姐我们俩就不如成全金枝的心愿，最近就想办法把金枝推到坏龙哥的床上，是否能够成功就要看金枝自己的本事嘛。”
    金凤一听就用感激的目光看了看倩倩，并赞同似的点了点头，而金枝则是未待倩倩的话语落音，就已极为高兴的立即用双手搂抱着两个姐姐丰腴柔软的身子，特别感激似的先后分别在她们俩俏丽的脸颊上“波波”的重重亲吻了两下，并随即一双丽眼饱含着泪花，用非常激动的语气呢喃细语似的说道：“谢谢两个姐姐天高海深般的恩德与无以伦比的大力成全，请两个姐姐放心妹妹我也一定当坏龙哥的乖婆娘。”
    姐妹三人回到住房后，金凤和倩倩两个当姐姐的又以现身说法的形式笑着给金枝说了当年她们俩是如何主动的激我诱我，把我的性爱情欲之火点燃才与她们俩上床进行欢爱舒爽等等相关事项，并且还笑嘻嘻的指点迷津似的说最好是趁我酒有点儿喝醉的时机与我同房上床，因为我喝酒后不知为何会格外的情热兴奋，既最容易受到他喜欢的女人引诱迷惑同时劲力也特大，疯狂的欢爱起来会让女人特别的舒爽。
 21.三百七十九章 姐姐指点
    在广场上边与两个姐姐散步边进行姐妹三人同事一夫悄悄的轻声情商的金枝，在听了金凤和倩倩用相同的语气不同的话语先后表态说的完全同意金枝提出的把身子交给坏龙哥开苞破处的求爱柔言，她们俩个姐姐最近就想办法把金枝推到她们俩共有的丈夫我这个坏龙儿的床上与我进行欢爱舒爽，是否能够实现这么多年的心愿就要看金枝自己的本事这些怂恿鼓励的语言，金枝心里已是非常的感动与喜欢。
    因而未待在后面表态的倩倩话语落音，金枝就已极为高兴的立即用双手搂抱着两个姐姐丰腴柔软的身子，特别感激似的先后分别在她们俩俏丽的脸颊上“波波”的重重亲吻了两下，她一双丽眼含着泪花，用非常激动的语气呢喃细语似的说道：“谢谢两个姐姐天高海深般的恩德与无以伦比的大力成全，请两个姐姐放心妹妹我也一定当坏龙哥的乖婆娘。”
    姐妹三人回到住房后，金凤和倩倩两个当姐姐的又以现身说法的形式笑着给金枝说了当年她们是如何主动的激我诱我，把我的性爱情欲之火点燃才与她们俩上床进行欢爱舒爽等等相关事项，并且还笑嘻嘻的指点迷津似的说最好是趁我酒有点儿喝醉的时机与我同房上床，因为我喝酒后不知为何会格外的情热兴奋，既最容易受到自己喜欢的女人引诱迷惑同时劲力也特大，疯狂的欢爱起来会让女人特别的舒爽。
    慢慢叙说到这里身下与我仍紧紧的相搂相连着的金枝，好像下体仍还疼痛似的不由得又皱了皱她那娇丽光洁的眉头，可她随即又用红润的小樱唇柔情的吻了吻我的大嘴唇满意的微笑着说：“坏龙哥，未想到我按两个姐姐讲的趁你酒醉时把自己的身子终于交给你开苞破处实现了自己多年以来唯一的心愿，也更未想到喝酒后你的棒子大劲力也真大，不仅仅压着连着我使我一点儿也无法动弹而且几下子就把我欢爱冲击得像在天上飞来飞去一样的舒爽。同时也让我明白了两个姐姐一和你这个坏龙哥进行欢爱，为什么总是在一小会儿后就会发出欲仙欲死般的声声叫喊，原来是被你这个猛丈夫欢爱舒爽得怎么也忍不住，不那么欢叫高喊不行嘛。”
    我听身下的金枝絮絮叨叨的说了这么多，得知了原来自己并不清楚的她们姐妹三人是如何奇迹般的在同事一夫的这个重大问题上达成一致意见的相关事项，心里虽然是既颇为感动又非常喜欢，但考虑到怕单纯的金枝因此而得意故没有表露出来，只是在柔情的吻了吻她的小樱唇后用不解的语气苦笑着说：“金枝你的俩个姐姐没有名堂，竟然会自作主张的同意自己的男人和姨妹子进行欢爱舒爽，并主动叫姨妹子把处女之身让姐夫来开苞破处，真是上演的荒唐之戏嘛。”
    不料未待我的话语落音，金枝就已非常高兴似的一边扭着她纤细的柔腰翘起她圆圆的肥臀，主动的用她下体热汁满满的生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用自豪的语气笑靥如花似的说：“不，坏龙哥，我的两个好姐姐那么做，既不是没有名堂也不是上演荒唐之戏，而是既对我这个妹妹好心照顾又对你这个坏丈夫爱恋喜欢的表现，不然的话我这个有名的傲女怎么能够实现自己多年以来唯一的心愿，同时你又怎么能够好釆摘我这朵龙风市直机关目前最靓丽的鲜花，既让我这个姨妹子也成为你的乖婆娘又使你的生命甘泉喷射在我身子里面，像俗话所说的那样肥水未流外人之田。”
    此时的我同样是未待金枝的话语落音，就早已知趣的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒相应配合似的又开始冲击冲撞着她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼，待她俏皮的话语刚落音便颇感兴趣的微笑着问道：“金枝，既然是你们姐妹三人今晚同一个床休息，为何她们俩个当姐姐的看到我发的求爱召唤信息后，平时都是那么情热情浓的喜欢与我进行欢爱舒爽的两人一个都不过来，反倒硬要便宜你完成心中所愿？”
    金枝听后就一边继续紧紧的用柔嫩的双手箍抱着我下体宽大的后臀同时抬高翘起她肥肥的圆臀，与我激情的进行着欢爱，一边用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即就用不无得意的口气俏皮的微笑着说：“她们俩个姐姐一个都不过来那是在广场散步时就讲好了的，今天下午你坏龙哥假若喝了酒，两个姐姐就叫我与你同房进行欢爱既让你给我开花苞破嫩处，又使我第一次与你欢爱就能够像两个姐姐当年那样的爽上一爽，开一个与你欢爱的好头嘛，谁知天从人愿你果然一会儿后就发来了求爱召唤的信息，当然是她们俩个姐姐按照承诺叫妹妹我赶过来与你同房嘛。”
    待我听了明白似的“哦”的应答一声后，未料到身下的金枝又把红润的小樱唇贴近我的耳边笑嘻嘻的告诉我，她起身过来时，她的亲姐姐金凤给她说万一你坏龙哥酒没那么醉认出是你来同房进行欢爱舒爽，假如你坏龙哥有顾虑不仅不与你进行欢爱而且还要发脾气骂人，就叫她忍着点不能与你坏龙哥来硬的更不要发脾气的对着干，而是要像两个姐姐当年那样以柔克刚，要温柔的哄得你坏龙哥给你开苞破处后自然会欢爱得你很舒爽，到时你坏龙哥自然会把你当作婆娘。
    而她的结拜姐姐倩倩看高傲的金枝虚心点头受教后，更是把房门钥匙递给她，又具体细致的给她讲叫她只能悄然无声的进房间，并且在进房间后既不要开灯更不要说话，轻轻快速的脱了衣裳就直接往坏龙哥怀抱里钻，把身子缠绕粘贴在你坏龙哥高大壮实的身子上后，就立即上吻你坏龙哥的大嘴唇下抚握你坏龙哥下体的生命巨棒，让你坏龙哥在睡意朦胧的兴奋中给你开苞破处把生米煮成熟饭后，你坏龙哥或后悔或发脾气也无办法了，自然而然就会把你作婆娘相待嘛。
    听到这里我不由得心里为她们姐妹三人的这种非常和睦的情谊，特别是金凤和倩倩两个姐姐对妹妹金枝的友好特殊关照而高兴得心花怒放，但我为怕以后不好驾驭控制如此团结的她们姐妹三个婆娘，仍然不仅没有把喜悦表现在脸上，反而还装作颇为生气的模样下面用粗长硬胀的生命巨棒狠狠的冲击冲撞了两下身下金枝热汁满满的生命泉眼，上面大嘴唇发怒似的“嗯嗯”的连哼了几声，并用不高兴的语气说道：“你的两个姐姐真是没有名堂怎么能尽是像这样给你这个妹妹教这些好的，明天见面后到时我再找她们俩算帐。”
    谁知未待我的话语落音，金枝抖颤着苗条的身子摇晃着秀丽的脑袋皱着娇美的眉头，先是好像既痛苦又喜欢的连着叫喊了两句“啊！坏龙哥，你这几下子又重又深的把我欢爱得既痛又爽”这样的娇媚话语，接着下面又用柔嫩的双手紧紧箍抱着我下体的后臀上面俏皮的对着我做了一个怪模样，随即嘻嘻嘻的笑着说：“她们俩个姐姐当然是教得好呀，不然的话我这个姨妹子怎么能这样轻松容易的上姐夫的床。”
    随后金枝就一边扭腰翘臀的与我激情欢爱，一边又柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，用既自豪又喜悦的语气断断续续的告诉我，她照着两个姐姐指教指点的过来后就悄悄的轻轻开了内外两个门，见只有床头上不太亮的小壁灯在亮着，隐隐约约的闻到一股酒味并看到我赤身裸体的睡在床上，她一眼就看到原来在偷听偷看我与她的两个姐姐进行欢爱舒爽时，就已见过不知多少次并很既喜欢又熟识的我下体那根大棒子硬胀得直立着一冲向天，正一付雄赳赳的模样。
    很聪明的金枝见状便知道此刻的我酒有点儿喝醉后在等待着与她的两个姐姐进行欢爱舒爽，心里不由得想正好方便她在我酒醉得迷糊朦胧之中让她这个姨妹子既张冠李戴又鸠占雀巢的代替两个姐姐履行和行使当婆娘的欢爱舒爽义务与职权，于是她便轻轻的把自己的衣裙悄悄脱光，像她的两个姐姐经常与我欢爱舒爽的那样悄无声息的直接就钻进了我的怀抱里面，也只是一亲吻二搂抱就使酒醉得有点迷糊朦胧的我看也没看一下子就压在了她苗条柔软的身子上。
    此时已把小樱唇贴在我耳朵边的金枝说她刚开始被我这么高大壮实的个头儿压着时，差点儿出不了气支持不住要叫喊，可奇怪的是当我的生命巨棒随即进入她的生命泉眼后，就好像有根大柱子撑住了似的她的身子突然变得既轻松又柔软，我的个子虽大虽重但压在她娇小苗条的身子上完全承受得住好像是没有感觉什么重量，只是她因下体突然间破裂所产生的那种撕心裂肺般的疼痛感，不由自主的发出痛苦的叫喊，惊醒得醉意迷糊的我才知道把姨妹子当作了婆娘。
    说到这里金枝有点儿生气似的上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用双手把我下体的后臀紧紧的箍抱着不准我再动弹，并娇嗔的笑骂着说：“坏龙哥你不像一个男子汉，当时你把我的花苞开了嫩处破了，从酒醉的迷糊朦胧之中清醒过来得知身下压着的是我这个姨妹子不是两个姐姐后，竟然害怕得还几次想逃离我的身子，不是我按照两个姐姐所教的忍耐着占主动硬要与你继续进行欢爱，后来怎么能够得到像两个姐姐与你欢爱那样的飞上了天的身心舒爽，你也不可能现在还像这样再与我相搂相连的欢爱嘛。”
    听着身下金枝说的这些似理非理可笑可气的娇媚话语，凝视着她这个与君子兰花朵一样美丽娇艳的脸庞，心里想着她的两个同样靓丽漂亮的姐姐金凤和倩倩，俩人为什么与其他的女人不一样，竟然会主动的把妹妹金枝也送到丈夫我的床上，还教导指点她与我如何进行欢爱以便享受像俩人那样欲仙欲死的身心舒爽，这样的心胸有多宽多广这样的情感有多深多远，真是既无法用数字来计算也不能用尺度来衡量。
    而我作为一个男子汉既然把俩个姐姐送过来同房上床的妹妹，就算是在酒醉的朦胧迷糊不太清醒的状态下开的花苞破的嫩处又怎么能拒绝她们姐妹如此的特殊情意，同时又怎么能拒绝苦苦痴爱痴恋了我十二年，现已被我开苞破处此时仍与我相搂相连的姨妹子金枝所提出的同事一夫与两个姐姐一块儿给我当婆娘的起码要求，因此作为一个男人应勇敢的负起责任来决不能辜负她们姐妹三人对我的特殊期望。
    此时想到这里的我突然间仿佛又记得原来在睡梦中太上老君说过的我是天上下凡来人间游历的小青龙，按玉皇大帝的圣旨钦定可以同时拥有六个婆娘，便默默的一想老家的乡村婆娘桃花，省城的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛，龙凤市的平民婆娘金凤与白虎婆娘倩倩，再加上刚被我开苞破处仍在身下与我欢爱的公主婆娘金枝正好满六个婆娘之数嘛。
    于是我一边与金枝进行着激情欢爱好像在埋头苦干似的，其实在心里又不由自主的想这可能是命中注定金枝和她的姐姐金凤一样应该也是我龙儿的秘密乖婆娘。不然的话我为什么在她十一岁时就会对她那么好扶她顾她把她当亲人相待，先是克服困难的用灰色收入全力供她读书，后来在落难受审查时也没忘记接济她的生活费用，在重掌权力后更是排除阻力冒着风险调她从偏僻的乡下进市内单位工作上班。
 22.三百八十章 相似相像
    听着身下金枝说的那些似理非理可笑可气的娇媚话语，凝视着她那与君子兰花朵一样美丽娇艳的脸庞，心里想着她的两个同样靓丽漂亮的姐姐金凤和倩倩，她们俩为什么与其他的女人不一样，竟然会主动的把妹妹金枝也送到丈夫我的床上，还教导指点她与我如何进行欢爱以便享受像俩人那样欲仙欲死的身心舒爽，这样的心胸有多宽多广这样的情感有多深多远，真是既无法用数字来计算也不能用尺度来衡量。
    而我作为一个男子汉既然把俩个姐姐送过来同房上床的妹妹，就算是在酒醉的朦胧迷糊不太清醒的状态下开的花苞破的嫩处，可又怎么能拒绝她们姐妹如此的特殊情意，同时又怎么能拒绝苦苦的已经痴爱痴恋了我十二年，如今已被我开苞破处此时仍与我相搂相连的激情欢爱着的姨妹子金枝，所提出的她想要与两个姐姐同事一夫姐妹三人一块儿给我当乖婆娘的起码要求，因此作为一个男人应勇敢的负起责任来，决不能辜负她们姐妹三人对我这个丈夫的特殊期望。
    此时想到这里的我突然间仿佛又记得原来在睡梦中太上老君说过的我是天上下凡来人间游历的小青龙，按玉皇大帝的圣旨钦定可以同时拥有六个婆娘，便默默的一想老家的乡村婆娘桃花，省城的师傅婆娘银凤和贵妇婆娘李媛，龙凤市的平民婆娘金凤与白虎婆娘倩倩，再加上刚被我开苞破处仍在身下与我欢爱的公主婆娘金枝正好满六个婆娘之数嘛。
    于是我一边与金枝进行着激情欢爱好像在埋头苦干似的，其实在心里又不由自主的想这可能是命中注定金枝和她的姐姐金凤一样应该也是我龙儿的秘密乖婆娘。不然的话我为什么在她十一岁时就会对她那么好扶她顾她把她当亲人相待，先是克服困难的用灰色收入全力供她读书，后来在落难受审查时也没忘记仍然给她悄悄的接济生活费用，在二次出山重掌一个重要部门的权柄后，更是排除阻力冒着风险把她从遥远偏僻的乡下一个林业站进市内的好单位工作上班。
    而身下与我好像很自然似的激情欢爱着的相貌非常娟秀漂亮的金枝，这么多年以来也是一直拒绝着众多男士的不懈追求，她从长成漂亮美丽的大姑娘以来的这十多年更是没有与任何男人进行过私下的交往，快三十岁的老处女了还是那么执着的痴情痴恋的苦等着机会把未受过污染的身子干净完整的交给我，竟然又会天方夜谈般的说服了她对我同事一夫的两个姐姐答应她姐妹三人一块儿对我又同事一夫，特别是今天晚上她的两个姐姐竟然还既怂恿鼓励又指教指点她与我同房进行欢爱，使得她同样享受到了飞上天的舒爽。
    我这个虽年轻但已在官场上两上两下的老资格正处级官员，在与其他女人交往时那么既警惕又精明的人竟然也会那么毫无一点戒备之心，轻而易举的在酒醉朦胧迷糊之中接纳搂抱着金枝开了她的花苞破了她的嫩处，并给她体内深处喷射了如暴风骤雨般的生命甘泉，第一次欢爱就把她舒爽得欲仙欲死的飞上了天，所有的这些不正是说明我们俩有性爱情缘嘛，因而我决不能抛弃拒绝她对我的情愫与心愿应该成全接纳她，让她和亲姐姐金凤一样做我龙儿的秘密乖婆娘。
    这样想通并决定后，我第一次主动的给身下已兴奋情热得红扑扑着脸颊的金枝也像待她的两个姐姐金凤和倩倩一样，爱恋的给了一个深长的激情热吻，随即一边喘着粗气一边体贴关心似的问道：“金枝下体还痛不痛？是不是要休息一会儿？或让我先看看伤口开裂多大要不要上一点药嘛？”
    身下的金枝在娇嗔的笑骂我后看我这么久虽在仍然与她继续进行着欢爱，但既一直未再说话也未那么正眼看她，好像在考虑着什么事似的，她本来在担心我会对主动送身上门与我进行欢爱舒爽的她有所轻视或不喜欢，甚至会最后发脾气骂她赶她出房天亮后再找怂恿她过来的两个姐姐算帐。
    现在经我这么既和颜悦色又非常体贴的又是热吻爱抚又是心疼相问，已是非常的激动与喜欢。于是她未待我的问话落音就已柔情蜜意般的回吻了吻我的嘴唇，一边更兴奋情热得主动的扭着柔腰翘着肥臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边用非常高兴的语气笑靥如花似的说：“坏龙哥，我下体不太痛了，怪羞人的不要你看，只是里面既酥麻又热痒想要你再使劲儿的欢爱嘛。”
    未待金枝的话语落音我就已在心里明白，她已是快到三十岁了，作为一个身心都已很成熟的既高傲又漂亮的女人，刚刚尝试到与自已心仪痴爱多年的男人第一次欢爱舒爽的既甜蜜又美妙的难忘滋味，就是下体被开苞破处得再疼痛，面对着自己一直喜欢爱恋的正压在身子上进行欢爱舒爽的男人也会心里更想身子更要，才会羞涩的叫男人再使劲嘛。
    于是我便一边立即稍为加大了一点下体粗长硬胀的生命巨棒冲击冲撞她下体热汁腾腾水汁汪汪生命泉眼的力量，一边柔情似水吻了吻她俏丽的脸颊与柔长的颈项，随即又坏坏的微笑着说：“金枝，从现在起你就已不是我的小姨妹子，而与你的姐姐金凤一样都是我的秘密乖婆娘，我这个当丈夫的以后会像心疼你姐姐金凤一样经常通宵达旦的欢爱舒爽你，可今晚我不能再那么的使劲，你刚被开苞破处，我怕你支持不住下体受到损伤，明天既不能上班又许久不能复元。”
    不料未待我的话语落音，身下的金枝就已上面用小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，下面高高的翘着她下体肥肥的圆臀使得她热汁满满的生命泉眼时时全部吞噬着我硬胀直冲的生命巨棒，随后摇摆着秀丽的脑袋用撒娇的口吻急促的说：“不，坏龙哥，我既支持得住又不怕痛更不要你在这方面心疼嘛，只管像欢爱两个姐姐那样使大力的狠狠欢爱我，我要你欢爱舒爽得我也像两个姐姐那样连连的叫着天。”
    这次是我未待已情热兴奋得双眼闪烁着亮晶晶彩光的金枝所说的娇媚话语落音，像欢爱她的亲姐姐金凤一样，立即知趣的用正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她欢爱得很是猛烈疯狂，不料顿时就激得她和姐姐金凤相似的抖颤着身子摇晃着脑袋一声声叫喊着“啊！坏龙哥丈夫，你像这么欢爱让乖婆娘我好爽”， 这就反过来又激得我挺直着下体的生命巨棒立即又加快加大了冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力量。
    当我把第二次把也忍了许久的如暴雨般的生命甘泉像发怒般的喷射进金枝体内深处时，她下体热汁满满的生命泉眼竟然是和她姐姐金凤当年与我第二次欢爱一样也是涌冒出了第八回生命热泉，更为惊奇的是她和她姐姐相似的是同样上面显得红润娇艳的小樱唇微微张开也只口齿不清的欢叫出了一个字的爽，便又下面用双手箍抱着我下体的后臀，上面用樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇与我重叠着休息同眠。
    此时的我虽也像在每次与金凤欢爱舒爽完毕了一样，上面回吻回咬金枝湿润的樱唇下面也同样箍抱着她圆圆的肥臀，但还是感觉得出她与姐姐金凤有不同的特点，金枝的樱唇比她姐姐的樱唇要小巧润滑一些，我吻咬吸吮着虽要费力艰难一点，但觉得她口腔里面的津液也更湿润更香甜，同时她下体肥肥的圆臀好像也要比她姐姐的圆臀显得要向外鼓凸一点，我生命巨棒保留在她的生命泉眼里便好像没有到底似的，就好像在性爱性欢方面与她姐姐相比也还有潜力嘛。
    于是我便不由得在心里坏坏的调皮想等一会儿再欢爱金枝时，根据她下身的体形另换一种体位与姿势如后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式进行欢爱，可能会欢爱得她深入到位一些将使她更舒爽，这样想着的我便与她第二次相吻相搂相连的同眠着入了梦乡，梦中自己好像当上了驸马似的与玉帝的某个公主成亲后，夫妻俩穿戴一新相亲相爱的手挽着手在天庭各个金碧辉煌的深宫里四处观赏着奇异美景高兴的游玩，那个既可恶又可鄙非常好色的猪八戒总是跟在后面偷偷相看。
    不料未到一个小时，身下的金枝就已恢复醒转过来，她一睁开美丽的双眼就撒娇似的下面用柔嫩洁白的一双小玉手先是轻轻拍打了几下我下体的后臀，接着又非常痴迷似的抚摸着我生命巨棒的根部底端，上面用红润娇艳的小樱唇贴近我的耳朵先是柔柔的吻咬了几下我的耳垂，随即就呢喃细语似的轻轻说：“坏龙哥好丈夫，你的大棒子好像仍是那么硬胀粗长，而婆娘我好像没有吃饱饭似的被你欢爱舒爽得还没有那么满足，你就辛苦辛苦再一次大力的欢爱欢爱我嘛。”
    我一听便知道自己原来的感觉与估计没错，莫看身下情热兴奋得红扑扑脸颊正向我求爱寻欢的金枝腰身比她的姐姐金凤要显得柔软纤细一些，可她上面洁白的酥胸却显得很是丰满，特别是她下体肥肥的圆臀虽显得不是很大，但则是圆鼓鼓的像非常标准的半个圆，性爱情欲比她的姐姐金凤应还要旺盛高强一点，与我省城的贵妇婆娘李媛不仅身材体形相似，而且俩人在性爱性欢方面也应更有其相似的共同点。
    于是待金枝所说的那几句非常诱惑人的呢喃娇媚话语刚刚落音，我就突然立即起身把她的身子翻转过去，要她趴卧在床的中间，未待她明白清醒过来就立即采用与她身材体形相似的李媛特别喜欢又最容易到位的后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式，与她一开始就进行既猛烈又疯狂的激情欢爱，果不其然用这种体位姿势从我下体生命巨棒冲击冲撞她下体生命泉眼的第一下起，她就弓着腰翘着臀摇摆着脑袋一声声惊心动魄似的欢叫着：“啊！好到位！啊！真正的好舒爽。”
    当我下体的生命巨棒抖动发怒似的再一次给金枝体内深处喷射如暴风骤雨般的生命甘泉时，她全身如花枝般的摇曳抖颤，下体似春潮相涨的生命泉眼已是连着第九第十回的涌冒出一股又一股量多浓稠的生命热泉，与我相互吻咬着的小樱唇虽然随着摇晃的脑袋微微张开着，但连一个口齿不清的爽字也没有欢叫出，便微闭着双眼不说不动的像昏晕过去了一样软软的趴睡在床上，可偏着头仍面向我的她那脸庞上现出的却是娇嫩娇艳得像十五六岁少女般极其美丽的容颜。
    欣赏着身下近三十岁的金枝瞬间显现出的美少女般娇嫩容颜，此刻的我知道这次自己采取后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式长时间既猛烈又疯狂的欢爱，使她真正的欢爱舒爽得彻底到位，便一边顺势压在她既柔软苗条又圆润性感的身子上与她又相吻相搂相连着再次休息同眠，一边又忍俊不禁的遐思遐想，真巧咧我身下的这个既性感又靓丽的公主婆娘，好像是集中了我那城乡五个婆娘的优点让我特别的爱恋喜欢。
    因为金枝的脸型面容与身为凤凰女的金凤银凤相像，娇美漂亮得让人一看就迷恋晕眩，而身材体形却与高官贵妇李媛相似显得既娟秀又性感，会让人一见就心折爱恋，可气息体香仿佛又有乡村婆娘桃花的那种淡淡幽香，让人一闻就温馨喜欢，同时她的性爱情欲又如白虎婆娘倩倩那样的旺盛高强，与她进行欢爱舒爽我们俩人就好像将遇良才棋逢对手一般，使得我这个天生有性爱神力的龙儿也觉得很有满足感。
 23.三百八十一章 到位敏感
    被我第一次采用与她身材体形相似的李媛既特别喜欢又容易到位的后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式，进行既猛烈又疯狂欢爱的金枝，她的体内深处接受我下体生命巨棒发怒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，全身如在暴风骤雨之中的花枝那样不断摇曳抖颤，下体似春潮相涨的生命泉眼已是连着第九第十回的涌冒出一股又一股量多浓稠的生命热泉。
    同时金枝与我相互柔情吻咬吸吮着的她那小樱唇虽然随着摇晃的脑袋也微微的张开着，但只是喘着粗气竟然是连一个口齿不清的爽字也没有欢叫出来，随即便微闭着双眼不说不动的像真正昏晕过去了一样软弱无力的趴睡在床上，可偏着头仍面向我的她那本来就俏丽的脸庞上现出的却是一付娇嫩娇艳得像她当年十五六岁时少女般极其美丽的容颜。
    欣赏着身下近三十岁的金枝瞬间显现出的美少女般娇嫩容颜，此刻的我知道这次自己对她采取后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式长时间进行的既猛烈又疯狂的激情欢爱，使她真正的欢爱舒爽得第一次彻底的到了位，便一边顺势从后背压在她既柔软苗条又圆润性感的身子上，与她仍然又相吻相搂相连的重叠着再一次的休息同眠，一边又忍俊不禁的进行遐思遐想，真巧咧，我身下的这个既性感又靓丽的公主婆娘，好像是集中了我那城乡五个婆娘的优点让我特别的爱恋喜欢。
    因为金枝的脸型面容与身为凤凰女的金凤银凤相像，娇美漂亮得让人一看就迷恋晕眩，而身材体形却与高官贵妇李媛相似显得既娟秀又性感，会让人一见就心折爱恋，可气息体香仿佛又有乡村婆娘桃花的那种淡淡幽香，让人一闻就温馨喜欢，同时她的性爱情欲又如白虎婆娘倩倩那样的旺盛高强，与她进行欢爱舒爽我们俩人就好像将遇良才棋逢对手一般，使得我这个天生有性爱神力的龙儿觉得很有满足之感。
    这样浮想联翩着的我一会儿就很快的入了眠，并和身下相吻相搂相连重叠着的金枝一块儿一觉睡至次日上午的八点多钟才又同时恢复醒转，她在柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，聪明的给自己工作所在的科室打电话请了一天假，明白她心中情意的我也是很自然知趣的自觉给办公室打了一个在市委和市政府正在办理公事的电话后，把又扑到我身子上来的她又搂抱在怀里，俩人随即又热吻得气喘连连。
    随后怀抱里的金枝一边用一双柔嫩洁白的小玉手柔情蜜意般的轻轻抚摸揉捏着我既壮实又宽阔的胸膛，一边喘着粗气深情款款的微笑着俏皮的说：“坏龙哥，你真是一条神龙，昨天晚上压着我的身子几次那么使劲的大力欢爱舒爽着我，竟然是还有余力声声叫喊着我这个姨妹子是你的乖婆娘，那我如今不是要把你这个坏姐夫改口叫你为坏丈夫嘛。”
    我一听也立即回应式的爱恋欣喜的揉抚着金枝丰满洁白的酥胸上俏挺着的一双既鼓胀又小巧得刚刚被我的大手掌盈手一握的柔嫩乳房，又用大嘴唇吸吮咬含了一会儿她的似小葡萄般的两颗红蓓蕾，用款款深情的语气微笑着调皮的说：“那当然应改口嘛，因为你与你的金凤和倩倩两个姐姐一样都是我开的花苞破的嫩处，在我心里无疑都是我的乖婆娘，从今天起我对你们姐妹三人既不论大小也不讲排序都当作同事一夫的婆娘相待，谁要是再给你介绍对象再要你嫁人，我这个丈夫不仅会很不高兴而且还必定要找他的麻烦。”
    未待我的话语落音，金枝就已既喜欢又感动得先是娇媚娇憨的喊了一声“坏龙哥好丈夫”，接着又激动得上面用小樱唇柔情款款的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，下面用双手爱恋爱惜的抚握套弄着我下体的生命巨棒，随后又一边用酥胸上的一双俏乳挤压摩挲我的胸膛，一边笑靥如花似的说：“坏龙哥好丈夫，你像这么讲让婆娘我真是好高兴喜欢。因为我这么多年来在心里早就想定好了的，不管你要不要我给你做婆娘，我都已经在心里死心塌地的把你当作自己的丈夫嘛。”
    听上下情热爱抚着我的金枝像这样爽朗的真心表白，又看她如此高兴喜欢的模样，我也既心疼又喜悦的用舌尖舔了舔她丽眼上涌出的激动喜悦的泪花，同时也爱恋怜惜的揉抚着她下体肿胀得肥胖鲜红的生命源，用理解的语气体贴的微笑着说：“乖婆娘你是俊俏人讲傻话呢，我早知道你的心也早都想要你给我当婆娘，更何况你对我是那样的痴情，现在又是我给开的花苞破的嫩处，怎么会不要你给我做婆娘？”
    说到这里我更是又一手紧紧的搂抱着金枝纤细的柔腰一手轻柔的抚揉着她肥胖生命源正中凸显红肿的生命泉眼，用深情款款的语调安抚安慰似的说：“乖婆娘，我想今天就专门带着你与你的金凤和倩倩两个姐姐找一个高档饭馆的豪华包厢一块儿喝酒吃饭，一是正式给她们俩讲你金枝如今已不再是我的姨妹子，而是与她们俩一样不分大小都是我的乖婆娘。二是要她们俩给你我做证婚人，我将当着她们的面给你穿戴上现在上流社会人士结婚都时兴穿戴的青竹坊时装和六件套白金首饰以庆祝我们俩的新婚，让你和你的两个姐姐也喜欢喜欢，然后我们一夫三妻四人再一起悄悄的商量以后如何和睦的一块儿幸福生活，你看像这样好不好嘛？”
    未待我的话语落音，贴靠在我怀抱里的金枝就已感动得用柔嫩的双手紧紧的箍抱着我的壮腰，把丰满酥胸上俏挺着的鼓胀双乳已是粘贴似的抵压着我的胸膛，上面红润的小樱唇早已柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，并急急的嘟囔着说：“坏龙哥好丈夫，你不仅把我看作婆娘而且还对我这个不太懂事的婆娘这么好，真让我高兴喜欢，快再狠狠的欢爱我一次吧，因为你的乖婆娘我对你的欢爱已既好要又好想。”
    看怀里的金枝被我几句话感动得这样痴情痴爱的投怀送抱，我心里不由得想无论是城里的女人还是乡下的女人，也不管是有文化的女人还是没文化的女人，在性爱性欢方面都是一样，被自己心爱男人的言行感动后报答的表现方式都喜欢奉送上自己的娇躯胴体由凭着自己的男人欢爱一番，我那城乡的五个婆娘桃花、李媛、倩倩、金银二凤好像无一不是这样，现在昨晚才被我开苞破处的金枝也是这样，这到底是普天下全世界的女人都共有的表现，还是只有我们中国女人优秀传统品质才有的独特体现，这值得好好的研究一番。
    于是我若有所思的回应着金枝对我的激情爱抚，上面用大嘴唇也柔情蜜意般的回吻回咬着她红润的小樱唇娇柔的大舌尖与她柔软的小香舌相互吸吮搅拌，下面用敞开的大手掌抚捂抚揉着她下体肥胖柔嫩的生命源，并还调皮的用手指揉捏了几下她生命源正中圆圆凹凹的生命泉眼，待激得她吻咬着我的她那小樱唇发出难捺的“嗯嗯”哼叫后，我才坏坏的微笑着问：“乖婆娘，现在已是大白天了你为什么又想与我欢爱舒爽？给丈夫我讲实话你最喜欢与我怎么欢爱嘛？”
    原以为昨晚才被我开苞破处的金枝听我这么坏坏的相问会生气或有不好意思的娇嗔表现，未料到她一听竟然在上面重重的回吻回咬了几下我的大嘴唇下面用双手紧紧的抚握着我的生命巨棒后，用非常大方自然的口气深情的说：“坏龙哥你是我痴爱痴恋了多年的丈夫，既英俊帅气迷人又这么多年的待我有情，为报答你的情意我当然只想只要与你进行欢爱舒爽哪里会管是白天还是夜晚？至于你要怎么欢爱我都喜欢，特别是昨晚你箍抱着我下体圆臀咬着我乳头那样的欢爱和从后体位骑臀抱腰亲嘴的那次都让我特别的喜欢。”
    我听后知道金枝完全是实话实说，因为她这么多年以来都是从身到心的喜欢爱恋着我，所以只想只要与我进行欢爱舒爽并且由凭着我何时何地采取何种方式与她欢爱缠绵。同时别看她身子虽然娇小苗条，可与乡村婆娘桃花和贵妇婆娘李媛相似都是上面的酥胸非常丰满下面的肥臀圆鼓鼓的像真正的标准半圆，前后凸傲显得非常的性感，照理来说应与桃花和李媛一样对我用正面体位箍臀含乳式和她进行欢爱，她应既最为敏感又最为喜欢，因为这种体位与姿势相对于她下身的特殊体形来讲应是欢爱得她既最可能达到她性爱性欢的敏感点，又最容易到位一些使她更为舒爽得透彻一点。
    于是我便采用正面体位箍臀含乳式与早已情热情浓的金枝立即进行着欢爱，果不其然，我刚用下体粗长硬胀的生命巨棒一开始大力的冲击冲撞她下体热汁满满的生命泉眼，顿时就激得她好像是不由自主的连续不停的抖颤着柔软苗条的身子摇晃着秀丽俊美的脑袋，同时显得异常红润娇艳的小樱唇发出了一声声“啊！坏龙哥，啊！你像这么欢爱，让我觉得好像是既好深又好麻更好爽”这样娇媚的欢叫大喊。
    听着身下的金枝这样诱魂心魄的声声娇媚娇憨的欢叫大喊，我便知道此时自己粗长硬胀的生命巨棒冲击冲撞她热汁满满的生命泉眼每一下都已恰巧触及到了她体内深处的那性爱性欢的特殊敏感之点，也就是讲真正的达到了男女欢爱一般很难相遇的位置嘛，这一来就更激得我挺着硬胀粗长的生命巨棒对着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼使劲的冲击冲撞起来，一时间卧房内回荡飘浮着的都是由她的声声娇媚诱人哼唱和我们俩下体结合部位相互撞击发出的那一声声连续不断的啪啪啪的清脆大响所组成的性爱性欢二重唱。
    当我再一次把下体生命巨棒里面又强制性忍了许久的生命甘泉如暴雨般的发怒喷射在金枝不停抖颤着的体内深处时，顿时更又激得她下体早已如温泉潺潺的生命泉眼又再次连着两回的冒涌出了一股又一股更为量多浓稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇虽大大的张开着但相应的只口齿不清的连着轻轻欢叫出了两声一个字的天， 她本来就娟秀俏丽的脸庞上瞬间又显现出美轮美奂的娇嫩容颜，我再次高兴的欣赏了一会儿后才与她又相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
    新婚恋床的金枝我们俩又同眠至中午十二点钟才双双恢复醒转，在又相互情意绵绵的爱抚一会儿后正要搂抱着相亲相爱的起床时，只听见外边的门“咔嚓”一响，随即是她的两个姐姐我的两个婆娘金凤和倩倩说笑着进了小套房，两人在客厅里嘻嘻嘻的说起了话，先是金凤娇嗔的笑骂道：“坏龙儿那么没名堂，搂抱着我那么漂亮的妹妹，也不知道体贴温柔一点，竟然是在中午了都还舍不得让她起床”， 接着是倩倩在俏皮的轻声叫喊：“坏龙哥好金枝，你们两位新人快快起床，我和金凤姐要喝你们的喜酒庆祝二位的花好月圆。”
    平时既大方又大胆的金枝毕竟是刚被开苞破处的女人，她此时一听两个姐姐这样开玩笑的对我们俩像这样儿的既骂又说，竟然也是羞涩得把秀丽的脑袋躲在我怀里既不敢回嘴说话也不敢动身起床，我见状便安抚似的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，给她仗胆鼓励似的说：“乖婆娘，你怕啥，这有什么可羞的，当年你的两个姐姐金凤和倩倩比你昨晚对我还要主动一些，你还只是上门投怀送抱让我开苞破处，她们俩当时既比你年纪小也仍都是纯粹的处女，可都是主动的强拉着我分别上的她们俩的床，被开花苞破嫩处的次日上午起床时连走路都不方便比你要难堪得多，你怕她俩干吗嘛？”
 24.三百八十二章 新婚午餐
    几乎是通宵达旦的进行欢爱舒爽的金枝我们俩像所有的新婚夫妇一样特别的恋床，在天亮了再一次进行激情疯狂的欢爱舒爽后，又相吻相搂相连的重叠着同眠至中午十二点钟才双双恢复醒转，俩人相互情意绵绵的爱抚了一会儿正要搂抱着相亲相爱的起床时只听见外边的门咔嚓一响，随即是她的两个姐姐我的两个婆娘金凤和倩倩说笑着进了小套房。
    这样我和金枝便没再说再动，只听到外边的她们姐妹俩个婆娘在客厅里嘻嘻嘻的说起了话，先是金凤娇嗔的对着卧房里面轻声笑骂道：“坏龙儿那么没有名堂，搂抱着我那么漂亮的妹妹金枝只知道进行欢爱，也不知道体贴温柔一点，竟然是在中午了都还舍不得让她起床”， 接着是倩倩轻声笑嘻嘻的在门外俏皮叫喊：“坏龙哥好金枝，你们两位新人快快起床，我和金凤姐要喝你们的喜酒庆祝二位的花好月圆。”
    平时既大方又大胆的漂亮金枝毕竟是刚刚被丈夫我开苞破处下体仍疼痛初为人妇的女人，她此时一听两个姐姐这样开玩笑的对我们俩像这样儿的既骂又说，竟然也是羞涩得把秀丽的脑袋躲在我怀里既不敢回嘴说话也不敢动身起床。
    我见状便安抚似的吻了吻金枝仍显得红润娇艳的小樱唇，给她壮胆鼓励似的微笑着轻声说：“乖婆娘你怕啥，这有什么可羞的，当年你的两个姐姐金凤和倩倩比你昨晚对我还要主动一些，你还只是上门投怀送抱让我开苞破处，她们俩当时既比你年纪小也仍都是纯粹的处女，可都是主动的强拉着我分别上了她们俩的床，被开花苞破嫩处的次日上午起床时连走路都不方便比你要难堪得多，你怕她俩干吗嘛？”
    听我这样鼓励壮胆的说话后，本来有点儿既羞涩又怯场的金枝在我的柔情安抚下很快的恢复了她既大胆又大方的本性，只见她一边恋恋不舍似的用双手抚握套弄了几下我下体的生命巨棒后开始给自己慢慢的穿衣着裙，一边用既娇媚又娇憨的语气娇声的笑着说：“你们俩个媒人姐姐别催呀，我和坏龙哥好丈夫已经开始起床，随后自然会恭请你们二位应谢的大媒人喝喜酒吃新婚夫妇的十大碗，只是别着急嘛。”
    话还没落音金枝就像贤惠的新娘子那样殷勤的帮着我这个新郎官穿衣裳，未再理会仍在外边嘻嘻嘻的说笑着什么的两个姐姐，一会儿后就与我手挽手身贴身的相拥着走出卧房，面对着她的两个姐姐看着她的那既欣喜又炽热的探询目光，第一次初为人妇的她还是羞怯得难为情的笑了笑，随即低着头逃避似的进了卫生间，可离开我的身子相拥没有我搀扶后独自走起路来摇摇摆摆的好像是下体受伤颇重的模样。
    金凤见状先是对妹妹金枝的背影爱怜的看了看，接着又微笑着娇嗔的瞥了我一眼没有作声，而倩倩则是对着已走进卫生间的金枝嘻嘻嘻的轻声笑了笑，随即便用欣赏似的一双丽眼看着我，又用调皮的口气责怪着坏坏的说：“坏龙哥，还是不懂得怜香惜玉，对那么娇弱艳丽得如花朵儿一般的金枝妹妹第一次进行开苞破处的欢爱舒爽也不知道把劲力使得轻一点，一个晚上下来便使她走路时都显得那么的困难。”
    我见金凤和倩倩俩个姐妹婆娘是这种表现，先还是有点儿难为情，不好意思的看着她们俩讪讪的笑了笑，可想起昨天晚上金枝在与我激情欢爱时说的她的两个姐姐怂恿鼓励她对我送身上门同事一夫一块儿给我当婆娘的那些话语，便想验证一下是不是真的，于是接着我就假装生气的故意说：“哼，都是你们俩个傻婆娘干的好事，叫我犯下了在酒醉后的朦胧迷糊之中把你们叫送身上门的金枝也开苞破处的错误，如今把她也甩不脱要做我的婆娘，你们俩看怎么办嘛？”
    不料金凤听了只是用一双丹凤丽眼爱恋欣然的看着我微笑，好像很胸有成竹似的仍然不作声，而倩倩一听则是嘻皮笑脸的继续轻声说道：“坏龙哥快别生气，这有什么不好办，金枝来你这儿与你同房之前我们姐妹就已商量好了的三人一块儿给你当乖婆娘嘛。你看我和金凤姐在过来时估猜你和新娘子金枝妹妹还在恩爱缠绵未起床，为了不耽误时间就主动把庆贺你们俩新婚的酒菜已都在酒店订好带来了嘛。”
    说到这里倩倩用柔嫩洁的小手对着小餐厅一指，我顺眼一看这时才看见餐桌上放着几个大食盒好像正在冒蒸气并散发着种种饭菜的喷香，可还未待我再说出一句感激似的话语，金凤和倩倩姐妹她们俩个婆娘已是一边一个扑上来按老习惯左右非常协调配合似的搂抱着我高大壮实的身子，同时分别用她俩的樱唇柔情似水的吻了吻我的左右脸颊和颈项，随即又是先倩倩后金凤的与我相互激情的热吻得气喘连连。
    右边的金凤一边喘气一边用关切体贴的语气柔声说：“坏龙儿辛苦了一个晚上饿了吧，饿了就快去洗漱一下然后好喝酒吃饭”， 而左边的倩倩则是喘息未定就悄悄的用柔嫩洁白的小玉手隔裤爱恋爱惜似的抚握揉捏了两下我下体的生命巨棒，随后用俏皮的口吻微笑着说：“嗯还好，坏龙哥有神力保护，好像是没有我们姐妹俩想象的那么累，下体的大棒子仍然没有软绵绵的，应该不会怪我们姐妹俩使坏嘛。”
    这时已既方便又洗漱了显得容光焕发的金枝走出来正好听到倩倩俏皮说的最后那句话，她从正面扑到我的身子上，用柔嫩洁白的双手像正宫娘娘那样很自然的箍抱着我的颈项，先是柔情蜜意般的吻了吻我的嘴唇，接着又蜻蜓点水似的分别左右的吻了吻两个姐姐俏丽的脸颊，然后解释似的微笑着说：“两个好姐姐，坏龙哥一点儿也没有责怪抱怨你们俩，和我一样很感谢感激你们俩做媒成全的好意好心肠。”
    回吻了一下妹妹的金凤一听就握着金枝的手理解似的抚摸着，同时又认真仔细地看了看她红扑扑的俏丽脸庞，用惊讶的口气微笑着说：“妹你自己发觉没有，你只经过你坏龙哥一个晚上的欢爱滋润，你昨天都还有的眼角上细细的鱼尾纹和脸颊上的那些细细点点的雀斑都已未见了嘛，这既说明你坏龙哥的身子真是富有营养，又与你真有性爱的情缘。”
    未待笑得一脸阳光灿烂的金枝答话，同样也回吻了一下她的倩倩就已把她的脸庞扳过去用双手捧着也认真仔细地看了又看，随即也用惊喜的语气笑靥如花似的说：“是呀，金枝你脸上今天看起来好像是昨天晚上通宵都在做高级特殊的美容似的，真的比昨天我们姐妹三人在广场散步时要靓丽漂亮得多嘛，这就证明妹妹你合该也是坏龙哥的乖婆娘。”
    此时的我看她们姐妹三人都已离开我的身子，并相互欣赏似的看着说起了姐妹私房话，便趁机进了洗手间方便洗漱的一阵忙，一会儿后待我回到客厅时，见金凤和倩倩她们姐妹两个婆娘已把庆贺我和金枝新婚的十大碗佳肴和六瓶高级红酒摆放在餐桌上，于是我便把等在客厅的一脸喜气洋洋的新娘子金枝揽着柔腰微微笑的一同走向小餐厅入席就餐。
    在按照金凤和倩倩姐妹俩个婆娘拟定的仪式和程序，我和新娘子金枝喝了交杯酒又分别谢了她们俩的大媒后，一夫三妻四人才第一次正式共进午餐。在一边喝酒一边说笑之中，她们两个当姐姐的先后分别说了说金枝昨晚已说的她们姐妹三人商量的一块儿对我同事一夫的相关情况，金凤在后面着重要求妹妹金枝在外边千万要低调并特别要注意隐秘，决不要让人发现我们四人的真正关系以免出现麻烦与难堪。
    倩倩未待金凤的话语落音就已调皮对我笑了笑，随即又给金枝我们新婚的夫妇俩再合敬了一杯喜酒，并风趣的微笑着说：“讲实话作为女人我本来不想把坏龙哥的爱也让金枝分享，可毕竟与她相识相熟了这么多年彼此有了很深的姐妹情感，既舍不得她嫁出去又想到她这么漂亮让别的男人压在身子下面心里便有所不甘，心里便想她与其让别的臭男人压着欢爱不如让我的坏龙哥压着舒爽，和金凤姐我们俩一块儿给坏龙哥当乖婆娘，这么办我心里可能还要好受舒坦一点。”
    这次是金枝未待倩倩所说的风趣话语落音，就已感激似的主动给两个姐姐合敬了一杯喜酒，接着又爱恋痴迷似的用小樱唇吻了吻我的脸颊随后深情款款的说：“感谢两个姐姐对妹妹我的心疼体贴和提携容让，能容纳准许我和两个姐姐一块儿给坏龙哥当同事一夫的婆娘，我知道是对我金枝做了天大的人间好事嘛，因而请放心我以后一定听你们俩个姐姐的话，低调隐秘的给坏龙哥当乖婆娘决不会他惹任何麻烦。”
    听着她们姐妹三人先后分别说的这些情深意挚的话语，看着洋溢在她们俏丽脸庞上的各自欣喜高兴的笑颜，我心里自然也是非常的欣慰喜欢，可在坏坏的笑了笑后故意皱起眉头幽默风趣的微笑着说：“既然是你们三个乖婆娘已统一了思想都是这个意思，那么我这个你们共有的不太中用的丈夫也只有勉为其难，既不好辜负金枝多年对我的痴情也不便推却金凤和倩倩你们姐妹俩一番伯乐般荐人的美好情意嘛。”
    未等话语落音，我已转身从卧房里的手提包中取出一个银行卡送给当大姐的金凤，微笑着吩咐似的说：“这个卡子上有二十万元钱，密码是我的生日加零到六位数，你是大姐等一会儿饭后出去带两个妹妹在商场各买一套新时装，再给金枝分别买一套与你们俩个姐姐一样的八件套金银首饰和高档床上用品，余下的钱你们姐妹三人均分作生活零用嘛。”
    既聪明又大方的金枝一听就用爱恋喜悦的目光看了看我，随即又对两个姐姐征询似的看着，用体贴的语气抢先似的说：“姐，别听坏龙哥的，除了首饰作定情新婚纪念外其他的我都不要，因为我那床上用品都既还是新的又很高档不需要换，买来也是浪费嘛。至于生活费零用钱目前我又没有负担可以不要考虑，就全部分给有负担的两个姐姐使用嘛。”
    不料金凤听妹妹这样自让体贴似的一说，先是既爱恋又娇嗔的瞥了我一眼，接着用洁白纤细的手指爱怜似的点了点金枝光滑俏丽的额头，指教似的笑着说：“我的傻妹妹你以为你如今还是和原来一样，现在你的身子经过你坏龙哥开苞破处后有了他经常的欢爱滋润，不仅仅会越来越靓丽性感，而且还很有可能不久就怀孕有宝宝当妈妈，到时要的是钱。”
    这时调皮的倩倩款款深情的看了看我随后又爱怜的看了看金枝，对金凤坏坏的笑着说：“姐你别像那样的下断语，因为要使妹妹金枝很快的当上妈妈这就要看坏龙哥是否还像原来的那样有本事和力量。那年坏龙哥本事大得出奇，竟然是力量大得在一个月内把我们姐妹俩个婆娘的肚子都同时欢爱得大起来了，今年我就看坏龙哥还有没有那么大的本事和力量在一个月内把妹妹金枝的肚子也欢爱得发胀嘛。”
    未待倩倩的话语落音金枝已是听着羞得大红了脸庞，小樱唇虽然动了动可能是想说什么话，但她毕竟才被我开苞破处更未怀孕生过孩子因而怎么也不好再说什么，只是用她那美丽的双眼极为爱恋情热似的飞快瞥了我的下体一眼，其意思是同意她倩倩姐姐的观点，担心已过四十岁的我是否仍是那么健壮下体的生命巨棒还有没有原来那样的高强本事与巨大力量，欢爱滋润得她的肚子也像两个姐姐当年被我开苞破处那样在短期内很快发胀一年之内当上孩子的妈妈嘛？
 1.三百八十三章 电话飞吻
    在由金凤和倩倩姐妹俩个婆娘主持举办的庆贺金枝我们俩新婚的家庭午餐宴会上，我从卧房里的手提包中取出一个银行卡送给当大姐的金凤，微笑着吩咐似的说：“这个卡子上有二十万元钱，密码是我的生日加零到六位数，你是大姐等一会儿饭后出去带两个妹妹在商场各买一套新时装，再给金枝分别买一套与你们俩个姐姐一样的八件套铂金首饰和高档床上用品，余下的你们姐妹三人均分作生活零用钱。”
    既聪明又大方的金枝一听就用爱恋喜悦的目光看了看我这个昨天晚上开了她花苞破了她嫩处的新婚丈夫，随即又对她的两个姐姐征询似的看着，用体贴的语气抢先似的说道：“姐，别听坏龙哥的，除了首饰作定情新婚纪念外其他的我都不要，因为我那床上用品都既还是新的又很高档不需要换，买来也是浪费嘛。至于生活费零用钱目前我又没有负担可以不要考虑，就全部分给有负担的两个姐姐使用嘛。”
    不料金凤听妹妹像这样自让体贴似的一说，先是既爱恋又娇嗔的瞥了我这个她们姐妹三人共有的丈夫一眼，接着她用洁白纤细的手指爱怜似的点了点金枝光滑俏丽的额头，指教似的笑着说：“我的傻妹妹你以为你如今还是和原来一样是个纯粹的单身女人，现在你的身子经过你坏龙哥开苞破处以后有了他经常的欢爱与滋润，不仅仅会越来越靓丽性感，而且还很有可能不久就怀孕有宝宝当妈妈，到时要的是钱。”
    这时调皮的倩倩款款深情的看了看我随后又爱怜的看了看金枝，对金凤坏坏的笑着说：“姐你别像那样的下断语，因为要使妹妹金枝很快的当上妈妈这就要看坏龙哥是否还像原来的那样有本事和力量。那年坏龙哥本事大得出奇，竟然是力量大得在一个月内把我们姐妹俩个婆娘的肚子都同时欢爱得大起来了，今年我就看坏龙哥还有没有那么大的本事和力量在一个月内把妹妹金枝的肚子也欢爱得发胀嘛。”
    未待倩倩的话语落音金枝已是听着羞得大红了脸庞，小樱唇虽然动了动可能是想说什么话，但她毕竟才被我开苞破处更未怀孕生过孩子因而怎么也不好再说什么，只是用她那美丽的双眼极为爱恋情热似的飞快瞥了我的下体一眼，其意思是同意她倩倩姐姐的观点，担心已过四十岁的我是否仍是那么健壮下体的生命巨棒还有没有原来那样的高强本事与巨大力量，欢爱滋润得她的肚子也像两个姐姐当年被我开苞破处那样在短期内很快发胀一年之内当上孩子的妈妈嘛？
    而我听后看到她们姐妹三人一开始就相互不嫉妒并如此的融洽和谐，便用颇为自信的语气自豪唱歌似的说：“咱们工人阶级有力量，你们姐妹三人共有的丈夫我在干劲和精力方面并不弱于当年，仍然有力量和本事保证会让金枝与你们两个姐姐一样，欢爱滋润得她一个月内口吐酸水三个月后肚子就开始发胀，假若不信的话，倩倩和金凤你们俩人这个月就把节育环取了试一试看，讲不定你们姐妹三个乖婆娘在本月之内都将被我欢爱得像三羊开泰似的肚子同时发胀。”
    不料未待我的话语落音，她们姐妹三个婆娘之中当大姐的金凤就已用赞赏痴恋的目光看了看我，随即又对着我做了一个怀孕反应呕吐的怪模样，用颇为害怕的语气坏笑着说：“坏龙儿好丈夫，你要我取出节育环那我可不敢，那年你不记得了当时靓儿还在吃奶我未上节育环，仅仅一年就被你坏龙儿欢爱得怀孕了三次，被迫接连做的那三次人流把我整治得苦不堪言现在想起来都是心惊胆战，我这个在性爱性欢方面不大中用的婆娘还是承认你这个丈夫力气大本事高强。”
    我一听自然是有点儿不好意思的讪讪笑了笑，想说几句话语既掩饰自己又对她们三姐妹安慰安抚一番，谁知还未待我话语出口，只见也对着我做了一个怪模样的倩倩已接着也诉苦似的说道：“这么讲来金凤姐姐比妹妹我还要好一点。那年我生光儿后没给孩子喂奶身子恢复得快接连被坏龙哥欢爱得怀了两次孕，我连着两次的做人流都做怕了因而在第二次做人流手术时赶紧上了节育环。可未想到的是过了三个月带着节育环我竟然还是被坏龙哥欢爱得又再次怀了孕，于是第三次做人流时那个女医生只得又给我加了一个环，所以碰到坏龙哥这样的好丈夫，要我取出节育环那是万万不敢。”
    金凤和倩倩这两个当姐姐的像这样装模作样的故意夸张害怕似的分别一说，我原以为昨天晚上刚被我开苞破处的金枝可能会被害怕的气氛所感染，对与我进行欢爱舒爽现出害怕不愿的模样，出乎我意料的是她不仅未被吓着反而还放下酒杯碗筷又把她丰腴苗条的身子贴靠在我高大壮实的身子上，并一边痴迷爱恋似的用柔嫩洁白的双手隔裤抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，一边笑靥如花似的娇声俏皮的说：“那好呀，你们俩个当姐姐的害怕我这个妹妹可不害怕，因为坏龙哥在欢爱我时力气越大本事越强我越舒爽，至于节育环我可不上人流我也不去做，坏龙哥把我欢爱得怀了孕我就生，到时我给坏龙哥生的孩子多了自家就办一个幼儿园。”
    未待金枝的话语落音非常喜欢高兴的我就已搂抱着她坐在我的一双大腿上，随即奖赏似的上吻她的小樱唇下揉她的生命源这样激情的爱抚了她一番，金凤和倩倩见状也放下酒杯碗筷一左一右的把她们丰腴圆润的身子粘贴似的紧靠着我高大壮实的身子，并分别用小樱唇激情的热吻着我的左右脸颊与颈项，最后又都被我先后分别上面激情的热吻着她们俩的小樱唇下面抚揉着她俩的生命源，上下同时的爱抚得她们俩兴奋情热得双眼都闪烁着向我寻欢求爱的亮亮彩光。
    这样一来就使得本为庆贺金枝我们俩新婚的午餐酒宴，变成了我们一夫三妻四人家庭内部的旖旎联欢，我这个当丈夫的第一次同时爱抚着她们姐妹三个婆娘，只觉得怀抱里的自己三个婆娘共同点是既温柔又漂亮，不同的是金凤像黄金一样艳而不妖，倩倩像百合似的靓而不媚，金枝一个则是既艳又靓，因而她们姐妹三个漂亮女人对我这个英俊帅气的丈夫很是痴情痴迷，我对她们姐妹三个婆娘也非常痴爱痴恋。
    此时我假若要把既温柔漂亮又各具姿容特色的她们姐妹三人同时搂抱着上床进行同乐同欢，既没有任何阻拦又会使她们对我更喜欢爱恋，可我好像是虽有身体力量准备但心理上仍然是不太情愿，只得一一把只想与我同时进行欢爱舒爽的她们姐妹三人爱抚一番后又放坐在餐桌旁的椅子上，劝着哄着她们又继续喝酒吃饭。当喝下本次家庭内部酒宴的最后一杯大团圆酒时正好下午两点半，我一个人自去办公室上班，她们姐妹三人则结伴一块儿上街取钱购物一同逛商场。
    下午三点半钟处理完当天的公务后，我就在办公室的沙发上躺着一边安静的休息，一边回味回想着昨天晚上刚刚被我开苞破处的金枝和其他的几个婆娘，由此突然想到这几天因为沉迷于与龙凤市的金凤她们姐妹三个婆娘欢爱缠绵，而未与省城的两个当官的姑嫂姐妹婆娘银凤和李媛联系，竟然是忽略了很重要的她们俩这几天所进行的投资房地产让利退本的撤资情况，于是便立即悄悄的分别打电话给她们俩。
    先接我电话的银凤此时正开车回自己的住房，她一听就先嘻嘻嘻的笑着给我“波波”的在电话里来了两个飞吻，随即用俏皮的口吻笑着说：“好丈夫，乖婆娘我按照你所交待的方法釆用不同的理由与借口，这几天本息已收回了百分之九十五以上，估计明天就可全部一点不漏的收完，这样不仅未亏本而且还赚了不少的钱，怎么样？我这个既漂亮又能干的婆娘有没有资格等着你坏龙儿用欢爱舒爽来给予奖赏？”
    未待银凤所说的娇媚话语落音，我就已先给她在电话里“波波波”的连着回敬了一连串的飞吻，随即又用非常爱恋的语气连着欢叫了三声“乖婆娘”， 待她在电话里也“哎哎哎”的情热的答应三声后，我又立即用赞赏表扬的语气说：“乖婆娘，你既这么温柔听话又这样聪明能干，莫讲取得了很突出的成绩就算没有完成任务亏了本，丈夫我也应该用欢爱舒爽来对你进行慰劳与奖赏，放心，我龙儿决不会食言。”
    后与我通电话的李媛此刻在办公室也刚处理完公务，她一接听手机也是笑嘻嘻的给我来了两个更响亮的飞吻，并且未待我问话就像报告成绩似的笑着说：“好丈夫，你真是鬼聪明，我虽然对经济不内行但按你所讲的方法这几天也已收回了投资在几个房地产业公司总额的百分之九十以上，预计后天也可收完，正好赶上你规定的用欢爱舒爽来奖赏我这个乖婆娘的时间，只是你坏龙儿应快来省城给我和凤儿兑现。”
    我听后更是为贵妇婆娘李媛的温顺听话和取得的显着成效而高兴喜欢，于是待她的话语刚落音我就已是不仅仅连着更响亮更长时间的给她回敬了连绵不断的一个个情热的飞吻，更是又作承诺表态似的坏笑着说道：“媛儿乖婆娘，请你放宽心，十天后你又只要在你豪华高档的办公室里面赤身裸体的等着我这个帅哥丈夫，我会像第一次在你办公室欢爱舒爽你那样要连续三次把你欢爱舒爽得多次的飞上天。”
    不料电话对面听得已是非常情热兴奋的李嫒此刻好像对我的慎重积极表态并不是那么满意，她未待我的话语落音就又用撒娇似的语气央求着说：“坏龙儿好丈夫，你婆娘我这几天虽收获大成效好，但天天日晒雨淋的东奔西跑，身心既很疲累皮肤又好干燥，已是非常需要你的水分与营养，你讲的十天后再来省城显然是间隔得太久了我会等得好心慌意乱，你就早点儿来省城对我进行欢爱舒爽与滋润浇灌嘛。”
    这时办公室电话座机突然也嘀嘀嘀的鸣叫起来，我忙对正与我用手机通话的李媛叫她等一下，这边我也拿起话筒一一接听原来是已回到住房的师傅婆娘银凤打手机占线便打到座机电话上，我便给银凤说了说与李媛通话的情况，不料银凤一听便在电话那边也笑嘻嘻的说道：“坏龙儿，媛儿讲得对十天的时间我们俩是等得太久了嘛，先前我开着车不方便讲，刚才我打电话的意思就是要你早点进省城用欢爱舒爽来慰劳奖赏很是辛苦劳累又卓有成效的我们姑嫂姐妹嘛。”
    由于我手上拿着的手机并没有关，因而银凤刚才所说的每一句话手机那边仍通着话的李媛都已是很自然顺畅的清清楚楚的听见，这时李媛也在那边嘻嘻嘻的笑着与银凤相互作呼应似的柔声说道：“凤儿，我们姑嫂姐妹俩统一口径，坏龙儿不早点进省城用欢爱舒爽来慰劳奖赏很是辛苦劳累又卓有成效的我们姑嫂姐妹两个婆娘，我们俩人就都不依，干脆同时请假去龙凤市送身上门与坏龙儿进行欢爱舒爽。”
    听她们姑嫂姐妹两个官员婆娘在两个电话里这样一唱一合的对我撒娇献媚与央求寻欢，我心里自然是非常的既自豪又喜欢，并不由得体贴的想她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘既不容易又很不错呀，只是几天的时间竟然收回了一千多万元的投资款，不仅未造成本钱损失而且还赚了不少的利息钱，我以后供养这么多的婆娘儿女，既根本不再需要为钱而发愁，更不用为钱再去冒犯法的风险，因而怎么都应照顾她们俩的情绪，理解她们俩的心愿，并爽快的答应她们俩的央求嘛。
 2.三百八十四章 新房设想
    与我在办公室用手机相互通情话煲的李媛此刻已是非常情热兴奋，好像对我情浓的积极表态并不是那么满意，未待我的话语落音她就又撒娇似的说：“坏龙儿好丈夫，你婆娘我这几天虽收获大成效好，但天天日晒雨淋的东奔西跑，身心既很疲累皮肤又好干燥，已是非常需要你的水分与营养，你讲的十天后再来省城显然是间隔得太久了我会等得好心烦，你就早点儿来省城对我进行欢爱舒爽与滋润浇灌嘛。”
    这时办公室电话座机突然也嘀嘀嘀的鸣叫起来，我忙对正与我用手机通话的李媛叫她等一下，这边我也拿起话筒一一接听原来是已回到住房的师傅婆娘银凤打手机占线便打到座机电话上，我便给银凤说了说与李媛通话的情况，不料银凤一听便在电话那边也笑嘻嘻的说道：“坏龙儿，媛儿讲得对十天的时间我们俩是等得太久了嘛，先前我开着车不方便讲，刚才我打电话的意思就是要你早点进省城用欢爱舒爽来慰劳奖赏很是辛苦劳累又卓有成效的我们姑嫂姐妹嘛。”
    由于我手上拿着的手机并没有关，因而银凤刚才所说的每一句话手机那边仍通着话的李媛都已是很自然顺畅的清清楚楚的听见，这样李媛也在那边嘻嘻嘻的笑着与银凤相互作呼应似的柔声说道：“凤儿，我们姑嫂姐妹俩统一口径，坏龙儿不早点进省城用欢爱舒爽来慰劳奖赏很是辛苦劳累又卓有成效的我们姑嫂姐妹两个婆娘，我们俩人就都不依，干脆同时请假去龙凤市送身上门与坏龙儿进行欢爱舒爽。”
    听她们姑嫂姐妹两个官员婆娘在两个电话里这样一唱一合的对我撒娇献媚与央求寻欢，我心里自然是非常的既自豪又喜欢，并不由得体贴的想她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘既不容易又很不错呀，只是几天的时间竟然收回了一千多万元的投资款，不仅未造成本钱损失而且还赚了不少的利息钱，我以后供养这么多的婆娘儿女，既根本不再需要为钱而发愁，更不用为钱再去冒犯法的风险，因而怎么都应照顾她们俩的情绪，理解她们俩的心愿，并爽快的答应她们俩的央求嘛。
    于是我便待她们姑嫂姐妹两个官员婆娘在两个电话里所说的娇媚话语刚落音，就安抚安慰似的“波波波”的连着同时奖赏了她们俩几个重重的飞吻，并在略作思考后就随即柔情款款的说：“好吧，那就请你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘作好准备，今天是星期二，丈夫我在星期五下午乘坐当天最后的一个航班进省城，把你们俩又像花朵般的欢爱舒爽与滋润浇灌，以慰劳和奖励你们姑嫂姐妹的辛苦劳累与巨大贡献。”
    未待我的话语落音，两个电话那边的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘已是同时知趣的给我回应式的传来了“波波”的两个清脆响声的飞吻，随即又异口同声的嘻嘻嘻的笑着用情热情浓的语气说了几句“好，那我们姑嫂姐妹俩星期五等着你坏龙儿好丈夫在省城一块儿共进晚餐，到时就由凭着你好丈夫想怎么样就怎么样的对我们俩进行欢爱舒爽与滋润浇灌”这样的柔语爱言后，才又分别“波波”的飞吻了几下说再见。
    同样说着再见同时放下两个电话的我自然是在心里非常高兴与喜欢。因为现在的我虽仍然只是一个位置不高权力也不大的正处级官员，但省城里有自己的两个高级官员婆娘为我用权力地位寻租赚钱显得人靓财旺，而龙凤市的两个一般干部姐妹婆娘通情达理的又为我增添了一个既非常典雅又很是靓丽的公主般的乖婆娘，实现了痴爱痴恋我的金枝她那多年来唯一的心愿，这两方面都使我心情都特别的舒畅。
    不料此时办公桌上的座机电话又“嘀嘀嘀”的鸣叫起来，原来是两个情爱电话一打就在不知不觉间已到了下午五点半的下班时间，合法的名义婆娘倩倩便打电话过来给我说是为庆贺金枝我们俩新婚的晚餐酒宴不用我在高档酒店请客，为了隐蔽安全她们姐妹三人商量后已订好酒店的高级套餐安排在金凤的住房里面，还是像中午一样我们实行一夫三妻的内部联欢叫我下班后像每次那样很自然的进金凤的住房。
    于是心内像真正新郎官那样非常激动欣喜的我，就表面上像平常一样在关上办公室的门然后，挎着公文包慢悠悠装模作样的走出市审计局机关大院，随即在外边街上打的很自然的悄悄到了金凤的住房。出人意料是当我轻轻开门进屋一看，在客厅迎接我微微笑着的她们姐妹三人像过盛大节日似的一律穿着时尚新装，显得都很是靓丽漂亮，金凤艳丽，倩倩柔纯，金枝典雅，美丽的容貌曼妙的身材各有特色特点。
    顺手立即关上房门的我，随即与扑上来从左右和正面相搂相拥着我高大壮实身子的她们姐妹三人先后分别激情的热吻一次后，便紧紧的搂抱着新娘子金枝走进餐厅随即坐在盛放着许多佳肴餐桌的正面主位上，由她的两个姐姐我的两个婆娘金凤和倩倩在左右侧面位置上殷勤的微笑相陪着，开始了我们一夫三妻四人新组建和睦的特殊之家塈庆贺金枝我们俩新婚的彻夜内部的特殊联欢与特别浪漫的旖旎缠绵。
    按照她们姐妹三人所拟定的程序，我们四人相拥相搂着先同饮了一杯和谐庆贺红酒，接着由我给怀抱里的金枝戴上八件套的铂金首饰，再手挽手的相拥着夫妻俩一拜天地二拜高堂三夫妻对拜，喝交杯酒时聪明的金枝硬要她的两个姐姐我的两个婆娘金凤和倩倩也加入进来，说是夫妻四人交杯同心和睦终生，这样我们一夫三妻在既喜庆又浪漫氛围中把这些虽简短但还是算得上既正规又还有趣的庆贺仪式办理完。
    随后她们姐妹便把四张椅子前后左右的专门摆放在一块儿，倩倩在左金凤在右正面自然是今晚的女主角新娘子金枝，这样她们姐妹三个婆娘按位有序的一一非常自然和谐的把各自丰腴圆润的身子贴靠在我高大健壮的身子上，并不约而同的用各自小樱唇柔情似水的亲吻着我的左右脸颊与前后颈项，我便也回应式的伸出一双大手同时搂抱着她们姐妹三个婆娘的柔腰并不时的先后分别吻了吻她们的樱唇俏脸。
    处于香艳花丛和柔情围绕的我虽然很激动欣然，但也很沉静清醒，因为我在既愉快的接受她们姐妹情浓爱抚又兴奋的爱抚她们姐妹的同时，心里在默默的想像这样的生活下去我这个特殊的大家庭人口会自然的越来越多，既是越来越显得兴旺又会遇到许多的不安全事项，出问题与麻烦的机率也会相应增长，应该怎么办才能确保我们这个特殊大家庭的稳定安全，是目前和今后我和她们姐妹须注意的最重要之点。
    于是我在柔情蜜意般的一一又亲吻了她们姐妹三人红润的小樱唇后，便一边继续心安理得的享受着她们姐妹上吻脸颊颈项下揉握生命巨棒的诱惑爱抚，一边微笑着风趣似的说：“你们姐妹三个既美丽又温柔的乖婆娘，想不想与当丈夫的我与你们商量一下我们这个特殊的大家庭，以后应该怎么办才能保持像现在这样的和谐幸福生活？还要注意哪些方面的相关事项才能确保我们这个特殊之家的长久安全？”
    姐妹三人中当大姐的金凤一听便上面吻着我左脸颊的小樱唇不动而下面抚握我生命巨棒硕大顶端的一只柔手也未放，好像是早已考虑了似的提出了把她与倩倩的现有住房都干脆全部变卖处理了，姐妹两人一起与妹妹金枝再一块儿买同栋同层同单元既是门户相互对应又能彼此相连着的新住房居住，这样既方便相互往来又可以保证安全的新设想。
    此时上面用樱唇柔柔的亲吻着我右脸颊下面用玉手轻轻揉捏着我生命棒底端的倩倩，听了姐姐金凤的那个变房同住的提议，先是赞同似的嘟哝着轻声说：“嗯，像那样确实是比现在既方便又安全”， 可接着她又一边继续上下的同时更为柔情柔和的爱抚着我，一边用有点儿犹豫似的口气说道：“那样好是好，可就是还有一套房不得不仍然在一边嘛。”
    而正上面用小樱唇热吻着我大嘴唇，中间用酥胸上俏挺的乳房摩挲抵压着我厚实胸膛，下面用一双小玉手抚握着我下体生命棒中间部位的金枝，听了她的两个姐姐所说的那些既体贴又和睦的话语后，则是一边恋恋不舍继续加强了对我的情浓情热的全方位兴奋诱人爱抚，一边用颇有点儿为难的语气轻声说：“跟着两个姐姐买房子，我可还没有那么多钱。”
    未待金枝嘟哝着所说的话语落音，我就已体贴似的回吻回咬了两下她红润的小樱唇，接着又左右偏转着头先后柔情似水的吻了吻金凤与倩倩的脸颊与颈项，随即以一家之长的口吻微笑着说：“金凤的设想很好，我看像这样吧你们姐妹最近就去市内各处看新修的商品房，最好是只有五层楼的百把平方的楼梯房，你们姐妹三人联结在一起把一个单元上面的四五两层全部买下来，做两个铁门到夜晚休息时上下一锁就成了独立王国，我们一夫三妻相互来往就既方便又安全。”
    可这次是未待我所说的话语落音，贴靠在我身子上正分别深情款款的浪漫爱抚着我身子上几个敏感部位的她们姐妹三人，先是不约而同的都赞同似的轻轻娇媚的欢叫了一个口齿不清的“好”字，可随后接着都又担心体贴似的用丽眼看着我异口同声的说道：“像那样虽然确实是很好，但这怎么能够做得到，我们都是工薪族一个时候没有那么多的钱。”
    我见状顿时被她们的柔情体贴感动得先是款款深情的先后情热的吻了吻她们姐妹三人差不多红润娇艳的小樱唇，接着又伸出一只大手悄俏的分别抚揉了几下她们姐妹三人下体肥胖凸显得极其相似的生命源，然后又紧紧的把她们姐妹三人柔软丰腴的身子紧紧的搂抱在自己壮实的身子上，这几下一气呵成的柔情爱抚使她们姐妹人人都双眼发光发亮。
    待与我这个龙儿心灵相通情意相连得最顺畅的凤凰女金凤呢喃细语似的说了两句“坏龙儿好丈夫，你是不是要给我们姐妹三个婆娘每人再买一套房”这样的话语后，我便用深情的语气柔声说：“是呀丈夫我是这样的想，金枝与我新婚，我作为她这个靓丽女子所痴恋的男人理应送她一套新住房，你和倩倩是我这么多年同事一夫的乖婆娘，为你们的痴情我作为丈夫更应送一套好一点的住房，再则我们这一个特殊的大家庭也应有一套客房供孩子们读书回家时休息嘛。”
    说到这里我停顿了一下，又坏坏的笑着伸出双手分别抚揉了几下她们姐妹三人酥胸上俏挺直立的那三对鼓胀饱满的乳峰后，才接着风趣的说：“我这个你们姐妹三人共有的丈夫只管大事，负责筹集买四套房子和装修及釆购家具电器的钱，其他的一切具体事项由你们姐妹三人商量着以亲戚的名义自己去办，旧房子由你们自己去处理我也不会管，至于购买新房子资金来源你们也既不必去管更不用担心一点。”
    一向信任我并知道我在经济方面做得很稳当的她们姐妹三个婆娘，听我这样一说自然是同时分别柔吻着我的脸颊与颈项答应了一个“好”字，现出了非常高兴喜欢的模样。
    一般当着两个妹妹克制着冲动的大姐金凤这时忍不住上面用红润的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双柔嫩的小玉手爱恋似的轻轻揉捏了两下我下体的两颗圆溜溜的生命蛋蛋，随即又用欣喜的语气柔声说：“坏龙儿，你想像这么做，让我们三姐妹都是既有新房住又有存款拿，表现出你是既喜欢新婚的妹妹金枝又恋恋不忘早就是你乖婆娘的我和倩倩妹妹，说明你是一个喜新恋旧的好丈夫嘛。”
 3.三百八十五章 怀孕预感
    在下班后金凤和倩倩为庆贺金枝我们俩新婚而悄悄举行的家庭内部酒宴上，当谈到我们这个特殊之家以后的新住房时，我用深情的语气柔声说：“本人是这样想，金枝与我新婚，作为她这个靓丽婆娘所痴恋的爱人我应送她一套新住房，金凤和倩倩又是我多年同事一夫的乖婆娘，为你们的痴情我作为丈夫更应送一套好一点的住房，再则我们这一个特殊的大家庭也应有一套客房供孩子们读书回家时休息嘛。”
    说到这里我停顿了一下，又坏坏的笑着伸出双手分别抚揉了几下她们姐妹三人酥胸上俏挺直立的那三对鼓胀饱满的乳峰后，才接着风趣的说：“我这个你们姐妹三人共有的丈夫只管大事，负责筹集买四套房子和装修及釆购家具电器的钱，其他的一切具体事项由你们姐妹三人商量着以亲戚的名义自己去办，旧房子由你们自己去处理我也不会管，至于购买新房子资金来源你们也既不必去管更不用担心一点。”
    一向信任我并知道我在经济方面最会找灰色收入，有能力给买几套房子并做得很稳当的她们姐妹三个婆娘，听我这样风趣幽默的一说自然是同时分别柔情似水的吻着我的脸颊与颈项答应了一个“好”字，现出了非常高兴喜欢的模样。
    一般当着两个妹妹克制着冲动的大姐金凤这时忍不住上面用红润的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双柔嫩的小玉手爱恋似的轻轻揉捏了两下我下体的两颗圆溜溜的生命蛋蛋，随即又用欣喜的语气柔声说：“坏龙儿，你想像这么做，让我们三姐妹都是既有新房住又有存款拿，表现出你是既喜欢新婚的妹妹金枝又恋恋不忘早就是你乖婆娘的我和倩倩妹妹，说明你是一个喜新恋旧的好丈夫嘛。”
    本来就很俏皮大胆的倩倩此刻更是激动喜欢得一只小玉手伸出从餐桌上端来一杯红酒她喝一半给我喂一半，而另一只小玉手索性从我下身裤子的小便开口处直接伸进我下体的内裤里面，并使劲的抚握套弄着她只能握住一小半的我那雄壮粗长的生命巨棒，顿时就兴奋情热得一双丽眼发光发亮，红扑扑脸庞上那非常娇艳的小樱唇微微张开喃喃自语似的坏笑着轻声说：“坏龙哥，你的心里对我们姐妹三人是这样让我们欣慰高兴的喜新恋旧，可不知你喝酒后已是非常雄起硬胀的这根大棒子是不是对金凤姐我们俩的身子也是那样的喜新恋旧，在欢爱金枝妹妹后又来分别欢爱我们俩嘛。”
    而此时正面与我相搂相拥着的金枝，见她的两个姐姐当着自己的面与我像这样情热情浓的旖旎缠绵，便也完全放开似的把丰腴苗条的身子缠绕在我健壮高大的身子上，上面用红润的小樱唇柔柔的吻咬着我的耳垂，下面拉着我的一只大手抚捂在她下体肥胖的生命源上，兴奋情热得难捺的呢喃着说：“坏龙哥好丈夫你科学安排一下吧，再奋起神力就一个晚上先后分别都欢爱舒爽得我们姐妹三个全部飞上天嘛。”
    未待我对正面缠绕在我身子上说这些柔语爱言的金枝作出反应，就只见在左右两边与我相搂相拥着她的两个姐姐金凤和倩倩一互使眼色，姐妹俩同时站起来笑嘻嘻的说：“先请一对新婚夫妇入洞房，再请新郎官别忘记我俩旧婆娘”， 话未落音便嘻嘻哈哈的坏笑着硬推着金枝我们俩进入了早已布置一新的金枝原来的卧房里面，并顺手把房门轻轻关上，随即好像是没有离开而是一左一右的趴在门边悄悄的听房。
    可早已兴奋情热的金枝哪里会管她的两个姐姐是否在房门外听不听房，就主动快速的先她后我的脱光了我们俩人的内外衣裳，随即很自然的把自己丰腴苗条的身子缠绕在我高大健壮的身子上，我也很知趣配合的搂抱着她的胴体把她压在新床新被褥新枕头上，用她最喜欢的前体位箍臀含乳式和最容易到位很敏感的后体位骑臀抱腰偏头吻唇式，与她连着两次的进行了既疯狂激烈又柔和轻缓的长时间欢爱缠绵。
    此时的金枝不仅仅是热汁满满的生命泉眼从一开始就适应了我下体粗长硬胀的生命巨棒大力的冲击冲撞，而且已和她的在门外正听房的两个姐姐金凤与倩倩一样，伴随着我的激烈运动知道如何扭动柔腰翘高圆臀以既配合挑逗又吸引诱导着我的情欲与情感，激得我凝结起了全身的力量集中在生命巨棒上面，因而对她的生命泉眼冲击得既深又透既重又长，这样既使她觉得时时像腾云驾雾般的透彻舒爽，也使我感到与她进行如此的激情欢爱身心都很是既惬意又舒畅。
    未想到在一个小时后金枝从与我欢爱舒爽得昏晕过去的同眠中一恢复醒转，就把与我大嘴唇相吻咬着的小樱唇移开，并笑靥如花似的轻轻呢喃着说：“坏龙哥好丈夫，刚才你对我的这两次伴随着两个姐姐在门外听房哼唱的既激烈又疯狂的欢爱，好像是真正的不同凡响，当时不仅把我欢爱舒爽得身心都无比的到位透彻，而且你生命巨棒所喷射的生命甘泉既特别多又特别浓，好像要使我立即怀上宝宝一般。”
    我听后既觉得有点儿不信又有点儿同感，因为自己也已感到今晚连着的两次欢爱因有她两个姐姐听房哼唱的激励，我是显得既非常勇武猛烈，又更有耐力坚持得时间长，好像确实是不同一般，可与怀宝宝好像又没有什么直接的关联，于是我便柔情蜜意的吻咬了几下金枝精巧透明的小耳垂，又用双手揉捏着她丰满洁白的酥胸上已十分突出的小葡萄似的两颗娇嫩的红蓓蕾，同时颇感兴趣的微笑着问道：“乖婆娘，假若你在第二晚就被猛丈夫我欢爱得能够怀上宝宝那就让我非常自豪喜欢，快给我讲一讲你是怎么感觉到的嘛？”
    未待我的问话落音金枝就已喜欢激动得上面用小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双小玉手又紧紧的箍抱着我的后臀随后用羞涩的语气解释着说：“坏龙哥，刚才你欢爱我时进入我生命泉眼的你那根生命巨棒显得很是粗长硬胀，每在我体内深处冲击一下都好像准确无误的冲击到了我的心坎上，并且连着喷射在我体内最深处的如暴雨般的生命甘泉，每一滴都已好像喷射进了我的心窝子里面，因而仿佛好像就已把你我的生命融合在一起将要怀上新生命一样。”
    这次是未待身下与我相搂相连的金枝所说的奇特体验落音，我就已情热兴奋的上面紧紧的吻咬着她红润的小樱唇，下面用早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒又深深的冲击冲撞着她下体也已热乎乎水汪汪的生命泉眼，同时心里又忍俊不禁的想，自己的这个乖婆娘金枝前世不知是什么人，其性感的身子竟然比我城乡的那五个婆娘的身子都要显得既娇嫩又柔软，我生命巨棒在她生命泉眼深处的每一次冲击，真的正如她自己说的那样，确实是好像都有冲到位击到底的体验，因而才使她在觉得身子非常舒爽的同时，感到我们俩已完全融化结合在一块心里自然会有新生命孕育的奇特预感。
    这样想了想后我便一边喜欢的慢慢加快加大了用生命巨棒冲击冲撞金枝生命泉眼的速度与力量，一边赞同似的微笑着说：“乖婆娘你有要怀上宝宝的奇特预感很正常，因为你与你的两个姐姐一样天生的与我这个龙儿有性爱情缘，再加上我的生命巨棒像小棒槌似的既粗长又硬胀，你们姐妹的生命泉眼都是那样的既湿润又深远，刚好恰巧相互相容相连的自然配对当然是最容易孕育我们的宝宝嘛，你是知道的你的两个姐姐相隔三天被我分别开花苞破嫩处同一个月怀孕同一个月生孩子，乖婆娘你也会像她们俩一样不会例外嘛。”
    不料我的话语刚落音，身下正与我激情欢爱着的金枝便用一双柔嫩洁白的小手十指相扣的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀不让我再有任何动弹，这就使得她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼把我下体生命巨棒连根部带底端的吞噬包含着未留一寸一点，并差点儿把两颗圆溜溜的生命蛋蛋也要吸进收藏在里面，我只得不说不动静等着她下步的表现想看被我开花苞破嫩处虽迟，但聪明敏感得已比两个姐姐青出于蓝而胜于蓝的她会在性爱性欢方面会玩出新的招数与花样。
    谁知金枝这时却是一边像难以割舍似的慢慢松手并慢腾腾的推开我的身子，一边把小樱唇贴近我的耳边用恋恋不舍的语气叮咛似的说：“坏龙哥好丈夫，我不自私要做你的乖婆娘，现在听房的两个姐姐已回到了她们各自的卧房，而你的生命巨棒还是这样的硬胀，也应该像倩倩姐所讲的那样喜新恋旧嘛，就快去把她们俩也分别欢爱舒爽一番，假若还有体力精神，天亮时再像刚才这样儿的能欢爱舒爽得我再欢叫几次天，这样就将使我更加心满意满没有一点儿的遗憾。”
    我一听便既为金枝的乖觉与大度而高兴喜欢，同时也为她们姐妹之间的相互体贴与理解而情热兴奋，便又搂抱着金枝的柔腰用生命巨棒使劲的深深冲击着她的生命泉眼，激得她顿时又双眼发光发亮的娇嗔着说了两句“坏龙哥你快去，再像这样我就不会再讲风格了嘛”这样的话语后，才快速的起身难分难舍的从她生命泉眼里面慢悠悠的退出生命巨棒，随后在她既爱恋又不舍的目光注视下开门走出了她的卧房。
    可想而知的是赤身裸体的躺在床上正用一双丽眼遥望着天花板在想着我会不会过来欢爱舒爽她的倩倩，当赤身裸体的我走进她卧房时她就欣喜若狂似的欢叫了一声“啊！坏龙哥你真好”，当起身迎接我的她在床沿上就用热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬包涵住我的生命巨棒时，她又改口呢喃细语似的说：“啊！坏龙哥，你的大棒子还是这么的硬胀粗长，既说明你是一个喜新恋旧的好丈夫，金枝更是一个知情达理的好妹妹，还知道把你的爱给金凤姐我们俩个都给留着嘛。”
    但让未想到的是身下与我立即进行激情欢爱的倩倩，一边左右扭动着柔腰抬高翘起圆臀用生命泉眼急速吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，一边摇晃着脑袋口齿不清的轻声呢喃：“坏龙哥好丈夫，你欢爱舒爽我一次就够了，把给金凤姐的爱留着让她今晚也爽一爽，天亮时再把新娘子金枝妹妹再欢爱舒爽一次，会让我们姐妹三个婆娘既和睦又开心嘛。”
    我听后自然是为她们姐妹之间能这样的相互容让与体贴更为高兴喜欢，便奋起神力挺直生命巨棒不管不顾的同样连着两次的把已很是情热兴奋的倩倩欢爱得抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋小樱唇微微张开连着叫喊了四个天，同时下体的生命泉眼像一阵阵小溪发春水似的涌冒出了二十回量多浓稠的生命热泉，随后便像昏晕过去了似的软绵绵的睡在床上虽不说话但还是知道与我相吻相搂相连着同眠。
    又是一个小时后倩倩又像金枝那样把我这个她所痴恋的勇猛丈夫目送着出卧房，而已睡醒了一觉的金凤好像知道我要来欢爱舒爽她似的已赤身裸体的站在床旁迎候着我，当我顺势搂抱着她圆润柔软的身子在她知趣的分开洁白浑圆的双腿下体热汁满满的生命泉眼被我下体粗长硬胀的生命巨棒深深冲进到位到底的那一刹那间，她惊喜交集得声声呢喃：“啊！坏龙儿，我虽知道你要来欢爱舒爽我但没想到你竟然是如此的有神力，大棒子还是像这样的既硬胀又粗长。”
 4.三百八十六章姐妹容让【一】
    听了金枝把小樱唇贴近我的耳边用恋恋不舍的语气叮咛似的说的“坏龙哥好丈夫，我不自私要做你的乖婆娘，现在听房的两个姐姐已回到了她们各自的卧房，而你的生命巨棒还是这样的硬胀就快去把她们俩也分别欢爱舒爽一番”这样的柔语爱言，我既为金枝的乖觉与大度而高兴喜欢，同时也为她们姐妹之间的相互体贴与容让而情热兴奋，便又搂抱着金枝的柔腰用生命巨棒使劲的深深冲击着她的生命泉眼。
    这一来激得金枝顿时一双丽眼又因情热兴奋而发光发亮，待她抖颤着身子摇晃着脑袋红润娇艳的小樱唇微微张开，一边喘着粗气一边娇嗔的说了两句“坏龙哥你快去，再像这样我就不会再讲风格了嘛”这样的话语后，我才快速的起身难分难舍的从她生命泉眼里面慢悠悠的退出生命巨棒，随后在她既爱恋又不舍的目光注视下开门走出了她的卧房。
    可想而知的是赤身裸体的躺在床上正用一双丽眼遥望着天花板在想着我会不会过来欢爱舒爽她的倩倩，当赤身裸体的我走进她卧房时她就欣喜若狂似的欢叫了一声“啊！坏龙哥你真好”，当起身迎接我的她在床沿上就用热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬包涵住我的生命巨棒时，她又改口呢喃细语似的说：“啊！坏龙哥，你的大棒子还是这么的硬胀粗长，既说明你是一个喜新恋旧的好丈夫，金枝更是一个知情容让的好妹妹，还知道把你的爱给金凤姐我们俩个都给留着嘛。”
    但让未想到的是身下与我立即进行激情欢爱的倩倩，一边左右扭动着柔腰抬高翘起圆臀用生命泉眼急速吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，一边摇晃着脑袋口齿不清的轻声呢喃：“坏龙哥好丈夫你欢爱舒爽我一次就够了，把给金凤姐的爱留着让她今晚也爽一爽，天亮时再把新娘子金枝妹妹再欢爱舒爽一次，这样会让我们姐妹三个容让得和睦开心嘛。”
    我听后自然是为她们姐妹之间能这样的相互容让与体贴更为高兴喜欢，便奋起神力挺直生命巨棒不管不顾的同样连着两次的把已很是情热兴奋的倩倩欢爱得抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋小樱唇微微张开连着叫喊了四个天，同时她下体生命泉眼像一阵阵小溪发春水似的涌冒出了二十回量多浓稠的生命热泉，随后便像昏晕过去了似的软绵绵的睡在床上虽不说话但还是知道与我相吻相搂相连着同眠。
    又是一个小时后倩倩又像金枝那样把我这个她所痴恋的共有丈夫目送着出卧房，而已睡醒了一觉的金凤好像知道我要来欢爱舒爽她似的已赤身裸体的站在床旁迎候着我，当我顺势搂抱着她圆润柔软的身子在她知趣的敞开洁白浑圆的双腿站着时，其下体热汁满满的生命泉眼也被我下体粗长硬胀的生命巨棒深深冲进到位到底的那一刹那间，她惊喜交集得声声呢喃：“啊！坏龙儿，我虽知道丈夫你要来欢爱舒爽我但没想到你竟然是如此的有神力，大棒子还是像这样的既硬胀又粗长，是她们俩个妹妹把你的爱给我容让留着嘛。”
    未待金凤轻声呢喃的话语落音，我已是就地把她压睡在宽大的床沿上，采用她既最喜欢也最容易到位的正面体位扛腿抱肩亲嘴式与她欢爱得非常的激烈与疯狂，当她也是抖颤着圆润的身子摇头晃脑的连着娇媚的叫唤着口齿不清的四个飞字时，其下体深处已是受到了我生命巨棒先后两次喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼，其热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是连续不断的涌冒了二十回既多又浓的生命热泉。
    随后便是我意料之中的事，舒爽得好像昏晕过去的金凤虽软弱无力的睡倒在大床动不起，但还是急忙奋力的抬不起头来上面用红润娇艳的小樱唇紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面用一双柔嫩洁白的小手仍紧紧奋力的箍抱着我下体宽大的后臀，使得她热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不犹豫的又全部吞噬包涵着我粗长还有点硬胀的生命巨棒，就这样采用她敏感的上下两口为我有点儿疲累的身子弥补输送着气息与能量。
    此时的我虽然在与身下的金凤相吻相搂相连的重叠着休息，但我在与她相互吸收和输送着气息能量的同时，也好像感觉到她的妹妹金枝与她还有一个相似之处，那就是在与我进行欢爱舒爽后相吻相连着休息同眠时，也可以通过身子上下敏感的两口给我体内弥补输送性爱性欢所需要的气息与能量，只不过是妹妹金枝在给我弥补和输送时既要柔和一些也要慢一点，而姐姐金凤在给我弥补输送时显得既要急促一些轻快一点，虽说效果相同但表现形式有点儿不太一样。
    想明白了此事的我，顿时也清楚了自己怎么能够连着像精力极旺盛不倒翁的猛男似的，这样连着没有多长时间的间隔与她们姐妹三个婆娘进行不知疲倦的欢爱舒爽，原来是听欢爱的三回之中前后两回都可以得到所需气息与能量的补充，又才使我在一会儿后显得既精力充沛又特别雄壮，这样误打误撞的能与她们姐妹三人连着欢爱的我不由得在心里想，我这个坏龙儿真是有奇特的性爱情缘，以后就按照这样的程序与方法与她们姐妹进行欢爱舒爽她们满意我也喜欢。
    这样我未用一个小时的时间便又恢复得下体的生命巨棒异常的粗长雄壮，身下与我下体相连着也已恢复醒转过来又很敏感的金凤，顿时就觉察到了我保留在她生命泉眼里面的生命巨棒所产生的变化，她便又一边与我进行着轻轻深深的欢爱一边颇感兴趣的问道：“坏龙儿，现在又加入了妹妹金枝与你进行欢爱，为什么你不仅没有觉得疲惫不堪，反而大棒子比原来只与倩倩我们俩欢爱好像还要雄势一点嘛？”
    我听了便一边与金凤继续进行着柔和柔顺的欢爱，一边把自己今晚与她们姐妹三个婆娘所进行分别欢爱的体验体会与特色特点先是微笑着如实自豪的详细讲了讲，接着又风趣幽默的柔声说：“凤姐乖婆娘，我自己觉得这个龙儿，既有欢爱的天生神力又与你们姐妹有着天生的性爱情缘，我活该是你们姐妹共有的丈夫你们姐妹也天生该是我龙儿一个男人的婆娘，否则像我们这样一夫三妻的家庭莫讲经济上难以维持，就是在性爱性欢这方面也不可能达到相互都舒爽。”
    未待我的话语落音，身下正扭腰翘臀的与我激情欢爱着的金凤就与赞同似的连连点着头并笑容可掬的说：“嗯，是这样，应该是这样”， 可话语刚落音她就又像倩倩那样难以割舍似的推开了我的身子，一边爱恋不舍的用纸巾擦拭着我粗长硬胀的生命巨棒，一边叮嘱似的说：“坏龙儿好丈夫，你以后就像今晚这样的分别欢爱我们姐妹三个乖婆娘，现在别再顾我只管把与你新婚的金枝妹妹再去欢爱舒爽一番。”
    我见当姐姐的乖婆娘金凤在女人都很自私的性爱性欢方面能这样的对妹妹金枝体贴与容让，便既喜欢又感激似的搂抱着她既丰腴性感又柔软圆润的身子又热吻得她气喘连连，在她一边喘着粗气一边断断续续的既娇嗔又央求似的说的“坏龙儿，你快去妹妹金枝的房间，不然我又好想你欢爱嘛”的话语声中出了她卧房的门又走到金枝的卧房大床旁。
    还没睡醒被我吻醒过来的金枝真的见我如约在天亮之前又回到了她的身旁，便双手搂抱着我的壮腰欣喜若狂似的用下体热汁满满的生命泉眼迎接包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，并立即一上一下的抬高翘起着她圆鼓鼓的肥臀使生命泉眼快速的吞噬吞吐着我的生命巨棒，又开始了与我进行猛烈疯狂的欢爱舒爽，十多分钟后我喷射生命甘泉她连着涌冒了第十回和第十一回生命热泉，俩人又双双恩爱同眠。
    白天照常上班处理公务不用多讲，晚饭后我又先金枝后倩倩再金凤的与她们姐妹三个婆娘连续作战的每人进行二次以上的欢爱舒爽，不过是在天亮前未再回到金枝的卧房给她作欢爱的特殊加餐，而是继续与金凤相吻相搂相连的重叠着一边休息同眠一边相互弥补输送着气息和能量，既让她们姐妹三人第二天起床后显得容光焕发的露出很是满意喜欢的模样，也使我自己在第二天仍然精神抖擞没有疲倦之感。
    这样就很快的到了星期五我与省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹两个当官的婆娘约会相聚的时间，上午九点半钟我处理完手头的公务后表面上对局办公室主任说去市政府有事，暗地里悄没声的到了一直保留的市政府机关宿舍那个小套间房，静静的躺在铺着乡村婆娘桃花为我特制的樱桃花床垫和枕芯的大床上吸着闻着樱桃花的芬芳一觉睡得既美又香。
    下午三点钟睡醒过来后，我用手机给龙凤市的金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个婆娘分别打了一个柔情招呼后，便打的到了龙凤市的凤凰机场乘坐当时路过的最后一个航班，下午五点钟就精精神神的到了省城的兰花机场，沿途自然是不知多少次赢得了当次航班的几个空姐和同机的几个少妇旅客从不同方位和利用不同方式抛来的既青睐又爱恋的目光。
    半个小时后我打的悄悄的进了相邻而居的银凤和李媛的住房。因省委不久就要开全会官居省委办公厅助理巡视员兼秘书二处处长的贵妇婆娘李嫒，因要组织手下的各个秘书们加班赶写材料还在办公室忙没有回来，只有负责后勤事务的省委机关事务管理局二处处长的师傅婆娘银凤因省委全会还没开比较清闲，便在住房一直等着我一块儿共进晚餐。
    自然是占了便宜的银凤见我一进屋关上房门，就已把她既丰腴柔软又圆润性感的身子粘贴缠绕在我健壮高大的身子上，上面用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇下面用柔嫩的小手极为爱恋似的抚握着我下体的生命巨棒，随即呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，乖婆娘我下午都只在办公室打了一转，便回来边弄晚餐边等着你的奖赏。”
    未待银凤的话语落音，早已被她柔情爱抚所感动的我就已边回吻着她的樱唇边往上翻起她的套裙褪下内裤，待她也急速把我的内外裤脱下后立即把她就近相搂相拥的压趴在大客厅的沙发上，挺直着粗长硬胀的生命巨棒随即从后体位就冲进了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边进行着既深又重的“啪啪啪”的冲击冲撞一边坏坏的笑着问道：“凤儿乖婆娘，丈夫我像这样儿对你进行奖赏，不知你喜不喜欢？”
    这次是未待我的问话落音，身下弯着腰翘着臀抖颤着身子迎接配合着我对她进行激情欢爱的银凤，就已偏转着头一边激情的吻咬着我的嘴唇，一边断断续续的说：“坏龙儿，这样奖赏好，你对我像这样奖赏才是我乖婆娘的好丈夫嘛”， 话刚落音她下体快速吞噬吞吐着我生命巨棒的生命泉眼已是涌冒出了一股股的生命热泉，同时摇晃着秀丽的脑袋小樱唇发出了“啊！坏龙儿，我爽得飞上了天”这样的声声叫喊。
    我见状便知道自己用这种后体位骑圆臀抱柔腰亲颈项的这种姿式，与做了多年夫妻的师傅婆娘银凤进行欢爱她最为敏感，虽然在表面形式上要爽得快一些但实际上爽得并不彻底，只有连着爽上好几次后她才爽得身心有到位满足感。于是我便随着她小樱唇发出的那声声欢叫更加有力的用粗长硬胀生命巨棒对着她热汁满满生命泉眼使劲的冲击冲撞。
 5.三百八十七章姐妹容让【二】
    上午欢别了在性爱性欢方面既相似又容让的金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个婆娘后，我躲在市政府机关宿舍的那个小套间房里面美美的睡了一个好觉，下午三点钟醒过来后便打的到了龙凤市的凤凰机场乘坐当天的最后一个航班，于下午五点钟就精精神神的到了省城的兰花机场，沿途自然是不知多少次赢得了当次航班的几个空姐和同机的几个少妇旅客从不同方位和利用不同方式抛来的既青睐又爱恋的目光。
    半个小时后我打的悄悄的进了相邻而居的银凤和李媛的住房。因省委不久就要开全会官居省委办公厅助理巡视员兼秘书二处处长的贵妇婆娘李嫒，因要组织手下的各个秘书们加班赶写材料还在办公室忙没有回来，只有负责后勤事务的省委机关事务管理局二处处长的师傅婆娘银凤因省委全会还没开比较清闲，便在住房一直等着我一块儿共进晚餐。
    自然是占了便宜的银凤见我一进屋关上房门，就已把她既丰腴柔软又圆润性感的身子粘贴缠绕在我健壮高大的身子上，上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，下面用柔嫩洁白的一双小手极为爱恋似的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，乖婆娘我因知道你今天要来相聚发奖，便下午只在办公室打了一个转，便回来边弄晚餐边等着你的奖赏。”
    未待银凤的话语落音，早已被她柔情爱抚所感动的我就已边回吻着她的樱唇边往上翻起她的套裙褪下内裤，待她也急速把我的内外裤脱下后立即把她就近相搂相拥的压趴在大客厅的沙发上，挺直着粗长硬胀的生命巨棒随即从后体位就冲进了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边进行着既深又重的“啪啪啪”的冲击冲撞一边坏坏的笑着问道：“凤儿乖婆娘，丈夫我像这样儿对你进行奖赏，不知你喜不喜欢？”
    这次是未待我的问话落音，身下弯着腰翘着臀抖颤着身子迎接配合着我对她进行激情欢爱的银凤，就已偏转着头一边激情的吻咬着我的嘴唇，一边断断续续的说：“坏龙儿，这样奖赏好，你对我像这样奖赏才是我乖婆娘的好丈夫嘛”， 话刚落音她下体快速吞噬吞吐着我生命巨棒的生命泉眼已是涌冒出了一股股的生命热泉，同时摇晃着秀丽的脑袋小樱唇发出了“啊！坏龙儿，我爽得飞上了天”这样的声声叫喊。
    我见状便知道自己用这种欢爱得最容易到位的后体位骑圆臀抱柔腰亲颈项的这种姿式，与做了多年夫妻的师傅婆娘银凤进行欢爱她最为敏感，虽然在表面形式上可能是要舒爽得快一些但实际上舒爽得并不是那么的通透彻底，只有连着舒爽了好几次后她才爽得身心有到位满足感。于是我便随着她微微张开的小樱唇发出的那声声欢叫更加有力的用粗长硬胀生命巨棒对着她热汁满满生命泉眼使劲的冲击冲撞。
    当银凤纵情的欢叫到第八回“啊！我爽得飞上了天”时，我才松开生命巨棒顶端的龙头把如特大暴雨似的生命甘泉忽忽的全部喷射在她的体内深处，顿时激得她弯腰翘臀本就抖颤着的身子像暴风骤雨中的花枝那样晃荡遥曳，下体的生命泉眼像发春潮似的连着两回涌冒出了一股又一股既多又浓的生命热泉，小樱唇自然是只口齿不清的连着叫出了四个天，此刻她的虽已是软绵绵的立即趴睡在沙发上，可脸庞上的容颜在瞬间显现出了靓丽得如二十岁少妇般的娇嫩娇艳。
    欣赏了一会儿银凤靓丽容颜的我，自然是知趣的顺势相连的压在她丰腴柔软的后背上吻咬着她的樱唇，乐意自然的与她这个特殊的凤凰女互相弥补和输送着各自所需的气息与能量，未料到好像已被我疯狂的欢爱舒爽得昏晕过去的她此时却下面还知道用反手轻轻的拍了拍我下体的后臀，并回吻回咬着我嘴唇的小樱唇嘟哝似的轻声说：“坏龙儿，别再欢爱我了，休息一会儿把爱给快要回来的媛儿多留一点嘛。”
    我听了不由得一边为她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘如此的和谐体贴与理解容让，而高兴得把仍未那么疲软的生命巨棒往前再一冲使得她下体仍热汁满满的生命泉眼又连根部带底端的全部吞噬包涵着我的生命巨棒，同时一边在心里默默的想既然你这个师傅婆娘这么乖等一会儿晚饭后我就用疯狂的欢爱舒爽又奖赏你一番，以表达我这个徒弟丈夫对你的深深情感，再与你像这样相吻相连的休息一会儿，待补充了体力与精神后正好又用欢爱舒爽来奖励加班回来的李嫒。
    这样在一个小时后相互弥补了气息与能量的我和银凤一恢复醒转过来就相亲相爱相搂相连着共进了晚餐，未料到刚刚放下碗筷，她就用双手非常爱恋似的揉捏着我下体的两颗圆溜溜的生命蛋蛋，并把红润的小樱唇贴着我的耳边呢喃细语的说：“坏龙儿，你把那么硬胀的大棒子继续保留在我的身子里面，使得我又对与你进行欢爱舒爽好要好想，可媛儿又快回来了也需与你进行欢爱舒爽，你看该怎么办嘛？”
    未待银凤所说的娇媚话语落音我就已知趣懂味的用双手搂抱着她丰腴柔软的身子站起身，一边用下体的生命巨棒猛烈冲击着她热汁满满的生命泉眼一边慢腾腾的从餐厅又走到客厅的长沙发上，顺势就把她压睡在沙发上面用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式与她进行着激烈疯狂般的欢爱，并断断续续的安抚安慰着说：“凤儿乖婆娘，丈夫我知道你担心媛儿回来后我没精神和体力对她进行欢爱舒爽，不过你可以放心你丈夫我龙儿既是龙马精神又有神力相助，完全可以随时满足你们姑嫂姐妹两个婆娘对欢爱的需求嘛。”
    此刻正被我生命巨棒冲击冲撞得身子如花枝般摇曳抖颤着的银凤，一边更使劲的扭动着柔腰高翘着圆臀用她那热乎乎水汪汪的生命泉眼快速不断的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边摇头晃脑的连连点着头，也断断续续的微笑着用相信的语气说：“嗯，那样就好那样就好，不然的话我也对不住既是嫂子又是同事一夫的要好姐妹媛儿嘛，因为她昨晚都在念叨坏龙儿来了对她这么辛苦又有贡献的乖婆娘，应好好的用欢爱舒爽来进行美美的滋润浇灌与重重的奖励奖赏。”
    可话语刚刚落音，身下的银凤就已好像被我激情欢爱得支持不住了似的突然之间又改口大声欢叫道：“啊！坏龙儿，你像这样的奖赏，我爽歪歪的欲仙欲死，又要飞上了天嘛”， 下体的生命泉眼竟然是又像小溪发春水似的涌冒出了一股股的生命热泉，我见状也就趁机把贮存在生命巨棒里面忍了许久的生命甘泉像下特大暴雨般的喷射在她的体内最深处。
    这一来顿时又激得银凤下体热汁腾腾水汁汪汪的生命泉眼急速的抖动抖颤着连续两回的涌冒出了更多更浓的一股又一股生命热泉，同时显得异常红润娇艳的小樱唇也连着欢叫了四个口齿不清的天，随即就微眯着丹凤丽眼又上面紧紧的吻咬着我的嘴唇下面使劲儿的箍抱着我的后臀，既与我互相弥补着气息与能量又按老习惯重叠着与我相搂着同眠。
    又是一个小时后恢复醒转过来非常满意满足的银凤，像贤惠的乖婆娘那样先给我和她清冼擦净下体穿上衣裳随后去餐厅收拾碗筷杯盘，我则像个享清福的大丈夫躺在沙发上悠闲的看着电视，不料这时贵妇婆娘李媛敲敲门微笑着走了进来，脸也没去洗就好像很疲倦似的把丰腴圆润的身子粘贴在我高大壮实的身子上用柔嫩洁白的双手箍抱着我的颈项，并像饥渴极了似的一下子就用小樱唇吻咬住了我的大嘴唇，又立即伸出柔嫩的小香舌在我口腔里面使劲的吸吮与搅拌。
    此时的我也忙用一双大手紧紧的搂抱着李媛柔软丰腴的胴体，使得她上面酥胸上的一双俏挺乳峰更牢实的抵压着我强壮的胸膛，下体上的肥胖生命源更亲密的摩挲着我生命巨棒硕大的顶端，同时边回吻回咬着她的小樱唇边用极其体贴的口吻柔声说：“媛儿乖婆娘，这段时间辛苦了，前几天奔波劳累的收回了那么多投资款，这两天又赶写省委全会材料白天晚上的在加班加点，疲惫的模样真让丈夫我心疼嘛。”
    未待我的话语落音，已用柔嫩的双手开始抚握我生命巨棒的李嫒就用小樱唇吻咬着我的耳垂，先是撒娇似的呢喃：“多做点事疲累点儿都没有什么，就是天天盼着你承诺的用欢爱舒爽来对我进行奖励奖赏“，说到这里她又重重的用双手套弄了几下我的生命巨棒，并喜欢得笑靥如花似的轻声问道：“坏龙儿，欢爱舒爽了凤儿妹妹两次没有？为什么你的棒子还是这么的硬胀粗长？今天晚上你是怎么安排的嘛？”
    待也回应式的柔情抚揉着李媛下体肥胖生命源的我，也在她的耳边轻轻回答了几句“乖婆娘，实话告诉你，丈夫我不仅已两次欢爱得凤儿很是满意舒爽，而且把对你的爱也全部留着，今晚就听乖婆娘你的欢爱召唤嘛”这样的话语后，李媛就示意我去对面她的住房，并对在餐厅正忙碌的银凤娇笑着大声说道：“凤儿好妹妹，今晚我累了，想要坏龙儿丈夫搂抱着我早点儿上床，下半夜我叫他起身再进你的房间。”
    未料到正洗碗碟的银凤一听就理解似的对早已情热兴奋得红扑扑着脸颊的李媛体贴的微笑着看了看，随即又对正抚揉着李媛下体肥胖生命源的我既俏皮又爱恋的眨了眨她的那一双丹凤丽眼，嘻嘻嘻的笑着用既赞同又关照似的语气柔声说：“好，媛儿你累了就叫坏龙儿好好的陪陪你，多几次的对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌，龙儿既要显得更温柔体贴一些，下半夜也不要过来，明天再进我的卧房也不迟嘛。”
    我一听银凤那既体贴又大度的话语，便很感动的先后对她和怀抱里面正与我激情爱抚的李媛痴爱痴恋的看了看，一边用双手上下不停的分别抚揉着李媛俏挺的乳峰和肥胖的生命源，一边款款深情的说：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都可以放心，我这次来就是因你们辛苦了，在未耽误工作的情况下几天时间把在房地产业投资款本息都收回了有巨大贡献，专门用欢爱舒爽兑现承诺给你们发放大奖，不把你们俩欢爱舒爽得多次多回飞上天的欢叫大喊，我决不会收兵嘛。”
    谁知未待我的这几句既深情又风趣的话语落音，银凤就已用她一只柔嫩洁白的小手往对面李媛的住房一指，并娇声笑骂道：“坏龙儿，只知道耍贫嘴，你难道未见媛儿已被你的柔情爱抚兴奋情浓得双眼发光发亮的好像是支持不住了嘛，还不快点去她的住房”， 而李媛也同时在我耳边柔声央求似的说：“坏龙儿，别再讲了快点儿抱我在我住房大床上去，乖婆娘我好想好要你的大棒子冲进我的生命泉眼里面。”
    这次是未待她们姑嫂姐妹俩个婆娘的话语落音，我已是知趣懂味的不仅不再说话，反而像很听话似的立即搂抱着李媛发热发软的身子三步并作两步的快速走到她豪华卧房的大床旁，并三下五除二的解脱光我们俩人的内外衣裳，把挺直着显得粗长硬胀的生命巨棒立即冲进她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，马上开始用激烈疯狂般的欢爱舒爽给她的身心按前不久在电话里承诺重重的进行独特的奖励奖赏。
    而此刻在回来时都还好像显得颇为疲乏的李媛，在我下体的生命巨棒一冲进她下体生命泉眼的一刹那间，顿时就像被激活了似的显得很有劲的凶猛凶狂，她竟一反常态的上面用红润的小樱唇对我的大嘴唇不停的既吻又咬，下面抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀用热汁满满的生命泉眼既殷勤的迎接招待又快速的吞噬吞吐着我硬胀粗长的生命巨棒，并抖擞着精神好像在领独特大奖似的与我接连进行了三次的欢爱舒爽。
 6.三百八十八章 梦服仙丹
    我听了今天已先后连着两次被我欢爱舒爽得很满足满意，现正在餐厅勤快收拾着碗筷杯盘的银凤嘻嘻嘻的笑着所说的那几句“好，媛儿你累了就叫坏龙儿一个晚上都好好的陪陪你，多几次几回的对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌，龙儿你既要显得更温柔体贴一些，下半夜也不要离开媛儿明天再进我的卧房也不迟嘛”既体贴又大度的话语，便很感动的先后对她和怀抱里正与我激情爱抚的李媛痴爱痴恋的看了看。
    随即我一边用双手上下不停的分别抚揉着李媛俏挺的乳峰和肥胖的生命源，一边款款深情的说：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘这段时间辛苦了，竟然会在未耽误工作的情况下，只用几天时间就把在房地产业所投资的款项本息全部都收回来了确实是为我作出了巨大贡献，喜欢得我这次来专门用欢爱舒爽兑现承诺给你们发放大奖，不把你们俩欢爱舒爽得多次多回飞上天的欢叫大喊，我这个丈夫决不会收兵嘛。”
    谁知未待我的这几句既深情又风趣的话语落音，银凤就已用她一只柔嫩洁白的小手往对面李媛的住房一指，并娇声笑骂道：“坏龙儿，只知道耍贫嘴，你难道未见媛儿已被你的柔情爱抚兴奋情浓得双眼发光发亮的好像是支持不住了嘛，还不快点去她的住房”， 而李媛也同时在我耳边柔声央求似的说：“坏龙儿，别再讲了快点儿抱我在我住房大床上去，乖婆娘我好想好要你的大棒子冲进我的生命泉眼里面。”
    这次是未待她们姑嫂姐妹俩个婆娘的话语落音，我已是知趣懂味的不仅不再说话，反而像很听话似的立即搂抱着李媛发热发软的身子三步并作两步的快速走到她豪华卧房的大床旁，并三下五除二的解脱光我们俩人的内外衣裳，把挺直着显得粗长硬胀的生命巨棒立即冲进她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，马上开始用激烈疯狂般的欢爱舒爽给她的身心按前不久在电话里承诺重重的进行独特的奖励奖赏。
    而此刻在回来时都还好像显得颇为疲乏的李媛，在我下体的生命巨棒一冲进她下体生命泉眼的一刹那间，顿时就像被激活了似的显得很有劲的凶猛凶狂，她竟一反常态的上面用红润的小樱唇对我的大嘴唇不停的既吻又咬，下面抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀用热汁满满的生命泉眼既殷勤的迎接招待又快速的吞噬吞吐着我硬胀粗长的生命巨棒，并抖擞着精神好像在领独特大奖似的与我接连进行了三次的欢爱舒爽。
    此时的李媛与我进行欢爱舒爽，第一次像馋猫第二次又像饿狼第三次更似猛虎，她与我欢爱很一次比一次急促一次比一次凶残一次更比一次贪婪，并且每次欢爱时她在我身下都是催促似的一声声欢叫大喊着“坏龙儿，你只管快点重点，再使劲的冲击冲撞，我身子里面还在既烫又痒”，使得压在她身子上猛烈欢爱着她的我有点儿既出乎意料的发觉她的性爱情欲竟然是这么的旺盛高强，也是我们俩做夫妻这么多年以来第一晚在性爱性欢上有战不过她满足不了她的模样。
    更出乎我意料的是半夜过后，与我连着三次疯狂的欢爱舒爽昏晕过去又恢复醒转过来的李媛，竟然会不仅是第一次不守诺言不讲风格的不许我像原来那样通过那道小暗门去银凤的房间把银凤也欢爱舒爽一番，而且她一睁开丽眼就用柔嫩洁白的一双小手更紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，用蛮横的语气呢喃着果断的说：“坏龙儿，我不许你去凤儿那边，现在我对你已又是好要好想，你就再狠狠的欢爱我嘛。”
    我听李媛第一次在性爱性欢方面像这样占强似的说话，又看她这样像霸王硬上弓似的再要与我进行欢爱舒爽，自然是既不便拂她的深深情意又不好拒绝她炽热的情爱，只得奋起神力采取她最喜欢也最容易到底到位的正面箍臀含乳式，把她再一次的欢爱舒爽得又口齿不清的连着欢叫了四个天字后又与我相吻相搂相连的重叠着休息同眠，只一小会儿后感到身心疲惫生命棒又疲软的我就进入了颇为奇异的梦乡。
    在梦中我好像一会儿就玩到了天上的太上老君炼丹房，见到满头银丝白长胡子一身皂衣的老君正盘腿坐在炼丹炉前像防盗似的对着我警惕的察看，我只得恭恭敬敬的跪下来对他拜了两拜并微笑着用歉意的语气说道：“老君太爷爷请您别多心，是我小龙儿好久未上天来玩不知为何竟然会迷了方向走错路误入了您的丹房，可不是像当年的孙悟空老爷爷那样，专门到天上来偷吃您老人家辛辛苦苦所炼出的仙丹。”
    不料太上老君一听不仅解除了对我的警惕之意，反而还用既相信又关照似的语气嘻嘻嘻的笑着说：“快起来，青龙儿别那么多礼，我知道你小青龙没有顺手牵羊的习惯。不过你也来得正好老太爷我告诉你一件很重要之事，那就是你现在在人世间已有了六个婆娘，虽然只刚好满玉皇大帝钦定的妻子数额没有违旨，但是你最近偷娶了一个前世身份很高贵的婆娘只怕你小龙儿消受不起，你和你的那些婆娘们都有危险，因而我给你三粒仙丹你吃下去后可保你有许多好处嘛。”
    未待话语落音太上老君就已把脏兮兮的一只手掌伸到我面前，只见一金黄一银白一漆黑的三粒仙丹在他多皱的手掌心中不停的滚动，听他如此说了后甚为害怕的我就没管他手掌脏不脏忙抓起仙丹一一喂入口中平吞下肚，顿时只觉得肚腹内似火烧火燎的疼痛得如翻江倒海一般立即不由自主的睡倒在坚硬不平的地块上，豆大的汗珠儿像下大雨似的从全身各个毛孔细管中涌出来显现出极度痛苦与难受的模样。
    谁知太上老君看着不仅仅既不同情也不施救，反而还露出一付非常高兴的神情，并笑嘻嘻的说：“嗯，效果很好应该像这样，小龙儿你要忍着不能叫出声，一个男子汉大丈夫痛一痛有什么要紧嘛，实话告诉你这三粒仙丹你吃后虽然挨了一顿剧痛但很有好处，既给你小青龙强身健体排毒解难，同时又保护了你青龙儿在人世间的那两个凤凰女乖婆娘。”
    此时我虽然肚腹内剧痛得在地块上打滚，但神志上却仍然很清醒，听太上老君这样说后，忙不顾疼痛爬起来又跪着对他拜了几拜，随即用求助似的语气说：“老君太爷爷，既然我吃您的仙丹挨一顿痛可以保护我的两个婆娘，那我小龙儿还有四个婆娘，也请您老人家再恩赐几粒仙丹让我吃下去，我情愿再疼痛几次也好保护我那几个婆娘的平安健康。”
    不料未待我所说的央求话语落音，太上老君就已有点儿为难似的摇了摇头，他用一双炯炯有神的老眼怜爱似的看了看我后用颇为同情的语气说道：“唉，到处传说你小龙儿重情重义逗女人喜欢，不想真的是这样，还是算了吧你小龙儿再衷情深情不怕疼痛与身体受伤，我的仙丹也救不了你心爱的那三个婆娘，因为你娶取了那个前世身份极为高贵的女人作婆娘后，不仅与你有关联的老人家不久都要相继离世，而且你除凤凰女外的那三个婆娘都将命不久长，按瑶台王母娘娘的旨意老君我只能救你和两个凤凰之体的婆娘，其他的婆娘没法相救是她们的命数该然无法改变，你再求也是枉然。”
    这次是未待太上老君所说的话语落音，仍疼痛得浑身冒着虚汗的我就已强挣扎着站起来，用决然断然的口气不顾一切的大声说道：“老君太爷爷，既然是我小龙儿因误娶了那个所谓前世所谓身份极为高贵的女人做婆娘，而要相克与我有关联的老人家和众位婆娘，那我就马上离开那个高贵女人并与她一刀两断，与她再也不相互有任何的私下个人来往。”
    谁知太上老君一听竟然是吓得一下子就变了脸色，并非常害怕似的连连摆着多皱苍白的双手，先是很怕似的轻声说：“小龙儿你说话必须要轻一点以防被其他人听见，不然的话被猪八戒那样的人知道了，我们俩都将会有大灾难。”
    随后看我虽没再大声说气话但仍然倔强不信的昂着头，太上老君又急急的低声解释似的说道：“小龙儿，你要与那个前世的高贵女人离开不相来往，讲得轻巧容易不可能做到嘛。因为她好不容易千难万难的苦等了你那么多年，才使你给她开花苞破嫩处当上你的婆娘怎么会让你轻易离开嘛。如果你硬是要强行离开她，不久之后你就不仅仅是要失去几个老人家和那三个婆娘，而且将要遭受灭族亡家的特大祸殃。”
    我听后当即被吓得如呆了傻了一般半晌都做声不得，待稍微清醒了点后就又求救似的对一脸慈悲的太上老君说：“老君太爷爷，既然那个前世身份极为高贵的女那么凶，又使我那么危险，那您快教教我小龙儿，如今我又该怎么办？”
    慈祥爱怜看着我的太上老君听我像这样如此的哀求，便一边抚摸着他自己白白的长胡须，一边指教似的轻声说：“小龙儿，虽然是天命不可违，但两害相较你可取其轻嘛。这样吧，你只要仍然好好的相待你刚刚娶取的那个前世身份高贵的婆娘，没有再起一点儿离开她的非分之想，这样她就不仅会保佑你的孩子们平安，而且还会给你生一个将来能光宗耀祖的贵子，使你们东方家族将世世代代屹立于世界的东方。”
    说到这里太上老君看我虽然显得仍然很悲伤难过，但还是听话似的点着头他又招手叫我走近了一些，用压得很低的声音又教导似的说：“小龙儿，你假若实在是心疼舍不得你那三个婆娘离开你，你就不妨在哄得你刚娶的你那个前世身份很高贵的婆娘很高兴喜欢时，找个合适的理由请她去敬敬观世音菩萨，求菩萨保佑对你同事一夫的她们姐妹几个婆娘都和睦平安，说不定像这样做可能还会多少有点儿效果嘛。”
    未待太上老君那极低又极诡秘的话语落音，心里又升起一丝儿希望的我正又要向他再靠近一点，想再次求恳他把如何相救与我相关联的那些老人家的办法讲一讲，谁知他老人家却像早已先就预知似的用有点儿不耐烦的语气说了一句“你的老人家们已无法可想”这样的话语，并把我用力向下一推，使得不知所措的我立即像腾云驾雾似的跌回人世间的地面上，随即醒转过来才知刚才在天上的与太上老君奇遇是南柯一梦，可肚腹却还有一点儿吃了仙丹那样的疼痛之感。
    我睁开眼看了看身下与我相搂相连的李媛，她却是不仅睡梦正酣，而且其脸庞上现出的微微笑颜显得欢爱舒爽后仍是那么春光明媚的迷人模样，心里不由得有点儿伤感的想梦中太上老君说的我刚娶的那个前世身份很高贵的女人要克的也包括我身下的这个既娟秀漂亮又温柔性感的婆娘她嘛，顿时我既心疼又愧疚的吻了吻她红润的小樱唇，又生怕她被人夺走似的用双手更紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使我下体本有点儿后退的生命巨棒又连根部带底端的被她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼再次全部吞噬包涵，好像这样儿的我们俩既亲密相容又深深相连后心里才又好受了一点。
    随后我就不由自主的在心里想，在梦中太上老君说的我刚刚暗暗娶的那个前世身份极其高贵的婆娘无疑就是单方面暗恋了我那么多年，前几天才主动送身上门由凭着我开花苞破嫩处的金枝嘛，她前世到底是什么人身份有多高贵为什么又会如此的相克不容他人，做了我的婆娘后竟然是要鸠占雀巢命硬得让人骇惧，不仅要使与我有关联的老人家在不久的时间相继过世，而且还要使我失去除了太上老君奉王母娘娘之命赐仙丹保佑的两个凤凰女婆娘外的其他的几个婆娘。
 7.三百八十九章 奇异表现
    在熟睡中正做着梦的我，听了太上老君用正规严肃的口气说的假若我硬要坚持离开单方面痴爱痴恋了我多年，前几天主动送身上门由凭着我开花苞破嫩处，才当上我婆娘的那个前世身份极其高贵的女人，不久之后我就不仅仅要失去几个老人家和那三个婆娘，而且还将要遭受灭族亡家的特大祸殃这些话语，当即被吓得如呆了傻了一般半晌都做声不得。
    待稍微清醒了点后，我就忍受着因吃了那黄白黑那三颗仙丹而造成的肚腹剧痛，又规规矩矩的跪下来求救似的对一脸慈悲的太上老君再次恭恭敬敬的拜了几拜，并恳求似的说：“老君太爷爷，既然刚做了我婆娘的那个前世身份极为高贵的女人命是既那么硬又那么凶，使得我和我的亲人都那么有大危险，那您就快教教我小龙儿，如今我又该怎么办？”
    慈祥爱怜看着我的太上老君听我像这样如此的哀求，便一边抚摸着他自己白白的长胡须，一边指教似的轻声说：“小龙儿，虽然是天命不可违，但两害相较你可取其轻嘛。这样吧，你只要仍然好好的相待你刚刚娶取的那个前世身份高贵的婆娘，没有再起一点儿离开她的非分之想，这样她就不仅会保佑你的孩子们平安，而且还会给你生一个将来能光宗耀祖的贵子，使你们东方家族将世世代代屹立于世界的东方。”
    说到这里太上老君看我虽然显得仍然很悲伤难过但还是听话似的点着头，他又招手叫我走近了一些用压得很低的声音又教导似的说：“小龙儿，你假若实在是心疼舍不得你那三个婆娘离开你，你就不妨在哄得你刚娶的你那个前世身份很高贵的婆娘很高兴喜欢时，找个合适的理由请她去敬敬观世音菩萨，求菩萨保佑对你同事一夫的她们姐妹几个婆娘都和睦平安，说不定像这样做可能还会多少有点儿效果嘛。”
    未待太上老君那极低又极诡秘的话语落音，心里又升起一丝儿希望的我正又要向他再靠近一点，想再次求恳他把如何相救与我相关联的那些老人家的办法讲一讲，谁知他老人家却像早已先就预知似的用有点儿不耐烦的语气说了一句“你的老人家们已无法可想”这样的话语，并把我用力向下一推，使得不知所措的我立即像腾云驾雾似的跌回人世间的地面上，随即醒转过来才知刚才在天上的与太上老君奇遇是南柯一梦，可肚腹却还有一点儿吃了仙丹那样的疼痛之感。
    我睁开眼看了看身下与我相搂相连的李媛，她却是不仅睡梦正酣，而且其脸庞上现出的微微笑颜显得欢爱舒爽后仍是那么春光明媚的迷人模样，心里不由得有点儿伤感的想梦中太上老君说的我刚娶的那个前世身份很高贵的女人要克的也包括我身下的这个既娟秀漂亮又温柔性感的婆娘她嘛，顿时我既心疼又愧疚的吻了吻她红润的小樱唇，又生怕她被人夺走似的用双手更紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使我下体本有点儿后退的生命巨棒又连根部带底端的被她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼再次全部吞噬包涵，好像这样儿的我们俩既亲密相容又深深相连后心里才又好受了一点。
    随后我就不由自主的在心里想，在梦中太上老君说的我刚刚暗暗娶的那个前世身份极其高贵的婆娘无疑就是单方面暗恋了我那么多年，前几天才主动送身上门由凭着我开花苞破嫩处的金枝嘛，她前世到底是什么人身份有多高贵为什么又会如此的相克不容他人，做了我的婆娘后竟然是要鸠占雀巢命硬得让人骇惧，不仅要使与我有关联的老人家在不久的时间相继过世，而且还要使我失去除了太上老君奉王母娘娘之命赐仙丹保佑的两个凤凰女婆娘外的其他的几个婆娘。
    可我这个她们姐妹六个婆娘共有的丈夫，面对金枝这个如此命硬占强的婆娘，不仅既不能不要而离开她也不能冷淡泠待她，反而还要好好相待她并装作喜欢的哄着她，以免她发怒不高兴时给我及孩子们甚至家族惹祸端，到底是不是这样？今后该怎么办？是不是应该按照在梦中太上老君指教指导的去办？我一时之间想来想去既百思不解又疑信参半。
    这样浮想联翩的我突然觉得自己此时不仅肚腹也不再疼痛了，而且身体比原来好像是更为强壮，其明显的标志就是在这么短短的时间之内与身下没有相互弥补输送气息能量功能的李媛相吻相连的重叠着小睡了一觉，原本与她连续三次欢爱舒爽后有点儿疲软的生命巨棒，竟然会奇迹般的已变得好像弥补了很充足气息与能量似的更为粗长硬胀，非常雄势的主动又开始直接冲出着她下体热汁满满的生命泉眼。
    顿时又使正熟睡着但不知为何性爱情欲变得很是旺盛高强的贵妇婆娘李媛，一双丽眼也没睁开就左右扭动着柔腰抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀，既迎接配合着我对她的冲击冲撞，又用下体热乎乎水汪汪的生命泉眼快速的吞噬吞吐着我下体硬胀粗长的生命巨棒，只一会儿后我的生命巨棒向她体内深处喷射生命甘泉她的生命泉眼同时连着第九第十的两回涌冒出了生命热泉，小樱唇相应的只欢叫出了口齿不清的四个天字，便又与我相吻相搂相连的重叠着再次休息同眠。
    未料到天快亮时，正熟睡的我反过来被身下先恢复醒转过来的李媛吻醒，一睁开眼就只听到正用一双柔嫩小手爱恋的揉捏着我下体生命巨棒根部底端的她，在我耳边用极为惊喜的语气柔声说：“坏龙儿，怎么搞的，我怎么感觉到你今天的生命巨棒好像比昨天晚上的都要显得既大一些长一点，竟然是撑得我下体的生命泉眼既特别满胀又特别深透，使得我的身心既想又痒，你就快点儿使出大力的欢爱舒爽我嘛。”
    与李媛深有同样感觉的我，便既更为高兴又更加知趣的釆用她既最喜欢又最容易到位的正面箍臀含乳式，与她欢爱得更为激烈与疯狂，当我下体的生命巨棒再一次给她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼竟然是连着三回的连绵不断的涌冒出了一股股既多又浓的生命热泉，小樱唇虽大大的张开但只喘粗气连口齿不清的天字也未再欢叫出，就又与我相吻相搂相连的重叠着再一次同眠。
    一个多小时后又恢复醒转过来的李媛，一睁开美丽的双眼见我正对着她的俏脸微笑，她就上面柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用柔嫩洁白的一双小手爱恋爱惜的轻轻揉捏着我下体的两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙儿，你真是一个非常称职的好丈夫，昨天晚上一夜都是那么激情有力的把我欢爱得非常舒爽。”
    说到这里李媛又爱恋的下面用一只手继续揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，另一只手轻轻拍打着我下体宽大的后臀，上面用红润的小樱唇又情热情浓的吻咬了几下我的大嘴唇随即讪讪的微笑着说：“只是我不知是怎么搞的对与你这个坏龙儿进行欢爱舒爽既想又馋，而你坏龙儿呢从昨天晚上的表现来看比原来则更加的要更勇猛一点，一个晚上把我欢爱舒爽了那么多次大棒子一直也未疲软。”
    未待李媛的话语落音，我就已是上面回吻回咬着她红润的小樱唇，下面又用粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，顿时又激得她扭动着柔腰高翘着圆臀的与我进行欢爱，脸庞上又再次现出舒适惬意的模样，这时只听银凤在卧房门外俏皮的边“咚咚”的敲门边嘻嘻嘻的笑着大声喊道：“痴媛儿，坏龙儿，都快十点钟了，激烈疯狂的欢爱舒爽了一夜，饿没饿要不要补充粮食嘛？”
    我听着没有做声，只是调皮更使劲的进行着欢爱，可身下正用下体热乎乎水汪汪的生命泉眼快速的吞噬吞吐着我生命巨棒的李媛却用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，她先是也嘻嘻嘻的笑着回应了几句“嗯，是饿了，凤丫头你快点儿准备美酒佳肴嘛”这样的话语，接着又用既心疼又体贴的语气哄着我说：“坏龙儿，人是铁饭是钢，这两天是周末我办公室也很清静，等一会儿你吃喝得饱饱的要何时去欢爱舒爽我又怎样欢爱舒爽，我都不是由凭着你嘛。”
    未待她自己的话语落音，李媛就已像难以割舍似的更使劲紧紧的把我下体宽大的后臀一箍抱，使我下体的生命巨棒更深更紧的被她下体的生命泉眼又再一次吞噬包涵后才慢腾腾推开了我的身子，随即又殷勤的用高级纸巾先我后她的擦净了我们俩的下体并帮着我穿上衣裳她也穿戴整齐后，又极为爱恋难舍似的与我紧紧的相搂着再激情的热吻了一次，随即喘着粗气与我手牵手的相拥着亲亲热热的出她的卧房。
    谁知正等在卧房门口的银凤一见，竟然是反常的没有按照惯例扑向我的身子，而是一手搂着李媛的柔腰一手抚摸着李媛红扑扑的靓丽脸颊，用既羡慕又赞美的语气喜笑颜开的说：“媛儿，你昨天晚上领到了坏龙儿用欢爱舒爽给你发放的那么多次那么贵重的大奖，吸收消化了他所喷射的生命甘泉丰富的营养后，今天变得既有精神更显迷人性感的靓丽漂亮，难怪坏龙儿在天亮后又那么非常疯狂的欢爱舒爽了你一番，弄得你又那么大声的欢叫让我在隔壁房间也能听得见。”
    未待银凤的话语落音，我已是明白昨天晚上半夜时分自己因李媛不让我按照惯例从小暗门去银凤的卧房把她也进行欢爱舒爽，银凤虽然大度的像刚才那样说没有露出不满的表现，但我还是觉得内心有愧便立即伸出一只手把她也搂抱在自己的身子上，随即柔情似水的吻了吻她的小樱唇并安抚安慰似的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，真的是那样吗？请放心，丈夫我等一会儿吃饭后也照那样欢爱舒爽你一次，让媛儿在她隔壁的卧房里面也听听你被欢爱得爽歪歪的高声大喊。”
    不料自对我同事一夫这么多年以来从不与小姑子结拜妹妹银凤争风吃醋的李媛，此时竟然会像一个好色自私的小女人那样抢先用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即她抚摸着自己俏丽的脸颊，用自豪的语气颇为自得的说：“凤儿，你讲我今天比昨天既有精神更加漂亮那就说明我和龙儿很有性爱情缘，这样吧白天我又要去加班把坏龙儿留给你，让你也像我昨晚和今早那样被他欢爱舒爽得大声叫喊，不过可要把我的爱给留着，晚上我又要坏龙儿像那样欢爱嘛。”
    我一听便觉得李媛现在的说话既不近情理也很是反常，便又联系到她昨晚与我欢爱舒爽时那既霸蛮又占强的表现，不由得心里一惊好像她会就要按照太上老君在梦中指点的那样被我刚娶的前世身份高贵的婆娘金枝克掉似的，就既有点儿不信又有点儿伤感的对怀抱中她和银凤姑嫂姐妹俩个婆娘分别看了看，发现今天的她确实是非常的既靓丽漂亮又迷人性感好像是达到了她人生容颜的美丽顶峰一样，而银凤则是与往常相似不那么突出明显，与我的爱恋目光对视了一下就又有点儿既觉得惊呀又奇怪似的对李嫒认真的看了看。
    这时怀抱左边的李媛又撒娇似的叫喊着“啊！好饿了，想喝酒吃饭”这样的话语，我便知趣的用一双大手同时搂抱着她们姑嫂姐妹俩个婆娘差不多纤细的柔腰走进餐厅，与她们俩相亲相爱的共进了银凤早已准备好的丰盛午餐，饭后李媛又撒娇似的在我耳边嘱咐似的说晚上再与我美美的进行欢爱舒爽，并两次与我难分难舍的吻别才自去办公室加班。
 8.三百九十章 表现相像
    未待银凤用既羡慕又赞美的语气微笑着说的“媛儿，你昨晚吸收了坏龙儿所喷射的生命甘泉丰富的营养后，今天变得既有精神更显迷人性感的靓丽漂亮，难怪他在天亮后又那么非常疯狂的欢爱舒爽了你一番，弄得你又那么大声的欢叫让我在隔壁房间也能听得见”的话语落音，我已是明白昨天晚上半夜时分因李媛违反常规不让我按照惯例从小暗门去银凤的卧房把她也进行欢爱舒爽，她才像这样乖巧的说嘛。
    此时的银凤虽然对与我进行欢爱舒爽相等渴盼了一夜，但仍然大度的像刚才那样微笑着温和说话，没有露出不满的表现，但我还是觉得内心有愧便立即伸出一只手把她也搂抱在自己的身子上，随即柔情似水的吻了吻她的小樱唇并安抚安慰似的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，真的是那样吗？请放心，丈夫我等一会儿吃饭后也照那样欢爱舒爽你一次，让媛儿在她隔壁的卧房里面也听听你被欢爱得爽歪歪的高声大喊。”
    不料自对我同事一夫这么多年以来从不与小姑子结拜妹妹银凤争风吃醋的李媛，此时竟然会像一个好色自私的小女人那样抢先用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即她抚摸着自己俏丽的脸颊，用自豪的语气颇为自得的说：“凤儿，你讲我今天比昨天既有精神更加漂亮那就说明我和龙儿很有性爱情缘，这样吧白天我又要去加班把坏龙儿留给你，让你也像我昨晚和今早那样被他欢爱舒爽得大声叫喊，不过可要把我的爱给留着，晚上我又要坏龙儿像那样欢爱嘛。”
    我一听便觉得李媛现在的说话既不近情理也很是反常，便又联系到她昨晚与我欢爱舒爽时那既霸蛮又占强的表现，不由得心里一惊好像她会就要按照太上老君在梦中指点的那样被我刚娶的前世身份高贵的婆娘金枝克掉似的，就既有点儿不信又有点儿伤感的对怀抱中她和银凤姑嫂姐妹俩个婆娘分别看了看，发现今天的她确实是非常的既靓丽漂亮又迷人性感好像是达到了她人生容颜的美丽顶峰一样，而银凤则是与往常相似不那么突出明显，与我的爱恋目光对视了一下就又有点儿既觉得惊呀又奇怪似的对李嫒认真的看了看。
    这时怀抱左边的李媛又撒娇似的叫喊着“啊！好饿了，昨晚被坏龙儿不依不饶的欢爱舒爽了一夜，肚子都空了现在只想喝酒吃饭”这样的话语，我便知趣的用一双大手同时搂抱着她们姑嫂姐妹俩个婆娘差不多纤细的柔腰走进餐厅，与她们俩相亲相爱的共进了银凤早已准备好的丰盛午餐，饭后李媛又撒娇似的在我耳边嘱咐似的说晚上再与我美美的进行欢爱舒爽，并两次与我难分难舍的吻别才去办公室加班。
    我则与银凤哪儿也没去足不出户的与她在住房里恩爱缠绵了一天，不料每一次进行欢爱舒爽后她恢复醒转过来，一睁开她那双美丽的丹凤眼就会由衷赞美似的说我比昨天与她进行欢爱舒爽时显得既要持久又要刚猛，使她真的像爽歪歪的欲仙欲死似的好多回飞上了天。而我也风趣幽默的说凤儿你与我进行性爱性欢起来根本未像四十来岁的熟妇徐娘，倒像二十多岁生孩子刚满月的少妇那样既热乎乎水汪汪又柔媚媚嫩软软，让我也舒适舒坦得天上地面来回打着转。
    晚上一到天黑净了的八点钟，我自然是又被既情热又饥馋的贵妇婆娘李媛迫不及待的主动拉着进她的住房，或在客厅天蓝色的大真皮沙发上或在豪华卧房的高档大床上，性爱情欲都变得异常并很高强的她完全占主导地位似的与我进行了一次又一次的欢爱舒爽，并且每次不连着两回吸收接受我生命巨棒喷射的如特大暴雨般的生命甘泉她生命泉眼不冒涌近二十回既多又稠的生命热泉，都会还想还要的叫唤。
    就这样在三天三晚的时间之内，非常辛苦的我按照原来的承诺用欢爱舒爽给经济上为我作出巨大贡献的银凤和李媛她们姑嫂姐妹两个婆娘一次又一次的发放了大奖，把她们俩滋润浇灌得像很富有营养和充足水分的花朵般娇嫩鲜艳，特别是既非常靓丽娇艳又很是痴爱饥馋的李媛更加显得迷人性感，使得我只要一挨近她丰腴圆润的身子就迷恋似的又想与她进行疯狂的欢爱舒爽，就是再苦再累也无一丝怨言。
    第二个星期周一下午，我怀揣着银凤和李媛她俩姑嫂姐妹俩个官员婆娘在与我先后激情吻别时给我各自微笑相送的一个内有二百万元金额的银行卡，搭乘当天的最后一个航班回到了龙凤市，按照惯例在市政府机关宿舍的那个小套间房里面，睡在乡村婆娘桃花为我特制的樱桃花枕芯和床垫上，闻着吸着那淡淡馨香的樱桃花芬芳味道，回想着这次在省城与银凤和李媛欢爱舒爽的旖旎情景一觉睡至晚上九点。
    完全恢复醒转过来显得神采奕奕的我，喊了一个高档盒饭边吃边按照惯例给省城里的银凤和李媛挂报平安的电话，她们俩听着我那中气充沛精神十足的浑厚口音都很是高兴喜欢，先接电话的银凤嘻嘻嘻的笑着说坏龙儿才巧咧，你好像又有了奇遇似的那么白天晚上连轴转似的欢爱舒爽我们姑嫂姐妹俩，不仅没有一点儿疲惫之相反而像越战越强似的既让我们俩个婆娘都很满意喜欢你自己又还显得更为强壮。
    站在银凤旁边后接电话的李媛只与我说了两句开场话语，就俏皮的娇声笑嘻嘻的说：“坏龙儿，你虽然是好像又有奇遇似的在性爱情欲方面满足得我和凤儿很舒爽后，好像还很有精神颇为健壮似的，但欢爱舒爽你在龙凤市的婆娘倩倩时一定要蓄着点，不然的话把她欢爱舒爽坏了或者你自己因性爱性欢太过于劳累频繁，下次来省城欢爱舒爽凤儿我们俩时再没本事，凤儿会饶你我可不会那么轻易的放你过关。”
    我边听她们姑嫂姐妹俩个婆娘的柔语爱言，边不由得心里想太上老君在梦中点明受金枝相克的三个婆娘中的李媛已在性爱情欲上大变了样，显得既异常的旺盛高强又特别的外露饥谗，仿佛是与我进行欢爱舒爽就是一副不管不顾的模样，不知也已点明受克的桃花和倩倩是不是也变成了这样？于是在挂断与省城里的银凤与李媛的电话后我又试探着给居住在市内和乡下的倩倩与桃花挂电话以了解她俩的真象。
    这次是乡村婆娘桃花先接通了电话，出乎意料的是自我们俩做夫妻的二十多年以来，既非常贤惠又对我很温顺的她，虽然与我是聚少离多但从来没有发出过一句的任何怨言，可今天一接电话在谈了几句家常话语后她就把话峰一转，用既娇嗔又撒娇似的语气压低着声音说：“坏龙儿，你最近无论如何也要回家来一趟，不然的话我身心对与你进行欢爱舒爽，不知是为什么那样的既要又想得过不了日子嘛。”
    听了桃花像这样非常反常的对我既有点儿怨气又娇声央求似的一说，我在心里便明白太上老君在梦中给我说的也列入被前世身份极其高贵的金枝我这个刚娶的婆娘相克名单的她与贵妇婆娘李媛表现相像，其身心对与我进行欢爱舒爽肯定是不由自主的好要好想，自己便不由得想作为丈夫是应该尽快回去关心的专程看她一次，用欢爱舒爽和滋润浇灌来安慰满足她，使得她以后无论发生何种情况我都无遗憾。
    于是我便用柔情蜜意般的口吻先是立即答应桃花，说是本周末一定专门回乡多呆一天，既陪陪苍老的爹娘更会由凭着她在性爱性欢方面想要怎么办就可以怎么办，无论是时间地点还是体位姿式一切的一切都完全由她作主，她想怎么样我就怎么样，后又欢快嘻笑着回忆似的说了说我们夫妻俩进行欢爱舒爽的那一件件一桩桩极其浪漫的往事，更是激得她忍俊不禁的在电话里轻声呢喃着“坏龙儿好丈夫，你像这样说得婆娘我对与你欢爱舒爽更好要好想” 这样的柔语爱言。
    第一次挂电话因信号问题未能接听第二次挂电话才接听到的白虎婆娘倩倩，在听了我故意撒谎说的因在省城有公事要处理明天上午才能回龙凤市与她们姐妹三个婆娘相聚见面的这些话语后，从来支持我工作不因公事而催我回家的她竟然是第一次埋怨似的说：“坏龙哥你不是一个好丈夫，经常周末去省城陪领导忙工作，未必你就不知道我和金凤姐金枝妹三个婆娘既也需要你相陪又对你也是那么的好要好想，特别是你又娶金枝妹妹给你当秘密婆娘后不知为何我好像又回到二十多岁那几年似的只想你天天欢爱舒爽我嘛。”
    未待倩倩所说的既娇嗔又诚实的话语落音，我就已完全既明白又理解她此时的身心状况。因为她作为身有白虎之体的女人本来在性爱情欲方面就十分旺盛高强，加上她又与李嫒桃花两个婆娘一样被列入太上老君在我梦中所告知的是金枝相克的婆娘，与她们俩表现相像的已出现了反常因而在与我进行欢爱舒爽方面的要求与意愿更为强烈一点，对我第一次提出那样明确的埋怨很正常我应给予正确理解和原谅。
    这样想了想后我便用十分理解和体贴的口气先是给电话那头的倩倩款款深情的进行安慰安抚了一番，待她又被我像往常那样用温馨柔和话语说得忘掉烦恼与不快，心情好转得嘻嘻嘻的又高兴的娇声笑起来后，我接着又给她风趣幽默的说起了从她与我相识相爱到俩人相恋触成一体，怎样开她花苞破她嫩处的种种浪漫的情爱往事与那一次次一回回我们夫妻俩进行性爱性欢时所创造出的那些旖旎的床上风光。
    特别是当我娓娓而言的说到我们夫妻俩在好多个大年三十的晚上用通宵达旦激情疯狂的欢爱舒爽来守岁过大年时，更激得倩倩又用十分想念神往的语气在电话里喃喃自语似的说：“坏龙哥好丈夫，今年过年时我好想你能把金凤姐金枝妹我们姐妹三个乖婆娘都搂抱在一个大床上进行同乐同欢，让我们夫妻四人一块儿用欢爱舒爽来守岁过大年嘛。”
    我听了虽然对与她们姐妹三个乖婆娘在一个大床上进行同乐同欢既不感兴趣也不情愿，但此刻也只能是自然的笑着连声答应了两个好字，放下电话后我不由得又在心里想倩倩对金枝那么既热情友好又相容相让，李媛桃花和金枝相互既无仇怨又无影响，而金枝为什么硬是要克她们三人嘛，于是我便在心中暗自决定一定要找机会叫金凤陪同着金枝按照太上老君在梦中指点的那样，去拜求观世音菩萨一定要保佑对我同事一夫的她们姐妹们既相互和谐又人人健康平安。
    这样作出决定后我正准备入睡时，忽然间好像在心里感觉到与我很有心灵特殊感应的自己刚刚念叨的凤凰女平民婆娘金凤此刻应来到了宿舍楼的大门外边，果不其然只一小会儿，她就轻轻的开门进来边脱衣裳边得意的微笑着告诉我，说与她作伴在那边住房客厅说闲话的妹妹金枝不相信我已经回来，是她自己感觉到我好像已离她不远，就估计猜想我从省城回来后没露面已躲在这边小套间房休息，便没给金枝说透执意悄悄的走过来看看，谁知正像她所感知的一样。
    我知道金凤与省城的师傅婆娘同样是凤凰女的银凤一样在五十平方公里的范围之内感应特强，可以得知我已从省城回到龙凤市嘛，便喜欢的一把接住搂抱着扑向我的已是赤身裸体的金凤丰腴柔软身子，一边微笑着善意撒谎似的说：“刚才我已给在家里陪同着外婆的倩倩打电话讲，明天下午我才回来，而专门在这儿等着你这个与我很有特殊感应的乖婆娘来与我进行欢爱舒爽，未想到你真的送身上门来了嘛。”
 9.三百九十一章 芥蒂之欢
    听了倩倩第一次埋怨似的说“坏龙哥你不是一个好丈夫，只知道经常周末去省城陪伴领导忙于汇报工作，未必你就不知道我和金凤姐金枝妹三个婆娘在周末休息时都既也需要你相陪又对你也是那么的好要好想，特别是你又娶金枝妹妹给你当秘密婆娘后不知为何我好像又回到二十多岁那几年似的只想你天天与我欢爱舒爽” 这些既娇嗔又诚实的话语，我已是完全清楚既明白又理解她此时的身心需求状况。
    因为倩倩作为身有白虎之体的性欲之王女人，本来在性爱情欲方面就与我那几个婆不同有点儿特别，显得十分的旺盛高强，再加上她又与李嫒桃花两个婆娘一样被列入太上老君在我梦中所告知的是前世身份高贵我刚娶的金枝相克的婆娘，与她们俩相似其身心也很自然的出现了反常，因而在与我进行欢爱舒爽方面的要求与意愿更为强烈一点，对我第一次提出那样明确的埋怨很正常我应给予正确理解和原谅。
    这样想了想后我便用十分理解和体贴的口气先是给电话那头说话有点儿埋怨我的倩倩，款款深情的安慰安抚了一番，待她又被我像往常那样用柔语爱言说服得忘掉烦恼不快，心情好转得嘻嘻嘻的又高兴喜欢地笑起来后，我接着又给她风趣幽默的说起了从她与我相识相爱到俩人相恋，并给她开苞破处触成一体种种浪漫的情爱往事与那一次次一回回我们俩进行性爱性欢时所创造出的那些旖旎的床上风光。
    特别是当我娓娓而言的说到我们夫妻俩在好多个大年三十的晚上用通宵达旦激情疯狂的欢爱舒爽来一同幸福守岁过大年时，更是激得电话那头的倩倩又情热兴奋的用十分想念与神往的语气，在电话里喃喃自语似的说道：“坏龙哥，好丈夫，你可别笑话我呀，今年过年时我好想你能把金凤姐金枝妹我们姐妹三个乖婆娘都搂抱在一个大床上进行同乐同欢，让我们夫妻四人一块儿用欢爱舒爽来守岁过大年嘛。”
    我听了虽然对与她们姐妹三个乖婆娘在一个大床上进行同乐同欢既不感兴趣也不情愿，但此刻也只能是自然的笑着连声答应了两个好字，放下电话后我不由得又在心里想倩倩对金枝那么既热情友好又相容相让，李媛桃花和金枝相互既无仇怨又无影响，而金枝为什么硬是要克她们三人嘛，于是我便在心中暗自决定一定要找机会叫金凤陪同着金枝按照太上老君在梦中指点的那样，去拜求观世音菩萨一定要保佑对我同事一夫的她们姐妹们既相互和谐又人人健康平安。
    这样作出决定后我正准备入睡时，忽然间好像在心里感觉到与我很有心灵特殊感应的自己刚刚念叨的凤凰女平民婆娘金凤此刻应来到了宿舍楼的大门外边，果不其然只一小会儿，她就轻轻的开门进来边脱衣裳边得意的微笑着告诉我，说与她作伴在那边住房客厅说闲话的妹妹金枝不相信我已经回来，是她自己感觉到我好像已离她不远，就估计猜想我从省城回来后没露面已躲在这边小套间房休息，便没给金枝说透执意悄悄的走过来看看，谁知正像她所感知的一样。
    我知道金凤与省城的师傅婆娘同样是凤凰女的银凤一样在五十平方公里的范围之内感应特强，可以得知我已从省城回到龙凤市嘛，便喜欢的一把接住搂抱着扑向我的已是赤身裸体的金凤丰腴柔软身子，一边微笑着善意撒谎似的说：“刚才我已给在家里陪同着外婆的倩倩打电话讲明天下午我才回来，而专门在这儿等着你这个与我很有特殊感应的乖婆娘来与我进行欢爱舒爽，未想到你真的送身上门来了嘛。”
    未想到这样的一个善意谎言竟然会使得本就对我很痴情痴爱的金凤在性爱情欲方面更为兴奋高涨，她便情热情浓的与我一次又一次占主导的进行着激情疯狂般的欢爱舒爽，就这样我们夫妻俩人几乎又是通宵达旦的进行了恩爱缠绵。
    只是在快要天亮的那个时间，她再又一次被我猛烈的欢爱舒爽得昏晕过去后，才好像不情愿被迫似的与我相吻相搂相连的重叠着合了一会儿眼，并利用我身子的上下敏感的两巴和她身子的上下柔嫩两口相互快速的弥补输送着气息与能量。
    早晨七点半恢复醒转过来的金凤一睁开她那双丹凤丽眼，就上面柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项下面爱恋轻柔的拍了拍我下体的后臀，随即用极为满意的口气俏皮的柔声说：“坏龙儿好丈夫，从昨天晚上你欢爱舒爽我的表现来看，你是不是有了什么奇遇好像现在更是一个猛男，幸亏我有两个妹妹大力的帮忙，不然的话我一个婆娘天天晚上要像昨晚那样被你长时间多次的欢爱舒爽，怎么也会支持不住嘛？”
    早已明白几乎是与金凤通宵达旦欢爱舒爽了的我，虽然在她体内喷射了那么多次量大浓稠的生命甘泉，可下体的生命巨棒好像在整个晚上都没有一刻钟的疲软，再加上又与她弥补输送了不少的气息与能量，此时更显得雄赳赳气昂昂的模样，便不由得在心里想自己在性爱性欢方面比原来更为猛与壮，是不是在睡梦之中吃了太上老君所赐的那三颗仙丹起了作用，才使身下的金凤发出这样满意满足的感慨与感叹。
    可我又想到太上老君在我睡梦之中告诉的金枝前世是一个身份极为高贵的女子，在当了我的秘密婆娘后既不容要克与我相关联的老人家又残酷相克我的不是凤凰女的李媛、桃花和倩倩那三个婆娘的话语，心里不由自主又产生了一阵既畏惧可怕又痛苦痛惜的情感，便没再说什么话只是既心疼又体贴的吻了吻金凤红润娇艳的小樱唇，随即起身给她殷勤的穿上内外衣裳，然后与她再热吻一次先送她出门去上班。
    上午八点半我按通知要求参加了市政府召集的一个短时间工作碰头会后回到了自己的局长办公室，在快速处理了手头上的几件公务后就专门借故到金枝所在的财务科打了一个转，虽然与任付科长的金枝没说几句话但发现她在财务科的几个本来都很靓丽的几个漂亮女同志中间，仍然好像鹤立鸡群一般显得既高雅又娇艳，特别有典雅高贵的气质与风范，就如天上下凡公主似的冷艳得让凡人不敢仰视与高攀。
    我这个当局长和党组书记的便装作很温和的模样非常关心似的与她们财务科的个漂亮女同志说了几句工作上的话语，随后就未再进自己的局长办公室，借口有事走岀市审计局机关大院悄悄的来到了金凤金枝姐妹俩合住的住房。不一会儿金枝竟然也好像心有灵犀似的知趣提前下班开门回来了，并在乖觉的顺手关上门后就喜气洋洋的欢叫了一声“坏龙哥” ，随即扑入我的怀中主动的与我热吻得气喘连连。
    此时的我本来对金枝因她命太刚硬要不容相克与我相关联的所有老人家和李媛、桃花、倩倩三个心爱的乖婆娘，便既心存芥蒂怨气并颇有畏惧厌烦之感，可又想起梦中太上老君告诫所言的假若我意气用事轻慢得罪了她，我的家族和孩子们可能都会有意想不到的种种祸端，就不得不压制着心里对她所怀的怨念与不满，回应式的与她激情热吻爱抚起来，上吻她的小樱唇中抚她的俏乳峰下揉她肥胖的生命源。
    可只一小会儿时间被金枝柔软苗条身子所激和俏丽姿容所迷的我，下体的生命巨棒已很不争气的硬胀挺立起来，并立即与她下体柔嫩肥胖的生命源相互挤压摩挲得很有兴奋情热的快感，这就激得她抖颤着身子摇晃着脑袋，小樱唇也微微张开发出了央求呢喃似的轻声叫唤：“坏龙哥，坏丈夫，你乖婆娘我在你出现于财务科办公室门前时已经就想与你进行欢爱了，现在已是更想得身软心痒的支持不住了嘛。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，此刻身醉心迷于她姿容丽色的我就搂抱着她苗条柔软的身子快步的就走进了她装饰一新的漂亮卧房，并在与她相互快速的解脱了对方的内外衣裳后，把她立即压睡在宽大的新床新被褥上面采用她既最敏感又最喜欢的正面箍臀含乳式，与她先是既轻柔又缓慢由浅入深的进行着柔柔款款的欢爱，一时之间让她俏丽的脸庞上露出的是一幅既轻松惬意又很快乐舒坦的兴高采烈模样。
    待与我激情欢爱的金枝兴奋得胴体完全柔软似水，红润娇艳的小樱唇大大张开并连连叫唤着“啊！坏龙哥，我要你快点重点欢爱嘛”这样急促的柔语爱言时，我又才改为用下体硬胀粗长的生命巨棒既深重又快速的长时间冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，气势与动作上立刻显得很是猛烈与疯狂，一时之间卧房回荡与飘浮的都是我们俩下体相互结合部位发出的那种噼啪噼啪的这样既清脆又诱人的大响。
    当我把生命巨棒内忍了许久的生命甘泉如暴雨般的喷射进金枝体内深处时，她抖颤摇曳着苗条柔软的身子摇晃着秀丽漂亮的脑袋，小樱唇连着口齿不清的叫唤了两个天，同时下体热乎乎水汪汪的生命泉眼相应的连着两回涌冒出了一股股既多又稠的生命热泉，虽然又是微闭着双眼像昏晕过去了似的，但脸庞上瞬间显现出的是那二八少女般娇嫩娇艳的美丽容颜，并还知道立即上吻嘴唇下抱后臀的与我同眠。
    与我进行欢爱舒爽后也有着相互弥补输送气息能量功能的金枝，虽然没有姐姐金凤那样的强烈明显但由于年轻体壮更容易恢复，因而她未用半个小时便已快速的恢复醒转，一睁开丽眼就喜欢得上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项下面用柔嫩的小手满足满意的轻轻拍打着我下体宽大的后臀，使得她下体仍热汁满满的生命泉眼又把我下体粗长硬胀的生命巨棒又立即全部的吞噬包涵。
    随后金枝在“嗯，好爽”这样的哼唱了一声后，又眉开眼笑的柔声说：“坏龙哥，你昨天晚上真的回来了的，当时姐姐给我讲我还有点儿不相信，错过了又送身上门让你进行欢爱舒爽的机会，不料想你一个小时前竟然会走到一般不会到的我们办公室里面，可又没讲什么具体事，是不是你这个我的帅哥秘密丈夫来给我这个乖婆娘暗示，想叫我提前下班回来，让我像刚才这样儿的与你美美的进行欢爱舒爽一番。”
    对身下的金枝仍存有芥蒂和畏惧感的我，听了她这样喜笑颜开的说话也不由得高兴喜欢起来，便柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，随即表扬似的微笑着说：“乖婆娘，你既真聪明，也与我有缘的心灵相通嘛。丈夫我昨天下午从省城回来后在那边小套房休息时确实是想着你再送身上门像给你开苞破处那天一样美美的欢爱舒爽你一个晚上，不料被你的姐姐金凤占了先。这才使我在今天上午从市政府开会回来后就专门有意的去你们办公室打个转，就是想给你一个暗示，谁知你理解能力很强立即就懂了我的意思，并马上跟着我回到住房，刚才这次的欢爱感觉如何是不是很爽嘛？”
    听了我如此表扬说她很聪明的金枝未待我赞美似的话语落音，就已喜欢高兴得把她苗条丰腴的身子像蛇似的上上下下紧紧的缠绕在我身上，一时之间她柔嫩的小香舌伸进我大口腔里面吸吮搅拌，酥胸上的一双俏乳更粘贴似的挤压摩挲着我的胸膛，同时抬高翘起圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，随即又笑靥如花似的说：“坏龙哥，你刚才像那样激情疯狂般的欢爱我，让我感觉到真是爽极了，好多回好像都爽飞到了天上，现在都还在想。”
 10.三百九十二章 调和婆娘
    我心存芥蒂的不得不与前世身份很高贵既不容相克与我相关联的所有老人家，又残酷相克桃花、李嫒和倩倩我那三个乖婆娘的金枝进行激情疯狂的一番欢爱舒爽后，和她也相吻相搂相连的重叠着相互弥补输送着气息与能量，虽然没有像她的姐姐我的凤凰女平民婆娘金凤与我欢爱后所相互弥补着气息与能量那样的强烈与明显，但由于她年轻体壮更容易恢复因而未用半个小时的时间她便已快速的恢复醒转。
    谁知身下虽与我仍亲密无间但我仍心存芥蒂的金枝一睁开她那一双丽眼，就喜欢得上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用柔嫩洁白的一双小手交替着好像是非常满足满意似的轻轻拍打着我下体宽大的后臀，这样就使得她下体那仍热汁满满的生命泉眼，伴随着她那一双小玉手对我下体后臀的拍打，慢慢的又把我下体那粗长硬胀的生命巨棒又缓缓一点一节的直至全部吞噬包涵。
    随后金枝在“嗯，好爽”这样的哼唱了一声后又眉开眼笑的柔声说：“坏龙哥你昨天晚上真的回来了的，当时姐姐给我讲我还有点儿不相信，错过了又送身上门让你进行欢爱舒爽的好机会，不料想你一个小时前竟然会走到一般不会到的我们办公室里面可又没讲什么具体事，是不是你这个我的帅哥秘密好丈夫来给我这个秘密乖婆娘暗示，想叫我提前下班回来让我像刚才这样的与你美美的进行欢爱舒爽一番。”
    对身下的金枝仍存有一定芥蒂和畏惧感的我，听了她这样喜笑颜开的说话也不由得高兴喜欢起来，便柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇随即表扬似的微笑着说：“乖婆娘你既真聪明也与我有缘的心灵相通嘛。丈夫我昨天下午从省城回来后在那边小套房休息时确实是想着你再送身上门像给你开苞破处那天一样美美的欢爱舒爽你一个晚上，不料被你的姐姐金凤占了先。这才使我在今天上午从市政府开会回来后就专门有意的去你们办公室打个转，就是想给你一个暗示，谁知你理解能力很强立即就懂了我的意思，并马上跟着我回到住房，刚才这次的欢爱感觉如何是不是很爽嘛？”
    听了我如此表扬说她很聪明的金枝未待我赞美似的话语落音，就已喜欢高兴得把她苗条丰腴的身子像蛇似的上上下下紧紧的缠绕在我身上，一时之间她柔嫩的小香舌伸进我大口腔里面吸吮搅拌，酥胸上的一双俏乳更粘贴似的挤压摩挲着我的胸膛，同时她抬高翘起圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，随即又笑靥如花似的说：“坏龙哥你刚才像那样激情疯狂般的欢爱我，让我感觉到真是爽极了好多回好像都爽飞到了天上，现在都还在想。”
    未待身下情热兴奋得与我又主动进行着激烈欢爱着的金枝所说的娇媚话语落音，我就知道她这个前世身份极其高贵的婆娘，在尽情的品尝到了她迟来的等待了多年的与我性爱性欢的甘甜滋味后，又间隔了几天与丈夫我再次相聚像所有新婚情浓的女人一样，只与我进行一次欢爱舒爽不可能得到身心的彻底满足，肯定是身子还要心里还想与我再像那样进行一次更猛的欢爱舒爽，照一般道理而言作为她的丈夫对她这样的欢爱央求，应该让她的身心都彻底的爽通爽够嘛。
    同时从金枝与我自相识相恋让我开苞破处到现在，她在待我的言行中只有深深的痴恋没有一丝的恶意，这样看来她命硬克人是命中注定与她的本性本意无关，我作为她多年以来就愿意委身破处的丈夫，按理讲不应责怪怨恨她而应与相待那五个婆娘一样，满足她的要求与心愿给予美美的欢爱舒爽与充分的滋润浇灌，这样我也才对得起她这么多年对我单方面的痴迷痴恋，我自己也才算得上是一个真正的男子汉。
    于是我便占主导的又采用金枝很喜欢且最容易欢爱到位的后体位骑臀搂腰偏头亲唇式，与她更为疯狂激烈的欢爱舒爽了一番，这次竟然是爽得她不仅口齿不清的连着欢叫了三个天而且爽歪歪的像真正昏晕过去一样，既无力用红润的小樱唇吻住我的大嘴唇也没有又用柔嫩的小玉手再箍抱我下体的后臀，这一切都只能由着我这个压在她光滑柔软背上的丈夫去完成并与她又相互弥补输送着所需的气息与能量。
    又是只有二十多分钟身下与我相搂相连相吻的重叠在一块儿的金枝再次恢复醒转了过来，她又一睁开丽眼就反着一双柔嫩洁白的小玉手轻轻抚摸着我下体宽大的后臀，把红润娇艳的小樱唇贴近我的大耳边，用极为满意的口吻柔声说：“坏龙哥你真是一个好丈夫，刚才连着两次既疯狂又猛烈的把乖婆娘我激情欢爱舒爽得欲仙欲死的那么多回飞上了天，让我又再次品尝到了你那种既难忘又喜欢的滋味嘛。”
    我听后一边柔情似水的回吻回咬着金枝红润娇艳的小樱唇，一边不由得在心里想你这个乖婆娘既然对丈夫我与你进行欢爱舒爽那么的痴迷喜欢与痴恋难忘，那我以后就尽量尽情的像那样不辞辛苦劳累的多多的对你进行疯狂激烈的欢爱舒爽，只求你别不容相克与我有关联的老人家和不是凤凰女的我那三个乖婆娘，不料这时只听到金凤在门外轻轻叫喊着问道：“龙儿、金枝，你们俩个人要不要起床吃中饭？”
    正在想心事的我还没来得及应声，身下的金枝就已一边用柔嫩洁白的一双小手爱恋的把我下体的后臀又紧紧的一箍抱，使得她下体热汁满满的生命泉眼又把我下体粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵了几秒钟后，又才好像难以割舍似的推开我的身子，先是眉开眼笑的轻声说了好爽两颗字后，又嘻嘻嘻的笑着答应道：“姐，你又不是不知道欢爱舒爽最耗体费力，坏龙哥我们俩当然也要吃中饭。”
    未待她自己的话语落音，金枝就已先我后她的用高级纸巾擦净了我们俩的下体，接着又殷勤的给我穿上内外衣裳，在她自己也穿戴整齐后才与我相搂相拥着亲亲热热的出了卧房，在门口迎候着我们俩的金凤用柔嫩洁白的双手分别抓握着金枝和我的手又转着脑袋对我们俩的脸庞分别看了看，并俏皮的嘻嘻笑着说：“你们俩真是新婚夫妻与我和倩倩妹妹不同，情愿不先吃中饭也是要急着进行欢爱舒爽一番。”
    而在餐厅正忙碌的倩倩见我和金枝出卧房后，她停下手中的活计先是用羡慕的目光爱恋似的对金枝我们俩看了看，随后她一边往餐桌上摆放各种冒着热气的一个个菜盘，一边也坏坏的笑着指教似的说：“金枝妹妹，我告诉你，人是铁饭是钢无论做什么事也还是要先吃饱饭。像今天坏龙哥刚回来，你就是再急着要与他进行欢爱舒爽，也还是要让他填饱了肚子嘛。只有这样才是乖婆娘体贴爱惜丈夫的正常表现。”
    平时很爱护容让金枝的倩倩刚才反常说的这几句颇为责怪似的话语，让金枝既羞答答的红了脸庞又难为情的低下了头，作为姐姐的金凤为避免给妹妹金枝帮忙的嫌疑，也不好说话只是先奇怪似的对倩倩看了一眼随即又求援似的对我看了看，我心里知道倩倩已上了太上老君在我梦中告知的被金枝命中不容相克的黑名单，和同时上了黑名单的李媛一样说出那些反常不近情理的话语应给予其充分理解与原谅。
    于是我便一把搂抱着金枝苗条柔软的身子几大步就走进餐厅到了正在餐桌上摆放碗筷的倩倩身旁，顺势把倩倩丰腴柔软的身子一并搂抱在我既宽阔又厚实的怀抱里面，先倩倩后金枝的分别给了一个荡气回肠似的热吻，随后我用调和的口吻喘着粗气断断续续的微笑着说道：“哎，金枝乖婆娘，你别不好想，你倩倩姐姐那样讲是关心爱护我们夫妻俩不会对你有意见，倩倩乖婆娘，哎，今天的事要怪我，与你金枝妹妹无关，是我上午十点多钟从省城回来后叫金枝回来不让她吃午餐就搂抱着她进房上床美美的欢爱了一番，责任全在我这个坏丈夫，下午未吃晚饭前我也要对你像这样欢爱嘛。”
    左边怀里的金枝一听觉得是我这个好丈夫在维护她这个新婚的乖婆娘，自己在主动的承担着全部责任，便喜笑颜开的轻声颇为感激似的喊了声“坏龙哥”， 随即就柔情蜜意的吻着我左边的脸颊与颈项。而右边怀中的倩倩听了知道我对她与新婚的金枝这个年轻貌美的婆娘一样的很是爱恋，心里当然也是很情热喜欢，便一边用红润的小樱唇柔情款款的吻了吻大嘴唇，一边用一双柔嫩洁白的小手抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，喜欢得笑靥如花似的说：“晚上吧，坏龙哥你下午好好的休息一下，晚上你要怎么欢爱我们姐妹三个乖婆娘，我们姐妹三人都会由凭着你这个好丈夫的心愿。”
    这时乖觉的金凤看我这个好丈夫把她的俩个妹妹用柔语爱言和深情爱抚调和得都露出了笑容可掬的喜欢高兴模样，就也笑吟吟的从正面扑到我身上并敞开柔嫩洁白的双手，把我和倩倩、金枝都揽抱在一起，款款深情的吻了吻我的嘴唇俏皮的坏笑着说：“坏龙儿，都是你坏才使我们三姐妹同事一夫的一起给你当婆娘，好丈夫，都是你好才把我们姐妹三人都欢爱得非常舒爽，现在什么也不用再讲先喝酒吃饭补充体力，晚上又才好有精神力气一个个的欢爱我们嘛。”
    随后我们一夫三妻四人一块儿相亲相爱的一边吃喝着丰盛的午餐一边轻松愉快的谈着家常。金凤给我饭碗里挟了一个鸡腿，并笑着建议似的柔声说：“坏龙儿，你的一双儿女小光和小靓两个孩子这个月参加高考，在学习上既肯用功又很辛苦生活费是否要加一点？哪天晚饭后是不是买一些东西我们一块儿去学校拜访老师看望孩子也给鼓励一番？”
    未待金凤的话语落音，我就已点着头伸手拍了拍她的柔腰，并笑眯眯的答复道：“好的，小靓和小光姐弟两个的生活费要加，老师也要有礼的进行拜访，可我还是与原来一样只负责出钱具体事宜由他们姐弟的两个能干妈妈去办，等一会儿你就从我皮包内取一万元钱，和倩倩一起买些礼物在孩子们的班主任家中进行走访，余下的钱给俩个孩子加作生活费，假若不够就只管问我要，一定要让两个孩子都满意嘛。”
    金凤边听边高兴赞同似的点了点头没再说话，而倩倩听了先是赞同着点了点头接着又看了看金凤和金枝姐妹俩，随后又看着我用既有点儿伤感又有点儿为难的语气正正规规的说道：“龙哥，这段时间以来原本身体很好的外婆，不知为何原因身体突然不好了起来，说做梦时总是见到外公喊她去做伴。哥哥因和嫂子长期扯皮对老人家没经管，寿材寿衣等过老的物品一样都未准备是不是我们给准备一下，免得万一老人家不幸出事了到时手忙脚乱慌慌张张的大事难办。”
    未待倩倩的话语落音，金凤就已好像颇有同感似的点着头，在与妹妹金枝会意的对视一眼后，也看着我并用既伤感又奇怪的语气说：“龙儿，事情真巧咧光儿的外婆身体突然变差了，而小靓的外公和小外婆不知为何身体也突然变得不好了，就是在市人民医院也没查出病因，我家的那两个弟弟把两个老人家过老的事相互推诿一件也没办，你这个当女婿的看看是不是我们也要稍作一些准备，以免到时来不及嘛。”
 11.三百九十三章 双婿尽孝
    非常乖觉的金凤看我这个好丈夫把她的俩个妹妹用柔语爱言和深情爱抚调和得都露出了笑容可掬的喜欢高兴模样，就也笑吟吟的从正面扑到我身上并敞开柔嫩洁白的双手，把我和倩倩、金枝都揽抱在一起，在款款深情的吻了吻我的嘴唇后俏皮的坏笑着说：“坏龙儿都是你坏才使我们三姐妹同事一夫的一起给你当婆娘，好丈夫都是你好才把我们姐妹三人都欢爱得非常舒爽，现在什么也不用再讲先喝酒吃饭补充体力，晚上又才好有精神力气一个个的欢爱我们嘛。”
    随后我们一夫三妻四人一块儿相亲相爱的一边吃喝着丰盛的午餐一边轻松愉快的谈着家常。金凤给我饭碗里挟了一个鸡腿，并笑着建议似的柔声说：“坏龙儿，你的一双儿女小光和小靓两个孩子这个月参加高考，在学习上既肯用功又很辛苦生活费是否要加一点？哪天晚饭后是不是买一些东西我们一块儿去学校拜访老师看望孩子也给鼓励一番？”
    未待金凤的话语落音，我就已点着头伸手拍了拍她的柔腰，并笑眯眯的答复道：“好的，小靓和小光姐弟两个的生活费要加，老师也要有礼的进行拜访，可我还是与原来一样只负责出钱具体事宜由他们姐弟的两个能干妈妈去办，等一会儿你就从我皮包内取一万元钱，和倩倩一起买些礼物在孩子们的班主任家中进行走访，余下的钱给俩个孩子分作生活费，假若不够就只管问我要，一定要让两个孩子都满意嘛。”
    金凤边听边高兴赞同似的点了点头没再说话，而倩倩听了先是赞同着点了点头接着又看了看金凤和金枝姐妹俩，随后又看着我用既有点儿伤感又有点儿为难的语气正正规规的说道：“龙哥，这段时间以来原本身体很好的外婆，不知是什么原因身体突然不好了起来说做梦时总是见到外公喊她去做伴。哥哥因和嫂子长期扯皮对老人家没经管寿材寿衣等过老的物品一样都未准备，是不是我们给准备一下免得万一老人家不幸出事了到时手忙脚乱慌慌张张的大事难办。”
    未待倩倩的话语落音，金凤就已好像颇有同感似的点着头，在与妹妹金枝会意的对视一眼后，也看着我并用既伤感又奇怪的语气说：“龙儿，事情真巧咧光儿的外婆身体突然变差了，而小靓的外公和小外婆不知为何身体也突然变得不好了就是在市人民医院也没查出病因，我家的那两个弟弟把两个老人家过老的事相互推诿一件也没办，你这个当双女婿的看看是不是我们也要稍作一些准备，以免到时来不及嘛。”
    我听了倩倩和金凤先后说的这些情况，便不由得对俏丽的脸庞上颇现忧愁状的金枝看了看，心里明白这是自己给她开苞破处暗暗娶她做婆娘后，按太上老君在我梦中告知的命刚硬的她不容相克与我有关联的老人家，开始显露出来的两个表现，只是不知省城里的长女月儿的外婆和乡下老家我自己苍老的爹娘如今是不是突然也是这样，使得我心里充满了既痛苦无奈又自责内疚感，可此时既束手无策也无法可想。
    于是我便赞同似的沉重着点了点头，随即放下碗筷体贴的把她们姐妹三人按习惯正面左右各一个一块儿搂抱在怀里分别亲吻爱抚了一下，并用极为慎重的语气说：“你们姐妹讲的都是尽孝心孝行的事确实是应该应当。这样吧三个老人家过老办大事需用的物品不用你们的哥哥弟弟分担全部由我这个女婿出钱，因金凤金枝这边我不便出面干脆就由非常能干的你们姐妹三人每人先拿十万元商量着去准备嘛。”
    未待自己的话语落音，我就已从裤袋的钱包夹层里面取出一张银行卡递给她们姐妹三人中的大姐金凤，随即用信任的口吻微笑着告诉她们姐妹三个乖婆娘，说是卡内有四十万元，其中的三十万元由凭着她们姐妹给三个老人家作办理后事物品的准备之用，剩余的那十万元由她们三姐妹均分作这几个月的生活开支，如不够支付的话请她们及时告知，差多少都还是由我这个她们姐妹共有的丈夫再想办法一力承担。
    接过银行卡的金凤听后先是用非常感激和爱恋的目光看了看我，并激动的与两个妹妹倩倩和金枝一块儿分别热吻了几下我的嘴唇、脸颊和颈项，随后她又用颇为担忧的语气说：“龙儿，你这个女婿像这样肯尽孝心好是好只是又加重了你的负担。目前你既要给我们姐妹三个婆娘买房筹钱，又要为三个老人家百年的后事准备出钱，我真怕你为钱出问题到时使你既受苦又受磨，我们姐妹三人良心又怎能得安？”
    分别亲吻着我脸颊和颈项的金枝和倩倩听金凤这样一说，都用有点儿不安愧疚的目光爱恋的对我凝视着看了看，倩倩一边把她丰腴柔软的身子更紧的从左边粘贴着我高大壮实的身子，一边用体贴的语气轻声说：“那我叫哥哥想办法把光儿外婆后事准备物品的费用出一半的钱”， 而金枝更是心痛的用她丰满的酥胸上那一双俏挺鼓胀的乳峰安抚似的摩挲着我强壮的胸膛，用毅然的语气柔声说：“我去对两个哥哥讲，要他们把妈妈的后事物品准备费用要全额承担。”
    我听后知道怀抱中的她们三姐妹作为乖婆娘，都是为我想减轻一点儿沉重负担，便非常感激似的把她们姐妹仨的柔嫩洁白的小手先后都调皮的揉捏了一下又分别吻了吻她们红润的小樱唇后，才以动情的语气说：“你们三姐妹都是我的乖婆娘，都像这样儿的替我着想让我很是高兴喜欢。不过请你们放心丈夫我虽官不大钱不多，但要给你们各买一套房子保证你们和孩子衣食无缺并为老人家养老送终，还是完全可以办得到，你们既不用为我担心也不必那么的精打细算。”
    这样的几句动情话语顿时说得她们姐妹三人原本有点儿紧张的脸庞都露出了欣喜的笑颜，年龄最小的金枝看到两个姐姐边笑边抢着似的回吻着我的左右脸颊，她则直冲正中位置微笑着吻了吻我的嘴唇，随即俏皮的说：“坏龙哥，我虽给你作婆娘的时间不长，但和两个姐姐一样相信你既然有能力把单位上的工作搞上去，也就能够使我们姐妹和孩子生活过上小康，为老人家尽孝这点儿负担也就更不在话下嘛。”
    未待金枝的话语落音正上面柔情似水的分别情热的吻着我后左右脸颊与颈项，下面各用一只小玉手分两段相配合爱恋爱惜似的抚握着我下体粗长生命巨棒的金凤和倩倩两个乖婆娘，就边继续亲吻我的颈项边用各自的另外一只小玉手分别抚摸着我的左右肩膀，并异口同声的嘟哝着风趣的说：“为老人家尽孝也是养家糊口的份内之事，他的这双既有力又坚硬的铁肩膀，完全能够杠得起没有一点儿问题嘛。”
    我听着她们姐妹三人如此既信任又风趣的柔语爱言，加上她们姐妹上吻下揉的柔情爱抚，顿时也是兴奋情浓得性趣高涨，便也回应似的用双手先是分别揉抚了几下她们姐妹三个乖婆娘下体差不多肥胖宽厚的生命源，后又把她们姐妹三个的柔腰紧紧的搂抱在怀里并坏坏的笑着说：“丈夫我这双肩膀有没有力你们三个婆娘又不是不知道，因为你们姐妹的身子被我扛着白天晚上的分别欢爱舒爽了一次又一次嘛。”
    左边怀里的金凤一听就兴奋的用酥胸上的一双鼓胀乳峰使劲的摩挲着我的左胸脯，凝视似的看着我的她那一双丹凤丽眼闪烁着寻欢求爱的亮亮彩光，随即双手又把我重重的一推离开我的怀抱，一边重重非常爱恋的用一双小玉手抚握套弄了几下我的生命巨棒，一边故作娇嗔的说：“坏龙儿你好没名堂，我们姐妹表扬几句你就得意忘形吹牛吹上了天，哪天又有本事曾经同时一起欢爱过我们姐妹三人嘛，更何况又是白天晚上一次又一次连着的让我们姐妹一块儿舒爽？”
    右边怀里的倩倩未待金凤的话语落音，她就已用红润的小樱唇重重难舍似的吻咬了几下我的大嘴唇，同时把她丰满酥胸上的两个挺立着的俏乳更紧的挤压着我的右胸脯，又用一双小玉手接着金凤的玉手爱恋似的揉抚揉捏了两下我下体更为粗长硬胀的生命巨棒，随即也坐回她的座位上，并微笑着嗔怪似的说：“坏龙哥是真正的坏嘛，竟然是把正经事和欢爱事也混为一谈，今天晚上你没有能力同时欢爱扛起我们姐妹的身子，看你怎么自圆其说的向我们姐妹交差嘛？”
    不料想正面怀抱里的金枝看她们俩个姐姐在嘻戏嫚嗔中离开了我的身子，她竟然会更大胆的把自己丰腴苗条身子更紧的粘贴在我的身子上与我又热吻得气喘连连，随即也一边喘着粗气离开我的身子回座位，一边故意用一双小玉手拉着我的一只大手捂着她下体肥胖凸显的生命源，并嘻皮笑脸的说：“坏龙哥刚才与我进行欢爱舒爽时劲儿力气显得太大了，晚上要与他再欢爱两个姐姐请自己上我可不敢再应战。”
    就这样我们一夫三妻四人，卿卿我我亲亲热热的说笑嘻戏着共进了丰盛的午餐，兴奋情热的场景让已净身的太监也会不由自主的产生与女性进行欢爱的畅想，同样情浓旖旎的风光让月亮中的吴刚也想下凡。下午两点半时我自去正常的上班，她们姐妹三人在各自的办公室报了一下到又相约同去游玩逛商场给她们自己和孩子们买衣裳及生活用品的繁忙。
    晚上我自然是仍然没与她们姐妹三人进行她们向往的同乐同欢，还是与原来一样前半夜让白虎婆娘倩倩与我就在平民婆娘金凤的住房客房里床上床下疯狂激烈的两次进行了激情欢爱，可不同的竟然是每次都能够先是舒爽得她近二十回的高声欢叫着飞上了天，后面的两回连口齿不清的天字也叫不出只是像真正昏晕过去了似的微微闭着眼不再动弹。
    接着更为奇怪的是我与身下的倩倩虽照常相吻相搂相连的重叠着同眠了一觉，但俩人恢复醒转过来后，从不服输的她一睁开丽眼就用很满意的口气微笑着告饶似的说：“坏龙哥，你不仅是现在变得更有力量，而且下体的生命巨棒更是显得硬胀粗长，难怪金枝妹在中午尝到与你进行欢爱舒爽的厉害后，说晚上要休息与你不敢再应战，此时你的大棒子在我体内好像是已经又雄起了我现在是也不敢再应战了，你去看看金凤姐姐吧，让她也享受一下你欢爱的勇猛味道嘛。”
    话未落音倩倩就嘻嘻嘻的坏笑着难分难舍的推我起身去了隔壁金凤的卧房，这样在后半夜与原来相比梦中服食了太上老君仙丹更有性爱神力的我与金凤也同样猛烈疯狂般的欢爱了两次，每次也使她舒爽得下体的生命泉眼涌冒出了近二十回的生命热泉，最后都是显得异常红润娇艳的小樱唇虽微微张开但一个天字仍没有欢叫出，便与我按老习惯上身相搂下体相连的在互相弥补输送着气息与能量中休息同眠。
    两个小时后先恢复醒转过来的我因要去卫生间方便就只得吻醒了身下睡意正浓的金凤，不料她一睁开丹凤丽眼就满意喜欢的一边抚摸着我胸脯正中那浓密郁长的龙头形状的体毛一边亲吻着我的脸颊轻声呢喃似的说：“坏龙儿，未想到你竟然会越来越有神力似的显得很是雄壮，白天欢爱了我亲妹妹金枝上半夜接着舒爽了我结拜妹妹倩倩，刚才又两次连着的把我欢爱舒爽得不知是多少回飞上了天，如今留在我体内的生命巨棒竟然会又恢复得这么快速这么硬胀，快去又看看倩倩妹妹吧，因为我们姐妹三人中只有她一个是白虎之体性欲之王的独特女人，敢与你这个坏龙儿一比高下嘛。”
 12.三百九十四章 暂消情险
    我们一夫三妻四人，在相互卿卿我我亲亲热热的说笑嘻戏中共进了丰盛的午餐，兴奋情热的场景让已净身很彻底的太监也会不由自主的产生马上与自己喜欢的女性进行欢爱舒爽的诱人畅想，同样如此情浓旖旎的风光让月亮中的吴刚也想抛弃嫦娥下凡与多个女人为伴。下午两点半时我自去正常的上班，她们姐妹三人则只在各自的办公室报一下到又相约同去商场给她们自己和孩子们买衣裳及生活用品的悠闲。
    晚上我自然是仍然没与她们姐妹三人进行她们一直非常向往并多次提议的所谓同乐同欢，还是与原来一样前半夜让白虎婆娘倩倩一个与我在平民婆娘金凤的住房一个房里面，床上床下疯狂激烈的两次进行了既激情又浪漫的长时间欢爱，可与原来不同的竟然是每次都能够先是舒爽得她近二十回的高声欢叫着飞上了天，后面的两回连口齿不清的天字也叫不出只是像真正昏晕过去了似的微微闭着眼不再动弹。
    接着更为奇怪的是我与身下的倩倩虽照常相吻相搂相连的重叠着同眠了一觉，但俩人恢复醒转过来后，与我做夫妻以来在性爱性欢方面对我从不服输的她，一睁开丽眼就用非常满足满意的口气微笑着告饶似的轻声说：“坏龙哥，你不仅是现在变得更有力量，而且下体的生命巨棒更是显得硬胀粗长，难怪金枝妹在中午尝到与你进行欢爱舒爽的厉害后说晚上要休息与你不敢再接着应战，此时你的大棒子在我体内好像是已经又雄起了我现在是也不敢再与你应战了，你去看看金凤姐姐吧，让她也享受一下你欢爱的勇猛味道嘛。”
    话未落音倩倩就嘻嘻嘻的坏笑着难分难舍的推我起身去了隔壁金凤的卧房，这样在后半夜与原来相比梦中服食了太上老君仙丹更有性爱神力的我与金凤也同样猛烈疯狂般的欢爱了两次，每次也使她舒爽得下体的生命泉眼涌冒出了近二十回的生命热泉，最后都是显得异常红润娇艳的小樱唇虽微微张开但一个天字仍没有欢叫出，便与我按老习惯上身相搂下体相连的在互相弥补输送着气息与能量中休息同眠。
    两个小时后先恢复醒转过来的我因要去卫生间方便就只得吻醒了身下睡意正浓的金凤，不料她一睁开那双丹凤丽眼就满意喜欢的一边用柔嫩洁白的小玉手爱恋似的抚摸着我胸脯正中那浓密郁长的龙头形状的体毛，一边用红润娇艳的柔情似水的亲吻着我的脸颊并轻声呢喃似的说：“坏龙儿未想到你竟然会越来越有神力似的显得很雄壮，白天欢爱了我亲妹妹金枝上半夜接着舒爽了我结拜妹妹倩倩，刚才又两次连着的把我欢爱舒爽得不知是多少回飞上了天，如今留在我体内的生命巨棒竟然会又恢复得这么快速这么硬胀，快去又看看倩倩妹妹吧，因为我们姐妹三人中只有她一个是白虎之体性欲之王的独特女人，敢与你这个坏龙儿一比高下嘛。”
    可就在我按习惯娇宠的搂抱着金凤丰腴柔软的身子去了一趟卫生间夫妻俩相亲相爱的同时进行了方便，正要按她的嘱咐去倩倩所睡的客房时，不料已睡醒过来的倩倩恰巧兴奋情热的已又四仰八叉的相等在床上，见赤身裸体的我进房后又立即主动的与我又长时间疯狂猛烈的进行了欢爱舒爽，这一次竟然会使她在后面是口齿不清的连着三回的欢叫了三个天，并还是没忘记上抬头下翘臀的又与我重叠着同眠。
    天亮时分再次从欢爱舒爽得昏晕过去后又恢复醒转过来的倩倩，一睁开她那双丽眼就又用一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的搂抱着我下体宽大的后臀，并用情热兴奋的重重亲吻着我的嘴角羞涩的轻声说：“坏龙哥好丈夫，不知怎么搞的我这段时间以来对你特别的好要好想，而你呢好像是有了特殊奇遇似的雄壮得特有力欢爱得太使我舒爽了，因而我在睡醒过来后就仍然四仰八叉的敞着身子又等着你来欢爱嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我心里已是明白她此时与省城里的贵妇婆娘李媛相似自从我又娶前世身份极高贵的金枝作婆娘被列入不容相克的黑名单后，在性爱情欲方面不知为何更为旺盛更加高强才有如此相同的情热兴奋表现，因而自己只有在满足她们身心需求与愿望的同时善待关顾金枝，待周末回乡发现也上了黑名单的乡村婆娘桃花与李媛倩倩相似，就按照太上老君在我睡梦中告知的方法赶快想办法叫金凤陪同着金枝去求拜观世音菩萨拯救她们三个非凤凰女婆娘。
    这样想定的我就又既温柔也激情的回应着身下倩倩对我的情热爱抚与柔语爱言，当然在中午和晚上既两次欢爱舒爽得与我新婚度蜜月的金枝俏美的脸庞又是多回的露出了欲仙欲死的飞上了天的娇丽笑颜，同时也分别欢爱滋润得金凤和倩倩这两个四十多岁的熟妇徐娘靓丽娇嫩得如二十多岁娇艳的美少妇一样，特殊是性爱情欲增强了的倩倩与省城里的贵妇李媛相似，与我每次欢爱舒爽过后竟然都是满足满意得用柔嫩洁白的一双小玉手箍抱着我的后臀不愿意再放。
    周末的星期五下午我以探望苍老的双亲为由一个人开车回到了乡下的老家，当晚早早上床与乡村婆娘桃花连着两次的进行了欢爱舒爽，发现她在性爱情欲方面的表现确实是与同上黑名单被金枝不容相克的李媛倩倩非常的相似，既有所增强变得很是旺盛同时又表现得非常的情热与积极主动。
    出乎意料是已是四十多岁的熟妇徐娘桃花，竟然仍像原来二十多岁情热情浓的美少妇那样，在第二天上午十点半钟冒着烈日暴晒又主动的拉着我的手再次上了仙龙大山，在仙龙大迷洞深处的那块大青石板上也是两次连着的与我进行了疯狂激烈的欢爱舒爽，使我奇怪的是睡在冰冷石板上面的她在与我欢爱舒爽及接着同眠时也未像原来那样叫冷着凉。
    晚上在老屋卧房里我自然是又连着两次的欢爱舒爽得乡村婆娘桃花很像城里白虎婆娘倩倩和贵妇婆娘李媛那样与我上身相搂下体相连的重叠着上上下下都不想松更不愿放，特别是天亮后的那次我再次奋起神力与她所进行的时间既长又更勇猛疯狂般的欢爱舒爽，竟然又再次让她像李媛和倩倩那样满足满意得口齿不清的连着欢叫出了三个字的天。
    因而天黑后我一个人开车赶回龙凤市政府机关宿舍的那小套间房里面，在铺着乡村婆娘桃花专为我特制的樱桃花枕芯和床垫的大床上，闻着床上散发的那淡淡的樱桃花馨香，心里不由得想从李媛倩倩桃花三个婆娘与我在床上床下屋内野外欢爱舒爽的表现来看她们确实是已按照太上老君在梦中告知的被金枝不容相克，我这个共产党员虽不信迷信梦幻但也该下决心去请金凤陪同着金枝求告观世音菩萨保佑了，否则我那三个婆娘很快就会被金枝不容相克有危险。
    未料到我正这样想着时只听外边房门咔嚓的一轻响就忙起身一看，原来是婚后显得既更娟秀漂亮又更姿容性感的金枝提着几盒饭菜悄悄的过来陪伴在我身边，她温柔的先是对我嫣然一笑后轻轻放下饭菜盒子扑上来用柔嫩洁白的双手箍抱着我的颈项，红润娇艳的小樱唇贴住我的大嘴唇就是一个荡气回肠式的热吻直到两人快窒息了才松开了一点点。
    随后金枝便一边俏皮的用一只柔嫩洁白的小玉手拉着我的大手使劲儿似的抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，同时她用丰满洁白的酥胸上的一双俏挺着的乳峰更使劲的挤压摩挲着我宽阔壮实的胸膛，一边喘着粗气微笑着断断续续的告诉我，说是她姐姐金凤不知为何已知道我从乡下老家回来了肯定是一个人在这儿休息，就叫与我正情热情浓的欢度新婚蜜月的她既过来陪我共进晚餐又与我共度一个良宵夜晚。
    未待金枝喘着气说的娇媚话语落音，我在心里已明白这是与我有着特殊知觉感应的凤凰女平民婆娘金凤，已感应到从乡下老家回来的我正在这边休息就忙叫与我新婚不久的妹妹金枝过来相陪，是她既关爱自己的妹妹又体贴自己丈夫的表现完全是出自一片好心，因而为了感激报答她我也应对她的妹妹金枝相待得好一点更何况我还正求于她们姐妹俩。
    于是我便既情热兴奋又温柔体贴的回应着金枝上上下下对我的柔情爱抚，在吃盒饭前就顺势搂抱着她既苗条柔软又丰腴性感的身子，采用她既最喜欢也最容易到位的正面箍臀含乳式连着两次的把她欢爱舒爽得先是一声声娇媚娇憨的欢叫着“啊！坏龙哥好丈夫，你欢爱得婆娘我爽歪歪的要飞上天”这样非常诱人的柔语爱言，后来每次在体内深处受到我生命甘泉的洗礼时都是口齿不清的连着欢叫了两个天。
    随即被我欢爱舒爽得昏晕过去的金枝与我相吻相搂相连的重叠着，既休息同眠又相互通过上下两口微微弥补与输送着气息和能量，大约在半个小时左右年轻体壮的她先我恢复醒转过来便俏皮的吻醒了我，又撒娇似的要我上身搂抱下体相连着她一块儿坐在床上吃盒饭，在这种奇特的共进相亲相爱的特殊晚餐的过程中，我找机会提出了请她替我这个丈夫求拜观世音菩萨保佑她们姐妹几个婆娘和谐与平安之事。
    不料未待我的话语落音，把既苗条又丰腴的身子仍紧紧的贴靠在我高大壮实身子上的金枝就已上面给我嘴里喂了一个大肉丸子，接着下面用柔嫩洁白的一双小玉手使劲儿的把我的壮腰又一紧紧箍抱，使得她的与我相连着的下体结合得更紧密了一点，当然随之而来的是她热乎乎水汪汪的生命泉眼又立即把我下体粗长硬胀的生命巨棒全部吞噬包涵，随后她才微笑着告诉了我昨天晚上她做梦到天上的相关情况。
    金枝说她在梦中先是在西山瑶台见到了王母娘娘，在王母娘娘关心似的问了问她目前的情形后，她就恳求王母娘娘保佑她们几个同事一夫的姐妹们与共有丈夫龙哥的和谐平安，慈祥的王母娘娘当即就下了钧旨暂时维持现在的这种状况，其他的待她身怀有孕后再讲。后来在梦中她又到了南海观音山观音大庵里面拜见了观世音菩萨，未等她提出恳求慈悲为怀的菩萨就下钧旨说是会按照王母娘娘的旨意办，并叫她怀孕有喜后与姐姐金凤结伴去附近的观香庵再求拜烧香。
    我听后既感惊骇惊异又甚为高兴喜欢，与自己原来所做梦上天与太上老君奇遇之事相互一对照，已知道自己的李媛、倩倩和桃花三个心爱婆娘暂时已没有被不容相克的危险，便兴奋情热得非常感激似的不等把盒饭吃完就把也已情热兴奋得双眼闪烁着求爱寻欢彩光的金枝压趴在床上，随即采用她既最敏感又最快速达到舒爽的后体位骑臀抱肩偏头亲嘴式，与她又时间既长也疯狂勇猛的连着欢爱舒爽了两次后，才又顺势的与她后背我前胸的相搂相连的重叠着同眠。
    更为奇巧的是第二天中午我与白虎婆娘倩倩欢爱舒爽时，她已没有了前几天的那种一脱衣上床就只想把我这个丈夫独占似的生吞活剥的饥馋模样已完全恢复了正常，于是在心里既喜欢高兴又有点儿不相信的我在下午一个人躲在办公室悄悄的先后打电话给省城的贵妇婆娘李媛和乡下老家的乡村婆娘桃花，想证实与倩倩同上了被金枝不容相克黑名单的她们俩是否也像倩倩一样转入了正常，果不其然这两个乖婆娘已在电话里对我说话既温柔体贴又理解关心再没有一句任何不满和怨言也已和原来一样，这就使我更为喜欢。
 13.三百九十五章 姐靓妹艳
    按姐姐金凤的吩咐提着盒饭主动来市政府机关宿舍小套间房相陪我共进晚餐的金枝，因她与我新婚不久正欢度蜜月俩人都很是爱恋情浓，自然是一进房间就与我相互情热兴奋的用激情疯狂的连着两次的欢爱舒爽得好像真正的昏晕了过去，可她仍然知道主动与我相吻相搂相连的重叠着既休息同眠又相互通过上下两口微微弥补与输送着气息和能量。
    大约在半个小时后既娟秀漂亮又年轻体壮的金枝先我恢复醒转过来，她一睁开丽眼便俏皮的随即吻醒了我随后就既体贴又撒娇似的要我与她上身相互搂抱下体深深相连俩人用奇特姿式一块儿坐在床上吃盒饭，在这种怪异的共进相亲相爱的特殊晚餐的过程中，我趁机提出了请她替我这个丈夫求拜观世音菩萨保佑她们姐妹几个婆娘和谐与平安之事。
    不料未待我的话语落音，把既苗条又丰腴的身子仍紧紧的贴靠在我高大壮实身子上的金枝就已上面给我嘴里喂了一个大肉丸子，接着下面用柔嫩洁白的一双小玉手使劲儿的把我的壮腰又一紧紧箍抱，使得她的与我相连着的下体结合得更紧密了一点，当然随之而来的是她热乎乎水汪汪的生命泉眼又立即把我下体粗长硬胀的生命巨棒全部吞噬包涵，随后她才微笑着告诉了我昨天晚上她做梦到天上的相关情况。
    金枝说她在梦中先是在西山瑶台见到了王母娘娘，在王母娘娘关心似的问了问她目前的情形后，她就恳求王母娘娘保佑她们几个同事一夫的姐妹们与共有丈夫龙哥的和谐平安，慈祥的王母娘娘当即就下了钧旨暂时维持现在的这种状况其他的事待她身怀有孕后再讲。后来在梦中她又到了南海观音山观音大庵里面拜见了观世音菩萨，未等她提出恳求慈悲为怀的菩萨就下钧旨说是会按照王母娘娘的旨意办，并叫她怀孕有喜后与姐姐金凤结伴去附近的观香庵再求拜烧香。
    我听后既感惊骇惊异又甚为高兴喜欢，与自己原来所做梦上天与太上老君奇遇之事相互一对照，已知道自己的李媛、倩倩和桃花三个心爱婆娘暂时已没有被不容相克的危险，便兴奋情热得非常感激似的不等把盒饭吃完就把也已情热兴奋得双眼闪烁着求爱寻欢彩光的金枝压趴在床上，随即采用她既最敏感又最快速达到舒爽的后体位骑臀抱肩偏头亲嘴式，与她又时间既长也疯狂勇猛的连着欢爱舒爽了两次后，才又顺势的与她后背我前胸的相搂相连的重叠着同眠。
    更为奇巧的是第二天中午我与白虎婆娘倩倩欢爱舒爽时，她竟没有了前几天的那种一脱衣上床就只想把我这个丈夫独占了似的生吞活剥的饥馋模样，已完全恢复了正常，与我既柔和柔顺又勇猛疯狂的欢爱舒爽两次，在欢叫了多回的几个口齿不清的天字，漂亮的脸庞瞬间又显出更为娇嫩娇艳的容颜后，又按照老习惯与我相吻相搂相连的重叠着同眠。
    于是在心里既喜欢高兴又有点儿不相信的我在下午上班时，一个人躲在办公室悄悄的先后打电话给省城的贵妇婆娘李媛和乡下老家的乡村婆娘桃花，想证实与倩倩同上了被金枝不容相克黑名单的她们俩是否也像今天的倩倩一样在金枝梦中上天求拜求告后已经转入了正常，果不其然这两个乖婆娘也已和原来一样，在电话里对我说话时既温柔体贴又理解关心，再没有一句任何不满和怨言，这就使我更为喜欢。
    这样在龙凤市内自加入了姨妹子金枝也作我的第六个婆娘后，在她们姐妹三人更和谐与和睦的同时，我既在工作公务上繁忙又在生活情感上更忙了一点。在工作方面我既喜欢事必躬亲又肯到各个审计点现场察看，不像其他局的党政一把手那样摇控指挥，一天清闲的围着“四子转”， 即上午围着车子、中午围着桌子、下午围着裙子、晚上围着奶子显得很是从容悠闲。而我却是公务处理显得忙忙碌碌的模样。
    在生活情感方面我没有与其他任何外面女性有个人私下接触来往，只是仍然悄悄低调的与金凤、倩倩和金枝姐妹三个婆娘轮流在两边住宿一同就餐吃饭，因而在下班后和周末休息时间，我都是与名义上的合法婆娘倩倩表面上基本是既形影不离又相亲相爱的来往于她和金凤的两个住房之间。
    而内在实质上我忙就忙在两套住房里面的床上，白天在中午晚上在九点钟后分别与她们三姐妹三个小时一轮换的进行既情热情浓又猛烈疯狂的欢爱舒爽，好像是基本上没有让她们姐妹丰腴圆润的身子空闲休息过一天一晚，就算她们姐妹中有的人来了例假不能欢爱舒爽也是由我搂抱着同眠。
    我这个身子上长着龙腾形状体毛的奇异壮男，本来就有着天生俱来的与女性勇猛欢爱的神力，再加上在睡梦中服了老君所赐的那三颗仙丹后，不知为何在男女欢爱时既更勇猛能坚持得久又比原来恢复的速度快，因而在情感上现在虽又添加了一个既娟秀又性感的金枝这样性爱情欲很旺盛高强的熟女，我同样有能力欢爱满足得她们姐妹既满意又舒爽。
    这样在我两城一乡分居三方的六个婆娘中，龙凤市的她们姐妹三个婆娘虽比省城的银凤与李媛姑嫂姐妹俩要多一人，但仍然是在我强力的欢爱舒爽与滋润浇灌下三人显得像刚刚盛开的三朵鲜花般那样的娇嫩娇艳，金凤因皮肤呈金黄色靓丽得像刚盛放的郁金香，倩倩因皮肤白嫩则像才怒开俏海棠，而金枝这一个前世身份极高贵的婆娘与她的两个姐姐大不同，她真正像金枝玉叶皇帝公主似的高贵典雅得像刚开苞露蕊的一盆君子兰，她们姐妹三人在分别与我进行欢爱时都喜欢戏说我是她们最杰出的美容健身师，我则一边与她们分别欢爱一边风趣的向她们追讨支付给予我美容健身的钱。
    一个多星期后后的星期三金融审计科把前次布置的各家银行违规房贷的秘密审计调查报告及报表已综合整理了出来，我专门为此项工作撰写的《龙凤市金融系统房地产业违规放贷存在的重大问题与成因分析及解决建议》这篇准备拟作国务院相关职能部门编制的《经济内参》上报的重要文章也已成文，并和审计调查报告及报表一起都制成了光盘。
    办理完这一切刚好到了下班时间，我用大公文包装着这些资料正要回倩倩的住房，准备在今天晚上又分别轮流美美的欢爱舒爽与滋润浇灌她们姐妹三个乖婆娘后，就按原来的约定去省城与银凤李媛她们姑嫂姐妹两个官员乖婆娘见面相聚团圆几天，可正当我刚关好办公室的门时皮带上的手机忽然“嘀嘀嘀”的急速欢叫了起来，我原来还以为是倩倩打电话通知我与她们姐妹三人在哪儿共进晚餐，谁知一接听不是倩倩的声音，而是师傅婆娘银凤从省城打来的长途电话。
    银凤在电话里带着哭音告诉我，外婆在济南老家的小姨和舅舅家去轮流住了几个月都还好好的，不料在省人大仍任第一付主任大官的哥哥上官银湘专程要乘坐航班接回来的今天上午，突然生了重病当时就已不能说话，现住在在济南市一家医院紧急治疗既不能也不愿再回来，说是要陪同前几年已过逝并葬在济南郊区上官家族祖坟茔地里的外公作伴。
    因而银凤说她自己心里有个不太好的预感怕外婆出甚么危险，与她对我极为秘密同事一夫的亲嫂子李媛，今天下午已在与李媛因有情仇爱恨而彻底分手，可名义上仍是合法丈夫的上官银湘的再三要求和她的反复劝说下，由儿子上官正虹作伴陪同着乘航班去了济南先去探望，因而她用可怜兮兮的语气问我这个作丈夫的是否可以请假或利用出公差机会，在明天上午是否可以陪同着她，夫妻俩人一块搭乘去济南的航班悄悄的探望突然生重病很危险的外婆老人家一趟。
    未待银凤央求的话语声落音，在这边电话里听着的我心里就已是一惊，不由得想起了在睡梦中太上老君告知的我拥有前世身份极高贵的金枝作婆娘后，她要不容相克与我相关联的所有老人家和不是凤凰女的那三个婆娘的话语，如今在我殷勤欢爱舒爽的滋润感召下金枝虽主动在梦中求拜王母娘娘和观世音菩萨，使李媛、倩倩和桃花三个不是凤凰女的靓丽婆娘暂时没有了危险，而与我相关联的老人家却是无法可想，看来第一个就要应在银凤的母亲我的第二个丈母娘身上，不知下一个是谁，不由得对苍老的爹娘更为担心了一点。
    正当我呆呆的像这样忧虑的想着时，只听电话那头的银凤又用不满的语气娇嗔的说了两句“坏龙儿，怎么办？你也说句话呀”这样的语言，我只得紧急的思考了一下随即用一家之长的语气安排似的说：“凤儿别急我在想怎么办。这样吧你订两张明天中午的去济南飞机票，我今晚坐夜班火车明天早晨可到省城，上午到省审计厅报这次房贷专项审计资料中午和你直飞济南，同时你叫月儿明天从北京乘飞机尽早的也赶到济南，我们一家人去探望外婆既让老人家心中喜欢又给你在你们上官家族面前再挣一次脸面，你看好不好嘛？”
    这次是银凤未待我所说的话语落音，她就已在电话那边用既感动又喜欢的语气转哭为笑的轻声答复道：“好呀，坏龙儿你像这样安排，既才是我凤儿的好丈夫又才是我们这一大家人的好家长嘛。我马上给在北京的我们的长女月儿打电话叫她按照你的安排办。明天早晨我在家等你安慰我，然后在中午乘机去济南与从北京乘机去济南的月儿汇合，一家人同去医院探望外婆，老人家肯定会高兴喜欢我也有脸面嘛。”
    我听电话那边的银凤心情有所好转，就为了更好的协调气氛使她还有点紧张不安之心更为放松一点，便故意嘻嘻嘻的笑着轻轻说：“凤儿乖婆娘，如今只有你一个人在宽大的住房，而你又要我一到省城就相等在家安慰你，那很好很方便，在我明天早晨未进你住房之前，丈夫我不仅不准你出房门，而且不许你起床，要你像原来那样赤身裸体的四仰八叉的睡在床上，让我用柔情的欢爱舒爽来美美的安慰你一番。”
    果不其然，正像俗话说的那样男女欢爱是最好的轻松发泄剂，银凤待我俏皮风趣的话语刚落音，她就用既柔和又温顺的语气仍装作娇嗔的说：“坏龙儿，我刚叫了你好丈夫你就又这样的没有名堂，我都还在为外婆老人家担忧，而你还是只想着与我上床进行欢爱舒爽，可你又是我丈夫，你要我怎么样我还不是只好怎么样，好吧婆娘我明天就按你坏龙儿讲的那样在床上等着你，不过到时你没本事我可就不耐烦。”
    我听了便又微笑着轻声的用柔语爱言安抚了几句，待电话那边的银凤已情热兴奋的又笑嘻嘻的欢叫了几声“坏龙儿好丈夫”并“波波”的给我奖赏了两个飞吻后才放下了电话不再讲。随即在又思考了一会儿后就先打电话给火车站站长订夜班火车卧铺票，接着给市政府王市长打电话报告连夜赶往省城报审计资料之事，并乖巧的建议他密切注意房地产业变化情况，在最后简单的只说一个“抛”字，在房地产业有着重大经济利益的他也只理解的说了一个“谢”字就未再讲。
    随后我便一边打的往火车站赶一边给龙凤市内的金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个婆娘打温柔的家庭报告电话，当然是用工作的名义作善意的谎言，使得正等待与我共进丰盛晚餐的她们姐妹也没有发出一句半点的不满与怨言，与往常一样她们总是先金凤后倩倩再金枝的三姐妹一个接一个的都与我既温柔理解又体贴关心似的说了几句柔语爱言，大意都是好丈夫你只管放心去工作，乖婆娘我们姐妹仨在家有伴。
 14.三百九十六章 特殊慰藉
    听电话那边在语气上显得既紧张又忧虑的银凤，在我用柔情蜜意般的温情话语劝慰劝解下心情已是有所好转，为了更好的协调气氛使她还有点儿紧张不安之心更为放松一点，我便又故意嘻嘻嘻的笑着既风趣又幽默的轻轻说：“凤儿乖婆娘，如今既给你作伴又给你帮忙的媛儿未在家，只有你一个住在那么既豪华又宽大的住房里面，而你呢又要我一到省城不准先办公事，而是直接去住房对相等在家的你进行欢爱安慰，那很好很方便，我现在就给你提一个建议好不好嘛？”
    待电话那边的银凤用颇感兴趣的口吻撒娇似的娇媚问我是什么好建议后，我就调皮的先笑嘻嘻的用连绵不断的方式亲亲热热的叫喊了几声“凤儿我的乖婆娘”， 接着在她喜欢得也“哎哎”的连声答应着时我又坏坏的笑着轻声说：“凤儿乖婆娘，在我明天早晨未进你的住房之前，好丈夫我不仅不准你跨出房门一步，而且也不许你穿衣起床，严格的要你仍然像原来那样赤身裸体的四仰八叉着睡在床上，让猛丈夫我一到用既柔情又疯狂的欢爱舒爽来美美的安慰你一番。”
    果不其然正像俗话所说的那样男女欢爱是最好的轻松发泄剂，银凤待我俏皮风趣的话语刚落音她就用既柔和又温顺的语气仍装作娇嗔的说：“坏龙儿你真正的坏，我刚叫了你好丈夫你就又这样的没有名堂，我都还在为外婆老人家突然害了重病之事而担忧，可你一开口还是只想着与我上床如何进行激情疯狂的欢爱舒爽，可你又是我的好丈夫，你要我怎么样我还不是只好怎么样，好吧婆娘我明天就按你坏龙儿讲的那样在床上等着你，不过到时你没本事我可就不耐烦。”
    我听了便又微笑着轻声的用柔语爱言安抚了几句，待电话那边的银凤已情热兴奋的又笑嘻嘻的欢叫了几声“坏龙儿好丈夫”并“波波”的给我奖赏了两个飞吻后才放下了电话不再讲。随即在又思考了一会儿后就先打电话给火车站站长订夜班火车卧铺票，接着给市政府王市长打电话报告连夜赶往省城上报审核各家银行违规发放房贷的审计资料之事，并乖巧的建议他密切注意最近房地产业行情变化情况，在最后我简单的只提示性的说一个“抛”字，而在房地产业有着重大经济利益的他也只是理解的说了一个“谢”字就未再讲。
    随后我便一边打的往火车站赶一边给龙凤市内的金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个婆娘打温柔的家庭报告电话，当然是用工作的名义作了善意的谎言，使得正等待与我共进丰盛晚餐的她们姐妹也没有发出一句半点的不满与怨言，与往常一样她们总是先金凤后倩倩再金枝的三姐妹一个接一个的都与我既温柔理解又体贴关心似的说了几句柔语爱言，大意都是好丈夫你只管放心去工作乖婆娘我们姐妹仨在家有伴。
    特别是与我新婚不久年龄最小也最娟秀靓丽的金枝，在后面竟然会大胆爱恋的在电话那边先是俏皮的嘻嘻嘻笑着“波波波”的连着给我传来好几个柔情蜜意般的响亮飞吻，接着她又以娇憨娇柔的语气娇娇媚媚的轻声说：“坏龙哥好丈夫，你都给乖婆娘我开苞破处的尽情播种已快一个月的时间了，并且在天天欢爱时又次次舒爽得那么到位我肚子里面怎么还没有一点儿反应，到时你回来了还是要再多辛苦点。”
    我听后心里却不由自主的想自从有了你这个前世身份高贵今生特别娟秀的乖婆娘后，我在与你欢爱舒爽方面多辛苦点都不要紧，怕就怕你命太刚硬不容相克与我相关联的老人家和不是凤凰女的那三个婆娘，使我心中既有愧疚感又痛苦不安，可怕金枝不好想就没有表露这些意思而是为了安抚她还是笑嘻嘻的回答道：“乖婆娘怎么能像那么讲，我与你们姐妹进行欢爱舒爽对你们姐妹进行滋润浇灌一点儿都不辛苦，那都是与做革命工作一样在全心全意为人民服务嘛”。
    未想到上面我所说的这几句既风趣又幽默的柔语爱言，竟然是激得同在一块儿听我电话的她们姐妹三个乖婆娘异口同声的在连着欢叫了两声“好丈夫”后，又都笑嘻嘻的说了几句“好，既然你把与我们姐妹欢爱舒爽当作是为人民服务之事既不怕苦又不怕累，那你在回来后就请你像这段时间那样多给我们姐妹三人为人民服务几番”这样既俏皮又央求式的情语柔言，最后是连绵不断的姐妹三人飞吻的大声响。
    被她们姐妹三人用情语柔言和大声飞吻激得情热兴奋的我，兴致勃勃的到了火车站，在站长室取了车票说着感谢话语告辞站长后，上车自吃了一个高档盒饭然后静静的躺在卧铺上默默的回想着自己这一个月以来，像开国领袖毛主席所教导的那样辛勤的为人民服务，一次又一次的分别欢爱舒爽她们姐妹三人的那种种诱人场景与幅幅旖旎画面，心里既欣悦舒坦又情热难眠可在入眠后却立即做梦好像又上了天。
    梦中的自己这次是好像到了天上西山王母瑶台的纯黄金制成的阶沿下面，只见王母娘娘在众女神的护卫下高高的坐在黄金宝台上面正悠闲的晒着太阳，一个漂亮的使女走上前跪着禀报道：“启禀娘娘，下界地面神州中部的土地神上报说皇重孙女十九公主有了新情况，她不仅在神州的江南行省已有了如意郎君而且好像已有了怀孕见喜的症状，阎王爷已叫冥司的牛头马面把那些不相干的人尽快的赶往西天。”
    不料王母娘娘一听只轻轻点了点戴着黄金凤冠的头，又轻轻的吐出如银铃般的钧旨：“告诫阎王爷不可太霸道，十九公主在凡间虽有了如意郎君但一起生活也还是要有几个女伴，因而对与她同事一夫的那几个不是凤凰女的漂亮女人按原来的旨意暂时留下慢慢来嘛，对其他的五个与之有关联的老人都给一个好去处，以免影响她与其如意郎君的情感。”
    在台阶下面偷听的我不由得在心里想那个十九公主是谁，怎么好像是在说金枝似的，既暂时保留不是凤凰女的那几个女伴，又要给与她相关联的老人都给一个好去处，未必金枝的前世是天上王母娘娘和玉皇大帝的皇重孙十九公主今生下了凡间，这时只听火车汽笛“呜”的一声鸣响，把梦中的我立即吵醒，可梦中在西山瑶台的所闻所见，不仅清晰的历历在目而且明白的深刻在心，但仍未搞清十九公主到底是谁与我是什么关系，这样在既迷迷糊糊又朦胧不解之中我不知为何又沉沉的睡去，自然是梦中之事没有明确的答案。
    天亮后一觉睡醒过来的我自然是神采奕奕的精神非常饱满，此时火车恰好也已到终点的省城南站，下车出站后我打的悄悄直奔银凤的住房，开门一看她果然很听话似的按昨天下午我交待的没有起床，正赤身裸体四仰八叉的躺在床上睁着一双亮晶晶的丹凤丽眼等待着我用欢爱舒爽来对她安抚慰藉一番，非常知趣懂味的我自然是三下五除二的快速解脱了自己的内外衣裳，未用一分钟的时间就与扑上来情热兴奋的迎接我的她上身紧紧的相吻相搂下体深深的相容相连。
    此时的师傅婆娘银凤虽没有对我说一句情语爱言，但却把她既丰腴柔软又圆润性感的身子像春藤缠树似的上上下下都拼尽全力的缠绕在我高大壮实的身子上，一双柔嫩洁白的小玉手交叉着纤细的手指紧紧的箍抱着我的颈项，两只修长浑圆的大腿与小腿也是交叉着箍紧我下体宽大的后臀，同时她下体像小溪发了春水似的已温泉潺潺的生命泉眼随着她肥肥圆臀的抬高翘起已把我下体生命巨棒全部吞噬包涵。
    这样一来就激得我随即采用银凤既最喜欢又最敏感的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她连着进行了既柔情款款又勇猛疯狂般的三次欢爱，每一次她都是先要声嘶力竭的一声声欢叫着“坏龙儿，你比原来还要有力，欢爱得我比原来还要爽”， 后来在其体内深处接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉冲击洗礼时，她不仅下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼要连着三回的涌出一股又一股既多又稠的生命热泉，同时微微张开的小樱唇也相应的要欢叫出口齿不清的六个“天”。
    一个小时后被我欢爱舒爽得昏晕过去，又在与我相吻相连的重叠着互相弥补了气息和能量恢复醒转过来的银凤，一睁开她那双丹凤丽眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即一边用柔嫩洁白的小玉手非常爱恋爱惜似的轻揉着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用非常满足满意的口气微笑着说：“坏龙儿你真是一个好丈夫，像刚才这样用欢爱舒爽来安抚慰藉婆娘我，真正是让我特别的喜欢。”
    未待身下与我相搂相连的银凤所说的娇媚话语落音，我就已回应式的柔情款款的吻了吻她仍红扑扑的俏丽脸颊与洁白柔嫩的颈项，随后一边又用下体早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼，一边用柔情蜜意的口吻风趣的笑着说：“凤儿乖婆娘，你未必忘了在那年我给你开花苞破嫩处时，我就给你讲过你无论有什么不高兴或不顺心的事，我都要像刚才这样用欢爱舒爽来对你进行特殊的安抚慰藉，一定要使你心情完全好转脸庞又绽开笑颜嘛，还好你现在已经是高兴的笑了我是既放心又喜欢，就快给我讲一讲今天你是怎么安排的嘛？”
    同样是未待我所说的话语落音，银凤就已喜欢的用一双柔嫩洁白的小玉手又紧紧的把我下体宽大的后臀一箍抱，不仅不让我再动弹一寸一点，而且还使她下体的生命泉眼又把我下体的生命巨棒全部立即吞噬包涵，并在舒适惬意的说了一句“嗯，这样好后”的话语， 又用既爱恋又撒娇的语气微笑着说：“怎么安排的？坏龙儿，你这个既乖巧又聪明的好丈夫未必还没看出来，乖婆娘我要你在吃早饭后快点去审计厅办公事并尽量的早点儿回来，因为在中午十二点半上飞机去济南之前，我还要你像刚才这样的欢爱舒爽我一次嘛。”
    听着身下银凤这样痴情爱恋的娇媚话语，又看着她像这样的既温柔温情又火热可人，我心内着实喜欢，便柔情似水的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，很听话似的微笑着说：“好，凤儿乖婆娘，坏龙儿丈夫听你的，一定尽量尽快的早点儿回到你身边，把本来就非常靓丽的你像刚才这样儿的欢爱舒爽得更为漂亮妩媚的去济南探望外婆，老人家看到自己的女儿仍然这么像花儿一般的娇嫩娇艳，心里肯定是高兴喜欢嘛。”
    话语一说完我就立起身准备穿衣裳，谁知身下的银凤又非常爱恋似的一边用一双柔嫩洁白的小玉手抚握套弄着我下体一点儿都未疲软的生命巨棒，一边用小樱唇亲吻着我胸脯上成龙腾形状的体毛俏皮似的嘟囔着说：“坏龙儿，外婆老人家看到我被你滋润得仍是这么年轻漂亮心里虽然肯定很喜欢，但我觉得你这段时间比原来在性爱性欢方面显得还要勇猛厉害了一点，刚才连着三次把我欢爱得爽了又爽，幸亏过几天有媛儿嫂子帮忙，不然的话以后时间长了在省城我一个婆娘在欢爱舒爽时被你压在身子下面还支持不住嘛。”
    我一听银凤这样说话就有点儿痛惜的忙对她仿赤裸着的下体看了看，发觉她下体小腹下面呈凤凰飞鸟形状的银白色体毛既浓密又郁长，显露出一付生机盎然的模样，可她原本就肥胖宽厚的生命源却在我刚才连着三次近一个小时的勇猛大力的连续欢爱下，已是肿胀得不仅像她的脸颊一样红扑扑的呈大红颜色，而且形状又像多年以前她被我开花苞破嫩处的那个夜晚相似圆滚滚的像峡江上的红色船篷一样，虽然是非常的诱人性感但也是痛楚难当，难怪她刚才既欣然喜欢又皱起眉头说是她一个支持不住，需要嫂子媛儿来帮忙。
 15.三百九十七章 飞天舒爽
    听着身下银凤所说的痴情爱恋的话语，又看着她像这样的既温柔温情又火热可人，心内着实喜欢的我便柔情似水的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，并很听话似的微笑着说：“好吧凤儿乖婆娘，坏龙儿丈夫听你的一定尽量尽快的早点回到你身边，把本来就非常靓丽的你像刚才这样儿的欢爱舒爽得更为漂亮妩媚的去济南探望外婆，老人家看到自己的女儿仍然这么像花儿一般的娇嫩娇艳，心里肯定是既高兴又喜欢。”
    话语一说完我就立起身准备穿衣裳，谁知身下的银凤又非常爱恋似的一边用一双柔嫩洁白的小玉手抚握套弄着我下体一点儿都未疲软的生命巨棒，一边用小樱唇亲吻着我胸脯上成龙腾形状的体毛，俏皮似的嘟囔着说：“坏龙儿，外婆老人家看到我被你滋润得仍是这么年轻漂亮心里虽然肯定很喜欢，但我觉得你这段时间比原来在性爱性欢方面显得还要勇猛厉害了一点刚才连着三次把我欢爱得爽了又爽，幸亏过几天有媛儿嫂子帮忙，不然的话以后时间长了在省城我一个婆娘在欢爱舒爽时被你压在身子下面还支持不住嘛。”
    一听银凤这样说话我就有点儿痛惜的忙对她仍赤裸着的下体看了看，发觉她下体小腹下面呈凤凰飞鸟形状的银白色体毛既浓密又郁长显露出一付生机盎然的模样，可她原本就肥胖宽厚的生命源却在我刚才连着三次近一个多小时的勇猛大力的连续欢爱下，已是肿胀得不仅像她的脸颊一样红扑扑的呈大红颜色，而且形状又像多年以前她被我开花苞破嫩处的那个夜晚相似圆滚滚的像峡江上的红色船篷一样，虽然是非常的诱人性感但肯定是痛楚难当，难怪她刚才既欣然喜欢又皱起眉头说她一个人支持不住需要嫂子媛儿来帮忙。
    此时的我一边心疼怜惜的用宽大的手掌轻轻抚揉着银凤下体已是肿胀得像红色的圆滚滚小船篷那样非常性感迷人的生命源，并柔情歉意的说着对不起我应该对乖婆娘你温柔温情一点之类的话语，一边心里才明白的想到那晚在睡梦中太上老君所赐的仙丹是多厉害竟然会使我本来就高强的性爱性欢能力又增强了一倍以上，难怪前不久回乡下老家那两天乡村婆娘桃花每与我欢爱一次，她都要躺在床上许久都不能动弹，也难怪在龙凤市倩倩、金凤和金枝她们姐妹三个婆娘与我分别欢爱舒爽后都只想休息，没有一个敢接着与我再次进行欢爱舒爽，就连女人中性欲之王的白虎婆娘倩倩也是没有再像原来那样的对我进行性爱性欢方面的主动挑战。
    这时被我柔情爱抚着的银凤竟然会俏皮的重重又抚握揉捏了几下我下体圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，随即把我身子一推站起来边穿衣裙边笑靥如花似的说：“坏龙儿，你越有本事欢爱舒爽得我下体生命源越很肿胀我就越高兴喜欢，在这方面我和媛儿一样从不要你心疼爱惜嘛，好了，我们俩该洗漱方便后出门吃早饭，然后你去审计厅办事我回来收拾房间，你回来再像刚才这样欢爱舒爽我又休息后就好去机场。”
    我听了自然是按照银凤柔情吩咐的办，上午八点半我就赶往省审计厅报送审核龙凤市金融系统违规发放房贷审计调查报告的相关资料。一个多小时审核通过后厅长表扬道：“这次你们龙凤市审计任务完成得更为漂亮，不仅是资料齐全数据准确，而且分析得既到位又深刻，更为难得的是还有一篇很有参考价值的好建议文章，我准备给国家审计署领导打电话汇报，建议这篇文章不经过国务院相关职能部门传递，争取直接上报国务院领导签阅批转在新华社内参里面。”
    未待省审计厅厅长的话语落音，我心里就已非常的高兴喜欢，并在心里默默的念了两句“非常感谢厅长，我辛苦撰写这篇文章的目的就是想这样嘛”，可在表面上我仍然是以谦让的口气笑着说：“厅长，那就辛苦麻烦您了，那篇建议性文章假若能在您的关心与指导下，为中央领导的某些方面决策起到参考性作用，也是您当领导的大力指导的结果嘛。”
    厅长见我这样谦虚也很是高兴得笑容满面，并自豪自得的笑着说：“嗯，那既是你这个撰写人的光荣也是我们江南省审计系统的荣誉嘛”， 随即他又亲自通知厅办公室给我提前安排午餐，我见状便用有事为由以真诚的语气进行了婉言谢绝，在又主动汇报了一些相关事项并巧妙的给厅长又悄悄送上他喜爱的礼品后，与其他人员告辞出了省审计厅大院。
    走在大街上的我想了想后，便给龙凤市的市委书记和市长分别打电话，先后有详有简的汇报了在省审计厅报送审核相关资料和义兄省人大上官银湘常务付主任的母亲在山东老家生重病的情况，以及想请一个星期的假专程去山东探望的事项，他们两个党政一把手领导一听不仅准了假，而且都还再三的交待我既要代他们送礼，又要我务必把他们的关切心意汇报给与之相熟的老领导省人大第一付主任上官银湘。
    知趣懂味的我自然是满口答应不过是在心里略为心疼的想也好代你们俩个领导给上面的大领导送了重礼，不外乎我从其他方面再赚回来这样我们的相互关系还要融洽一点又何乐而不为嘛，像这样想了想后我便又分别给在龙凤市里的金凤倩倩和金枝她们姐妹三个乖婆娘打电话，自然是用善意的谎言讲讲了要在一个星期后才能回去的相关情况，既很乖觉又很信任的她们姐妹三人都关心体贴的分别与我说了几句柔语爱言后，又都用轻轻飞吻结束了与我的电话交谈。
    办完这一切事项的我就又急忙打的回到银凤的住房，时间刚好是才到上午的十点。而刚收拾完房子正坐在沙发上休息的银凤见我真的这么早早的回来了当然是非常的高兴喜欢，她待我顺手关上门就扑上来用一双柔嫩的小玉手箍抱着我的颈项见面礼来得很是既热烈又欢畅，上面用红润的小樱唇热吻着我的大嘴唇，中间用丰满酥胸上的一双俏乳挤压着我的胸膛，下面用肥胖的生命源摩挲着我下体的生命巨棒。
    待稍微喘过气来后银凤就示意我搂抱着她丰腴性感的身子进卧房，在我把她搂抱着进卧房时她才微笑着告诉我，她才和李嫒联系说外婆老人家的病情已稳定下来了正住院治疗，暂时已经没有危险不过还是要我们去济南看看见一面，并坏坏的转告李媛的意思说是希望我这个坏龙儿胆子再大一点，假若这次在济南的几天我敢在宾馆开房，能够与她们姑嫂俩在外地激情疯狂的欢爱舒爽一番她们俩会更喜欢。
    未待银凤情热情浓的话语落音，已开始给她脱衣解裙的我就已赞同似的微微笑着点了点头，随即先是汇报似的给她简单的说了说在省审计厅办事和已请假等相关情况，接着又坏坏的笑着说：“那好呀我们这一特殊之家的人员都去济南看看外婆，若有可能我还真想就在那边宾馆开房，让你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘在你的老家，也被丈夫我美美的欢爱得爽上一爽，同时我们俩也一定好好的劝劝老人家把她接回来又住在你这儿，以后我每个周末都乘飞机过来和你一起伏侍外婆她老人家，也好好的再尽尽我这个女婿和儿子的孝心嘛。
    此时正也给我解衣脱裤的银凤听我这样一说，一边用柔嫩洁白的一双小玉手痴爱痴恋的揉抚着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用既娇嗔又喜欢的语气告诫似的笑骂道：“嗯，坏龙儿，在济南外地你欢爱舒爽媛儿我们姑嫂姐妹俩个乖婆娘时一定要小心一点，别让我的哥哥、侄儿及家族亲人们看出破绽，就是接外婆回来与我们一起住在这儿，你与媛儿嫂子来往也要注意一些，免得老人家对你们俩怀疑嘛。”
    不料在性爱性欢方面俱有天生神力的我也特喜欢冒险，此刻一听银凤要我欢爱舒爽她们姑嫂姐妹俩时应小心注意的话语而更有情热兴奋感，因而待她的话语刚落音我也刚成裸体就把她丰腴柔软的身子压在床沿上使得两人立即上身相搂下体相连，并马上一边与她激情疯狂的欢爱起来一边又坏坏的笑着故意问道：“凤儿乖婆娘，你难道不喜欢与我在外地像这样美美的欢爱舒爽一番？难道你未发现与你秘密对我同事一夫的嫂子李媛最喜欢与我进行欢爱舒爽冒险？”
    身下的银凤当我下体粗长硬胀的生命巨棒对直一冲就被她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼马上连根部带底端的全部吞噬包涵时，就已情热兴奋得抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋，同时红润娇艳的小樱唇相应大大的张开并随即发出了“啊！好深又好满，好舒爽”这样的几句欢声叫喊。
    随后听我这样调皮的相问，银凤更是情浓激动的一边扭着柔腰翘起圆臀，用她下体正热汁满满的生命泉眼毫不留情的快速吞噬吞吐着我激烈上下运动着的生命巨棒，一边气喘吁吁的断断续续的用诚实的口吻微笑着说：“坏龙儿，谁讲我不喜欢，我喜欢嫂子媛儿也喜欢与你在外地像这样进行欢爱舒爽，因为我们女人在性爱性欢方面也喜欢进行冒险，难道你未发觉你原来每次当着外婆的面把我搂抱进房进行欢爱，我还舒爽得既快速时间也要长一点回数更是多一些嘛。”
    我听银凤像这样诚实坦率的一说她心里话语，又看她这个乖婆娘此刻表现得竟然会像这样的情浓兴奋，自然是激得我这个坏丈夫当然更是性爱炽烈与情欲高涨，再加上又都知道外婆病情已有稳定好转没再有心理负担，因而身下的银凤与我一样两人欢爱得都是全身心投入显得极为激烈与疯狂。
    顿时宽大卧房的空间中飘浮和回荡着的都是由银凤我们俩下体结合部位相互撞击连续不断发出的“噼啪噼啪”的清脆大响和她红润娇艳的小樱唇相应连绵不断的欢叫着的“啊！坏龙儿，我喜欢媛儿也是一样，在哪儿都喜欢与你像这么欢爱”这样的娇媚诱人话语所组成的性爱性欢二重唱。
    当我再也忍持不住第二次在银凤体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，虽然是激得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼又连着两回的涌冒出既多又稠的生命热泉，但是她微微张开着的红润娇艳的小樱唇竟然是连口齿不清的一个天字也欢叫不出只是半眯着眼一动不动的软软睡在床上，红扑扑的脸庞上瞬间显现出的是与她这个四十多岁的熟女徐娘极不相称的，仿佛如二八佳人那非常娇嫩娇艳的美丽容颜。
    半个多小时后与我相吻相连的重叠在一起互补了气息与能量，从欢爱舒爽的昏晕中恢复醒转过来的银凤，一睁开她那双丹凤丽眼就柔情娇媚的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”， 当我微笑着“哎”的应答一声又坏坏的笑着故意问道：“凤儿乖婆娘，刚才上飞机前的这一轮把你欢爱得如何？爽没爽到位是不是好多回像飞机升空一样爽得你飞到了天上嘛？”
    银凤一听就上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用她柔嫩洁白的一双小玉手非常爱恋似的轻轻拍打了两下我下体宽大的后臀，接着她又用极为满意满足的口吻眉开眼笑似的轻声说：“坏龙儿，你真的是一个守信重诺的好丈夫嘛，在早晨欢爱舒爽我后讲上飞机去济南之前再美美的欢爱舒爽我一番的你果然真的做到了，刚才把我欢爱舒爽得真像坐飞机升上天空那样的飞天舒爽，这让我心里对这种体验与感觉，既特别的喜欢又特别的眷恋。”
    待她自己的话语刚一落音，银凤就好像非常感激似的又与我热吻得气喘连连，随后我们俩便像难以割舍似的不得不分开相吻相连的身子，一边喘着粗气一边互帮着穿好了衣裳，又说笑着亲亲热热的一块儿你帮我我助你的进行洗漱妆扮，一会儿后女靓男帅的我们俩人就提着简单的行李相跟着去外边街上的小餐馆吃了点午餐，接着打的双双直奔机场。
 16.三百九十八章 真诚补偿
    半个多小时后与我相吻相连的重叠在一起互补了气息与能量，从欢爱舒爽的昏晕中恢复醒转过来的凤凰女师傅婆娘银凤，一睁开她那双丹凤丽眼就极其柔情娇媚的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”， 当我微笑着“哎”的柔柔应答一声又坏坏的笑着故意问道：“凤儿乖婆娘，刚才上飞机前的这一轮欢爱舒爽你觉得怎么样？把你欢爱得到没到位？是不是每次都爽得好多回像飞机升空一样爽得你飞到了天上嘛？”
    银凤一听就上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用她柔嫩洁白的一双小玉手非常爱恋似的轻轻拍打了两下我下体宽大的后臀，接着她又用极为满意满足的口吻眉开眼笑似的轻声说：“坏龙儿，你真的是一个守信重诺的好丈夫嘛，在早晨欢爱舒爽我后讲上飞机去济南之前再美美的欢爱舒爽我一番的你果然真的做到了，刚才把我欢爱舒爽得真像坐飞机升上天空那样的飞天舒爽，这让我心里对这种体验与感觉，既特别的喜欢又特别的眷恋。”
    待她自己的话语刚一落音，银凤就好像非常感激似的又用红润娇艳的小樱唇与我的大嘴唇相互热吻得气喘连连，随后我们俩便像难以割舍似的不得不分开紧紧相吻与深深相连的身子，一边喘着粗气一边相互帮着穿好了衣裳，又说笑着亲亲热热的一块儿你帮我我助你的进行了洗漱与妆扮，一会儿后女靓男帅的我们夫妻俩人就提着简单的行李相跟着去外边街上的小餐馆吃了点午餐，接着打的双双直奔机场。
    因为这次乘坐的是一条新航线，所以在进入候机室后就基本上没有与我们认识并相熟的人员，银凤我们俩也就大胆主动的互相手牵手身贴身的相搂相拥在一起并做出含情脉脉经常相互对着爱恋凝视这样的非常亲密恩爱模样，这情调这艳景顿时就吸引了整个候机室里面那无数双男女注视欣赏的目光，特别是当我们俩在航班机仓并排相亲相爱的坐下后前后左右同机的男女旅客更是好像集中似的在注目欣赏。
    这时只听在前面过道上整理着旅客行李摆放位置与秩序的两个漂亮空姐的在轻轻议论似的声音，那个瓜子脸很白净的空姐用非常羡慕似的目光对我们俩看了看轻声说：“喂，你看在那边座位上相依相偎的那一对真的是男俊女靓，我觉得好般配嘛”， 而那个圆盘脸面如满月的空姐则是用非常艳羡的眼神对银凤我们俩看了好几眼，纠正似的悄声说道：“不对，相拥相贴非常相配的他们俩应用男帅女艳形容才恰当。”
    早已发觉这些情况的银凤这时更喜欢的用她柔嫩洁白的一双小玉手分别从前后轻轻揉抚着我的一只大手掌，并把她红润娇艳的小樱唇亲吻贴靠着我的颈项，用自豪的语气喃喃自语似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，你还记得吗？二十多年前在江中市时人们都讲男帅俊女靓艳的我们师徒俩是天生的一对地配的一双，未想到这么多年后，我们夫妻俩好像一点儿未出老似的人们还是当年那样非常相配的看法嘛。”
    未待把丰腴柔软的身子很自然贴靠在我高大健壮身子上的银凤所说的话语落音，我就已用一只大手更紧的揽抱着她纤细的柔腰一只大手反握揉捏着她的一双柔嫩的小玉手，微微一笑也吻了吻她柔嫩洁白的颈项，随即用自得的语气轻声说道：“人们的看法既正确又自然，因为我们俩龙凤相配，无论是天上仙间还是地面的凡间都是极少有的佳偶佳缘。”
    银凤一听便迷人似的微笑着弄很赞同似的点了点头，又大胆爱恋的用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇，随即自然惬意的把秀丽的脑袋贴靠在宽厚壮实的肩膀上假寐休息，而我也微笑着礼貌回应似的看了看正用羡慕的眼光看着银凤我们夫妻俩的两个空姐和几个女旅客，随即也与银凤头挨头身贴身的相搂相拥着亲亲热热的一块儿假寐同眠。
    二个多小时后到了山东省城济南近郊的齐鲁国际机场，一出航站大楼银凤我们俩就没再理会机场内外众多男女那一双双既艳羡又欣赏的目光，手牵手的急忙打的赶往李媛用电话告知的外婆所住院治疗的市第一人民医院老干科病房。出乎意料的是到后我们俩才知道，在一个小时前老人家已稳定好转的病情突然又转坏加重了，像那年外公突患重病逝世一样我和银凤进病房时此刻的外婆已处于人生弥留的边缘。
    我和银凤一见这样的情景顿时悲痛得分别只喊了一声“妈”两人就同时立即并排跪倒在外婆所睡的病床前，脸色蜡黄的外婆她老人家听到银凤我们俩带着哭音的呼唤后嘴唇动了动似有话要说可怎么也说不出声，坐在床头扶抱着外婆的上官银湘忙理解似的把我和银凤的手握在一起放到外婆枯瘦的手掌上，老人家艰难的把我们夫妻俩的手重叠在一起终于费劲的说出了“团圆”这两个语音不清的字，接着像油尽灯熄似的手一松头一歪，已是驾鹤西去了遥远的天堂。
    银凤见状便哀痛得先是“妈妈”的大喊了一声，接着就扑到外婆渐趋僵硬的尸体上嚎啕大哭，我的泪水也像下大雨似的在脸颊上快速流淌，此时的上官银湘倒还算沉着，他一边抱开妹妹银凤指挥着家族众人给仙逝的外婆洗澡穿寿终老衣，一边流着泪水轻声说道：“妈和爸一样，都是特别不放心妹妹凤儿，在生命的最后关头都是硬撑了几个小时，一定要见到凤丫头和龙儿团圆在一起，才肯放心的进入天堂。”
    不料这时从遥远的北京赶过来的我和银凤的女儿月儿也恰巧走到病房，她一见已被穿上寿衣的仙逝外婆便发出了一句“外婆，我来迟了”这样凄惨得撕心裂肺般的大声哭喊，并立即合身就要扑到外婆的遗体旁，跪在旁边也正哭着的表哥上官正虹见状就忙把表妹月儿拦住并搀扶起来跪在我和她妈妈银凤两人的中间，这样我们一家三口并排相拥的跪送哭别外婆，无论任何人安慰相劝也还是止不住的悲声连连。
    知根知底的了解我和银凤这一家人情况的李媛，不仅知道月儿是外婆从小一手带大的与外婆感情最深，可以说没有外婆的关怀温暖就没有月儿的快乐幸福成长，而且更知晓没有外婆的支持和扶助，就没有银凤我们夫妻俩的恩爱和一家三口幸福的昨天与今天，因而她对劝慰我们一家三口的那几个家族人员阻止似的说：“你们别再劝了，就让他们哭吧，他们哭出来了发泄后，其悲伤哀痛的心情可能还要好一点。”
    这样在外婆的整个治丧期间，我们一家三口悲痛的表现远远的超过了身为儿子的上官银湘一家三口的表现。因为是在济南的上官老家为外婆办的丧事，上官氏家族大讲究多用九天时间才将外婆的丧事办完，其费用自然是比较高了点。
    事后上官银湘悄悄的问我和银凤愿出多少钱，我当即就表示你当哥哥的为老人家办身后大事辛苦，就别出钱了所有的费用由我和银凤全额承担，实质上是我为报答外婆她老人家生前几十年对银凤我们这一家人极为深重的恩德和自己花心多情又娶了前世身份极高贵的金枝做秘密婆娘后，不容相克与我有关联的所有老人家，致使外婆突患重病首先过逝，我在心里非常有愧，想多出费用从情感上作真诚的补偿。
    听我这样的一说，不仅与我相拥着的银凤立即点着头并赞同似的说：“哥哥，我也是那样想的，为妈妈办丧事所有的费用由龙儿我们俩全额承担”， 而且就连站在一旁的李媛与上官正虹母子俩也是用既理解又钦佩的目光对着银凤我们俩看了又看，此时依偎在我身上的月儿也懂事的说：“舅舅你就按我叔叔妈妈讲的办，我也可以相帮着出一部分嘛”。
    久在官场亲情已比较淡漠的上官银湘见我们一家三口这样的既和谐又重亲情，就很感慨感叹似的说：“唉，由此看来爸爸妈妈没有白疼白帮你们二十多年，这样好不好还是比照爸爸的后事一样，为妈妈办后事的费用银凤和龙儿承担一半，我这个当哥哥的承担一半，所收的礼金也各拿一半。”
    未待上官银湘所说的话语落音，我就已又用倔强的语气纠正似的说：“还是像这样吧，这次为外婆办后事，你当哥哥的出力多费用就少出一点承担三分之一，我和银凤出力少费用就多出一些承担三分之二，所收的礼物礼金因银凤我们俩在这边没有什么人情往来，照理应全部归哥哥嫂子收检。”
    不料李媛一听却怨恨似的看了一眼名义上的合法丈夫上官银湘，又快速娇嗔似的瞥了我这个实际上的心爱丈夫一眼，随即就用不高兴的语气说道：“龙儿，请你别那样讲，礼物礼金我一点儿也不会要，全部归他上官银湘”，并拉着儿子上官正虹的手母子俩走向一边不再参与处理这些事项。
    最明白上官银湘与李媛夫妻实质内在关系的银凤，见状只得劝着说：“哥哥，你别再讲了，就按照龙儿的意思办，费用我们出三分之二，礼物礼金你全部收下，不然龙儿我们一家三人心里难受嘛”， 一旁站着的月儿这时也乖巧的说：“舅舅，既然我叔叔和妈妈都这样讲，你就也听一听嘛”， 话一说完也走向她舅母李媛和表哥正虹的那一边与他们闲谈。
    上官银湘见我们一家三口都这样坚持，便看了看月儿苗条的背影，随即用既感动又感慨的语气轻声说：“不是法定夫妻胜似法定夫妻，妹妹和龙儿俩人虽没有结婚证但比我和李媛有结婚证的俩人要强多了嘛，现在看来那一张结婚证没有一点儿份量。况且你们一家三口不仅对老人家有孝心，而且又抱成团的来体贴我这个舅舅，那我就遂了你们的心愿。”
    说到这里他又对着为办外婆老人家后事劳累，且因遭受失母之痛打击而显得颇为憔悴的银凤我们俩怜爱痛惜的看了看，用劝慰的语气关心似的说：“凤儿龙儿，就别再悲伤了，妈妈她老人家高龄寿终很正常，你们就不要再多想更不用再自责，要按照俩个老人家临终前交待的为你们怎样早日平安团圆作打算，有什么需要我这个当哥哥帮忙的只管讲”。
    我和银凤夫妻俩一听上官银湘提到两个老人家的临终交待又想念着外公外婆而悲痛得泪流满面，正在这时李媛又带着正虹和月儿表兄妹俩过来叫我和银凤去济南市大明湖散心游玩。在游玩过程中为在月儿和正虹两个孩子面前规避嫌疑，我自然是与往常一样没有显得和李媛亲热爱恋一点点，可从她有时快速对我痴爱所瞥的那一眼来看便知道外婆逝世并不很悲伤的她，很想按原来她提出的由凭我去宾馆开房把她和银凤姑嫂姐妹俩个乖婆娘都美美的欢爱舒爽一番。
    可我由于外婆的突然仙逝既很自责又很繁忙，便既没心情更没机会满足她此时的心愿，同时银凤由于心里有失母之悲伤，也没有原来的那种在老家寻欢求爱之念，可我在心内还是不由得对她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都充满了内疚之感，于是便在心里暗自决定回江南省城后再请假多陪同她们几天，用更既柔情又勇猛的欢爱舒爽来满足她们俩的心愿，用既丰沛又浓稠的生命甘泉滋润浇灌得她们俩更为娇嫩娇艳。
    第二天上午在机场送回北京的月儿进航站楼时，月儿先与舅母李媛表哥正虹说了几句热情的告别话语，随后就用非常期盼的眼神看着我和妈妈银凤，哽咽着动情的说：“叔叔，女儿在北京回来的时间很少，现在外婆又随外公去了天堂妈妈如今一个人好孤单，你要想办法按照外公外婆所留的遗言早点儿调来省城工作，以便和妈妈能够早日真正的团圆嘛。”
 17.三百九十九章 纯真疯狂
    在银凤我们俩按多主动承担且谦让礼金的原则处理下，外婆仙逝的安葬高昂费用与巨额礼金之事很顺利的得到了妥善解决，对此极其满意的上官银湘又对着为办外婆老人家后事劳累且因遭受失母之痛打击而显得颇为憔悴的银凤我们俩怜爱痛惜的看了看，用劝慰的语气关心似的说：“凤儿龙儿就别再悲伤了，妈妈她老人家高龄寿终很正常你们就不要再多想更不用再自责，要按照老人家临终前交待的你们怎样早日团圆作打算，有什么需要哥哥我帮忙的请只管讲”。
    我和银凤夫妻俩一听上官银湘提到外婆老人家的临终交待又想念着慈祥的外婆而悲痛得泪流满面，正在这时李媛又带着正虹和月儿表兄妹俩过来叫我和银凤去济南市大明湖散心游玩。在游玩过程中为在月儿和正虹两个孩子面前规避嫌疑，我自然是与往常一样没有显得和李媛亲热爱恋一点点，可从她有时快速对我痴爱所瞥的那一眼来看便知道外婆逝世并不很悲伤的她，很想按原来她提出的由凭我去宾馆开房把她和银凤姑嫂姐妹俩个乖婆娘都美美的欢爱舒爽一番。
    可我由于外婆的突然仙逝既很自责又很繁忙，便既没心情更没机会满足她此时的心愿，同时银凤由于心里有失母之悲伤，也没有原来的那种在老家寻欢求爱之念，可我在心内还是不由得对她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都充满了内疚之感，于是便在心里暗自决定回江南省城后再请假多陪同她们几天，用更既柔情又勇猛的欢爱舒爽来满足她们俩的心愿，用既丰沛又浓稠的生命甘泉滋润浇灌得她们俩更为娇嫩娇艳。
    第二天上午在机场送回北京的月儿进航站楼时，月儿先与舅母李媛和表哥正虹分别说了几句热情难舍的告别话语，随后她就用非常期盼的眼神和关切的目光看着我和妈妈银凤，哽咽着声音非常动情的说：“叔叔，女儿我如今在北京工作回来的时间和机会很少，现在外婆又随外公已去了天堂妈妈一个人好孤单，你要想办法按照外公外婆所留的遗言早点儿调来省城工作，以便和妈妈能够早日真正的团圆嘛。”
    长女月儿的这几句话好像重锤一样击打在我的心坎上，使得我这个多妻子多儿女的政府官员不由自主的产生羞愧之感，因为我不是一个好父亲，在暗暗娶了她的妈妈银凤做婆娘后又悄悄的娶了一个又一个女人作婆娘，甚至还把她的亲舅母李媛也当作婆娘相待了十多年，现在都还彼此恩爱得不顾地老天荒，心内怎不有愧嘛，可此时的我还是只得厚着脸皮，装模作样的点着头赞同似的说：“是呀，分居两地二十多年了也该团圆啦，孩子你放心吧，叔叔一定尽快与你妈妈商量好好解决这个问题，尽快尽早的实现真正长期团圆。”
    听了我这样慎重表态式的所说话语，月儿才高兴的分别亲吻了一下我和她妈妈银凤的脸颊喜笑颜开的挥手与我们送行的亲人们告别微笑着进了候机室。当天下午我和银凤、李媛及侄儿上官正虹就未等还要处理上官家族内部事务的上官银湘，四人同机回到了江南省城，下飞机后在一个精致的小饭馆共进丰盛的晚餐，正虹随即回了他和女朋友同居在一边的住房，而我自然是随着银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一道悄悄的回到她们特意购置的比邻而对居的套房。
    在进行简单的洗漱又相拥相搂着说了一会儿家常的我们一夫二妻三人准备休息时，刚才在沙发上不大敢回应亲热她们姑嫂姐妹俩个婆娘情热爱抚的我，原以为须待仙逝的外婆安葬过了头七后方可与她们俩同房进行像原来那样的欢爱舒爽，谁知怀抱里面分别柔情蜜意般亲吻着我左右脸颊与颈项的银凤和李媛听了我讲的今晚应单独休息的话语，都说因外婆仙逝与安葬都未在这儿本地可以不必按那种规矩办。
    在此情形下心里既有愧疚感身子却情热兴奋的我便随即搂抱着她们俩差不多丰腴圆润的身子，先送贵妇婆娘李媛进她的豪华宽大卧房后与师傅婆娘银凤相互搂颈抱腰的进了她的宽大豪华卧房，其本意是想在上半夜用美美的欢爱舒爽来好好的安抚慰藉一番失母之痛感颇重的银凤，聊补我因暗暗娶了前世身份极高贵的金枝作婆娘后不容相克外婆的愧疚与遗憾，随后在下半夜再用连着几次极为疯狂猛烈的欢爱舒爽来满足对我的滋润与浇灌已现饥渴饥谗模样的李嫒。
    不料当我情热主动的给银凤在她卧房内脱衣解裙时，她在情浓爱恋的下面用柔嫩洁白的小玉手抚握套弄了几下我下体的生命巨棒上面用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇后，以外婆刚过世没有心情为由硬把我又推回到李媛的房门边，可她在回身走时却又是用双手重重的拍打了两下我下体的生命巨棒，并随即嫣然的迷人一笑在轻轻娇嗔的笑骂一句“傻龙儿，你不知道媛儿已是对与你进行欢爱舒爽好要好想嘛”这样娇媚提示性的话语后，才娇笑着闪身进房。
    到这时我才知道师傅婆娘银凤并不是因为丧母之痛没心情不想与我进行欢爱舒爽，而是她仍像原来一样对秘密同事一夫的亲嫂子结拜二姐李媛在性爱性欢方面非常的谦容相让，要我优先欢爱舒爽李媛，于是我便领情理解似的返回到李媛的卧房，谁知刚推开房门就与只穿一套宽大的真丝睡裙既没戴胸罩又没穿内裤的李媛迎面撞了一个满怀，原来对与我进行欢爱舒爽已非常渴望饥馋的她因知道我要用欢爱舒爽来安抚慰藉有失母之痛的银凤，因而在自己脱衣解裤后忍俊不禁的又要像原来那样听银凤我们俩欢爱的房，以暂时解一解身心对与我想要进行疯狂般欢爱舒爽的情思与情谗。
    早已非常情热的贵妇婆娘李媛未想到由于小姑子结拜妹妹银凤在自己最需要用欢爱舒爽来安抚慰藉的情形下，还能对她能够如此的谦容相让，因而对去而复返的我既像常人又拾得金元宝似的喜欢，更像未意料到的人突然得到大喜一样感到迷惘，可她也只惊呆了片刻便像立即醒悟过来似的先感激似的轻轻说了一声“凤儿真好”， 随即就上面用双手箍抱着我的颈项下面把修长浑圆的双腿交叉式的搁在我下体宽大的后臀上，未用三十秒钟就与我实现了上面用小樱唇热吻我的大嘴唇下面用生命泉眼吞噬包涵我生命巨棒的渴念。
    这样我只得也回应式的搂抱着李媛的纤细柔腰一边与她进行着激情的欢爱一边走向她豪华高档的大床。不料一挨着床沿，此时既显得非常情热兴奋又白嫩性感的她竟然像发情的母狼似的一边连绵不断的扭着柔腰翘起圆臀与我疯狂欢爱一边几下子就撕扯掉我俩身子上的所有衣裳，随即主动的先后选择了三种体位六种姿式与我连续不断的进行了激情猛烈的三次恩爱缠绵，体内深处第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，下体生命泉眼已是又第三次连着两回的涌冒出了既多又稠的生命热泉，小樱唇虽仍在微微张开但已是连一个天字也欢叫不出就软软的睡在床上，既不说话也不动弹只是脸庞上的容颜显得美轮美奂。
    我抬起头来欣赏着身下被我欢爱舒爽得像真正昏晕过去了一样的李媛脸庞上瞬间显现出的那极为诱人迷人的靓丽容颜，心里惊叹的想真还看不出她这么既白嫩又柔软的胴体竟然会蕴藏着有如此巨大的能量，要经过我三次连着的欢爱舒爽才露出这样满足惬意的模样，同时也奇怪她如此既娇嫩又丰腴的身子怎么韧性和抗力竟然会是那样的高强，在我生命巨棒数千次的大力冲击冲撞下不仅没有破损成皱显一点老相，反而还是越冲击冲撞得厉害越显得既年轻又漂亮。
    更出我意料的是此时微闭一双丽眼好像昏睡着的李媛抑微微张开的红润小樱唇竟然还突然喃喃自语似的央求着柔媚说道：“坏龙儿好丈夫，你不要离开，要继续压在我身上与我吻着连着睡一觉，因为等一会儿我还要你象刚才这样的欢爱舒爽我一番”，随即又用一双柔嫩洁白的小玉手像征似的松松的箍抱着我下体宽大的后臀好像生怕我离开一样。
    听了李媛在欢爱昏晕的迷糊之中所说的那几句娇媚央求话语，看她竟然是对我从身到心又到骨子里如此的痴爱与痴恋，不由得非常感动的我立即听话似的俯下身子喜欢的上面紧紧吻着她红润娇艳的小樱唇，下面用仍一点儿都未疲软的粗长硬胀的生命巨棒深深的相容相连着她下体那仍热汁满满的生命泉眼，与她就这样相吻相连的重叠着休息同眠。
    果不其然，一个半小时后恢复醒转过来的李媛又主动吻醒了正酣睡着的我，并占主导式的要我采用她最为敏感的后体位抱腰跨臀式再次与她长时间既柔缓又猛烈的进行了欢爱舒爽，当我下体的生命巨棒再一次在她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她温泉潺潺热汁满满的生命泉竟然是连着三回的涌冒了一股又一股量多浓稠的生命热泉，小樱唇相应的连着欢叫了口齿不清的三个天，便又偏转着头用樱唇吻着我的嘴唇双手反抱着我的后臀再次与我休息同眠，我自然是按她的心意顺势压在她白嫩柔软的后背上相吻相连。
    又是一个小时后再次恢复醒过来的李媛要我把她丰腴白嫩的胴体再翻转过来，待与我正面的相搂相连着后她就下面用柔嫩的双手爱恋似的揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润的小樱唇柔情蜜意的吻了吻我的大嘴唇，并以非常满足满意的口气柔声说：“坏龙儿，你真是我未看错的好丈夫，刚才一连四次两个轮回的把乖婆娘我欢爱舒爽得不知是多少回的飞上了天，又用那么多的生命甘泉喂得我身子饱饱的让我好有满足之感，今晚真让我高兴喜欢，你再陪我睡一会儿就去凤儿的卧房用美美的欢爱舒爽把她也好好的安抚慰藉几番，明晚再像这样的欢爱舒爽我嘛。”
    未待李媛所说的娇媚话语落音，对她今晚在性爱性欢方面由平时含羞的淑女表现得像荡妇似的言行颇为奇怪的我，就已喜欢的吻了吻她光洁的额头并坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘，你的性爱情欲怎么搞的竟然是变得越来越旺盛与高强，今晚与我进行那么长时间两个轮回的欢爱舒爽时，既是几次全部都占主动又比原来坚持的时间要长，显得真正是既纯真又疯狂，致使丈夫我觉得既满意舒坦又甚感惊异喜欢。”
    同样是未待我所说的高兴话语落音，身下与我仍相搂相连的李媛就已柔情似水的回吻了吻我的脸颊与颈项，并用诚实的语气羞赧的说：“是吗？坏龙儿只要你当丈夫的喜欢，我以后还要这样与你进行欢爱舒爽。其实我也不知道为什么从上个月开始就对与你进行欢爱舒爽比原来还要想，巴不得一见你就要你压在我身子上几下子就疯狂猛烈的把我欢爱舒爽得飞上天，可不久后却又想得爱恋得好像减轻了一点。”
    说到这里李媛停顿了一下看压在自己丰腴柔软身子上的我理解赞同似的点着头并柔情无限似的吻了吻她的小樱唇后，她就又羞怯的笑着说：“坏龙儿，我今晚为什么会又表现成这样，其原因是这次在济南那么长的时间，本来情有独衷只想与你欢爱舒爽的我不仅未能挨到你的身子反倒几次险遭上官银湘那好色淫棍的毒手与暗算。因而看着既忙碌又悲伤的你就特别的想用欢爱舒爽来安抚慰藉你一番，致使我下体的生命泉眼一直都是热乎乎湿漉漉的水汁未干可在那儿确实是一无机会二无时间，所以你今晚一进我的卧房我就和凤儿未再讲客气相让，在与你欢爱舒爽时才表现得既饥饿又渴馋似的时时处处既占着主动又显得很激情疯狂嘛。”
 18.第四00章 首次疲软
    又是一个小时后，被我第二个轮回用她最为敏感的后体位跨臀抱腰偏头亲嘴式连着两次欢爱舒爽得又昏晕过去的李媛再次恢复醒过来后，她立即柔情的央求着我把她丰腴白嫩的胴体再翻转过来，又要我随即与她正面的相搂相连着一块儿重叠式的睡在她豪华宽厚的高档大床上。由于室内总是保持二十五度的恒温因而时时合二为一的我们俩赤身裸体的身子，从来不用盖毛毯或被单显得非常的既随意又方便。
    此时相亲相爱休息着的我们俩开始亲亲热热的情话绵绵。身下的李媛下面用柔嫩的双手爱恋似的轻抚揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用她红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的吻了吻我的大嘴唇，并以非常满足满意的口气柔声说：“坏龙儿，你真是我李媛未看错的好丈夫，刚才竟然是一连四次两个轮回的把乖婆娘我欢爱舒爽得不知是多少回的飞上了天，同时又用那么既多又浓的生命甘泉喂得我身子饱饱的让我好有满足之感，今晚真的让我高兴很喜欢，你再陪我睡一会儿就去凤儿的卧房，用美美的欢爱舒爽把这几天身心有丧母之痛的她也一定要好好的安抚慰藉几番，明晚我要你再像今晚这样儿的又对我进行欢爱舒爽嘛。”
    未待李媛所说的娇媚话语落音，对她今晚在性爱性欢方面由平时含羞的淑女表现得像荡妇似的言行颇为奇怪的我，就已喜欢的吻了吻她光洁的额头并坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘，你的性爱情欲怎么搞的竟然是变得越来越旺盛与高强，今晚与我进行那么长时间两个轮回的欢爱舒爽时，既是几次全部都占主动又比原来坚持的时间要长，显得真正是既多情又疯狂，致使丈夫我觉得既满意舒坦又甚感惊异喜欢。”
    同样是未待我所说的高兴话语落音，身下与我仍相搂相连的李媛就已柔情似水的回吻了吻我的脸颊与颈项，并用诚实的语气羞赧的说：“是吗？坏龙儿只要你当丈夫的喜欢，我以后还要这样与你进行欢爱舒爽。其实我也不知道为什么从上个月开始就对与你进行欢爱舒爽比原来还要想，巴不得一见你就要你压在我身子上几下子就疯狂猛烈的把我欢爱舒爽得飞上天，可不久后却又想得爱恋得好像减轻了一点。”
    说到这里李媛停顿了一下看压在自己丰腴柔软身子上的我理解赞同似的点着头并柔情无限似的吻了吻她的小樱唇后，她就又羞怯的笑着说：“坏龙儿，我今晚为什么会又表现成这样，其原因是这次在济南那么长的时间，本来情有独衷只想与你欢爱舒爽的我不仅未能挨到你的身子反倒几次险遭上官银湘那好色淫棍的毒手与暗算。因而看着既忙碌又悲伤的你就特别的想用欢爱舒爽来安抚慰藉你一番，致使我下体的生命泉眼一直都是热乎乎湿漉漉的水汁未干，可在那儿确实是一无机会二无时间，所以你今晚一进我的卧房我就和凤儿未再讲客气相让，在与你欢爱舒爽时才表现得既饥饿又渴馋似的时时处处既占着主动又显得很激情疯狂嘛。”
    我听后知道自己的这个秘密官员婆娘李媛说的完全是实在话，在济南为外婆仙逝办大事的期间我也曾几次发现她名义上的合法丈夫上官银湘不怀好意的对着她坏坏的淫笑，一付只想奸淫蹂躏她的坏模样，可她却用似利刀的目光严厉的回敬着上官银湘使得上官银湘不得不收起邪念，并在没人注意有机会时悄然无声很爱恋似的飞瞥我一眼，可连正眼既未看过上官银湘，这样就把他们夫妻不和的矛盾很明白的公开在上官家族及众亲友面前，致使上官银湘既恼火又难堪。
    此时回想着这些事项的我在心里自然是欣喜的明白，身下刚才与我已经连着欢爱舒爽了四次，此刻仍与我上身相搂下体相连着的李媛是一个对我既极为痴情又最为忠贞的乖婆娘，因而看着她此刻一双丽眼中又对我闪烁着的那寻欢求爱的目光，听着她那红润娇艳的小樱唇刚才正娓娓道来的如痴如醉似的既痴恋又娇媚的话语，无论如何作为丈夫我应满足她所又表示出的想与我再次进行欢爱舒爽的渴求与愿望。
    于是压在李媛身子上的我便主动的又热吻着她红润娇艳的小樱唇箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，与她又深深慢慢的进行着欢爱缠绵，顿时激得非常情热敏感的她一边扭腰翘臀的配合并用下体热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不留情的快速吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边喜欢得眉开眼笑的看了看我，随即又用小樱唇柔情似水的回吻着我的脸颊与颈项断断续续的说道：“坏龙儿好丈夫，你不欢爱凤儿乖婆娘去了，未必要与我这个乖婆娘进行通宵达旦的舒爽？”
    未待身下正与我激情欢爱着的李媛所说的娇媚话语落音，我就已一边加快加大了生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用大嘴唇咬含着她洁白丰满的酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，实话实说的嘟囔着说道：“媛儿乖婆娘，你对我坏龙儿既这么痴情忠贞又这么情浓爱恋，丈夫我一定要再一次疯狂猛烈的欢爱得你爽歪歪的像飞上了天后，再去凤儿的卧房欢爱舒爽凤儿也不会迟嘛。”
    这次是情热得红扑扑着脸颊的李媛未待我所说的大实话落音，她就已更是兴奋得用一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时更高高的翘起她下体圆鼓鼓的肥臀用热汁满满的生命泉眼不讲一点儿客气的时时全部吞噬包涵着我粗长硬胀的生命巨棒，并回吻回咬着我的嘴角俏皮的说：“嗯，坏龙儿你讲得对是一点儿也不迟，好丈夫只要你肯像这样儿的欢爱舒爽我这个乖婆娘，就是再连续不断的与我欢爱舒爽三次再去凤儿的房间也不算是迟到，可你要掂量一下你有没有那样的本事和凤儿找不找你的麻烦？”
    我一听就好像不服输充好汉似的再奋起神力并凝结起全身的力量，又是连着两次的与身下的李媛进行了既柔和柔缓又猛烈疯狂的欢爱缠绵，事毕她虽然像真正昏晕了似的不说不动的软软睡在床上，但脸庞上红艳艳的似刚刚盛开的花朵一样娇嫩漂亮，此时谁又能看得出现在像二十来岁刚生孩子满月非常靓丽性感的她会是一个四十来岁的熟妇徐娘嘛。
    一会儿后火车南站的大钟楼传来了报时的午夜十二点，伴随着钟声恢复醒转过来的李媛，一睁开她那一双丽眼就下面用柔嫩光滑的小玉手非常爱恋似的轻轻抚摸揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面在用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇后，以极为满足满意的口吻说：“坏龙儿好丈夫现在我对你信服得五体投地身心都投降了，与你做夫妻这么多年以来今晚你欢爱得我最舒爽，就别再欢爱我了留点劲儿去欢爱凤儿吧，让她也像我这样爽一爽。”
    听身下笑靥如花的李媛像这样娇媚娇憨的一说，我就知道在济南市为仙逝的外婆办丧期间对与我欢爱舒爽渴盼忍耐的她，被我今晚连着三个轮回六次的欢爱得像既尽情发泄又很满足了似的彻彻底底的舒爽了，而我也是由于连着喷射生命甘泉没有得到气息与能量的相应补充疲乏得下体的生命巨棒首次出现了疲软的现象，于是我在又深长的热吻了她的小樱唇一次后，便在她既爱意浓浓又恋恋不舍的目光注视下，难以割舍似的立起身随即脚步蹒跚的走到银凤的卧房。
    此时早已睡醒并有可能听了几次李媛与我欢爱之房，又赤身裸体四仰八叉的躺在床上的凤凰女师傅婆娘银凤爱怜痛惜的看了看从小暗门进来脸现疲惫的我，一边温柔的用高级纸巾擦拭着我的下体一边既娇嗔又体贴的笑骂着说：“坏龙儿傻丈夫一点儿也不知道爱惜自己的身子，明明知道媛儿没有与你相互弥补气息与能量的功能还是像那样不要命的与她连着进行那么多次的欢爱舒爽，看把你累成了这样的一副疲顿模样连平时那么雄赳赳的生命巨棒也软绵绵的嘛。”
    未待她自己的笑骂声落音，银凤就已用柔嫩洁白的一双小玉手把我壮腰一箍抱并心疼体贴的又说：“累坏了吧傻龙儿，快压在我身子上好好的睡一觉让我用上下两口给你补充气息与能量”，讪讪笑着的我立即知趣听话似的点着头热吻着她红润的小樱唇搂抱着她的纤细柔腰压上去，不料奇异的是我下体首次疲软的生命巨棒一挨上她下体热乎乎的生命泉眼边缘竟然会像遇见了最相得的知音伙伴似的，随即挺直硬胀起来并很顺利的深深进入她热汁满满的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的银凤惊喜得把箍抱着我壮腰的一双小玉手立即改为紧紧的箍抱着我下体的后臀，同时抬高翘起她下体肥肥的圆臀使得她的生命泉眼把我生命巨棒连根部带底端的都全部吞噬包涵，并把秀丽的脑袋左右轻轻一摇晃，先是小樱唇微微张开俏皮的说了两句“坏龙儿你还不错，不需要我帮忙就能用生命巨棒冲进我生命泉眼里面把我们俩下体深深的相容相连”这样的情语爱言，随即就不容商量似的紧紧吻咬着我的大嘴唇，一边她的用上下两口对着我的上下两巴给我弥补输送气息与能量一边与我重叠着休息同眠。
    三个多小时后天快亮时我也完全恢复醒转过来了，身下早已睡醒过来的银凤见睁开了眼的我已是一幅神清气爽的模样，就用她那红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她一边用柔嫩洁白的小玉手难耐的重重拍打着我下体的后臀，一边把小樱唇贴近我的耳边吻咬着我的耳垂，并撒娇似的央求着说：“坏龙儿，你的生命巨棒在我生命泉眼里面已变得既粗长又硬胀了就快动一动嘛，我忍耐支持不住了，身子里面对与你进行欢爱舒爽已是好要好想。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音，我就已知道像这样儿的我们俩上面紧紧相吻下体深深相连的重叠在一起休息同眠，她心里残存的失母悲伤之痛已被我输送给她的男女之情所消除贻尽，不容她不情热兴奋的身软心想与我进行欢爱舒爽，而我只要与她或是金凤两个凤凰女婆娘中的一个像这样相吻相连的同睡一觉，就是再苦再累我的体力和精神在她们特殊功能的作用下就会恢复如初，再加上下体恢复成粗长硬胀的生命巨棒保留在其热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，在此情形下莫说对我痴迷有缘的凤凰女银凤，就是一般性爱冷淡的熟妇女人也都会兴奋情热得忍不住要与我进行欢爱舒爽。
    这样想了想的我便知趣懂味的立即采用银凤既最喜欢又最容易到位的正面体位扛腿抓肩亲唇式，与她先轻缓深深后急快重重的连着两次的进行了疯狂猛烈的欢爱缠绵，当我的生命巨棒在她体内深处第二次狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是第四次连着两回的涌冒出了一股股既多又稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇相应的也是第四次只口齿不清的连着欢叫了两个天，同时她那俏丽的脸庞上又在瞬间再现了十八九岁少女般娇嫩娇艳的美丽容颜。
    不料正欣赏着身下银凤美丽容颜的我，未防到此刻好像被我欢爱舒爽得昏晕过去了的她，竟然会突然上面抬起头来用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用柔嫩洁白的一双小玉手十指相扣似的箍抱着我下体宽大的后臀，使得她下体仍温泉潺潺热汁满满的生命泉眼立即把我下体有点后退的仍粗长硬胀的生命巨棒又连根部带底端的全部吞噬包涵，这样我们夫妻俩就按老习惯相吻相连的重叠着再次同眠，直到次日上午的十点钟才与隔壁卧房里的李媛差不多同时起床。
 19.四百0一章 身心相报
    未待身下与我相吻相搂相连的重叠在一块儿的银凤，用撒娇似的语气央求着说的“坏龙儿，你的生命巨棒在我生命泉眼里面已完全恢复了似的变得既粗长又硬胀了，就快动一动嘛，我忍耐支持不住了身子里面对与你进行欢爱舒爽已是好要好想” 这样的娇媚话语落音，我就已知道像这样儿的我们俩上面紧紧相吻下体深深相连的重叠在一起休息同眠，她心里残存的失母悲伤之痛已被我输送给她的男女之情所消除贻尽，不容她不情热兴奋得身软心想与我进行欢爱舒爽。
    而我只要与银凤或是金凤两个凤凰女婆娘中的一个像这样相吻相连的同睡一觉，就是再苦再累我的体力和精神在她们特殊功能的作用下也会很快的恢复如初，再加上下体恢复成粗长硬胀的生命巨棒正以一副雄赳赳气昂昂的模样保留在其热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，在此情形与状态下莫说对我非常痴迷又有性爱情缘的凤凰女银凤，就是一般性爱冷淡的女人也都会兴奋情热得忍不住要与我进行欢爱舒爽。
    这样想了想的我便知趣懂味的立即采用银凤既最喜欢又最容易到位的正面体位扛腿抓肩亲唇式，与她先轻缓深深后急快重重的连着两次的进行了疯狂猛烈的欢爱缠绵，当我的生命巨棒在她体内深处第二次狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是第四次连着两回的涌冒出了一股股既多又稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇相应的也是第四次只口齿不清的连着欢叫了两个天，同时她那俏丽的脸庞上又在瞬间再现了十八九岁少女般娇嫩娇艳的美丽容颜。
    不料正欣赏着身下银凤美丽容颜的我，未防到此刻好像被我欢爱舒爽得昏晕过去了的她，竟然会突然上面抬起头来用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用柔嫩洁白的一双小玉手十指相扣似的箍抱着我下体宽大的后臀，使得她下体仍温泉潺潺热汁满满的生命泉眼立即把我下体有点后退的仍粗长硬胀的生命巨棒又连根部带底端的全部吞噬包涵，这样我们夫妻俩就按老习惯相吻相连的重叠着再次同眠，直到次日上午的十点钟才与隔壁卧房里的李媛差不多同时起床。
    在客厅相见的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘先是都用有点儿不相信的目光互相怀疑似的看了又看，接着像非常惊喜似的异常亲密的相拥相搂在一起，小姑子银凤微笑着由衷赞美李媛脸庞上那么多天未与我欢爱舒爽而起的细小眼角纹和细长脸颊纹已未见了，如今显得又是那么的既年轻又漂亮，而亲嫂子李媛则感慨似的赞叹着银凤因失母之痛在脸颊与额角等部位所起的那些淡淡的小斑点已经消失再无一点儿踪影，今天看起来显得非常像盛开鲜花似的既娇嫩又娇艳。
    随后她们俩又转过身来同时扑到正欣赏着她们姿容丽色的我高大健壮的身子上，先是异口同声的很高兴喜欢的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”，接着俩个乖婆娘就都非常感激似的用各自闪烁着亮晶晶彩光的一双丽眼看了看我，随后她们俩上面同时不分先后用红润的小樱唇柔情似水的吻了吻我的左右脸颊与颈项，下面又各伸出一只玉手相互配合着爱恋的分别抚握与揉捏着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋。
    这一来激得我也忙知趣回应式的上面先后分别热吻着她们俩差不多红润娇艳的小樱唇，下面分别用一只大手揉抚着她们俩下体差不多肥胖宽厚的生命源，就这样男俊美女俏丽的我们一夫二妻三人又相互情热情浓的爱抚了一会儿后，才一起相跟着出门在外面街上一家精致小饭馆的包厢里面共进丰盛的午餐。酒足饭饱后刚好到了下午上班时间，她们姑嫂姐妹俩手挽手的去办公室上班我则到审计厅去了一趟。
    在审计厅我正式了解到自己撰写的那篇关于房贷违规问题的文章已由国务院领导批示直接发在了最近一期的《新华社内参》上，是全省审计系统组建以来在《新华社内参》刊发的第一篇建议性文章，因而省审计厅厅长和厅里的同志们都很是高兴的把我赞美表扬了一番。同时从他们的言谈中我也得知国家紧缩银根的政策和对过热的房地产业进行严厉调控的宏观措施已出台，各地房地产价格自昨天开始已大幅度的暴跌，房地产经济泡沫已如昙花一现如今不再显现。
    此次震动全国乃至全球的房地产业暴跌事件虽对国民经济没有造成灾难性的致命影响，但从那时起烂尾楼与半拉子工程在一段时间内就成了一些大中城市特别是开发区的一道既独特又难看的风景线。并且在短短两天时间就不知有多少人倾家荡产，传说因破产跳楼或服毒身亡的各类老板每个省市都有其人见诸报端致使人们一谈房地产就脸色大变。
    听着这些消息的我不由得在心里非常欣慰的想，坚持已过逝的老丈人原直接领导欧阳大局长传授的中庸秘方就是好呀，处理复杂难办事项只要不超过那个度见好就收很有效果嘛。在上个月不是我运用中庸秘方的相关方法去督促指导银凤和李媛姑嫂姐妹两个婆娘开展在房地产业投资的让利收本活动以心不大过得去就行的态度微利收帐，只用短短的十来天时间就收回本利三千多万元，否则其后果不堪设想。
    晚上十点多钟，陪同着兴致颇高心情挺好的省审计厅的厅长们吃喝了一顿丰盛晚餐的我，在回到银凤和李嫒比邻相对而居的住房时，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘竟然是对我同事一夫的十多年以来第一次都未在家相等着我这个好丈夫。一打电话相问才知道她们俩分别都在其相玩得好的朋友家，正劝慰因投资房地产业损失很大的女朋友，生怕血本无归的女朋友及其家人也像那些见诸报端自杀的老板一样自寻短见。
    深夜十二点时她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘手挽手的进屋后，看到我这个好丈夫仍躺在沙发上在等待着她们俩便一边一个的微笑着搂抱我的肩膀，很感动似的都用其酥胸上俏挺鼓胀的乳峰挤压摩挲着我的左右胸脯，并协调交换式的都用红润的小樱唇先后柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊和嘴唇，顿时激得我敞开一双大手把她们俩差不多丰腴圆润的身子搂抱在我宽大厚实的怀里，分别热吻得她们俩都是气喘连连。
    随后在谈到这两天房地产业振荡时，怀抱左边的银凤非常爱恋似的用柔嫩的一双小玉手隔裤抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，仍微微喘着气的她喜形于色似的笑着说：“坏龙儿，你这个徒弟丈夫在经济理论与实践方面真的已超过了我这个师傅婆娘，这次的房地产业风暴幸亏你既见机早又预测准叫我和媛儿在行情正上涨到顶峰时进行让利收帐，使得我们姑嫂姐妹俩不仅没有受到损失而且还赚了二百万元。”
    右边怀里的李媛更是情热的把一双柔嫩的小玉手伸进我内裤里面轻轻揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的右耳垂很感慨似的嘟咙着说：“坏龙儿，你真是我和凤儿既有才又有力的好老公嘛，不是你早早的那样安排收回了投资我们姑嫂姐妹俩人多年来的心血这次肯定也是要全部泡汤，你不知道今天下午我们去看的那几个同事朋友血本无归显得真的很惨。”
    这样她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘便一边情热情浓的同时与我相互爱抚好像是一幅非常诱惑迷人的一男二女性爱性欢风景画一样，一边给我分别断断续续的讲了她们的朋友不仅把这么多年积蓄的自有资金全部入股投资到房地产分红得利，而且还把住房抵押给银行所得的贷款和向亲戚朋友所借的款项全部也投进了房地产，如今不仅是血本无归而且更是负债累累，目前银行要收走住房拍卖，亲朋好友人人翻脸逼着还钱，一家老小走投无路处境甚是凄惨凄凉等等情况。
    静静听着的我回应式的下面用一双大手分别重重的揉抚了几下她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘下体差不多既肥胖性感又柔软柔嫩的生命源，同时上面又用大嘴唇柔情蜜意般的分别吻了吻她们俩此时已兴奋情热得红扑扑的俏丽脸颊，并微微笑着风趣的说：“媛儿凤儿，这次未受一点儿损失，不是我这个丈夫好，而是你们俩个婆娘乖嘛，因为实际上是你们姑嫂姐妹两人与我和谐恩爱有情感才会信任我听我的建议去让利收帐，所以我要说你们俩与我的真挚情感是非常的具有价值，从情感价值来讲我们三人都可以上胡润富豪榜。”
    被我柔情的爱抚得脸发红眼发亮身发热的银凤，听了我所说的风趣话语像情热兴奋得支持不住似的上面重重的用红润的小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇，下面用柔嫩的小玉手快速套弄了两下我下体的生命巨棒，在爱意浓浓的说了几句“坏龙儿，你现在是越来越会哄婆娘了，不过这些话语我听着真是高兴喜欢”这样的话语后，借口要方便就像很难以割舍似的起身并对李媛有意思的笑了笑进了她卧房的卫生间。
    而李媛此时已与我相互爱抚得身软心想的起不了身，见银凤主动相让似的离开后先是报以很感激似的莞尔一笑，接着下面一双柔嫩洁白的小玉手恋恋不舍的分别抚握揉捻着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，嘟嘟噜噜着反复说的两句话那就是“坏龙儿好丈夫，你既柔情爱抚又温情讲话弄得婆娘我好要好想与你美美的欢爱一番，快搂抱我进房嘛。”
    我看仍然缠绕在我身子上的李媛一双丽眼已向我发出了强烈的寻欢求爱的那亮晶晶彩光，便知道她与暂时进卧房卫生间的银凤一样，因我的策划指导所投资的财产未遭受损失，心里早已喜欢的想用身心欢爱来感谢报答我一番，加上又与我情热爱恋的相互爱抚了这么长的时间，更是情浓兴奋得缠绵悱恻在我身子上，只是她与银凤不同的是一和我爱抚就兴奋情热得软绵绵的像没有骨头似的既不能也不愿离开我的身子，只想只要我立即搂抱似的压着她进行欢爱舒爽。
    于是我便顺着李媛的心意对卧房里面的银凤打招呼似的说了一声“凤儿乖婆娘，丈夫我等一会儿再进你的卧房”这样关照似的话语后，就搂抱着李媛丰腴柔软的身子三步并作两步的进了她的卧房，不料当急速解脱了衣裳的我们俩一上身相搂相吻下体相容相连时，她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼就已猛然涌冒出了一股又一股的生命热泉，同时把她秀丽的脑袋左右轻轻一摇晃，微微张开着的小樱唇发出了这样诱惑迷人的轻声呢喃：“坏龙儿好丈夫为了报答你挽救了我和凤儿的财产，你就快点只管把我欢爱得既深点又重点，因为我身子和心灵早都已是想要你疯狂欢爱了好久的时间。”
    未待身下的李嫒所说的娇媚话语落音我就已知趣懂味的采用她最喜欢最容易到位的正面箍臀含乳式，与她非常激情疯狂的连着进行了两次的欢爱舒爽。每次当她体内深处接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼都要连着两回以上的涌冒生命热泉，红润的小樱唇相应的也是口齿不清的连着欢叫出两个字以上的天并又上吻下箍的缠绕着我的身子不松不放。
    一个半小时后仍与我相吻相搂相连的重叠在一起的李媛从被我欢爱舒爽得昏晕之中睡醒了过来，她一睁开丽眼就下面用柔嫩洁白的双手轻轻交替爱恋的抚摸着我下体宽大的后臀，上面用红润的小樱唇柔柔的吻咬了两下我的大嘴唇，以羞涩的语气轻轻说：“坏龙儿好丈夫，你可别在心里笑话我这个乖婆娘呀，我自己也不知道为什么如今年龄越大就对你越馋，同时你对我越好我就越想用身心来报答感激你，其表现方式当然最好的就是与你进行疯狂的欢爱舒爽。”
 20.四百0二章 特别谦让
    看到仍缠绕在我身子上的贵妇婆娘李媛那一双丽眼此刻已向我发出了强烈的寻欢求爱的亮晶晶彩光，我便知道她与相容相让的进了卧房卫生间的师傅婆娘银凤一样，因我的策划指导所投资的财产在这次全国性的房地产业暴跌振荡中不仅未遭受损失反而还赚了钱，心里早已喜欢的想用她们姑嫂姐妹俩那丰腴圆润的身子和善良慈爱的心灵与我身心交融的进行欢爱舒爽，并以此来生动的感谢与报答我一番。
    加上如今性爱情欲方面很是旺盛高强的李媛刚才又与我情热爱恋的相互上吻下揉的爱抚了这么长的时间，更是使得她情浓兴奋得把丰腴柔软的身子像蛇似的紧紧缠绕在我高大健壮的身子上，只是她与银凤不同的是一和我相互爱抚就兴奋情热得软绵绵的像没有骨头似的既不能也不愿离开我的身子一寸一点，并且一心一意的只想只要我立即搂抱并压着她既不论地方也不讲条件的进行疯狂激烈的欢爱舒爽。
    于是我便顺着李媛的心意对卧房里面的银凤打招呼似的说了一声“凤儿乖婆娘，丈夫我等一会儿再进你的卧房”这样关照似的话语后，就搂抱着李媛丰腴柔软的身子三步并作两步的跨进了她的卧房，不料当急速解脱了衣裳的我们俩一上身相搂相吻下体相容相连时，她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼就已猛然涌冒出了一股又一股的生命热泉，同时把她秀丽的脑袋左右轻轻一摇晃微微张开着的小樱唇发出了这样诱惑迷人的轻声呢喃：“坏龙儿好丈夫为了报答你挽救了我和凤儿的财产你就快点只管把我欢爱得既深点又重点，因为我身子和心灵，早都已是想要你疯狂欢爱了好久的时间。”
    未待身下的李嫒所说的娇媚话语落音我就已知趣懂味的采用她最喜欢最容易到位的正面箍臀含乳式，与她非常激情疯狂的连着进行了两次的欢爱舒爽。每次当她体内深处接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼都要连着两回以上的涌冒生命热泉，红润的小樱唇相应的也是口齿不清的连着欢叫出两个以上的天字并又上吻下箍的缠绕着我的身子不松不放。
    一个半小时后仍与我相吻相搂相连的重叠在一起的李媛从被我欢爱舒爽得昏晕之中睡醒了过来，她一睁开丽眼就下面用柔嫩洁白的双手轻轻交替爱恋的抚摸着我下体宽大的后臀，上面用红润的小樱唇柔柔的吻咬了两下我的大嘴唇，以羞涩的语气轻轻说：“坏龙儿好丈夫你可别在心里笑话我这个乖婆娘呀，我自己也不知道为什么如今年龄越大就对你越馋，同时你对我越好我就越想用身心来报答感激你，其表现方式当然最好的就是与你进行疯狂的欢爱舒爽嘛。”
    我听李媛这样既羞涩又诚实的一说便知道四十五六岁的她如今正处于女人青春的末期，就好像十月的小春天到了此年龄阶段其性爱情欲反倒比前几年旺盛高强也很正常，加上她自从做我秘密婆娘的十多年以来被我喷射的生命甘泉经常定期进行滋润浇灌，使得她就像那暮春的花朵因营养丰富在春末时还越开越旺反过来就更需水分与营养，特别是又娶前世身份极高贵的金枝做婆娘而心里有愧的我，在这段时间因担心她被金枝不容相克就对她越来越娇惯宠爱，因而才使得她现在更大胆更露骨的有了越来越馋的痴迷痴恋表现。
    这样理解似的想了想的我便微笑着安抚似的上面用大嘴唇吻了吻李媛俏丽的脸颊与柔嫩的颈项，中间用一双大手揉抚了几下她丰满的酥胸上那一对俏挺鼓胀的乳峰，下面又用生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞她下体仍热汁满满的生命泉眼并用安慰似的口吻轻声说：“媛儿乖婆娘你别讲傻话呀，你在性爱性欢方面越对我表现得既爱恋又饥馋丈夫我心里就越高兴喜欢怎么也不可能笑话你嘛，这样吧天亮后你别忙着起床等我从那道小暗门过来再把你像刚才这样儿的连着两次的欢爱一番让你再爽一爽后再去上班，你看怎么样？”
    未待我所说的话语落音，身下正扭着柔腰翘着圆臀与我激情欢爱着的李媛就已高兴喜欢得眉开眼笑，她随即上面用柔嫩的双手搂头盖脸的抱着我的头，其小樱唇在我脸颊、嘴唇与颈项上柔情蜜意般的吻了又吻，下面使劲的抬高翘起她圆鼓鼓的肥臀，其热乎乎湿漉漉的生命泉眼又把我下体粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部深深紧紧的吞噬包涵。
    熟练的完成这一气呵成的欢爱动作的李媛这才又用她那红润娇艳的小樱唇吻咬着我的耳垂，用既赞美又叮嘱似的语气嘟囔着轻声说：“坏龙儿好丈夫，你像那样安排很好呀，现在就别再欢爱舒爽我了，快从那道小暗门过去把凤儿欢爱得也好多回爽歪歪的又飞上天，与凤儿同睡一觉可在天亮后一定要记得从那道小暗门又回过来陪着我，因为乖婆娘我明天上午不用上班，可以由凭着你对我再美美的欢爱舒爽嘛。”
    我听后虽然很是舍不得就此离开既温柔靓丽又丰腴柔软的李媛的身子，但考虑到先前搂抱着李媛进卧房时对银凤的承诺，便只得又深长的热吻了身下与我仍紧紧相搂和深深相连的李嫒一次，像难以割舍似的立起身来并恋恋不舍的从她下体热汁满满的生命泉眼中慢慢的抽出粗长硬胀的生命巨棒，随后在她爱恋难舍得闪现着泪光丽眼的注视下一步三回头的退着走出她的卧房，跨过小暗门进入了银凤的房间。
    早已睡醒并正在自己卧房小暗门边的听着李媛与我进行欢爱动静的银凤，见丈夫我守信承诺的果然赤身裸体的来到她的房间，自然是高兴喜欢得立即把也是赤身裸体的丰腴柔软身子扑到我高大健壮的身子上，上面一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的箍抱着我的颈项，下面两只修长浑圆的小玉腿交叉搁在我的后臀上，随即就用热乎乎水汪汪的生命泉眼很自然的套住了我下体粗长硬胀的生命巨棒并立即进行吞噬包涵，这样未过一分钟时间我们俩已快速的实现了上吻下连。
    此时的银凤虽然不像李媛那样从性爱性欢的外面形式上表现得既霸道又饥馋，但在进行性爱性欢的实际行动上却一点儿并不比李媛逊色缓慢，加上她今天因看到别人财产因房地产业风暴受到损失自己倒还在我的指导下赚了钱，心情很高兴对与我进行欢爱舒爽很是情热喜欢，同时丧母之痛也基本消失，因而比昨天晚上与我所进行的性爱性欢表现得既热情主动又激烈疯狂，与我连着三次的欢爱都是占主导地位的寻爱求欢，这就使得她身心舒爽得彻底我也是快乐无限。
    特别是身下的银凤体内深处第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉冲击洗礼时，她抖颤着丰腴圆润的身子摇晃着秀美娇丽的脑袋，下面的生命泉眼随即连着三回的涌冒出了既多又稠的生命热泉，上面微微张开的红润樱唇相应的发出了口齿不清的三个“飞”字的娇媚叫喊，可她随即还知道上面紧紧相吻下面深深相连的与我在相互弥补与输送着各自所需的气息和能量过程中相亲相爱的重叠着同眠。
    天亮时分睡醒过来已完全恢复了的我为记着李媛的叮嘱和信守自己的诺言，就一边柔情蜜意般的与身下也睡醒过来并恢复了的银凤又进行轻轻缓缓的欢爱，一边讪讪的笑着给她如实的讲了讲昨晚我来她房间时李媛所提的在天亮后又想欢爱要求和我承诺的相关情况，银凤听后虽然很是舍不得我离开她已很是情热兴奋的身子，但在考虑了一下后还是既特别相容特别谦让似的慢慢推开我的也是难以割舍的身子，同样我在她一双丹凤丽眼闪烁着泪光的注视下起身，从她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面退出粗长硬胀的生命巨棒，也是一步三回头的从小暗门返回到李媛的豪华卧房。
    刚刚睡醒过来的李嫒见我真的不仅按照她的叮嘱我信守诺言的回来了而且仍然是一副雄赳赳气昂昂的模样，她真是喜出望外竟然是笑容满面的不仅连着娇媚娇憨的欢叫两遍“坏龙儿好丈夫”，而且不待她自己的欢叫声落音就已扑上来与我实现了上身相吻相搂下体相容相连，既非常知趣又很有本事的我自然是奋起神力又连着两次的既柔和轻缓又猛烈疯狂的欢爱得她爽了又爽，夫妻俩一直到中午才起床。
    让我意想不到的是从此后原本在前一段时间对与我进行性爱性欢有点儿占强的贵妇婆娘李媛，对小姑子结拜妹妹银凤也是像银凤对她一样非常特别的相容特别的谦让，每当体内深处连着两次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼与我按老习惯同眠一觉恢复醒转过来后，无论是情热兴奋得是多么的还想还要与我欢爱缠绵，都会强忍着身心愿望，就是流着难舍的泪水也要把我推向银凤的卧房。
    这样又续假的我与省城里银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘在既特别相容谦让又特别和睦和谐的氛围中朝欢暮乐着非常幸福的度过了一个星期时间，把她们俩个四十多岁的熟妇徐娘用欢爱舒爽来滋润浇灌得如二十来岁刚生孩子满双月的美少妇那样既丰润性感又靓丽漂亮后，才依依不舍的与她们俩进行热吻告别，可未待我出门下楼她俩又恋恋不舍的哭成泪人一样迫使我又返身把她们再次爱抚安慰了一番。
    回到龙凤市的我一边照常既认真细致又大胆负责的工作，一边仍然很隐秘低调的与金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘共同悄悄生活，通常是在回味回想与比照比较着和银凤、李嫒既和谐浪漫又奇特旖旎欢爱舒爽的场景与画面，上一个晚上分上半夜与下半夜的也分别轮流的与金凤和倩倩在她们俩各自的卧房激情恩爱，下一个晚上则必定与刚新婚不久的金枝在她新婚卧房里尽情缠绵，既使她们姐妹三人舒爽得对我这个共有丈夫非常满意也使我轻松快乐无忧愁感。
    在我们一夫三妻四人如此和睦幸福的生活中，我有趣的发现性爱情欲最为旺盛高强的白虎婆娘倩倩，她虽然有女人性欲之王的白虎之体，又在性爱性欢方面前段时间表现得既饥馋又有点占强，可自我从省城回来后她竟然会像贵妇婆娘李媛那样变得既热恋又温顺对金凤与金枝姐妹俩也能特别相容特别谦让，不仅在我与金枝同房欢爱时从不再打扰我们俩，而且她一与我欢爱舒爽满足就虽难舍难分但还是坚持着把与她上身紧紧相搂下体深深相连着的我推向金凤的卧房。
    平时就很既能相容谦让又满足满意的金凤与金枝姐妹俩自然是更能与倩倩和睦和谐相处，对倩倩更加的特别谦让，她们姐妹俩在与我分别进行欢爱舒爽后总是会叮咛似的央求我在性爱性欢方面多多的满足有着女人性欲之王白虎之体的倩倩，并且她们姐妹俩在每天的中午时间一般都躲避着不与丈夫我相聚见面，而把在白天与我进行欢爱舒爽的机会与时间完全自觉的谦让给倩倩，使得倩倩在与我进行欢快的午间欢爱缠绵后非常领她们姐妹相让之情时时露着笑颜。
    无独有偶的是乡村婆娘桃花也是与金凤、金枝姐妹俩一样在性爱性欢方面对倩倩非常的相容谦让，她虽然不知道倩倩是白虎之体女人中的性欲之王，但她认为倩倩是在我身边的城市婆娘既靓丽漂亮又对我很体贴照顾便认为我应更对倩倩多多的欢爱舒爽，周末这次回去探望老人家又顺便与她进行欢爱舒爽时她已改变了前段时间在性爱性欢方面有点儿急燥慌乱与饥馋占强的毛病，几次都喃喃自语似的叮嘱我别像有些当官的那样在外边嫖娼胡闹有劲儿有精力一定要全都用在倩倩身上，让倩倩也像她今晚这样的多多快活嘛。
 21.四百0三章 奇景更艳
    吻别银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘回到龙凤市的我，一边照常在市审计局履行当党政一把手的职责既认真细致又大胆负责的开展审计监督工作，一边仍然以非常隐秘低调的姿态与金凤倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘共同幸福的生活。
    工作上的事是老生常谈不必讲，而幸福的一夫多妻生活却又有了新的创意，奇特的是在回味回想与比照比较着和银凤、李嫒既和谐浪漫又奇特旖旎欢爱舒爽的场景与画面，我上一个夜晚分上半夜与下半夜的分别轮流的与金凤和倩倩在她们俩各自的卧房激情恩爱，下一个晚上则必定与刚新婚不久的金枝在她新婚卧房里比照比对着与她的两个姐姐进行欢爱舒爽的体位与姿式尽情的缠绵，既使她们姐妹三人舒爽得对我这个共有丈夫非常满意也使我轻松快乐无忧愁感。
    在我们一夫三妻四人如此和睦幸福的生活中我有趣的发现性爱情欲最为旺盛高强的白虎婆娘倩倩，她虽然有女人性欲之王的白虎之体又在前段时间于性爱性欢方面表现得既饥馋又有点占强，可自我从省城回来后她竟然会像贵妇婆娘李媛那样变得既热恋又温顺对金凤与金枝姐妹俩也能特别相容特别谦让，不仅在我与金枝同房欢爱时从不再打扰我们俩，而且她一与我欢爱舒爽满足就虽难舍难分但还是坚持把与她上身紧紧相搂下体深深相连着的我推向金凤的卧房。
    平时就很既能相容谦让又满足满意的金凤与金枝姐妹俩自然是更能与倩倩和睦和谐相处对倩倩更加的特别谦让，她们姐妹俩在与我分别进行欢爱舒爽后总是会叮咛似的央求我在性爱性欢方面多多的满足有着女人性欲之王白虎之体的倩倩，并且她们姐妹俩在每天的中午时间一般都躲避着不与丈夫我相聚见面，从而把在白天与我进行欢爱舒爽的机会与时间完全自觉的谦让给倩倩，使得倩倩在与我进行欢快的午间欢爱缠绵后非常领她们姐妹相让之情时时露着笑颜。
    无独有偶的是乡村婆娘桃花也是与金凤、金枝姐妹俩一样在性爱性欢方面对倩倩非常的相容谦让，她虽然不知道倩倩是白虎之体女人中的性欲之王，但她认为倩倩是在我身边的城市婆娘既靓丽漂亮又对我很体贴照顾，便认为我应更对倩倩多多的欢爱舒爽，周末这次回去探望老人家又顺便与她进行欢爱舒爽时，她已改变了前段时间在性爱性欢方面有点儿急燥慌乱与饥馋占强的毛病，几次都喃喃自语似的叮嘱我别像有些当官的那样在外边嫖娼胡闹有劲儿有精力一定要全都用在倩倩身上让倩倩也像她今晚这样的多多快活上天。
    就在这样与省城里的银凤和李媛、龙凤市里的金凤、倩倩和金枝以及乡村婆娘桃花相互之间相容谦让的分别进行欢爱舒爽幸福愉快的生活日子过了一个多月后，与我新婚没有采取节育措施的金枝已开始有了怀孕的反应，我便在轮到与她欢爱舒爽的夜晚不再与她欢爱，而是体贴心疼的搂抱着她丰腴圆润的身子，身贴身的给她不断既有趣又幽默的说着笑话，在爱抚和安慰着她的过程中夫妻俩相搂相贴着同眠。
    金凤和倩倩两个当姐姐的自然是既情热又乐意的自觉接过金枝与我进行欢爱舒爽的那些次数与柔情份量，并且在每当我像往常那样敞开一双大手一块儿的相搂拥抱着她们姐妹三人差不多丰腴柔软的身子时，她们俩个姐姐都欣喜的看着金枝并开玩笑似的既像赞美又像娇嗔的笑骂我是既好又坏，已过了二十多年枪法还是那么准确无误，第一个月就把种子播进了妹妹金枝的肚子里面，如今已经在发芽生长。
    仍然喜欢正面与我相贴相搂的金枝听着她的俩个姐姐这样笑骂我的话语，也总是很兴奋喜欢的一边用柔嫩洁白的一双小玉手既爱恋又感激似的抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即款款深情的看着我呢喃细语似的说：“坏龙哥好丈夫的枪法准，你们俩个姐姐体验过知道当妹妹的我也有预感，因为坏龙哥在给我开苞破处的那个晚上第一次用他那生命大棒在我体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，我好像自己生命泉眼的花芯被龙哥的强壮子弹击中了似的感到特别的酥麻舒爽，就觉得要为好丈夫坏龙哥怀上孩子嘛。”
    我听着怀抱中的她们姐妹三个乖婆娘像这样既痴情爱恋又深情款款的话语，虽然总是欣然喜欢的上面用大嘴唇先后分别柔情蜜意般的亲吻几下她们既差不多大小又差不多红润的各具特色樱唇，下面用一只大手相应配合似的轻轻揉抚了几下她们姐妹下体那几乎是一样既肥胖宽厚又柔嫩柔软的生命源，但没有说话只是久久的周密思考着作为在龙凤市她们姐妹三人共有丈夫的我应该怎么办？才使无名义上的丈夫又对外没正式宣布结婚的金枝既能把孩子顺利的生下来抚养长大，又能使我们一夫三妻四人没有问题与麻烦。
    待我考虑成熟并与正在情热爱抚着我的她们姐妹三个乖婆娘反复商量后，形成了一个既兼顾双方亲友脸面又能遮掩迷惑外人形象的完整方案。那就是第一步由金枝自己先向女同事和几个相好的闺蜜介绍说她自己已经早就有了热恋许久的男朋友，随后过一个星期左右就实施第二步金枝向单位请婚假说是其爱人自己原来的同学在深圳某大公司上班，由亲姐姐金凤和结拜姐姐倩倩相陪着去完婚，实际上是姐妹三人一块儿去深圳香港澳门珠海旅游玩了半个多月的时间。
    由于现在的青年讲结婚就结婚并进行旅游结婚的人数较多，加上金枝婚假的审批人又是我这个实际上的隐秘丈夫，同时整个事情办理得既低调又快速，所有结婚的手续与证件虽然是完全山寨版的，但是由于我肯付高价钱制造得完全可以以假乱真的逼真高档，因而既没有露出什么破绽也没有什么人加以怀疑，整个方案的具体执行显得非常圆满，她们姐妹三人在外愉快的游玩我则仍然是在正常生活与上班。
    在龙凤市由三个婆娘共有丈夫成了单身汉的我，由夜夜压着女人丰腴柔软的身子繁忙恩爱变成泠泠清清的独处睡眠却是有些不习惯，便在第一个周末去乡下老家与苍老的爹娘团聚了两天，自然是把积蓄了一周的性爱能量及体力精神全部用在了乡村婆娘桃花那丰腴圆润的身子上，使得喜出望外的桃花不仅情热兴奋得每个晚上要与我连着四次的进行欢爱舒爽后才肯休息，而且她在两个白天的中午都寻找各种理由主动要我陪同她两次上山在仙龙大迷洞内外恩爱缠绵。
    不知为何貌似三十岁美少妇实际已是快五十岁的桃花，对仙龙大迷洞外的樱桃林越来越特别的喜欢与留恋，她与我在迷洞深处阴河边上的那块大青石板上面酣畅淋漓的激情欢爱舒爽一次后，一从昏晕中恢复醒转便不顾怕有打柴或做农活的他人发现的危险，主动的央求我搂抱着她出洞在外边樱桃林中间的那根特大的樱桃树下夫妻俩进行更大胆更激烈的欢爱缠绵，并且她边与我激情欢爱边羞涩的又央求我在她下体的生命泉眼未涌出九回生命热泉之前，既不让我的生命巨棒喷射生命甘泉也不能停止对她生命泉眼的冲击冲撞。
    此时正把大地当床白云当被樱桃林做围帐压着桃花的身子勇猛进行欢爱着的我，在听了桃花娇媚娇憨的央求话语后感到非常的奇怪，心里便不由得想处于女人性爱情欲青春末期的桃花与同龄的金凤、银凤、李媛、倩倩那四个乖婆娘一样，其性爱情欲变得比前几年要旺盛高强还好理解，可她为什么竟然这么情有独钟似的喜欢在这颗特大樱桃树下与我不要命的进行欢爱舒爽使得我既无法理解又很感到迷惘。
    只是由于自己既非常的感恩于桃花几十年如一日的代我伏侍爹娘尽孝双亲，又加上我毕竟是回来的次数不多对她比我那五个城里的婆娘们进行欢爱滋润的次数少了点而有愧于她，虽然对她今天的此举觉得奇怪和不可理解但还是顺从着她的愿望，一直强忍的关闭着下体生命巨棒顶端的闸门，在她兴奋舒爽得生命泉眼涌冒出第十四生命热泉后才开闸放水似的给她体内深处狂喷出似涨潮激流般的生命甘泉。
    不料这一下子又激得身下非常情浓兴奋的桃花抖颤着丰腴的身子摇晃着秀丽的脑袋，下体的生命泉眼竟然会连着三回的涌冒出一股又一股既多又稠的生命热泉，相应的是上面微微张开的小樱唇也连着欢叫了三个口齿不清的天，随即便一双丽眼半眯着既不说话也不动弹赤身裸体的软软睡在地面荒草上，没有像原来那样与我进行欢爱快活完毕就上面用红润的小樱唇吻住我的大嘴唇下面用柔嫩的一双小玉手箍抱我下体宽大的后臀，这次好像是真正失去了知觉一样。
    见把身下已是熟女徐娘的桃花第一次欢爱快活成这种模样，既觉得惊奇又感到自豪的我便调皮的立起身子对她的下体看了看，竟然会发现她下体不仅本来就像樱桃花形状和颜色的体毛鲜红鲜红的像一朵盛开的樱桃花一样，而且还惊异的看到她下体肥胖宽厚的生命源更像一朵刚刚绽放的樱桃花那样鲜艳夺目，特别是那正中原本圆圆红红的生命泉眼更像光彩夺目的花芯花蕊那样鲜嫩鲜艳，使我既不得不惊叹自己又有幸欣赏到了比她下体原来与我欢爱快活出现过的那种奇情美景更为旖旎美艳天下独一无二的奇景奇观，又隐隐约约的感觉到自己的乡村婆娘桃花前世可能与此时遮盖着我们夫妻俩人的这株特大的樱桃树有直接关联，好像此刻下体呈现两朵鲜艳桃花的她就是这株大樱桃树的化身一样。
    忘情注目的欣赏着身下桃花下体那奇异美景的我，直到她下体的两朵桃花颜色变暗才又小心翼翼不忍破坏似的把身子压上去，与她又按老习惯相吻相搂相连的休息同眠，可是直到二个多小时后我早已恢复醒转桃花却还没有恢复醒转的迹象，又是一个小时后她虽然从欢爱快活的昏晕之中恢复醒转了过来但还是无力动弹，我只得殷勤的给她穿上内外衣裳并小心的半扶半抱着她夫妻俩相亲相爱的下仙龙大山。
    不料第二天中午桃花又主动的以察看所种的农作物为由拉着我上了仙龙大山，在仙龙大迷洞的内外再次上演了两场夫妻俩野外进行欢爱快活的诱人场景与旖旎画面，我当然就再次有幸的得以欣赏到了她下体在瞬间呈现出的像两朵并蒂樱桃花似的那种天上少有人间只有她这一处的奇景奇观，因而使得我在星期日晚上回到龙凤市后独自睡在铺着她为我特制的樱桃花枕芯与床垫上面闻着吸着淡淡的樱桃花馨香，在梦中都是与她在仙龙大迷洞内外进行着恩爱缠绵。
    第二个周末因按所制定的方案金凤倩倩姐妹俩仍陪同与我秘密新婚就怀孕的金枝旅游还没回来，在龙凤市仍是清泠单身的我按照约定星期五下午就去省城与银凤李媛姑嫂姐妹俩个官员乖婆娘相聚见面，其目的自然是又想像上周回乡下老家尽情欢爱快活乡村婆娘桃花那样把本周积蓄的性爱性欢能量与精力全部滋润灌溉在同样是处于女人青春末期貌似二三十岁美丽少妇的银凤和李媛这两个年龄已是熟女徐娘的身子里面，不料在乘坐从北京到江南省城路过龙凤市短暂停留又起飞的航班上所发生的一个值得既自豪又耐人寻味的小插曲，对我以后的仕途产生了预料不到的影响。
 22.四百0四章 两拒姿诱
    在那株既特大又浓密的樱桃树遮盖下，忘情注目的欣赏着身下被欢爱快活得失去知觉的桃花下体又再现更为奇异美景的我，直到她下体的敏感部位上瞬间显现的那两朵并蒂连着的鲜艳桃花颜色变暗后，才又小心翼翼不忍破坏似的把身子压上去，与她又按老习惯相吻相搂相连的重叠着同眠。
    可是直到二个多小时后我早已恢复醒转，可身下与我仍相吻相连的桃花却还在意外的酣睡没有恢复醒转的迹象，又是一个小时后她虽然从欢爱快活的昏晕之中终于恢复醒转了过来，但好像还是无力动弹，我只得殷勤的给她穿上内外衣裳并小心的半扶半抱着她夫妻俩相亲相爱的下仙龙大山。
    不料第二天中午桃花又主动的以察看所种的农作物为名拉着我又上了仙龙大山，在仙龙大迷洞的内外再次上演了两场夫妻野外进行欢爱快活的诱人场景与旖旎画面，我当然就再次有幸的得以欣赏到了她下体在瞬间呈现出的像两朵并蒂樱桃花似的那种天上少有人间只有她这一处的奇景奇观，因而使得我在星期日晚上回到龙凤市后独自睡在铺着她为我特制的樱桃花枕芯与床垫上面闻着吸着淡淡的樱桃花馨香，在梦中都是与她在仙龙大迷洞内外进行着恩爱缠绵。
    第二个周末因按所制定的方案金凤倩倩姐妹俩仍陪同与我秘密新婚就怀孕的金枝旅游还没回来，在龙凤市仍是清泠单身的我按照约定星期五上午就以去省城有公事为由与银凤李媛姑嫂姐妹俩个官员乖婆娘相聚见面，其目的自然是又想像上周回乡下老家尽情欢爱快活乡村婆娘桃花那样，把本周积蓄的性爱性欢能量与精力用激情的欢爱舒爽全部滋润灌溉在同样是处于女人青春末期貌似二三十岁美丽少妇的银凤和李媛这两个实际的年龄已是熟女徐娘的身子里面。
    不料在乘坐从北京到江南省城路过龙凤市短暂停留又起飞的航班上所发生的一个值得既让我非常自豪可又特别耐人寻味的小插曲，当时虽没有什么过多的反应可对我以后的仕途发展特别是快速晋升到省城产生了预料不到的影响。
    那是因为两位靓丽漂亮的空姐为英俊帅气的我服务时显得过于的殷勤温柔和对我相继进行特别的姿色诱惑与召唤，长时间的冷落慢待了坐在我旁边不远的一个胖胖的中年女旅客，从而引起也爱慕欣赏找不出由头想与我接近的那位女旅客的强烈不满，彼此之间发生了激烈的口角与争吵，被我和邻坐的另一个也很欣赏似的看着我的并显得既高雅又端庄的知识性中年官员女旅客劝说制止平息了三人的争端。
    此事的起因是那个身材既高挑又匀称的漂亮空姐一从休息室走出来就对很吸引异性目光的我亲呢爱恋似的看了看，一会儿后她在服务上饮料时竟然会破例讨好似的给我一个上了双瓶，并自作主张悄不言声的把一张粉红色印有她漂亮头像的精致名片用纤细柔嫩的两指夹放在两瓶彩色的饮料中间，这一独特且别出心裁的姿容丽色诱惑行为自然是引起了我旁边座位上的也对我饶有兴致并爱慕看着的那个中年胖女旅客的不满和一个邻座不远青年男旅客的关注目光。
    我见状先是对向我示好现爱的空姐报以友好迷人的微笑，又对左邻右座颇为爱慕关注的各位旅客讪讪的笑了笑，待那位自作多情芳心暗许的漂亮空姐被我的微笑像迷住了似的既爱慕又爱恋的看了看我英俊的脸庞，终于难以割舍似的离开为别人服务去了以后，我立即把那张既非常精致又特别漂亮的粉红色名片用手指夹着看也没看顺手就放进了废纸袋里面，这不仅使得密切观察着动向的左右邻座的男女旅客们轻轻赞许似的发笑，而且还赢得了对面邻座的那位既气质高雅又容貌端庄的中年女旅客投来既赞赏又欣慰的目光。
    不料后面接着来为旅客服务的那位容颜俏丽迷人身材婀娜多姿的空姐在给我上水果时，她先是近距离的用一双发光发亮的丽眼对英俊帅气的我既觉得惊讶又很是爱恋似的看了看，随后又好像既痴迷又讨好似的把水果也给我上了双份，并在两袋水果中间也很是痴情似的悄悄夹放了一张天蓝色精致名片，随即又像花痴似的对我看着呢喃细语似的柔声温馨的说：“大帅哥，需要什么服务请只管给小妹我讲嘛。”
    恰在此时那个胖胖的中年女旅客不知是对前后两个空姐为我过于单个独特的殷勤服务态度吃醋不满，还是确实是口味不同要求调换另外一种饮料，也不知是那位对我痴恋着迷的漂亮空姐此时此刻是真的没有听见还是看到女旅客貌不扬，任由她连着叫唤了几声没有理睬致使那个胖胖的中年女旅客立即用不满的高腔提起了意见，一旁的几个男女旅客也用不满的语气随声附合，前后两位空姐便与他们随即相互激烈争执起来，待机长闻讯赶到时已被我主动的在那位高雅端庄的中年女旅客帮助之下，顺利的劝阻平息得非常圆满。
    待两位漂亮空姐与机长都转背身一走，我就又顺手把那张天蓝色精致的小名片悄无声息的又放进垃圾袋里面，我再次不爱女色不为女色所诱惑的举动更是赢得了左右邻座几个男女旅客投来的赞赏目光，特别是相距不远的那位既像貌端庄又气质高雅的中年女旅客对我还露出了很是欣赏的微微笑颜。后来在省城的兰花机场下机出航站楼时，我竟然还看到被几个高大的靓女帅男簇拥的她在乘两辆很高档的小轿子进城时，还又回过头来对我发出爱慕迷人的嫣然一笑。
    我看着这些奇事不由得在心里想这个中年美妇的身份绝对不一般，从像貌气质到穿着举止以及相陪同的人员来看她应该本身既是党政高官同时又是党政大官的太太，可她怎么既很赞同欣赏我在飞机上拒绝空姐几次利用殷勤服务与姿容美色诱惑的作法，又非常的爱慕赞赏我这个帅哥俊男，并与我也好像挺有亲情与缘份似的，这也真是咄咄怪事嘛。
    想到这里的我便又自怨自责的问自己，小龙儿你都已是四十多岁的中年人了为什么在像貌与气质上还这么既俊逸清新又帅气健美，竟然是越来越吸引女人的眼球与目光，无论是年小的花季少女还是年轻的漂亮少妇甚至半老的熟妇徐娘与你相遇相见对你都是投来爱慕与欣赏的目光，并且女人越是靓丽漂亮越气质高雅越对你兴趣盈然，而你已是有六个婆娘的男人了不能再像原来那样花心以免出问题与麻烦。
    自怨自责了一番的我随即打的也进了省城的市内，自然是直接悄然无声的到了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘比邻而居的住房。不料她们俩人都未在家，打电话一联系才得知，因是月末汇制会计报表的时间作为省委机关财务工作负责人的师傅婆娘银凤中午在办公室加班督促工作人员赶制报表，她说早已在心里感应知道我来了她今天公务繁忙要我先去找比较清闲的李媛，下午下班后可以陪同我共进晚餐。
    而贵妇婆娘李媛在接电话时先是“波波”的一下子给我来了两个既响亮又柔情的诱人飞吻，接着她就用喜欢高兴的语气嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“坏龙儿，你知不知道凤儿在忙乖婆娘我也忙嘛。今天我本来一开始没什么事的，可突然又接到一个任务要在办公室修改一篇重要文章，你若还是像原来那样有本事就来我的办公室，我将专门请你共进午餐。”
    未待电话那边李媛的话语落音，我就已在心里明白她故意在中午不回住房的原因与用意，对于在办公室与我进行欢爱舒爽仍然情有独钟的她认为平时都比较安静的省委办公厅机关大楼在周末时人更少更清静，她必定是又想在办公室的那种既紧张又兴奋的氛围之中与我再次进行既柔缓又猛烈的长时间欢爱，以再次体验与享受那种别致的身心舒爽。
    因而我就忙知趣会意的给李媛也在电话里随即“波波”的回了两个既柔和又响亮的飞吻，接着又用调皮的语气坏坏的笑着说：“嫒儿乖婆娘，别像那样讲丈夫我没有胆量，大不了你那儿只是领导人的高档办公室，又不是龙潭虎穴我有什么不敢来嘛，不过我来了你就不可能再修改什么重要文章，因为我坏龙儿就要美美的修理你那丰腴柔软的身子嘛。”
    不料同样是未待我的话语落音，电话那边的李媛就已用非常动情的语气先是娇媚娇憨似的柔柔叫唤了一声“坏龙儿好丈夫”，接着她又用特别温柔的口吻笑嘻嘻的召唤着说：“那你就快来吧，午餐我都为你准备好了，你要使坏不让我工作修改重要文章，要修理我也只得由凭着你嘛”，随即又是非常煽情似的给我“波波”的又来了两个飞吻才挂了电话。
    一会儿后待已被李媛用款款柔情撩拨得情热兴奋的我悄悄的赶到她既豪华又高档的办公室时，她果然已把我喜欢吃的高级盒饭摆放在她古色古香的大办公桌上面，我此时却没有兴趣吃午餐而是一关上她办公室的硬木门，就搂抱着立起来迎接我的她丰腴柔软的身子先来了一个令人窒息的热吻见面礼，随后气喘吁吁的问她下班了为何不回住房等我而是要我赶到她办公室来，既浪费时间又还有危险不太安全？
    没有出乎我心中的意料李媛一听就俏皮的笑了笑，并用她丰满洁白酥胸上的一双俏挺硕乳情热难耐似的摩挲挤压着我宽阔厚实的胸膛，同时下面用一只柔嫩洁白的小玉手情浓爱恋似的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边仍微微的喘着气一边断断续续的回答道：“坏龙儿傻丈夫，你未必不知道乖婆娘我在办公室接待你好有兴奋感，只想由着你对我又像原来那样的连着几次进行美美的欢爱舒爽嘛。”
    未待把丰腴发热显得很柔软的身子粘贴在我高大壮实身子上的李媛所说的既娇嗔更娇媚的话语落音，完全明白了她情意的我就已喜欢的上面用一只大手轻轻的抚揉着她酥胸上两颗直立发胀似小葡萄般的红蓓蕾，下面用一只大手揉捻着她下体既肥胖宽厚又柔嫩柔软的生命源，并明知故问似的坏笑着又问道：“媛儿乖婆娘，是先吃饭还是先欢爱嘛？”
    不料已被我激情爱抚得非常情热情浓的李媛一听我这样相问，就用她的那双已闪烁着寻爱求欢的亮晶晶丽眼不满似的看了看我，同时好像颇为生气似的用一双柔嫩的小玉手重重的揉捏了几下我下体的生命巨棒，随即又用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇嘟囔的说：“坏龙儿，还故意的问什么呀，快点儿尽情的欢爱我，你应该猜得到我心里的想法嘛。”
    我见状便一边知趣懂味的给情热情浓得非常难耐似的，其红润娇艳的小樱唇已发出“嗯呀嗯呀”痛楚呻吟的李媛解衣脱裙，一边回柔情蜜意般的吻回咬着她的小樱唇并用理解赞同的语气断断续续的说：“是的我早已猜到了，我媛儿乖婆娘是想要丈夫我把你先进行美美的连着几次的欢爱舒爽，待身心都满足后再共进午餐，才连乳罩和内裤都脱了未穿。”
    这时也正给我快速脱解着内外衣裳的李媛一听，就用赤身裸体的身子像蛇一样粘贴缠绕在我的身子上，她也用诚实的语气羞涩的笑着轻声说：“是呀坏龙儿你猜得对正是那样，接到你答应过来的电话后，我就跑着出去在外边近街上买午餐高级盒饭，一回到办公室就把内衣内裤及胸罩都脱了，主要是为了你来后，在欢爱舒爽我时既方便又可节省时间嘛。”
 23.四百0五章 如此谦让
    在电话里就已被李媛用款款柔情撩拨得情热兴奋的我悄悄的赶到她既豪华又高档的办公室时，她果然已把我喜欢吃的高级盒饭摆放在她古色古香的大办公桌上面，我此时却没有兴趣吃午餐而是一关上她办公室的硬木门，就搂抱着立起来迎接我的她丰腴柔软的身子先来了一个令人窒息的热吻见面礼，随后气喘吁吁的问她下班了为何不回住房等我而是要我赶到她办公室来，既浪费时间又还有危险不太安全？
    没有出乎我心中的意料李媛一听就俏皮的笑了笑，并用她丰满洁白酥胸上的一双俏挺硕乳情热难耐似的摩挲挤压着我宽阔厚实的胸膛，同时下面用一只柔嫩洁白的小玉手情浓爱恋似的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边仍微微的喘着气一边断断续续的回答道：“坏龙儿傻丈夫，你未必不知道乖婆娘我在办公室接待你好有兴奋感，只想由着你对我又像原来那样的连着几次进行美美的欢爱舒爽嘛。”
    未待把丰腴发热显得很柔软的身子粘贴在我高大壮实身子上的李媛所说的既娇嗔更娇媚的话语落音，完全明白了她情意的我就已喜欢的上面用一只大手轻轻的抚揉着她酥胸上两颗直立发胀似小葡萄般的红蓓蕾，下面用一只大手揉捻着她下体既肥胖宽厚又柔嫩柔软的生命源，并明知故问似的坏笑着又问道：“媛儿乖婆娘，是先吃饭还是先欢爱嘛？”
    不料已被我激情爱抚得非常情热情浓的李媛一听我这样相问，就用她的那双已闪烁着寻爱求欢的亮晶晶丽眼不满似的看了看我，同时好像颇为生气似的用一双柔嫩的小玉手重重的揉捏了几下我下体的生命巨棒，随即又用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇嘟囔的说：“坏龙儿，还故意的问什么呀，快点儿尽情的欢爱我，你应该猜得到我心里的想法嘛。”
    我见状便一边知趣懂味的给情热情浓得非常难耐似的，其红润娇艳的小樱唇已发出“嗯呀嗯呀”痛楚呻吟的李媛解衣脱裙，一边柔情蜜意般的回吻回咬着她的小樱唇并用理解赞同的语气断断续续的说：“是的我早已猜到了，我媛儿乖婆娘是想要丈夫我把你先进行美美的连着几次的欢爱舒爽，待身心都满足后再共进午餐，才连乳罩和内裤都脱了未穿。”
    这时也正给我快速脱解着内外衣裳的李媛一听，就用赤身裸体的身子像蛇一样粘贴缠绕在我的身子上，她也用诚实的语气羞涩的笑着轻声说：“是呀坏龙儿你猜得对正是那样，接到你答应过来的电话后，我就跑着出去在外边近街上买午餐高级盒饭，一回到办公室就把内衣内裤及胸罩都脱了，主要是为了你来后，在欢爱舒爽我时既方便又可节省时间嘛。”
    对情热兴奋得红扑扑着脸颊的李媛这样知情解意似的一说，更为喜欢高兴的我自然是既非常知趣又很是感激似的奋起神力，釆用她既最喜欢又最容易到位的正面箍臀含乳式与她就近在鲜红色的真皮长沙发上面激情的连着既轻缓柔和又猛烈疯狂的进行了两次欢爱舒爽，特别是她体内深处第二次接受我生命巨棒狂喷的如暴雨般的生命甘泉时，她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼竟是连着三回涌冒出一股股既多又稠的生命热泉，同时在此时显得异常红润娇艳的小樱唇也微微张开着相应配合似的连着欢叫出了口齿不清的三声天。
    按欢爱舒爽后的老习惯相吻相搂相连的重叠在长沙发上休息同眠了一小觉，恢复醒转了过来的李媛我们俩这才继续相搂相连着亲亲热热的共进了迟到的丰盛午餐。饭后我看她又兴奋情热了便搂抱着她丰腴圆润的身子几大步就跨进她办公室内部的里间休息室，在窄窄的小床上我又用她最为敏感最容易舒爽的后体位跨臀抓肩偏头亲嘴式，又像原来那样连绵不断的两次欢爱舒爽得她虽连口齿不清的一个天字也欢叫不出，但还知道吻咬着我的嘴唇反手箍抱着我的后臀再次休息同眠，直到下午六点钟我先她后的回到住房这边。
    正当后我一步进屋的李媛刚刚洗漱完毕，加班加点工作的师傅婆娘银凤恰好带着一脸的疲惫回到住房，坐在沙发上看电视的我见状就忙把银凤一把搂进怀里，随即用我们俩特有的奇异功能上面相互紧紧的吻咬着嘴唇下面她把热乎乎湿漉漉的生命泉眼隔裤正正的抵压相套着我粗长硬胀生命巨棒那硕大的顶端，由着我用自己的上下两巴给她的上下两口使劲的输送着她消除身子劳累与疲乏所需的气息与能量。
    既不明白也不了解我和银凤有这种特殊功能的李媛，只知道我正心疼的爱抚她的小姑子结拜妹妹银凤，便很既感动又爱慕似的先对相吻相搂着的我们俩人看了看，后在我眼色的示意下也把其丰腴柔软的身子贴靠在我们俩的身子上，并上面用红润的小樱唇柔情似水的亲吻着我的右边脸颊与颈项，下面拉着我的一只大手柔情蜜意般的揉抚着她下体被我欢爱舒爽了一个下午已显得非常肥胖膨胀性感的生命源，这样就形成了我们一夫二妻三人既和睦又亲热的场景与画面。
    十多分钟后我看银凤吸收消化了我输送的气息与能量已基本上恢复了过来没有了疲惫的模样，便带着都已有情热兴奋之感的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘出门在外边街上的一个精致小饭馆的包厢里面愉快的共进丰盛的晚餐，晚上九点多钟一同回来后，我们一夫二妻三人相搂相拥的一块儿坐在银凤住房客厅的真皮长沙发上既亲热又轻松的谈起了家常。
    一会儿后贴靠在我身子左边的李媛见贴靠在我身子右边的银凤已是情热兴奋得难以抑制式的上吻下揉的不停爱抚着我身子上下敏感的部位，并发出了一声声“嗯、嗯”的难耐似的欢叫轻喊，便在又主动爱恋似的热吻了我一次后，喘息未定就既难舍又自觉似的回她对面自己住房，给我和银凤进行此次相见相聚的第一次欢爱舒爽让出了空间和时间。
    我与银凤自然是连着三次的进行了既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱舒爽，不料当我们师徒夫妻俩人正按老习惯相吻相连的重叠着在相互弥补与输送着各自所需的气息与能量过程中正好酣睡时，却隐隐约约的听到隔壁卧房的李媛在轻轻的不停敲响连通着的那扇小暗门，并用可怜兮兮的语气一遍一遍轻声呼唤央求似的说道：“凤儿，龙儿睡醒了吗？嫂子姐姐我睡不着觉，你能不能够让龙凤过我这边来一趟？”
    睡眠比较浅的银凤先醒转过来，她吻醒了睡眠较重的我后上面用红润的小樱唇怜爱似的吻了吻我的脸颊下面用柔嫩的一双小玉手怜惜似的揉捏着我下体生命巨棒硕大饱满的根部底端，随即用无可奈何的语气轻声叹息着说：“唉，不知是怎么搞的，媛儿从前两个月开始就在性爱性欢方面显得对你特别的饥馋，只是中间有半个月时间要稍微平和一点，作为婆娘长期这样不心疼体贴自己的老公，你就算是铁打的汉子也支持不住嘛，怎么办坏龙儿你自己也掂量掂量。”
    未待身下仍与我相搂相连的银凤所说的既体贴又无奈的话语落音，我就已在心里理解早已知道白天李媛与我又在办公室进行了激情欢爱之事的她此时对我既心疼又担忧的情感，同时也有愧的想这也不能责怪李媛，因为是自己花心忍不住诱惑把前世身份极为高贵的姨妹子金枝也暗暗娶取作秘密婆娘后，才使她和桃花倩倩三个心爱的乖婆娘上了与命相很硬的金枝不容相克的黑名单后才都变成如今的状况。
    可我又不能把这些梦中与现实交叉着说不清道不明的事对身下的师傅乖婆娘银凤讲，只好非常感激与理解似的下面又挺直着下体早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体也已热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，在上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她红润的小樱唇后，便用既真诚又风趣的语气柔声说：“凤儿乖婆娘你是师傅我是徒弟，在欢爱舒爽方面本身就是你教的我，你讲咋办就咋办。”
    此时在我柔情欢爱下正也扭着柔腰翘着圆臀用她下体湿漉漉的生命泉眼快乐的吞噬吞吐着我下体生命巨棒的银凤一听，就忙用柔嫩洁白的一双小玉手箍抱着我的后臀不让我再动弹，先是非常痴爱痴恋似的用她那一双丹凤丽眼款款深情的看了看我，接着便像难以割舍似的推开了我压在她丰腴柔软胴体上的身子大度相让似的说：“坏龙儿你去用欢爱舒爽安抚慰藉媛儿吧，因为她一心都在你身上对你痴迷痴爱得令人非常感动，你只要有劲力与精神就要尽量的满足她身心对与你进行欢爱舒爽的渴望，别让她心里不好想有遗憾。”
    我一听像难以置信似的呆呆看着正用高级纸巾擦拭着我下体生命巨棒的银凤那仍情热兴奋得红扑扑的俏丽脸庞，心里不由得忍俊不禁的想这个世界上竟然还会有在性爱性欢方面如此大度如此谦让的女人，我小龙儿何德何能竟能如此有缘的与她相配相遇上，便又只想用激情的欢爱舒爽来感激报答她一番，就是脱阳呕血累死在她的身上也心甘情愿。
    可此时的银凤不仅婉拒了我对她的情热情想而且还迷人似的微笑着把赤身裸体的我从那道小暗门推进了隔壁李媛的卧房，我只得一边在心里默默的念着“凤儿乖婆娘你放心，坏龙儿一定会好好的报答你的这样天下少有的谦让之德嘛”这两句柔语爱言，一边搂抱起仍痴痴的相等在小暗门旁的李媛既丰腴又圆润的身子几步就上了她豪华高档的大床。
    此时的我自然是既像很听师傅婆娘银凤话语又像被痴情的李媛很感动似的立即采取她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都喜欢又容易欢爱到位的正面扛腿一手箍臀一手抓肩含乳式与身下的李媛又是连着两次长时间的进行了既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱缠绵，每一次都是舒爽得她微微张开的小樱唇虽在微微的晃动但已是连一个口齿不清的天字也没欢叫出，就非常满意爱恋似的与我相吻相连的重叠着休息同眠。
    天亮时分已恢复醒转过来的我轻轻悄悄的立起身并慢慢的从仍在酣睡的李媛体内深处退出自己下体硬胀粗长的生命巨棒，随即又轻手轻脚的快速从那道小暗门回到银凤的卧房，当仁不让的像报恩似的与也刚刚睡醒过来的银凤也是长时间更为既柔和轻缓又勇猛疯狂般的连着两次进行了酣畅淋漓的欢爱舒爽，每一次都是使得她爽歪歪的像真正昏晕过去了一样，师徒夫妻俩再次的同眠至上午十点半才起床。
    不料在我们一夫二妻三人共进迟到的早餐后，银凤又要去办公室加班与我搂抱着吻别时，她用一双柔嫩洁白的小手箍抱着我的颈项，在与我热吻一次后下面用她下体肥胖的生命源贴紧摩挲着我的生命巨棒，上面又把红润的小樱唇贴靠在我的耳垂上，用既惊讶又满意的语气呢喃细语似的说：“坏龙儿，我没想到你如今的性爱情欲比原来更为旺盛高强，完全可以满足媛儿我们俩，你下体的大棒子又硬胀得不安分老实了，在白天就再欢爱舒爽满足几次那么痴恋你的媛儿嘛。”
    未待紧紧贴靠着我高大健壮身子的银凤所说的叮嘱似的大度谦让话语落音，我就已把在一旁正既羡慕又爱恋看着银凤我们俩的李媛也伸手搂进怀里一并抱着，并上面用大嘴唇先后柔情似水的分别吻了吻她们姑嫂姐妹俩的俏丽脸颊与柔嫩颈项，下面伸出一只大手分别先后揉抚揉捻了几下她们下体差不多肥胖宽厚的生命源，柔情爱抚得她们俩脸发红眼闪光身发软后才让师傅婆娘银凤难舍难分的出门去加班。
 24.四百0六章 野外表现
    听到隔壁卧房的李媛在小暗门那边向我发出的寻欢求爱般的央求娇媚叫唤后，银凤不仅婉拒了我对她的再次欢爱而且还大度的把赤身裸体的我从那道小暗门推进了隔壁李媛的卧房，我只得一边在心里默默的念着“凤儿乖婆娘你放心，坏龙儿一定会好好的报答像你这样天下少有的谦让之德嘛”这两句柔语爱言，一边搂抱起仍痴痴的相等在小暗门旁的李媛既丰腴又圆润的身子几步就上了她豪华高档的大床。
    此时的我自然是既像很听师傅婆娘银凤话语又像被痴情的李媛很感动似的立即采取她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都喜欢又容易欢爱到位的正面扛腿一手箍臀一手抓肩含乳式与身下的李媛又是连着两次长时间的进行了既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱缠绵，每一次都是舒爽得她微微张开的小樱唇虽在微微的晃动但已是连一个口齿不清的天字也没欢叫出，就非常满意爱恋似的与我相吻相连的重叠着休息同眠。
    天亮时分已恢复醒转过来的我轻轻悄悄的立起身并慢慢的从仍在酣睡的李媛体内深处退出自己下体硬胀粗长的生命巨棒，随即又轻手轻脚的快速从那道小暗门回到银凤的卧房，当仁不让的像报恩似的与也刚刚睡醒过来的银凤也是长时间更为既柔和轻缓又勇猛疯狂般的连着两次进行了酣畅淋漓的欢爱舒爽，每一次都是使得她爽歪歪的像真正昏晕过去了一样，师徒夫妻俩再次的同眠至上午十点半才起床。
    不料在我们一夫二妻三人共进迟到的早餐后银凤又要去办公室加班，她与我搂抱着吻别时用一双柔嫩洁白的小手箍抱着我的颈项在与我又热吻一次后，下面用她下体肥胖的生命源贴紧摩挲着我的生命巨棒上面又把红润的小樱唇贴靠在我的耳垂上，用既惊讶又满意的语气呢喃细语似的说：“坏龙儿，我没想到你如今的性爱情欲比原来更为旺盛高强完全可以满足媛儿我们俩，你下体的大棒子又硬胀得不安分老实了白天就再欢爱舒爽满足几次那么痴恋你的媛儿嘛。”
    未待紧紧贴靠着我高大健壮身子的银凤所说的叮嘱似的大度谦让话语落音，我就已把在一旁正既羡慕又爱恋看着银凤我们俩的李媛也伸手搂进怀里一并抱着，并上面用大嘴唇先后柔情似水的分别吻了吻她们姑嫂姐妹俩的俏丽脸颊与柔嫩颈项，下面伸出一只大手分别先后揉抚揉捻了几下她们下体差不多肥胖宽厚的生命源，柔情爱抚得她们俩脸发红眼闪光身柔软后才让师傅婆娘银凤难舍难分的出门去加班。
    随后我便把周末无事轻闲得只想与我进行欢爱舒爽的贵妇婆娘李媛叫上她刚买的一辆中档漂亮小轿车，开车带她去省城偏僻人少的郊区去游玩，未想到当我们俩一到郊区僻静之处时她就要我停车并立即向我寻爱求欢，我自然是按照银凤的嘱咐把她就势压在小轿车里欢爱了一次，使她爽歪歪的像没有了知觉似的紧紧闭着一双丽眼。可更没想到的是她一睁开眼就不管不顾的拉着我下车在野外草丛中占主导似的又与我狂爱了一次，吓得我奋力的把舒爽得昏晕过去好像没呼吸似的她搂抱着俩人赤身裸体的赶紧回到了车子里面。
    关上车门的我欣赏着身下座位上李媛俏丽的脸庞上，瞬间出现的那种像二十来岁生孩子刚满双月美少妇似的既靓丽又娇嫩的容颜，不由得在心里想娟秀斯文的城市贵妇官员婆娘李媛怎么和我的乡下纯朴的村姑婆娘桃花一样，也是这么狂热喜欢的在荒山野外与我进行疯狂的欢爱舒爽，由此可见熟妇靓女无论是在城乡都有其本质纯粹野性的一面，与她们自己心爱的男人在野外进行欢爱舒爽时，都有其与在室内进行欢爱舒爽不相同的显露出非常野性与狂热的兴奋表现。
    为怕过往车辆和路人怀疑我只得未等欢爱舒爽得仍在昏晕之中的李媛恢复醒转过来，就又开着车慢慢走向更偏僻的地方，随后在一个客人很少的农家乐简易餐馆就餐时，刚恢复醒转过来显得特别容光焕发的李嫒一边给我饭碗里挟土公鸡蛋，一边把红润娇艳的小樱唇粘贴在我的颈项边用央求似的语气呢喃细语似的说：“坏龙儿好丈夫你多吃点儿增强性欲的公鸡蛋，等一会儿我要你再像原先那样在外边草地树林中美美的欢爱舒爽得我又昏晕过去，你看好不好嘛？”
    我听后虽当着村妇老板娘的面装着矜持不便说什么柔语爱言，但在回城的路途中我还是完全的满足了李媛的身心愿望，连着两次都是在野外树林中间窄窄的草坪上面欢爱舒爽得她抬不起头立不起身只是一声声口齿不清的轻轻欢叫着天，后来仍是我把赤身裸体的她搂抱进了车子里面，直到进城回住房快上楼时才恢复醒转过来，这样在白天野外被我欢爱舒爽得很到位的她当晚再未来那道小暗门外轻声求欢。
    我自然是与加班回来的师傅婆娘银凤上半夜与下半夜都分别连着进行了两次的欢爱舒爽，师徒夫妻俩这几个月以来几次相聚时在第一次在没有贵妇婆娘李媛的频繁干扰与影响下，通宵达旦的进行激情欢爱舒爽后接着又在相互弥补与输送着各自所需的气息能量过程中休息同眠，待恢复醒转过来后又继续进行激情的连着两次的欢爱舒爽，夫妻俩人虽都觉得这样既很是兴奋情热又非常的情浓舒坦，可没有了李媛向我寻欢求爱的轻声叫唤又好像少了优美的小插曲一样。
    因而在天亮后，身下与我相吻相搂相连的银凤用很奇怪的语气问我媛儿昨天晚上为什么未再来那道小暗门旁向我寻欢求爱似的娇媚叫唤，我便如实毫不隐瞒的给她详详细细的说了说李媛昨天下午与我在野外如何进行疯狂欢爱舒爽的情形与表现，未料到顿时又激得银凤一边用非常羡慕与向往的语气喃喃自语似的说着她也好想好要与我像和媛儿那样儿的在小轿车里面和野外草坪上进行性爱性欢，一边也情热兴奋得占主导地位的与我又进行了一次酣畅淋漓的欢爱舒爽，其神态与昨天李媛在野外欢爱舒爽后的模样很相像。
    下午三点多钟我通过那道小暗门快速的往返在又分别激情的欢爱舒爽得银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都连一个口齿不清的天字也欢叫不出昏晕过去后，随即起身穿衣洗漱急匆匆的打的去赶当天从省城飞往龙凤市的最后一个航班，显得疲惫不堪的我不仅在飞机座位上没有理睬空姐和几个少妇女旅客所抛的媚眼一直闭目养神休息，而且在回到保留的市政府机关宿舍那个小套间房，就躺在铺着乡村婆娘桃花给我特制的樱桃花枕芯与床垫的大床上一觉睡至次日的天色大亮，又才恢复成容光焕发神采奕奕的英俊模样。
    三天后的中午金凤、倩倩和金枝姐妹一块儿从深圳乘航班回来了，我悄然无声的在金凤的住房迎接她们姐妹三个乖婆娘，见面礼自然是相搂相拥在一起夫妻四人都是热吻得气喘连连，在洗漱休息一会儿后已到下午的上班时间，金枝又恋恋不舍的又与我热吻了一次就按照原定的方案为掩人耳目去办公室给各科室的同事们发放她在外假结婚的喜烟喜糖，我则左右搂抱着她的俩个姐姐金凤和倩倩相互谈情况。
    从交谈情况和有关实物来看，金凤和倩倩这两个当姐姐的还真能干，她们俩不仅给妹妹金枝在深圳定做了一整套足以以假充真山寨版的婚姻与生育等相关有效证件，而且还在医院给金枝作了全面体检确定了金枝已怀孕之事，谈到这件事时，分左右上吻下揉情热爱抚着我的她们俩都是不约而同的坏坏笑着告诫我这个共有坏丈夫，为了不影响胎儿的生长发育应遵医嘱在一个月之内不能与金枝同房进行欢爱舒爽。
    正在这时金枝又从单位回到了住房，我便又把关好门扑上来的她与金凤倩倩搂抱在一起进行柔情爱抚，并特意的一边热吻她红润娇艳的小樱唇一边用一只大手爱恋心疼似的柔抚着她下身光滑柔嫩的小腹，随后又比较似的分别揉抚了几下她们姐妹下体已空闲了半个多月的生命源只觉得各有其性感特点，金凤的生命源既肥胖又柔软，而倩倩的生命源则是既宽厚又光滑，金枝的生命源显得既肥胖又柔嫩一点。
    未料到我只这样进行实质上的敏感部位一爱抚，她们姐妹三人都支持不住似的各伸出一只小玉手一边分别抚握揉捏我下体粗长硬胀的生命巨棒顶端与中下两节段，一边情热兴奋似的各自把樱唇贴在我的左右脸颊与下巴上不约而同呢喃细语似的说：“好丈夫你可别这样惹火烧身呀，不然我们姐妹三个乖婆娘都要与你在一个大床上进行同乐同欢似的欢爱舒爽，因为我们姐妹与你分别了这么久的时间其身心都已是对与你进行欢爱舒爽好要好想得有点迫不及待嘛。”
    对与几个女人同床同乐虽有点儿神往但还是不习惯的我，听怀抱中的她们姐妹三人都像这样儿的一说一做便有所畏惧的打起了退堂鼓，就讪讪的笑着说是不忙先去一个较隐蔽的酒店包厢给你们姐妹三个乖婆娘接风洗尘后再讲，随即便又在故意专门惹火烧身似的柔柔的爱抚了几下她们姐妹丰满洁白的酥胸后就很有方法的带着很是情热兴奋的她们姐妹在一个高档酒店的封闭式包厢里面共进了丰盛的晚餐。
    因为与我新婚就怀孕的金枝不得不遵医嘱在一个月之内不能与我同房进行欢爱舒爽，这就让她的俩个姐姐金凤和倩倩像检了一个大便宜似的高兴喜欢。从她们姐妹三人回来的当天晚上起非常痴情爱恋我的贵人婆娘金枝就只能与我情热情浓的相互爱抚一会儿后眼巴巴看着或可怜兮兮的听着我这个丈夫分上半夜和下半夜的在两个姐姐相邻的卧房来回往返，又像原来那样在两个姐姐的欢叫声中略微舒爽。
    而金凤和倩倩虽然没有得到她们俩早已提出并非常向往的与我这个共有丈夫一床进行同乐同欢，但与比原来在性爱性欢方面更为勇猛高强的我能夜夜不空的进行欢爱舒爽也很是满意喜欢，加上现在又有比她们既要年轻性感更要娟秀漂亮的妹妹金枝主动爱慕的听房与快乐哼唱，这无疑会使她们这两个当姐姐的熟妇徐娘更有情热兴奋之感，她们与我进行疯狂的欢爱时竟然会舒爽得更加的既快速又透彻一点。
    不过她们俩个结拜姐妹乖婆娘在与我进行性爱性欢时还是有着明显的区别，凤凰女平民婆娘金凤的表现基本上还是和原来一样只是在回来的第一夜和第二晚显得迫不及待的性饥渴与性饥馋一点，占主导似的要与我连着既激情与疯狂的欢爱舒爽了三次三十回欢叫了飞上天后才会安静安分不再找我的性爱麻烦，从第三夜开始只要我连着两次长时间的欢爱舒爽得她二十回欢叫了飞上天后就恢复正常似的与我像原来那样相吻相连的重叠着休息同眠，并且让我欣慰欣喜的是她给我弥补输送气息能量的力度比原来还大了一点。
    而白虎婆娘倩倩作为白虎之体的女人，本来就是在性爱情欲方面旺盛高强的女性之王，不知是怎么搞的她这次旅游回来后性爱情欲更是有所增强，因而对与我进行欢爱舒爽表现得既饥渴饥馋又好像吃不饱没有满足感似的，在晚上占主导的与我连着欢爱舒爽了四次并连续欢叫了四十多回飞上了天后，好像不是那么愿意放过我似的勉强的与我休息同眠，直到次日中午我又像给她进行特殊加餐一样连着两次的给她体内喷射生命甘泉后她才惬意快乐的微笑着放我过关。
 25.四百0七章 重礼效验
    以陪伴金枝在深圳与男友结婚名义而在外旅游一圈回来的金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘中，因为与我新婚就怀孕的金枝不得不遵医嘱暂时在一个月之内不能与我再像原来那样的同房进行激情疯狂的欢爱舒爽，这就让她的俩个姐姐金凤和倩倩像检了一个大便宜似的显得非常高兴喜欢。
    因而从她们姐妹三人回来的当天晚上起，非常痴情爱恋我的前世身份极为贵重的贵人婆娘金枝就只好在睡觉前与我情热情浓的相互爱抚一会儿，随后她就眼巴巴看着或可怜兮兮的听着我这个她们姐妹共有的丈夫分上半夜和下半夜的在两个姐姐相邻的卧房之间来回往返，并只得又像原来那样在两个姐姐的被我欢爱舒爽得娇媚的欢叫声中略微舒爽。
    而金凤和倩倩虽然没有得到她们俩早已提出并非常向往的与我这个共有丈夫一床进行同乐同欢，但与比原来在性爱性欢方面更为勇猛高强的我能夜夜不空的进行欢爱舒爽也很是满意喜欢，加上现在又有比她们既要年轻性感更要娟秀漂亮的妹妹金枝主动爱慕的听房与跟随哼唱，这无疑会使她们这两个当姐姐的熟妇徐娘更有情热兴奋之感，她们与我进行疯狂的欢爱时竟然会舒爽得更加的既快速又透彻一点。
    不过她们俩个结拜姐妹乖婆娘在与我进行性爱性欢时还是有着明显的区别，凤凰女平民婆娘金凤的表现基本上还是和原来一样只是在回来的第一夜和第二晚显得迫不及待的性饥渴与性饥馋一点，占主导似的要与我连着既激情与疯狂的欢爱舒爽了三次三十回欢叫了飞上天后才会安静安分不再找我的性爱麻烦，从第三夜开始只要我连着两次长时间的欢爱舒爽得她二十回欢叫了飞上天后就恢复正常似的与我像原来那样相吻相连的重叠着休息同眠，并且让我欣慰欣喜的是她给我弥补输送气息能量的力度比原来还大了一点。
    而白虎婆娘倩倩作为白虎之体的女人，本来就是在性爱情欲方面旺盛高强的女性之王，不知是怎么搞的她这次旅游回来后性爱情欲更是有所增强，因而对与我进行欢爱舒爽表现得既饥渴饥馋又好像吃不饱没有满足感似的，在晚上占主导的与我连着欢爱舒爽了四次并连续欢叫了四十多回飞上了天后，好像不是那么愿意放过我似的勉强的与我休息同眠，直到次日中午我又像给她进行特殊加餐一样连着两次的给她体内喷射生命甘泉后她才惬意快乐的微笑着放我过关。
    因而在第三天的中午我们夫妻俩一边又进行着激情欢爱一边情话绵绵时，扭腰翘臀用下体热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我下体粗长硬胀生命巨棒的她，讪讪的笑着用不好意思的语气羞涩的说：“坏龙哥好丈夫，你可别笑话乖婆娘我为什么在晚上与你进行欢爱舒爽后中午还这么主动的又要与你进行欢爱舒爽，我自己也不知道是怎么了从前两个月开始就在性爱情欲上对你特别饥馋，只有中间的半个月要饥馋得平和一点，可现在又变成我只要一见你就只想只要你像这样正正压着对我勇猛激烈的进行欢爱舒爽。”
    正使大力的与倩倩进行欢爱舒爽的我，听了身下的她所说的像这样真诚爽直的话语，便不由得想起最近乡村婆娘桃花和贵妇婆娘李媛与我分别进行欢爱舒爽时好像都对我说过同样相似的话语，便由此又想起了自己在梦中太上老君告知的我拥有前世高贵的金枝做秘密婆娘后只能保住金银二凤两个婆娘的话语，从桃花李媛倩倩三个心爱的乖婆娘极其反常的言行表现来看太上老君的话语又开始得到应验，该去按照太上老君的指导指点明天上午就叫金凤和倩倩陪同金枝去城东郊观音庵礼敬观世音菩萨，正式求祷观音菩萨无论如何也要保佑我心爱的婆娘不被命相硬的金枝不容相克嘛。
    因而在这么想了想后心里有愧的我就更加使力疯狂般的又连着两次欢爱舒爽得身下的倩倩满足满意得只用微微张开着的红润娇艳的小樱唇口齿不清的连绵不断欢叫了一个字的天， 并在下午六点钟我们一夫三妻四人共进丰盛的晚餐时我把要她们三人去礼敬观音菩萨，求菩萨保佑我们这个特殊大家庭每个家庭成员之事既很策略又很慎重的讲了讲。
    她们姐妹三个乖婆娘一听自然是都很赞成乐意的按照我提议去做，并不约而同的都纷纷表示为显示礼敬观音菩萨的诚意求得观音菩萨的保佑，姐妹三人今晚都斋戒沐浴不与我同房，我一听自然更是高兴喜欢便在饭后只蜻蜓点水似的先后分别吻了吻她们姐妹三人俏丽的脸颊，就独自一个人悄悄的回到了仍然保留着的市政府机关宿舍那个小套间房里面，在铺着乡村婆娘桃花为我特制的樱桃花枕芯与床垫的大床上吸着闻着淡淡的樱桃花馨香既安静又舒适的睡了一晚。
    第二天既是市审计局局长党组书记又是市委委员的我一整天都在市委豪华的会议室参与本届市委的年度全会，下午六点钟与她们姐妹三个乖婆娘在金凤的住房共进丰盛的晚餐时，才专门听了听她们姐妹三人在上午去城东的观音庵礼敬观音菩萨的相关情况，觉得她们姐姐此事做得既诚恳大方又隐蔽可靠便心里喜欢的想，好心应有好报加上又完全是按照太上老君在我梦中指导指点去做的应该有好的效果嘛。
    果不其然美美休息了一晚显得很有精神的我晚上前半夜与性爱情欲十分旺盛高强的倩倩同房连着四次的进行了既轻缓又勇猛的长时间激情欢爱，竟然是舒爽得她如刚刚盛开的百合花那样的鲜艳漂亮。后半夜与也很情热兴奋的金凤也是连着两次既柔和又猛烈的长时间情热欢爱，同样舒爽得她如刚刚绽放的金牡丹那般的靓丽娇艳，随即与她一按照老习惯相吻相连的重叠着同眠就很快的进入特别奇异的梦乡。
    梦中的我这次没有像往常那样一下子就玩到了天上，而是晃晃悠悠的在不知不觉间到了人间地面一个小小简陋的土地庵，只见一个胖胖的土地菩萨笑容可掬的告诉我，得了我三个乖婆娘重礼求拜的观音菩萨已向王母娘娘请来懿旨，鉴于你这个小青龙在胆大包天的把十九公主也暗娶当秘密婆娘后，娘娘看你和你的那些婆娘们待公主甚好，就答应公主的请求，暂时在几年之内可保你不是凤凰女的那三个婆娘既没有反常又无灾无难，可与你有关联的老人家已到寿终正寝的时间在半年之内必须照常听从阎王爷的调遣驾鹤西天。
    我听后正要详细询问土地菩萨，几年后我那三个不是凤凰女的乖婆娘是否可由金枝和两个姐姐再去给观音菩萨送重礼保平安和我的双亲爹娘还有多少寿诞等相关事项，不料他却用胖胖的手指头把我一指使得我在睡梦中立即醒转，睁开眼一看身下与我相搂相连的重叠睡着的金凤好梦正酣，她虽然未醒转过来但还是知道又主动吻咬着我的嘴唇给我弥补输送气息与能量，这使我既觉得惊奇更感到非常的喜欢。
    与金凤又相吻相连着的我一边与她又相互弥补输送着气息和能量，一边在心里既喜又忧的回想着刚才睡梦中的相关事项，我作为共产党员无神论者，虽然对什么王母娘娘、十九公主及小青龙既相信又不信，但对土地菩萨所讲的我那三个不是凤凰女的倩倩李媛桃花三个乖婆娘既不会再有反常现象又无灾无难的平安健康很喜欢，可又对包括自己双亲爹娘在内的与我有关联的老人家在一年之内寿终正寝要相继离我而去忧愁得不知怎么办，暂时又还无一点办法可想。
    这样在此梦过后的我与两城一乡三地六个乖婆娘朝欢暮乐天天幸福生活的过程中，土地菩萨所告知的重礼求拜观音菩萨后王母娘娘所下懿旨的相关事宜开始一一的效验显现，先是倩倩桃花和李媛这三个不是凤凰女已上了被命硬的金枝不容相克黑名单在性爱性欢方面表现不正常的乖婆娘，先后在不同的时间与不同的地点与我进行激情的欢爱舒爽时其性爱情欲又都恢复了正常不再是那么如饥鹰饿虎一般。
    而一个月后金枝初次怀孕的反应期已过，胎儿也固定坐怀能与我同房进行欢爱舒爽了，不料她与我情热情浓的刚刚享受了两夜酣畅淋漓的欢爱舒爽，在她微微张开的小樱唇大声欢叫的“坏龙哥好丈夫，你把我欢爱舒爽得又是好多回飞上了天”这样极其娇媚的柔语爱言还在她卧房的空间飘浮回荡，与我相关联的老人家就开始接连出现意想不到的麻烦。
    先是重男轻女的思想观念严重与我们很少来往的金凤与金枝的父亲我次女靓儿的外公，因自己的住房被其钟爱娇宠的二儿子和二儿媳一年前偷去房产证件抵押给银行贷款做生意亏了本如今已到期还不了本悄悄出外躲债，上午十点钟所贷款银行来收取房产抵债要进行拍卖才得知将要被扫地出门的难堪情况，自然是在气愤与激动之下突患脑溢血来不及拨打120急救车送医院抢救就在几分钟之内不治而亡。
    金凤和金枝这俩个同父异母的姐妹不仅未能给父亲送到终，反而在得信赶到娘家后因娘家两个兄弟相互推诿着不出面办丧事，作为女儿的她们还要出面岀钱给已逝世的父亲发送安葬，赢得了街坊邻里所说两女比两儿既孝又强的高度赞扬。我这个秘密双重女婿当仁不让的是暗中自觉出钱并与她们俩结拜姐妹倩倩一起出面操办，好像是无名英雄一样。
    次女小靓高考结束已去北京上大学，接信后与在北京国防大学读书的弟弟光儿一块儿结伴赶回来，由于亲情所至姐弟俩个孩子在外公灵前大哭一场后，也非常懂事的给妈妈和小姨帮忙，我则在大葬的先一天晚上夜深人静无其他人在场时，悄悄跪在秘密外公老人家的灵前，轻轻恭敬的连叫了三声“岳父”， 随即又执女婿之礼既祈祷他老人家一路走好又请老人家放心，我这个秘密女婿会对其女儿金凤金枝姐妹如同她们的结拜姐妹倩倩一样始终如一的相爱到永远，使得跪在左右两边陪着的金凤和金枝更是痴情痴恋的对着我相看。
    既体面隆重又辛苦忙碌的办完了小靓外公的丧葬大事后，我和金凤、倩倩、金枝姐妹三个乖婆娘刚刚松口气休息了几天，未想到像俗话说的按倒了葫芦翘起了瓢一样，这边金凤金枝姐妹的父亲后事才过完头七，我还没与相忍着更加对我痴爱痴恋的她们姐妹续上进行欢爱舒爽的性爱性欢，那边倩倩的母亲即次子小光的外婆却也因为突发事故而身亡。
    起因是官二代落魄子弟倩倩的哥哥再次嫖娼被抓交不上罚款被倩倩的嫂子追赶着打到倩倩母亲的住房，连老人家也一并被可恶的儿媳妇辱骂，外婆她一个洁身自爱自尊心颇强的退休女教师哪能受得了如此的难堪，急愤之下心跳加速晕倒在客厅的沙发上，倩倩的哥哥与嫂子见状怕承担责任丧尽天良都悄不言声的跑了，老人家的死活根本就没想没管。
    幸好倩倩的侄女看到老人家被气晕后没有像她的爸妈那样丧尽天良的走开不管，而是赶忙给姑姑倩倩打电话告知了如此既紧急又不幸情况，心急火燎的我和倩倩虽然飞速赶到并把外婆又快速的送到市人民医院急诊科花大价钱进行抢救，但老人家苏醒过来再也不能开口说一句话，一天后终于没有留下任何遗言的逝世在倩倩我们夫妻俩的怀抱里面。
 26.四百0八章 接连丧葬
    在我这个多老婆多孩子的特殊大家庭中开始出现土地菩萨在梦中告知的给观音菩萨重礼求拜的那些效验后，我那不是凤凰女的李媛倩倩桃花三个心爱的乖婆娘平安了，可第一场不幸的事竟然是应到了金凤和金枝姐妹俩的爸爸身上。
    只因事发得太过于突然她们姐妹俩不仅未能给父亲送到终，反而在得信赶到娘家后因娘家两个兄弟相互推诿着不出面办丧事，作为女儿的她们还要出面岀钱给已逝世的父亲发送安葬，这就赢得了街坊邻里所说两女比两儿既孝又强的高度赞扬。我这个秘密双重女婿当仁不让的是暗中自觉出钱并与她们俩结拜姐妹倩倩一起出面操办好像无名英雄一样。
    次女小靓高考结束已去北京上大学接信后与在北京国防大学读书的弟弟光儿一块儿结伴赶回来，由于亲情所至姐弟俩个孩子在外公灵前大哭一场后也非常懂事的给妈妈和小姨帮忙，我则在大葬的先一天晚上夜深人静无其他人在场时悄悄跪在秘密外公老人家的灵前，轻轻恭敬的连叫了三声“岳父”， 随即又执女婿之礼既祈祷他老人家一路走好又请他老人家放心，我这个秘密女婿会对其女儿金凤金枝姐妹如同她们的结拜姐妹倩倩一样始终如一的相爱到永远，使得跪在左右两边陪着的金凤和金枝更是痴情痴恋的对着我相看。
    既体面隆重又辛苦忙碌的办完了小靓外公的丧葬大事后，我和金凤、倩倩、金枝姐妹三个乖婆娘刚刚松口气休息了几天，未想到像俗话说的按倒了葫芦翘起了瓢一样，这边金凤金枝姐妹的父亲后事才过完头七，我还没与相忍着更加对我痴爱痴恋的她们姐妹续上进行欢爱舒爽的性爱性欢，那边倩倩的母亲即次子小光的外婆却也因为突发事故而身亡。
    起因是官二代落魄子弟倩倩的哥哥再次嫖娼被抓交不上罚款被倩倩的嫂子追赶着打到倩倩母亲的住房，连老人家也一并被可恶的儿媳妇辱骂，外婆她一个洁身自爱自尊心颇强的退休女教师哪能受得了如此的难堪急愤之下心跳加速晕倒在客厅的沙发上，倩倩的哥哥与嫂子见状怕承担责任竟丧尽天良都悄不言声的跑了老人家的死活根本就没想没管。
    幸好倩倩的侄女看到老人家被气晕后没有像她的爸妈那样丧尽天良的走开不管，而是赶忙给姑姑倩倩打电话告知了如此既紧急又不幸情况，心急火燎的我和倩倩虽然飞速赶到并把外婆又快速的送到市人民医院急诊科花大价钱进行抢救，但老人家苏醒过来再也不能开口说一句话，一天后终于没有留下任何遗言的逝世在倩倩我们夫妻俩的怀抱里面。
    这么多年以来慈祥的外婆对我和倩倩、光儿这一家一直都是非常关爱照顾，特别是我在仕途上遇到挫折与不顺时外婆对我和倩倩支持最大最有力，加上光儿又是她老人家一手带大的，因而可以说外婆对我和倩倩光儿的三口之家是情深似海恩高于山，见她老人家像这样的受辱而逝倩倩作为女儿自然是悲痛欲绝似的哭声震天，我作为爱婿也是泪水涟涟。
    在倩倩的哥嫂不负责任躲避的情况下，自然又是我和倩倩在她结拜姐妹我秘密婆娘金凤金枝协助着出面操办外婆的丧葬大事，靓儿得信后又从北京大学赶回来哭送对她从小也很关爱的外婆，特别是光儿是又从国防大学的军训场上一身戎装的赶回来奔丧，这孩子一到灵堂就悲痛得跪在外婆灵前无声的流泪未和任何人打招呼说过话一直都只是板着脸。
    俗话说知子莫若父，作为父亲的我知道光儿与外婆的感情最深，他强忍着巨大悲痛既没哭泣发泄出来又没说话总是那么憋着只怕对身心都有损伤。我见状正着急不知怎么做才能劝解他时，不料造成外婆受辱在突然间逝世的祸首他的舅舅和舅母此时正好走进灵棚看了看后像无事似的走了出去。
    谁知跪在外婆灵前地面的光儿也起身跟着舅舅和舅母走到外边并开口叫住他们夫妇俩，随即当着众多亲友的面狠狠的分别猛搧了舅父舅母各自几个大耳光，痛打得他们夫妇俩非常狼狈的倒在地面上，了解情况的各位亲友不仅没有一个人扯劝相拦，而且还纷纷向光儿投来了赞许钦佩的目光。
    我见状怕又出人命案正要不得不对其劝说阻拦，不料只见身强力壮的光儿没有再动手痛揍，而是一手拖着一个的迫使舅父舅母像赎罪似的并排跪在外婆的灵前，到了这时光儿才用双手扶着外婆寿材的外沿在声嘶力竭的大叫了两声“外婆”后随即用男人的大嗓音极其悲伤似的嚎啕哀哀大哭，莫说光儿的父母我和倩倩，就作为一般来为外婆办丧葬大事帮忙的各位亲友听着光儿的那凄怆哭喊也无不落泪一同悲伤。
    五天后外婆安葬到了外公坟墓的旁边，他们这一对既恩恩爱爱又相敬如宾的老夫妻终于又在天堂相聚作伴。办完了外婆的丧葬大事我多妻多子的生活在表面上又恢复了原样，可在实际上不同的是外婆安葬过了头七以后，我不仅与龙凤市里的她们结拜姐妹三个乖婆娘第一次出现了无心情进行欢爱舒爽的特殊现象，而且周末也第一次不愿如约去省城与银凤李媛姑嫂姐妹俩个官员乖婆娘寻欢作乐似的相聚相见。
    天天与我隐秘恩爱和睦生活的金凤、倩倩和金枝姐妹三人不知为何心情也很沉重，她们与我一样好像很有预感似的觉得还会有沉痛悲伤的事儿要接着发生，因而对我的不安心情也很体贴理解，姐妹三个白天与我和颜悦色的共同就餐，晚上则一个一晚的轮流与我合衣搂抱着进行无性安静同眠，虽然有时相忍得甚为艰难，但都还是没有发出任何的怨言。
    省城里的银凤和李媛见二十多年以来从不违约的我，这次竟然是没有进省城与她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘相聚相见，虽然没能像往常周末那样得到我对她们的欢爱舒爽与滋润浇灌，但好像也很理解体贴似的不仅没有在与我通电话时进行责怪，反而还几次分别主动的打电话过来，说她们作为我的婆娘与丈夫我一样这段时间有点儿不好的预感，好像又要带正孝似的，因而嘱咐我不必去省城应多回乡下看望爹娘。
    而更为巧合的是乡村婆娘桃花和我的姐姐妹妹三人也相继打来电话，不约而同的分别告诉我说是她们在梦中都见到了老屋旁边小小的桃花溪水竟然是发了大洪水，好像山崩地裂了似的一片汪洋，因而她们不仅心情沉重而且都有不妙的预感，为此她们都建议我最好是在最近请假回乡下老家住一段时间，陪一陪年迈苍老的爹娘以免以后觉得内心遗憾。
    我当即要住在龙凤市的妹妹小慧先行回去看看，又叮嘱在乡下老家的姐姐和桃花俩人对爹娘照看得更仔细一点，计划安排自己给刚过逝不久的小靓的外公和小光的外婆再一次烧纸敬香后，在本周末就请假回去看望爹娘并陪着度过一周的时间。谁知道星期五早晨七点半我刚刚到办公室上班正准备处理公务就接到桃花和妹妹姑嫂俩打来的电话，说是爹娘俩个老人家昨晚半夜突然身体很不好要我赶快回去看看。
    未待桃花和妹妹所说的惊慌话语落音我就已被吓得脑袋一震胀双眼也发黑人也不由得差一点儿栽倒在地板上，待靠住墙壁稳住心神后就急急的问：“是什么病我好带医生来急救后住院”？不料电话那头的桃花却是哭泣着答：“爹娘俩个老人家自昨晚半夜突然发病后几个同宗的叔伯弟兄都来帮忙准备送县医院，可爹娘都既摇头不肯要医生看更摇手不愿去县里住院，只是一声声喊着你的名字要你回来见面。”
    此时的我一听便知是自己好色把娟秀漂亮的姨妹子金枝开苞破处秘密的娶作婆娘后所起一连串反应的结果，她的命相太硬既不容相克了她自己的亲爹，又不容相克了结拜姐姐倩倩的娘，如今已轮到不容相克丈夫我的亲爹娘，因而我当即便自责得心发痛发慌，可事已至此无法可想，加上太上老君在梦中告诫过我的不能得罪于她只有好好待她，免得她又不容相克我的子女后代和家族成员。同时她本人多年以来既对我那么温柔痴情又无任何故意过错，我也不能忍心昧着良心对她怎么样只能想着这一切皆是命中注定应该是这样。
    这样想了想的我慢慢稳住了快要崩溃的自己后，就在电话里对嘤嘤哭泣着的桃花安慰似的轻声说：“既然是那种情况，你也没有必要那么着急，我这就马上出发在天黑以前就可以赶到与爹娘俩位老人家见面”，这时因我办公室的门未关，已来上班的同事在旁边都听到了我居住在乡下老家的爹娘生重病家里要我赶回去的紧张消息，知趣懂味的司机已悄悄的把我专用的小轿车开出来在院坪里等着我上车回家乡。
    在简单的把最近要做的工作安排了一下后我给倩倩打了一个电话说了说情况，并叫她打的赶到出城口的公路上待我在银行取钱后在那儿等她上车一起回去看望爹娘，而倩倩说金凤姐现在正与她在一块儿也要求一起去探望爹娘，我听后知道金凤与我一样有很强的预感，她作为凤凰女是与我这个龙儿是最相知的乖婆娘理应与倩倩一块儿回老家一趟，以实现她这个秘密媳妇回婆家的心愿，因而我便对倩倩风趣的说：“金凤是你结拜的姐姐，她要给你搭伴一起去也正当。”
    这样半个小时后我们一车四人已飞奔在回我乡下老家的公路上。因有司机在场我和金凤倩倩她们俩个结拜姐妹乖婆娘都比较矜持一路无话，加上我是归心似箭叫司机见车超车的高速前进，沿途只停下来吃了一顿简单的午餐在下午三点多钟我的专用小轿车就已停放在我家老屋的院坪里面，未下车我就看见同宗的男女老少或站或坐的都聚集在堂屋与阶沿里面嗡嗡的轻声议论着什么，好像是气氛不那么正常。
    见我下车后同宗的各位亲人虽然像众星棒月似的围了上来，但没有了原来见我回来的那样众多既热情又主动的招呼声，只有近亲的三叔和四叔赶忙分别拉着我的一只手用非常关心关爱的语气打招呼似的同时说：“龙儿你是你爹娘唯一的儿子，作为男子汉一定要稳住因为大事要靠你作主张。”
    我一听便明白了两个叔叔所说的话语含意是指我的爹娘肯定已到了最危险的阶段需要镇定办事，就赶紧使劲的呼吸几口家乡纯净的空气以稳住有点儿惊慌的心神，在吩咐司机给大家有礼的一一散烟后随即带着倩倩和金凤三步并作两步的由院坪到阶沿再经堂屋快速跨进了爹娘所住的正房。
    果不其然进入正房的我借着昏黄的灯光一看，只见房间里贴着墙壁安放了两张木板床中间留着一个窄窄的过道，而我那年迈苍老的双亲爹娘一边一个好像已气息全无似的睡在床上，姐姐左侧身扶抱着面色发黄的老爹在默默的流泪，桃花则是无声的哭泣着右侧身扶抱着脸色苍白的老娘，蹲在地上的妹妹小慧两只手分别抚握着爹娘的各一只多皱纹多老年斑的手掌带着哭音轻轻的叫了一声爹后又再叫一声娘。
    见到此情形的我心痛如绞，便不容分说的扑上去敞开一双大手一手一个的正面扶抱着已出气多进气少双眼已闭着的爹娘，并随即呼唤似的大声喊道“爹，娘，龙儿回家看您们来了，您们醒一醒呀”，此时已明显处于弥留之际的爹娘听到儿子的呼唤声，竟然会奇迹般的都很艰难似的几乎是同时睁开了他们那原先早已紧紧闭着的双眼，随即俩位老人家都用其又有一点点儿神光的眼睛无限慈爱似的对我看了看。
 27.四百0九章 永别爹娘
    接到乡村婆娘桃花的紧急电话必须马上赶回乡下老家看望突发重病爹娘的我，在简单的把最近要做的工作给几个付局长安排了一下并的说了说自家的相关情况后，就给名义上的合法婆娘倩倩打电话也简单的说了一下情况，并叫她带上换洗衣裳和日常生活用品打的赶到出城口的公路上待我在银行取钱后在那儿等她上车夫妻俩一块儿回去看望爹娘。
    而倩倩说金凤姐现在正与她在一起也要求一块儿回去去探望突发重病的爹娘，我听后知道金凤与我一样在这方面有着很强的预感，她作为凤凰女是与我这个龙儿是最相知的乖婆娘，理应与结拜妹妹倩倩一块儿趁此机会回老家一趟，以实现她这个秘密媳妇回婆家的心愿，因而我便对倩倩风趣的说：“金凤是你结拜的姐姐，她要给你搭伴一起去也正当。”
    这样半个小时后我们一车四人已飞奔在回我乡下老家的公路上。因有司机在场我和金凤倩倩她们俩个结拜姐妹乖婆娘都比较矜持一路无话，加上我是归心似箭叫司机见车超车的高速前进，沿途只停下来吃了一顿简单的午餐在下午三点多钟我的专用小轿车就已停放在我家老屋的院坪里面，未下车我就看见同宗的男女老少或站或坐的都聚集在堂屋与阶沿里面嗡嗡的轻声议论着什么，好像是气氛不那么正常。
    见我下车后同宗的各位亲人虽然仍然像众星棒月似的把我围了起来，但没有了原来见我回来的那样众多既热情又主动的一声声亲切招呼，只有近亲的三叔和四叔俩个老人家赶忙分别拉着我的一只大手，并用非常关心关爱的语气打招呼似的同时说：“龙儿，你是你爹娘唯一的儿子，作为男子汉一定要稳住，因为面临的人生大事要靠你自己作出主张。”
    已有预感的我顿时便明白了同宗各位亲友相待于我与原来有所不同的态度和两个叔叔刚才所说的话语含意是指我的爹娘突患的重病目前肯定已到了最危险的阶段，需要我这个唯一的儿子作主镇定的办大事，就赶紧使劲的呼吸几口家乡纯净的空气以稳住自己已有点儿惊慌的心神，在吩咐司机给大家有礼的一一散烟后随即带着倩倩和金凤三步并作两步的由院坪到阶沿再经堂屋快速跨进了爹娘所住的正房。
    果不其然进入正房的我借着昏黄的灯光一看，只见房间里贴着墙壁安放了两张木板床中间留着一个窄窄的过道，而我那年迈苍老的双亲爹娘一边一个好像已气息全无似的睡在床上，姐姐左侧身扶抱着面色发黄的老爹在默默的流泪，桃花则是无声的哭泣着右侧身扶抱着脸色苍白的老娘，蹲在地上的妹妹小慧两只手分别抚握着爹娘的各一只多皱纹多老年斑的手掌带着哭音轻轻的叫了一声爹后又再叫一声娘。
    见到此情形的我心痛如绞，便不容分说的扑上去敞开一双大手一手一个的正面扶抱着已出气多进气少双眼已紧闭的爹娘，并随即呼唤似的大声喊道“爹，娘，龙儿回家看您们来了，您们醒一醒呀”，此时已明显处于弥留之际的爹娘听到儿子的呼唤声，竟然会奇迹般的都很艰难似的几乎是同时睁开了他们那原先早已紧紧闭着的双眼，随即俩位老人家都用其又有一点点儿神光的眼睛无限慈爱似的对我看了看。
    我见状就忙叫姐姐和桃花下床帮忙把两张木板床并拢，自己随即坐在两个床中间，左面搂着老爹右面抱着老娘，更奇异的事接着发生了，只见爹和娘都早已紧紧闭着牙关咬得很紧的嘴唇竟然会在此刻同时张开动了动，先是爹爹微笑着用极低的声音时断时续的说：“龙儿她娘，是咱龙儿回家来了嘛”，娘随即好像也是在笑了笑后并时断时续的轻轻应答道：“龙儿他爹，没错是咱最有孝心的龙儿回来了看望爹娘。”
    未待娘那轻轻既喜悦又欣慰的话语落音，我就已用既高兴又伤感的语气大声的说：“爹，娘，是您们的龙儿回来了，龙儿专门回家来看望爹娘您们俩个老人家嘛”，只见爹和娘一听都是先分别微微的点了一下花白的头，然后俩位老人竟然会让人难以置信似的慢慢的各用一只长满老年斑的手仿佛很恩爱似的相互慢慢牵着手，又一边一个的各用一只手好像非常慈爱与留恋似的轻轻抚摸着儿子我的头和左右脸颊。
    见老爹老娘在此弥留之际既还如此的相互恩恩爱爱又还如此的疼爱与挂念儿子，顿时既感动又惭愧得我热泪盈眶，正想要说两句安慰宽慰他们老人家的话语不料这时只听到爹和娘同时又用恢复点神光的双眼看着我，并交待似的异口同声的说：“龙儿，你把爹娘合葬在后山祖坟地里对着仙龙山大迷洞的方向，爹娘会保佑儿子你在三十年后平平安安的回到家乡”， 话刚一落音他们老人家的两颗银丝满满的白头便一动不动的并排贴靠在我的胸脯上好似又睡着了一般。
    见此情形站在旁边看着的姐姐、桃花和妹妹三人扑上来分别握着摇着爹娘的手一阵哭喊，我作为男子汉强忍住眼泪用双手分别捏了捏爹和娘的手心脉搏觉得已没有了跳动的迹象，又赶忙分别试了试爹和娘的鼻息也发觉再无气息，这才知道爹娘刚才看我对我说话原来是最后的神光返照，心里便明白两个老人家本来在发病后是要立即逝世的，可他们硬是支撑着我这个儿子回来见了一面并交待怎样安葬才能保得儿子平安后才双双驾鹤同时西归结伴手牵手的去了天堂。
    顿时我悲伤哀痛得撕心裂肺般的大喊了一声“爹，娘”，泪水随即似倾盆大雨在脸颊上“哗哗”的不断流淌，同时我双眼一黑好像被突然重重击打了似的虽然险些昏倒在床上，但还知道用双手仍紧紧的环抱着爹娘逐渐僵硬的身子生怕立即失去未见了自己的爹娘，幸亏三叔在旁边轻轻提醒似的说：“龙儿你此刻一定要稳住，你要记得你是一个男子汉”，还有不知何时站在我身边的金凤和倩倩姐妹俩个乖婆娘见脸色苍白的我因悲哀过度差一点儿稳不住心神，就忙一边一个的用柔嫩的双手扶着我进行劝解，金凤是在我耳边边哭泣边提示着说：“龙儿你要办大事呀不稳住怎么办”？而倩倩则在我脸颊旁哭喊：“龙哥你一定要稳住，爹娘靠你来安葬”。
    我在他们三人连着三次的劝解提醒之下已从极其悲痛与迷糊之中逐渐的清醒过来，就忙摇了摇脑袋稳住心神并立即调整自己的状态，随即安排同宗的男女族人从我的怀中移开爹娘的遗体，要同宗近亲的男女四人分别给两位老人洗澡穿寿衣进行临时处置，接着又与三叔四叔一起在外面阶沿上和几个同宗的叔伯兄弟商量如何操办爹娘后事的相关事项。
    三叔说两位老人是同时仙去属于千年难遇古今少有的双白喜会，后事应要特别隆重的办，我说行就请三叔四叔负总责，具体事宜就请在外边当包工头有组织能力的四叔儿子青狗兄弟牵头主持，并告诉他就按当地风俗的最高规格操办，四邻村寨的所有人家在丧葬期间都不用在自家做饭大家都在这儿统一开餐，所有来客不收一分钱的礼物只要敬香烧纸钱一日三餐都照样供应酒饭，帮忙做事的无论男女老少都是一人一天一包香烟一块香皂一条毛巾作为酬谢之物发放。
    待青狗听清点头后我就把倩倩和金凤叫过来，吩咐她们姐妹先给青狗兄弟交上八万元钱作办丧葬大事的费用开支，假若不够使用时她们俩要及时的再添上，青狗接过钱后满意的说他立即开始组织操办，只一小会儿后宽敞高大的灵棚搭起来了，在盛放爹娘遗体的大棺木移出来后先是哀乐声惊天动地的响起来，接着是十几个道士的法事也在铿铿锵锵的锣鼓声和哼哼唱唱中别具一格的做起来了，这样就吸引得四邻八寨的众乡亲一家一户的人员在暮色苍茫中空巢似的赶过来聚集在我家的院坪与阶沿里面，人头攒动显得热闹非凡。
    作为此地大姓的东方家族长房独生儿子的我，自然是只有忍着悲痛打起精神一一参加各种繁杂的丧葬仪式。与我一同回来的三人中司机已在当晚被我派回龙凤市审计局报信向同志们告知我家突发的爹娘过世情况，因而只有倩倩和金凤姐妹俩个乖婆娘非常体贴关心似的始终未离开我的身边，她们俩非常自觉乖巧的既为我生活上细心周到服务又陪着我说话劝解使我在这深深的悲痛与哀伤之中很有宽慰之感。
    她们姐妹俩个靓丽漂亮的乖婆娘像这样做，倩倩因是我城里婆娘她的身份在近亲中不言自明，所得的好感与赞扬也非常自然，而未想到一直表现得既有分寸又较为矜持的金凤也得到了我亲族乡邻的一致赞美赞赏。桃花在龙凤市生活时期已与金凤多次见过面，俩人虽都不太明白与我的实质关系但原来彼此之间相互就有好感，而姐姐和几个近亲嫂子弟媳通过倩倩和桃花的介绍得知金凤是倩倩的结拜姐姐同来给她搭伴帮忙竟然会也得到了颇为喜欢的好感，加上金凤本来就有的天生丽质与天然风韵和神态上对我那么体贴与关爱，更是使她们与金凤相处像与倩倩一样显得颇为亲密的模样。
    因而桃花与倩倩、金凤姐妹这三个同事一夫的漂亮熟妇，虽然相互之间还不太了解对方与我的全部情况，但出于对我的相同深深爱恋，在相识后第一次同办如此的丧葬大事相互之间的关系也还融洽相安没有什么问题出现，而不了我们这一男三女相互实质关系的一般村民及亲友还以为我当了那么大的官，误认为金凤和倩倩这两个漂亮好看的婆姨是国家给我专配的女秘书女护士之类的工作人员，对我体贴照顾完全应该正当，只有桃花一个是我真正的婆娘，也没人说什么闲话只是既既爱慕又倾羡似的对着她们姐妹俩人相看。
    桃花与我生的长子发儿和倩倩与我生的次子光儿接到各自妈妈的电话后也都是分别急急的赶回来奔丧，先到的光儿虽和爷爷奶奶没有多的接触过感情不太深，但也非常懂事的代替他金凤大姨和妈妈时时既体贴的陪伴着很悲痛的我又相帮着做事。后到的发儿是在小一辈中由阿公阿婆亲自带大的唯一孩子，因而对阿公阿婆情感最深，与我见面打招呼后就一直跪在两个老人家的灵前悲痛得时时流泪任谁也劝阻不住，同宗族的人见状都说发儿真有孝心纷纷给予赞扬。
    更值得欣慰的是从丧葬开始到九天后把爹娘在后山祖坟地里安葬这个期间，天气竟然都是出奇的好每天都是大晴天，就是有时出现几块乌云不知为何立即就会被随起的微风吹散天空又是一片阳光灿烂，这就不仅方便了同宗族的亲友有个好环境给我的爹娘干净利落办理丧葬大事，更是方便了龙凤市直机关各县市的领导及相关人员来敬香敬花圈祭奠。
    所来的众多宾客都对我的爹娘在八十八岁的高龄同时手牵手的驾鹤西天甚为惊讶惊奇，纷纷说是千古一绝属于中华民族传统夫妻恩爱的真实表现，我听了自然是悲痛之情有所稍减，可更让我在悲伤之中值得宽慰的是市委书记和市长这党政两巨头来敬香时，他们对我不收一分钱一件物的作法大加赞赏说这是各级领导干部廉洁自律的好榜样，因而整个丧事期间还一直比较顺坦，基本上得到的都是好评与赞扬。
    第九天上午九时在各位乡邻亲友的帮助下，双眼饱含着泪水悲痛欲绝的我再难舍还是在用锄头先挖三下土接着再大喊三声“爹，娘”后，将爹娘合葬在了老屋后山祖坟地里，按照两位老人家的遗言把坟头对向着仙龙山大迷洞的方向。
 28.四百一十章 互明关系
    桃花与我生的长子发儿和倩倩与我生的次子光儿接到各自妈妈所打的祖父祖母同时逝世的电话后，都是分别急急的从所工作单位和所读的学校不分白天黑夜的赶回来奔丧。
    先到的光儿虽和他的爷爷奶奶没有过多的接触感情不是太深，但也非常懂事的代替他的金凤大姨和妈妈时时既体贴的陪伴安慰着很悲痛的我，又乖巧的相帮着我做这做那让我颇有欣慰之感。后到的发儿是小一辈中由阿公阿婆亲自带大的唯一孩子，因而对阿公阿婆情感最深，与我见面打招呼后就一直跪在两个老人家的灵前悲痛得时时流泪任谁也劝阻不住，同宗族的人见状都说发儿真有孝心纷纷给予赞扬。
    更值得欣慰的是从丧葬开始到九天后把爹娘在后山祖坟地里安葬这个期间，天气竟然都是好得出奇每天都是大晴天，就是有时出现几块乌云不知为何立即就会被随起的微风吹散天空又是一片阳光灿烂，这就不仅方便了同宗族的亲友有个好环境给我的爹娘干净利落办理丧葬大事，更是方便了龙凤市直机关各县市的领导及相关人员来敬香敬花圈祭奠。
    所来的众多宾客都对我的爹娘在八十八岁的高龄同时手牵手的驾鹤西去甚为惊讶惊奇，纷纷说是千古一绝属于中华民族传统夫妻恩爱的真实表现，我听了自然是悲痛之情有所稍减，可更让我在悲伤之中值得宽慰的是市委书记和市长这党政两巨头来敬香时，他们对我不收一分钱一件物的作法大加赞赏说这是各级领导干部廉洁自律的好榜样，因而整个丧事期间还一直比较顺坦，基本上得到的都是好评与赞扬。
    第九天上午九时在各位乡邻亲友的帮助下，双眼饱含着泪水悲痛欲绝的我再难舍还是在用锄头先挖三下土接着再大喊三声“爹，娘”后，将爹娘合葬在了老屋后山祖坟地里，按照两位老人家的遗言把坟头对向着仙龙山大迷洞的方向。
    宽大的花岗石墓碑立好后安葬事宜基本上已全部完毕，跪在墓碑前点上四把香烛烧着一匝匝纸钱的我，想着爹娘的音容笑貌念着爹娘的最后遗言，深深的体会到两位老人家对儿子我真是至爱无私大爱无限，不由得泪水又顺着脸颊滚滚而下既淋湿了胸襟又淋湿了跪着的土地，在不知不觉中悲伤哀痛得昏死了过去，高大壮实的身子立即软软的斜靠在墓碑上。此时一同陪着跪在左右两旁的发儿和光儿见状急得一个喊叔叔一个叫爸爸，并拍的拍背脊掐的掐仁中把昏迷的我救醒过来，随即兄弟俩在众亲友的照扶下轮流背着我下了山。
    回到老屋里面休息一会儿后我说着非常感谢的话语有礼的送走了本单位的同事，从家庭秘事的安全出发叫小轿车留下体贴的要司机和秘书也坐单位的大巴回市内上班并与小别的家人团圆，名义上是说自己待爹娘安葬过头七后开车自回单位不用他们俩再陪伴与帮忙。打发走了同事们随即我又有礼的感激了帮忙处理爹娘丧葬后事的众多乡邻，在下午又与同宗的男女老少共进了一顿晚餐，饭后要发儿和光儿兄弟俩各自去陪陪也很悲痛的妈妈说说话不用时刻在我身边。
    天色快黑了我一个人在老屋的前后左右先转了一圈，接着又到屋内的各个房间一一看了看。看着想着其悲伤哀痛之情又不禁涌上心来。因为四十多年了原来无论是儿时读书放学回来还是长大成人参加工作后回家，哪个时候既都能看到爹娘那忙碌的身影和慈祥的笑脸，又都能听到爹娘说着笑着的那一声一声“龙儿龙儿”的亲切呼唤，而现在房子家具与四周的景物依旧在，可我的爹娘双亲却已驾鹤西去不再还。
    这么触景生情的我更是悲从心来用泪眼看了看外面爹娘曾经劳作过的郁郁绿绿的菜园，并在用双手颤抖的抚摸了几下爹娘使用过的木桶木盆后，一边流着泪水一边一个人又慢慢走到老屋左侧的老槐树下背靠着粗大的树干，久久的轻声哭泣着思念着疼我爱我一辈子为我辛苦操心的老爹老娘。
    直到夜色暮合，见我在外长时间未回住房的桃花、姐姐、妹妹和金凤、倩倩以及发儿、光儿两个孩子都不约而同的先后走到我的身旁，他们见状都理解似的陪着我默默流泪，一会儿后姐姐对聚集在我身边周围的亲人们看了看，一边贴近我站着用她那已起了皱纹的双手轻轻拍了拍我的肩膀，一边轻声劝导似的说：“龙儿你不能这样悲伤痛苦得不能自拔，因为现在这一大家人都靠着你，作为男子汉腰杆不能软，我们这个家兴旺发达的重任还是着落在你的肩膀上要你扛”。
    未待姐姐的话语落音，紧紧挨着我站着的桃花就已一边用我给她当年开苞破处的定情礼物那条绣着朵朵樱桃花的真丝手绢给我柔情的擦拭着脸颊上的泪水，一边用既劝解又自责的语气轻轻说：“龙儿，你自小都很坚强，长大后又是一条硬汉，姐姐讲得对这里在场的每一个亲人以后都还靠着你，不能这样再伤感痛苦嘛，假若你再这样的痛苦伤感，那我不是更加无颜面活在世界上，因为是我未伏侍好爹娘嘛。”
    我一听正要对代我尽孝了多年为伏侍爹娘很辛苦的桃花也劝慰几句，谁知早已站在我左右两边的金凤和倩倩姐妹俩见状也异口同声的对我亲切的劝说道：“听姐姐的话别再像这样悲伤哀痛，你要像这样想俩位老人家都是在八十八岁的吉祥高龄一同驾鹤去天堂，这是千古佳话嘛。他们老人家在天堂里和在人世间一样疼你也不希望你像这样的悲伤。”
    就这样在她们姑嫂姐妹的纷纷劝说劝慰下，我回到老屋的堂屋里坐下，发儿和光儿为分散与解脱我的悲痛心情知趣主动的先后向我汇报起了他们各自的工作与学习情况，坐在我对面凳子上的乡村婆娘桃花看着她生下的与我这个父亲一样高大的发儿侃侃而谈，既悲伤又俏丽的面容已不由自主的现有点点的自得之色，而坐在我旁边椅子上的城市婆娘倩倩看着她生下的比我这个爸爸还要健壮的光儿微笑说话，把那此刻既伤感又俊俏的脸庞也忍俊不禁的现出了自豪之感。
    不料待发儿和光儿向我汇报工作与学习之事一说完，这几天早已看出金凤和倩倩母子三人很是怀疑桃花和发儿母子俩与我真正关系这些情况的姐姐，却趁这时在座的没有其他外人的时机，自我主动的把桃花从十二岁就嫁入我东方家门这三十多年以来的情况详详细细的讲了一遍，最后她对倩倩和金凤姐妹俩劝导似的说：“你们姐妹俩不要不好想，桃花是我们家按乡下风俗早早娶过门的媳妇，进我们东方家门几十年虽没有法定的结婚证件但是我们乡里早已认可的好媳妇和家庭成员，她又忠心勤劳辛苦的代龙儿尽孝伏侍了两个老人家几十年不仅是吃过苦受过累而且还有着大功劳，这里没有外人我作为大姐大姑才在此特意的讲明这一层对你们来讲很隐秘的关系，希望你们也把桃花当好姐妹相待嘛”。
    说到这里姐姐又对相互惊讶惊喜互视着的发儿和光儿兄弟俩喜爱慈祥的看了看，以长者的口吻教育似的说：“发儿作为我们东方家的长房长孙自小就既规矩又孝顺，如今看起来光儿虽比哥哥要小两岁但与哥哥一样很懂事特别的逗人喜欢。如今大姑把你们俩的亲兄弟关系像这样的直明挑明，是希望你们小一辈的既要有相互认同之感，为了你们的爹爹兄弟俩又一定要和睦友爱的相处。因为你们的爹爹实在不是那种喜新厌旧嫖赌逍遥的花心坏人，你们既要理解他当时的生活环境和奇特经历不得不像这样，也要体贴他为撑持和操劳这个大家庭所付出的多年劳累和非常的辛苦疲倦。”
    这时绯红着俏丽脸颊的桃花未等其他人开言，就已用谦卑的语气既高姿态又很是乖巧的说：“大姑既然您都讲明了，我作为龙儿女人中的姐姐也先表一个态请您和姐妹们放心，我不会和这么好的倩倩妹妹争大小论强弱，因为倩倩妹妹是那年龙儿生病我和姐姐去看他认识了正伏侍他的倩倩妹妹，觉得倩倩妹妹人既漂亮又相待龙儿很好，是我自己主动要龙儿娶倩倩妹妹作城里的婆娘，自然会把倩倩当作自己的好妹妹相待嘛”，话语还未落音她就已向倩倩极友好的看了一眼。
    未让我想到的是长子发儿接着他妈妈的话意，也非常懂事的以大度理解的口气轻声说：“我和妈妈的意思一个样，在这里也当着几个姑姑的面向倩倩阿姨和小光弟弟表个态，作为东方家族的长房长孙我以后在家事上既会孝顺长辈又帮助照顾弟妹，同样在工作上努力奋斗会为弟妹们作出表率与榜样。因为自我读中学懂事起就明白了自己为什么要把爸爸改叫叔叔的隐情与苦衷，我不怪任何人这是命中注定该如此更何况爹爹又未抛弃我和我的娘不认不管，所以在这些事情上我对爹爹没有怨气只是很同情他竟有这么重的负担。”
    对桃花和发儿母子俩通情达理的发态很是喜欢的我只是听着未插话，主要是比较担心的想看看在这关键时刻牵涉其中的倩倩和光儿母子俩是什么态度他们如何讲，未料到甚为吃惊的婆娘倩倩还没开口，儿子小光倒还沉着的先开了言，只见他调皮的笑了笑随即就以俏皮的语气说：“桃花妈妈和小发哥哥都讲得好呀，这正合我的心愿嘛。因为前几天我第一次回到家乡来第一次看到发哥，心里便已想这个大帅哥怎么长相与我是一个模样要是我的亲哥哥那该多理想，刚才听大姑这么一说发哥竟然真的是我的亲哥哥，正是天从人愿。因为以后爸爸老了我们东方家族的家务事有长孙发哥经管，我在外面只要干好自己喜欢的事不是少了许多的麻烦。”
    此时在座的诸人听了光儿所说的像这样既有礼有理又风趣幽默的话语，一个个都不由自主的微笑着点头赞赏，随即又见小光嘻皮笑脸的向他的妈妈倩倩话里有话似的说道：“妈，中心人物中的桃花妈妈、发哥和我都表态了，您怎么也不表一个态，这样很好呀您不是在以后又多了一个伴嘛”。
    倩倩听了这才稳住有点儿慌乱的心情随即她腼腆的笑了笑又友好的看了桃花一眼，先是用欣慰的语气轻声说：“听大姑和桃花姐像刚才这样挑明关系的讲，桃花姐姐真是一个既贤惠又难得的好姐姐，妹妹我不仅以后有了一个生活与情感的好伴，而且我当妹妹的还要好好的感谢姐姐你的成全嘛”，接着又撒娇责怪的眼神快速的瞥了我一眼并用娇嗔的语气对我说：“龙哥这就是你的不对了，你应早点儿主动把我和桃花姐的这层亲密关系告诉我，让我们姐妹多亲近嘛。”
    金凤此时生怕我们把她与我的真实隐秘的恩爱夫妻关系也像拔出萝卜带出泥似的牵扯出来，就忙对我和倩倩颇为担心似的看了看，并在悄悄快速有意思的对倩倩我们俩眨了眨眼后，她接着倩倩的话语也乖巧的用局外人的语气柔声说：“大姑小姑你们都请只管放心，倩倩我这个结拜的妹妹和我这个当姐姐的一样虽不太那么会讲话，但她最明白事理，一定既会把桃花姐姐当作自家的亲姐妹相待，也会把发儿当作自己的亲生儿子来疼，就像与这个调皮的光儿一样。”
    听了他们几个都像这样知理谦让的表态说话，我心里原来颇为担心倩倩和桃花他们知道彼此之间关系真象后会不会尴尬得不欢而散的心思消除了，觉得不会有什么问题与麻烦，当然也不会再把金凤与我的真实秘密夫妻关系再牵扯出来，那不是节外生枝越描越黑的自找问题与麻烦造成难堪。
 29.四百一十一章 安排家事
    在姐姐以大姑子长者的身份有意讲明了桃花和发儿母子与我的真实夫妻和父子关系后，桃花和发儿母子俩都作了通情达理的谦让认同性表态，很是喜欢的我只是听着未插话，主要是比较担心的想看看在这关键时刻牵涉其中的关键性主角人物倩倩和光儿母子俩是什么态度，他们会如何讲？
    未料到一直现着甚为吃惊表情的名义上合法的俏丽乖婆娘倩倩还没开口，平时最肯调皮捣蛋的儿子小光倒还沉沉着着的先开了言，只见他调皮的笑了笑随即就以俏皮的语气轻声说道：“桃花妈妈和小发哥哥都讲得好呀，这正合我的心愿嘛。因为前几天我第一次回到家乡来第一次看到发哥，心里便已想这个大帅哥怎么长相与我是一个模样，假如是我的亲哥哥那该多么理想，刚才听大姑这么一说发哥竟然真的是我的亲哥哥，那真正是天从人愿。因为以后爸爸老了我们东方家族的家务事有长子发哥牵头经管，我作为次子还可以躲躲懒，一般只要干好自己喜欢的事不是少了许多的麻烦。”
    此时在座的诸位亲人听了光儿所说的像这样既有礼有理又风趣幽默的话语，一个个都不由自主的微笑着点头表示理解与赞赏，不料随即又见小光嘻皮笑脸的向他的妈妈倩倩话里有话似的耳语着轻轻说道：“妈，刚才大姑所说事项的几个中心人物桃花妈妈、发哥和我都已一一表态了，您怎么也不表一个态，这样很好呀您不是在以后又多了一个伴嘛”。
    倩倩听了这才稳住有点儿慌乱的心神随即她腼腆的笑了笑又友好的看了桃花一眼，先是用欣慰的语气轻声说：“听大姑和桃花姐像刚才这样讲明关系的讲，桃花姐真是一个既贤惠又难得的好姐姐，妹妹我不仅以后有了一个生活与情感的好伴，而且我当妹妹的还要好好的感谢姐姐当年的成全嘛”，接着她又撒娇责怪的用爱恋的眼神快速的瞥了我一眼，并以娇嗔的语气对我微笑着说：“龙哥，这就是的你不对了，你原来应早点儿主动自觉的把我和桃花姐的这层亲密关系告诉我，让我们姐妹多多亲近来往哪里需要等这么多年嘛。”
    而金凤此时生怕我们把她与我的真实隐秘的恩爱夫妻关系也像拔出萝卜带出泥似的牵扯出来，就忙对我和倩倩颇为担心似的看了看，并在悄悄快速有意思的对倩倩我们俩眨了眨眼后，她接着倩倩的话语也乖巧的用局外人的语气柔声说：“大姑小姑你们都请只管放心，倩倩我这个结拜的妹妹和我这个当姐姐的一样虽不太那么会讲话，但她最明白事理，一定既会把桃花姐姐当作自家的亲姐妹相待，也会把发儿当作自己的亲生儿子来疼，就像与这个调皮的光儿一样。”
    听了他们几个都像这样知理谦让的表态说话，我心里原来颇为担心倩倩与光儿母子和桃花与发儿母子四人他们知道彼此之间相互关系的真象后，会不会尴尬得都不欢而散的心思消除了，觉得不会在和睦和谐相处方面有什么问题与麻烦，当然也就不会再把金凤与我的真实秘密夫妻关系牵扯出来，那不是节外生枝越描越黑的自找问题与麻烦造成难堪。
    于是我待金凤的话语刚刚落音就立即有点儿难为情的讪讪的笑了笑，并随即用自责的语气诚恳的说道：“在这些家庭问题上都是我的责任是我对不起桃花和倩倩以及发儿与光儿嘛。可我认为自己既不是喜新厌旧的花心之人也不是唯我独尊的大男子主义者，我们这个奇特的大家庭相比其他的家庭虽然也确实是有不同之处，但那既是历史形成的也是命中注定的，因而请你们看在我辛苦工作勤劳为家的份上融洽和睦相处，既别让人看笑话更别让个别不良之人抓住任何把柄，以免给我们这个特殊的幸福大家庭惹出问题与麻烦。”
    未待我的话语落音，对我已明着同事一夫的桃花、倩倩这两个城乡乖婆娘就已先是有点儿尴尬的互视一眼，接着又都对我爱恋的看着乖巧听话似的点了点头，而以倩倩的结拜姐姐身份出现在众人面前的我秘密婆娘金凤虽仍然显得很矜持，但也不由自主的随着桃花和倩倩赞同似的点头并飞快爱恋似的瞥了我一眼。同时早已认同亲兄弟关系并显得相互很友好的发儿和光儿却自自然然的笑着异口同声似的说：“爸，你放心吧，我们既都未怪你也会在外面注意一点嘛。”
    看到这样的可喜状况，姐姐竟然是在这仍很悲痛的时刻喜欢得笑逐颜开似的先是连声说了两遍“你们都像这样讲就好，你们都像这样讲就好”，接着她又用非常庄重的神情和慎重的语气关照似的微笑着说：“你们大家都好好的听着，等会儿半夜时分，白天刚安葬的爹娘俩个老人家肯定要回家里来一次看看，龙儿，我们这个家以后怎么办你这个家长现在就快安排一下，让最后一次回来看家里情况的爹娘既看到儿子媳妇孙子一大家人都和和睦睦，又发现家务事也安排得井井有条一付兴旺发达模样，老人家回到天堂后也才心安。”
    一听姐姐这样说话我不由得想到我们乡下传说的亲人过逝后在安葬的那天晚上半夜时分，其魂魄必定要家里来看一次名叫回魂探亲的神秘之事。大意是过逝的亲人魂魄在安葬的当晚午夜时一定会重回家里来看看仍活在人世间的亲人们生活得怎么样，假若看见好就放心满意不动声色的离去，假若看见不好不满意就会弄得鸡犬不宁和家俱东响西响特别是临走时还故意抛沙丢石乱来一气，这样不仅在当时非常吓人，而且对家人以后的气运和心理都会有很大的影响。
    想到这里我便明白了姐姐今晚当着倩倩、金凤和光儿的面讲明桃花和发儿母子俩与我真实关系的用意，是因为原来爹娘在活着时最担心的就是我城市婆娘倩倩与乡村婆娘桃花俩个不能和睦共处的同事一夫以及发儿和光儿这两个既是同父异母又从小未生活在一起的兄弟俩也不能相认相容的这两件比较麻烦与棘手的事项，若处理不好既会让外人看笑话，更会给我和我们这个大家庭增添很大的麻烦与负担。
    如今这两件在一般人家看起来是最为棘手的麻烦事，都不仅由姐姐恰当的讲明而且都在其涉及的四个关键人物倩倩与光儿母子和桃花与发儿母子相互大度有礼的相容谦让下很好很快的解决了，等一会儿半夜时分爹娘的魂魄回家来看到家里他们老人家最担心的两个问题已顺利的解决，全家出现的是一付和睦和谐的气象，便会在我们子女儿孙的祝福声中悄然无声的满意离去，以后我们这个特殊的大家庭其家运也就会好一些顺一点，说不定我明年还能升官进省城嘛。
    于是我便在又认真的思考了一下后，对正注目观察与等待着我这个家长安排家务事的亲人们用商量的口吻轻声说：“你们看这样好不好？乡下老家这边的老屋及田土山林全部交给姐姐和姐夫经管，让伏侍爹娘多年很辛苦的桃花也休息一下享享清福，妹妹小慧明儿就先回龙凤市去，和妹夫一起给你桃花嫂子找一套两室一厅的房子，能够买现成的更好不能够买到现成的就先租一套，钱无论是多少你都给先垫着我回城后就给你们还，只是地点尽量要与你们家住房或门面近一点。待爹娘安葬头七过后我们就进城里来了，好让桃花既有个单独居住的地方，同时也与你们平时方便来往有伴。”
    待姐姐与妹妹俩人都赞同似的立即点头答应和桃花与发儿母子俩都用欣慰喜欢的眼神分别对我看了看后，我又对城里的那个特殊之家装模作样的用关心的语气安排道：“倩倩和金凤姐明天也回去吧，出来为爹娘的丧葬大事已辛苦了那么多天也应好好休息一下，然后再上班并把新住房的事按计划去看看，钱的事不用操心，到时我会负责筹集到位嘛。”
    我像这样的对自己这个特殊大家庭中的城乡两个小家既合理又关心似的安排，不仅使得乡村婆娘桃花喜欢和她所生的发儿对他妈妈以后的生活放心，而且使得城里名义合法婆娘倩倩和她所生的光儿也是高兴得露出两张笑脸，就连不好表现什么的我的秘密乖婆娘金凤也因我一视同仁的关爱体贴高兴喜欢得快速悄悄的开了一下她那极其美丽的笑颜。
    这时只见桃花又体贴我似的对妹妹说道：“妹，你给我找房子时旧一些窄一点都没关系，别那么太花钱能节约的尽量给你哥哥节省点。另外再像原来那样给我租一个公用电话与书报摊，我自己做事有点收入以便减轻点你哥哥的负担。”
    倩倩听了先是爱恋似的瞥了我这个丈夫一眼，接着分别对与她同事一夫的桃花和金凤既佩服又友好的看了看，随即以体贴的语气亲热的说：“我和金凤姐要上班明儿回城里去了，这七天时间给爹娘送亮敬香就辛苦桃花姐陪着龙哥办一办，回城里时龙哥一定要给我先打电话到时我和金凤姐一起请桃花姐吃晚饭。进城以后桃花姐就请别见外有什么事只管给金凤姐我们俩讲，当然金凤姐我们俩也会经常去找你玩。”
    未待倩倩的话语落音，金凤已是知趣的笑着赞同似的点着头，桃花一听也是喜欢的微笑着点头说了声“好”，发儿作为长子这时也微笑着用正正规规的语气说道：“后天我假期满了明天也该动身回去了，爹爹像这样安排我看是很恰当。您们老人家都请放心，当哥哥的我会照顾弟弟的，以后每月工资都给还在读书的小光分一半，一直可以支持到小光毕业工作嘛。同时您们老人家都要多多的保重身体，特别是爹爹更要注意身体健康，因为我知道爹爹为了这个家平时一直都既廉洁又很节俭，不像其他当官的那样舍得花钱保养。”
    我听了心里自然是为发儿的乖觉懂事与体贴善良而高兴喜欢，正想要说几句表扬他的话语，可只见光儿已接着发儿的话语用调皮的语气嘻嘻嘻的笑着说：“嗯，这次回到家乡我可大大的赚了一把。因为以后不仅多了一个妈妈疼我爱我而且还得知了自己有一个亲哥哥在北京全国人大工作，这不仅对我毕业时工作安排有利而且我从现在起进北京市内玩耍时还可节约不少的钱。发哥你的工资自己存着以后娶嫂子用我不要，因为我在国防大学读书吃穿都是免费供应零用钱国家每月都还发一点，在假期进市内游玩时再请你负担。”
    发儿一听随即就爽快的答应道：“没一点儿问题，小光你读书期间进市内来，哥哥我给你来一个吃住玩大包干”，光儿听后先是高兴得用满意的语气说了一声“好咧”，接着又转过头对着我嘻皮笑脸似的说：“嘻、嘻，我对年轻帅气的老爸没什么要求，目前也没有什么困难请求您支援，只是想给您和仍然年轻漂亮的老妈都各提一点点小小的意见。”
    未待光儿的嘻笑话语落音，有点儿不好意思的她妈妈倩倩就用她那一双美丽的大眼对我和光儿喜爱的看了看，她随即以既慈爱又喜欢的语气笑骂着说：“哼，光儿你都是身穿军官服的大小伙子了，看起来比你老子都还高大健壮，竟然还是这么调皮不懂事，讲起话来和你爸年轻那时节一个样”，不料光儿一听更是嘻皮笑脸的涎着脸嘻嘻哈哈的说：“桃花妈妈和大姑小姑您们老人家都不知道，我是从小就知道并习惯了我每当调皮捣蛋挨老妈非常严肃的批评时，我老爸总是要或多或少的总要沾点儿边，您们请看刚才是不是这样？”
 30.四百一十二章 魂魄返家
    作为家长的我对自己这个特殊大家庭中的城乡两个小家所作出的既平等合理又关心体贴似的妥善安排，不仅使得乡村婆娘桃花喜欢和她所生的发儿对他妈妈以后的生活放心，而且使得城里名义合法婆娘倩倩和她所生的光儿也是高兴得露出了两张喜悦的笑脸，就连在此时不好表现什么的我的秘密乖婆娘金凤也因我一视同仁的对她关爱体贴而高兴喜欢得快速悄悄的绽开了一下她那张极其美丽迷人的笑颜。
    发儿作为长子这时也微笑着用正正规规的语气非常乖巧知趣似的轻声说道：“后天我假期满了明天也该动身回去上班工作了，爹爹对家务事像这样的妥当安排我看是很恰当。您们老人家都请放心当哥哥的，我以后会照顾弟弟的，每月工资都给还在读书的小光分一半，一直可以支持到小光毕业工作嘛。同时您们老人家都要多多的保重身体，特别是爹爹更要注意身体健康，因为我知道爹爹为了这个家平时一直都既廉洁又很节俭，不像其他当官的那样舍得花钱保养。”
    我听了心里自然是为发儿的乖觉懂事与体贴善良而高兴喜欢，正想要说几句表扬他的话语，可只见光儿已接着发儿的话语用调皮的语气嘻嘻嘻的笑着说：“嗯，这次回到家乡我可大大的赚了一把。因为以后不仅多了一个妈妈疼我爱我，而且还得知了自己有一个哥哥在北京全国人大工作，这不仅对我毕业时工作安排有利而且我从现在起进北京市内玩耍时还可节约不少的钱。发哥你的工资自己存着以后娶嫂子用我不要，因为我在国防大学读书吃穿都是免费供应零用钱国家每月都还发一点，在假期进市内游玩时再请你负担。”
    发儿一听随即就爽快的答应道：“没一点儿问题，小光你读书期间进市内来，哥哥我给你来一个吃住玩大包干”，光儿听后先是高兴得用满意的语气说了一声“好咧”，接着又转过头对着我嘻皮笑脸似的说：“嘻、嘻，我对年轻帅气的老爸没什么要求，目前也没有什么困难请求您支援，只是想给您和仍然年轻漂亮的老妈都各提一点点小小的意见。”
    未待光儿的嘻笑话语落音，有点儿不好意思的她妈妈倩倩就用她那一双美丽的大眼对我和光儿喜爱的看了看，她随即以既慈爱又喜欢的语气笑骂着说：“哼，光儿你都是身穿军官服的大小伙子了，看起来比你老子都还高大健壮，竟然还是这么调皮不懂事，讲起话来和你爸年轻那时节一个样”，不料光儿一听更是嘻皮笑脸的涎着脸嘻嘻哈哈的说：“桃花妈妈和大姑小姑您们老人家都不知道，我是从小就知道并习惯了每当我调皮捣蛋挨老妈非常严肃的批评时，我老爸总是要或多或少的要沾一点儿边，您们请看刚才是不是这样？”
    倩倩和光儿这一对母子刚才的风趣对话和俏皮神态惹得在座的各位亲人忍不住都是发出一阵轻轻的嘻笑，顿时因爹娘俩个老人家同时逝世笼罩在各位亲人脸上悲伤的气氛已完全改观，我见状心里虽然失父丧母的哀伤之情也大幅消减，但在表面上仍严肃的说道：“光儿有什么意见就尽快的提出来，免得一会儿过时了我和你妈妈就不让你再提意见。”
    只见小光一听就仍然嘻嘻嘻的笑着用俏皮的口吻说：“好吧，既然爸爸叫我提那我就直爽的提出来，可您们老人家别怕真的只有那么一小点，对老妈的意见就是以后在工作上认真点，别再一天到晚的只知道玩耍躲懒不上班。对老爸呢，意见更简单，就是您太有女人缘，以后您老人家见了女人不仅不要笑，而且要对与您相见的女人时时板着包公脸。”
    这次又是未待小光的话语落音，在座的各位亲人都忍俊不禁的发出一阵轻声嘻笑，并且在嘻笑声中倩倩、金凤和桃花异口同声的先后都是对小光说出了一句相同的评语，那就是“光儿真顽皮，和他老子当年毕业参加工作时一个样”，我听了不由得苦苦一笑，也装作委曲似的笑着说：“唉，还是光儿讲得既对又准，儿子挨妈妈骂老子少不了要搭着沾一点边，儿子被妈妈评价差老子更是少不得搭着沾上一些光。”
    不料光儿这时却没再嘻笑，他对我和在座的各位亲人用正正规规的语气微笑着解释似的说道：“你们想到没，经我这么诙谐嘻戏的一闹腾在座的大家都笑起来了，等一会儿爷爷奶奶魂魄回来时看到他们的小辈们关系这么融洽友好肯定心情要好一些，更会保佑我们这一大家人的顺利平安嘛。”
    慈爱欣赏似的看着光儿的他大姑这时也微笑着先肯定表扬似的说了两句“嗯，光儿讲得对，应该是那么样”这样的话语，接着她又以长者的语气嘱咐提醒似的对大家说：“现在时候快到了，我们都快坐好既别再走动也别再讲话的保持安静，老人家一会儿就要回来了，我们最后再看看他们俩位老人家几眼，也让俩位老人家安安心心的同去天堂生活嘛。”
    于是在场的各位亲人在堂屋自觉的分成两行按序坐下，中间留了一条过道没有人再说话与走动，姐姐、妹妹和桃花三人因对爹娘既熟悉又情感深没有一点儿害怕模样，而倩倩和金凤由于没有与爹娘一块儿生活过既不了解也没什么情感便有点儿害怕似的悄悄攥着我的手腕，发儿和光儿兄弟俩既是男子汉又年青不太相信鬼神与魂魄之事，因而表现得好像若无其事一样。此时在座的各位亲人虽心情与神态各异，但一个个都是在瞪大眼睛屏气凝神的对着堂屋的大门相看。
    真巧咧，真像民间传说的那样，果不其然，只在一会儿后墙壁上的挂钟刚刚指向午夜的十二点，不知为何外边就向里面开始吹起了些许的微风，几分钟后突然一阵大风呼呼的急速吹了进来，随即关闭着的堂屋大门发出“嘎吱”的一声轻轻脆响，突然之间一高一矮的两个看不太清楚明晰的隐隐约约很像爹娘俩个老人家相貌体形的无影有形之人，从自动略开的大门门缝之中飘浮似的相跟着进来，在我们身前分别都停顿了一下，又手牵手的到几个房间好像是都一一转了一圈最后又才进爹娘生前所住的正房看了看，整个行程之中没有弄出任何的一点儿声响，只是在临离去时听到老屋左边厢房的后门也发出“吱”的轻轻一响，便没见那俩个体形相貌似爹娘的无影有形之人出来好像是随着微风飘浮向了后山。
    姐姐、妹妹和桃花三人可能早就知道并熟悉乡下的过世亲人魂魄返家之事，在爹娘魂魄返家过程中既不害怕又显得非常沉着一点儿都没有慌乱的迹象，发儿和光儿兄弟俩虽然是第一次亲身经历他们原来怎么也不会相信的这些奇异之事，但作为一个男子汉既阳气足又胆子大，因而在他们的公公婆婆魂魄返家离去的这样奇异之事面前也显得并不惊慌。
    而我虽然曾经分别给自己两个城市的几个乖婆娘的爸妈过世时都主持过葬礼，但在城内没有看到经历过一次魂魄返家的奇异之事，因而当时的表现也是既感到吃惊又骇异得目瞪口呆，并只觉得分别紧紧的握着自己左右手腕的金凤和倩倩姐妹俩个乖婆娘的两只柔嫩手掌更是在一阵剧烈颤抖，同时她们俩丰腴的身子已是都紧紧粘贴似的靠拢在我高大壮实的身子上，大气也未出一付显得既惊恐又好奇的模样。
    又过了一小会儿，外边风也好像没吹了一切又恢复了原样，这时姐姐才先是微笑着对已坐好的我和金凤、倩倩姐妹俩人有意无意的看了一眼，随即露出喜笑颜开的神情宣布似的说：“爹娘魂魄回来看到我们屋里干净整洁摆设得好，龙儿把家务事也安排得很妥当，我们在座的亲人又和睦和谐，他们老人家很满意，什么也未动就高高兴兴的放心回去了，这就说明我们这个家以后还要好上加好，一代更比一代强。”
    未待姐姐所说的喜悦话语落音，在场的各位亲人就已都一一露出了笑颜，原悲伤哀痛的气氛已是不再显现。随即便开铺休息，姐姐和妹妹俩人睡娘生前睡过的床，发儿、光儿兄弟俩和我父子三人挤着一块儿睡在爹爹生前睡过的床上，而桃花则相邀金凤倩倩姐妹俩，三人一起同睡在她的卧房。
    大家为办理爹娘的丧葬大事疲累了这么多天，这一觉都睡得很是香甜，直到次日上午的九点多钟才相继起床。吃饭后一大家人又到后山爹娘的坟墓前一起敬香送亮烧纸钱，下山回到老屋后按照我昨天晚上的安排，只留下我和姐姐、桃花三个人，其他人都分别坐上光儿开来的车离开了小村庄。
    姐姐和桃花姑媳俩收拾屋子，没有什么事的我则在院坪左侧的梧桐树下向找我讲闲话的已苍老的土郎中三叔讨教男人持续雄起和女人保持靓丽的神仙药的功效与使用时的注意事项，三叔在详详细细的给我解答一番后又喜孜孜的告诉我，说他的二儿子小石头已继承了他土神医的全部真传。
    我要三叔随即把小石头叫来也相互交谈了一会儿，觉得小石头也很不错确是得到了其父的衣钵真传，便在想了想后又向他们父子俩分别高价订购了能使男雄女靓的各十付提高情欲的名叫土神仙药丸，使得他们父子俩都很高兴喜欢。
    待我把那些珍贵的土神仙药丸小心收藏在挎包里面后已到了中午，只听到外面院坪传来几下清脆的小轿车喇叭鸣笛声，就忙走出来一看，只见一辆纯白色的小轿车已停在我家老屋院坪的前面大路旁，一身白色套装显得非常青春阳光的次女小靓已敏捷的跳下车，随即打开左边前车门把她的显得既娇弱娟秀又靓丽贵气的小姨金枝搀扶着慢慢的下了车。
    因为出乎意料我根本未想到她们姨甥俩会来，所以我一时像惊呆了似的显得傻乎乎的没有说话只是呆呆的对着她们俩看，竟然既没有说话打招呼也没有走向前迎接她们俩。可她们俩仍然没有责怪似的立即走到我身旁，女儿小靓扑到我怀里流着泪轻声问：“叔，爷爷奶奶突然同时仙逝去了，你为什么不给女儿我讲？女儿我应该来哭别爷爷奶奶嘛。”
    站在旁边的金枝此时自然是不好像女儿小靓那样扑进我怀抱里亲热撒娇，可她还是爱恋痴迷似的看了看我，随即控制不住似的流着泪并用娇嗔的语气柔声说：“龙哥，再怎么讲我也应该来给俩个老人家敬香呀，可你为什么叫姐姐打电话给我讲教我不要来嘛，你当哥哥的知不知道，我假若不来给老人家敬香，小妹我既对不起你心里也会有不安之感。”
    我听了她们姨甥俩人的话语心里虽然很受感动但什么话语也不好讲，只是相拥着自己的次女小靓一边抚摸着她满头秀发一边泪流满面，这时姐姐和桃花也已相继走出来先后分别用既惊诧又好奇的眼光对着她们姨甥俩人观察似的看。
    可能是金枝与生俱来的高贵气质与美丽容颜，使第一次与她相见的姐姐和桃花好像感受到某种压迫似的不便亲近说话，姑媳俩都只是对她既尊敬又不愿多接触似的看了看，而对小靓则好像很亲近似的走过来分别拉着她的一只手，微笑着异口同声的小声问道：“哟，这么漂亮的女孩子，你是我们亲戚中哪家的靓闺女，今天怎么会来到我们乡下嘛？”
    俗话说人亲骨头香这话真的不假，靓儿听桃花和姐姐这样同时问，她只对桃花作羞涩似的有礼一笑，可对她的大姑却是亲切的点了点头，随即又与她的大姑好像毫无陌生感似的相拥着并转过头笑嘻嘻的说道：“你是我光弟的大姑嘛。”
 31.四百一十三章 贵女敬香
    待我把向土郎中三叔和小石头父子俩用高价订购的那些能促使男雄女靓的神仙药丸，小心收藏在挎包里后已到了中午时间，这时听到外面院坪突然传来几下清脆的小轿车鸣笛声，就忙走出来一看，只见一辆纯白色的小轿车已停在我家老屋院坪的前面大路旁，一身白色套装显得非常青春阳光的次女小靓已敏捷的跳下车，随即打开左边前车门把她的显得既娇弱娟秀又靓丽贵气的小姨金枝搀扶着慢慢的下了车。
    因为出乎意料，我根本未想到她们姨甥俩也会来到这深山乡下给我爹娘烧纸敬香，所以我一时像被惊呆了似的显得傻乎乎的没有说话，只是呆呆的对着她们俩看，竟然既没有与她们打招呼也没有走向前迎接她们俩。可她们俩仍然没有一点儿责怪我慢待的意思，并立即走到我身旁，女儿小靓扑进我怀里流着泪轻声问：“叔，爷爷奶奶突然同时仙逝去了，你为什么不给女儿我讲？女儿我应该来哭别爷爷奶奶嘛。”
    站在旁边的金枝此时自然是不好像女儿小靓那样扑进我怀抱里亲热撒娇，可她还是爱恋痴迷似的看了看我，随即控制不住似的流着泪并用娇嗔的语气柔声说：“龙哥，再怎么讲我也应该来给俩个老人家敬香呀，可你为什么叫姐姐打电话给我讲教我不要来嘛，你当哥哥的知不知道，我假若不来给老人家敬香，小妹我既对不起你心里也会有不安之感。”
    我听了她们姨甥俩人的话语心里虽然很受感动，但在此情形与环境下什么话语也不好讲，以免暴露自己与她们俩的真实关系和真正情感，只是相拥着自己的次女小靓一边抚摸着她满头秀发一边既心疼又感动得泪流满面，这时听到外边动静的姐姐和桃花也已相继从老屋房子里面走出来，先后分别用既惊诧又好奇的眼光对着她们姨甥俩人观察似的相看。
    可能是金枝与生俱来的高贵气质与美丽容颜，使第一次与她相见的姐姐和桃花好像感受到某种压迫似的不便亲近说话，姑媳俩都只是对她既尊敬又不愿多接触似的看了看，而对小靓则好像很亲近似的走过来分别拉着她的一只手，微笑着异口同声的小声问道：“哟，这么漂亮的女孩子，你是我们亲戚中哪家的靓闺女，今天怎么会来到我们乡下嘛？”
    俗话说人亲骨头香这话真的不假，靓儿听桃花和姐姐这样同时相问，她只对桃花作羞涩的有礼一笑可对她的大姑却是亲切的点了点头，随即又与她的大姑好像毫无陌生感似的相拥着并转过头笑嘻嘻的说道：“你是我和光弟的大姑嘛。”
    这时站在一旁已清醒的我发现那些陆陆续续随着小轿子的到来而聚拢在我家院坪四周看热闹的同宗男女老少，一个个不知为何既都用惊讶的目光对已站在一边显得颇为孤单的金枝远远的相看着，竟然也不敢像往常那样的走到我身边问这问那，便对正与她的大姑说着话的靓儿讲：“靓儿，快把你小姨叫到叔这边来，我把你们都相互作一下介绍嘛。”
    待小靓拉着金枝的手走过来后，我随即就指着姐姐和桃花俩人先分别介绍似的轻声说：“这是小光的大姑，这是小光的大姨”，随后又指着金枝和小靓俩人，也笑着分别轻轻介绍道：“这是倩倩结拜的妹妹叫着金枝，这个女孩儿是倩倩结拜姐姐金凤的闺女叫小靓，你们快给她们弄中饭，吃饭后我们三人好陪着她们姨甥俩去后山给老人家烧纸敬香”。
    未待我介绍的话语落音，乖巧的小靓就已笑着分别对姐姐和桃花亲热的叫了一声“大姑，大姨”，高兴得桃花和姐姐也喜欢的同时“哎”的应了一声又分别赞扬似的说了一声“真是一个逗人喜欢的好闺女”这样的话语，便亲亲热热的一个拉着一只靓儿的手相拥着走向了灶房为她们去弄午餐。
    我见姐姐和桃花拉着小靓走开了，只好给剩下仍孤单站着的金枝取来一张椅子扶着她坐下，又给她送上一瓶矿泉水让她解渴。只见已孤单习惯的她对姐姐和桃花未与她说话的这件事并不气恼，一边斯文慢慢的喝着矿泉水一边仍然深情款款的看了看我，随后又孤芳自赏似的对着四周的景物看。
    这时只听见远远站在一旁的几个嫂子与弟媳在轻声议论，说那个年青漂亮学生模样的女娃子怎么在长相上有点儿和龙哥的妹妹小慧姑姑相像，而那个美丽漂亮得如七仙女的年青婆姨，显得一付十足的贵气相真的像电影电视中的皇帝家公主似的，让人看着是非常好看但又不愿不敢接近一样。
    习惯了别人像这样议论的痴情冷面女人金枝听到了根本没予理会，只是既娇憨又可爱的与我说着她与小靓开车来在途中发生的一些有趣事项。一会儿后姐姐和桃花在堂屋规规矩矩的摆上饭桌及丰盛的饭菜，并恭恭敬敬的请金枝上桌坐主位吃饭，我见状忙笑着劝阻似的说：“你们没有必要那么客气，我已告诉过你们她叫金枝是金凤姐的亲妹妹靓儿的亲小姨，她们姨甥俩一块儿来给老人家敬香，你们随便点。”
    不料桃花听了还是有点儿畏惧似的对金枝看了一眼，既恭敬又殷勤的给她们姨甥俩装饭挟菜不敢做声，而姐姐却仍然对金枝很尊敬的看了看，随后微笑着像自言自语似的说道：“金枝就是金枝玉叶嘛，难怪长得既美丽又端庄像电影里面下凡的七仙女一样显得一付高贵相，不像我们这些俗女子，倒像历代传说里的皇帝女儿一般，令人不得不尊重嘛。”
    金枝一听先是和蔼可亲的微微一笑，随即既客气又自谦似的说：“姐姐您过奖了，我是名字叫金枝，其实就是个人世间的凡人呀，和你们一样”，然后又对在旁边呆看着的桃花和颜悦色的说：“这位桃花姐姐，我听龙哥曾多次讲过你，真是人如其名，容貌漂亮得像美丽的樱桃花一样，今天我和靓儿来给两位老人家敬香，给你和姐姐增添了不少的麻烦。”
    桃花看金枝待人这样和蔼又听金枝说话这样有礼，胆子顿时大了些，虽然已敢欣赏似的对着金枝看，但不知为何还是红了脸，其容色真像刚盛开的樱桃花那样漂亮，只听她仍然用尊敬的语气轻声说：“请您别像那样客气，您是天仙我是俗女，您能来我们这乡下深山是我们的福气，没有一点儿麻烦”，随后又转过身用自言自语的口气更轻轻的说道：“巧咧金枝好像是王母娘娘的什么人，我好像在哪儿见过她嘛。”
    不料金枝耳力较强，她已听到了桃花转过身后所说的话语，便俏皮的笑了笑也随即更为轻轻的说了两句“那是没有的事，我和你是第一次相识相见”这样的话语，我听着就如她们在相互进行耳语一般，而姐姐对刚才她们俩如同梦幻般的风趣对话，虽然与她们相距得如此之近，但是好像什么也没有听见，只是殷勤关心似的招呼着金枝和靓儿挟菜盛饭。
    更觉得惊奇的是同宗的那几个嫂子弟媳前几天在为我爹娘丧葬后事办理的过程中，第一次同初次相识相见的倩倩和金凤相处共事时都很是随便，可今天见了金枝却表现得大不一样，像民女见了女皇似的规矩安静，既没有人敢高声说话言谈也没人走近她的身旁与她闲话家常，最后竟然是连小声议论都没有了，只是站在远处既不舍又畏惧的对她相看。
    我见状便想起了太上老君在梦中告知的金枝前世身份极其高贵不容相克一般女人的话语，就明白了已上她不容相克黑名单的桃花第一次与她相识相见，就像同样上了她不容相克黑名单的白虎婆娘倩倩那样，对她处处表现得既尊敬又谦让，同时也就明白了那几个嫂子弟媳为什么一见了她便表现出不同寻常的既敬重又畏惧之感，这样使我不由得心里惊骇得直打鼓，骇怕她这次不请自来既不容相克桃花，又对我的后代及家族不利或有影响，于是我心里便想只有处处顺着她，时时小心一点，好好的把她礼送出山回龙凤市就好了嘛。
    一会儿后她们姨甥俩已吃完了饭，我有意殷勤的陪同着金枝进行轻声交谈使得她很是高兴喜欢，她便微笑着轻轻告诉我说她本来为顾及影响听我的话不会来这儿给爹娘敬香，是因为靓儿前几天打电话找妈妈金凤未找着把电话打到了小姨她的手机上，她便告诉了靓儿老人家过世的相关情况。
    靓儿昨天中午乘飞机赶回来后便租了一部漂亮新轿车，要她陪着一起来给老人家敬香，而她恰巧前天晚上做了一个梦，梦中的她到了天上西山瑶台游玩，不料正碰上王母娘娘正从瑶林琼树中出来，王母娘娘先是和颜悦色很关心似的问了问她的情况，待她一一如实回答后王母娘娘接着表扬了她几句，随后又教导她作为媳妇要守孝道应给过世的公婆去敬香，她睡醒过来后也觉得是应该来一趟，因而昨天下午才和靓儿一同出发昨晚住在灵山县城今天沿途问路才找到这里，请我别怪她既不听话又未打招呼就来给爹娘俩个老人家敬香，她说此行但愿我既不生气又别给我惹出问题与麻烦嘛。
    听了金枝微笑着所说的话语，我在心里更加深信她的前世就是那次土地菩萨在梦中告知的天上玉皇大帝和王母娘娘的玄重孙十九公主，便不由自主的想难怪她人虽然那么端庄漂亮人见人爱，可命相这么硬已不容相克了那么多与我有关联的老人家，以后我只能好好相待于她并顺着她的心愿办让她满意喜欢，以免她给我众多的婆娘儿女及家族找麻烦。
    于是我便从后面悄悄的主动握着金枝的一只柔嫩洁白小玉手，迷人似的微笑着体贴的说：“前几天叫你莫来不是你不尽孝道，那是我胆子小过于谨慎的缘故只能怪我与你无关，如今你自己主动来了既不会迟也不会给我找麻烦，再怎么讲于公于私你都完全可以来嘛。今天赶了这么既远又难走的山区公路，现在要不要休息一会儿再去给老人家敬香？”
    未待我的话语落音，金枝就已既感动又俏皮的用纤细的小玉指挠了挠抚握着她小玉手的我手掌心，并用既心疼又自豪的语气微笑着说：“龙哥，你这几天太辛苦劳累了，显得有点儿憔悴，回城后好好休息几天。你对我这么关心体贴使我很喜欢，可我没你想象的那样娇气，没有累不要休息，走吧，叫上靓儿我们一起这就去给爹娘俩个老人家烧纸敬香。”
    这样我和姐姐、桃花三人陪同着金枝与靓儿姨甥俩慢慢走向后山爹娘的坟墓前烧纸敬香。可非常奇怪奇异之事随即出现了，金枝一到后山不仅艳阳高照微风吹拂，而且难得的是沿途有各种各样许许多多五颜六色的漂亮鸟儿在树枝上集体齐鸣，就像举办欢迎重要显贵人物的大合唱一样，还有更使人惊讶惊异的是一群群平时远离人类的香獐、鹿儿、猓子狸等珍稀动物不知从哪儿都钻了出来，由一对山林之王的老虎领着俯伏在山道两旁，对着金枝摇头摆尾似的热情相迎，形成了仙龙山上千百年有史以来从未有过的奇景奇观。
    更让人骇异的是待我们敬完香下山时，金枝微笑着俏皮的向山上远处一挥手，有序相互跟随着的那些珍稀动物又不约而同的向她又敬礼似的各自摇摇头摆摆尾后，才立即像解散似的分别奔向仙龙大山脉深处的各个高山峡谷，而那些成千上万的各种鸟儿却仍然跟着我们这一行人飞回到我家老屋四周的树木竹林里面吱吱喳喳的继续欢唱，可待回来坐在院坪椅子上休息的金枝向天空不耐烦的一挥手，众多的鸟儿像得到了命令似的立即停止鸣叫并纷纷随即飞去又皆不去。
 32.四百一十四章 树下缠绵
    听了金枝微笑着告知的她在梦中与天上瑶台主人王母娘娘相聚相见时所说的那些话语，我在心里更加深信她的前世就是那次土地菩萨在梦中给我告知的天上玉帝和王母娘娘的玄重孙十九公主，便不由自主的想难怪她人虽那么端庄漂亮得人见人爱，可命相这么硬已不容相克了那么多与我有关联的老人家，以后我只能好好相待于她并顺着她的心愿办让她满意喜欢，以免她给我众多的婆娘儿女及家族找麻烦。
    于是我便从后面悄悄的主动握着金枝的一只柔嫩洁白小玉手，迷人似的微笑着体贴的说：“前几天叫你莫来不是你不尽孝道，那是我胆子小过于谨慎的缘故只能怪我与你无关，如今你自己主动来了既不会迟也不会给我找麻烦，再怎么讲于公于私你都完全可以来嘛。今天赶了这么既远又难走的山区公路，现在要不要休息一会儿再去给老人家敬香？”
    未待我所说的体贴话语落音，金枝就已是既感动又俏皮的用她那纤细柔嫩的小玉指轻轻挠了挠抚握着她小玉手的我手掌心，并用既心疼又自豪的语气微笑着说：“龙哥，你这几天太辛苦劳累了已是显得有点儿憔悴，回城后要好好的休息几天。你对我这么关心体贴使我很高兴喜欢，可我没有你想象的那样娇弱娇气，没有累不要再休息早点走吧，叫上靓儿我们一块儿这就去给爹娘他们俩个老人家烧纸敬香。”
    这样我和姐姐、桃花三人陪同着金枝与靓儿姨甥俩慢慢走向后山爹娘的坟墓前烧纸敬香。可非常奇怪奇异之事随即出现了，金枝一到后山不仅艳阳高照微风吹拂，而且难得的是沿途有各种各样许许多多五颜六色的漂亮鸟儿在树枝上集体齐鸣，就像举办欢迎重要显贵人物的大合唱一样，还有更使人惊讶惊异的是一群群平时远离人类的香獐、鹿儿、猓子狸等珍稀动物不知从哪儿都钻了出来，由一对山林之王的老虎领着俯伏在山道两旁，对着金枝摇头摆尾似的热情相迎，形成了仙龙山上千百年有史以来从未有过的奇景奇观。
    更让人骇异的是待我们敬完香下山时，金枝微笑着俏皮的向山上远处一挥手，有序相互跟随着的那些珍稀动物又不约而同的向她又敬礼似的各自摇摇头摆摆尾后，才立即像解散了似的分别奔向仙龙大山脉深处的各个高山峡谷，而那些成千上万的各种鸟儿却仍跟着我们这一行人飞回到我家老屋四周的树木竹林里面吱吱喳喳的继续欢唱，可待回来坐在院坪椅子上休息的金枝向天空不耐烦的一挥手，众多的鸟儿像得到了命令似的立即停止鸣叫并纷纷随即飞去又皆不去。
    这些既不可思议又令人骇异显得非常独特的奇观奇景奇事，随着我们一行给爹娘敬香上山下山延续了近两个小时的时间，自然是吸引了本村寨和附近村寨众多的乡亲乡邻前来观看欣赏，当时的“啧啧”称奇声和“啊啊”的惊叹声既时时连绵不断又处处响成一片，同时众多的好猎手和爱鸟者，见了平时很难一见找也找不到的那一群群珍稀动物和稀罕丽鸟，竟然会像都被感染感动了似的无一人捕捉与追赶。
    后来众多的乡亲乡邻在轻轻惊叹与议论声中慢慢分散了，对刚才奇异之事还甚为惊讶不解的姐姐和桃花陪同着靓儿在老屋四周这里走走那里看看，那些不愿散去平时也胆子大爱说话的几个嫂子弟媳这时更是也只敢与靓儿或打招呼或闲谈，没有一个敢与坐在院坪中间大椅子上的金枝搭腔，发现金枝用丽眼看着她们更是害怕似的立即远远避过一边。
    我见状只得体贴理解的把金枝带到老屋左侧的老槐树下陪同着闲谈。她坐下后就痴迷爱恋似的看了看我，并快速悄悄的用红润娇艳的小樱唇蜻蜓点水似的吻了吻我的大嘴唇，随后便呢喃细语似的轻声对我说，她从小就感到很孤独，不知为什么人人好像在无形之中对她都很畏惧与疏远，因而她一直都没有什么好朋友，长成大姑娘后追求她的男人确实是有很多但基本上都是垂涎于她的美貌姿色，从来没有一个人像我这样既关心体贴又关爱照顾她使她由衷的高兴喜欢。
    特别是她在乡下既偏僻又边远的林业站工作的那近两年时间，她不愿与山里那些用色眼瞪着看她的男人说话，可也没有一个女人愿意与她接触，她只得天天与自来的鸟儿和鹿儿为伴，可奇怪的是她只要与鸟儿鹿儿在一起玩，就好像有了什么保护似的，再胆子大的猎人也不敢对鸟儿鹿儿怎么样。后来进城工作了也就是只与金凤、倩倩俩个姐姐为伴相玩，很少与其他人交往，就是本单位的女同事对她都好像是敬而远之一样，好在她对这些都习惯了并不觉得有难受感。
    我听后微笑着用解释的语气安慰似的告诉她，形成这种现象，你没有做错什么别人也没有错，那是因为你自己天生的靓丽容颜与天然的高贵气质，使得人们不由自主的产生既尊重你又惧怕你的那些奇特表现，好像你是金枝玉叶似的皇家公主天生的贵族而这些男男女女都是一般的凡夫俗子嘛。
    待金枝听后赞同似的点着头面露微笑后，我又进一步的给她深入解释似的更轻声说：“乖婆娘你知道吗？就是你的两个姐姐金凤和倩倩也都是由于这个原因才时时处处的对你谦让，假若是其他的女人要与她们俩的丈夫我同房进行欢爱舒爽，她们姐妹俩人还不把那个女人撕碎生吃了才肯放手作算，而你提出也要给我当婆娘，她们俩虽然在心里一开始有点想法不情愿，但不仅未作任何阻拦而且还尽量的给你创造与我在一起的条件，你想一想觉得是不是我讲的这样？”
    未待我的话语落音金枝就已很有同感似的点了点头，她用发光发亮的丽眼款款深情似的看着我，用极其诚实的语气回答道：“龙哥你说得对确实是这样，我也知道自己像这样做不对可没有办法，不知为什么我从小就只喜欢你，长大后看哪个男人都不顺眼就是看着你才舒坦，一心一意的就只想要给你当婆娘，好像觉得上天生我金枝下来就许该是你的女人似的，因而只想只要你为我开苞破处摘取我这朵鲜花嘛。”
    说到这里金枝用一只柔嫩洁白的小玉手大胆的抓握了一下我的大手掌，突然又皱起眉头用可怜兮兮的语气轻轻说：“坏龙哥好丈夫，这十多年你都待我很好让我很是喜欢，可就是最近一段时间以来你对我不知为什么越来越客气，没有像原来那样的随意随便使我感到不自然，我有时心里想不知自己做错了什么事既好担心你不再喜欢我，更害怕你不再像原来那样对我进行欢爱舒爽，使我内心有惶恐不安之感。”
    这时的金枝已是美目含泪的深情凝视着我，真是我见犹怜，可未待我说上一句安抚慰藉似的话语，她又更痴恋大胆的用红润娇艳的小樱唇快速吻了两下我的大嘴唇，又用既是央求又是撒娇的口吻动情的说：“好丈夫，乖婆娘我想求你还是像原来一样，对我不要那么客气该讲的讲该骂的骂，特别在性爱性欢方面你要怎么样就可以怎么样嘛，因为我金枝天生下来就是你的婆娘，你对我越随便我就越舒服舒坦嘛。”
    这次是未待金枝所说的话语落音，我就以非常感动的深情看着近在直尺的这个自己既最年轻又最靓丽的乖婆娘，心里不由得想她虽然天生命硬肯不容相克与我有关联的老人家和不是凤凰女的那三个乖婆娘，但她本身确实是无任何过错同时心灵也美丽善良，出现那些不如意的事是上天注定的与她本人本意无关，因而我不仅不应泠待她而且还要对她显得热情恩爱一点，这样就有可能会使她深受感动，让她自觉不自觉的都为我着想为我们这个大家庭着想，说不定因为她的帮助会使我的那些婆娘儿女们在各方面可能还顺坦一点。
    这样的想了想后我便快速的回吻了两下金枝红润的小樱唇，随即微笑着安抚似的轻声说：“金枝我的乖婆娘，你对我们俩最近的关系产生了误解，不是我对你故意客气而是你的肚子争气把处女之身只交给我欢爱一个月就怀了孕，我作为你的好丈夫当然会对你这个乖婆娘温情相待，生怕你刚怀孕的身体不适应从而造成损伤，以免对你和孩子都有不利的影响，待有三四个月孩子坐怀稳固了到时我对你就不会再客气又会欢爱舒爽得你在我身下一声声的欢叫着天呀天。”
    金枝一听就喜欢得急急的用她那一双柔嫩洁白的小玉手紧紧的抓握着我的一只大手掌，并激动的轻轻喊了一声“坏龙哥好丈夫”， 随即她又急忙转着头对四周警惕似的看了看，见没有人出现后就立即快速的一只玉手隔裤抚握了几下我下体早已硬胀粗长的生命巨棒，另一只玉手拉着我的一只手先是隔衣抚摸了两下她柔软温热的小腹后又继续往下隔裙揉抚了好几下她下体既肥肥胖胖又迷人性感的生命源。
    随即金枝又把秀气的脑袋斜靠在我的颈项上，一边用双手柔情似水的轻轻抚摸着我的脸颊与颈项，一边用羞涩的语气轻轻说：“坏龙哥，你别生气，那是我错怪你了，原来好丈夫你是心疼体贴我这个乖婆娘才那样的客气，让我既挺感动又好喜欢，听了你刚才讲的待孩子坐怀稳固后不对我再像那样客气，又会欢爱舒爽得我在你身下一声声的欢叫着天呀天这些话语，让我现在就又好想好要与你像原来那样进行激情疯狂的欢爱舒爽，回城后你就美美的欢爱舒爽我一番嘛。”
    我听后知道把丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实身子上的金枝，与世界上那些众多的怀孕女人一样，在怀孕反应期过后，性爱情欲不仅未减反而会有所增强，是我刚才对她的柔情爱抚和体贴说话，激起了她又想与我进行性爱性欢，便主动的用双手分别上揉抚她酥胸上的一对既鼓胀又俏挺的乳峰下抚摸她下体既肥胖又柔嫩的生命源，并坏坏的笑着说：“好，乖婆娘你放心，回城后好丈夫我一定连续几天几晚的对你进行欢爱舒爽，让你满意满足得多喊几次天呀天。”
    又是未待我所说的话语落音，情热兴奋的金枝就已激动得用发光发亮的一双丽眼对前后左右又看了看，见周围四处仍然好像无人，就控制不住了似的“嗯嗯”的娇哼了两声，一边用双手伸进我下体裤内使劲的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边红着脸喘着气把小樱唇贴在我耳边呢喃细语似的说道：“坏龙哥好丈夫，你一定要记得今天自己所讲的话语，作为一个男子汉回城后绝对不许你赖我的帐。”
    这时不远处好像是传来了几个人的说话声，为怕被别人看见我与姨妹子如此亲热毕竟还是不雅观，便在急忙也重重的回抚回摸了两下她下体肥胖柔嫩的生命源后，随即一边轻轻的推开贴靠在我高大健壮身子上的她那丰腴圆润并早已柔软发热的身子，一边用非常自信似的语气轻声说：“乖婆娘，你好丈夫我是个顶天立地的大男子汉，决对不会赖帐。”
    果不其然，金枝我们俩的身子刚刚分开按规矩的姿势站好，姐姐、桃花和小靓三人一块儿说说笑笑的走过来，我和金枝自然是与她们说了一会儿闲话，随后靓儿要我和金枝与她们一起去老屋后面的樱桃林中观看风景，姐姐和桃花说是已该去准备晚餐，我只得陪同着小靓与金枝她们姨甥俩在郁郁葱葱的樱桃树林中一边说笑闲谈一边慢悠悠的转了一圈。
 33.四百一十五章 贵妇进山
    听了早已把其丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实身子上的金枝用央求似的口吻所说的“坏龙哥好丈夫，你乖婆娘我前个星期怀孕反应期已过了的，回城后你就只管又像原来那样对我美美的欢爱舒爽嘛”这些诱惑力很强的柔语爱言，我就知道她与世界上那些众多的怀孕女人一样，在怀孕反应期过后性爱情欲不仅未减反而会有所增强，是我刚才对她的柔情爱抚和体贴说话，已激起了她又想与我进行性爱性欢。
    于是我便非常警惕与戒备似的先向四周前后都注意的看了看，见不会有什么问题与危险出现，便主动快速的用一双大手分别柔情蜜意般的上面揉抚她酥胸上的一对既鼓胀又俏挺的乳峰下面抚摸她下体既肥胖又柔嫩的生命源，并坏坏的用保证似的语气微笑着说：“好呀，乖婆娘你放心，回城后你怀孕反应期也过许久了，好丈夫我一定连续几天几晚的又对你进行欢爱舒爽，让你满意满足得多喊几次天呀天。”
    未待我所说的话语落音，情热兴奋的金枝就已激动得用发光发亮的一双丽眼对前后左右又羞怯的看了看，见周围四处仍然好像无人，就控制不住了似的“嗯嗯”的娇哼了两声，一边用双手伸进我下体裤内使劲的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边红着脸喘着气把小樱唇贴在我耳边呢喃细语似的说道：“坏龙哥好丈夫，你一定要记得今天自己所讲的话语，作为一个男子汉回城后绝对不许你赖我的帐。”
    这时不远处好像是传来了几个人的说话声，为怕被别人看见我与姨妹子如此亲热毕竟还是不雅观，便在急忙也重重的回抚回摸了两下她下体肥胖柔嫩的生命源后，随即一边轻轻的推开贴靠在我高大健壮身子上的她那丰腴圆润并早已柔软发热的身子，一边用非常自信似的语气轻声说：“乖婆娘，你好丈夫我是个顶天立地的大男子汉，决对不会赖帐。”
    果不其然，金枝我们俩的身子刚刚分开按规矩的姿势站好，姐姐、桃花和小靓三人一块儿说说笑笑的走过来，我和金枝自然是与她们说了一会儿闲话，随后靓儿要我和金枝与她们一起去老屋后面的樱桃林中观看风景，姐姐和桃花说是已该去准备晚餐，我只得陪同着小靓与金枝她们姨甥俩在郁郁葱葱的樱桃树林中一边说笑闲谈一边慢悠悠的转了一圈。
    晚饭后天黑了因有次女靓儿在埸，加上金枝与桃花我这俩个乖婆娘又彼此不了解，虽因安葬爹娘未过“头七”不能与我进行欢爱舒爽，但想与我说几句亲热话语和柔情爱抚都没有机会与时间，因而我与她们只闲谈了几句便分铺休息。姐姐由于很喜欢靓儿便要小靓与她在厢房同睡一床，说是以便她给靓儿叙说乡下有趣的故事。而桃花本来说陪同金枝一起睡在正房卧室的大床上，可不知为何桃花后来好像把正房卧室大床让给金枝一个人睡，自己又进了另外的一个厢房。
    我则一个人睡在爹娘生前原来住过的正房大铺上，不久就入了梦乡。在梦中好像都是与自己的那六个乖婆娘一一分别相聚相见，可在一会儿后的恍恍惚惚之中，只见爹娘俩人相跟着来到床头旁边，爹只是慈爱的看着我先未作声，娘则是喜欢的看着问与姐姐同床睡着的那个很漂亮的女孩子是不是他们的孙女，当我诚实回答说了声“是”字后，娘一听就喜笑颜开似的说：“那好呀，我和你爹就未再缺孙女了嘛。”
    这时爹爹却用极其慎重的语气告诉我，说那边正房大床上睡的那个媳妇特贵重，前世是天宫贵女，照理讲贵女要生贵儿，告诫我对她一定要另眼相看好生相待，未来我们东方家族光宗耀祖出人头地还要靠此贵女媳妇所生的贵子来实现。我听后正要问爹爹说这些话语的原因，俩个老人家忽的一下突然又不见，耳朵里只听见各家各户的公鸡在一声声鸣叫雄唱，原来是已到半夜三更天，爹娘的魂魄只得回去了嘛。
    睡醒过来的我想起梦中奇迹的情景，在心里不由得想爹娘在生前有个遗憾，那就是认为他们只有孙儿没有孙女，现得知靓儿是他们的孙女后在九泉之下自然是很高兴喜欢。同时金枝来敬香后，爹娘也已明白知晓了她和我的恩爱夫妻关系，并也看出了金枝前世极为高贵的身份和已怀孕的情况，故特来给我进行慎重嘱咐与告诫，我也觉得爹爹所讲的事与自己心里预感一样，以后相待金枝确实是应该要更好一点。
    天亮后起床洗漱吃早饭，我按照爹娘在梦中的嘱咐，虽然当着姐姐、桃花和靓儿三人的面，自然是不便对贵女金枝表示亲热恩爱和体贴关怀，但对她所看的眼神显得更柔和温馨了一些，与她所说的话语自然是显得更亲切温柔了一点。
    同时也让我奇怪的是在随后与姐姐、桃花我们三人礼送金枝与小靓回去上车时，姐姐和靓儿像亲姑侄俩一样拥抱在一起难舍的流泪告别，而与金枝则却是像姑媳似的都只很有礼节的互说了几句感谢客气的话语。桃花与靓儿告别时虽不是那么特别亲热，但也是像自家大人对自家小孩那样慈爱慈祥，她与金枝告别时不仅显得特别有礼客气，而且在神情上就像使女礼别公主仆人恭送主人似的一幅谦卑谦让的模样。
    待目送小靓驾着纯白色小轿车载着金枝跑远转弯看不见后，我有意笑着相问桃花和姐姐俩人为什么对金枝在礼节上要那么重嘛？姐姐爽直的说金枝那个女人不仅仅是长得特别的娟秀漂亮，更重要的是她一举一动特有贵人的气质，在礼节上不尊重不好嘛，而桃花则是羞怯的讲她也不知道自己好像在哪儿非常庄重的场面见过高坐主席台的金枝，觉得金枝非常高贵似的非得尊敬尊重一样才在礼节上重了一点。
    我听后正要笑说她们姑媳俩没见过世面，对一个长相漂亮气质好一点的女人竟然也会这样，可这时心里突、突的跳了两下好像是与我既特有性爱情缘又心灵感应特强的师傅婆娘上官银凤在距此不远的地方，在打招呼念叨我似的已快来到我的身边与我相聚相见，便没再说出笑话她们的语言。
    可就在此时姐姐却对桃花说她已有这么多天未回去，想要回自己家里去看看，不料桃花一听就点头同意姐姐回去一趟，并叫她下午早点儿过来晚上以便好给龙儿我们俩搭伴。
    在此情形下我只得开口央求姐姐别去，并以肯定的语气说等一会儿就会有几个尊贵的客人来给爹娘俩位老人家烧纸敬香，也需要安排生活桃花一个人会忙不过来没人帮忙怎么办？不料姐姐和桃花俩人竟然不仅不相信而且还笑话我吹牛，异口同声似的说什么连市里的书记市长都已来了的，还有什么尊贵的客人要来，莫非是省城的大官，正这样说着话时，突然从村口又传来了几声小轿车清脆的喇叭声鸣响。
    姐姐和桃花一听就惊讶似的对我看了看，随即与我一起站在院坪外沿往村口望去，只见是一辆非常高档漂亮的小轿车正徐徐的开进村庄，车上的人看到我高大的身影后又连着欢快的鸣了几声喇叭，并径直开到我身旁的大路上才稳稳停下不动，这一来就吸引得众多的乡亲乡邻又纷纷出来观看。
    我忙透过徐徐下降的车窗一看，原来是在省公安厅刑警总队任职的侄儿上官正虹开车，亲自送在省委任高官的他的妈妈我的高官秘密婆娘李媛和他的姑姑我的师傅秘密婆娘上官银凤以及在北京大学已任讲师的他的表妹我的长女小月来给爹娘俩位老人家敬香，与我心中预感的完全是一样。
    李媛和银凤她们俩个当官的姑嫂姐妹婆娘下车后，虽然是显着悲痛模样眼含泪花，但当着众人的面都只是理智矜持的先后与我相互握了握手，并分别轻轻说了一句“请您节哀” 这样的礼节性语言，就各自神情颇为庄重似的走向了一边。
    可正虹与小月表兄妹俩虽已长大参加工作，但还是像小时候一样见了我左右一边一个的抱着我的身子，在异口同声似的亲切喊了一声“叔叔”后，分别带着哭音似的说：“我们来给爷爷奶奶两位老人家敬香”， 已成大男子汉的正虹强忍着没有流泪，而非常漂亮的大姑娘小月早已是泪流满面。
    我不由得也眼含着泪花先是用非常尊敬的神情和非常感激的语气，对银凤和李媛俩位贵妇人连着说了几声衷心感谢、非常感激似的语言，随后又一边给月儿用手绢擦拭着泪水，一边用关切关心的语气相问与我相拥在一起正虹和小月，他们为什么未打电话就来了，又是怎么找到这儿的嘛？
    正虹轻声告诉我，说前几天他的姑姑银凤在与我通电话得知爷爷奶奶突然同时仙逝的情况后，本来早都要过来给爷爷奶奶敬香，可考虑到当时人太多怕给我增加麻烦和负担，加上小月主持的科研项目正处于中试的关键阶段不得不推迟到中午才坐飞机回来，因而他们一行四人昨天才开专车动身，本来他任省人大第一付主任、党组书记的爸爸上官银湘也要带秘书和卫士开专车一起来的，因有重要的会议需要亲自主持，才不得不取消原计划，并再三的交待代他向我致歉。
    我听后对自己的既是情敌又是大舅子的上官银湘代来的口信在心里虽然不耐烦的相骂了两句“哼，既卑鄙又虚伪，尽是胡乱扯淡胡弄人”这样的话语，但当着他儿子的面自然是装作非常感动似的连声说了几句“非常感谢，我知道他很忙走不开，请向你爸爸问好祝安”这样几句非常客气的话语。
    随后便是依偎在我身子上的女儿小月撒娇似的在我耳边轻声自豪似的说：“叔叔，我们进入灵山县境内后，我就想要给你打电话告知的，可妈妈却悄悄叫我不用打电话，她讲你肯定会知道我们要来，并一定会相等在路边上，谁知一进村口果然就看到你高高显眼的站在这儿正相等我们嘛。”
    未待月儿的话语落音，我心里就已为师傅婆娘银凤与我特殊的心灵感知感应而高兴喜欢，可又当着两个孩子和众人的面不便说什么，只是在不经意间向银凤既快速又悄悄的用极其爱恋的目光喜欢似的瞥了一眼，随即便用既感动又体贴似的语气有意的大声说对他们几个说道：“我们这儿山区公路的路况较差，就是高档高级小车也不太好走，你们连着跑了两天，真是太辛苦你们了，现在也都饿了吧，我叫人赶紧给你们快弄中饭，饭后休息一会儿再去给老人家烧纸敬香。”
    这时姐姐和桃花已给他们一行四人既搬出椅子请坐又端来茶水一一有礼的送到手上，我便趁机给她们俩介绍说是在省人大任大官的义兄上官银湘主任的爱人、儿子和妹妹、外甥女特地赶了几天的路专门来给爹娘俩位老人家烧纸敬香，感动得姐姐和桃花也眼含泪花与所来的贵客既腼腆又热情的分别打了招呼，随即就知趣自觉的去叫石头哥家的大嫂子和小石头兄弟的媳妇帮忙给省里的几个尊贵客人弄午餐。
    银凤和李媛听我给桃花和姐姐俩人都叫姐姐，又看长相既漂亮又端庄的她们俩是那样的热情友好，自然是也没怀疑什么，只是银凤蛮有兴趣的对与她和李媛差不多丰腴漂亮年龄又不相上下的桃花有意无意的看了又看，我见状为了分散银凤的注意力以免与我有着特殊知觉感应的她看出我和桃花夫妻关系的真象，便带着从省城来的他们一行四人在众多乡亲乡邻的好奇目光注视下，沿着老屋优美风景转了一圈。
 34.四百一十六章 真正相像
    陪同舅母李媛和妈妈银凤这两个贵妇人一块儿进山来给爷爷奶奶烧纸敬香的女儿小月，还是像小时候一样一见面就依偎在我这个名义叔叔实际爸爸的身子上，并撒娇似的在我耳边轻声自豪的说：“叔叔，在我们进入灵山县境内后我就想要给你打电话告知的，可妈妈却悄悄叫我不用打电话，她讲你肯定会知道我们要来并一定会相等在路边上，谁知一进村口果然就看到你高高显眼的站在这儿正相等我们嘛。”
    未待月儿的话语落音，我心里就已为师傅婆娘银凤与我特殊的心灵感知感应而高兴喜欢，可又当着两个孩子和众人的面不便说什么，只是在不经意间向银凤既快速又悄悄的用极其爱恋的目光喜欢似的瞥了一眼，随即便用既感动又体贴似的语气有意的大声说对他们几个说道：“我们这儿山区公路的路况较差，就是高档高级小车也不太好走，你们连着跑了两天，真是太辛苦你们了，现在也都饿了吧，我叫人赶紧给你们快弄中饭，饭后休息一会儿再去给老人家烧纸敬香。”
    这时姐姐和桃花已给他们一行四人既搬出椅子请坐又端来茶水一一有礼的送到手上，我便趁机给她们俩介绍说是在省人大任大官的义兄上官银湘主任的爱人、儿子和妹妹、外甥女特地赶了几天的路专门来给爹娘俩位老人家烧纸敬香，感动得姐姐和桃花也眼含泪花与所来的贵客既腼腆又热情的分别打了招呼，随即就知趣自觉的去叫石头哥家的大嫂子和小石头兄弟的媳妇帮忙给省里的几个尊贵客人弄午餐。
    银凤和李媛听我给桃花和姐姐俩人都叫姐姐，又看长相既漂亮又端庄的她们俩是那样的热情友好，自然是也没怀疑什么，只是银凤蛮有兴趣的对与她和李媛差不多丰腴漂亮年龄又不相上下的桃花有意无意的看了又看，我见状为了分散银凤的注意力以免与我有着特殊知觉感应的她看出我和桃花夫妻关系的真象，便带着从省城来的他们一行四人在众多乡亲乡邻的好奇目光注视下，沿着老屋优美风景转了一圈。
    使我觉得颇为奇怪的是同宗近亲的那几个嫂子弟媳及侄女们，今天不像昨天金枝来这儿时有点儿畏惧似的只敢远远的站在一边相看，既不走过来又不敢随便的高声说话闲谈，她们而是纷纷的走近我们身边一块儿观赏着美丽的风景，并且还分别主动的与李媛和银凤友好的打招呼说闲话。
    特别是小石头兄弟家的那个已长成大姑娘的小侄女竟然还还主动拉起月儿洁白娇嫩的小手，笑着问：“姐姐，你的长相怎么与我的大姑有点儿相像嘛” ？月儿听了笑着当即对我这个父亲俏皮的快速瞥了一眼，又随即对她的正忙内忙外的大姑看了看，喜欢得微笑着反问道：“小妹妹，真像吗”？
    不料那个侄女不仅笑着先是“嗯，真像”这样的回答了一句，接着她又指了指与我并排走在前面的银凤还笑着傻乎乎的说道：“姐姐，那个长得既白又俊的漂亮阿姨是你的妈妈吧，因为你和她也有点儿像，而她的模样与前几天来这儿为大爷爷大奶奶的丧事帮忙的那个皮肤金黄金黄也好俊的阿姨好相像，除了皮肤颜色以外其他的好像是一个人一样。”
    银凤听后就转身回头笑着和颜悦色的向小侄女问道：“小妹妹，你是说我吗”？ 未料想不仅小侄女仍然是傻乎乎的回答说着“是的，你和前几天来这儿帮忙的阿姨两个容貌像同胞亲姐妹一样都很好看”这样的话语，而且站在旁边的几个嫂子弟媳都好奇的对着银凤看了看，并七嘴八舌的先后附和的说“嗯，真的，你和那个漂亮大姐真正好相像”。
    不知一龙要配双凤这些典故与情况的李媛一听就忙颇感兴趣的向我问道：“那是谁？怎么那么巧合，叫那个女同志与银凤认识一下干脆结拜成要好的姐妹，相互好来往嘛”，而此时聪明的银凤知趣乖觉的说了两句“怎么会那么巧，完全没有必要嘛”这样的话语遮掩过去，可还是意味深长的用一双丹凤丽眼快速悄悄的瞥了我两眼，随即就笑着与李媛和旁边的一个嫂子说起了别的事，我呢则装作什么也未听到看到似的只与正虹和小月说着乡下既有趣又好笑的相关事项。
    一会儿后姐姐专门喜孜孜的跑来喊大家一块儿去吃中餐，饭后自然是我陪同着从省城来的她们母子与母女四人上后山祖坟地里在爹娘俩位老人家墓碑前烧纸敬香，不料姐姐不知为何特喜欢与她年轻时甚为相像的月儿，便主动的拉着月儿的小手和我们一块儿上山，桃花则与她相玩得甚好的石头哥家的大嫂子走在最后面，不仅轻声的嘻嘻笑着在说什么私密话语，而且还对李媛、银凤和月儿三人悄悄的指指点点。
    按规矩敬完香后下山时，银凤使眼色叫我与她故意走在后面，就有意的轻轻问我这个龙儿是不是遇见了与她一样的凤凰女并已作婆娘时，我见她已从那个小侄女傻乎乎的说话里已知道了金凤的事，便只得知趣的诚实的点头轻声说着“是”字，并用解释似的语气既安慰又表态的轻声回答道：“凤儿乖婆娘你别不好想，因为你也知道的，原来观音菩萨就在梦中分别给我们一龙二凤都告诫过，金银二凤现在还未到相见的时间，放心吧只要一到你们俩相互见面的时间，我不仅会创造机会和条件让前世今生都有情缘的你们俩相聚相见，而且会把她的一切都毫无保留隐藏的如实告诉你嘛。”
    未待我的话语落音银凤就已理解似的轻声说了两句“坏龙儿好丈夫，这我知道也相信你会那样”这样的话语，又极为痴情爱恋的对我看了几眼，并在又轻声快速的说了几句“坏龙儿待这儿的事办完后就想办法快点儿到省城来吧，我和媛儿已是对你又好要好想”这样的柔语爱言后，为免别人怀疑议论未待我答话就已快速的赶上前面的几个人，与他们边走路边闲谈，我虽照常走在后面但心里已对她情思联翩。
    下山回到老屋院坪后，侄儿正虹提出要连夜赶回龙凤市，以便明天下午就可到省城，后天上午就好上班，我听了自然是只得同意，随即便与姐姐和桃花及几个同宗近亲的嫂子弟媳将她们一行四人礼送至村口，姐姐舍不得既与她年青时相像又在神情言行方面很粘她的月儿走，竟然是哭得像泪人儿一般，月儿虽也是难舍的哭泣得泪流满面，但她还是颇为懂事的劝说道：“大姑您老人家别哭，我们俩还有机会相聚相见，到时我接您上北京在我们北京大学去玩一段时间。”
    而桃花与李媛和银凤俩个高官贵妇人相别时，居然很自然未像在上午与金枝相别时有畏缩惧怕的表现，与月儿也是相别得出现难分难舍的模样，我自然是只与正虹和月儿俩个孩子进行亲密拥抱相别，和他们的俩个妈妈只点头微笑着很客气的说了两句“祝你们一路平安，我过不久就会来省城进行专门的感谢与拜访”这样的语意双关似的悦耳动听语言。
    待正虹驾车载着银凤、李媛和月儿跑远连转几个弯看不见后，我一边慢悠悠的陪同着桃花和姐姐走回自家老屋，一边在心里不由得想以后做工作要龙凤市里的倩倩与金凤这俩个一般干部婆娘接受桃花与她们同事一夫应该没有什么问题，可要省城里的银凤和李媛俩个高官婆娘接受桃花与她们同事一夫，再怎么给其做工作恐怕也是很难。因为桃花与银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩在文化程度、社会地位与所处的环境以及生活习惯等诸多方面毕竟是差距悬殊太大了点嘛。
    正这样想着时姐姐向桃花我们俩告辞回她自家去了，我和桃花就这样在我这次匆匆赶回来后第一次单独相聚在自家的堂屋里面话家常，由于未过爹娘安葬的头七日子我们俩都控制着自己的性爱情欲冲动没有相互搂抱亲热，可当我给近在直尺的她笑着说了说进城后的为她安排与打算时，她原本对进城生活有点儿忧愁的心思被喜欢的希冀所代替，爱恋看着我的她那一双丽眼已闪烁起了想要与我进行欢爱快活的彩光，并且还突然把她丰腴柔软的身子扑到我的身子上。
    这么多天以来没有与女人进行欢爱的我，早已是情热兴奋得血脉贲涨忍不住就要把主动送爱上身的桃花像原来那样立即搂抱着进行疯狂猛烈的欢爱快活一番，可我脑海中突然灵光一闪不由自主的想起了太上老君原来在梦中特意给我告诫在女色方面一定要稳重守规的话语，便只得强行稳住心神，以必须严守习俗的理由推开了桃花早已发热发软的身子，并微笑着把此意思也告诉了脸发红眼放光的桃花，说是待爹娘安葬过了头七后，我不急着进城专门留在乡下两个晚上陪伴她，让她与我欢爱快活满足满意了夫妻俩再一同进城与倩倩相聚相见，开始城乡婆娘一块同事一夫幸福生活嘛。
    此时也已冷静下来的桃花一听我这样体贴理解似的柔语爱言，自然是既欣慰又期待似的笑容满面，可她仍然是好像必须需要过瘾似的主动上面用红润的小樱唇与我热吻得气喘连连，下面用一双柔嫩微胖的小玉手抚握套弄了好几下我下体的生命巨棒，随后才难以割舍似的离开我去做家务事，晚上也只是爱恋似的对我看了看，就与我分房分床而眠。
    就这样我与乡村婆娘桃花在相互痴情痴恋的情热情浓之中强行控制着性爱情欲又过完了五天，今天已是爹娘安葬头七的最后一天，桃花当晚伏侍我睡觉时爱意浓浓的说明天上午她把被褥床单全换洗晒干，我们夫妻俩在晚上又用那套樱桃花枕芯与床垫相亲相爱的休息同眠，我一听便知道她是体贴的为我着想，是想让我在明晚连续不断的对她进行欢爱舒爽后能吸着嗅着对我身体甚有助性好处的樱桃花散发出的那淡淡的馨香恢复得要快一点，不致于那么的疲惫不堪。
    于是我理解似的微笑着点了点头并情热兴奋的搂抱着桃花丰腴圆润的身子，激情的热吻得她气喘连连，这一来激得怀抱里的她更是情浓兴奋得俏脸绯红丽眼闪光柔身发软，上面用小樱唇有力的对吻吸吮着我的大嘴唇，中间用其丰满酥胸上的一对翘乳使劲的抵压摩挲着我的胸膛，下面用她那一双柔嫩微胖的双手隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，好像控制不住了似的身子一阵阵抖颤小樱唇也边吻我边呢喃细语似的说道：“坏龙儿，你已撩拨得我好要好想。”
    可最后我们俩还是控制住了未进行欢爱舒爽，当恋恋不舍的桃花像难以割舍似的离开我的身子时，她好像已是自行达到了极度快活了两回似的用双手捂着她下体肥胖凸显的生命源迈着蹒跚的脚步慢慢进了她所睡的房间，我见状真是有点儿不忍心，差一点儿未控制住自己跟随她进房间用激情疯狂的欢爱舒爽来满足她身心对与我性爱性欢的极度渴望。
    因亲人安葬头七不能同房的习俗所限，终于控制住了身心性爱情欲的我躺在爹爹生前睡过的大木板床上，好长时间也未能入眠，心里总是好像有愧疚感似的在默默的念，桃花姐乖婆娘，别急呀，只要过了今晚，明天上午我就像原来那样，在大白天就会把你连着几次的欢爱快活得你一声声的欢叫着天呀天，直到用几天时间我用生命甘泉给你身心滋润浇灌得满足满意了，我们夫妻俩再一块儿轻松的动身进城嘛。
 1.四百一十七章 落寞寡欢
    我与乡村婆娘桃花在痴情痴恋的情热情浓之中强行控制着性爱情欲艰难的又过完了五天时间，今天已是爹娘安葬头七的最后一天，桃花当晚伏侍我睡觉时爱意浓浓的说明天上午她把被褥床单全换洗晒干，我们夫妻俩在晚上又用那套樱桃花枕芯与床垫相亲相爱的休息同眠，我一听便知道她是体贴的为我着想，是想让我在明晚连续不断的对她进行欢爱舒爽后能吸着嗅着对我身体甚有助性功效的樱桃花散发出的那淡淡的馨香恢复得要快一点，不致于那么的疲惫不堪。
    于是我理解似的微笑着点了点头并情热兴奋的搂抱着桃花丰腴圆润的身子，激情的热吻得她气喘连连，这一来激得怀抱里的她更是情浓兴奋得俏脸绯红丽眼闪光柔身发软，上面用小樱唇有力的对吻吸吮着我的大嘴唇，中间用其丰满酥胸上的一对翘乳使劲的抵压摩挲着我的胸膛，下面用她那一双柔嫩微胖的双手隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，好像控制不住了似的身子一阵阵抖颤小樱唇也边吻我边呢喃细语似的说道：“坏龙儿，你已撩拨得我好要好想。”
    可最后我们俩还是控制住了未进行欢爱舒爽，当恋恋不舍的桃花像难以割舍似的离开我的身子时，她好像已是自行达到了极度快活了两回似的用双手捂着她下体肥胖凸显的生命源迈着蹒跚的脚步慢慢进了她所睡的房间，我见状真是有点儿不忍心，差一点儿未控制住自己跟随她进房间用激情疯狂的欢爱舒爽来满足她身心对与我性爱性欢的极度渴望。
    因亲人安葬头七不能同房的习俗所限，终于控制住了身心性爱情欲颇感落寞寡欢的我躺在爹爹生前睡过的那个大木板床上，竟然是好长时间也未能够入眠，心里总是好像颇有愧疚感似的在不断默默的念，桃花姐，我的乖婆娘，你别着急呀，只要过了今晚，明天上午我就会像原来那样，在大白天也要把你连着几次的欢爱快活得你不由自主的一声声欢叫着天呀天，直到几天时间我用生命甘泉给你身心滋润浇灌得满足满意了，我们夫妻俩再一块儿轻松的动身进城嘛。
    未料到次日上午九点多钟，我刚起床还未洗漱就接到了金凤打来的紧急电话，她用颇为既焦急又惊慌的语气带着哭音说她的小姨、妹妹金枝的妈妈，在昨晚半夜突然患重病送市人民医院抢救，刚才虽苏醒了过来但很虚弱危险最多拖不过今晚，老人家一睁开眼就表示非常想见我一面，问我今天是否可赶到龙凤市人民医院探望以满足老人家最后的心愿。
    我听后不由得心中惊骇得突突直跳头上冷汗也快速直冒，心里不由自主的想这是怎么回事，前世身份极为高贵的金枝给我秘密做婆娘后已不容相克了年龄大了的她自己父亲和我的爹娘以及倩倩银凤的各自母亲，还可以说是那五位老人家年纪大了比较自然，可她的母亲年纪不大怎么也要被不容克走，面对此特殊情况自己只得先顾那边立即动身进城，争取与我那双重丈母娘也就是与我有关联的最后一个老人家见上最后的一面，只有这样才对得起金枝她们姐妹嘛。
    此时正给我端来一盆洗脸水的桃花看我接电话后神色大变，并现出了少有的惊惶之状，便先是难以割舍似的看了看我，接着她还是用体贴的语气关心似的轻声说：“龙儿，你是不是单位上有事要赶快进城去，若有事你就快去吧不要再相等我，只是你再有事也不要慌乱慌张，开车在途中一定要小心稳当一点，我把屋里杂事安顿好了以后再给你打电话慢慢进城与你相聚相见，到时你再美美的欢爱快活我嘛。”
    未待桃花所说的话语落音我就已既有愧又感动的搂抱着她丰腴柔软的身子，当即给她一个激情深长的热吻后一边喘气一边以非常动情的语气断断续续的说：“桃花姐你真是我龙儿的乖婆娘，我确实是有非常重要的当紧急事赶回城去处理，今晚不能兑现前几天给你所许的诺言，屋里的事还是都按前次所讲的办，你办好进城时给我打电话，我一定会给你作出加倍的补偿，既使你这个人世间最好的乖婆娘多几次欢爱快活得叫喊着飞上天，更让你知道你丈夫我仍然好憨。”
    同样是未待我的话语落音，就已喜欢兴奋得桃花主动更为激情的热吻了我一次，随后也是喘着气断断续续的既娇嗔又爱恋似的说道：“去你的坏龙儿，到时你只要不赖帐就行，还吹牛讲什么憨不憨嘛”？ 并恋恋不舍似的又隔裤抚握套弄了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，才红着俏脸为我收拾挎包及日常用品，又非常既殷勤又难舍似的把我送到车子上。
    归心似箭的我一出村口，只与挥手相送此时已显得有点儿落寞寡欢的桃花回头表示极为歉意似的笑了一下，便高速的开车往龙凤巿方向跑，途中自然是与来乡下的那天一样见车超车，并且连中饭也没吃一顿只是边开车边啃了在路边买的两个熟玉米棒子，在天色快要黑时终于赶到了市人民医院重症科病房，与金枝处于弥留之际的妈妈见了最后的一面。
    原来颇为老实善良的我这个最年轻的丈母娘她老人家是被她的大儿媳妇为生活琐事骂到半夜，想不通怄得突患心肌梗塞，被得知消息的金凤、金枝和倩倩姐妹三人送到医院抢救，苏醒过来后仍然不能说话，先只是拉着女儿金枝的手流泪，后又在金枝的手掌心上一遍一遍的划着龙字，她们三姐妹一看见便明白了老人家的心意，在简单的商量后就由姐姐金凤用电话通知我赶快回城来相见，并商量后事怎么办。
    我满头大汗的赶到病房时，正好只有金凤她们姐妹三人在场，听了姐妹三人哭着进行情况简单的介绍后，就知趣的立即一手挽着金凤一手挽着金枝，并执女婿后辈之礼跪着对进气少粗气多随时都有停止呼吸的金凤的小姨、金枝的妈妈，用保证似的语气恭恭敬敬的说：“妈，您老人家放心，以后就是再困难，我一定也会相亲相爱金凤和金枝姐妹俩。”
    不料处于弥留之际的她老人家这时好像神光返照与神智复明了一下似的，她听了我所说的话语后先是亲切的微笑着点了点头，接着又对跪在我左边的她自己亲生女儿金枝托付似的指了两指，随即抬起来的手又缓缓放下，同时双眼一闭头一偏就带着放心满意的笑容从从容容的去了西方天堂。
    金枝见既善良又苦命的妈妈还没想到自己这个女儿的福，未过年龄花甲就这样在屈辱中早早的离世，自然是在治丧期间悲痛欲绝似的一声声凄惨凄婉的哭喊，后来虽在俩个姐姐和我的再三劝慰劝导下停止了哭泣，但好多天都哀伤得落寞寡欢似的没开笑颜，金凤和倩倩虽然也是很为悲痛但毕竟不是自己的亲生母亲，悲伤的程度自然是相对要轻一点。
    随后当然是我这个有着一官半职的秘密双重女婿悄悄出钱，以金凤金枝姐妹俩为主出面倩倩我们夫妻俩帮忙在五天后把金枝的妈妈、我最年轻的丈母娘在金枝的哀哭声中也安葬在了金凤金枝姐妹俩的爸爸我最年轻的丈人的坟墓旁。
    这样我与几个婆娘长辈的丧葬后事，竟然在我暗暗的把前世身份极为高贵的金枝娶作秘密婆娘后的四个月内，像土地菩萨在梦中告知的那样一个一个全部办完，虽然是行孝尽责的完成了人生义务，但也使我和婆娘们既疲惫不堪又在精神上受到了沉重打击没有立即复元，又一直到金枝的母亲安葬过了头七后，我才与自己分居两城三处的六个婆娘慢慢的从相继失去长辈的痛苦中解脱恢复过来，精神也才好一点。
    就在金枝的母亲、金凤的小姨逝世安葬头七的最后一天下午，我陪同着她们姐妹三人从公墓山上金枝母亲的坟墓旁送亮回来，看到她们姐妹三个乖婆娘心情还是比较郁闷，就心疼体贴的主动提出请她们在比较高档的龙凤茶楼心心相印豪华包厢喝茶听音乐吃晚餐，一夫三妻四人虽像原来那样在欢快轻松音乐的伴奏下相亲相爱的共同品着毛尖仙茶喝着枸杞红酒吃着美味佳肴，但也还是没有出现往日她们姐妹三人同欢同乐的笑颜，人人仍然都是一付落寞寡欢的模样。
    几天后处理完乡下老屋及山林田土杂事的乡村婆娘桃花也按我原来的安排进城来了，并住进了我托妹妹妹夫给她选购的一套两室一厅的新住房。我前几天曾去看了一次对房子比较满意，因为房子虽不大装修也比较普通简单，但设计得还算好，前后有两个小阳台卧室客房都还比较采光，同时客厅厨房卫生间使用起来也还比较方便，又位于二楼上下出入也较通畅，与农村的老屋比起来显然是要住着舒适一点。还有一个好处就是此地与妹妹妹夫做生意所开门面的距离不远，同时与妹妹给她租赁的公用电话书报摊也比较近，这样使她既在生活上有伴方便在做事赚钱上也没有什么麻烦。
    这样桃花进城后，虽然因与她相依为命共同生活了几十年的爹娘突然过世对她的精神打击很大，但毕竟换了环境既有新房住又有事情做，精神自然是恢复得快一点，再加上能经常与我相聚相见，心里自然是也非常喜欢，同时明着与她对我同事一夫的倩倩相待她也蛮好，不仅遵守诺言相邀金凤和金枝姐妹俩一同当天就来看望了她，而且还为她购置了许多生活用品，并在一个高级饭馆请她吃了一顿丰盛的晚餐。
    因而精神已恢复心情又很好的桃花，在她那俏丽的脸庞上是我在龙凤市的四个婆娘中第一个有了迷人的笑颜，特别是那一双丽眼在看我时不经意间已闪烁着寻欢求爱的彩光。我发现她在饭桌上言谈中给我传递的性爱性欢信息后，本来也想履行回城时对她许下的诺言，用激烈疯狂的欢爱舒爽让她一进城就美美的享受到与我的性爱性欢，可不知为什么自回城与金凤倩倩姐妹一起陪着金枝给其母亲送终安葬后，我在性爱情欲方面好像被什么东西压制了似的一点儿都不想。
    当时我只得在心里对桃花默默的连着说了几句“乖婆娘，非常抱歉，丈夫我如今已是一点儿也未想” 这样的话语，好在桃花已经发现了我好像精神不好似的在性爱性欢上不在状态，当着倩倩她们姐妹三人的面既没有说责怪娇嗔的话语也没有表现出怨气与不耐烦的模样，只是用她那双丽眼既体贴心疼又痴情爱恋的对我看了看，使得我在饭后以要去办公室加班处理公务为由，心里有愧的一个人去了市政府机关宿舍仍保留的那套小房子落寞寡欢似的独自睡了一个夜晚。
    而原本就生活工作在龙凤市内的金凤她们三个姐妹婆娘因金凤失父、倩倩丧母和金枝失父丧母相连在一起的遭受打击，其内心实际上与我一样很是悲伤，在性爱情欲方面好像也被自行压制了似的索然无味同样未想。特别是金枝从小就孤傲，家中的亲人真正能够关心疼爱她的只有她那既没工作没文化又柔顺善良的母亲，因而母亲的突然逝世对她的精神打击确实很大，加上初为人妻就怀孕在遭受失父丧母的双重打击，已使得她精神上有恍惚之感，模样上更有娇弱之相。
    我对她们姐妹三人目前娇柔娇弱的身体表现与落寞寡欢的精神现状是看在眼里疼在心里，特别是年纪最小又怀着孕的金枝那种我见犹怜的精神萎靡不振状态，使我心里既有愧疚感又对她爱怜，可是我自己的精神与体力迟迟没有恢复也是有点儿落寞寡欢，因而只能现出一付爱莫能助的模样。
 2.四百一十八章 情爱盘算
    在我这个秘密丈夫既出钱又出力的亲切关心与照顾下，进城后既有舒适的新套房住又有轻松的工作做，精神已恢复心情很好的乡村婆娘桃花，在她那俏丽的脸庞上是我在龙凤市的四个婆娘中第一个最近有了娇艳迷人的笑颜，特别是她那一双丽眼在看我时不经意间已经闪烁着寻欢求爱的彩光。
    发现她在饭桌上言谈中给我传递的性爱性欢信息后，我本来也想履行回城时对她许下的诺言，用疯狂的欢爱舒爽让她一进城就美美的享受到与我的性爱性欢，可不知为什么自回城与金凤倩倩姐妹一起陪着金枝给其母亲送终安葬后，我在性爱情欲方面好像被什么东西压制了似的一点儿都不想。
    当时我只得在心里对桃花默默的连着说了几句“乖婆娘，非常抱歉，丈夫我如今已是一点儿也未想” 这样的话语，好在桃花已经发现了我好像精神不好似的在性爱性欢上不在状态，当着倩倩她们姐妹三人的面既没有说责怪娇嗔的话语也没有表现出怨气与不耐烦的模样，只是用她那双丽眼既体贴心疼又痴情爱恋的对我看了看，使得我在饭后以要去办公室加班处理公务为由，心里有愧的一个人去了市政府机关宿舍仍保留的那套小房子落寞寡欢似的独自睡了一个夜晚。
    而原本就生活工作在龙凤市内的金凤她们三个姐妹婆娘因金凤失父倩倩丧母和金枝失父丧母相连在一起的遭受打击，其内心实际上与我一样很是悲伤在性爱情欲方面好像也被自行压制了似的索然无味同样未想。特别是金枝从小就孤傲，家中的亲人真正能够关心疼爱她的只有她那既没工作没文化又柔顺善良的母亲，因而母亲的突然逝世对她的精神打击确实很大，加上初为人妻就怀孕在遭受失父丧母的双重打击下，已使得她精神上有恍惚之感模样上更有娇弱之相。
    我对她们姐妹三人目前娇柔娇弱的身体表现与落寞寡欢的精神现状是相看在眼里疼痛在心里，特别是年纪最小又初次怀着孕的贵女婆娘金枝那种我见犹怜的精神萎靡不振状态，使我心里既有愧疚感又对她有着深深的爱怜，可是我自己的精神与体力迟迟好像没有恢复过来似的也是有点儿落寞寡欢，因而相对于她也只能现出一付爱莫能助的模样。
    再加上回城后的这段时间，在工作上因这几个月尽孝安葬六个与我有关联的老人家去了，积压待处理的公务事项甚多，白天晚上连续不断的或开会或审阅报告忙得团团转，因而也没有多的时间与她们姐妹像原来那样天天的相聚相见，就算是既有心又有力也还是没有机会把她们安抚慰藉一番。只是有时像征性的相拥相吻一下，没有实质上的同枕共欢。
    同时从阅读最近中央、省里下发的相关文件和《新华社内参》等资料中，我也看到上面对犯有经济与作风问题的领导干部处理比原来要重，对县处级以上干部出台的管理制度与措施也是既多又严，因而我这段时间到省城里也没去，已暂时中断了与在省委机关任职当官的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘的亲密来往，在心里也是觉得有深深的愧疚感。
    就这样在忙忙碌碌落寞寡欢似的过了一个月后，省城里的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹官员婆娘在又一次与我悄悄隐秘的通电话时，终于忍俊不禁的都提出了她们的不是意见的意见，银凤在她宽大豪华卧房里与我在通电话时，先是柔声相互问寒问暖的说了几句柔语爱言后，她就把话意自然一转，接着便用可怜兮兮的语气央求似的娇嗔着说：“坏龙儿，你这个好丈夫再不来省城用你那富有营养与水分的生命甘泉对乖婆娘我进行滋润浇灌，到时我这个快五十岁的女人脸上起了色斑皮肤有了皱纹真的成了老太婆，你要负全责嘛。”
    而李媛在她豪华高档的办公室主动打电话与我联系，她在与我轻声说了工作与生活上的相关事项后，更是用楚楚可怜的口气似怨似嗔的娇声说：“坏龙儿，这段时间上班，乖婆娘我每当一处理完公务闲下来看到办公室里面内外两间的长沙发和小床，就不由自主的回想起你这个好丈夫在这两样物体上一次次激情的欢爱舒爽我的情景与画面，顿时就会脸红心跳身子发热发软，又是多么的想你要你仍像原来那样连着几次的把我欢爱舒爽得一声声的欢叫着又飞上了天。”
    当我分别听了银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘所说出的基本上是一样的既娇媚又央求似的向我求爱寻欢的诱惑语言，心里就很明白清楚她们身心此时对与我进行欢爱舒爽的那种迫切要求与焦急渴望，于是不由得理智的想自己再也不能像这样落寞寡欢的过下去了，再因怕这顾那的不欢爱舒爽自己的那几个情感颇深颇纯的靓丽婆娘，就超过了人们常说的那个度字，不仅会使她们姐妹身心有所损伤，而且会有可能出现红杏出墙的问题与麻烦，这种作法是不符合中庸秘方中的相关思想理念，必须要悄悄的加以调整与改变。
    同时从最近两天与龙凤市里金凤她们姐妹三人共进晚餐时，我已发现她们姐妹失去至爱亲人所受的打击在精神上虽已有所恢复，但身子却好像是一天不如一天的显得憔悴，不仅仅是倩倩的皮肤不再洁白得像原来那样的放光发亮，而且就连金凤的脸庞也没有像原来那样闪烁着金黄色的泽光，更明显的是最年轻娟秀的金枝已经娇弱虚弱得好像没有一点生机与活力似的，这是明摆着的缺乏男人阳气和营养水分的突出表现，不用讲是我这个她们姐妹共有丈夫的过失嘛。
    这样想通已明白过来的我，在办公室就悄无声息的盘算了一下时间，今天是星期三，这个周末报到在省城召开半年工作汇报会，可以趁此会议的机会去用激情的欢爱舒爽来滋润浇灌好像有点儿心烦身燥的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘，既满足她们姑嫂姐妹俩个半老徐娘的身心对与我进行欢爱舒爽的渴望，以保持容颜的娇嫩漂亮，也实现我与她们俩早日在省城又相聚相见欢乐性福生活几天时间的心愿。
    而今晚就与倩倩和金凤结拜姐妹俩个乖婆娘同住在倩倩的那套住房里面，以便上半夜先用自己积蓄了近两个月的精力与体力，满足滋润倩倩这个在自己的六个婆娘中性爱情欲最为旺盛高强的白虎之女，使她这个女人中的性欲之王优先能够得到彻底的满足与极度的舒爽，可以说只要解决了她高强旺盛的性爱情欲问题后，现在龙风市的其他三个婆娘性爱情欲问题，不用多讲我就都可以轻松容易的给予满足嘛。
    这样想着的我觉得自己的想法很有科学发展观的理念，便调皮的笑了笑，又继续盘算的想与白虎婆娘倩倩相吻相连的重叠着休息同眠一觉后，下半夜再把与我相互感应特强并与我可以相互输送补充气息与能量的凤凰女金凤美美的欢爱舒爽几番，既使她满意舒爽得一声声好多回的欢叫着“坏龙儿，你又把乖婆娘我欢爱舒爽得飞上了天”这样的柔语爱言，也使得我在与她相吻相连的同眠中补充了气息与能量。
    明天晚上的时间和精力自然是应全部留给贵女婆娘金枝，我要像原来那样既用通宵达旦的柔情蜜意般的猛烈欢爱满足她怀孕后已增强了不少的性爱情欲，又兑现前次在乡下老屋的大槐树下相互柔情缠绵时给她许下的回城后将欢爱舒爽得她比原来多多的欢叫几回“又飞上了天”的诺言，同时也用我对她的欢爱柔情来安抚慰藉她连遭了两次精神打击的心灵，既使她解除痛苦恢复笑颜又不致于再不容相克我那三个不是凤凰女的婆娘，以便我这一特殊之家人人平安。
    后天下午我便以到省城有事提前出发为由，早早的去给已进城这么久还没有得到我一次欢爱快活的桃花播洒爱意，先欢爱猛憨得她摇头晃脑的叫喊二十多回“坏龙儿，你把我又欢爱快活得死去活来嘛”这样的柔语爱言后，再陪着她相亲相爱相搂相连的共进晚餐，接着再像原来在乡下时一样通宵达旦的欢爱得她一声声娇媚诱人的叫喊着“天呀天”， 这样既还清了我在回城后对她性爱性欢欠帐让她也满意喜欢。
    想到这里我又觉得好像是仍然有点儿对不起从小相伴我一块儿长大，并代我多年对爹娘尽孝的乡村婆娘桃花。因为在龙凤市金凤金枝姐妹俩因有合法名义婆娘倩倩作掩护，可以与我朝夕相处时时相聚相见，自己既可以随时温暖她们的心灵，又完全能够满足她们身心对与我进行欢爱舒爽的要求愿望，同样只要我一进省城就已属于银凤和李媛，也能够让她们俩的身心爽了又爽。而与桃花却远远没有这样方便。
    那么怎么办呢，背靠在沙发上的我又认真仔细地想了想，在又作了一番通盘考虑后，觉得在时间安排上应该这样，以后一个月一次或两次的利用出公差或周末以去看望领导为名去省城，与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘相聚欢会两天三晚，以满足她们俩身心对与我进行欢爱舒爽的渴望与思恋。十天一次的或白天或晚上利用各种机会与理由，悄无声息的去欢爱滋润乡村婆娘桃花，让她与其他五个对我同事一夫的靓丽婆娘一样不缺与我的欢爱，身心也照样快活舒爽，以彰显基本公平嘛。其余平常时间决不能像其他党政官员那样赌博嫖娼，而应把全部精力用于轮流与金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘恩爱缠绵，让她们既满意又更显娇艳。
    而在方法上仍然坚持原来设想的各自分开两城三处的生活与工作，不相熟悉与了解的婆娘之间彼此不能有什么关联，先拿四百多万元钱出来要金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘尽快的把房子定下来并装修好早点儿住进去，像省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩一样相对相邻而居，表面形式上是姐妹同住一个地方，实际上都是对我同事一夫的心爱婆娘，这样不仅我的六个婆娘人人都有一套新住房，而且还有一套房子留给放假回来的孩子们居住，显得既方便又非常安全。
    同时在情感方面力求做到她们姑嫂姐妹六个婆娘对我继续保持非常的忠贞与痴情，不让外面好色不轨男人有一点儿的空隙可钻，当然要做到这样前提是我在自己的这个特殊大家庭内部，对她们六个婆娘要坚持做到基本公平与真诚相待，在外不嫖不赌更不乱玩，尽量的低调隐蔽得不被人注意发现或有蛛丝马迹的影响，同时要既一心一意的搞好工作做出成绩，又全心全意的像为人民服务似的把她们姐妹六个乖婆娘欢爱舒爽与滋润浇灌得如金庸先生笔下不显老相并能返老还童的天山姥佬一般的娇嫩娇艳，切切实实并尽心尽责的当好她们半老熟妇徐娘美容美体的健身大师和形体教练。
    我一个人在办公室沙发上坐着盘算想好了自己以后如何继续保持一夫六妻既和谐又安全的性福生活后，颇为得意的微笑了一下轻轻拍了拍自己聪明的脑袋，又顺眼看了看墙上的挂钟，原来恰好已到了下午下班的时间，便像往常一样关上办公室的门慢慢散步似的边与途中相遇相见的熟人打着亲切招呼边走回合法名义婆娘倩倩的住房，既锻炼了身体又赢得了群众的好评与赞扬更提高了自己廉洁自律的形象。
 3.四百一十九章 招惹婆娘
    安排乡村婆娘桃花进城生活与务工后，怎么办才能满足分居两城三处的自己那正如狼似虎的六个婆娘身心对与我欢爱舒爽的愿望呢，坐在沙发上的我又认真仔细地想了想，在作了一番通盘考虑后觉得在时间安排上应该这样，以后一个月一次或两次的利用出公差或周末以去看望领导为名去省城，与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘相聚欢会两天三晚，以满足她们俩身心对与我进行欢爱舒爽的渴望与思恋。
    十天一次的或白天或晚上利用各种机会与理由，悄无声息的去欢爱滋润乡村婆娘桃花，让她与其他五个对我同事一夫的靓丽婆娘一样没有缺乏我的欢爱，身心也照样快活舒爽以达到与彰显基本公平。其余平常时间决不能像其他党政官员那样赌博嫖娼，而应把全部精力用于轮流与金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘恩爱缠绵，让她们既满意又更显娇艳。
    而在方法上仍然坚持原来设想的各自分开两城三处的生活与工作，不相熟悉与了解的婆娘之间彼此不能有什么关联，先拿四百多万元钱出来要金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘尽快的把房子定下来并装修好早点儿住进去，像省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩一样相对相邻而居，表面形式上是姐妹同住一个地方，实际上都是对我同事一夫的心爱婆娘，这样不仅我的六个婆娘人人都有一套新住房，而且还有一套房子留给放假回来的孩子们居住，显得既方便又非常安全。
    同时在情感方面力求做到她们姑嫂姐妹六个婆娘对我继续保持非常的忠贞与痴情，不让外面好色不轨男人有一点儿的空隙可钻，当然要做到这样前提是我在自己的这个特殊大家庭内部，对她们六个婆娘要坚持做到基本公平与真诚相待，在外不嫖不赌更不乱玩，尽量的低调隐蔽得不被人注意发现或有蛛丝马迹的影响，同时要既一心一意的搞好工作做出成绩，又全心全意的像为人民服务似的把她们姐妹六个乖婆娘欢爱舒爽与滋润浇灌得如金庸先生笔下不显老相并能返老还童的天山姥佬一般的娇嫩娇艳，切切实实并尽心尽责的当好她们六个熟妇徐娘美容美体的健身大师和形体教练。
    我一个人在办公室沙发上坐着盘算想好了自己以后如何继续保持一夫六妻既和谐又安全的性福生活后，颇为得意的微笑了一下轻轻拍了拍自己聪明的脑袋，又顺眼看了看墙上的挂钟，原来恰好已到了下午下班的时间，便像往常一样关上办公室的门慢慢散步似的边与途中相遇相见的熟人打着亲切招呼边走回合法名义婆娘倩倩的住房，既锻炼了身体又赢得了群众的好评与赞扬更提高了自己廉洁自律的形象。
    可一进住房看到是别人既意想不到又非常羡慕的一幅世上男人都想都要的情景与画面。原来是金风、倩倩和金枝她们姐妹三个乖婆娘已像往常一样联手做好了满满一桌的美味佳肴等待着我这个共有丈夫，一块儿相亲相爱的共进晚餐时分享，面对着她们姐妹那三张俏丽的迎候笑脸和柔情拥抱亲吻，我一天工作的疲乏与精神的忧虑自然是一扫而光，顿时心里高兴喜欢与身子情热兴奋得无以伦比的空前高涨。
    于是我就一返前几天不同的常态，主动招惹似的把她们姐妹三人差不多丰腴圆润的身子搂抱在我宽大的怀抱里面，先后分别热吻吸吮得她们三个都是既气喘连连又丽眼闪闪发光，随后待在餐桌旁的椅子上都坐下来共进晚餐时，我首先给她们姐妹三个乖婆娘微微笑着合敬一杯高档的张掖红葡萄酒，并用款款深情的语气柔声说：“乖婆娘们，对不起，这几个月从来，丈夫我既精神不好又公私事情都比较多，同时压力也大，没有照顾滋润好你们姐妹内心颇有愧疚之感。”
    未待我的话语落音，她们姐妹三人都已理解似的对我爱恋的笑了笑，先是大姐金凤用体贴的语气微笑着轻声安慰着说：“坏龙儿，别那样讲，这不能怪你呀，谁知道在这几个月之内我们的老人家相继离世的悲痛伤感之事会接二连三的发生嘛，因而你也不要过于那么自责有愧，现在你的乡村婆娘桃花姐姐也已进城这么久了，你作为我们姐妹四人共有的好丈夫就安排一下以后我们这一大家人的幸福生活嘛。”
    倩倩和金枝待姐姐金凤的话语一落音，也先后柔声表示这是命运安排她们不仅一点儿没有责怪我，反而还认为在办理老人家丧葬后事的那关键时刻还是靠了我这个好丈夫，既出钱又出力的作主相帮，否则还真是不堪设想当时该怎么办才能善后嘛，因而倩倩调皮的笑着动情的说：“以后怎么办？龙哥你讲怎样就怎样，与让你欢爱时一样从前从后都由着你嘛”，金枝紧跟着倩倩的话意更俏皮的说：“假若你坏龙哥能把我们姐妹三人和桃花姐姐一块儿抱上床，让我会更喜欢。”
    我一听便知道金凤和倩倩俩个当姐姐的已把我与桃花真实夫妻关系给妹妹金枝详细讲了的，并可能已从正面做好了工作，看来金枝对桃花也不反感，这让我既放心来又喜欢，同时也通过刚才与她们姐妹的激情爱抚与柔情说话得知，她们姐妹失父丧母的悲伤哀痛之情已基本消退，正好实施我早已在心里考虑成熟的桃花进城以后的盘算安排，使得我与她们姑嫂姐妹六个乖婆娘和原来一样和睦与安全的性福同享。
    于是心里非常喜欢高兴的我，便把心中所想的请求她们姐妹三个乖婆娘以后如何正确处理与新进城生活的也是同事一夫的桃花相互之间关系，以及要求她们姐妹尽快把新住房定下来并早点儿住进去的事项说了一遍，并当场从皮匣里面取出三个银行卡交给她们人手一个，说每个银行卡里有一百二十万元，由她们姐妹自去办理购置新住房的相关事项。
    她们姐妹三人一边小心的把银行卡收进钱包里面一边点头答应着好，倩倩还知趣体贴的笑着说金枝妹妹有孕在身行动不便，除了交款办证以外其他装修新房的事可由她和金凤俩个姐姐代办，金凤当即点头同意似的表示应该应当，并还讲了讲她们姐妹三人以后对我继续同事一夫，在方式方法上怎么样才能做到更为注意隐秘一点。金枝除了知趣懂味的对俩个姐姐表示谢意外也自觉说了说她以后应注意的事项。
    我听后觉得自己真是非常的幸运，因为在坐同桌就餐的她们姐妹三个乖婆娘和银凤、李媛、桃花那三个不在这儿的乖婆娘一样，不仅仅是靓丽漂亮与丰腴性感更重要的是她们六个婆娘都能设身处地的为我这个共有丈夫着想，所以我在为自己能有缘同时拥有她们六个既这么多又这么乖婆娘的同时，也为见诸各类大小报刊的那些被自己的女人们因争风吃醋和争财产争位置造成红杏出墙内部起义造反与举报闹出事，而遭到撤职、双开与判刑坐牢的原来当党政官员当国企老板现在失魂落魄正受苦受难的人员悲哀、惋惜和感叹。
    因而这样想着的我在心里就更加的既喜欢又钟爱自己的这六个仿佛是上天恩赐的乖婆娘，于是便对此时同桌共进晚餐的金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个乖婆娘又喜欢的同时共敬了一满杯红酒，并用非常动情的语气柔声说：“听了你们姐妹三个刚才所讲的话语，见你们姐妹三个乖婆娘待我这个丈夫这么好，我东方小龙此生已完全知足了，你们放心我不会像那些有了一官半职的坏男人那么朝三暮四的在外嫖娼，只会对你们姐妹相待得既越来越好也越来越真心爱恋。”
    未待我所说的话语落音，她们姐妹三人就高兴喜欢得既是满脸的迷人笑颜又是看着我的那三双丽眼同时闪烁着向我寻欢求爱的彩光，我见状自然是知趣的性趣所向当即又恢复到原来坏笑调皮的模样，并放下酒杯碗筷先后招惹撩拨似的搂抱着她们姐妹三人差不多丰腴圆润的身子，上面激情热吻着红润娇艳的小樱唇下面柔情抚揉着肥胖凸显的生命源，这样的爱抚使她们都既气喘连连又发热发软的情欲高涨。
    挨得我最近的金凤自然是第一个被我紧紧的搂抱着上吻下揉的进行招惹爱抚，她心里非常的高兴喜欢并在激情的回吻回揉的与我配合着爱抚后，虽然显得满脸的笑容，但微微张开并喘着气的小樱唇却是断断续续的娇嗔骂道：“坏龙儿你没有名堂，仍然是那么调皮捣蛋，当着两个妹妹的面也对我这个姐姐动手动嘴的上下都像那样招惹撩拨，不好嘛。”
    倩倩是第二个被我激情爱抚的，本来就在性爱情欲方面十分旺盛高强的她一经我爱抚就像汽油点着了火一样，情热兴奋得立即面发红身发软心发痒，在我放开她丰腴性感的身子时，她已是发热发软得在椅子上也差一点儿坐不住似的显得摇揺晃晃，未待坐稳她就大红着脸庞一边呼呼喘气一边羞涩得嗔怪似的说：“坏龙哥，在饭桌上你也这样撩拨招惹我这个乖婆娘使我既得不到身心满足又吃不下去饭，难受嘛。”
    坐在我对面的金枝虽是被我情热的爱抚到最后，但却是被爱抚得既最激烈情浓又是时间最长，当时我已是情热兴奋得血脉贲张，只想立即与她们姐妹同时疯狂的进行欢爱舒爽自然是对她爱抚得最到位一点，这