样就使得在我放开她时，她在椅子上发热发软得根本坐不住只好软软的趴在椅子靠背上，可她竟然还俏皮的娇笑着说：“坏龙哥，我今天可发了，你带着两个姐姐的口味与气息爱抚了我这么久的时间，就好像你们三个都激情爱抚了我似的让我很是特别舒爽。”
    非常情热兴奋的我看着她们姐妹三个乖婆娘那如花似玉的俏丽脸庞，听着她们姐妹三人如此娇媚娇憨的诱人话语，加上面对着满桌的美味佳肴，不知为何心中突然涌出了一先贤欣赏漂亮女人时所说的历史名言“笑靥如花的女人秀色可餐”，顿时下体粗长硬胀的生命巨棒忽的直立起来把裤裆顶得像帐篷一样，便情不自禁的坏笑着说：“你们姐妹几个乖婆娘也别怪我招惹你们，只因你们不仅漂亮靓丽得各具姿容特点，而且又是那样温柔可爱，吸引诱惑得我晕头转向，连这满桌香喷喷的酒菜也不想吃喝，不由得我不把你们当作更好更美更上等的美味佳肴来分别饱饱的亲热爱抚一番。”
    金凤一听就用她那闪烁着爱恋痴迷的丹凤丽眼看了看我，用手悄悄指了指我下体被生命巨棒高高顶起的裤裆，也坏坏的笑着说：“坏龙儿你要把我们姐妹当美味佳肴吃，也还是要让我们的肚子吃饱了后再釆取爱抚行动把我们吃下去嘛”，话语一落音就邀两个妹妹与我把满杯红酒一口喝干。
    双眼仍对我绽放着寻欢求爱彩光的倩倩接着结拜姐姐金凤一边对我下体高高帐篷似的敏感部位痴爱痴恋似的连着瞥了几眼，一边又给每个杯子把酒都斟满，随即举着一杯酒娇笑着用不太服气的口吻娇嗔的说：“金凤姐别怕呀，无所谓嘛，我们姐妹三人反正都是他坏龙哥的乖婆娘，因而他无论是先吃饭菜还是要先招惹欢爱我们，同时既不管哪个时候也不管在什么地方，我们姐妹中无论哪一个都不会怯场”，待话语一说完就相邀金枝连着两杯的与我碰着两口都喝干。
    此时已有点儿醉意的金枝把酒杯“当”的一声放在桌子上，摇摇摆摆的主动把她那丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实的身子上，上面笑容可掬似的用红润娇艳的樱唇亲吻了几下我的脸颊与颈项，下面用一双柔嫩洁白的小玉手俏皮的爱恋的拍打了几下我下体直立向上顶着裤裆的生命巨棒硕大顶端，随即又把红润的樱唇贴近我的耳边呢喃细语似的轻声说：“坏龙哥，你还记得自己在乡下那株老槐树下亲吻我时许下的诺言吗？今晚你惹火烧身招惹我了再也不许赖账。”
 4.四百二十章 秀色可餐
    一边与金凤、倩倩和金枝三个乖婆娘共进丰盛晚餐，一边随时进行激情热爱抚，已显得非常情热兴奋的我看着她们姐妹三个乖婆娘那也情浓兴奋得笑靥如花的俏丽脸庞，听着她们姐妹三人非常娇媚娇憨的诱惑力很强的话语，加上面对着满桌的美味佳肴，不知为何我心中突然涌出了一句先贤名人欣赏漂亮女人时所说的名言“笑靥如花的女人秀色可餐”。
    顿时我下体粗长硬胀的生命巨棒忽的直立起来把裤裆顶得像帐篷一样，便情不自禁的坏笑着说：“你们姐妹几个乖婆娘也别怪我招惹你们，只因你们不仅漂亮靓丽得各具姿容特点，而且又是那样温柔可爱，吸引诱惑得我晕头转向，连这满桌香喷喷的酒菜也不想吃喝，不由得我不把你们当作更好更美更上等的美味佳肴来分别饱饱的亲热爱抚一番。”
    金凤一听就用她那一双闪烁着亮晶晶彩光的丹凤丽眼爱恋痴迷似的对我看了看，并用手悄悄指了指我下体被生命巨棒高高顶起的裤裆，也坏坏的笑着说：“坏龙儿，你还越来越真会讲话，就算你要把我们三姐妹当美味佳肴吃，也还是要让我们的肚子吃饱了后再釆取爱抚行动把我们吃下去嘛”，话语一落音就邀上两个妹妹与我把满杯红酒一口喝干。
    双眼仍对我绽放着寻欢求爱彩光的倩倩接着结拜姐姐金凤一边对我下体高高帐篷似的敏感部位痴爱痴恋似的连着瞥了几眼，一边又给每个杯子把酒都斟满，随即举着一杯酒娇笑着用不太服气的口吻娇嗔的说：“金凤姐别怕呀，无所谓嘛，我们姐妹三人反正都是他坏龙哥的乖婆娘，因而他无论是先吃饭菜还是要先欢爱舒爽我们，同时既不管哪个时候也不管在什么地方，我们姐妹中无论哪一个都不会怯场”，待话语一说完就相邀金枝连着两杯的与我碰着两口都喝干。
    此时已有点儿醉意的金枝把酒杯“当”的一声放在桌子上，摇摇摆摆的主动把她那丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实的身子上，上面笑容可掬似的用红润娇艳的樱唇亲吻了几下我的脸颊与颈项，下面用一双柔嫩洁白的小玉手俏皮的爱恋的拍打了几下我下体直立向上顶着裤裆的生命巨棒硕大顶端，随即又把红润的樱唇贴近我的耳边呢喃细语似的轻声说：“坏龙哥，你还记得自己在乡下那株老槐树下亲吻我时许下的诺言吗？今晚你惹火烧身招惹我了再也不许赖账。”
    听着把丰腴柔软的身子贴靠在我高大壮实身子上的金枝像这样娇媚娇憨似的一说，我还没有来得及答话就被在左右两边的金凤和倩倩同时用双手推搡着我和金枝走进金枝经常睡的那间卧房，她们俩还嘻嘻嘻的笑着异口同声似的风趣的说：“嗯，是不能赖账，好丈夫你酒也喝了饭也吃了祸也惹了，快去用欢爱舒爽把金枝妹妹安抚慰藉一个晚上让她身子舒服心里好想，我们俩个当姐姐的明天再找你的麻烦。”
    此时的我一边搂抱着金枝的柔软发热身子进卧房一边不由得在心里想，这下子乱套了打破了我在办公室对她们姐妹性爱性欢的盘算设想，今晚应先从白虎之体女人性欲之王的倩倩开始欢爱嘛，怎么首先就进了原来在性爱情欲上最容易满足的贵女婆娘金枝的卧房，怪就怪在金凤和倩倩两个当姐姐的对妹妹金枝这么相容礼让，可事已至此只得顺乎自然，乱就让其乱在乱中取乐嘛，反正今晚我已把你们姐妹三个乖婆娘都撩拨招惹得无以伦比的情欲高涨，正好奋起神力把很兴奋都容易欢爱到位的你们姐妹三人都爽得会飞上天。
    于是这样想了想的我便顺手把房门关上，而情热得很是兴奋的金枝已知趣懂味的把她自己身子上的衣裙，上下五除二的主动快速脱光，随即赤身裸体一览无余似的站在床旁用她既火辣辣又情恋恋的目光既痴爱又挑衅似的对着我相看。
    而我对面前近在直尺的金枝这付甚为诱人的胴体一看，好似魂魄已附在了她那既美丽又柔嫩的身子上。因为她怀孕三月的身子变得虽比以前要丰腴一点但更显得协调性感，孕后比孕前更为迷人漂亮，从上到下脑袋与颈项、酥胸与小腹、大腿与小腿等这些各段部位的大小与长短在比例上好像协调得如黄金分割与搭配的一样美观，特别是胸围、腰围及臀围这凸显的三围竟然会像机器人似的成标准般的和谐自然。
    定睛呆看着金枝裸体的我还发现，她的皮肤光洁度与亮亮色彩从脸颊颈项到小腿脚跟都是一样的柔滑娇嫩，上面半圆淡红的樱桃般双唇在俏丽的脸庞上非常显眼，中间翘挺着红豆似的乳头镶嵌在似倒立小圆碗般的圆鼓鼓乳房上非常性感，下面肥胖宽厚似小舟船篷般鼓胀的生命源恰到好处的准确安放在浑圆的两条大腿根部中间非常吸引人的目光，她的整个身子看起来就像是一件价值连城经过了精雕细镂的美轮美奂的艺术精品，不由得不使我心潮澎湃的注目观赏。
    我一边贪婪得目不转睛的欣然观赏着金枝那美轮美奂得迷人诱人的胴体，一边忍俊不禁的暗想，自己于长大成人后在暗暗娶取金枝作秘密婆娘之前，虽已激情疯狂的欢爱舒爽并细细的先后尽兴饱览似的一一欣赏过银凤、叶丹、桃花、李琼、金凤、倩倩和李媛等七个各具姿容特色的靓丽性感女人的那一具具非常美妙的胴体，但原来却是并不知道女人怀孕初期的身子比怀孕前要显得更加的圆润性感与丰腴漂亮。
    于是此时既情热兴奋又心情激动的我，便不由得在心里发出深深的感叹，在人间世世代代经久不衰的男女性爱性欢不仅能生产传承出下一代而且更能创造出人体美丽性感得真正秀色可餐的伟大杰作，这真是神迷的性爱神奇的自然。
    因情热兴奋得红扑扑着脸颊的金枝见我像这样长时间的眼睛一眨不眨的静静爱恋着迷似的观赏着她的胴体姿容，便娇笑着一边给我主动殷勤的进行脱衣解裤，一边用俏皮的语气娇嗔的微笑着说：“坏龙哥，你看了我这么久的裸体，我也要看一会儿你的光身，这样才会显得夫妻相互公平嘛。”
    我听了自然是既顺从的由着金枝调皮的上摸下掐的慢慢解衣脱裤，又由着她尽情的欣赏着我身子的俊美与健壮，不料她只看了不过一分钟的时间就好像控制不住似的一双丽眼发出了亮晶晶彩光，微微张开的小樱唇也同时发出了“嗯嗯”的两声轻哼，并伸出双手极为痴爱似的抚握着我下体粗长硬胀并向上直立的生命巨棒，随即又激情呢喃细语似的说了一句“坏龙哥，我要美美的欢爱你”这样的柔语爱言，便不管不顾似的立即把我扑倒在铺着红花新床单的大床上。
    还未待正注目静静欣赏着她那美丽性感得秀色可餐胴体的我反应过来，情浓兴奋得好像发情母狼般的金枝已把她那既丰腴性感又圆润柔软的身子全部整体覆盖在我高大健壮的身子上面，随即用她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼轻车熟路般的快速套住了我下体直立着的生命巨棒那硕大顶端。
    更出乎我意料的是金枝竟然会用她那肥肥的圆臀使劲的往下面快速的一压，顿时激得也兴奋情热的我不由自主的配合着把生命巨棒往上猛的一顶，这一下子反过来又激得她樱唇先是大大张开不顾一切似的大声欢叫了一句“啊！好深好胀”，接着又紧紧的吻咬着我的嘴唇不放，一时之间我们夫妻俩的身子已顺利的实现了上面紧紧相吻下面深深相连。
    可这样的体位与姿式没有维持半分钟，上面的金枝便像支持不住似的用双手拼命的箍抱着我的壮腰，下体发出一阵急速的抖颤，其热汁满满的生命泉眼随即“哗哗”的一下子涌冒出一股又一股的生命热泉，在红润娇艳的小樱唇又欢叫了一声“坏龙哥，我好舒爽”后，身子好像是又忍俊不禁的快速扭动了几下，接着是摇头晃脑的嘟囔着央求似的说：“快，好龙哥，你快翻上来，我还是好想由着你欢爱我嘛。”
    此时的我一听一看便已明白压在我身子上面与我相吻相连的金枝在怀孕后不仅仅是性爱情欲大幅度的增强了，而且怀孕反应过后的这段时间因故与我进行欢爱舒爽相等的时间也太久了点，其性爱饥渴程度完全可以想象，因而与刚才与我身体一接触相连便不由自主的好像是极度舒爽了一回，可这样的舒爽仅仅是她性爱情欲高涨的闸门重启的开端，实际上她对与我的性爱性欢需求在后面肯定会更多更强，我作为丈夫必须用完美欢爱来满足她的愿望使她的身心都得到彻彻底底的舒爽这样她怀孕后的身心才不会有损伤。
    于是我便好像非常听话似的上面回吻回咬着金枝的樱唇下面箍抱着她圆圆的肥臀，俩人在紧紧相吻与深深相连中既快速下稳固的翻转过两人的身子，接着又非常知趣的顺着她的心愿用她既最喜欢又最容易到位的正面箍臀含乳式，与她连着两次的进行了既柔和轻缓又激烈疯狂般的欢爱舒爽。
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒暴怒似的急速颤抖着第一次在她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是不断的抖颤着涌冒出第八回生命热泉，可她微微张开的小樱唇先是轻轻欢叫了一个“飞”字，接着又撒娇似的叫了一个“要”字仍然上面吻嘴唇下面箍后臀的未松未放。
    已知金枝此时心意的我，便既未作一下短暂的时间停留也更未改变一点儿进行欢爱舒爽的体位与姿式，立即自觉的奋起神力挺着仍硬胀粗长的生命巨棒，照原样的对着金枝温泉潺潺的生命泉眼进行着既更快又更重还更深的冲击冲撞。
    当我下体的生命巨棒又发怒似的第二次在身下的金枝体内深处激烈喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体如春水涨潮般的生命泉眼已是连着第十九第二十回的两回涌冒出了既多又稠的生命热泉，大大张开着的樱唇只口齿不清的呢喃细语了一个“天”字，便把头一偏不说不动的好像昏晕过去似的软软睡在大床上，我见状就忙心疼的像待她姐姐金凤一样上吻樱唇下箍圆臀在给她输送着气息与能量中同眠。
    谁知怀孕了的金枝好像与她姐姐金凤仍然还是不大一样，对与我通过上下两巴给她上下两口输送的气息与能量还是不能互补，只能做到被动的感应和接收，因而她因多回的极度欢爱舒爽疲惫了的身子恢复得没有她姐姐金凤那样的既快又好，用了一个多小时的时间才慢慢的得以恢复醒转。
    可她一睁开丽眼就满足满意的笑着用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻咬了几下我的大嘴唇，随即一边用双手爱恋似的揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边大度大方的俏皮嘻笑着说：“坏龙哥，好丈夫，你真是个猛男，只连着两次激情欢爱就把我这个乖婆娘那么多回的爽透爽飞了，摸着你的这两颗大蛋蛋还是这么鼓胀，肯定是还有许多生命甘泉积蓄在里面，快去姐姐卧房把她也像刚才欢爱我这样的连着欢爱两番，因为她今天下午和我讲起与你欢爱的情事时，那神情神态显得既饥又渴看着是既难受又可怜。”
    未待金枝的话语落音，我在心里就已为她的大度不专宠能在性爱性欢上相容体贴她的姐姐而高兴喜欢，就随即柔情似水的吻了吻她的俏丽脸颊与柔嫩颈项，一边用仍硬胀粗长的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体仍热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，一边用赞赏似的语气款款深情的说：“金枝，你真是人世间既貌美又心美的乖婆娘，好吧，那丈夫我去你姐姐卧房，把她也美美的欢爱舒爽两番，明天中午我再陪同你睡个午觉给你进行两次性爱性欢加餐，让你这个乖婆娘再像刚才这样的连着美美的爽上一爽，你看好不好嘛？”
 5.四百二十一章 出房进房
    连着两次被我既柔缓又激情的欢爱舒爽得下体的生命泉眼涌冒出了二十多回生命热泉的金枝，当我下体的生命巨棒又发怒似的第二次在她的体内深处激烈喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她大大张开着的小樱唇也只是口齿不清的呢喃细语了一个“天”字，便把头一偏不说不动的好像昏晕过去似的软软睡在大床上，我见状就忙心疼的像待她姐姐金凤一样上吻樱唇下箍圆臀在给她输送着气息与能量中同眠。
    谁知怀孕了的金枝好像与她姐姐金凤仍然还是不大一样，对与我通过上下两巴给她上下两口输送的气息与能量还是不能互补，只能做到被动的感应和接收，因而她因多回的极度欢爱舒爽疲惫了的身子恢复得没有她姐姐金凤那样的既快又好，用了一个多小时的时间才慢慢的得以恢复醒转。
    可她一睁开丽眼就满足满意的笑着用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻咬了几下我的大嘴唇，随即一边用双手爱恋似的揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边大度大方的俏皮嘻笑着说：“坏龙哥好丈夫，你真是个猛男，只用连着两次的激情欢爱就把我这个乖婆娘那么多回的爽透爽飞了，摸着你的这两颗大蛋蛋还是这么鼓胀肯定是还有许多生命甘泉积蓄在里面，快去姐姐卧房把她也像刚才欢爱我这样的连着欢爱两番，因为她今天下午和我讲起与你欢爱的情事时，那神情神态显得既饥又渴看着是既难受又可怜。”
    未待金枝的话语落音，我在心里就已为她的大度不专宠能在性爱性欢上相容体贴她的姐姐而高兴喜欢，就随即柔情似水的吻了吻她的俏丽脸颊与柔嫩颈项，一边用仍硬胀粗长的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体仍热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，一边用赞赏似的语气款款深情的说：“金枝，你真是人世间最既貌美又心美的乖婆娘，好吧那丈夫我去你姐姐卧房，把她也美美的欢爱舒爽两番，明天中午我再陪同你睡个午觉给你进行两次性爱性欢加餐，让你这个乖婆娘再像刚才这样的连着美美的爽上一爽，你看好不好嘛？”
    这次是金枝未待我的话语落音她就已又情热兴奋得一双丽眼闪烁着亮晶晶的寻欢求爱彩光，一边扭着柔腰翘起圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼既大口又快速的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用兴高采烈的语气笑容可掬似的说：“那很好呀，坏龙哥，我最喜欢你大白天把我也连着欢爱得像刚才这样欲仙欲死的多回飞上了天的舒爽，然后你再压着我相吻相连的重叠着同眠一觉后再起床去上班，我显得既精神又漂亮，使那些见到我的女人都嫉妒似的又久久对着我看嘛。”
    不料把话语一说完金枝就好像难以割舍似的慢慢推我起身，随即懂事勤快的帮我用高级纸巾擦拭了身子，然后又爱意浓浓恋恋不舍的用双手抚握套弄着我下体硬胀粗长的生命巨棒，并深情款款的说：“坏龙哥，明天中午下班后我就在这儿等着你又来像今晚这样儿的欢爱舒爽，我既希望你按时精神抖擞的来，也希望你下面的小弟仍像现在这样的雄起雄壮，以便和我下面性趣很高的胖妹又配对儿似的玩嘛。”
    我一听便知道身前的金枝心里虽然高兴喜欢我去她姐姐的卧房，但还是也有点儿舍不得与我的性爱性欢，同时又对明天中午我与她的欢爱舒爽抱着很大的期待与希望，便既体贴又理解似的把她放睡在床上，在柔情款款的给她盖上被子后又伸手揉抚了几下她下体肥胖柔嫩的生命源，并用保证似的口吻风趣的微笑着说：“乖婆娘你放心好了，猛丈夫我明天中午既会按时又会雄赳赳的来欢爱舒爽你，同时我下面的这个小弟弟不仅会越来越雄壮，而且还会经常陪伴你下面的胖妹妹配对儿玩，他们俩定会成为形影不离的好朋友嘛。”
    待金枝听了喜欢得满意的点了点头，又柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，我才在她既痴爱痴恋又不忍不舍的目光注视下，难分难舍得一步三回头似的慢慢走出了她的卧房，在顺手关上门后随即快步走进了她的姐姐金凤的卧房。
    不料此时的金风还未正式睡觉她身披着睡袍还躺在床头上胡乱烦躁的看书，见赤身裸体上面拿着衣裳下面挺直着生命巨棒的我突然走进房间里面来，自然是喜欢高兴得像一般爱财的男女突然看见了一个将属于自己的金元宝似的双眼闪烁着亮亮的欣喜彩光，只一下子就抖掉睡袍裸着美体娇笑着叫喊了一声“坏龙儿”，便快速合身扑进我的怀抱里面。
    原来与我有着特殊感知感应的凤凰女婆娘金凤好像早就知道我要来欢爱舒爽她似的，身子里面连裤衩与乳罩也没戴没穿，只图与我进行欢爱舒爽时既快捷又方便，因而当我箍抱着她下体肥肥的圆臀她箍抱着我的颈项夫妻俩重叠着一上床已在几秒钟之内就快速实现了男女之间的上吻下连。
    这一来顿时激得身下的金凤笑靥如花似的先欢叫了两声“啊！好深好胀，好舒爽”这样诱惑迷人的语言，她接着又把双手改为紧紧箍抱着我下体的后臀在重重的吻咬了几下我的嘴唇后，用既欣赏又娇嗔的语气数落道：“你这个我爱死了的坏龙儿，和金枝妹妹同房进行欢爱舒爽也不知道把声音弄小一点，连我和倩倩妹妹在房里都听得见那样的噼啪噼啪的大声脆响，吸引得我们俩不得不跑过去一块儿听房。”
    我听后这才知道自己刚才与非常情热情浓的金枝欢爱舒爽得太过于着迷疯狂，竟会使金凤和倩倩俩个乖婆娘也忍俊不禁的去听房，同时也明白了金凤为什么在这么晚的时间，不仅既还没有睡觉，身子里面又全裸似的放着空档，而且待我一进房间就会像这样情热兴奋得立即与我上面相吻下面相连，原来是受了我与金枝那激情疯狂般欢爱的影响。
    明白的知道了这些情况与原因的我，听了身下与我紧紧深深相连着的金凤娇嗔数落似的笑骂，只是迷人般的微笑故意稳重的既不作声又不动弹，这一来反而激得她左右不停的扭动着柔腰翘起她那圆圆的肥臀，一边急迫主动的与我像这样进行着激情的欢爱，一边像急中生智似的立即用央求的语气说道：“坏龙儿好丈夫你就快把大棒子动一动，你乖婆娘我早已忍俊不禁了，对与你进行欢爱舒爽已是好要好想嘛”。
    未待金凤央告似的娇媚话语落音，我就更加的明白她已是听着我和金枝进行欢爱舒爽的那极其诱人迷人的响声爱慕极了，才会有以上的如此心痒身热的强烈表现，于是我便立即响应似的用她最喜欢的正面体位扛腿抓肩亲嘴式，与她激烈疯狂般的进行欢爱起来，可在我们俩下体相互接触部位刚刚发出几下“噼啪噼啪”的清脆大响声时，她就摇头晃脑的大声欢叫了两句“坏龙儿，你把我欢爱得好爽”， 同时其下体抖颤着的生命泉眼随即就已涌出了一股股的生命热泉。
    此时的我又故意停止了生命巨棒对金凤下体生命泉眼的冲击冲撞，趴在她丰腴柔软的身子上不再动弹并坏坏的笑着调皮的问道：“乖婆娘，你数落相骂我这个丈夫与你妹妹舍枝进行欢爱舒爽时不知道轻一点，怎么会弄得像那么大声的响，那刚才我与你进行欢爱的这几下子声音响不响嘛？”
    不料未待我的问话落音，身下与我相搂相连的金凤已是好像非常痛苦难耐似的急速扭动着身子，并讨好似的柔情蜜意般的吻了吻我的嘴唇，随后一边用双手紧紧的箍抱着我的后臀，一边娇媚娇憨的笑着答道：“坏龙儿，是乖婆娘我讲错了，哪里有夫妻俩进行激情欢爱不会弄出响声，因为不弄出响声不会舒爽，你别停呀我就是要你弄出大大的响声嘛。”
    我听了自然是又立即挺直着粗长硬胀的生命巨棒对着身下金凤的生命泉眼大力快速的进行冲击冲撞，可未过二十下她下体热汁满满的生命泉眼又涌冒出一股股既多又稠的生命热泉，在她又欢叫了一声“啊！我好舒爽”时，我一边更加使大力的对她进行着疯狂欢爱，一边又坏坏的笑着问道：“刚才如何？还要不要丈夫把你欢爱舒爽得更响一点？”
    谁知金凤一听就激得拼命似的抬高翘起她下体肥肥的圆臀，用热乎乎湿漉漉的生命泉眼大口快速吞噬吞吐着我的生命巨棒来极力配合着我对她所进行的猛烈欢爱，并用不容置疑的语气大声肯定似的说：“坏龙儿刚才这样好，乖婆娘我好舒爽你还问什么嘛，我要你再继续大力使劲，与我欢爱得声音越响我就越舒爽越喜欢，又怎么会不要大响声嘛？”
    听身下抖颤着身子摇晃着脑袋情热兴奋得难以控制的金凤这样诚实坦率似的一说，我便坏坏的笑了笑不再说那些多余的话语，只是更使劲全神贯注的与她也是连着两次的用同一种她最喜欢的体位与姿势进行了欢爱舒爽，随后她便上面紧紧的吻咬着我的嘴唇，下面仍然使劲拼命似的翘着她肥肥的圆臀使她热乎乎水汪汪的生命泉眼全部深深的吞噬着我的生命巨棒，这样就使得我们俩通过两巴与两口这两对敏感的部位在相互输送弥补着气息和能量之中一同休息入眠。
    一个小时后金凤先恢复醒转过来，一睁开那双丹凤丽眼随即就吻醒了正酣睡的我，她先是一边用双手轻轻爱恋似的拍打着我的后臀，一边用娇嗔的语气笑骂我坏，嗔怪我几次逼她讲要欢爱舒爽得大声响，待见我理解似的微笑后她又用双手喜欢的拉握着我的双手，要我用双手自上而下的分别抚摸着她的脸颊与颈项、酥胸与乳房和臀部与大腿，说是她这么多天原本有点儿显得粗糙干燥的身子，刚才被我用丰润的生命甘泉连着滋润浇灌两次后如今已有了湿润滑嫩的迹象。
    我听后自然是知趣的主动表态说是还要继续对身下笑靥如花的金凤进行更多的用欢爱舒爽来进行滋润浇灌，并又用已恢复成粗长硬胀的生命巨棒对她下体早已热汁满满的生命泉眼进行轻轻缓缓的冲击冲撞，可出我意料的是当她此刻一发觉我生命巨棒已是如此的雄起雄壮时就既难舍又强制似的坏笑着推我起身，并在把我下体用高级纸巾擦净又恋不舍的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒后，推搡着我去隔壁倩倩的卧房把倩倩也像欢爱她一样疯狂的连着欢爱两番。
    此刻非常感动的我拥着金凤仍赤裸的丰腴圆润身子，本想与她这个人世间最貌美善良的乖婆娘再欢爱舒爽一番的，可考虑到今天晚上确实是还有一个性爱情欲最为旺盛高强的白虎之体的婆娘倩倩，也是那么急迫的需要我用激情的欢爱来满足其身心舒爽的愿望，便只得在又情热兴奋的热吻得搂抱着我颈项的金凤气喘连连后在她那双丹凤丽眼既爱恋又难舍目光的注视下，我仍然是连衣裳也没穿同样是一步三回头似的慢慢走出金凤的卧室随即走进了隔壁倩倩的卧房。
    不出所料到了此半夜时分仍未入睡，赤身裸体的躺在床上正等待得心慌意乱的倩倩，一见我进房来就激动的先是动情的喊叫了一声“龙哥”， 随即纵身扑过来一下子就钻进我的怀里，一身全裸的她上面用双手箍抱着我的颈项下面把一双小腿交叉搁在我的臀部上，其下体热乎乎水汪汪的生命泉眼不用说早已是吞噬包涵住了我下体正直立着的生命巨棒。
    这一下子激得与我快速完成相搂相连了的倩倩，先是用欣喜的语气欢叫了一声“啊！好舒爽”， 接着用她那红润娇艳的小樱唇好像要吃掉我似的紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇，弄得我们俩都是好像快要窒息而死似的气喘连连，随后她呼哧呼哧的喘着粗气，用可怜兮兮的语气断断续续的带着哭音似的说：“坏龙哥，你假若今天晚上不来我的卧房与我进行欢爱舒爽，我不知道这一个晚上怎么才能过得下去嘛。”
 6.四百二十二章 酒醉后人
    与我也是连着进行了两次的欢爱舒爽恢复醒转过来的金凤欣喜的告诉我，说她这么多天原本有点儿显得粗糙干燥的身子，刚才被我用丰润的生命甘泉连着滋润浇灌两次后如今已是有了湿润滑嫩的迹象。我听后自然是知趣的主动表态说是还要继续对身下笑靥如花的她进行更多的用欢爱舒爽来进行滋润浇灌，并又用下体恢复成粗长硬胀的生命巨棒对她下体早已热汁满满的生命泉眼进行轻轻缓缓的冲击冲撞。
    可出我意料的是当金凤在此刻发觉了我下体的生命巨棒已雄起雄壮得如此的硬胀粗长时，她就既难舍又强制似的坏笑着慢慢的推着我立起来与她的身子分开，并在把我下体用高级纸巾小心擦净后又恋恋不舍的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒，随即她推搡着我去隔壁倩倩的卧房嘱咐似的叫我把倩倩也像刚才欢爱她一样激情疯狂的连着欢爱两番。
    此刻非常感动的我拥着金凤仍赤裸的丰腴圆润身子，本想与她这个人世间最貌美善良的乖婆娘再欢爱舒爽一番的，可考虑到今天晚上确实是还有一个性爱情欲最为旺盛高强的白虎之体的婆娘倩倩，也是那么急迫的需要我用激情的欢爱来满足其身心舒爽的愿望，便只得在又情热兴奋的热吻得搂抱着我颈项的金凤气喘连连后在她那双丹凤丽眼既爱恋又难舍目光的注视下，我仍然是连衣裳也没穿同样是一步三回头似的慢慢走出金凤的卧室随即走进了隔壁倩倩的卧房。
    不出所料到了此半夜时分仍未能入睡，并既赤身裸体又四仰八叉的躺在床上，想与我进行欢爱舒爽正等待得心慌意乱的倩倩，一见我走进房间就激动的先是兴奋动情的娇媚喊叫了一声“龙哥”， 随即便立即纵身扑过来一下子就钻进我的怀里，一身全裸的她上面用双手箍抱着我的颈项下面把一双小腿交叉搁在我的臀部上，其下体热乎乎水汪汪的生命泉眼不用说早已是吞噬包涵住了我下体正直立着的生命巨棒。
    这一下子激得与我快速完成相搂相连了的倩倩，先是用欣喜的语气欢叫了一声“啊！好舒爽”， 接着用她那红润娇艳的小樱唇好像要吃掉我似的紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇，弄得我们俩都是好像快要窒息而死似的气喘连连，随后她呼哧呼哧的喘着粗气，用可怜兮兮的语气断断续续的带着哭音似的说：“坏龙哥，你假若今天晚上不来我的卧房与我进行欢爱舒爽，我不知道这一个晚上怎么才能过得下去嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已在心里有愧似的想，她作为有名有份的合法婆娘，今天晚上确实在与我欢爱舒爽方面是相等得太久太困苦太艰难，是丈夫我对她不起嘛。因为她本来在性爱情欲方面就是白虎之女显得特别的旺盛高强，同时与我进行欢爱舒爽已间隔了两个多月的时间，再加上今天晚上又两次长时间先后听我与金枝金凤姐妹俩进行欢爱舒爽的房，肯定是心里想得既急躁又难受同样身子应是痒得既发热又发软，不是姐妹和夫妻情深她怎么也难以忍得住嘛。
    内心既非常惭愧又很是感动的我知道此时此刻说什么也是多余的，就算有什么再重要再当紧的话语也必须先美美的欢爱舒爽非常性兴奋与性饥渴的倩倩一次，给她止一止性爱情欲之渴再讲也不迟嘛，于是我没说一句话只是在床上压着她既丰腴性感又圆润柔软的身子，上面用大嘴唇一阵荡气回肠的热吻，下面挺直着粗长坚硬的生命巨棒对着她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼就是长时间惊涛骇浪般的冲击冲撞。
    当身下的倩倩上面用红润娇艳的小樱唇用惊喜的语气呢喃细语似的一声声欢叫着“啊！这样好，坏龙哥，啊！这样好”的娇媚娇憨话语，下体抖抖颤颤的生命泉眼在我生命巨棒发怒喷射生命甘泉的浇灌洗礼下连续不断的涌冒出八回生命热泉，暂时止住她性爱性欢的饥渴后，我才稳住不动让身下与我紧紧相搂深深相连的她喘着气休息一会儿时间。
    这时的我看着身下爱恋凝视着我的倩倩那笑靥如花的脸庞，用体贴关怀似的语气款款深情的柔声说：“倩丫头你是丈夫我最爱又最傻的乖婆娘，今天晚上我怎么会不来你的房间与你进行像刚才这样的欢爱舒爽？你好丈夫我把精神体力和对你的爱都全部留着呢，俗话说的酒醉后来人嘛，我和你们姐妹的欢爱舒爽也是那样，你想想看金凤金枝姐妹俩人只占五个多小时的时间，而你一个今晚与我在一起进行欢爱舒爽的时间比她们姐妹俩人加在一起的时间都还要长。”
    未待我的话语落音，身下的倩倩就已高兴喜欢得上面用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用双手轻轻爱恋似的揉捏着我下体那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，随即又笑容可掬似的说：“坏龙哥，你乖婆娘我只是等得心焦心急才像那样的讲嘛，其实我知道你会来欢爱舒爽我不会抛下我不管。因为从你的这两颗生命蛋蛋和保留在我生命泉眼里面的生命巨棒现在的状态来看，你这个好丈夫对乖婆娘我的爱以及精神体力全部给我仍然留着的嘛。”
    同样是未待倩倩所说的娇媚话语落音，我在心里就已明镜似的知道自己现有的六个婆娘中倩倩的心灵最美丽最善良，同时她的心胸又是最宽广为人也是最厚道，从心里来说我对她一个最有愧疚之感。因为我的这么多婆娘中只有她一个既是有名义认可又是法定合法的婆娘，可她从来都不仅不摆自己正牌婆娘的谱，而且还尽量为我与其他几个婆娘相互来往，既全方位的进行掩护又从各个方面进行遮挡，正是这样才使我多年以来一夫多妻的生活没有出现过任何的麻烦。
    因而我在内心里面总是记着此时身下与我相搂相连重叠在一块儿休息的倩倩各方面的好处优点，今晚恢复与她们姐妹婆娘因与我有关联的老人家相继逝世而暂时中断了两个月之久的性爱性欢，本来是想第一个搂抱她进卧房上床先让她美美的享受久违了的欢爱舒爽，是她自己主动相容礼让给了金枝先与我进卧房上床，后来我又先主动走进金凤卧房这是好心故意的既从全局着想也是体贴关心的为倩倩打算。
    因为我这个龙儿天生的与凤凰女婆娘金凤和银凤进行欢爱舒爽后，不管身子再劳累生命巨棒再疲软只要与她们俩中间的一个相吻相连着小睡一觉，就可以通过我的上下两巴她们的上下两口相互输送与弥补气息与能量，身体的精力自然是恢复得既快又好，完全有能力又接着欢爱舒爽其他的婆娘，刚才倩倩娇媚的话语就足以证明了这一点，这样做我作为倩倩的丈夫，才能不让她在性爱性欢方面吃亏和失望嘛。
    于是我便心存感激似的一边又挺直着仍粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的深深冲击冲撞着倩倩下体热汁满满的生命泉眼，一边又柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，并体贴关爱似的说：“乖婆娘，你好丈夫我早都看出来了，由于我这两个多月未用欢爱舒爽来对你进行滋润浇灌，你的皮肤最近已显得有点儿干燥没有什么光泽，脸庞面容也没有原来的那样鲜艳亮光，不过我体内仍留着有充足的水分和营养，今晚一定要全部一点儿都不剩的浇灌到你的身子里面。”
    正扭着柔腰翘着圆臀与我激情欢爱的倩倩一听，便既更为情热兴奋又感动感激似的上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双小手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，并急吼吼似的说：“坏龙哥好丈夫，既然是这样，那你就从现在起不要停呀只管连续不断的猛烈疯狂般的欢爱我，把你的水分和营养都灌溉到我的身子里面，让我这个乖婆娘又恢复成龙凤市直机关一枝花的美丽容颜。”
    我听后对倩倩的单纯率真性情很喜欢，便没再说话只是立即凝聚劲力挺起精神，采用她既最喜欢又最容易欢爱到位的正面体位箍臀含乳式，与她也是连着两次并且是长时间既重又深更急的进行了欢爱舒爽，这样在小小卧房半空中回荡飘浮的都是由我们夫妻俩下体结合部位发出的“啪、啪、啪”的清脆大响和她小樱唇发出的“啊！好深，啊！好重，啊！好舒爽”这样的欢叫声有机组合而形成的性爱性欢二重唱。
    当身下的倩倩第二次从舒爽得昏晕过去又恢复醒转过来后，她一睁开丽眼就下面用双手轻轻抚摸着我的后臀，上面柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用满足满意的语气笑靥如花似的说：“坏龙哥你真是个好丈夫，刚才与我的这两次欢爱舒爽，你那可爱的大棒子不仅在我身子里面冲击冲撞得既深又重，而且给我身体深处喷射的生命甘泉既急又多，刺激舒爽得我欲仙欲死的不知是好多回连连飞上了天。”
    我听倩倩这样高兴满意的说话，看着她那容光焕发的笑脸，知道她通过我这两次奋起神力般的两次欢爱舒爽，不仅仅是精神上的身心得到彻底的满足了，而且在接受我富有营养的生命甘泉连绵不断的多次进行滋润浇灌后身子外表与脸庞面容也有了一定的变化，便坏坏的笑着启发似的说道：“是吗？能像你讲的那样让你喜欢我也就喜欢，你也可以摸一摸自己的身子看一看自己的脸庞，会不会发觉自己的皮肤是不是润滑多了，脸颊上的颜色是不是也变得好靓丽漂亮。”
    未待我所说的话语落音，身下的与我相搂相连着的倩倩就已听话似的先是自上而下的慢慢摸了摸她自己的脸颊、颈项和酥胸、小腹以及大腿小腿，接着又侧起身子对着床对面的大立柜镜子认真仔细地看了看镜面里的她自己脸庞，一边抚摸着她自己俏丽的脸颊一边更为喜欢得笑眯眯的说：“嗯，真像坏龙哥你所讲的那样，我的皮肤和面容已是好多了嘛。”
    待她自己的话语刚一落音倩倩就又用双手轻轻的拍了拍我宽厚的背膊用自豪的语气俏皮的说：“嗯，龙哥，乖婆娘我有你这样的好丈夫，不辞辛苦劳累的用欢爱舒爽对我进行滋润浇灌，我肯定会是越来越靓丽漂亮嘛”，随即也未再等我说话一下子就上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇下面用柔嫩洁白的一双小玉手箍抱着我下体宽大的后臀，与我又按照老习惯相吻相搂相连的重叠着亲热的同眠。
    天亮时分倩倩我们夫妻俩双双睡醒过来后，我又照原来一样娇宠的搂抱着她丰腴柔软的身子去了一趟卫生间，一返回到床上我又比照昨天晚上那样与她再激情疯狂的进行了一次欢爱舒爽，使她这个白虎之体性爱情欲十分旺盛高强的婆娘，又是多回的欲仙欲死的叫着飞喊着天再一次的昏晕过去后，夫妻俩又按照老习惯又亲热的同眠至上午的九点半。
    待我们夫妻俩相亲相爱的起床时，金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘都已自觉的出门去上班，此时容光焕发更显得靓丽漂亮的倩倩见她们姐妹俩都已经走了，竟然是高兴得撒娇似的赖在我身子上，并笑嘻嘻的说：“嗯，坏龙哥，你讲得对，真像俗话说的那样酒醉后来人嘛，你昨天晚上最后一个欢爱舒爽我，比先与你进行欢爱舒爽的金凤姐姐和金枝妹妹俩人加起来，既要次数多又要时间长，让我后面占了大便宜嘛。”
    我听了自然是与既非常高兴又很是满意的倩倩又爱抚缠绵了一会儿，夫妻俩才相搂相抱着亲亲热热的共进迟到的早餐，然后又相亲相爱的一块儿出门分别去上迟到的上午班。倩倩打的去了她经常迟到早退的办公室，我则是按昨天下午的约定迈着矫健的步伐装着正经的面容去市政府给新到任不久的李市长专题汇报上半年的审计工作的基本情况。
 7.四百二十三章 老君再帮
    与我同样是连着欢爱舒爽了几次的倩倩满足满意的和我按照老习惯相吻相搂相连的重叠着同眠了一觉，天亮时分待我们夫妻俩双双睡醒过来后，我又像原来那样娇宠的搂抱着她既丰腴柔软又圆润性感的身子去了一趟卫生间，一返回到床上我又比照昨天晚上那样与她再激情疯狂般的进行了一次欢爱舒爽，使她这个白虎之体性爱情欲十分旺盛高强的婆娘，又是多回的欲仙欲死的叫着飞喊着天再一次的昏晕过去后，夫妻俩再按照老习惯又亲热的同眠至上午的九点半。
    待我们夫妻俩相亲相爱的起床时，金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘都已自觉的出门去上班，此时容光焕发更显得靓丽漂亮的倩倩见她们姐妹俩都已经走了，竟然是高兴得撒娇似的又赖在我身子上并笑嘻嘻的说：“嗯，坏龙哥你讲得对真像俗话说的那样酒醉后来人嘛，你昨天晚上虽是最后一个欢爱舒爽我，但比先与你进行欢爱舒爽的金凤姐姐和金枝妹妹俩人加起来，既要次数多又要时间长让我后面占了大便宜嘛。”
    我听了自然是与既非常高兴又很是满意的倩倩又情热情浓的爱抚缠绵了一会儿，夫妻俩才相搂相抱着亲亲热热的共进了迟到的早餐，然后又相亲相爱的手挽着手一块儿出门分别去上迟到的上午班。倩倩打的去了她在工作上经常迟到早退的办公室，我则是按照昨天下午的约定，迈着矫健的步伐装着一副很正经的面容去市政府大院给虽新到任不久但关系特好的李市长专题汇报上半年的审计工作的基本情况。
    不料市长比我这个局长官既要大夜间活动也更繁忙，我在市政府值班室等了一个小时他老大人才睡眼惺忪的来办公室上班，不过让我欣喜的是他听取我所作的审计工作情况汇报后，当即就对我们市审计局在上半年所取得的审计项目完成数量和查处违纪违规的资金总额和收缴市财政入库总额与去年同期相比都有两位数增长的优秀成绩给予了表扬。
    随后更让我高兴的是直接主管我这个市审计局长的主官李市长，对我这个直接下属在自己的父母双亲同时逝世办理丧葬后事时不收一分钱礼金礼物，为他大挣了面子的作法再次表达了高度赞赏，他笑容满面的告诉我市委市政府为此事专门发出了一份领导干部廉洁自律好榜样的简报，省委组织部和省纪委都已向全省各个行政管理部门与单位转发了市里这份简报的内容，市委常委会研究通过并已上报省委组织部，把我列为明年换届时可以提拔干部的后备人选名单。
    知趣懂味的我自然是一待李市长那既正规又关怀的话语一落音，就用既非常谦虚又非常感激似的语言真诚的口头感谢了市长的表扬与关心，随后又趁他的秘书出门去的一刹那时间用随身隐秘携带的宝石从行动上感谢回报了巿长的关爱与帮助之情，在既相互会意又不露声色的客气礼节声中我向市长告辞慢慢的走出了市政府大院，心里既为自己来年升官有望而高兴，也为自己反应敏捷抢抓机遇敢于送出别人既不易察觉又没留任何把柄以后查无所查的重礼自豪喜欢。
    这样心情很好的我走出市政府大院时，时间刚好才到十一点，在大街上碰到一个身材脸庞与金枝有点儿相像的美丽少妇时，突然想起昨天晚上自己与金枝进行欢爱舒爽后走岀她的卧房时，对她曾经许下的今天中午给她进行性爱性欢加餐，让她再美美的享受两次欲仙欲死欢爱舒爽的承诺，便没回办公室而是直接给她悄悄的打了一个召唤似的电话，又提前回到了我们俩昨晚进行欢爱舒爽的那间非常温馨的卧房。
    未等上五分钟时间，显得既娟秀漂亮又颇有风度气质的金枝就也笑靥如花似的打开房门扑到我的身子上，用双手箍抱着我的颈项红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻咬了几下我的大嘴唇，随即一边娇媚娇憨的欢叫着“坏龙哥好丈夫”， 一边殷勤的脱下我的衣裳，我自然像履行诺言似的与非常情热兴奋的她采用她既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳式，与她连着两次的进行了既柔和轻缓又猛烈疯狂的欢爱舒爽。
    当我的生命巨棒再次发怒抖颤着在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是被激得冒涌出了第二十二回既多又稠的生命热泉，并半眯着双眼款款深情似的看着我，微微张开的小樱唇呢喃细语风趣似的说：“坏龙哥你没赖账，讲话算话是真正的男子汉。同时你下面的小弟弟也真雄壮，与我下面的胖妹妹彼此争斗起来，也是将遇良才旗鼓相当，分不出输赢都很舒爽。”
    未待她自己所说的话语落音，金枝就已上面用此时显得非常红润娇嫩的小樱唇紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用一双柔嫩洁白的小玉手交叉似的箍抱着我下体宽大的后臀，夫妻俩又相吻相搂相连的重叠着休息同眠，直到金凤和倩倩中午下班回来弄好一桌丰盛可口的饭菜后才敲门叫醒我们俩起床一块儿共进午餐。饭后她们姐妹三人结伴去看已买正装修的新住房，我则又睡回床上并很快就进入了梦乡。
    不知为何，我一入梦境就好像又到了天上的太上老君炼丹炉前，见了盘腿坐在台阶上的老君后就知趣的赶忙给他老人家恭敬的深施一礼并微笑着问好请安，端坐着受礼的太上老君对我慈爱的看了看，随即嘻嘻嘻的笑着骂道：“小青龙儿，怎么多日不见到天上来游玩，今天上天来见我老君这么规矩的既施礼又问好，是不是又有什么事求于我老人家嘛。”
    我一听就觉得又是一次请法力很大人缘很好的太上老君帮忙的好机会，赶忙又重重的对他深施一礼用真挚感激的语气求告道：“老君，小龙儿非常感谢您老人家前次所赐予的仙丹和拯救我那三个不是凤凰女乖婆娘的良方，使我现在和六个婆娘生活得既恩爱又平安。我如今最想就这样与她们姐妹六个乖婆娘如此的幸福终生，因而想请您老人家给我教个法术以保佑我们一直像现在这样的相爱相恋到永远，中途谁也别再有一点儿的损伤，最后又一同结伴去西方的天堂。”
    未料想到原来一本正经的大仙太上老君，此时好像是换成了一个人世间一般凡人老头子似的嘻皮笑脸的对着我先看了看，然后用有点儿不相信似的语气嘻嘻嘻的笑着问道：“小青龙儿你真的那么既重情又专情，不想像现在人世间有钱有势的某些官员一样过上男人个个羡慕的帝王般的幸福生活，拥有自己的三宫六院七十二妃，对别的漂亮女人不要不想就是再有靓女送身送爱上门也是拒绝得不容商量？”
    未待老君的问话落音，反应极快并很乖觉的我就已觉得自己刚才的所求可能大有希望，便用更正正规规的口吻真诚无限似的轻声回答道：“老君大仙，你老人家应该看得出我小龙儿绝对不是像天蓬元帅猪八戒那样的好色花心之人，在男女性爱情事方面最容易有满足感，因而我这一生只要现在的她们姐妹六个乖婆娘，其他的女人就算再年轻漂亮我也不想，就是再有靓女送身送爱上门求欢，我也会拒之门外嘛。”
    太上老君看我用正正经经的语气保证似的说得这么坚决与肯定，又是表现出的像这样的一副极为真挚与虔诚的正规憨厚模样，便不仅没再嘻笑而且也正正规规的说道：“好吧，你青龙儿既然有这份好愿望，我老君也应予以成全，同时也看在你们夫妻六人相待十九公主非常友好的份上，我厚着脸皮再给西山瑶台的王母娘娘讲一讲，恳求她下懿旨让你们一夫六妻七人像北斗七星似的继续恩爱生活，怎么样？”
    同样是又未待太上老君的话语落音，我就已知被我的衷情与真诚打动了的他肯定会像他说的那样再去为帮忙，原来自己在心里一直所盼望的我和她们姐妹姑嫂六个乖婆娘继续恩恩爱爱和睦和谐的幸福生活看来已是大有希望，于是非常高兴喜欢的我就随即对着太上老君再次恭恭敬敬的深施了一礼，并随即用非常感激的语气连声说了两句“多谢大慈大悲的老君成全，多谢法力无边的老君成全”这样的语言。
    不料这次是太上老君未待我的话语落音，他就已是很诡秘的笑了笑，随即又用高深莫测的语气泼冷水似的说：“小青龙儿，你既不用感谢我老人家也别自己太高兴，世上的事既靠努力也靠天意不尽人意的也多，有的事也有可能会物极必反，因而我给你和十九公主去向王母娘娘求情，让你们一夫六妻继续恩爱生活虽暂时做得到，但是究竟能生活多久只能由天意和缘分来决定，你的心中还是要有一个数才好嘛。”
    我听后虽然知道太上老君的忠告话语很有道理，但还是不死心似的又要央求他老人家想办法使仙术，尽量让我们一夫六妻七人幸福恩爱生活的时间长一点，谁知还未待我求恳的话语出口他就突然一挥手我随即飘若浮云似的回到地面。
    醒过来的我虽然对自己的前世是不是天上的小靑龙还抱着不肯定的怀疑态度，但对金枝的前世是太上老君连提了几次的天上十九公主已是深信不疑，心里便忍俊不禁的想今天在梦中既然太上老君说得那么透彻明白，我认为也只能这样，现在我们只要对金枝关爱得好尽量的使她在生活与工作中都过得愉悦一点，让上天知道我们夫妻心诚痴情，说不定在受到感动后会让我们夫妻七人继续像这样生活在人世间。
    这时只听到外边房门“吱呀”的一声轻响，随即她们姐妹三人一个个相继都笑吟吟的走进了我睡的卧房，倩倩和金枝各伸出一只手调皮的揭开盖在我身子上的被子，并异口同声似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥你看看已到什么时间，还不起床去上下午的班，下体的大棒子把内裤顶得像圆鼓鼓的帐篷一样，未必还想与我们姐妹再进行疯狂的欢爱舒爽？”
    金凤虽然与两个妹妹一样对我下体顶着内裤显得硬胀粗长的生命巨棒爱恋似的看了看，但却是体贴的一边殷勤的伏侍我穿衣着裤，一边笑靥如花似的说：“坏龙儿你中午睡了一觉，我们姐妹也去那边新住房转了一圈，装修四套房子可能还要一笔钱，你作为这个大家的家长看看该怎么办？”
    我听了就微笑着从皮匣子里取出一个银行卡递给金凤，说卡子里面有八十万元，那四套新住房怎么装修定什么标准买那些家具电器都由她们姐妹三人作主相互商量着办，并用温柔的语气体贴关照似的又讲装饰新住房的具体事物，请金凤和倩倩两个当姐姐的多操持辛苦点，妹妹金枝因有身孕既不能过于劳累行动也不方便，应尽量给她减轻压力与负担。
    未待我所说的话语落音，收下银行卡的金凤就已理解似的先点了点头，她接着用一只柔嫩洁白的小手痴恋似的轻轻拍了拍我下体的生命巨棒，并笑着娇嗔似的骂道：“坏龙儿，还用你一再嘱咐似的又讲，关心照顾妹妹金枝，我和倩倩两个当姐姐的早就知道嘛，只是你自己要管束住你下体的大棒子，别再那么对金枝妹妹随意惹祸又不管不顾的调皮捣蛋。”
    站在一旁贴靠着我的倩倩这时也爱意浓浓的用一只手抚握了两下我下体的生命巨棒那硕大的顶端，一只手悄悄的拉着我的一只手抚揉了几下她下体肥胖柔嫩的生命源，接着金凤的话语也笑嘻嘻的说：“坏龙哥你放心吧，确实是不用再讲，我和金凤姐姐自然会照顾金枝妹妹嘛，只是我和金凤姐想得不同的是金枝妹妹虽然有孕，但我还是想叫你用下体的大棒子对她调皮捣蛋得勤一点，只是不要用力过猛烈嘛。”
 8.四百二十四章 舞厅拒艳
    刚刚在梦境中又与太上老君相会并颇有收获醒过来的我，这时只听到外边房门“吱呀”的一声轻响，随即她们姐妹三人一个个相继都笑吟吟的走进了我睡的卧房，倩倩和金枝各伸出一只手调皮的揭开盖在我身子上的被子，并异口同声似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥你看看已到什么时间，还不起床去上下午的班，下体的大棒子把内裤顶得像圆鼓鼓的帐篷一样，未必还想与我们姐妹再进行疯狂的欢爱舒爽？”
    金凤虽然与她的两个妹妹一样对我下体顶着内裤显得硬胀粗长的生命巨棒极其痴爱痴恋似的看了看，但却是体贴的一边殷勤的伏侍我开始穿衣着裤一边笑靥如花似的说：“坏龙儿你中午没人打扰已美美的睡了一觉，我们姐妹也去那边新住房转了一圈分别仔细地看了看，发现装修四套房子可能还要一笔钱，你作为这个大家的家长看看该怎么办？”
    我听了就微笑着从皮匣子里取出一个银行卡递给金凤，说卡子里面有八十万元，那四套新住房怎么装修定什么标准买那些家具电器都由她们姐妹三人作主相互商量着办，并用温柔的语气体贴关照似的又讲装饰新住房的具体事物，请金凤和倩倩两个当姐姐的多操持辛苦点，妹妹金枝因有身孕既不能过于劳累行动也不方便，应尽量给她减轻压力与负担。
    未待我所说的话语落音，收下银行卡的金凤就已理解似的先点了点头，她接着用一只柔嫩洁白的小手俏皮似的轻轻拍了拍我下体的生命巨棒，并笑着娇嗔似的骂道：“坏龙儿，还用你一再嘱咐似的又讲，关心照顾妹妹金枝，我和倩倩两个当姐姐的早就知道嘛，只是你自己要管束住你下体的大棒子，别再那么对金枝妹妹随意惹祸又不管不顾的调皮捣蛋。”
    站在一旁贴靠着我的倩倩这时也爱意浓浓的用一只手抚握了两下我下体的生命巨棒那硕大的顶端，一只手悄悄的拉着我的一只手抚揉了几下她下体肥胖柔嫩的生命源，接着金凤的话语也笑嘻嘻的说：“坏龙哥你放心吧确实是不用再讲，我和金凤姐姐自然会照顾金枝妹妹嘛，只是我和金凤姐想得不同的是金枝妹妹虽然有孕，但我还是想叫你用下体的大棒子对她调皮捣蛋得勤一点，只是不要用力过于猛烈嘛。”
    我听了正要笑骂金凤和倩倩她们俩个当姐姐的没有名堂，与装修新住房的事又扯到性爱性欢上，不料金枝早已俏皮的把我的另一只手拉着捂盖在了她姐姐金凤下体肥胖凸显的生命源上面，并笑容可掬似的说：“装修新住房的事小妹我就感谢两个姐姐了，至于坏龙哥下体大棒子调皮捣蛋的事好像对我们姐妹三个乖婆娘都是一样也辛苦了嘛，为表示我对你们三人的谢意，晚上我请你们去茶楼喝茶听音乐玩。”
    这样我们一夫三妻在同一间卧房里面说笑爱抚了一会儿，才相跟着出门都摆着一副正正规规的模样分别去上班，下班共进晚餐后由金枝出面请客由我背后出钱，一夫三妻四人按照下午商定的在新开的龙凤花园音乐歌舞大茶楼的一个高档豪华歌厅里面喝茶听音乐跳舞玩，未想到在走廊上竟然先后碰到刚离婚不久的义兄郭峰和赵兰这一对原夫妻俩。
    我当即就在一个小雅座请一个人无聊闲逛的郭峰喝了两杯红酒，可当他看到与其他几个打扮得花枝招展的少妇进歌厅的前妻赵兰走过来和金凤、金枝、倩倩姐妹三人手挽手的亲热招呼时，面有愧色的他与我告辞的话语也没讲就转身逃跑似的走了，而与赵兰同来的那几个漂亮少妇通过赵兰介绍后，则好像被我的英俊模样与潇洒气质吸引迷住了似的，不仅挨着围着我身旁座位坐下来，而且还缠着我说话交谈。
    几个既美丽又性感的少妇中，有一个极其既丰满性感又丰腴靓丽的颜姓少妇，她先是用火辣辣的目光爱恋似的对我看了看，还没说上两句话竟然就主动的用她那柔胖洁白的小手拉握着我的大手，颇有意思的邀请我去大舞池与她跳贴面慢四舞，被我当即从她那柔嫩温暖的手掌中抽回手腕并用礼貌的语言给予婉言谢绝，使得她更是颇感兴趣的侧站着身把丰满酥胸上的一双翘挺硕乳贴靠在我壮实宽厚的肩膀上面。
    而另一个姓杨的显得既苗条白嫩又圆润性感的美少妇，是金枝高中同校的上下届校友，见同进歌厅的姓颜美少妇使出浑身美色没请动我去人头攒动拥挤的舞池跳舞，本来也对我一副跃跃欲试模样的她虽未敢再来邀请但也挤过来把酥胸贴近我胸脯，并有点儿嫉妒似的问金枝为什么能请动虽长相帅气迷人但非常傲气难请的东方帅哥局长在这一块儿玩。
    一直既观察又欣赏着我神情神态的金枝，见我没有在那几个猎奇猎艳的美少妇温柔乡里和美色迷惑中沉沦，保持着洁身自爱的帅哥男人气质自然是非常喜欢，听姓杨美少妇的校友这样问，便一边对我又快速爱恋满意的瞥了几眼，一边机智的笑着答道：“我长相又不漂亮哪里请得动全市有名的帅哥人物东方局长，因我姐姐和局长夫人是结拜姐妹，她们俩人请动的我只是搭着两位姐姐沾光出来一块儿玩一玩。”
    不料那位姓杨的美少妇人虽靓丽漂亮但心灵不是太通畅，一点儿也看不出金枝与我的亲密关系，听金枝这样解释后便颇为爱恋的又看了看我，随即又对正与赵兰说着话的金凤和倩倩俩人看了一眼，好像又有了信心似的一边用酥胸上的一对挺拨乳峰使劲的摩挲挤压着我的左胸部，一边对金枝挑战似的说：“老同学你也别过于谦虚谦让，当年在高中读书时学校的上下两届就数我俩最漂亮，今晚我们当年的两个校花就打一个赌，看谁能够请动全市最有正规之名舞又跳得最棒的东方局长跳一曲贴面舞谁就是现在全市最漂亮迷人的美少妇，请不动输了的人既要退出当年校花之名又要全部负责承担今晚我们这么多好朋友吃喝玩乐所开支的总帐。”
    未待姓杨的美少妇所说的话语落音，金枝就已是满有信心似的对我知情会意的用一双丽眼爱恋的快速看了看，她随即就又嘻嘻嘻的笑着用颇有信心的语气风趣的说：“老同学，我是没本事也请不动东方局长，情愿把那校花之虚名立即一分钱不要的全部转让给你，你自己试一试看请动了东方局长跳贴面舞，我就自动认输负责今晚大家好朋友吃喝玩乐的帐，不过假若你也未请动不用我讲应该知道自己要怎么办。”
    在旁边听着的我这时便对倩倩使了一个眼色，她随即走过来把被那几个刚认识的美少妇包围纠缠着的我解救出来，夫妻俩手牵手的微笑着轻盈的滑进大舞池，用极其优雅的舞姿跳起了快三，吸引得歌舞厅众多的红男绿女着迷似的有的羡慕模仿有的痴迷相看，同时一阵阵赞赏似的喝彩与掌声在热闹的大厅半空中连绵不断的随着音乐与歌声飘浮与回荡。
    后面接下来的几个曲子我都只与倩倩和金凤这俩个在外人看来的结拜姐妹，内在实际上是我的俩个姐妹乖婆娘轮流欢快的一次次跳着舞，对那个与金枝挑战打赌的杨姓美少妇献媚献色的再三主动执意邀请，同样是微笑着礼貌的加以婉言拒绝，这样就既使得她落空了原来的如意算盘，又让与她同来的几个美少妇也幸灾乐祸似的对着她嘲笑似的相看，一会儿后便都既不甘心又有所留恋的悻悻走了，只剩下与我们四人相互熟悉又关系友好的赵兰，自认为颇有魅力可又在众人眼里极没有面子的姓杨的美少妇当然不会去出钱结帐。
    待那几个美少妇都走得不见人影后，金凤金枝姐妹俩都看着相拥在一起的倩倩我们夫妻俩自得的微笑，而赵兰对我们四人解释似的说：“刚才是我叫那几个同来的美少妇提前走的，因为她们不了解小龙，认为小龙与那些当局长的一样，见了在全市出名的她们几个美少妇不仅会喜欢花钱请她们玩，而且还会留下相互联系方式保持长期来往，谁知道小龙不仅不愿请她们，而且她们倒贴笑脸倒贴钱巴结小龙也不如愿，一个个既不开心又不高兴我就只好叫她们到别处去玩。”
    我听了虽只是微微的笑了笑未作声，可在心里已是不由自主的想那几个交际花似的美少妇开不开心高不高兴与我无关，她们不再找我与我没有联系是好事，不仅会给我减少许多麻烦，而且还会有利于提升我廉洁自律不好美色不乱用公款的高大形象，同时使得我的金凤、倩倩和金枝姐妹三个婆娘对我这个共有丈夫更为爱恋喜欢感情上将更深厚一点。
    不料此时金枝接着赵兰的话语也笑着进一步解释道：“确实是兰姐讲的那样，姓颜和姓杨的她们几个在全巿出名的在外最肯与领导交往的美少妇，与我都是校友也比较熟，自认为长相好为人都比较傲气，她们说今晚在龙凤丽华夜总会那边有一个市长两个局长三人连着都未能请动她们俩，谁知到了这里见了英俊帅气的你东方局长，俩人都动心了只想倒贴似的与你相玩，见你不愿理睬她俩还不死心，我就明确的告诉她们俩说你与那些当官的不相同，不会和不相熟的女人随便玩，她们这才听从兰姐的劝告又去别处与当官的玩。”
    未待金枝的话语落音，金凤和倩倩姐妹俩就喜欢高兴得异口同声似的笑着说：“嗯，这样也好，但愿她们天天去找那些当官的嘛”， 谁知赵兰却又调皮似的对我一指，嘻嘻嘻的笑着说：“你们想得轻松，她们几个交际花原来不认识小龙就没有事，现在既然是相互认识了就不会是那么简单，因为金枝的校友姓杨和姓颜的那俩个美少妇在走时都分别悄悄的告诉我，说哪天她们再单独借故去找东方局长，不相信你这个大帅哥真的会像传说中的柳下惠一样，能对像她们这样既漂亮性感又情热主动倒贴的少妇一点儿都不动心，到时男女俩人假若赤身裸体的相互搂抱着也能做到坐怀不乱。”
    金枝一听顿时就惊呀得“啊”的轻轻叫一声，有点儿不放心似的对我看了看，并喃喃自语似的轻声说：“唉，她们俩当年是那么的既单纯又漂亮，如今怎么变得这么恬不知耻嘛”，倩倩和金凤接着也同时既气愤又担忧似的看着我说道：“真没想到姓颜和姓杨的那两个美少妇，从外表看起来容貌是那么靓丽漂亮心灵却怎么是那样的龌龊肮脏，以后绝对不能与她们俩再接触相玩，以免被像这样的人害了吃亏上当。”
    我见状便对金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘安抚慰藉似的看了看，用安慰似的语气微笑着说：“你们姐妹放心，姓杨和姓颜的俩个美少妇那种打算纯粹是枉费心机嘛，从今以后一般不熟悉的电话我不接，在上下班途中碰见她们俩我就走远一点，她们俩实在厚着脸皮找来了我就立即露出一付黑包公脸装作一付审案的模样，威吓得她们花容失色转身就跑做梦都怕不敢与我再见第二面，对我无任何问题与麻烦。”
    未待我的话语落音，金凤她们姐妹三个乖婆娘都是早已赞赏似的分别伸出大拇指，喜欢高兴得看着我嘻嘻嘻的笑成一团，而赵兰也是爱恋的看着我深有感触似的说道：“东方局长，唉，你义兄郭峰只要有你这么一半的正规正派，在外既不与那些交际花似的红妇艳女乱玩又不与酒馆发廊里面的卖淫女鬼混只爱恋关心自己的婆娘，我们俩结婚了二十多年又这么大年龄了，又何至于最近终于分手搞得这么难堪。”
 9.四百二十五章 喜忧梦现
    听了赵兰解释的骚扰纠缠我未得逞的姓颜姓杨两个美少妇提前走的原因，我虽只是微微的笑了笑未作声可在心里已是喜欢的想那几个交际花似的美少妇是否开心高兴与我无关，她们不再找我与我没有联系是好事，不仅会给我减少许多麻烦，而且还会有利于提升我廉洁自律不好美色不乱用公款的高大形象，同时使得我的金凤、倩倩和金枝姐妹三个婆娘对我这个共有丈夫更为爱恋喜欢感情上将更深厚一点。
    不料此时金枝接着赵兰的话语也笑着进一步解释道：“确实是兰姐讲的那样，姓颜和姓杨的她们几个在全巿出名的在外最肯与领导交往的美少妇，与我都是校友也比较熟，自认为长相好为人都比较傲气，她们说今晚在龙凤丽华夜总会那边有一个市长两个局长三人连着都未能请动她们俩，谁知到了这里见了英俊帅气的你东方局长，俩人都动心了只想倒贴似的与你相玩，见你不愿理睬她俩还不死心，我就明确的告诉她们俩说你与那些当官的不相同，不会和不相熟的女人随便玩，她们这才听从兰姐的劝告又去别处与当官的玩。”
    未待金枝的话语落音，金凤和倩倩姐妹俩就喜欢高兴得异口同声似的笑着说：“嗯，这样也好，但愿她们天天去找那些当官的嘛”， 谁知赵兰却又调皮似的对我一指，嘻嘻嘻的笑着说：“你们想得轻松，她们几个交际花原来不认识小龙就没有事，现在既然是相互认识了就不会是那么简单，因为金枝的校友姓杨和姓颜的那俩个美少妇在临走时都分别悄悄的告诉我，说哪天她们再单独借故去找东方局长不相信你这个大帅哥真的会像传说中的柳下惠一样，能对像她们这样既漂亮性感又情热主动倒贴的少妇一点儿都不动心，到时男女俩人假若赤身裸体的相互搂抱着也能做到坐怀不乱。”
    金枝一听顿时就惊呀得“啊”的轻轻叫一声，有点儿不放心似的对我看了看，并喃喃自语似的轻声说：“唉，她们俩当年是那么的既单纯又漂亮，如今怎么变得这么恬不知耻嘛”，倩倩和金凤接着也同时既气愤又担忧似的看着我说道：“真没想到姓颜和姓杨的那两个美少妇，从外表看起来容貌是那么靓丽漂亮心灵却怎么是那样的龌龊肮脏，以后绝对不能与她们俩再接触相玩，以免被像这样的人害了吃亏上当。”
    我见状便对金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘安抚慰藉似的看了看，用安慰似的语气微笑着说：“你们姐妹放心，姓杨和姓颜的俩个美少妇那种打算纯粹是枉费心机嘛，从今以后一般不熟悉的电话我不接，在上下班途中碰见她们俩我就走远一点，她们俩实在厚着脸皮找来了我就立即露出一付黑包公脸装作一付审案的模样，威吓得她们花容失色转身就跑做梦都怕不敢与我再见第二面，对我无任何问题与麻烦。”
    未待我的话语落音，金凤她们姐妹三个乖婆娘都是早已赞赏似的分别伸出大拇指，喜欢高兴得看着我嘻嘻嘻的笑成一团，而赵兰也是爱恋的看着我深有感触似的说道：“东方局长，唉，你义兄郭峰只要有你这么一半的正规正派，在外既不与那些交际花似的红妇艳女乱玩又不与酒馆发廊里面的卖淫女鬼混只爱恋关心自己的婆娘，我们俩结婚了二十多年又这么大年龄了，又何至于最近终于分手搞得这么难堪。”
    作为我秘密婆娘的金凤和金枝姐妹俩听了赵兰这么伤感的话语虽不便表态作声，但还是颇为同情的对赵兰看了看后又分别快速爱恋似的瞥了我两眼，而我名义合法婆娘倩倩则是毫不掩饰的对我极为爱恋的看了看，并赞同似的点了点头用自豪的语气大声说：“是呀，这么多年以来，我家龙哥不仅在单位里工作搞得好，而且在生活作风方面比那些好色当官的甚至一般有色心无色胆的男人表现要正派得多嘛。”
    这样她们四个当年都很要好的姐妹又相互嘻嘻哈哈的说了一会儿私密知心话，我则殷勤主动的给她们四姐妹分别有礼的敬了两杯红酒，并迷人似的微笑着轻言细语的说了几句她们姐妹都觉得悦耳动听的柔语爱言，这就不仅使得金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘都有意或无意的对我悄悄抛来寻欢求爱的彩光，而且就连刚受到离婚伤害心如止水的赵兰也痴爱痴恋的不时对我用丽眼抛着求爱寻欢的情热目光。
    我看自己调皮的言行与举动把她们姐妹四个熟女艳妇都撩拨招惹得情感上快要到位了，同时既怕心灵空虚缺乏心爱男人关爱的赵兰对我这个英俊的大帅哥做出过分的言行与举动使金凤、倩倩和金枝姐妹三个婆娘心里不好想，又担心在外造成不利影响有损于我的高大正规形象，便在给她们合敬一杯红酒后提出休息，先送单身孤寂的熟妇赵兰回去，后又才带着金凤她们姐妹三个乖婆娘回到倩倩所住的套房。
    在进行简单的洗漱后，今天中午已被我用连着两次的欢爱舒爽滋润浇灌得非常满足满意的金枝只知趣懂味的与我拥抱亲吻了一小会儿，便恋恋不舍似的把我推到刚从洗手间出来的倩倩身上，我自然是顺势把早已情热兴奋的倩倩一把就搂抱着一边激情相互热吻得气喘连连一边进了她的卧房。
    这样在上半夜我就奋起神力，与在歌舞大厅里面面对姓颜姓杨的二位风骚美少妇勾引诱惑表现甚为得体的白虎婆娘倩倩，连着三次的进行了既轻缓柔情又急重疯狂的欢爱缠绵，使她舒爽满足得抖颤着身子摇晃着脑袋，微微张开的小樱唇先后口齿不清两次叫“飞”一次叫“天”后才按照老习惯相吻相连的重叠着休息同眠，让我颇为欣慰的是她居然不居功自傲，在半夜睡醒过来吻醒了我一块儿在卫生间按老习惯进行亲密方便后又体贴礼让似的把我推向了金凤的卧房。
    巧合的是金凤也在此时刚刚睡醒过来，与我这个龙儿有着天生相互知觉感应的她这个凤凰女，好像知道我要来欢爱舒爽她似的，已立起身来用赤身裸体迎接同样是赤身裸体的我，因而俩人是未用上半分钟的时间就已完全实现了上身相吻相搂下体相容相连，合二为一的速度快得令人难以想象。
    我自然是又挺起精神凝结劲力，与也是非常兴奋情热的金凤同样是连着三次的进行了既柔和轻缓又狠猛激烈的欢爱缠绵，舒爽满意得她连续近三十回上下不停的抖颤着柔腰左右不断的摇摆着丽脸，大大张开着樱唇一声声连绵不断的叫着“飞”喊着“天”， 随即又与我相吻相连着在相互弥补输送着气息与能量的过程中重叠在一起一块儿又休息同眠。
    不料在天亮时分金凤恢复醒转过来，在同样吻醒了我撒娇似的要我搂抱着她上了一趟卫生间回到床上俩人又恢复成相搂相连重叠在一块儿的形状后，她就用欣喜的语气款款深情似的告诉我，说她昨晚上半夜单独睡觉时做梦，竟然会见到了已逝世四十来年又多年在梦中未见的妈妈，并且她妈妈在梦中讲的事又竟然还与我这个从未见面的女婿有关联。
    我一听便喜欢高兴的吻咬着身下金凤的小樱唇嘟囔着催她快说梦中与妈妈相会的情况。谁知她先是用非常喜悦的口气说妈妈在梦境里告诉她，女婿龙儿有贵人相助两年之内不仅要升官进省城，而且她也要与另一个凤凰女银凤妹妹相聚团圆，可未待也喜悦的我说话她接着就已用非常担心的口气说妈妈告诫她这两年一切都还更要小心一点，因为观音菩萨讲的小龙还有一次大难不死的危险，虽能自身最终打过但几个婆娘却有不小的损伤，所以她在做梦醒过来后心里面对如此的喜忧梦现不知道该怎么办？想与我单独先商量商量。
    听金凤说了梦中与她妈妈相见的既喜又忧情况后，我心里就已好像有所反应似的不由自主的“格登格登”的连着猛跳了三下，便预感到自己在这两年之内还会有大喜大悲的事儿出现，其根源就仍然在于暗暗娶了前世身份极为高贵疑为天上十九公主托胎下凡的金枝做秘密婆娘所产生的连锁反应，要去避免与解救都是非常艰难，因而也非常的担心我如今的在人世间不多的这一夫多妻的和谐幸福生活时间不会存在得太长，肯定在两年之内又会有不小的危险与波折嘛。
    可为了安抚慰籍金凤的心，我把自己内心的这些忧虑没有说出来，只是把自己那天中午单独睡觉时与天上大仙太上老君在梦中相会恳求保佑之事给她详详细细的讲了讲，并又立即情热情浓的上面用大嘴唇热吻着她红润娇艳的小樱唇下面用生命巨棒轻轻深深的冲击着她热汁满满的生命泉眼。
    这样一来就使得听了我讲的有太上老君保佑应没有什么问题与危险心情好转又高兴了的金凤，一边情热兴奋的扭着柔腰翘着圆臀的与我进行激情的欢爱，一边喜笑颜开的主动说她最近就勤快一点尽快把那四套新住房装饰布置好，使我们一夫三妻四人可以早日住进新套房去掉霉气冲冲喜嘛。
    未待金凤的话语落音，我也就知趣配合似的一边加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用体贴关心的语气柔声说道：“好，那你和倩倩姐妹俩个乖婆娘就多辛苦一点，假若钱不够就直接给好丈夫我讲一讲，我的想法是你和倩倩尽量把新房子装饰布置得好一些，我们这一大家人早一点住进既高档又连片的新住房，让你们姐妹三个乖婆娘住着显得既舒坦又安全，没有危险我就更喜欢。”
    这次是既未待我的话语落音也出乎我的意料，金凤用她那一双洁白柔嫩的小玉手十指相扣似的把我下体的后臀紧紧的一箍抱，不再让我的身子上下动弹使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不客气的连根部带底端的全部吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即便坏坏的笑着说：“坏龙儿，我看妹妹金枝怀孕后在性爱性欢方面对你比原来更馋，你自己也多多辛苦一点，尽量的让她身心多爽上一爽。”
    待她自己所说的话语刚落音，金凤就好像既难以割舍又强制坚决的慢慢推着我起身，随即下面用双手抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的耳垂嘱咐似的呢喃着轻声说：“坏龙儿，好丈夫，你现在就别欢爱舒爽乖婆娘我了，快去把昨天晚上落空也对你既想又要的妹妹金枝又欢爱舒爽一番，让她又有一个意外之喜嘛”。
    就这样既非常感动又很是兴奋情热的我，随即非常留恋似的上面用大嘴唇又激情的热吻得金凤的小樱唇气喘连连，下面用大手掌又情浓的抚揉得她肥胖宽厚的生命源像潺潺正流的温泉发源地后，才一步三回头的这边慢慢走出金凤的卧房，那边却是三步并作两步异常快速的走进金枝的卧房。
    早已睡醒过来正望着洁白天花板的金枝见赤身裸体下体生命巨棒向前挺直的我突然走进她的房间来，竟然是好像突然看到自己失而复得的金元宝似的兴奋喜欢，只高兴的欢叫了一声“坏龙哥”就立起身用双手搂抱着我的壮腰用力一拉，使得我高大健壮的身子立即顺势压在她丰腴柔软的身子上，顿时我下体硬胀粗长的生命巨棒已被她好像早已等候着的也已温泉潺潺热汁满满的生命泉一点不剩的完全吞噬包涵，使得我们俩相互结合的下体在第一时间就已亲密无间。
 10.四百二十六章 意外惊喜
    未待金凤的话语落音，我就已知趣配合似的一边加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用体贴关心的语气柔声说道：“好，那你和倩倩姐妹俩个乖婆娘就多辛苦一点，假若钱不够就直接给好丈夫我讲一讲，我的想法是你和倩倩尽量把新房子装饰布置得好一些，我们这一大家人早一点住进既高档又连片的新住房，让你们姐妹三个乖婆娘住着显得既舒坦又安全，没有危险我就更喜欢。”
    这次是既未待我的话语落音也出乎我的意料，金凤用她那一双洁白柔嫩的小玉手十指相扣似的把我下体的后臀紧紧的一箍抱，不再让我的身子上下动弹使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不客气的连根部带底端的全部吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即便坏坏的笑着说：“坏龙儿，我看妹妹金枝怀孕后在性爱性欢方面对你比原来更馋，你自己也多多辛苦一点，尽量的让她身心多爽上一爽。”
    待她自己所说的话语刚落音，金凤就好像既难以割舍又强制坚决的慢慢推着我起身，随即下面用双手抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的耳垂嘱咐似的呢喃着轻声说：“坏龙儿，好丈夫，你现在就别欢爱舒爽乖婆娘我了，快去把昨天晚上落空也对你既想又要的妹妹金枝又欢爱舒爽一番，让她又有一个意外惊喜嘛”。
    这样既非常感动又很兴奋情热的我，随即非常留恋似的上面用大嘴唇又激情的热吻着金凤的小樱唇使她气喘连连，下面用大手掌又情浓的抚揉得她肥胖宽厚的生命源像潺潺正流的温泉发源地后，才一步三回头的这边慢慢走出金凤的卧房，那边却是三步并作两步异常快速的走进金枝的卧房。
    早已睡醒过来正望着洁白天花板的金枝见赤身裸体下体生命巨棒向前挺直的我突然走进她的房间来，竟然是好像突然看到自己失而复得的金元宝似的兴奋喜欢，她只高兴的欢叫了一声“坏龙哥”就立起身用双手搂抱着我的壮腰用力一拉，使我高大健壮的身子立即顺势压在她丰腴柔软的身子上，顿时我下体硬胀粗长的生命巨棒已被她好像早已等候着的也已温泉潺潺热汁满满的生命泉一点不剩的完全吞噬包涵，使得我们俩相互结合的下体在第一时间就已亲密无间。
    我在心里已清楚明白身下的金枝为何会有这么情热情浓的突出表现，是因为自己在天亮后又进她的卧房与她进行欢爱舒爽，对她而言纯粹是金凤所说的意外惊喜她才像这样高兴嘛，为了使她更为高兴喜欢，我便没有说话只是立即釆用她最为敏感的正面箍臀含乳式与她激烈疯狂般的进行着欢爱，激得她忙也扭着柔腰翘起圆臀与我进行着猛烈缠绵。
    当我下体的生命巨棒发怒抖颤着在金枝体内深处第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼已是抖抖颤颤的连着两回的涌冒出了既多又稠的一股又一股的生命热泉，微微张开着的小樱唇先是极为兴奋的欢叫了一个吐音不明的“飞”，间隔几秒钟后又才喊出了一个口齿不清的“天”， 显然是达到了身心的都极度舒爽。
    过后的两个中午和两个晚上，在妥善处理完公务的基础上，非常聪明的我充分利用自己性爱情欲的高强本领和与凤凰女乖婆娘金凤欢爱舒爽后能相互输送与弥补气息能量恢复得既快又好的特点，通过科学安排分别把她们姐妹三个乖婆娘都欢爱舒爽与滋润浇灌得如同一朵朵刚盛开的鲜花般娇嫩娇艳，特别是怀有身孕的金枝更是像天上仙女般漂亮。
    因而在第四天下午从市委办开会散会后，我一走出市委大院就悄悄的分别给金凤和倩倩打电话，并要她们俩转告因同一单位上班为保证安全我一般不打电话的金枝，说有事不回家与她们姐妹共进晚餐，直接打的又走了一段路在既没有碰到相识的熟人又无他人注意时，就快速上楼悄无声息的进了乡村婆娘桃花一个单住的新套房并顺手把房门轻轻关上。
    桃花在中午接到我要与她相聚欢会的电话后，意外惊喜的她在下午三点多钟便早早的收了所经营的电话书报摊回家弄晚餐。因而当我进她的住房时她已把可口的酒菜全部摆放在餐桌上，可我只按照惯例与她上吻樱唇下揉生命源的实施了浪漫的见面礼，她就已把其丰腴圆润的身子软绵绵的贴靠在我的身子上不能动弹，并情热兴奋得红着脸颊，爱恋的看着我的她那一双丽眼已是发出了寻爱求欢的亮晶晶彩光。
    我见状便没有喝酒吃饭，而是知趣回应式的立即搂抱着桃花发热发软的身子三步并作两步的快速走进她的卧房，随即把她压在铺着樱桃花枕芯和床垫的新床上，在吸着那淡淡的樱桃花香味和听着她微微张开的小樱唇好像忍俊不禁的发出“坏龙儿，快，快点欢爱我，我想我要嘛”这样的央求声中，采用她最喜欢又最容易到位的正面箍臀含乳式，与她既柔和又憨实的连着两次的欢爱快活得非常的激烈与疯狂。
    当我下体的生命巨棒发怒似的在桃花体内深处第一次激烈喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼已是涌冒出了第八回既多又稠的生命热泉，大大张开的小樱唇虽不断的喘着粗气，但也只欢叫出了口齿不清的“快活”两个字，可脸颊上已开始现出了淡淡的桃红色容颜。
    此时非常了解身下桃花性爱情欲的我，自然是知道她刚刚才达到欢爱快活的第一阶段，离彻底的欲仙欲死的快活上天才得一半，因而我不仅没有好像心疼似的停下生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞，反而是奋起神力体贴似的更加快加大了冲击冲撞的速度与力量，使得她卧房的半空中飘浮与回荡着的由我们俩下体结合部位发出的“噼啪噼啪”的脆响和她小樱唇发出的“啊！快活，啊！好快活”的声声娇媚欢叫所组成的性爱性欢二重唱既更为诱惑迷人又更为透彻响亮。
    当我下体的生命巨棒抖颤着发怒的第二次在她体内喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是连着第十九回和第二十回的两回涌冒出了一股股更多更稠的生命热泉，同时樱唇虽仍张开着但已是气弱游丝得连口齿不清的“快活”两个字也欢叫不出，可脸颊上红扑扑的其容颜像新春三月正盛开的樱桃花那样娇嫩娇艳。
    已有几个月未见到桃花如此美丽容颜的我，忙侧着立起身对她的下体一看，竟然是意外惊喜的发现自己的这个乡村婆娘进城生活后与在老家乡下时一样，与我欢爱得达到极度快活后其下体成樱桃花形状的浓密体毛和肥胖宽厚的生命源在这一瞬间又变成了两朵开得正旺的樱桃花这样的奇景奇观，特别是那红红圆圆的生命泉眼竟然会像樱桃花花蕊那样显得既娇嫩娇艳又异常美满，使得我甚感既惊异又喜欢。
    不料这时好像已被欢爱快活得昏晕过去了的桃花，突然又苏醒过来似的把正低着头目不转睛欣赏观看着她下体奇异美景的我用双手抱着壮腰一拉，使得我高大壮实的身子随即又覆盖重叠在她丰腴圆润的身子上，上面一大一小两个嘴唇紧紧相吻下面生命巨棒与生命泉眼也深深相连，夫妻俩又像往常一样相吻相连的在樱桃花那淡淡的香味中休息同眠。
    一个小时后当我抱着桃花丰腴圆润的身子，与她既相亲相爱又相搂相连的同坐在一个椅子上共进晚餐时，她俏皮的连着给我喂了两颗土公鸡蛋，并用极其满意的口气坏坏的笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我进城生活了这么久，你今天终于兑现了你在乡下时给我许下的诺言，虽使我非常的高兴喜欢但更让我意外惊喜的是你不仅来得早比我估计的时间有所提前，而且一来就能像刚才这样的连着对我进行欢爱猛憨，你怎么久心情不好是不是既没来我这儿欢爱快活我，也没在那边住房欢爱快活倩倩妹妹，今天才如此的有力有劲嘛？”
    未待桃花娇媚的话语落音，我就已喜欢的嘴对嘴的给她喂了一口红酒，随即又上面用大嘴唇吻了吻她红润娇艳的小樱唇，下面用双手紧紧的箍抱了一下她下体圆圆的性感肥臀，使得我下体因坐姿有点儿后退了的生命巨棒又立即深深的冲进去，被她下体仍热汁满满的生命泉眼马上又连根部带底端的全部进行了吞噬包涵后，用歉疚的语气半真半假似的柔声说：“对不起我的乖婆娘，是我因心情不好再加上工作繁忙，迟至今天才兑现在乡下老家许下的一进城就欢爱快活你的诺言，其实我早都应该来你这儿对你进行像刚才这样美美的欢爱快活。说实话这段时间相待你倩倩妹妹与你一样没有与她同房，我想满足了你兑现了诺言后再欢爱舒爽她嘛。”
    这次是与我坐在椅子上也上身紧紧相搂下体深深相连着的桃花，竟然是被感动得未待我所说的话语落音，就已放下碗筷随即用双手使命的箍抱着我的颈项，并情热兴奋得用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即喃喃自语似的叫喊道：“坏龙儿，好丈夫，你相待我这个没文化的乡村婆娘真好，快，你就快点儿，乖婆娘我又好想好要你对我再像那样连着既狠猛又疯狂的欢爱快活得飞上天的昏晕过去嘛。”
    我一听自然是顺从又已情动性发的桃花炽热的愿望，放下酒杯又搂抱着她发热发软的丰腴身子几大步就进了卧房，对她又是一个轮回的连续不断的欢爱猛憨，事毕我又一次惊喜意外的观赏了她下体出现的人世间稀罕少有的两朵娇嫩娇艳樱桃花那奇景奇观后又才与她相吻相连的重叠着同眠。
    又是一个多小时后身下已恢复醒转过来的桃花，一睁开她那双丽眼就喜欢高兴得上面用柔胖柔嫩的双手轻轻拍打了几下我下体宽大的后臀，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，以后你只要十天半月的来这儿像这样欢爱快活我几次，平时就都与倩倩妹妹多多的进行欢爱舒爽，这样你的城乡两个婆娘都会一样的显得年青漂亮，你看看我今天被你连着欢爱快活了两番，是不是一点儿再没有显出老相？”
    我听后对身下桃花美丽的脸庞认真的看了看，发觉自己的这个四十多岁刚进城不久的乡村婆娘此时与她同龄的熟妇一般都应有的额头纹、眼角鱼尾纹及脸颊纹确实是未见，显得容光焕发的非常年青漂亮好像三十岁不到的靓丽少妇一样，便赞同似的微笑着点了点头，随即我又喜欢的用一双大手掌分别激情无限似的抚揉着她洁白丰满的酥胸上一双既翘挺又鼓胀的乳峰，用体贴的口气关心似的微笑着说：“桃花乖婆娘，你现在毕竟年纪大些了，我欢爱快活你时再像原来那样的连着几次的对你疯狂猛憨，担心你会支持不住嘛。”
    不料未待我的话语落音正用一只手揉捏我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋，另一只手揉抚着我下体生命巨棒根部的桃花就已嘻嘻嘻的坏坏一笑，她随即用娇嗔的语气笑骂着说：“我的坏龙儿怎么变成了傻丈夫嘛，你难道不记得了我原来就对你曾经讲过，你当丈夫的越肯对我使劲的猛憨婆娘我就越喜欢，现在年龄大些了更是这样，不管你怎么对我进行欢爱猛憨我不仅与原来一样既承受得住又支持得了，而且还会像今天这样主动催着你对我大力的连着欢爱猛憨。”
 11.四百二十七章 欢爱猛憨
    在喝酒吃饭共进晚餐时与我一同坐在椅子上也是上身紧紧相搂下体深深相连着的桃花，听了我用体贴与关心的口气对她所说的那一番悦耳动听的柔语爱言后，竟然被感动得未待我所说的话语落音，就已主动放下碗筷随即用双手使命的箍抱着我的颈项，情热兴奋得用小樱唇重重的吻咬吸吮着我的大嘴唇，好像要吃掉吞下我似的弄得两人都气喘连连。
    待快要窒息而死的我们俩不得不相互放开嘴唇后，她随即一边用双手使劲的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边喘着粗气喃喃自语似的断断续续的叫喊道：“坏龙儿好丈夫，你待我这个没文化的乡村婆娘真好，快，你就快点儿欢爱我，乖婆娘我又好想好要你对我再连着既狠猛又疯狂的欢爱快活得飞上天的又一次欲仙欲死的昏晕过去嘛。”
    我一听自然是顺从又已情动性发的桃花炽热的愿望，放下酒杯又搂抱着她发热发软的丰腴身子几大步就进了卧房，对她又是一个轮回的连续不断的欢爱猛憨，事毕我又一次惊喜意外的观赏了她下体出现的人世间稀罕少有的两朵娇嫩娇艳樱桃花那奇景奇观后又才与她相吻相连的重叠着同眠。
    又是一个多小时后身下已恢复醒转过来的桃花，一睁开她那双丽眼就喜欢高兴得上面用柔胖柔嫩的双手轻轻拍打了几下我下体宽大的后臀，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿好丈夫，以后你只要十天半月的来这儿像这样欢爱快活我几次，平时就都与倩倩妹妹多多的进行欢爱舒爽，这样你的城乡两个婆娘都会一样的显得年青漂亮，你看看我今天被你连着欢爱快活了两番，是不是一点儿再没有显出老相？”
    我听后对身下桃花美丽的脸庞认真的看了看，发觉自己的这个四十多岁刚进城不久的乡村婆娘此时与她同龄的熟妇一般都应有的额头纹、眼角鱼尾纹及脸颊纹确实是未见，显得容光焕发的非常年青漂亮，好像三十岁不到的靓丽少妇一样，便赞同似的微笑着点了点头，随即我又喜欢的用一双大手掌分别激情无限似的抚揉着她洁白丰满的酥胸上一双既翘挺又鼓胀的乳峰，用体贴的口气关心似的微笑着说：“桃花乖婆娘，你现在毕竟年纪大些了，我欢爱快活你时再像原来那样的连着几次的对你疯狂猛憨，担心你会支持不住嘛。”
    不料未待我的话语落音正用一只手揉捏我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋，另一只手揉抚着我下体生命巨棒根部的桃花就已嘻嘻嘻的坏坏一笑，她随即用娇嗔的语气笑骂着说：“我的坏龙儿怎么变成了傻丈夫嘛，你难道不记得了我原来就对你曾经讲过，你当丈夫的越肯对我使劲的欢爱猛憨我就越喜欢，现在年龄大些了更是这样，不管你怎么对我进行欢爱猛憨我不仅与原来一样既承受得住又支持得了，而且还会像今天这样主动催着你对我大力的连着欢爱猛憨。”
    我听后随即一边赞同认可似的点着头说着好，一边又挺直着已恢复成硬胀粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着桃花下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼，同时心里有点儿不解的想，女人怎么好像都是这样，年龄越大不仅还越喜欢与心爱的男人进行性爱性欢，而且其身子的忍耐与坚韧程度还越来越强，心爱的男人在与其欢爱舒爽时冲击冲撞的力度越大她就还越满意喜欢，自己除金枝以外的那几个婆娘金凤、银凤、李嫒倩倩与此时身下的桃花一样都是四十多岁的熟女徐妇了，在与我进行欢爱舒爽时无一不是像刚才桃花这样的嘛。
    虽在道理上不太弄通但已明白像身下的桃花这样熟妇徐娘身心性爱性欢愿望的我，自然是知趣的自觉奋起神力这一夜又连着欢爱快活了她两个轮回，当然是有幸的又两次意外惊喜的观赏到了她因被我欢爱得欲仙欲死的极度快活后那一瞬间下体出现的那双重花蕊的两朵樱桃花的奇景奇观。
    在天亮后相吻相连似的重叠着的我们俩起床时，我看与我慵懒相拥着的桃花与昨天相比竟然像一个人岁月时光倒流了似的返老还童了一样，她此时的模样真像她当年那夜与我成亲圆房进行了欢爱快活一样，显得非常的年青与漂亮。
    而桃花见我像这样目不转睛的久久爱恋似的凝视着她，便用既满意又自得的语气娇羞似的笑着说：“坏龙儿，你应该知道乖婆娘我今天这么年青漂亮，都是好丈夫你昨晚对我欢爱猛憨的结果嘛。以后只要你肯来像这样对我进行欢爱猛憨，我不仅会永远保持着这么年青漂亮，而且心里也会特别舒爽，当然做事也会特别的勤快肯干，上个月我只赚八百元，这个月我要赚一千元以上，也变成你坏龙儿城里的乖婆娘。”
    我听了知道与我相拥着恋恋不舍的桃花对我昨晚几乎是通宵达旦的一夜欢爱快活非常满意喜欢，体贴我只想多做点事多赚点钱来减轻我的负担，便既喜欢又感动的一边用手掌轻轻的抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，一边坏坏的微笑着说：“桃花姐乖婆娘，你可别光顾着赚钱，要吃好穿好睡好身体好，像这样养得肥肥胖胖的才经得起我来了对你用大棒子连着多次的欢爱猛憨，莫怪我到时又不心疼体贴你嘛。”
    不料桃花未待我的话语落音，就已又被我柔情爱抚得一双丽眼发亮发光，她一边回应式的忙用双手抚握套弄着我下体的生命巨棒，一边用小樱唇吻着我的脸颊，呢喃细语似的说：“坏龙儿好丈夫，我自己也搞不懂，你越肯对我欢爱猛憨，憨得越重次数越多我的身体就越棒。你还记得不，那年你回家休息养病在仙龙山大迷洞的那块坚硬的大青石板上面，连着两个多月的你对我像那么硬抵硬的欢爱猛憨，我不仅经受得起，而且更加吃得睡得做得显得越来越漂亮好看。”
    听与我相互激情爱抚着的桃花这样回忆似的一说，我的脑海中已忍俊不禁的浮想起了当年我们俩在仙龙山大迷洞深处的青石板上面那一幕幕极其难忘的进行欢爱猛憨的情景与画面，不由得又情热兴奋的把桃花压在坚硬的地板上像当年在青石板上面一样，硬抵硬的再一个轮回的连着两次欢爱猛憨得她只口齿不清的欢叫了一个“天”字，便像昏晕过去了似的虽不能动弹但她脸庞上的容颜却更显得美轮美奂。
    此时的我更是快速的侧立起身往桃花的下体一看，她下体在极度欢爱快活的那一瞬间现出的两朵樱桃花盛开的奇异美景此时更为显得娇嫩娇艳，特别是她那由鲜红鲜红的生命泉眼兑变成的圆圆花蕊更是迷人般的美轮美奂，仿佛有非常强大吸引与诱惑力似的激得我必须马上采摘一样，于是我又立即翻身压在她丰腴圆润的身子上，用仍然粗长硬胀的生命巨棒与她下体那美丽的圆圆鲜红花蕊串连起来，夫妻俩就又像当年那样在冰凉青石板上相吻相连的重叠着休息同眠。
    更出乎意料和奇异的是在一般情况下都比较畏寒惧泠的桃花，仍与当年在乡下时一样只要和我一相吻相连好像就有源源不断的热量与气息输入似的浑身都很温暖，就是裸体睡在地板上也不会感冒着凉，因而在一个小时后她恢复醒转过来一睁开丽眼，就下面用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用非常留恋似的语气微笑着央求似的说：“坏龙儿，好丈夫，你以后来了就把乖婆娘我压在这光光的干净地板上先欢爱猛憨了两次后再搂抱我上床休息同眠，你看好不好嘛？”
    我听后自然是知趣的立即微笑着连声答应了两个“好”字，一边也柔情蜜意般的回吻回咬着桃花俏丽的脸颊和洁白颈项，一边在心里不由自主的遐思遐想，巧咧，身下与我相搂相连的桃花，不仅其娟秀模样与我省城里的贵妇婆娘李媛颇为相像，而且在性爱性欢方面也有颇多的相似之处嘛，一是她们俩都喜欢我用正面箍臀含乳式进行欢爱，并且对用后体位骑臀抱肩偏头亲嘴式进行欢爱也很敏感。二是对与我在野外石板或草坪上进行欢爱好像更为兴奋喜欢，既容易快速欢爱到位快速达到快活舒爽又好像爽得更为通透彻底一点。
    正这样想着时我放在床头柜上的手机突然鸣叫起来，起身一接听原来是市审计局办公室主任给我这个还未上班去的局长报告省审计厅传来了开半年工作会的正式电报通知，并谦恭地请示还要准备哪些相关事项，我便一边在电话里解释说在市政府与领导有事，并一一下达详细的工作指示，一边接受着桃花对我默默的擦洗下体穿衣着裤的殷勤细心服侍。随后我放下电话自去洗漱与方便准备去上已迟到的班。
    当我临出门与依依不舍的桃花相拥吻别时，给她送了一个银行卡说里面有二万元作她今年这几个月的生活费，谁知她不仅不要反而说她这儿还有存款五十多万元并问我怎么办？看她像这样痴爱诚实，我便喜欢得搂抱着她丰腴圆润的身子再次激情的热吻得她气喘连连，同时在心里不由得想这就是自己从小娶进家门的结发妻子自己此生最可信赖的乡村婆娘，也只有她对自己是不图钱不图财只求给予我奉献。
    于是非常感动的我一边又情热兴奋的一手揉抚着桃花丰满酥胸上翘挺鼓胀的一双硕乳，一手抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，同时一边喘着粗气用坚决的口气体贴似的说：“生活费你必须要收下，因为你是我的婆娘我给你承担支付生活费用是应该的嘛。至于你手上历年积累下来的存款和今后摆电话书报摊所赚的钱以后可以送给发儿在北京买房使用，你作为他的母亲能够给发儿作点支援他肯定非常喜欢。”
    这一来未待我的话语落音，桃花就已既喜欢又感动得一双丽眼泪花闪闪，她一边情热兴奋的用双手抚握套拉着我下体的生命巨棒那硕大的顶端正正的抵着她下体早已似温泉潺潺的生命泉眼，一边用小樱唇激情的热吻柔咬着我的大嘴唇，也喃喃自语似的断断续续的说：“坏龙儿，好丈夫，你相待我和发儿母子俩太好了，我作为一个乡村婆娘天天送你欢爱猛憨也是既非常愿意也很是值得嘛，现在你快上班处理公务去吧，哪天要来欢爱猛憨我就先打个电话来，我又好在家准备酒饭脱了衣裳方便你一来就美美的对我欢爱猛憨。”
    我见状自然是既知趣又体贴的没有立即走出房门，而是又与贴靠在怀里已非常情热兴奋的桃花款款深情似的相互上吻下揉的激情爱抚了一会儿，随后趁外边走廊楼梯无人时才快速出门下楼打的去赶往办公室上班。处理完应急的公务后已到中午下班的时间，便回到了既有名义又合法的白虎婆娘倩倩的住房，未想到只有她一个人在家里，而平时与她在未上班时间都是形影不离的金凤和金枝姐妹俩一个都未见。
    倩倩见我进屋按照惯例就是一阵激情的上吻下揉的浪漫见面礼，随后我搂抱着她柔软发热的身子坐在客厅的沙发上边吻她柔嫩洁白的颈项边问金凤和金枝姐妹俩哪儿去了，她听了一边情热的回吻着我的脸颊与颈项一边断断续续的告诉我，金凤和金枝姐妹俩为娘家的两个兄弟因争夺已逝世的老人家房产要对簿公堂而解劝去了，她去在场也不好插言劝说便没去就一个人在这儿等着我回来相聚见面共进午餐。
 12.四百二十八章 交流体验
    为桃花不仅不要生活费而且还想给我交钱之事，非常感动的我一边又情热兴奋的一手揉抚着桃花丰满酥胸上翘挺鼓胀的一双硕乳一手抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源，同时一边用很坚决的口气体贴似的说：“桃花姐乖婆娘，我给的生活费你必须要收下，因为你是我的婆娘，我给你承担支付生活费用是应该的嘛。至于你手上历年积累下来的存款和今后摆电话书报摊所赚的钱以后可以送给发儿在北京买房使用，你作为他的母亲能够给发儿作点支援他肯定非常喜欢。”
    未待我所说的话语落音，桃花就已是既喜欢又感动得一双丽眼泪花闪闪，她一边情热兴奋的用双手抚握套拉着我下体的生命巨棒那硕大的顶端正正的抵着她下体早已似温泉潺潺的生命泉眼，一边用小樱唇激情的热吻柔咬着我的大嘴唇，也喃喃自语似的断断续续的说：“坏龙儿，好丈夫，你相待我和发儿母子俩太好了，我作为一个乡村婆娘天天送你欢爱猛憨也是既非常愿意也很是值得嘛，现在你快上班处理公务去吧，哪天要来欢爱猛憨我就先打个电话来，我又好在家准备酒饭脱了衣裳方便你一来就美美的对我欢爱猛憨。”
    我见状自然是既知趣又体贴的没有立即走出房门，而是又与贴靠在怀里已非常情热兴奋的桃花款款深情似的相互上吻下揉的激情爱抚了一会儿，随后趁外边走廊楼梯无人时才快速出门下楼打的去赶往办公室上班。处理完应急的公务后已到中午下班的时间，便回到了既有名义又合法的白虎婆娘倩倩的住房，未想到只有她一个人在家里，而平时与她在未上班时间都是形影不离的金凤和金枝姐妹俩一个都未见。
    倩倩见我进屋按照惯例就是进行激情的上吻下揉的浪漫见面礼，随后我搂抱着她柔软发热的身子坐在客厅的沙发上边吻她柔嫩洁白的颈项边问金凤和金枝姐妹俩哪儿去了，她听了一边情热的回吻着我的脸颊与颈项一边断断续续的告诉我，金凤和金枝姐妹俩为娘家的两个兄弟因争夺已逝世的老人家房产要对簿公堂而解劝去了，她去在场也不好插言劝说便没去就一个人在这儿等着我回来相聚见面共进午餐。
    说到这里倩倩用双手突然俏皮的一把就抚握着我下体硬胀粗长的生命巨棒，坏坏的嘻嘻嘻笑着问道：“坏龙哥，你昨天晚上不是对桃花姐姐使坏去了嘛，未必未与她进行欢爱舒爽，为什么下体的大棒子还是这么雄起雄壮得硬胀粗长，像一只大斗鸡似的又只想做坏事与争强斗狠的模样？”
    我便一边用左手揽着倩倩的柔腰用右手回应似的抚揉着她下体肥胖胖光凸凸的生命源，一边微笑着把昨天下午从四点多钟就开始就在散发着淡淡樱桃花香味的铺着樱桃花枕芯和床垫上，如何多次疯狂猛烈的欢爱快活桃花后因吸收了樱桃花香味既恢复得快又不疲累的相关情况，特别是天亮后在卧房的干净地板上面硬抵硬的欢爱猛憨得桃花像真正昏晕过去了似的好半天也不能动弹之事如实详细的讲了讲。
    在讲述的过程中我怕下体没有体毛显得光凸凸不好看的白虎婆娘倩倩心里产生自卑不好想，便把桃花下体被我欢爱快活得显现出樱桃花盛开的美景有意省略没有讲，只是着重的说了说桃花是怎样喜欢高兴得上摆头中扭腰下翘臀的积极配合着我对她进行一次又一次欢爱猛憨的情形与情状。
    未料到这一下子竟然会惹得与我相互激情爱抚着的倩倩心痒身软的性欲突然间爆发了，她只用闪烁着寻欢求爱亮晶晶彩光的一双丽眼看了一下我，就急不可耐似的几下子立即扯掉了她自己和我俩人的内外衣裳，并箍抱着我的颈项顺势睡倒在长沙发，未用半分钟就已快速的与我实现了上吻下连，随即像桃花那样左右摇晃着脑袋不停的扭动着柔腰抬高翘起她肥肥的圆臀，用急匆匆语气央求似的一声声叫喊道：“坏龙哥好丈夫，你快像欢爱猛憨桃花姐姐那样狠狠的欢爱猛憨我这个乖婆娘，我已是被你说得支持不住忍耐不了嘛。”
    未待倩倩叫喊声落音，我就已知趣的立即釆用她既最喜欢又最敏感容易欢爱到位的正面箍臀亲嘴式，与她进行了极其猛烈疯狂的欢爱舒爽，当她下体生命泉眼深处受到我生命巨棒抖颤着怒射的如暴雨般生命甘泉冲击洗礼时，已涌冒了第十回一股股既多又稠的生命热泉，好像已昏晕过去了似的既不说话又不动弹，只是浑身软绵绵的睡在我的身子下面。
    谁知当我心疼的吻着连着倩倩休息同眠了一个小时后，她一恢复醒转过来睁开丽眼，就一边用双手轻轻抚摸着我下体宽大的后臀，一边嘻皮笑脸的告诉我，前不久有一天中午她去看桃花，在相互说私房知心话时，桃花问她我在床上欢爱她时表现得憨不憨，倩倩便摇了摇头说不懂什么才是憨。
    桃花就给倩倩解释俗话说的憨就是乡下人讲的男人对女人欢爱时压着使劲拼命似的长时间既深又重的进行欢爱，快活得女人昏晕过去既不说也不动弹，并给倩倩主动的讲我是如何在床上床下或山洞野外一次次一回回对她进行欢爱猛憨的，并记不清有多少回快活得她欲仙欲死的飞上了天。
    倩倩当时就被桃花描述的那种情景情形激动得兴奋不已，也像友好交流似的把我是如何经常通宵达旦的疯狂狠猛欢爱她自己的情节过程，既夸张又炫耀的给桃花也爽直的讲了讲，通过这样的交谈，使得对我同事一夫的她们姐妹城乡俩个乖婆娘像相互找到了知音似的非常亲热的搂抱成一团。
    桃花用双手分别抚摸着倩倩圆圆的肥臀和俏丽的脸颊又直爽的问：“倩倩妹妹，你像这么细皮嫩肉的，承不承受得起你坏龙哥把你压在野外硬硬的地面上或家里光光的地板上像对我那样硬抵硬的进行一次又一次的欢爱猛憨嘛？”
    同样用双手分别抚揉着桃花肥肥的圆臀与洁白颈项的倩倩也立即用毫不犹豫的口气爽直的答：“桃花姐姐，你莫看我是城里人一付细皮嫩肉的斯文相，可在欢爱方面也能吃苦经受得起坏龙哥疯狂的欢爱舒爽，既特别喜欢又特别向往坏龙哥像你讲的那样在野外硬硬的地面上或家里光光的地板上对我硬抵硬的进行一次次的欢爱猛憨得昏晕过去嘛。”
    说到这里倩倩又兴奋情热得下面用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀，上面用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，激动得口齿不清的央求着说：“快，坏龙哥，快把我压在下面光光的客厅干净地板上，像你欢爱猛憨桃花姐那样硬抵硬的狠狠欢爱猛憨我一次，让乖婆娘我也品尝体验一次那种硬抵硬的欢爱得极度舒爽的滋味嘛。”
    当一边听着倩倩告诉的她与对我同事一夫的桃花俩人交流体验和我如何进行欢爱舒爽这些私房知心话时，我就一边不由得在心里想，桃花是农村既没有文化又没见识的乡村婆娘，没有一点儿心机诚腑与单纯厚道的城里婆娘倩倩一样，我的这城乡俩个婆娘既性情相投又和睦友好，连她们自己与丈夫最隐秘的欢爱舒爽之事，作为相互私房话交流的心德体验也毫无保留的说了出来，虽然有点儿滑稽可笑但也是好事，只要她们俩个婆娘能像这样的和谐相处，可以给我省却与减少许多问题与麻烦，作为丈夫我应该感到高兴喜欢。
    此时又听到身下与我相搂相连的城里婆娘倩倩央求我，像在野外硬硬的地面上与屋内光光的地板上硬抵硬的欢爱快活乡村婆娘桃花那样来欢爱舒爽她，作为她们俩共有的丈夫我既没有什么理由拒绝更没有什么身心不情愿，于是非常知趣的我未待倩倩所说的央求话语落音，就已立即把身下的她搂抱起来，随即又压在客厅里非常干净光滑的拼木地板上面，并奋起神力凝结劲儿，釆用她既最喜欢又最敏感的正面箍臀含乳式连着两次的进行了非常激烈与疯狂的欢爱猛憨。
    像这样的欢爱方式毕竟与在床铺和沙发上进行欢爱不一样，因身下没有一点儿软着物的铺垫作缓冲退让，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒好像又长长了几寸似的，只要对着倩倩下体热汁满满的生命泉眼狠猛的冲击一下，身下她紧贴硬木地板的丰腴柔软身子都要被冲得像暴风骤雨中的花枝般的颤抖摇曳，同时微微张开的小樱唇都会忍耐不住似的发出“啊！坏龙哥，你把我欢爱得好深好重”这样的娇媚叫喊。
    这一来更是激得我拼尽全力似的对身下不停的抖颤着身子声声欢叫着的倩倩进行狠狠的欢爱猛憨，当我下体的生命巨棒发怒似的在她体内深处第二次狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体连绵不断抖颤着的生命泉眼已是连着三回的涌冒出了一股又一股既多又稠的生命热泉，红润娇艳的小樱唇虽大大的张开着但已是连口齿不清的一个“好”字也没欢叫出来，双眼一闭手一松脚一伸就像真正昏晕过去了一样，既不说话也不动弹，只是脸庞上的容颜特别的娇嫩娇艳。
    我一看到倩倩脸庞上那美轮美奂的容颜，自然是知道这轮的连着两次对她所进行的像与桃花那样在光光的地板上面硬抵硬的欢爱猛憨，虽然自己身子此时也显得比较疲倦，但确实是把具有白虎之体性爱情欲极为旺盛高强的她这个性爱之王的白虎婆娘，欢爱得彻彻底底的真正欲仙欲死的到位了，同时这也是倩倩我们夫妻俩相互自有性爱性欢的二十多年以来最佳最美的一次欢爱舒爽。于是我便既喜欢高兴又心疼体贴的把她与我搂着连着的丰腴柔软身子又弄到长沙发上面，与她按照老习惯相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
    果不其然，在一个多小时后我把倩倩娇宠的搂抱着在怀里与她共进迟到的午餐时，她一边给我殷勤的挟菜一边笑容可掬似的说：“坏龙哥，你今天像那样在硬木地板上硬抵硬的欢爱猛憨我，真像桃花姐姐讲的那样你那大棒子好像长了一些似的，和原来体验不同每一下都把我的花芯冲击得很到位，只用几下子就欢爱舒爽得我飞上了天，这种滋味儿我更喜欢，以后只要天气不太冷你就又像这样的欢爱舒爽我嘛。”
    未待倩倩娇媚娇憨的话语落音，我就一边微笑着赞同似点了点头，一边给她小樱唇里面喂了一瓣土鸡蛋，随即又用手隔裙抚揉了两下她下体肥胖宽厚的生命源，她也笑靥如花似的一边给我大嘴里喂了一颗土公鸡蛋，一边回应似的用小手隔裤抚握套弄了几下我下体的生命巨棒，夫妻俩就这样在既卿卿我我又相亲相爱的氛围中共进午餐后才分别去上班。
    下午三点半，我正在自己的局长办公室审定去省审计厅开会汇报的相关材料时，放在办公桌右上角的手机相继鸣叫着出现了四个不熟悉的电话号码，按照惯例我未加以理睬，其中有两个电话号码反复出现了几次，我仍然没有理会，只是在下午五点半下班时，手机屏幕上现了倩倩的电话号码后我才接听，她说要我直接去金凤的住房陪同她们姐妹三人共进晚餐，我自然是很听话似的关上门提着公文包往那边赶。
    进了金凤的住房后，一关上门我自然是把她们姐妹三人相拥相搂的一块儿抱在怀里，按惯例实施了浪漫的夫妻见面礼。金凤与金枝姐妹俩劝解娘家两个兄弟为争夺爸妈遗留房产对簿公堂之事未成功，因而在饭桌上显得有点儿落落寡欢，既非常乖巧又善于体贴他人的倩倩见状，便在饭后微笑着俏皮的提议由她形式上请客实际上要我用公款签单报销，我们一夫三妻四人去龙凤顶俏娱乐大世界散心休闲玩一玩。
 13.四百二十九章 再冷艳妇
    我一看到倩倩脸庞上那美轮美奂的容颜，自然是知道这轮的连着两次对她所进行的像与桃花那样在光光的地板上面硬抵硬的欢爱猛憨，虽然自己身子此时也显得比较疲倦，但确实是把具有白虎之体性爱情欲极为旺盛高强的她这个性爱之王的白虎婆娘，欢爱得彻彻底底的真正欲仙欲死的到位了，同时这也是倩倩我们夫妻俩相互自有性爱性欢的二十多年以来最佳最美的一次欢爱舒爽。于是我便既喜欢高兴又心疼体贴的把她与我搂着连着的丰腴柔软身子又弄到长沙发上面，与她按照老习惯相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
    果不其然，在一个多小时后我把倩倩娇宠的搂抱着在怀里与她共进迟到的午餐时，她一边给我殷勤的挟菜一边笑容可掬似的说：“坏龙哥，你今天像那样在硬木地板上硬抵硬的欢爱猛憨我，真像桃花姐姐讲的那样你那大棒子好像长了一些似的，和原来体验不同每一下都把我的花芯冲击得很到位，只用几下子就欢爱舒爽得我飞上了天，这种滋味儿我更喜欢，以后只要天气不太冷你就又像这样的欢爱舒爽我嘛。”
    未待倩倩娇媚娇憨的话语落音，我就一边微笑着赞同似点了点头，一边也殷勤似的给她红润娇艳的小樱唇里面喂了一瓣土鸡蛋，随即又伸出一只手隔裙抚揉了两下她下体肥胖宽厚的生命源，她也笑靥如花似的一边给我大嘴里喂了一颗能促进性爱情欲的土公鸡蛋，一边回应似的也伸出一只小手隔裤抚握套弄了几下我下体的生命巨棒，夫妻俩就像这样在既卿卿我我又相亲相爱的氛围中共进午餐后才分别去上班。
    下午三点半，我正在自己的局长办公室审定去省审计厅开会汇报的相关材料时，放在办公桌右上角的手机相继鸣叫着出现了四个不熟悉的电话号码，按照惯例我未加以理睬，其中有两个电话号码反复出现了几次，我仍然没有理会，只是在下午五点半下班时，手机屏幕上现了倩倩的电话号码后我才接听，她说要我直接去金凤的住房陪同她们姐妹三人共进晚餐，我自然是很听话似的关上门提着公文包往那边赶。
    进了金凤的住房后，一关上门我自然是把她们姐妹三人相拥相搂的一块儿抱在怀里，按惯例实施了浪漫的夫妻见面礼。金凤与金枝姐妹俩劝解娘家两个兄弟为争夺爸妈遗留房产对簿公堂之事未成功，因而在饭桌上显得有点儿落落寡欢，既非常乖巧又善于体贴他人的倩倩见状，便在饭后微笑着俏皮的提议由她形式上请客实际上要我用公款签单报销，我们一夫三妻四人去龙凤顶俏娱乐大世界散心休闲玩一玩。
    不料我陪同着她们姐妹三个乖婆娘刚刚在龙凤顶俏娱乐大世界三楼歌舞大厅里面的一个很高级豪华的小包厢坐下来还没点茶水，与金枝差不多娟秀漂亮的那个姓杨的美少妇女同学不知为何突然也不请自到的跟着进了包厢，她先是与金枝寒喧了两句对倩倩和金凤则是不屑一顾的只瞥了一眼，就像不讲理的恶婆娘对待老实巴交的丈夫似的，用生硬的口气变着俏脸责问我为什么不接她下午所打去的电话嘛。
    我听后这才知道下午那几个陌生的电话号码是姓杨的这个美少妇打来的，可面对如此自以为是又被那些好色当官的男人宠惯了的不讲理的泼妇女人奇怪责问，在脸面上我虽仍然保持着绅士风度的迷人微笑，但却是既未用眼角正眼瞟她一眼，也更没有回答她一句无礼的问话，好像这个世界上没有她这个人似的，只继续与倩倩和金凤姐妹俩亲切交谈。
    被其他的有权有钱的男人宠惯了的杨姓美少妇，哪里受得了像我这样的相待她视而不见的碰壁与冷淡，竟然是想拉扯我的衣裳进一步对我责怪娇嗔发嗲，我见状仍然把她视若无睹似的没理睬，径直拉着她未看在眼里的金凤双双滑进舞地欢快的跳舞玩，这就不仅使得金凤喜笑颜开的笑着把丰腴圆润的身子贴靠在我高大健壮的身子上与我亲密的尽情跳舞，也使得对杨姓美少妇颇多微词的倩倩高兴得笑容满面。
    杨姓美少妇见自己无论是责怪发嗔还是撒娇发嗲，使出浑身解数对英俊帅气的我不仅都没有一点儿作用，反而使我不论是俊美的身还是坚强的心与她这个娟秀美妇相距得更为遥远，便只得与待自己很矜持的老同学金枝无精打采的交谈了几句，又对在舞池里欢快轻盈跳舞的我无可奈何似的既爱又恨的瞥了几眼，悻悻不甘似的皱着眉枯着脸走向外边。
    可一会儿后又是下午那几个陌生不熟悉的电话号码又相继出现在我手机上，我仍是只看了看号码，既不接听又不关机任由那边的人拨号好像不知道一样，只与见我冷淡相待杨姓美少妇而显得既高兴喜欢又痴恋情热的金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘分别配合默契的一曲一曲跳舞相玩，晚上十点多钟我们一夫三妻四人有说有笑的又回到倩倩的住房。
    在洗手间简单的洗漱又从卫生间方便出来后，我看站在卧房门口的等待着我的金枝，爱恋似的看着我的她那一双丽眼已是发出了寻欢求爱的亮晶晶彩光，便讪讪的微笑着与也正爱恋似的看着我的金凤和倩倩姐妹俩个乖婆娘打了一声招呼，得到了她们俩微笑着点头同意后，就搂抱着金枝日渐既丰腴性感又圆润柔软的身子进了她的卧房，随即与她就是一番连着两次的既柔和轻缓又疯狂猛烈的长时间恩爱缠绵。
    一个半小时后满足得浑身非常通透舒爽的金枝从昏晕中恢复醒转过来，她一睁开丽眼就满意的下面用双手爱恋似的揉捏揉捻着我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用娇羞的语气诚实的说：“坏龙哥，好丈夫，你可别笑话我这个乖婆娘，自从怀孕后在性爱性欢方面对你是越来越馋，与你同住一套房未被你像刚才这样欢爱舒爽一次，就好像馋嘴的小女孩见了喜欢吃的风味食品还没吃一样心里总是想，特别是今天晚上又见到你再次拒绝了我那个校花同学杨姓美少妇诱惑后，更是对与你进行欢爱有点迫不及待嘛。”
    我一听便知道身下与我相搂相连的金枝和其他的怀孕女人一样，因体内怀着孩子需要供应两个人所需要的营养，体力消耗也比原来要大，其身子更需要心爱男人用阳气来给予滋润浇灌，其性爱情欲也比原来显得要旺盛高强，目前她随着怀孕时间的逐月加长更会主动的要与我进行欢爱舒爽，作为丈夫和她痴恋的男人我应满足她身心的愿望与要求嘛。
    于是我就回应似的上面用双手柔情的抚揉着金枝酥胸上俏挺着的一双既鼓胀又饱满的乳峰，下面又用生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼，用动情的语气安慰似的柔声说：“金枝乖婆娘，你主动想要与我进行欢爱，我不仅不会笑话你而且心里对你更加爱恋喜欢，因为你是我的婆娘我是你的丈夫，俩人的关系与你那个校花同学姓杨的女人有本质上区别嘛，你有资格和权利在性爱性欢方面对我这个丈夫馋，我也有义务和职责在性爱情欲方面满足舒爽你这个婆娘，更何况你又是这样的逗人喜欢。”
    未待我的话语落音金枝就已喜欢高兴得先是娇媚的欢叫了一声“好龙哥好丈夫”，随即又像发奖似的把她酥胸上翘挺直立着一双乳峰上的大红豆似的两颗蓓蕾一一放进我的大嘴里让我吸吮品尝着她初乳的滋味与芳香，接着又抬高翘起她下体圆鼓鼓的肥臀同时又用双手把我下体的后臀十指相扣似的紧紧一箍抱，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒像得到了莫大鼓舞奖励似的全部深深吞噬包涵在她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面，让我不用再动也能觉得很惬意舒坦。
    这时身下的金枝又用红润的小樱唇柔情蜜意般的吻咬了几下我的大嘴唇，笑靥如花似的告诉我，与她既相识相熟又差不多娟秀漂亮的校花同学那个姓杨的美少妇，原是市歌舞团很有艳名的领舞演员现在市财政局国资处上班，今年前不久已荣任该处不用上班的付处级助理调研员，当官有钱有权的男朋友较多，现在与几个市领导同时关系都很暧昧，去年与市文化局的一个离过婚的领导结二手婚后仍与市里哪些领导仍然藕断丝连，婚后第一个月就被自己的名义男人捉奸在床后不知何故竟然是没有声张只是第二天就好合好散。
    我听后先是知道似的“哦” 的应了一声，随后一边回应式的柔情款款的亲吻着身下金枝俏丽的脸颊与洁白的颈项，一边在心里不由得默默的想，真还看不出姓杨的美少妇容貌显得那么娟秀漂亮可又怎么会那样的乱来淫荡，又是怎么能够同时应付那几个肥头大肚的市领导，一是她那么娇嫩苗条的身子怎么吃得消承受得了，二是在时间上怎么好安排难道不怕那几个有权有势的市领导相互碰头撞车找她的麻烦？
    正这样想着时，金枝又用两根纤细洁白的手指点了点我宽阔光洁的额头，随即她一边用双手轻轻交替的拍打着我下体宽大的后臀一边用小樱唇亲吻着我的大嘴唇呢喃细语似的问：“坏龙哥，想不想知道我那个姓杨的校花女同学一边与市里几个领导情事绯闻不断一边为什么还会找上你嘛？”
    待我点了点头表示愿意知道后，身下与我相搂相连的金枝就用自豪的语气笑吟吟的告诉我，自前几天那晚姓杨的美少妇与姓颜的美少妇俩人一块儿在我面前遭泠遇碰钉子后，姓颜的美少妇被一个大款三包着出门旅游去了，而姓杨的这个美少妇却不死心，这几天都在打听你的情况，今晚她又直接追你来了，不料你仍然看都不看她一眼，她只得厚着脸皮向你娇嗔发嗲，谁知你既不搭腔更不理睬，只与倩倩和金凤俩个姐姐亲切说笑交谈，将她视若无物似的使她非常难堪。
    我听了也只是“哦”的毫没在意似的应了一声，不料金枝这时却用双手又把我下体的后臀紧紧的一箍抱，使得我因说话而有点儿后退的生命巨棒又连根部带底端的被她下体热汁满满的生命泉眼吞噬包涵，随即她用颇为担心的语气劝解似的轻声说：“坏龙哥，我看你以后对像姓杨的美少妇这样主动追求你的女人在方法上还是要讲究一点，以免她们因情生恨暗中害你嘛。因为当你相继分别邀请倩倩和金凤两个姐姐下舞池跳舞不再回包厢与姓杨的美少妇相见后，她虽然只得伤心失望的独自走了，但她在走时却是恨恨的说她从来未主动追求过男人而只有男人死皮赖脸的追她的，好多省市的领导见她后都是主动跪在她的石榴裙下，被她呼来唤去的玩弄于股掌之上，没想到她如今反过来追你竟然是两次都遭遇了你的冷脸，她讲你越这样冷淡待她，她越要与你没完。”
    未待金枝的话语落音，我在心里已是明白自己在相待处理与爱恋我的美女少妇态度上确实是显得生硬了一点，原来就在这方面吃过亏，被当时追求过自己主动送身上门遭遇到无情冷淡拒之门外的美少妇彭艳和她的表妹李娟联手整治得非常的狼狈不堪，因而自己在这方面应吸取经验教训，在既不失身陷进去又对得起自己六个乖婆娘的前提下，也应逢场作戏虚与委蛇似的相处得圆滑乖巧一点何必多树敌人嘛。
 14.四百三十章 妹让姐欢
    待我点了点头表示愿意知道姓杨的原来校花美少妇为什么像发疯似的那么苦苦的爱恋追求我，今晚竟然会像跟踪似的一个人又直接赶到我们一夫三妻四人单独所玩的包厢来找我玩，身下与我相搂相连着进行轻轻缓缓欢爱舒爽的金枝就用自豪的语气笑吟吟的给我告诉了她知道的一些情况。
    金枝说前几天那晚姓杨的与姓颜的美少妇俩人一块儿在龙凤花园大茶楼歌舞厅经单身女人赵兰介绍，就施展姿容丽色肆无忌惮的追求诱惑你在众人的面前遭泠遇碰钉子后，姓颜的美少妇被一个大款三包着出门旅游去了，而姓杨的这个美少妇却不死心，这几天都在打听你的情况，今晚她又直接追你来了，不料你仍然看都不看她一眼，她只得厚着脸皮向你娇嗔发嗲，谁知你既不搭腔更不理睬，只与倩倩和金凤俩个姐姐亲切说笑交谈，将她视若无物似的使她非常难堪。
    我听了也只是“哦”的毫没在意似的应了一声，不料金枝这时却用双手又把我下体的后臀紧紧的一箍抱，使得我因说话而有点儿后退的生命巨棒又连根部带底端的被她下体热汁满满的生命泉眼吞噬包涵，随即她用颇为担心的语气劝解似的轻声说：“坏龙哥，我看你以后对像姓杨的美少妇这样主动追求你的女人在方法上还是要讲究一点，以免她们因情生恨暗中害你嘛。因为当你相继分别邀请倩倩和金凤两个姐姐下舞池跳舞不再回包厢与姓杨的美少妇相见后，她虽然只得伤心失望的独自走了，但她在走时却是恨恨的说她从来未主动追求过男人而只有男人死皮赖脸的追她的，好多省市的领导见她后都是主动跪在她的石榴裙下，被她呼来唤去的玩弄于股掌之上，没想到她如今反过来追你竟然是两次都遭遇了你的冷脸，她讲你越这样冷淡待她，她越要与你没完。”
    未待金枝的话语落音，我在心里已是明白自己在相待处理与因爱恋我的容貌气质而主动追求我的美女少妇在态度上确实是显得僵化生硬了一点，原来多年以前我就在这方面吃过大亏，被当时追求过自己主动送身上门遭遇到无情冷淡拒之门外的美少妇彭艳和她颇有背景的表妹李娟联手整治得非常的狼狈不堪，因而自己在这方面应吸取经验教训，在既不失身陷进去又对得起自己六个乖婆娘的前提下，也应逢场作戏虚与委蛇似的相处得圆滑乖巧一点何必多树敌人嘛。
    这样想了想后，我便又赞同似的点了点头，先是用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻身下金枝那红扑扑的俏脸轻声说了两句“乖婆娘，你讲得对，丈夫我以后在这些方面注意一点，尽量的不形成对立面”这样的话语，接着又把她酥胸上俏立着的两颗红红圆圆的小蓓蕾一块儿咬含在大嘴里嘟嘟囔囔似的说：“乖婆娘，讲实在话，从心里来讲，姓杨的美少妇她要追求我就是再没完，我也不愿意正面看她一眼，因为我心里只爱恋的装着你们姐妹，眼里也只有你们三个乖婆娘。”
    这次是金枝未待我所说的深情话语落音，她就已被感动得一边扭着柔腰翘着圆臀的主动与我进行着欢爱，使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，一边回应式的用红润娇艳的小樱唇激情的热吻吸吮着我的大嘴唇，也嘟嘟囔囔着问：“坏龙哥好丈夫，你此话怎讲，心里眼里未必真的只有我们姐妹三个乖婆娘？”
    此时的我早已知趣乖觉的又加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞金枝下体生命泉眼的速度与力量，使得她丰腴柔软的身子发出连绵不断的抖动抖颤，听她又像这样柔情相问，便一边继续欢爱着她的身子一边用款款深情似的语气回答道：“乖婆娘，好丈夫我心里眼里确实是那样。因为有时我扪心自问像我这样的乡下出身的人究竟有何德何能，有幸的能够同时拥有你们这么靓丽漂亮的姐妹三人不求任何回报的一块儿给我作婆娘，所以觉得内心有愧，既不能像其他男人那样花心也不能像有的当官的那样在外面嫖娼胡搞嘛。”
    看情热兴奋得更与我激情进行欢爱的金枝听了相信似的点了点头后，我又下面挺直着生命巨棒更深更重的冲击冲撞着她早已温泉潺潺的生命泉眼，上面柔情似水的亲吻着她的脸颊与颈项，用讨好的口吻断断续续的说：“乖婆娘，你从这么多年以来的情况应该看得出，丈夫我不喜欢像姓杨姓颜的俩个美少妇那样公共汽车与宾馆旅店似的漂亮女人，因为她们俩像公共汽车和宾馆旅店一样，男人只要有权有钱，不论是谁只要有兴趣随时都可以坐一程睡一晚，想起来都恶心要呕吐很难受嘛，所以我确实只喜欢爱恋像你们姐妹三人这样的只对一个心爱男人献身的既忠贞又痴情的乖婆娘。”
    同样是未待我所说的话语落音，身下正被我欢爱得身子如花枝般抖颤摇曳的金枝已是激动兴奋得像忍耐不住难以控制似的先是小樱唇大大张开发出了“啊！我好舒爽，舒爽得飞上了天”这样的一声声叫喊，同时下体的生命泉眼随即涌出了一股又一股的生命热泉，接着她又摇头晃脑的喃喃自语似的说道：“坏龙哥好丈夫，你今晚不仅又使我那个不可一世自称魅力无限才色双绝的杨姓校花女同学打了一个大败仗，而且还肯像这样连着的欢爱舒爽我这个乖婆娘，真让我高兴喜欢，快，再把我欢爱得深一些重一点，我又想在你疯狂般的猛烈欢爱下舒爽得欲仙欲死的真正昏晕过去嘛。”
    我见状便知道身下的金枝已是性爱情欲总爆发了，便不再说一句此时已是十分多余的任何柔语爱言，只是拼着全力似的挺直着下体粗长坚硬的生命巨棒像不要了性命似的对着她下体洪水泛滥的生命泉眼进行着猛烈的冲击冲撞，这样随着我和她下体接触部位发出的连续不断的“啪啪啪”的大声脆响，她微微张开的小樱唇叫喊了一回又一回“啊！坏龙哥，你把我冲飞了，又冲得飞了天”这样娇媚诱人似的语言。
    当我下体的生命巨棒终于忍持不住发怒似的在金枝体内深处再一次狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼被冲击洗礼得连着三回的涌冒出了一股又一股更多更稠的生命热泉，随即半眯着丽眼红润的小樱唇先是轻轻吐出了一个口齿不清的“飞”字，在间隔近一分钟后又才欢叫出了一个吐音不明的“天”，便像真正昏晕过去了似的既不说话也不动弹，只是在这一瞬间她脸庞上的容颜竟然是美丽得令人迷身颤，此时此刻我一边目不转睛的欣赏观看，一边在心里忍俊不禁的想金枝的容貌应该比她的那俩个靓丽风骚的姓杨姓颜的女同学，要有若干倍的漂亮嘛。
    又是一个多小时后身下与我相吻相连的金枝恢复醒转过来了，她一睁开丽眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，我原以为她又要与我情话绵绵的说一些柔语爱言，不料她却是随即就好像既难以割舍又强制坚决的慢慢推着我立起身，在殷勤的用高级纸巾给我擦净下体后，才一边爱恋不舍的抚握套弄了几下我下体仍粗长硬胀的生命巨棒，一边用体贴的语气柔声说道：“坏龙哥，你是人世间最好的丈夫，不要心中有愧疚感，你能同时拥有我们姐妹做婆娘，那是因为你人好人强与我们姐妹有性爱情缘，我们姐妹自愿的嘛。”
    我一听自然是很高兴的一边上面回吻着金枝俏丽的脸颊下面抚揉着她下体肥胖的生命源，一边很感动的说着“那是你们三姐妹对我这个丈夫好，人人都是乖婆娘”这些柔语爱言，谁知她却是在坏坏的笑着用双手拍打了几下我下体的生命巨棒后，一边推搡着我出她的卧房一边用大度相让的语气轻声说：“坏龙哥，你看你的大棒子又如此硬胀了，我不能太专宠自私现在你去姐姐的卧房吧，姐姐肯定是还没睡着，因为我知道你今晚主动邀请她跳舞不理睬那个杨姓水性杨花的坏女人，她心里非常高兴也好想与你进行欢爱舒爽。”
    未待金枝的话语落音，我就已既理解又感动似的上面用嘴唇重重的吻咬了几下她红润娇艳的小樱唇，下面用双手交替着柔柔的抚揉了两下她下体肥胖宽厚的生命源及正中柔嫩圆圆正流水潺潺的生命泉眼，随即一边慢慢的走出她的卧房，一边用既动情又感激似的语气柔声说：“金枝，你虽然在你们三姐妹中年纪最小，但是这么能相客相让你的姐姐，是我龙儿此生最乖的婆娘，你这样好，我以后会报答你嘛。”
    这样在金枝既满意幸福又爱恋不舍的目光注视下，我一步三回头的与她暂时相别赤身裸体的走进了金凤的卧房，果不其然金凤真像金枝说的那样等着我过来与她进行欢爱舒爽，一直也赤身裸体的躺在床心不在焉的或看书或想心事，见我走进房间就情热兴奋得用她那丰腴圆润的身子迎接我，上面双手箍抱着我的颈项下面双脚交叉似的搁在我的臀部上面，其湿漉漉的生命泉眼已是非常自然熟练的套住了我下体生命巨棒那硕大的顶端，因而还没上床就与我相搂相连。
    这一来就激得此时此刻也很是喜欢兴奋的我和兴奋得红扑扑着脸颊的金凤一样没有说一句柔语爱言，只是立即顺势把情热情浓的她就近压在硬硬的床沿上，采用她既是最喜欢又是最容易欢爱到位的正面体位双肩扛双腿双手又抓双肩亲嘴的姿式，与她长时间激情的欢爱得非常的猛烈疯狂。
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒第二次在她体内深处发怒喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体不断抖颤抖动着的生命泉眼好像洪水泛滥似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，同时她大大张开着的小樱唇虽然连口齿不清的一个“天”字再也叫喊不出，但却奇怪的是她仍然立即知道上面吻咬着我的嘴唇下面箍抱着我的后臀，与我又相吻相连的重叠着在相互弥补输送着各自所需的气息与能量中休息同眠。
    金凤与我就这样同眠至天快亮时，她恢复醒转过来因要去卫生间方便只得吻醒了我，当我按惯例娇宠的搂抱着她丰腴圆润的身子去了一趟卫生间回来又相搂相连的重叠在一起睡在床上后，她与妹妹金枝一样体贴大度的要我去倩倩的卧房把昨天晚上表现得对我情热爱恋的倩倩也欢爱舒爽一番，我便如实的告诉了她昨天中午已连着两次的把倩倩欢爱舒爽得几次昏晕过去了的情况，她听后这才又下面用双手揉抚揉捏着我下体圆溜溜鼓胀胀的两颗生命蛋蛋，上面用红润的樱唇不时亲吻着我的脸颊，笑靥如花似的与我情话绵绵。
    当上下连续不断柔情爱抚着我的金凤用款款深情似的语气说了几句“坏龙儿你真好，当了官有了权与钱从不像现在有一些当官的那样在外釆野花乱嫖娼，只肯欢爱舒爽我们姐妹三个乖婆娘”这样的话语后，我便一边用双手抚揉着她酥胸上翘挺的一双乳峰一边嘻嘻嘻的坏笑着问道：“凤姐乖婆娘你讲的这些话是怎么得来的，人们都讲现在当官的十个人有九个都男嫖女娼，你怎么知道我没在外面胡搞乱玩？”
    未待我的问话落音，身下与我相互激情爱抚着的金凤就已用既自豪又骄傲的语气告诉了我，她这么多年以来在暗中以旁观者的身份了解到的，我在外边多次不得不委婉的婉言谢绝那些对我因各种原因主动送身送爱的艳妇靓女不采不摘艳花野草的相关情况。她说别人都认为我是你老婆倩倩的结拜姐姐不知道我是你的秘密婆娘，因而你这个英俊帅哥局长在外边好多艳事传闻别人不好对倩倩讲，可却会对我讲。
 15.四百三十一章 坚拒性贿
    被我连着两次也激情欢爱舒爽得昏晕过去的金凤与我又按照老习惯休息同眠至天快亮时，她恢复醒转过来因要去卫生间方便只得吻醒了我，当我按惯例娇宠的搂抱着她丰腴圆润的身子去了一趟卫生间回来又相搂相连的重叠在一起睡在床上后，她与妹妹金枝一样体贴大度的要我去倩倩的卧房把昨天晚上表现得对我情热爱恋的倩倩也欢爱舒爽一番。
    我一听便一边颇为感动的上面柔情似水的吻着她俏丽脸颊与柔嫩颈项，下面又缓缓深深的冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼，一边用断断续续的口气如实的告诉了她昨天中午我是如何连着两次的把倩倩欢爱舒爽得几次昏晕过去了的情况，她听后这才没有催我起身，而是又下面用双手揉抚揉捏着我下体圆溜溜鼓胀胀的两颗生命蛋蛋，上面用红润的小樱唇不时亲吻着我的脸颊，笑靥如花似的与我情话绵绵。
    当上下连续不断柔情爱抚着我的金凤用款款深情似的语气说了几句“坏龙儿你这个丈夫真好，当了官有了权与钱，从不像现在有一些当官的那样让自己的婆娘在家孤寂的独守空房自己一心在外釆野花乱嫖娼，而你只肯欢爱舒爽我们姐妹三个乖婆娘”这样的话语后，我便一边用双手抚揉着她酥胸上翘挺的一双乳峰一边嘻嘻嘻的坏笑着问道：“凤姐乖婆娘你讲的这些话是怎么得来的，人们都讲现在当官的十个人有九个都男嫖女娼，你怎么知道我没在外面胡搞乱玩？”
    未待我的问话落音，身下与我相互激情爱抚着的金凤就已用既自豪又骄傲的语气告诉了我，她这么多年以来在暗中以旁观者的身份了解到的，我在外边多次不得不委婉的婉言谢绝那些对我因各种原因主动送身送爱的艳妇靓女不采不摘艳花野花的相关情况。她先是解释似的说别人都认为我是你老婆倩倩的结拜姐姐，怎么也不会想到我也是你的秘密乖婆娘，因而你这个英俊帅哥局长在外边好多艳事传闻，别人不好对老婆倩倩讲，可却会对我这个你表面上的姨姐姐讲。
    我听了便一边用双手分别上上下下的不停爱抚着金凤身子上的各处敏感与凹凸部位，一边又坏坏的笑着问她外边的人都说了些我这个帅哥局长什么样风流韵事呀，她一听就也回应式的一边左右扭着柔腰抬高翘起圆臀的积极配合着我对她连绵不断的柔情爱抚，力争每一个动作都能使她下生命泉眼把我的生命巨棒完全连根部带底端的吞噬包涵，一边笑嘻嘻的说外边相传得最广最久的你风流艳事至少有三件。
    第一件是你在任市扶贫办主持工作的第一付主任期间，有一个在龙凤市既性感又风骚出名的专做农产品加工生意的姓颜的女老板，她所办的大项目公司虽然是名称与她姓名一样起得非常的响亮，但其实是一个既无设备与技术又无原材料来源且在卫生方面很不干净的脏乱差作坊，完全不符合扶贫扶持的各个条件，可她为了骗取上千万的国家扶贫贴息优恵贷款，看多次给你这个帅哥式的年青主任送钱送不进，在用金钱通不了路的情况下，便幻想改用色情来对你攻关。
    姓颜的女老板先是找了一个机会主动开房把她自己仍有残留余韵的半老徐娘身子倒贴似的献给你，被有所警惕的你察觉后厉声加以制止扫尽了她的老脸，可讨了老大没趣的她仍然是不到黄河心不死，因而又趁你有一次在基层检查工作时，专门赶去与他人合伙做陷害你的色情笼子，竟然会恬不知耻的把她自己正读高中可能早已破瓜的漂亮女儿假冒特殊的服务员，当作假处女预先送进了你所住的宾馆房间。
    可姓颜的女老板的丧尽天良的可耻卑鄙伎俩仍然被很乖觉的你一下子就识破，你自然是不为色情动的立即把自行脱光了衣裳想扑向你的她那深受遗传的女儿变脸赶了出来，这一来既丢尽了她们母女俩的名誉脸面又使这件风流韵事成为龙凤市百姓茶余饭后的笑谈，更使得她恨你恨得入了骨髓一般。后来当你落难挨整时，据知情人讲告你的黑状写匿名信的人主要的就是姓颜的那个办假公司骗钱的无耻婆娘。
    听到这里我坏坏的笑着柔情似水的吻了吻身下金凤俏丽脸颊与洁白颈项，接着又挺直着下体的生命巨棒深深缓缓的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，并用有点儿得意的口吻微笑着说道：“嗯是有这么回事，因那天晚上我推开扑上来搂抱着我脖子的姓颜的女老板女儿，并赶她走时闹腾的声音挺大，当时还惊动了县里的主要领导和相关人员致使这件事传得很远。这是第一件，第二件是什么你也说说看。”
    未得我的话语落音，金凤就早已一边扭腰翘臀的用她那热乎乎水汪汪的生命泉眼迎来送往似的吞噬吞吐着我下体上下运动着的生命巨棒，一边柔情蜜意般的回吻回咬着我的脸颊与颈项断断续续的说第二件风流韵事是你到市审计局任局长兼党组书记的第一年时，你们局里审计市教育系统开审计处理见面会的前后那几天，市教育局领导为了你在作审计决定时对他们单位的违纪违规问题罚款能够相对轻一点，就从下面学校抽调了一名据说是人见人爱，容貌显得既漂亮又性感且非常有气质的姓白的女教师来专门为你服务攻关。
    据社会上人们的传说市教育局局长给那个姓白的女教师开出的价码非常优厚，不仅仅是按通过姓白的女教师通过对你实施的特殊性服务，所减少的处罚金额百分之二十给她提成发大奖，而且又许诺把她的职称晋升破例作为中学中级教师高套为高级教师，并留出名额保证会优先，至于那个姓白的女教师用什么方式方法来搞定你这个握着处罚大权的市审计局党政一把手，他们教育局既不问也不管，这就是目前各个单位非常流行并经常使用的典型性贿赂和色情之战。
    可是你这个帅哥型局长开会前既不与市教育局的任何人接触，又按照惯例行事不与任何不熟悉的女人来往，致使姓白的女教师在会前想尽办法也无法与你接触见面。特别是你在开会时更不服从市教育局安排的座位，执意与下属的几个审计人员按惯例坐在相邻的位置上，并且会后既谢绝市教育局安排的盛宴又不接听任何不熟悉的电话，弄得那个姓白的女教师见无一点空隙可钻发出了英雄无用武之地的哀叹。
    这样那个自认为智商与情商都颇高的白姓女教师不得不像一般为重利而不顾脸面铤而走险的庸俗女人一样，采取不得不用的最笨办法，直接在你上下班经过的路途上堵你截你，有一天经过精心妆饰打扮得既靓丽又性感的她还真的把你在上班去的一个较偏僻的小街上给堵截住了，可当你问清来意后仍然没有为情色诱惑，当即就俊脸变黑脸的把她正言厉色的批评得羞惭满面，使她不得不成了落荒而逃的女将。
    后来自然是市教育局被你任党政一把手的市审计局，按国家法规处罚与收缴得既再也不敢多发乱发补贴与钱物，也不敢再挪用截留应下拨基层学校的一分钱，而那个长相容貌既靓丽又性感的白姓女教师则是吃了一个不自量力又利令智昏的大亏，虽费尽心机花了代价，但既没有得一分钱的奖赏高套职称之事也泡了汤，同时又在社会上人们的茶余饭后闲谈时被讽刺性的戴上“自作多情”与“无用花瓶”的桂冠。
    说到这里，身下与我进行着柔情欢爱的金凤一边用双手轻轻爱恋似的拍了拍我下体的后臀，一边坏坏的嘻嘻嘻笑着问：“坏龙儿，乖婆娘我说的你第二件风流韵事是不是事实嘛”？我一听自然是一边回应式的用双手揉抚着她酥胸上一双既俏挺又鼓胀的乳峰，一边点了点头先认可似的说了句“嗯，是这样”，接着用赞美似的语气又柔声说道：“不过也有夸大其词的成分，那个姓白的女教师在教育局开会和堵截我时我都亲眼见过几面，觉得她没有你们姐妹三人漂亮嘛。”
    同样是未待我所说的动情话语落音，身下正与我情热情浓欢爱着的金凤就已既喜欢又感动得用双手十指相扣似的把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，并把她下体肥肥的圆臀也同时翘起抬高，这就使得她热汁满满的生命泉眼既毫不留情也毫不客气似的一下子就把我下体粗长硬胀的生命巨棒，竟然是连根部带底端的全部深深的吞噬包涵在里面，而外边只留着两颗孤零零的生命蛋蛋在她生命泉眼门口不断摇晃。
    同时金凤又用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即就用既高兴又自得的口吻轻声说道：“坏龙儿，你这个好丈夫能这样讲，那是你痴爱痴恋我们姐妹三个乖婆娘又与我们姐妹有着性爱情缘，属于俗话说的情人眼里出西施嘛。讲实在话我听到外人传的这件事后告诉了倩倩妹妹，我们姐妹俩还专门去悄悄看过那个姓白的女教师，她的容貌身材与妹妹金枝相比在伯仲之间，只是气质上要差一点，可比倩倩我们俩却是显得既要年青漂亮又要风骚性感。”
    我听金凤像这样实话实说似的一说，自然是知趣的用下体宽大的臀部再使劲的往下一压，使得我们俩的下体更加结合成了严丝合缝的一个完整部件，同时用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬了几下她红润的小樱唇，随即微笑着款款深情似的说：“凤姐乖婆娘，你讲得很对，情人眼里出西施我只喜欢自己的婆娘，因而觉得你们姐妹比其他的任何女人都要迷人漂亮，当然会对姓白的那个在外人看来非常漂亮性感的女教师投怀送抱不理不睬嘛，这是第二件那么还有第三件呢？”
    不料金凤一听就喜欢高兴得用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻重重的揉捏揉捻了几下我下体逗留晃荡在她下体生命泉眼门口的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时吻咬着我的大嘴唇，用既娇嗔又爱恋的语气笑嘻嘻的说：“你第三件既非常突出又很有影响的风流韵事刚刚发生，就不用我这个乖婆娘再讲了，坏龙儿你自己这段时间应该心里很清楚嘛。”
    这次是未待金凤听说的娇媚话语落音，我就已在心里吓得一大跳，顿时下体宽大的臀部不由自主的往下一沉，既使生命巨棒往她下体生命泉眼又是一冲陷得更是深了一点，也使得我那两颗生命蛋蛋撞了撞她正流水潺潺的生命泉眼柔嫩口边，同时用惊讶惶恐的语气辩解似的轻声说：“凤姐乖婆娘你这么讲我觉得既惊奇又糊涂，因为这段时间好丈夫我公务私事都很忙，除你们姐妹以外我没有接触其他女人嘛。”
    谁知身下的金凤一听先是坏坏的嘻嘻嘻的笑了笑，接着用双手喜欢的抚拉着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋在她下体生命泉眼边上又撞了几撞，随即吻咬了几下我的耳垂，一边把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾一齐喂进我的大嘴唇里面由着我咬含吸吮，一边微笑着娇嗔的骂道：“傻龙儿怎么胆子小得不像男子汉，别怕呀，与你有关的这第三件风流韵事与前两件一样，你没有任何过错，都是别的女人找你嘛。好吧，我就把这第三件你自己不太清楚的风流韵事，起因与来龙去脉给你也详详细细的讲一讲。”
    随后身下与我相搂相连重叠着的金凤便一边与我进行着柔情欢爱，一边呢喃细语似的告诉我，妹妹金枝的那个姓杨的校花女同学，在几个月以前陪同着一个市委付书记与你同桌共进一次晚餐后，对你这个俊逸清新的美男动了色心情恋，第二天就在她们相玩得好的交际花似的艳姐靓妹面前夸下海口，说一定要俘虏你这个颇有正经正规之名的大帅哥局长，使你也像其他当官的那样在她石榴裙下给她叫“女皇”。
 16.四百三十二章 姐妹连憨
    听了身下正与我柔情欢爱着的金凤实话实说似的所讲的“说实在话我听到外人传的你第二件风流韵事后告诉了倩倩妹妹，我们姐妹俩还专门去悄悄看过那个姓白的女教师，她的容貌身材与妹妹金枝相比在伯仲之间只是气质要差一点，可比倩倩我们俩却是显得既要年青漂亮又要风骚性感但她没办法得到像我们俩这样的欢爱嘛”这些娇媚话语后，我自然是既知趣又懂味的用下体宽大的臀部使劲的往下一压，使得我们俩的下体更加结合成了一个严丝合缝的完整部件。
    待金凤也回应式的抬高翘起圆臀用下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵了我粗长硬胀的生命巨棒后，我随即就喜欢的用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬了几下她红润娇艳的小樱唇，坏坏的微笑着款款深情似的说：“凤姐乖婆娘，你讲得很对情人眼里出西施，我这个龙儿只喜欢自己的婆娘，因而觉得你们姐妹三人比其他的任何女人都要迷人漂亮，当然会对姓白的那个在外人看来非常漂亮性感的女教师投怀送抱不理不睬嘛，这是第二件那么还有第三件呢？”
    不料金凤一听就喜欢高兴得用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻重重的揉捏揉捻了几下我下体逗留晃荡在她下体生命泉眼门口的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时柔情蜜意般爱爱恋恋似的吻咬着我的大嘴唇，用既娇嗔又爱恋的语气嘻嘻嘻的笑着断断续续的说：“坏龙儿，你那第三件既非常突出又很有影响的风流韵事刚刚才发生，就不用我这个乖婆娘再讲，你自己这段时间经历了哪些事应该心里很清楚嘛。”
    这次是未待金凤所说的娇媚话语落音，我就已在心里吓得一大跳，顿时下体宽大的臀部不由自主的往下一沉，既使生命巨棒往她下体生命泉眼又是一冲陷得更深了一点，也使得我那两颗生命蛋蛋撞了撞她正流水潺潺的生命泉眼柔嫩口边，同时用惊讶惶恐的语气辩解似的轻声说：“凤姐乖婆娘，你这么讲我觉得既惊奇又糊涂，因为这段时间好丈夫我公务私事都很忙，除你们姐妹以外我没有接触其他女人嘛。”
    谁知身下的金凤一听先是坏坏的嘻嘻嘻的笑了笑，接着用双手喜欢的抚拉着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋在她下体生命泉眼边上又撞了几撞，随即吻咬了几下我的耳垂，一边把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾一齐喂进我的大嘴唇里面由着我咬含吸吮，一边微笑着娇嗔的骂道：“傻龙儿怎么胆子小得不像男子汉，别怕呀，与你有关的这第三件风流韵事与前两件一样，你没有任何过错，都是别的女人找你嘛。好吧，我就把这第三件你自己不太清楚的风流韵事，起因与来龙去脉给你也详详细细的讲一讲。”
    随后身下与我相搂相连重叠着的金凤便一边与我进行着柔情欢爱，一边呢喃细语似的轻声说，妹妹金枝的那个姓杨的校花女同学，在几个月以前陪同着一个市委付书记与你同桌共进一次晚餐后，对你这个俊逸清新的美男动了色心情恋，第二天就在她们相玩得好的交际花似的艳姐靓妹面前夸下海口，说一定要俘虏你这个颇有正经正规之名的大帅哥局长，使你也像其他当官的那样在她石榴裙下给她叫“女皇”。
    可让征服俘虏了不少男性官员的杨姓美少妇意外和惊异的是，你真的像人们传说的那样对美女诱惑好像有天生免疫抗体似的达到了拒腐蚀永不沾，一个人既不单独进茶楼也不单独去宾馆，她托人约你喝茶吃饭开房不答应，又与姐妹们在上下班路上与你主动想法搭讪，你目不斜视着好像既没听见又当她们不存在似的连话也不与她们讲，使得她真像俗话说的滚热的脸蛋儿碰着了冰凉的后臀一般显得非常难勘。
    有点儿不信邪的杨姓美少妇就邀请对你也颇感兴趣的那个好友姓颜的美少妇，租车暗中跟踪你与哪些人在一块儿想钻空趁隙的接近你，可发现你既不嫖又不赌，虽与秘密婆娘金枝我们姐妹俩接触较多，但我们三人在外都保持了距离注意了形象，再加上你名义合法婆娘倩倩与我们三人又几乎是形影不离，因而她们找不出你的任何破绽，像狗咬刺猪无从下口似的急得胡奔乱闯，可又不甘心仍只想找你玩一玩。
    后来姓杨姓颜的俩个美少妇在得知赵兰与我们是多年友好亲密关系后，就接近因刚离婚正孤寂的赵兰，所以才有那天晚上与赵兰一起在龙凤花园茶楼大歌舞厅高级豪华包厢里面，通过赵兰介绍有幸与你终于搭上了话。当时她们俩就与同玩的女伴悄悄打赌，说虽然一时诱惑不了你这个帅哥局长上床进行欲仙欲死的欢爱舒爽，但与你相搂相偎的跳几曲舞利用跳舞的时机上吻下摸的吃你的豆腐还是做得到嘛。
    同来玩的一个丰腴少妇则笑嘻嘻的说已准备好了一大叠大票额的现金，只要她们俩请动你跳了一曲舞，就赢两百元钱，要是你在与她们俩任何一个跳舞时能够让她们俩当众上吻嘴唇下摸生命巨棒的尽情爽爽的吃一次豆腐，就自动赢取二千元钱，假若她们俩既未请动你跳舞又未吃到豆腐，反过来就要输一万元巨款，因而姓杨姓颜的俩个美少妇那晚追你在歌舞厅相玩，既是为面子也是为金钱而不惜背水一战。
    可你面对姓杨姓颜的俩个美少妇不断的搔首弄姿与使劲的情色诱惑，却是视若无睹就当她们俩不存在似的既不与显得很热情的她们答话，也不对妆扮得妖娆性感的她们俩相看，只与倩倩和我俩个半老徐娘讲笑话跳舞玩，根本就不给她们俩与你说什么和做什么的机会与时间，她们俩在如此无望大败亏输的情形下当时气得跺跺脚只好心有不甘的走了，弄得介绍她们与你认识的好姐妹赵兰也是尴尬得呆在一边。
    后来听说那个姓颜的美少妇竟然是原来陷害过你的那个姓颜的无耻女老板娘家亲侄女，得知她的风骚姑姑和表姐都没能用情色诱惑俘虏你便打起了退堂鼓几天后跟着一个年过六旬的老板私奔岀走了，而那个姓杨的校花美少妇却不甘心今晚又来装着一幅痴情痴恋的神情来对你追求纠缠，可无论她对你是娇嗔撒娇还是亲热发嗲，都被你变着一幅可怕的包公黑脸吓得如丧家之犬不得不灰溜溜的离开你的身边。
    说到这里身下的金凤一边用一双柔嫩洁白的小玉手柔情似水的分别抚摸着我的脸颊与颈项，一边坏坏的笑着又喜欢爱恋似的说道：“坏龙儿，你这张国字型俊脸对我们姐妹微笑着显得既迷人又亲切吸引与诱惑力好强，可对其他的女人变起脸来为什么却是那么吓唬人嘛？连与好多官员鬼混并有一腿的杨姓美少妇也是害怕得成了落荒而逃的女将。”
    未待金凤娇媚的话语落音，我就已知趣的一边回应式的用双手柔情款款的抚揉着她酥胸上俏挺鼓胀的那一对似小山般的乳峰，一边柔情蜜意的用大嘴唇亲吻着她那红润娇艳的小樱唇，嘟囔着断断续续的问道：“凤姐乖婆娘，你们姐妹三人今晚看到一般从不发态度的我这个帅哥丈夫，突然一下子就变成了黑包公脸，是什么反应？是否有点害怕嘛？”
    谁知身下的金凤一听竟然是一付非常赞赏喜欢的模样，她一边把她酥胸上俏立在乳峰上的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，一齐喂进我大嘴里由凭着我又柔情的咬含吸吮，一边嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“我们姐妹三人当时看到从不变脸的你突然俊脸变成凶相都是一呆继而都是好喜欢，知道你不这样摆脱不了姓杨姓颜的那些交际花似的女人不要脸的追求与纠缠，后来中途你上卫生间方便去了倩倩和金枝俩个妹妹都曾毫不掩饰的讲喜欢龙哥像那爱憎分明，这才像男子汉。”
    未她自己所说的话语落音，金凤就突然情热兴奋的用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，你可知道，看到你这个好丈夫今晚在舞厅把那个又来追求与纠缠你的妖艳的姓杨美少妇变脸吓走了，我们姐妹三个乖婆娘一直是喜盈盈的非常开心，回住房后在洗漱间倩倩就讲你这个男子汉丈夫中午曾对她好憨，金枝当时就讲她今晚好想你对她憨，我和倩倩就叫她先陪着你上床让你对她憨，只是未想到你憨了金枝后又把我连着进行又憨。”
    我听金凤这么笑吟吟的连续说了几个“憨”字，便调皮的一边用硬胀粗长的生命巨棒深深慢慢的一下又一下连续不断的冲击冲撞着她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，使得她丰腴圆润的身子顿时连绵不断的发出了一阵又一阵的抖动抖颤，一边用坏坏的语气笑着柔情问道：“凤姐乖婆娘，我刚才听你已连续讲了你们姐妹三人说的与丈夫我的几个憨，你知不知道这个憨字在男女之间代表着什么意思嘛？”
    不料身下的金凤一听就扭腰翘臀的用下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我上下缓缓运动着的生命巨棒，并微笑着用羞涩的口吻轻声答道：“我们姐妹三个早都知道了憨字的意思，那是桃花姐有一天告诉了倩倩，倩倩当天就告诉了金枝我们俩，她说是桃花姐与她在讲私房话时讲的，憨就是她们乡下婆姨说的男人压着女人的身子冲击冲撞得既急又重更时间长，能让女人快活得欲仙欲死的好多回连续不断的飞上天嘛。只是你当时因老人家相继一个个连着过逝心情不好不想与我们姐妹进行欢爱舒爽，而我们三姐妹知道什么是男女之憨后也不便对你讲，其实我们姐妹三个婆娘都好想被你像今天这样白天晚上的连着进行猛憨。”
    我听后这才知道身下的金凤刚才为什么会说她们姐妹三人想要我对其猛憨，同时也明白了金枝也已知道了我和桃花真正夫妻关系，可她也不仅没说什么反而还好像挺喜欢，便高兴得一边挺直着下体的生命巨棒使劲的狠狠冲击冲撞着金凤下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边又坏坏的笑着问道：“凤姐乖婆娘，你们姐妹三人是不是既喜欢又想恋好丈夫我像这样的连着把你们姐妹连着大力的欢爱猛憨嘛？”
    这一来就激得正眉开眼笑的金凤一边用柔嫩洁白的一双小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时高高的抬起翘着她那肥肥的性感圆臀，力争使她下体圆圆红红的生命泉眼时时刻刻都能吞噬包涵着我下体那全部的生命巨棒，一边又笑靥如花似的一声声欢叫似的答复道：“坏龙儿是这样，我们姐妹要好丈夫你就是像这样连着不断的一个个欢爱猛憨嘛，因为像这样的连着猛憨使我们姐妹都好喜欢好舒爽。”
    不料这时外面客厅传来了倩倩和金枝轻轻的嘻笑与说话声，便又激得身下正与我情热欢爱着的金凤忙用双手把我下体宽大的后臀十指相扣的更紧紧一箍抱，不让我上下正做着冲击运动的生命巨棒从她生命泉眼深处移动一寸半点，同时把小樱唇贴在我的耳边体贴似的说：“坏龙儿好丈夫，现在天色已大亮应该起床了你就别再猛憨我了，再憨就会让已起床在客厅的倩倩和金枝俩个妹妹听了也好想接着要你欢爱猛憨，再说你昨天晚上已讲了的今天要去省城报到开会，到时连着又猛憨我们姐妹后因没有时间休息若累得起不了床，还不如留着精力开会回来后再连着的猛憨我们姐妹嘛。”
    我听后考虑到今晚在省城还要像这样连着欢爱猛憨，已几个月未滋润浇灌早已饥渴性荒的银凤和李媛姑嫂姐妹这俩个对我已是望眼欲穿的官员婆娘，假若现在连着欢爱猛憨金凤、倩倩和金枝这三个姐妹婆娘后过于疲惫恢复不了生命巨棒像阳萎似的雄不起，到时在省城住房里压在银凤或李媛的身子不能进行欢爱舒爽与滋润浇灌，使她们俩达不到欲仙欲死的多回飞上天，不是既不好怎么解释又心中有愧疚感？
 17.四百三十三章 公平性欢
    听了身下的金凤微笑着解释的她们姐妹为什么懂得男女之间憨的原因后，这才知道她刚才为什么会说她们姐妹三人想要我连着欢爱猛憨，同时也明白了金枝也已知道了我和桃花的夫妻关系，可她也不仅没说什么反而还好像挺喜欢，便高兴得一边挺直着下体的生命巨棒使劲的狠狠冲击冲撞着金凤下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边又坏坏的笑着问道：“凤姐乖婆娘，你们姐妹三人是不是既喜欢又想恋好丈夫我像这样的连着把你们姐妹连着大力的欢爱猛憨嘛？”
    这一来就激得正眉开眼笑的金凤一边用柔嫩洁白的一双小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时高高的抬起翘着她那肥肥的性感圆臀，力争使她下体圆圆红红的生命泉眼时时刻刻都能吞噬包涵着我下体那全部的生命巨棒，一边又笑靥如花似的一声声欢叫似的答复道：“坏龙儿是这样，我们姐妹要好丈夫你就是像这样连着不断的一个个欢爱猛憨嘛，因为像这样的连着猛憨使我们姐妹都好喜欢好舒爽。”
    不料这时外面客厅传来了倩倩和金枝轻轻的嘻笑与说话声，便又激得身下正与我情热欢爱着的金凤忙用双手把我下体宽大的后臀十指相扣的更紧紧一箍抱，不让我上下正做着冲击运动的生命巨棒从她生命泉眼深处移动一寸半点，同时把小樱唇贴在我的耳边体贴似的说：“坏龙儿好丈夫，现在天色已大亮应该起床了你就别再猛憨我了，再憨就会让已起床在客厅的倩倩和金枝俩个妹妹听了也好想接着要你欢爱猛憨，再说你昨天晚上已讲了的今天要去省城报到开会，到时连着又猛憨我们姐妹后因没有时间休息若累得起不了床，还不如留着精力开会回来后再连着的猛憨我们姐妹嘛。”
    我听后考虑到今晚在省城还要像这样连着欢爱猛憨，已几个月未滋润浇灌早已性渴性荒的银凤和李媛姑嫂姐妹这俩个对我已是望眼欲穿的官员婆娘，假若现在连着欢爱猛憨金凤、倩倩和金枝这三个姐妹婆娘后过于疲惫恢复不了生命巨棒像阳萎似的雄不起，到时在省城住房里压在银凤或李媛的身子不能进行欢爱舒爽与滋润浇灌，使她们俩达不到欲仙欲死的多回飞上天，不是既不好怎么解释又心中有愧疚感？
    于是在这样想了想后我便像一个好丈夫很听婆娘话语似的又激情的热吻了一次身下的金凤，然后喘着粗气顺水推舟似的起床慢慢的穿好衣袋，随即就一边用双手非常爱恋留恋似的抚揉着她下体肥肥胖胖的生命源，一边坏坏的再次微笑着俏皮的说：“凤姐乖婆娘，请你告诉你的俩个妹妹金枝和倩倩，待丈夫我在省城开会几天养精蓄锐的回来后，再像昨天中午与晚上那样把你们姐妹又连着的进行欢爱猛憨。”
    未待我所说的佾皮话语落音，金凤就已回应式的上面用红润的小樱唇回吻回咬了几下我的大嘴唇，下面用柔嫩的双手恋恋不舍似的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒，随即又把丰腴柔软的身子贴靠在我高大健壮的身子上，并撒娇似的笑着说：“坏龙儿好丈夫，你讲话可一定要算话作数呀，假若从省城开会回来后不与我们姐妹三个乖婆娘像昨天中午与晚上那样连着的欢爱猛憨，就莫怪我们姐妹要找你算帐。”
    随后在我们一夫三妻四人相亲相爱的共进早餐的餐桌上，我一边亲亲热热的与她们吃饭，一边对她们姐妹三个乖婆娘讲了今天上午乘飞机航班去省城报到在省审计厅召开上半年工作总结会的事，并和颜悦色的微笑着用建议的语气说要她们趁周末休息之机把四套新房子的装修进度抓紧抓快点，特别是金凤和倩倩两个姐姐多辛苦一点，代替妹妹金枝把新房子装修的质量多检查几遍一定要严格把好质量关。
    昨晚与我虽是最后一个进行欢爱猛憨，但却是欲仙欲死的舒爽得最为透彻与满足，至今脸颊上仍然是红晕未消退完的金凤，听后先是爱恋满意的对我看了一眼，接着又对两个妹妹倩倩和金枝看了看，用既听话服从又娇嗔的口气微笑着说：“好吧坏龙儿，关于新房子装修之事你不交待我们姐妹也会重视的，既要抓进度也会关注质量，你安心去开会搞好工作，像这些家务事有我们姐妹自去办你可以少操心点。”
    不料她的俩个妹妹倩倩和金枝这时却是相互会意似的对视了一眼，倩倩接着用丽眼恋恋不舍似的瞥了我两眼，俏皮的坏笑着说：“坏龙哥，关于新房子装修的事原来就讲好了的，当丈夫的你只负责出钱具体的事由我们姐妹三人商量着办你操那么多心干吗嘛？以我想你还是在省城快去快回吧，散会后不许在省城花花世界停留，也就是不准在外边与其他的艳女美妇憨，只准回来把劲儿憨在我们姐妹身子上。”
    未待倩倩俏皮的话语落音，金枝也是好像难以割舍似的用一双丽眼目不转睛的对我看了看，附和着倩倩话意似的对我下体把裤裆顶成小帐篷似的生命巨棒指了指，也嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙哥，你在省城那美女艳妇如云的大都市可得注意收敛一点，不然的话经受不了诱惑与省城的美女艳妇欢爱猛憨得身子掏空了，回来后生命巨棒不雄壮与我们姐妹欢爱时没劲儿憨不起，当心我们姐妹三人同时找你的麻烦。”
    我听后知道她们姐妹三人这样娇媚娇憨的说话，心里明白是通过我昨天白天晚上的连着欢爱猛憨了她们姐妹后，使她们既特别满意又特别留恋，才像这样儿的提出不是要求的要求嘛，便理解似的微笑着未作声，只是也爱恋不舍的对着她们姐妹的俏脸、酥胸和下体凸显的生命源分别看了又看。
    不料当姐姐的金凤看她的俩个妹妹倩倩和金枝一边吃早餐还一边与我这个共有丈夫像这样既撒娇又爱恋似的说笑着相玩，心里虽然既很是高兴喜欢又颇有赞同之感，但嘴里却是笑骂着我们三人没有名堂，一天到晚其他的事不做不想只知道进行欢爱猛憨，并催促我们都快点儿吃饭，以便把碗筷清洗厨房收拾后，好一块儿出门各自去或开会或上班。
    金枝和倩倩听了这才微笑着分别给我做了一个俏皮怪模样未再做声，而我则是笑着看了看围坐在餐桌三方爱意满脸的自己这三个如花似玉的姐妹婆娘，听着她们姐妹一个个的连着说欢爱猛憨，心里不由自主的想到了二十多年前就说我最会欢爱猛憨的那个现单独居住在一边的乡村婆娘桃花，知道她与面前的这三个婆娘一样既对我很是痴情痴恋又非常喜欢与我欢爱猛憨，可她在我出差开会去之前还没有享受到我的欢爱猛憨与滋润浇灌，这显然是有点儿不大公平嘛。
    这就使得我在心里有愧似的想现在离十点钟上飞机的时间反正还有几个小时的空闲，等一会儿我快点儿赶过去把桃花也像对金凤、倩倩和金枝姐妹三人昨天那样进行欢爱猛憨与滋润浇灌几次后，使她满足满意了再在她那对我身体恢复很有效果的铺着樱桃花枕芯和床垫的大床上与她相吻相连的休息同眠一觉再去飞机场也不会迟嘛，这样做既不会影响下午和晚上我欢爱猛憨与滋润浇灌银凤和李媛姑嫂姐妹这两个省城里的官员婆娘，又在性爱性欢方面对如今同居一城的她们金凤、倩倩和金枝与桃花四个乖婆娘略显公平嘛。
    于是我便顺着金凤的话意，不仅不再与她们姐妹回应式的眉目传情反而是催着倩倩和金枝快点儿吃饭，因而只是一小会儿后我就与她们姐妹三人相拥着一块儿进行热吻分别，未料到从金凤开始直到倩倩和最后吻别的金枝，虽然都是喘着粗气但一个也没有放过我下体粗长硬胀的生命巨捧，都是恋恋不舍的先后揉拉着我生命巨棒那既硕大又坚硬的顶端，与她们姐妹各自下体那肥胖柔嫩的生命源摩挲亲热了一番。
    这样就激得情热兴奋的我待也情热情浓的她们姐妹三人刚刚相继出门去分别上班，就迫不及待的给乡村婆娘桃花打了一个说是一会儿去她的住房叫她别先去出摊位的电话，随即打的急匆匆的去办公室取会议的相关资料，提着旅行箱也不要司机相送，说是自己打的去飞机场坐最早的过路航班，上出租车后看没有人跟踪就直接悄悄进了桃花的住房。
    知趣乖觉并早就有身心准备的桃花，一接我打来的电话就已完全明白了我的来意，她不仅未像平常那样早早的去公用电话书报摊位出摊，而且还在住房客厅里用她那火热兴奋的情心与丰腴柔软的裸身迎接等候着我对她进行欢爱猛憨的挑战，因而未用上两分钟的时间就与我实现了上面两个嘴唇紧紧相吻相吮下面生命巨棒与生命泉眼深深的相容相连。
    我自然是按照桃花前次交待与要求的就近把她压在客厅干净的硬木地板上，釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳式硬抵硬的欢爱猛憨了近一个小时的时间，连着两次的用粗长硬胀的生命巨棒在她不断涌冒生命热泉的生命泉眼深处，发怒喷射了如暴雨般的生命甘泉，使得身下的她抖颤着身子摇晃着脑袋先是用压抑的声音一句句欢叫着“啊！坏龙儿你欢爱猛憨得我要飞上天”这样的柔语爱言，最后是虽然红润娇艳的小樱唇在大大的张开着，但已是连一个口齿不清的“天”字也没欢叫出，只是费尽气力似的用手对着卧房里面的大床一指，便再也不说不动的昏晕过去一样软软的睡在地板上。
    此时也有点儿疲惫但非常知趣懂味的我已明白了桃花对我关爱体贴的情意，便凝结劲力搂着连着她软绵绵柔嫩嫩的身子进入了她的卧房把她压在铺着樱桃花枕芯与床垫的大床上，在闻着吸着淡淡樱桃花馨香的过程中与她相吻相连的重叠着休息同眠了不到一个小时的时间，我就已恢复醒转，只是非常可惜的是没来得及观赏她下体被我欢爱猛憨得欲仙欲死的非常快活后瞬间出现的樱桃花盛开的美景奇观。
    一会儿后身下与我相搂相连的桃花也恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着用非常喜悦的口吻问我为什么这么早就急着跑过来对她进行欢爱猛憨，我便给她说了说今天去省城开会的事，并在柔情蜜意般的回吻回咬了她的俏丽脸颊与洁白颈项后调皮的坏笑着说：“乖婆娘，好丈夫我欢爱猛憨了你，把生命甘泉都滋润浇灌在你身子里面，我身子轻松你身心也非常愉快嘛。”
    未待我的话语落音，桃花就已非常喜欢似的下面用双手分别柔情无限似的抚摸揉捏着我下体保留在她生命泉眼外面的生命巨棒那一点点根部底端和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的耳垂并嘟囔似的说：“坏龙儿还好丈夫呢，乖婆娘我都进城这么久时间了，今天才是第二次来这儿对我进行欢爱猛憨，既然知道像这样你轻松我愉快以后就多来几次嘛，有本事的话就把倩倩妹妹带过来，一块儿在床上同时欢爱猛憨你的城乡两个乖婆娘。”
    我听身下的桃花像这样说话心里不由得有了一种冲动兴奋感，莫讲同时在这个大床上欢爱猛憨她和倩倩城乡两个婆娘，可要在相邻的两个卧房像昨天晚上连着欢爱猛憨金凤与金枝姐妹那样，也连着欢爱猛憨情同姐妹的她们城乡两个婆娘应完全做得到嘛，于是我在赞同似的点了点头后就一边又挺直着生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着桃花下体仍热汁满满的生命泉眼，一边又坏坏的笑着问道：“乖婆娘，你为啥要对倩倩讲好丈夫我在欢爱快活你时显得非常的猛憨？”
 18.四百三十四章 贵妇又现
    一悄悄进入乡村婆娘桃花住房的我，就与非常知趣的用柔软的裸身迎接等候的她在客厅地板上连着两次的进行了欢爱猛憨，使得她虽然快活得欲仙欲死的连口齿不清的一个天字也欢叫不出声，但还是费尽力气似的对卧房里面的大床指了指后，才像昏晕过去了似的不说不动的软软的睡在地板上，此时也有点儿疲惫但非常乖觉的我已明白了桃花对我关爱体贴的一番情意，她是叫我搂抱着她进入卧房同睡在铺着樱桃花枕芯与床垫的大床上以便使我恢复得既快又好一点。
    于是我便凝结起全身的劲力立即搂着连着昏晕过去的桃花那软绵绵柔嫩嫩的身子，进入了她的卧房把她压在铺着樱桃花枕芯与床垫的大床上，在闻着吸着淡淡樱桃花馨香的过程中与她相吻相连的重叠着休息同眠了不到一个小时的时间，我就已得到了快速的恢复醒转，只是非常可惜的是没有机会与时间来得及观看欣赏她下体被我欢爱猛憨得欲仙欲死的非常快活后在一瞬间出现的樱桃花盛开的美景奇观。
    一会儿后身下与我相搂相连的桃花也恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着用非常喜悦的口吻问我为什么这么早就急着跑过来对她进行欢爱猛憨，我便给她说了说今天去省城开会的事，并在柔情蜜意般的回吻回咬了她的俏丽脸颊与洁白颈项后调皮的坏笑着说：“乖婆娘，好丈夫我欢爱猛憨了你，把生命甘泉都滋润浇灌在你身子里面，我身子轻松你身心也非常愉快嘛。”
    未待我的话语落音，桃花就已非常喜欢似的下面用双手分别柔情无限似的抚摸揉捏着我下体保留在她生命泉眼外面的生命巨棒那一点点根部底端和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的耳垂并嘟囔似的说：“坏龙儿还好丈夫呢，乖婆娘我都进城这么久时间了，今天才是第二次来这儿对我进行欢爱猛憨，既然知道像这样你轻松我愉快以后就多来几次嘛，有本事的话就把倩倩妹妹带过来，一块儿在床上同时欢爱猛憨你的城乡两个乖婆娘。”
    我听身下的桃花像这样说话心里不由得有了一种冲动兴奋感，莫讲同时在这个大床上欢爱猛憨她和倩倩城乡两个婆娘，可要在相邻的两个卧房像昨天晚上连着欢爱猛憨金凤与金枝姐妹那样，也连着欢爱猛憨情同姐妹的她们城乡两个婆娘应完全做得到嘛，于是我在赞同似的点了点头后就一边又挺直着生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着桃花下体仍热汁满满的生命泉眼，一边又坏坏的笑着问道：“乖婆娘，你为啥要对倩倩讲好丈夫我在欢爱快活你时显得非常的猛憨？”
    不料同样是未待我的话语落音，桃花就已先是非常自豪与得意似的笑了笑，她接着用双手把自己酥胸上翘挺直立的两颗似小葡萄般的红蓓蕾往我大嘴里同时一放由凭着我咬含吸吮，随即用娇羞的语气解释似的回答道：“傻龙儿，你真不明白我们女人的心思，我为什么要把你欢爱快活我时显得非常猛憨的事给倩倩妹妹当作私房话来讲，是因为我和倩倩都是你龙儿的婆娘，我是姐她是妹共有一个丈夫要有福同享嘛。你对我欢爱猛憨后我主动给她讲，她被你欢爱猛憨后也会对我讲，这样我们姐妹既可是交流情感体验又会友好和睦得如心心相印一般，不是可以给你减少许多问题与麻烦。”
    我听后心里不由得高兴的想自己的这个既没文化又没见过世面的乡村婆娘桃花真正的既单纯又厚道，她做的事说的话虽然觉得有趣可笑，但这是她纯朴的时时处处为我这个她一生痴爱痴恋的丈夫体贴着想的表现，于是我感动得一边加快加大了生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边款款深情似的柔柔吸吮着她主动喂在我大嘴唇里面的那两颗红蓓蕾，嘟噜似的又问道：“倩倩是怎么对你说的嘛？”
    桃花一听便情热兴奋的一边用双手把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，同时抬高翘起她下体圆圆的肥臀，使得她热乎乎水汪汪的生命泉眼时时刻刻大口大口的不断全部吞噬吞吐着我上下运动着的生命巨棒，一边喘着粗气断断续续的轻声回答说：“倩倩给我讲你在欢爱她时劲力大时间长，真像我讲的那样猛憨，使她特别满意舒爽。坏龙儿，你以后对倩倩妹妹尽量多猛憨几次，她比我年青漂亮，你越对她欢爱猛憨得满意快活，她的心就越会贴紧你只做你的乖婆娘。”
    这次是我未待自己的乡村婆娘桃花所说的娇媚话语落音，就已明白没有什么文化的她对自己的城里婆娘倩倩的所作所为，虽然有点儿幼稚好笑但纯粹是一片好心肠，原来是她担心进城后倩倩不好想，既主动与倩倩交身交心的拉关系做到和睦和谐一些俩人像亲姐妹似的亲密无间，又要我这个丈夫对与她同事一夫的倩倩在性爱性欢方面更加的好一点，这样才会感动得倩倩不会因多了她这个婆娘而找我的麻烦。
    于是我便既感动喜欢又情热兴奋的又狠狠的再一次与情热情浓的桃花进行更激烈的欢爱猛憨，当我下体的生命巨棒在她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼深处狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她微微张开的小樱唇自然是连吐音不明的“天”字也没有叫出，可我还是抓住机遇抢抓时间再次有幸的欣赏到了她下体在她被我欢爱猛憨得极度快活的那一瞬间绽现出的两朵樱桃花盛开的人世间罕见的美景奇观。
    又是半个多小时后与桃花按老习惯相吻相搂相连重叠着的我，在床上散发出的那淡淡樱桃花馨香的刺激与作用下已快速恢复醒转了过来，因考虑到上飞机的时间便只得吻醒了正酣睡的桃花，随后又既体贴关爱又恋恋不舍似的左手搂抱着她丰腴柔软的身子右手揉抚了一会儿她下体肥胖宽厚的生命源，并又热恋似的与她激情的亲吻了一次后，才在她满意满足的笑容注视下起身穿衣，一个人悄悄去了飞机场。
    十点半钟上飞机后，我坐在座位上往后靠着想休息一会儿，可刚才在闻着吸着樱桃花的馨香与乡村婆娘桃花相吻相连的已小睡了一觉，和她进行欢爱快活后的身体恢复得既快又好不由得还有劲力与兴奋感，特别是下体的生命巨棒向上翘立挺直着仍显得非常的雄壮，因而闭着眼睛也还是睡不着，就睁开眼睛很有精神模样的朝前后左右微笑着看了看。
    这一看竟然会发现不仅有两个正从身旁过道路过的靓丽漂亮空姐对着我回头爱恋欣赏似的嫣然一笑，而且邻座同排的几个女旅客也都在对我偷偷的注目欣赏似的观看。龙凤市政府的一个付秘书长坐在我后两排的位置上，我虽然没发现他，但他却是发现了最引人注目的我，并在笑着主动与我打招呼后又用非常羡慕的语气赞美似的轻声说：“东方局长，你今天精神状态特别好，显得比平时更要帅气与英俊一点。”
    我听了表面上自然是礼貌的微微笑了笑，并用自谦的语气回答似的说了两句“都年过四十岁了不比从前，什么英俊帅气再也谈不上”这样客气似的语言，心里却不由自主的想，巧咧，自从在睡梦中吞食了太上老君的丹药后，我不仅与女人欢爱时起码可以连着激情疯狂的进行两三次以上，而且只要与进行欢爱的女人相吻相连的同眠一觉恢复醒转过来，显得既很有精神又特别年轻，自然是仍然像二十来岁的那样英俊帅气，一般的男人没有这种奇遇与幸运当然不会是这样。
    不料坐在我同排对面座位上的一位相貌端庄漂亮且很有风韵气质的中年女旅客，这时像老熟人似的对我优雅的微微笑了笑，并用非常悦耳动听的女中音赞赏似的说：“大帅哥兄弟，别那么过于自谦，俗话说的男人四十一枝花，你本来就长得很帅，加上平时可能又保养得好，经常进行适当的体育锻炼，如今无论从皮肤的光洁柔嫩还是从身材的骨骼体形来看，你的模样与体质还仍保持在二十多岁年轻时一样。”
    未待那位中年女旅客所说的赞美话语落音，我就已对她报以感谢友好似的微笑，同时也认真欣赏似的对她看了看，竟然会发现这个看起来养尊处优既衣着高贵又端庄漂亮的女人，好像与自己在哪儿见过一面，不由得在心里回忆似的一想竟然又想起来了，这个显得颇为高贵的女人就是有一次在航班上与我联手平息制止，一男一女两个旅客和两个为我过于殷勤服务的空姐激烈争吵差一点儿出事的那个大姐嘛。
    认出来那位与我曾有缘相见过一面的中年女旅客后，我又对她给予熟人朋友似的有礼的微笑着点了点头，又用双眼往她前后两旁注意观察似的看了看，竟然还发现坐在她左右邻座的两个健壮高大的青年男女不动声色的不时对四周警惕的察看，由此我又想到那次与她相识后下飞机时她是被一辆省委排一号的高级轿车接走了，因而我心里更加有数，觉得她不仅本人是一个女高官而且还很有可能是大官的婆娘。
    这不禁使我想起了平民婆娘金凤有一次与我连着几回的激情欢爱过后，与我又相吻相连的重叠着同眠做梦意外的见到了她逝世多年的妈妈，她睡醒过来后就曾喜欢的告知我的她妈妈说的将有贵扫提携我即将升官进省城工作的话语，因而此时我心中又隐隐约约的觉得面前的这个既端庄漂亮又气质颇佳的女人，说不定就是金凤妈妈所讲的扶持提携我这个一直颇受女人青睐与爱恋的帅哥进省城当官的贵妇嘛。
    想到这里面对出现的将来有可能对我的仕途与情感有甚大帮助的贵妇，非常乖巧的我便既谦恭又礼貌的站起来装作刚刚认出的模样，先是用非常尊敬的语气亲切的喊了一声“大姐”，接着又迷人似的微微笑着轻声问候似的说：“您好，这回我们又是有缘在这同一航班旅途中再次的相遇相见。”
    不料那个端庄漂亮的中年贵妇未待我的问候话语落音，就已用矜持的神情礼节性的回了一句“你好”，随后又用既是调侃又是喜欢的语气微笑着说：“帅哥兄弟，大姐这一年来出老了是你已经想不起来与大姐曾经有缘的在这个航班上见过一面，并联手平息了那次因你这个大帅哥而起了空姐与旅客争执吵架事端，我可是因为那次相见印象深刻，在你今天一上飞机时就认出了你，并且刚才通过别人与你的交谈，已知道你复姓东方是龙凤市里的一个帅哥型局级官员。”
    我听后仍然是非常有礼貌的眼光对那个端庄漂亮的中年贵妇尊重的看了看，并又微笑着用自谦的语气赞美似的轻声说：“大姐您别那么讲，兄弟我长相不像别人讲的那么一副英俊帅气模样，大姐今天与上次相见时看起来一点儿也不出老还是那么既端庄又漂亮，既然大姐给我叫兄弟，我就如实告诉大姐，兄弟我在龙凤市审计局工作，别人把我叫得好听是局长，实际上就是龙凤市里保护国家资安全的监管员。”
    端庄漂亮的中年贵妇一听就高兴喜欢的连着点了几下头，又用一双丽眼慈爱祥和的对我爱恋似的看了看，同时用赞赏似的语气笑着说：“嗯，兄弟，你回答自我介绍得既贴切恰当又很有专业素养。与别人交谈讲起话来和你的相貌气质一样，既洒脱又大方，难怪男人对你羡慕女人对你喜欢。”
    这时我已从端庄漂亮的中年贵妇点头讲话过程中，透过她脸庞上的化妆看到她面容上各个关键敏感点显露出的一些不易察觉的小斑点，便知道这个端庄漂亮的中年贵妇，和当年还未被我用欢爱舒爽来滋润浇灌时的同样是女高官，当时年龄应比她小许多岁的自己的原高官婆娘李琼一样，有着中年女人缺乏男人进行欢爱舒爽的性饥渴特征与外在表现。
 19.四百三十五章 航班拒艳
    那个端庄漂亮的中年贵妇未待我有礼的问候话语落音，就已用矜持的神情礼节性的回了一句“你好”， 她随后又用既是调侃又是喜欢的语气微笑着说：“帅哥兄弟，大姐这一年来出老了是你已经想不起来与大姐曾经有缘的在这个航班上见过一面，并联手平息了那次因你这个大帅哥而起了空姐与旅客争执吵架事端，我可是因为那次相见印象深刻，在你今天一上飞机时就认出了你，并且刚才通过别人与你的交谈，已知道你复姓东方是龙凤市里的一个帅哥型局级官员。”
    我听后仍然是用非常有礼貌的眼光对那个端庄漂亮的中年贵妇尊重的看了看，并又微笑着用自谦的语气赞美似的轻声说：“大姐您别那么讲，兄弟我长相不像别人讲的那么一副英俊帅气模样，大姐今天与上次相见时看起来一点也不出老还是那么既端庄又漂亮，既然大姐给我叫兄弟，我就如实告诉大姐兄弟我在龙凤市审计局工作，别人把我叫得好听是局长，实际上就是龙凤市里保护国家资财安全的监管员。”
    端庄漂亮的中年贵妇一听就高兴喜欢的连着点了几下头，又用一双丽眼慈爱祥和的对我爱恋似的看了看，同时用赞赏似的语气笑着说：“嗯，兄弟，你回答自我介绍得既贴切恰当又很有专业素养。与别人交谈讲起话来和你的相貌气质一样，既洒脱又大方，难怪男人对你羡慕女人对你喜欢。”
    这时我已从端庄漂亮的中年贵妇点头讲话过程中，透过她脸庞上的化妆看到她面容上各个关键敏感点显露出的一些不易察觉的小斑点，便知道这个端庄漂亮的中年贵妇，和当年还未被我用欢爱舒爽来滋润浇灌时的同样是女高官，当时年龄应比她小许多岁的自己的原高官婆娘李琼一样，有着中年女人缺乏男人进行欢爱舒爽的性饥渴特征与外在表现。
    这一来就使得非常重情的我不由得在脑海里面又浮现起了当年对我在男女情感上很是痴爱痴恋，同时在工作仕途上也对我帮助甚大甚多，逝世后仍把一切财产赠与我的李琼这个高官婆娘她那既美丽漂亮又丰腴性感的可爱难忘形象，想着与她所进行的那么多次和那么多回既蚀魂销骨又欲仙欲死的欢爱舒爽，心里顿时忍俊不禁的产生了一阵阵深深的内疚与伤感之情，引起了我对她那一份深深的思情与怀念。
    这样在内心情感上已有变化的我，此刻是既没心情又怕惹出麻烦，因而只是对那个端庄漂亮的中年女人又微微的笑了笑，没有再问再说什么，便收回目光背靠在座椅的靠背上回忆着与自己的原高官婆娘李琼的件件浪漫往事，显露出一副一会儿幸福甜蜜一会儿又悲伤痛苦的不断交替变换模样。
    谁知这时两个年轻靓丽的空姐正好轮到给我座位上发放饮料与水果，走在前面的那个鹅蛋脸型的空姐先是对我爱恋似的莞尔一笑，接着把只应发一瓶的饮料好像发错了似的把两瓶都放在我面前的小台桌板上面，随后又把一张颇为温馨的粉红色精致名片用纤纤玉指轻巧的悄悄塞进我的大手掌里面，并像老熟人似的轻声说：“今晚这趟航班在星沙市作正常维护保养，局长请在有空时给我打电话本小姐既愿同您共进晚餐，又非常愿意与您共度良宵使一晚都花好月圆。”
    我听了顿时不知所措的既吃惊又尴尬的看了看鹅蛋脸型的空姐那笑吟吟的脸庞，可未想到紧跟在后的那个瓜子脸型的漂亮空姐随即给我面前的小台桌板上面又好像放错了似的放了两袋水果，并嘻嘻嘻的轻声笑着说了句“大帅哥还是叫晏姐抢了先”这样的话语，可那个被称作晏姐的鹅蛋脸型的空姐却是用不满的语气娇嗔的说了两句“看起来既俊美又帅气的，怎么显得既胆小又脸皮那么嫩嘛”这样的话语后，俩人又恋恋不舍的对我瞥了两眼才袅袅婷婷的发放到邻座上，自然是又引起了前后左右同机旅客的轻声议论与不满。
    非常尴尬被动的我此时已镇定下来，看了看手中的粉红色精致名片，上面所印的正中彩色名字叫晏艳艳，右上角上有一个小丽照，名字上下方都是基本情况，其芳龄二十八，爱情格言是只要英俊帅哥式的男人，年龄大小是否结婚有无职业都不管。我看着觉得真是既可悲又可怜，世界上怎么会有如此性爱开放的女人，看起来虽然确实是既丰腴性感又靓丽妖娆，但在飞机上工作服务时都敢对旅客这么大胆的用色相来诱惑召唤，下飞机休息后不知又是多么的前卫得风骚时尚，由此当然就想象得岀她不知和多少个英俊男人上过床。
    想到这里我突然觉得手掌中的这张粉红色精致名片像很脏极臭的茅厕里的纸一样，忙不迭的连同废纸揉着塞进座位下面的小垃圾箱，并用高级纸巾把手掌反复仔细的擦拭了一遍，刚才发生的这一切自然是没有逃脱过周围男女旅客那一双关注好奇的目光，那个我称之为大姐的端庄漂亮的中年女旅客更是把我在航班上婉拒空姐晏艳艳情色诱惑的细微表情和每一个动作都全部看在眼里，并不时现出对我既赞美又赞赏的神情和向我投来既担心又慈爱的那种恋恋的目光。
    而此时靠在椅背上半眯着眼休息的我却在心里又不由自主的想，几次在睡梦之中在天上游玩时太上老君都好心给我提示性告诫了的，玉帝旨意规定本小龙下凡后在人世间只能同时拥有六个婆娘，不管是不是真的现在都已经满数了，莫说你这个好像是已被无数男人欢爱蹂躏过的晏艳艳，就是再纯洁靓丽的年青女孩也召唤不起我的情感欲望，因为我确实不能再与任何其他的女人有亲密私情来往，否则会对我如今现存的六位心爱婆娘有损伤，假若我的婆娘中再出现一个像叶丹和李琼那样的早逝，我肯定会觉得特别的痛苦悲伤。
    想到这里我便索性闭着眼假装睡觉，既不敢与两个又从过道上路过的用爱恋目光看着我的空姐对视，也不敢再对那个我叫过大姐的仍慈爱看着我的中年贵妇相看。半个小时后下飞机时，那个给我赠送名片约我打电话相聚进餐过夜鹅蛋脸型姓晏的空姐爱恋期盼似的对我大放其电眼，而那个端庄漂亮的中年贵妇则颇感兴趣的对我和空姐关注似的看了看，其意思好像是在观察与考量我在美色诱惑面前的实际表现。
    可我仍然装作很深沉的模样，既未作声也未回敬似的观看她们俩，只是跟在龙凤市政府那位付秘书长的后面默默的出了航站楼，待与付秘书长分别后就用柔和动听的语言给自己的合法名义婆娘倩倩打了一个脉脉含情的报告平安到达的电话，并温柔的要她转告金凤与金枝姐妹俩个秘密婆娘。同时在此过程中我又发现那个端庄漂亮的中年贵妇在两个高大健壮的青年男女护卫与陪伴下，上了一辆牌号很小应是省委主要领导专用的高级轿车，可车子刚起步时她从放下的车窗里面竟然还慈爱的微笑着用满意的目光对我看了几眼。
    顿时我心里不由得又是像原来一样将要发生什么事似的“格登”的出现了两次不用寻常的跳动与振荡，好像是既有点儿喜欢又有点儿害怕的感觉，喜欢的是好像自己真的幸运的遇到了金凤妈妈托梦告知金凤的将来要提携与帮助自己升高官进省城工作的贵妇，可以实现自己原定的我们一夫六妻七人一家大团圆的理想，这当然使我心里充满喜悦感。
    害怕的是看样子这位端庄漂亮的中年贵妇，很有可能是省委的女高官或省委大官的婆娘，那么与自己的现也在省委机关任职的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘不仅认识而且相熟，自己以后与她们俩在省委机关内部来往就有可能被也喜欢我的这位端庄漂亮的中年贵妇碰到发现，这就凭空增加了一些不安全之感，特别是再去李媛的办公室与她进行她最情有独钟的办公室疯狂欢爱舒爽，不是既害怕又紧张嘛？
    坐上出租车后，这样想着的我本来要给银凤和李媛俩人分别打电话的，可又想到自己这次相隔了两个多月后时间才趁开会的时机来相聚探望，干脆就别打电话等一会儿直接去到她们姑嫂姐妹俩的住房看看，一是想给她们俩个乖婆娘一个突然见面的惊喜，二是考验一下昨天在电话里都说非常思恋我的她们俩中午下班后在家里正干什么，是不是也像龙凤市里的金凤、倩倩、金枝和桃花那样得知我要从外边回来，弄好饭菜脱了衣裳，与我进行激情欢爱舒爽后再共进午餐。
    因而我在本次会议地点江南宾馆一楼大厅会务处报到后，婉言谢绝了工作人员安排的中餐，随即打的直接悄悄的到了银凤和李媛相邻而居的豪华高档套房。可分别打开房门一看，竟然是两边套房内都没有人，只是套房内部的各个房间收拾得很是干净整洁，并且觉察到她们俩各自的卧房里面弥漫着我熟悉的气息与体味在空气中飘荡，显得既香又甜。
    在师傅婆娘银凤住房高档洗浴室舒坦的冲冼一个澡后，我换上内衣内裤随即躺在她豪华柔软的大床上面，心里不由得想，奇怪呀她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都去哪儿啦，怎么不回来吃中餐，本人在机场未打电话给她们俩，贵妇婆娘李媛因与我无特殊知觉感应可能不知道丈夫我何时到达，而与我这个龙儿有着特殊知觉感应的凤凰女银凤按惯例应知道嘛。
    这样想着的我忽然感觉到银凤好像是正在赶回来的路途上，果不其然一会儿后正处于朦胧入睡的我在朦朦胧胧之中，有一种既非常熟悉又香喷喷的气息自上而下的在脸颊、颈项与胸口上流淌与漫延，我睁开眼看到的是银凤那张秀丽的笑吟吟的脸庞，便忍不住立起身搂抱着她丰腴柔软的身子对着她的小樱唇就是一阵荡魂摄魄似的激情长时间的热吻。
    银凤一边也激情无限似的与我拼命对抗的进行热吻，一边已情热兴奋的用一双柔嫩洁白的小玉手非常爱恋似的柔情的抚握套弄着我的生命巨棒，随即她摇摆着秀丽的小脑袋喘着粗气几下子就急匆匆的脱光了衣裙，并把发热发软的裸体一下子就贴靠在我也早已全裸的既高大又壮实的身子上。
    非常知趣乖觉的我当然不会放过这极好的大献殷勤的机会，在银凤微微张开的小樱唇里发出的“坏龙儿，你快点儿进行欢爱舒爽，乖婆娘我已是好要好想”的一句句难耐的催促与央求声中，挺直着生命巨棒先是猛烈的冲进她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，随即又在她大张着樱桃小嘴高声欢叫了两句“啊！坏龙儿，你棒子好粗大我好舒爽”这样的娇媚话语中，釆用她最喜欢的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，与她先轻后重先缓后急由浅入深的激情欢爱起来。
    当我下体的生命巨棒抖动着发怒似的给银凤体内深处狂喷她的身子期盼已久的如特大暴雨似的生命甘泉时，已是激得她下体的生命泉眼竟然像小溪发春水似的抖颤着连续涌冒了第九回与第十回生命热泉，显得红润娇艳的小樱唇微微张开只用甜甜蜜蜜的口吻叫唤了一个“天”字，便下面箍抱着我的后臀上面吻咬着我的嘴唇上上下下都是未松未放。
    出乎我意料的是原认为此次欢爱得时间既长又舒爽得很是透彻的银凤，要与我相吻相连的重叠着边休息同眠边相互弥补与输送各自所需的气息能量，谁知她突然一边用小樱唇吻咬吸吮我的大嘴唇一边断断续续的呢喃细语似的说：“坏龙儿好丈夫，你的大棒子还很硬胀不要停嘛，乖婆娘我还想还要与你进行欢爱舒爽，既不许你睡觉更不准你起床。”
 20.四百三十六章 欢爱柔言
    进省城后，我一个人赤身裸体的躺在师傅婆娘银凤的大床上，不由自主的想，奇怪呀，银凤和李媛她们姑嫂俩个乖婆娘，为什么未像原来那样得知我要来与她们相聚团圆，不管再忙总有一个人在家相等，并做好饭菜脱了衣裳，与我激情疯狂的进行欢爱舒爽后，俩人再相搂相连的亲亲热热共同进餐，这时我忽然感觉到银凤好像是正在赶回来的路途上。
    果不其然，一会儿后正处于朦胧入睡的我在朦朦胧胧之中，有一种自己既非常熟悉又香喷喷的气息自上而下的在脸颊、颈项与胸口上慢慢的流淌与漫延，忍不住的我一睁开双眼看到的果然是心里正想的银凤那张秀丽的笑吟吟的脸庞，便情热兴奋的马上立起身搂抱着她丰腴柔软的身子，对着她湿润的柔嫩樱唇就是一阵荡魂摄魄似的激情长时间的热吻。
    情热兴奋的银凤一边也激情无限似的与我拼命对抗式的进行着蚀魂销骨般的热吻，一边情热情浓得好像急不可耐似的立即用一双柔嫩洁白的小玉手非常爱恋似的柔情的抚握并快速套弄着我的生命巨棒，随即她摇摆着秀丽的小脑袋喘着粗气几下子就急匆匆的脱光了衣裙，并把发热发软的裸体一下子就贴靠在我也早已全裸的既高大又壮实的身子上。
    非常知趣乖觉的我当然不会放过这极好的大献殷勤的机会，在银凤微微张开的小樱唇里发出的“坏龙儿你快点儿进行欢爱舒爽，乖婆娘我已是好要好想”的一句句难耐的催促与央求声中，挺直着生命巨棒先是猛烈的冲进她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，随即又在她大张着樱桃小嘴高声欢叫了两句“啊！坏龙儿，你棒子好粗大我好舒爽”这样的娇媚话语中，釆用她最喜欢的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，与她先轻后重先缓后急由浅入深的欢爱得很是疯狂。
    当我下体的生命巨棒抖动着发怒似的给银凤体内深处狂喷她的身子期盼已久的如特大暴雨似的生命甘泉时，已是激得她下体的生命泉眼竟然像小溪发春水似的抖颤着连续涌冒了第九回与第十回生命热泉，显得红润娇艳的小樱唇微微张开只用甜甜蜜蜜的口吻叫唤了一个“天”字，便下面箍抱着我的后臀上面吻咬着我的嘴唇上上下下都是未松未放。
    出乎我意料的是原认为此次欢爱得时间既长又舒爽得很是透彻的银凤，要与我相吻相连的重叠着边休息同眠边相互弥补与输送各自所需的气息能量，谁知她突然一边用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇一边断断续续的呢喃细语似的说：“坏龙儿好丈夫，你的大棒子还很硬胀不要停嘛，乖婆娘我还想还要与你进行欢爱舒爽，既不许你睡觉更不准你起床。”
    未待身下与我相搂相连的银凤所说的娇媚娇憨话语落音，我就知道这次与她欢爱舒爽间隔了两个多月这么久的时间，她真正是渴极了身子像干涸的土地冒起了烟，刚才只进行一次这么简单快速的滋润浇灌，就算一次性给她体内喷射的生命甘泉再多，也没使她久旱的身子彻底的湿润和缓，必须再接再厉的进行欢爱舒爽与滋润浇灌她才会满足满意嘛。
    于是我立即又鼓着劲儿奋起神力，按照原体位与姿式，挺直着仍粗长硬胀的生命巨棒，又快速猛烈的冲击冲撞着银凤下体更是热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时与她只间隔了不到一分钟的时间又继续欢爱得更加的激荡与疯狂，接连两次在她体内深处喷射了暴雨般的生命甘泉，激得她的生命泉眼像涨潮似的涌冒了三十回生命热泉后，她才放开箍抱着我后臀的双手也不再亲吻我的嘴唇既不说话也不再动弹，像真正昏晕了过去似的闭着她那双丹凤丽眼软绵绵的睡在大床上。
    半个多小时后身下昏睡的银凤，在我主动相吻相连的用自己上下两巴对着她上下两口输送与弥补气息能量的作用下，已快速恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼就一边用双手柔情似水的慢慢轻抚着我的脸颊与颈项，一边用既满意又感激似的语气微笑着说：“坏龙儿你可知道，乖婆娘我这几天皮肤开始干燥身子酸疼既不舒服又心里烦，现在被好丈夫你连着欢爱滋润了三次，不仅身心都爽通爽透了而且皮肤也已有了湿润滑嫩感整个身子都已是好舒畅，因而你给我身子里面播洒的生命甘泉就好像是久旱的花朵得到甘露一般。”
    我听后知道身下久旱得渴望与我欢爱的银凤已是被我用生命甘泉滋润浇灌得暂时满足了，便用双手柔情款款的揉抚着她酥胸上俏挺直立着的一双似小山峰般鼓胀的乳峰，款款深情似的说：“凤儿乖婆娘，我知道你在思恋我，你也知道我在思恋你，我们师徒夫妻俩是龙恋凤凤恋龙嘛，可自从爹娘双亲突然同时过逝后，我的心情不好精神也一直没有恢复过来什么也不想不愿做，这么长时间也没有来探望你和媛儿，对不起，让你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘等得太久了，致使你们俩身子性渴性荒得像要受干旱枯萎的两颗花树一样。”
    未待我所说的话语落音，银凤就已理解似的笑了笑，随即她一边用双手爱恋的轻轻揉捏着仍在她生命泉眼外面口沿晃荡的我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，断断续续的又呢喃细语似的用安慰的口吻说：“坏龙儿别那么自责，媛儿我们俩都没有怪你怨你，因为像爹娘突然同时过逝的事莫讲对你做儿子的打击大，就是我和媛儿俩个当秘密媳妇的也很伤感。”
    说到底这里银凤又喜欢满意的抽出一只手来先是把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾一齐喂进我的大嘴里，由凭着我进行吸吮咬含，接着她又一边轻轻的拍打着我下体的后臀一边笑靥如花似的柔声说：“现在好了，坏龙儿，你如今已恢复了过来又能像刚才这样连着几次的对我进行欢爱舒爽，又完全可以恢复到从前媛儿我们一夫二妻三人那样的性福恩爱嘛。以后只要你一个月一次或两次的来省城与我和媛儿相聚欢爱舒爽几天几晚，我们俩的身体不仅不会出现问题而且仍然会是你的俩个既漂亮又性感的乖婆娘。”
    可待我听了也喜欢的赞同似的点着头并又激情的重重柔柔的咬含了两下银凤酥胸上的两颗已发硬发胀的红蓓蕾后，她一边用双手继续不停的爱抚我下体前后的敏感部位，一边又用非常期盼的语气轻声说：“坏龙儿，乖婆娘我最近想你想得睡不着觉时也在想，原来外婆外公在生前讲的我们夫妻俩在分居两地二十多年后也应该真正的团聚团圆了，这也是两位老人家的遗愿，我看你还是调进省城来怎么样？”
    未待银凤所说的期盼话语落音，我就理解似的点着头，接着一边慢慢轻轻的吸吮着她酥胸上那两颗已变大变红的圆蓓蕾，一边又用有点儿担心的口气嘟噜似的说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我也时时想着外公外婆俩个老人家的遗愿，与你实现真正的长期团聚团圆，可那边的你倩倩妹妹怎么办？她毕竟是丈夫我合法名义上的婆娘不跟着我调过来不好，可跟着我调过来若与你和媛儿相处不好要扯皮，又怎么办？”
    不料银凤一听就好像毫不担心似的一边继续与我相互进行柔情爱抚，一边用既大度又盼望的口吻说：“坏龙儿，你放心好了，把倩倩妹妹也调进省城里来工作吧，不要紧的我会给媛儿做工作，我们姑嫂姐妹俩不仅不会与倩倩妹妹比强弱争高下，而且还会时时处处忍让着她一点，用关心关怀的实际言行来感动感化她，不会出现扯皮吵架的不和谐问题与麻烦。只是不知那个已到了你乡下老家的金凤姐姐是否也已当了你的婆娘，把她也想法调过来使我们金银二凤相聚见面，真正实现一龙配二凤的佳话，来一个一龙二凤大团圆。”
    我听后知道身下与我相搂相连的银凤作为一个正常女人，自从以已婚处女之身秘密下嫁我后，这么多年以来与我聚少离多，单身日子过久了，虽在后来与对我秘密同事一夫的亲嫂子兼结拜二姐李媛为伴，但毕竟仍然想与我过上天天团圆的夫妻生活，同时又天性使然早日想与外婆生前告知的与自己非常相像，且前世有缘的另一个凤凰女金凤见面，因而既理解她渴望与我长期真正的团聚团圆之心，也明白她在已知道我与金凤在一起做夫妻后也想与金凤相识相见之念。
    于是我便一边仍然柔柔缓缓的与身下的银凤不停的进行着欢爱，一边老老实实的把金凤的情况简单的给她讲了讲，又告诉她观音菩萨托梦给我讲了的在最近两年之内，我们一龙二凤肯定可以相聚团圆，可现在还没到金凤与她见面的时间，具体详细情况到时我和金凤自然会给她毫无保留的全面讲，因为观音菩萨托梦时讲金银二凤相见之时，就是一龙二凤真正团圆之日，彼此之间所有事情都应不能隐瞒嘛。
    未待我所说的话语落音，正扭腰翘臀与我柔情浪漫欢爱着的银凤就已微笑着赞同似的点了点头，她一边抬高翘起下体肥肥的圆臀用热汁满满的生命泉眼连续不断的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边也说她有一个晚上做梦观音菩萨也是这样给她讲的，在最近两年之内她与同样是凤凰女的金凤见面之时就是我们一龙二凤的真正团圆之日，随即她用小樱唇又吻咬着我的大嘴唇俏皮的嘟囔着问我们现在该怎么办？
    我一听就下面立即加快加大了生命巨棒冲击冲撞银凤下体温泉潺潺的生命泉眼的速度与力量，同时回吻回咬着她的小樱唇，用调皮的语气嘟噜着说：“怎么办？顺乎自然嘛。乖婆娘你别急，吉人自有天相，还有一两年的时间，现在好丈夫我就开始在这方面进行运作，争取早日安稳升官的调进省城工作，来到你身边后与你天天都像这样进行欢爱舒爽。”
    银凤听了心里非常高兴喜欢，她一边更激烈的扭动着柔腰同时快速的往上抬高又落下她下体圆圆的肥臀，使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼不停快速的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边更重更急的用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，笑靥如花似的嘟咙着说：“坏龙儿，这可是你自己讲的以后要与我天天都像这样进行欢爱舒爽，假若你有一天未做到，你看你的师傅乖婆娘我将会如何整治你嘛。”
    可未待我再说话身下的银凤已是用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣似的把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，不许我的身子再上下动弹，使得她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼把我下体粗长硬胀的生命巨棒毫不犹豫的连根部带底端的全部立即吞噬包涵后，又才嘻嘻嘻的嫣然一笑，用自豪自得的语气柔声说：“坏龙儿，你师傅婆娘我毕竟还是凤凰女，与你在性爱性欢方面相对来讲比媛儿还是要敏感一点。”
    待我微笑着问了两句“凤儿乖婆娘，媛今天哪儿去了，你为什么像这样说嘛”这样的话语后，与我相搂相连着的银凤就又笑嘻嘻的回答道：“傻龙儿，乖婆娘我这么讲自然是有依据嘛。因为上午十一点钟时我在办公室给媛儿打电话，说你坏龙儿中午就会到我们俩的住房，她不相信讲你昨天说的明天开会今天下午才会到省城，可能会与我们俩共进晚餐，因而她中午在办公室加班修改一个很重要的材料，争取下午四点钟早一点回来像贤妻良母似的给丈夫你弄晚饭。”
 21.四百三十七章 两求观音
    未待我所说的观音菩萨托梦讲的金银二凤将会在最近两年之内相聚见面的话语落音，正扭腰翘臀与我柔情浪漫欢爱的银凤就已微笑着赞同似的点了点头，她一边抬高翘起下体肥肥的圆臀用热汁满满的生命泉眼连续不断的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边也说她有一个晚上做梦观音菩萨也是这样给她讲的，在最近两年之内她与同样是凤凰女的金凤见面之时就是我们一龙二凤的真正团圆之日，随即她用小樱唇又吻咬着我的大嘴唇，俏皮的嘟囔着问我们现在该怎么办？
    我一听就下面立即稍微加快加大了下体的生命巨棒冲击冲撞银凤下体早已是温泉潺潺的生命泉眼的速度与力量，同时用大嘴唇柔情蜜意般的轻轻吻咬着她红润娇艳的小樱唇，并用调皮的语气嘟噜着说：“怎么办？顺乎自然嘛。乖婆娘你别急，吉人自有天相，还有一两年的时间，现在好丈夫我就开始在这方面进行运作，争取早日安稳升官的调进省城工作，来到你身边后与你天天都像这样的进行欢爱舒爽。”
    银凤听了心里非常高兴喜欢，她一边激烈的扭动着柔腰同时快速的往上抬高又落下她下体那圆圆的肥臀，使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼不停快速的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边既重又急的用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，笑靥如花似的嘟咙着说：“坏龙儿，这可是你自己讲的以后要与我天天都像这样进行欢爱舒爽，假若你有一天未做到，你看你的师傅乖婆娘我将会如何整治你嘛。”
    可未待我再说话身下的银凤已是用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣似的把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，不许我的身子再上下动弹，使得她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼把我下体粗长硬胀的生命巨棒毫不客气的连根部带底端的全部立即吞噬包涵后，又才嘻嘻嘻的嫣然一笑，用自豪自得的语气柔声说：“坏龙儿，你师傅婆娘我毕竟还是凤凰女，与你在性爱性欢方面相对来讲比媛儿还是要敏感一点。”
    待我微笑着问了两句“凤儿乖婆娘，媛今天哪儿去了，你为什么像这样说嘛”这样的话语后，与我相搂相连着的银凤就又笑嘻嘻的回答道：“傻龙儿，乖婆娘我这么讲自然是有依据嘛。因为上午十一点钟时我在办公室给媛儿打电话，说你坏龙儿中午就会到我们俩的住房，她不相信讲你昨天说的明天开会今天下午才会到省城，可能会与我们俩共进晚餐，因而她中午在办公室加班修改一个很重要的材料，争取下午四点钟早一点回来像贤妻良母似的给丈夫你弄晚饭。”
    说到这里银凤就一边像难以割舍似的慢慢推着压在她丰腴柔软身子上的我起身，并殷勤的给我擦净下体穿上衣裳，一边用既自豪又高兴的语气继续说：“而我和媛儿不同当时就已感觉到你已进了省城快到住房，因而在十一点半钟就提前下班在高档的快餐店买了两份快餐给我们俩当午饭。赶回来一看你果然已来了并赤身裸体的睡在床上，我当时心里就高兴的想自己的感觉真准，合该是我这个凤凰女婆娘先和你这个坏龙儿美美的欢爱几番，真让我既舒爽又喜欢。”
    未待银凤的话语落音，我就已知趣回应式的一边给她擦拭着下体并殷勤的穿上衣裙，一边也高兴的微笑着说：“我也是像你讲的那样，进了住房后看你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都不在，本想给你们俩打电话的，可突然感觉到你好像已在回家的路上，便冲洗了一个澡就干脆赤身裸体的躺在床上等着你，以便你一回来我就能以最快的速度压在你丰腴柔软的身子上与你进行美美的欢爱舒爽，事情发展正如你我所想。”
    同样是未待我所说的话语落音，喜欢兴奋得脸庞上红扑扑的一脸阳光灿烂模样的银凤已是把她丰腴圆润的身子又紧紧的贴靠在我的身子上，上面柔情似水的吻着我的脸颊与颈项，下面又用双手爱恋似的隔裤抚握着我下体的生命巨棒，并呢喃细语似的说：“傻龙儿，这还用讲，当然是事情的发展正如你我所想，因为你是坏龙儿，我是好凤儿，坏龙儿与好凤儿相爱相恋，心有灵犀一点通才有如此的灵验嘛。”
    我听后自然是又立即回应式的一边伸手隔着裙子内裤也爱恋似的轻轻重重反复一下又一下揉抚着银凤下体既肥胖宽厚又柔嫩柔软的生命源，一边用好像是既不解又不甘的口吻坏坏的笑着问道“好凤儿，既然你说我们龙儿凤儿夫妻俩是心有灵犀一点通，那么我刚才激情的欢爱舒爽得你正入佳境，我的生命巨棒已硬胀粗长你的生命泉眼也流水潺潺，可你为什么突然又推开我穿上衣裳不再欢爱舒爽了嘛？”
    银凤一听就一边又难分难舍的推开我的身子，一边用既体贴又大度的语气娇嗔的说：“傻龙儿，今天一相见，你就空着肚子连着把我欢爱舒爽了三次，就是铁打的人儿也饿了累了急需补充吃点儿饭嘛，再则我这个乖婆娘也不能太自私宠房应见好就收，把你的劲儿体力与生命甘泉也给媛儿留一点，不然的话我一个婆娘一见面就把你的身子掏空了，这两个多月以来对你也是天天盼着想与你欢爱舒爽的媛儿回来了，你身子软弱无力大棒子雄不起，她不是要难过伤心嘛？”
    这次是我未待银凤娇嗔娇媚的话语落音，就已既感动又喜欢的一把搂抱着她那既丰腴性感又圆润柔软的身子，一边柔情似水的吻着她那俏丽的脸颊和洁白的颈项，一边慢悠悠的走进外边的餐厅，随即让她坐在我的一双健壮大腿上，与她你喂我一勺饭我喂你一挟菜的亲亲热热地共进了午餐，饭后正好到了下午上班时间，她随即简单的洗漱了一下自去上班要我在家休息等待很有可能会提前下班与我相聚的李媛。
    待目送着既满足满意又恋恋不舍的银凤出门下楼转弯看不见后，关上门的我想了想干脆赤身裸体的睡到了对面住房贵妇婆娘李媛的豪华大床上，不料只一小会儿就进入了梦乡。梦中自己好像是到了天上浩瀚无边的南海之中普净山上的观音庵，正好看见观音菩萨在庵外台阶上教使女小童们学法术，在恭恭敬敬的深施一礼后，恳求菩萨也给我传一点儿法术，既能使龙儿我和金银二凤三人能早日真正的团聚团圆，又能让我的其他不是凤凰女的那四个婆娘都平平安安。
    不料观音菩萨一听就头也不抬眼也不看的笑着骂道：“青龙儿，你在人世间享受着如此的艳福，竟然是还不知足，你想一想，世上的男人又有几个能像你那样同时拥有既对你忠贞痴情又靓丽漂亮的六个不同层次与类别的城乡婆娘，现在金凤和她的那几个姐妹不是天天都围绕在你的身边，桃花也从乡下进了城与你也已经相隔不远，就是银凤和李媛在省城离你远一点，可她们姑嫂姐妹俩也在天天想着恋着你嘛。”
    乖巧的我听着不仅没有生气还嘴，反而还又规规矩矩的对着观音菩萨再次深深的施了一礼，随即就用极为诚恳的语气又央求似的说道：“尊敬的菩萨，对这些我青龙儿是既知足又满意，可银凤和李媛姑嫂姐妹俩与我仍然长期的在分居两地，特别是金银二凤这两个既相像又有缘的凤凰女至今没有相聚见面，还要恳请您这个既大慈大悲又法力无边的菩萨给予成全，以了却她们俩个凤凰女与我龙儿的这两个心愿。”
    观音菩萨见我像这样的再次恳求后，这才不仅没有再对我笑骂，而且还非常罕见的立即用双手合十的对着我，并指点迷津似的念念有词的轻声说道：“青龙儿，看不出你还怎么重情专义的知道替婆娘们着想，我原来也给你讲过的，在最近两年之内你们一龙二凤必定团聚团圆，现在提携相助你的贵妇也已出现，不仅仅能帮助你和金银二凤可以早日提前见面团圆，而且还使你既能进省城又能以后接连升官。可你要知道人有悲欢离合月有阴晴圆缺事事都难以两全，团圆中有分离，分离中有团圆。因而你既要知足又要有所准备嘛。”
    听得十分专注的我万万没想到，观音菩萨待自己的话语刚落音，就立即对着我把拂尘一举推我在瞬间就下了山。我醒过来自然知道刚才是南柯一梦，便仍然闭着双眼仔细地想着刚才梦中观音菩萨告诫的话语，觉得似乎隐隐的含有深意使我心中很是迷惘，可又想到菩萨说的现在我又有贵妇提携相助，既可实现我与金银二凤两个凤凰女真正相聚团圆的宿愿，又还可以在进省城后接连升官，毕竟也是两件值得非常高兴与庆贺之事，便不再多想又迷迷糊糊的沉睡在大床上。
    突然一股熟悉的桂花似的沁香进入了我的口腔并顺着喉管直至深入到肺腑内脏，我不由得睁开眼一看原来是李媛像银凤所预料的那样提前回来了，她自己悄悄的脱衣解裤后就上床侧身睡在我旁边像饿极了母狼似的用双手搂头盖脸的抱着我的头，在用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇后随即把柔软的小香舌立即伸进我的大嘴里面吸吮着不再放。
    顿时激得情热兴奋的我一边与像发情的母老虎嗷嗷直哼的李媛激情的对吻对吮，一边趁势压在她既丰腴圆润大柔软光滑的身子上，下体挺直着的正显得粗长坚硬的生命巨棒立即轻车熟路似的深深进入了她早已迎候等待多时的并热汁满满的生命泉眼，同时我上身宽阔结实的胸脯压着她丰满洁白酥胸上俏挺直立着的一双似小山峰般的硕乳，而她的那两颗似小葡萄般的红蓓蕾却像不服输似的摩挲着我的胸膛。
    这一来就反过来激得身下的李媛立即摇晃着满头秀发的脑袋，显得红润娇艳的小樱唇大大张开着随即发出了几句“啊！坏龙儿，你棒子好大，我好舒爽”这样的一声声娇媚叫喊，下体热乎乎水汪汪的生命泉眼同时已涌冒岀了一股股生命热泉，接着她又一边用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，并扭腰翘臀的主动与我进行着欢爱，一边用央求似的语气急促的说：“坏龙儿，快使劲的欢爱嘛，因为我身子好热好痒。”
    我见状便知道自己的这个外貌与形象显得最文静娟秀的官员婆娘李媛，此时她已是既性渴性荒了两个多月的情热激动熟妇，又是一见丈夫我就兴奋情浓到顶点的旺盛欲女，便理解体贴似的未说一句话语，只是用肢体猛烈行动代替着柔语爱言，因而立即采用她既最喜欢也是最容易到位的正面体位半蹲半睡的箍臀含乳式，与她欢爱得异常的激烈疯狂。
    顿时李媛这间豪华宽大的高档卧房半空之中，长时间久久的飘浮与迥荡着的就是由我们俩个下体相互紧密结合的部位，因相互猛烈的快速冲击冲撞而连绵不断发出的“啪、啪、啪”的声声清脆大响，与她那微微张开着的红润娇艳的小樱唇连续不断发出的一声声“啊！坏龙儿，你欢爱得我好舒爽”这样娇媚娇憨的诱人欢叫所组成的性爱性欢二重唱。
    当我下体的生命巨棒忍俊不禁的发怒抖动着在李媛的体内深处第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼不断的抖颤抖栗着连续涌冒出了第十九回与第二十回的两回既多又稠的生命热泉，其显得非常红润娇艳的小樱唇虽是大大的张开着但已是连口齿不清的一个“爽”字也欢叫不出，可她还是知道随即上面用小樱唇吻着我的大嘴唇下面用双手抱着我宽大的后臀，与我相吻相连的休息同眠。
 22.四百三十八章 三哄婆娘
    正在李媛的卧房豪华大床上入睡不久的我，突然觉察到一股熟悉的桂花似的沁香进入了我的口腔，并顺着喉管直至深入到肺腑内脏，不由得睁开双眼一看，原来是贵妇婆娘李媛像银凤预料的那样提前回来了，她自己悄悄的脱衣解裤后就上床侧身睡在我旁边像发情母老虎似的用双手搂头盖脸的抱着我的头，在用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇后随即把柔软的小香舌立即伸进我的大嘴里面吸吮着不再放。
    顿时激得情热兴奋的我一边与像发情的母老虎嗷嗷直哼的李媛激情的对吻对吮，一边趁势压在她既丰腴圆润大柔软光滑的身子上，下体挺直着的正显得粗长坚硬的生命巨棒立即轻车熟路似的深深进入了她早已迎候等待多时的并热汁满满的生命泉眼，同时我上身宽阔结实的胸脯压着她丰满洁白酥胸上俏挺直立着的一双似小山峰般的硕乳，而她的那两颗似小葡萄般的红蓓蕾却像不服输似的摩挲着我的胸膛。
    这一来就反过来激得身下的李媛立即摇晃着满头秀发的脑袋，显得红润娇艳的小樱唇大大张开着随即发出了几句“啊！坏龙儿，你棒子好大，我好舒爽”这样的一声声娇媚叫喊，下体热乎乎水汪汪的生命泉眼同时已涌冒岀了一股股生命热泉，接着她又一边用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，并扭腰翘臀的主动与我进行着欢爱，一边用央求似的语气急促的说：“坏龙儿，快使劲的欢爱嘛，因为我身子好热好痒。”
    我见状便知道自己的这个外貌与形象显得最文静娟秀的官员婆娘李媛，此时她已是既性渴性荒了两个多月的情热激动熟妇，又是一见丈夫我就兴奋情浓到顶点的旺盛欲女，已显得急不可耐似的要与我立即进行欢爱舒爽，于是我便理解体贴似的未说一句任何话语，只是用肢体猛烈行动代替着柔语爱言，因而立即采用她既最喜欢也是最容易到位的正面体位半蹲半睡的箍臀含乳式，与她欢爱得异常的激烈疯狂。
    顿时李媛这间豪华宽大的高档卧房半空之中，长时间久久的飘浮与迥荡着的就是由我们俩个下体相互紧密结合的部位，因相互猛烈的快速冲击冲撞而连绵不断发出的“啪、啪、啪”的声声清脆大响，与她那微微张开着的红润娇艳的小樱唇连续不断发出的一声声“啊！坏龙儿，你欢爱得我好舒爽”这样娇媚娇憨的诱人欢叫所组成的性爱性欢二重唱。
    当我下体的生命巨棒忍俊不禁的发怒抖动着在李媛的体内深处第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼不断的抖颤抖栗着连续涌冒出了第十九回与第二十回的两回既多又稠的生命热泉，其显得非常红润娇艳的小樱唇虽是大大的张开着但已是连口齿不清的一个“爽”字也欢叫不出，可她还是知道随即上面用小樱唇吻着我的大嘴唇下面用双手抱着我宽大的后臀，与我相吻相连的休息同眠。
    近一个小时后在我主动单方面的用上下两巴对李媛上下两口弥补与输送气息的作用下，她终于恢复醒转了过来，一睁开丽眼就用樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即一边用双手爱恋爱惜似的轻轻揉捏着我下体的两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用不胜娇羞的语气俏皮的说：“坏龙儿，你可别笑话乖婆娘我今天对你表现得特别的馋，既只怪你这么久不来欢爱我这个非常想恋你的乖婆娘，又要怪你这个坏丈夫来了后就赤身裸体的睡在我的大床上嘛。”
    我听了知道此时的李媛经过与我这轮的连着两次进行的激情疯狂欢爱，基本上已经暂时达到了欲仙欲死般的透彻舒爽，其饥渴干燥的身子在我连着两次的用如特大暴雨般生命甘泉冲击洗礼与滋润浇灌下，也已暂时解除了她的性渴性荒，心里其实非常的高兴喜欢，可她是女人中最讲究面子又有文化的女官员，在表面与口头上始终是不那么的开放，才对她自己刚才主动送爱上身的言行作无力的辩解与遮羞嘛。
    于是知趣乖觉的我不仅自然是不会戳穿，反而还故意哄她似的微笑着上面柔情蜜意般的回吻回咬着李嫒红润的小樱唇，下面揉抚着她生命源肥胖柔嫩的边缘，并呢喃细语似的嘟哝着说：“嫒儿乖婆娘，好丈夫我怎么会笑话你嘛。因为不是你对我在性爱性欢方面馋而是我对特别想特别恋，早早的作好一切准备，以便让你一回来就能与我进行欢爱嘛。”
    未待我的话语落音，与我相吻相搂相连的李媛就已喜欢的下面抬高翘起她下体圆鼓鼓的肥臀，使得她又已热汁满满的生命泉眼把我下体硬胀粗长的生命巨棒连根部带底端的再次全部吞噬包涵，同时在上面用双手把她酥胸上俏立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾都喂进我大嘴里面由凭着我吸吮咬含，并笑靥如花似的赞赏着说：“嗯，坏龙儿，你不愧为是我自愿委身秘密下嫁的好丈夫，知道来到了住房后就自觉的作好一切准备，等待着也对你很想很要的我这个乖婆娘。”
    此时的我见状心里明白李媛在听了我的讨好自谦似的话语后，认为她自己在与我性爱性欢方面也是很有面子，对我也更痴爱痴恋，为了哄得她更为高兴喜欢，我便在重重的咬含吸吮了两下她的两颗已发硬发胀的红蓓蕾后，又故意用不满的口吻嘟囔着说：“媛儿乖婆娘，你虽然这么表扬我，但我还是要对你提一个小小的意见，因为你忙于工作没有回来，让我等了你几个小时的时间，耽误了与你欢爱舒爽嘛。”
    不料身下的李媛一听就停下抚揉着我下体两颗生命蛋蛋的双手，用惊讶的语气说了两句“哟嗬，坏龙儿，原来你早早就到了我的住房”这样的话语，随即一边又不满的用双手重重的揉捏揉捻了几下我下体的那两颗生命蛋蛋，一边用嗔怪似的语气说道：“坏龙儿，还口口声声讲自己是好丈夫，早都到了我的住房，为什么不给我打电话叫我赶快回来，与你像刚才这样的进行欢爱舒爽，害得我在办公室坐立不安。”
    见这么多年一直对自己温柔温情的李媛有点儿生气冒火的模样，知道她这次是与我进行欢爱舒爽间隔的时间确实是太久太长了点，致使她这个漂亮娟秀的熟妇官员对我这个痴爱痴恋的秘密丈夫实在是已经想极恋极了，才有她一回到住房就不问青红皂白的主动与我快速疯狂的求欢寻爱的言行和刚才原来做秘密夫妻这么多年从没有过的嗔怪式表现，我不仅不应该生气或不好想，而是对她更加的喜欢与爱恋。
    像这样想了想后，我便上面又柔情款款似的吻咬了几下李嫒红润的小樱唇下面用生命巨棒又开始一下接一下的冲击冲撞着她的生命泉眼，并微笑着安抚似的又哄她说：“乖婆娘好媛儿你别生气，好丈夫我是和你开玩笑的，实际上也没来那么早只是刚来一会儿，本想给你打电话的，可怕当高官的你在办公室加班人多事忙接听电话不方便，又估猜你会提前回来，便脱衣洗澡上床等候着你这个乖婆娘，让你一回来就能与我像这样进行欢爱舒爽，既方便又节省了时间嘛。”
    在我这样的欢爱行动与柔言慰藉下，李嫒已是由不满嗔怪变为高兴爱恋，她一边扭着柔腰翘着圆臀的与我进行着激情欢爱，一边用小樱唇回吻回咬了两下我的大嘴唇，随即喃喃自语似的款款深情的说：“哦，原来是这样，乖婆娘我就非常喜欢。坏龙儿你知道不，这次有两个多月的时间你都未来给我滋润浇灌，我的身子好像花儿要枯萎了似的对与你进行的欢爱舒爽好要好想，再加上有人替上官银湘撮合，想要我和他这个名义丈夫再度合好破镜重圆，使得我心里好烦。”
    我一听才更深层次的知道身下正与我激情欢爱着的李媛，这次与我一见面竟然会是那样的容易生气发怒，原来是她名义上的性变态大官丈夫，任省人大常委会第一付主任的上官银湘在背后捣蛋添乱，才使得她身心既饥渴又烦躁嘛。
    于是我便正要安慰安抚几下李嫒，谁知还未待我付诸行动，她就已又一边用双手爱恋爱惜的揉捏着我下体的两颗更加圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边撒娇似的轻声说：“坏龙儿，乖婆娘我要你仍然像以前一样，一个月至少来一次省城欢爱舒爽银凤我们俩，不然的话我想你恋你想恋得你忍不住了，就邀上银凤一块儿去龙凤市找你，在龙凤市里也要你像刚才这样的与你进行欢爱舒爽，看你是不是会觉得害怕嘛。”
    未待李媛所说的娇媚娇憨话语落音，我就明白这是自己的这个高官贵妇婆娘在特别想我恋我和在心情不好的情况下，向我这个她痴迷的丈夫撒娇的可爱表现，于是便先对她迷人似的微微笑了笑，接着一边挺直着下体的生命巨棒稍微加快速度加大力量的冲击冲撞着她下体流水潺潺的生命泉眼，一边把嘴唇贴近她精致的耳垂用风趣的语气轻轻说：“媛儿乖婆娘，请你放宽心好了，因为你想的与我想的一样，好丈夫我绝不会让你失望，以后会欢爱得凤儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，像一个着名广告词讲的那样月月舒爽夜夜舒爽。”
    这次是身下正与我柔情欢爱着的李媛未待我所说的话语落音，她就已下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀，同时高高抬起翘着她那圆鼓鼓的肥臀用热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，上面用一双闪烁着亮晶晶彩光的丽眼非常爱恋似的看了看我，随即用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇嘟囔着说：“嗯，坏龙儿，乖婆娘我最想要的就是与你月月舒爽夜夜舒爽，快使劲儿的欢爱我，你像这样儿的一讲，我已是忍不住了，身子里面又是好热好痒嘛。”
    此时乖觉的我一听，便知道李嫒久旱了两个多月的身子只经过我见面相聚后一个轮回的两次滋润浇灌怎么能湿润爽透，刚才又在我柔情欢爱下听我给她如此款款深情似的许愿，让她和银凤姑嫂姐妹像大多数一夫一妇的恩爱夫妻也很难达到的月月舒爽夜夜舒爽当然更有情热兴奋之感，使得她像性爱情欲总爆发似的更要猛烈疯狂的与我进行欢爱舒爽。
    于是非常知趣的我便顺着李媛性爱性欢的美好心意与强烈愿望，釆用她最为敏感的正面侧身扛腿抓肩亲嘴式，与她再一个轮回的连着两次欢爱得更激烈更长久更疯狂，一时之间在她豪华高档的卧房里面奏响的男女性爱性欢二重唱，既比前一轮显得更为清脆响亮也更为悦耳诱人的动听一点。
    一个半小时后在我身子下面仍与我相吻相搂相连着的李媛从昏晕之中醒转过来，她一睁开丽眼就立即先是柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着一边用双手轻轻的拍打着我下体宽大的后臀，一边用既满意又留恋的语气柔声说：“坏龙儿你真不愧为一个好丈夫嘛，因为你对我这个轮回连着两次的疯狂欢爱，把我彻彻底底的滋润浇灌透了，使我舒爽得像好多回的在天上飞来飞去一样，身子好愉悦心里好舒坦。”
    我还未来得及答话，这时只听得外边的保险铁门“咔嚓”一响，随即只听到银凤在客厅里嘻嘻嘻的笑着喊道“坏龙儿，俏媛儿，天都黑一阵了，怎么还不起床去吃晚餐”？仍重叠在一起的李媛我们俩一听，这才知道此时已到了晚上的八点半，原来是我们俩只顾进行激情疯狂的欢爱舒爽，竟然是忘记了时间，银凤下班早已回来等待了三个多小时，见我们俩还没起床，便只得走过来喊我们俩起床一块儿去共进晚餐。
 23.四百三十九章 彼此一样
    未待李媛所说的“坏龙儿，乖婆娘我要你仍像以前一样，一个月至少来一次省城欢爱舒爽银凤我们俩，不然的话我想你恋你想恋得忍不住了，就邀上银凤一块儿去龙凤市找你，在龙凤市里也要你像刚才这样的与我进行欢爱舒爽，看你是不是会觉得害怕嘛” 这些既娇媚又娇嗔的话语落音，我就明白这是自己的这个高官贵妇婆娘在特别想我恋我和在心情不太好的情况下，向我这个她痴迷的丈夫撒娇的可爱表现。
    于是我便安抚慰藉似的先对身下与我相搂相连的李媛迷人似的微微笑了笑，接着一边挺直着下体的生命巨棒又轻轻缓缓与深深浅浅的冲击冲撞着她下体流水潺潺的生命泉眼，一边把嘴唇贴近她精致的耳垂用风趣的语气轻轻说：“媛儿乖婆娘，请你放宽心好了，因为你想的与我想的一样，好丈夫我绝不会让你失望，以后会欢爱得凤儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，像一个着名广告词讲的那样月月舒爽夜夜舒爽。”
    这次是身下正与我柔情欢爱着的李媛未待我所说的话语落音，她就已下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀，同时高高抬起翘着她那圆鼓鼓的肥臀用热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，上面用一双闪烁着亮晶晶彩光的丽眼非常爱恋似的看了看我，随即用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇嘟囔着说：“嗯，坏龙儿，乖婆娘我最想要的就是与你月月舒爽夜夜舒爽，快使劲儿的欢爱我，你像这样儿的一讲，我已是忍不住了，身子里面又是好热好痒嘛。”
    此时乖觉的我一听便知道李嫒这回长时间干旱了两个多月的身子，只经过我见面相聚后一个轮回的连着两次所进行的欢爱舒爽与滋润浇灌怎么能湿润爽透，加上刚才又在我柔情柔和的欢爱下听我给她如此款款深情似的许愿，让她和银凤姑嫂姐妹像大多数一夫一妇的恩爱夫妻也很难达到的月月舒爽夜夜舒爽，当然就会更有情热与兴奋之感，使得她像性爱情欲总爆发似的更要猛烈疯狂的与我进行欢爱舒爽。
    于是非常知趣的我便顺着李媛性爱性欢的美好心意与情欲爆发的强烈愿望，立即釆用她最为敏感的正面侧身扛腿抓肩亲嘴式，与她再一个轮回的也是连着两次的欢爱得既更为激烈又更为长久且更为疯狂，一时之间在她这间豪华高档的卧房里面高声大气奏鸣奏响的男女性爱性欢二重唱，既比前一个轮回显得更为清脆响亮也更为悦耳诱人的动听一点。
    一个半小时后在我身子下面仍与我相吻相搂相连着的李媛从昏晕之中醒转过来，她一睁开丽眼就立即先是柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着一边用双手轻轻的拍打着我下体宽大的后臀，一边用既满意又留恋的语气柔声说：“坏龙儿你真不愧为一个好丈夫嘛，因为你对我这个轮回连着两次的疯狂欢爱，把我彻彻底底的滋润浇灌透了，使我舒爽得像好多回的在天上飞来飞去一样，身子好愉悦心里好舒坦。”
    我还未来得及答话，这时只听得外边的保险铁门“咔嚓”一响，随即只听到银凤在客厅里嘻嘻嘻的笑着喊道“坏龙儿，俏媛儿，天都黑一阵了，怎么还不起床去吃晚餐”？仍重叠在一起的李媛我们俩听后一看手表，这才知道此时已到了晚上的八点半，原来是我们俩只顾激情疯狂的欢爱舒爽竟然是忘记了时间，银凤下班早已回来等待了三个多小时见我们俩还没起床，便只得走过来喊我们俩起床一块儿去共进晚餐。
    这样李媛便只好像难以割舍似的推开我的身子，并殷勤的给我擦净下体穿上衣裳，我自然是也回应式的给她擦身穿衣并相拥着她俩人手牵手的走出卧房，银凤见了先是对我既心疼又爱恋似的瞥了两眼，接着又对容光焕发的李媛看了看，笑容可掬似的故意说：“媛儿，你现在显得真是既年轻又漂亮，原来是旷工没去上班，被坏龙儿这个美容大师专门给你美容得这么一幅水灵灵的模样，应该请客庆祝才好嘛。”
    不料李媛一听就先是对银凤娇羞的微微笑了笑，随即又极为爱恋似的用一只小玉手隔裤抚握了两下我的生命巨棒，接着像哥伦布发现新大陆似的对银凤俏丽的脸庞看了看，嘻嘻嘻的笑着说：“凤儿的面容今天和昨天大不一样，怎么也显得那么娇嫩漂亮，原来是坏龙儿今天提前进省城也给美容了的与我彼此一样嘛，好，我们姑嫂姐妹俩一样今天都得到了坏龙儿的好处，我就请客吃晚餐你请喝茶跳舞怎么样？”
    未待李媛的话语落音，银凤就已知道她已是看出了自己脸庞上容颜的显着变化，便走拢来与她一块儿相拥着我高大壮实的身子，也伸出一只小玉手隔裤爱恋似的轻轻抚握了两下我的生命巨棒，用俏皮的语气笑着说：“坏龙儿，是媛儿讲的那样吗？假若是那样，今晚就由我们俩个在欢爱美容时的被压迫者请客喝茶吃饭，而要由坏龙儿这个压迫者出钱。”
    同样是未待银凤所说的俏皮话语落音，我就已既喜欢又爱恋的用双手分别回应式的隔裙抚摸了几下她们姑嫂姐妹俩个下体一样肥胖性感的生命源，随即又把她们俩也是差不多一样丰腴圆润的身子一块儿紧紧的搂抱在自己的身子上，在分别柔情的吻了吻她们俩洁白的颈项后用大方的语气微笑着说：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘讲得好，有我这个好丈夫在身边哪里还要你们俩出钱，走，由你们俩指定高档地方，先吃饭后喝茶或唱歌跳舞玩，只要你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘彼此赞美与喜欢，好丈夫我今晚就来一个吃喝玩乐大包干。”
    话一落音未待怀抱中的她们姑嫂姐妹俩答复，我就与她们俩分别情热兴奋的激吻了一次，随后我们一夫二妻三人便出门到了江南美食城共进了一顿丰盛可口的晚餐，接着又到了江南之春歌舞大厅侧面的一个豪华小包厢里面，点了七八样时鲜水果每人要了两瓶宁夏枸杞红酒和一杯云雾毛尖，一边喝茶饮酒吃水果一边欣赏歌舞又轻轻笑着说着柔语爱言。
    在银凤我们俩配合默契的连着跳了两曲伦巴舞后，李媛看得眼热，不仅赞美赞叹似的说“跳得真好”， 而且也要我一样的与她欢快默契的连跳了两曲快三，未想到她们姑嫂姐妹俩都是与我做了这么多年的夫妻，竟然在跳舞过程中的拐弯抹角处无人注意时，还一样的上吻嘴唇与颈项下揉生命巨棒与生命圆蛋的猛吃我这个帅哥男舞伴的豆腐玩，特别是她们俩一样还大胆的拉着我的手抚摸了几下她们下体肥肥柔嫩的生命源，使得我在心里既惊奇又喜欢更有情热兴奋感。
    可当跳完一个曲子又恢复常态的李媛我们俩回到包厢时，发觉包厢里面竟然多了两个打扮得既妖娆又性感的年轻靓丽的新鲜面孔。通过银凤微笑的相互介绍后，我才得知这是她们处里新调来不久的两个有较深官场背景的美少妇付处长，苗条妖娆一些的那个姓兰，另一个肥胖性感一点的姓熊，她们是一块儿在这舞厅里想共猎俊男之艳，路过这儿时见处长银凤一人坐在包厢里便过来献殷勤陪着她说话相玩。
    不料这两个美少妇付处长见了我这个俊逸清新的大帅哥后，把对直接顶头上司处长银凤的满腔热情与娇媚笑脸立即转到了我这边，俩人都先是用一双丽眼既羡艳又惊叹似的对我英俊刚毅的脸庞与高大匀称的身材目不转睛似的看了看，随后就用手、眼、身对我展开了一系列连绵不断的诱惑性激烈攻势，好像把我当作一嫩瓜似的帅哥俊男随意相玩。
    姓兰的那个圆脸庞少妇付处长握着我的手掌不仅不放，而且还用食指挠了挠我的手掌心，随即走近一步用她酥胸上俏挺的一双颤巍巍的硕乳粘贴摩挲我壮实的胸膛，一双闪烁着寻欢作乐的丽眼爱恋似的看着我的双眼，故作娇媚诱惑似的柔声说：“原来只听到讲我们的上官处长有一个能干的好徒弟，谁知竟然是既这么年轻帅气又这么丰神俊朗，真是一幅爱死人的大帅哥模样，帅哥，带小妹我跳几曲舞怎么样？”
    此刻久经情爱沙场的我在姓兰的那个圆脸庞少妇付处长强劲攻势下，虽多少有点儿紧张但并没有显得慌乱，已是一边礼貌的微笑着后退了两步摆脱了姓兰的美少妇纤手和酥胸的夹击之势，一边用浑厚悦耳的男中音得体的回答道：“兰处长，谢谢你的夸奖，对不起本人今天确实是有点儿累了不想再跳，下次有机会我一定请您到时请多多给予指点。”
    不料我机智的前门刚拒了凶狠的母狼，后背又扑来了可怕的雌熊，那个站在我左后面的姓熊的美少妇则顺势把她酥胸上的一双像小山峰般的乳峰倾倒挤压在我壮实的后腰上，并用一双闪烁着亮晶晶彩光的丽眼色迷迷的从侧面看着我，竖起大拇指比划着赞美似的说：“常言讲得好，有什么样的师傅就会有什么样的徒弟，上官处长是我们省委机关出名的大美人，未想到所带的徒弟竟然也是这样的俊伟帅气，真是青出于蓝而胜于蓝让人特别羡慕喜欢，下次大帅哥请客一定可要别忘记叫上小妹妹我，不然我可要向上官处长提意见。”
    未待姓熊的美少妇所说的娇媚话语落音，我就已快速的侧身一让摆脱了她乳峰与丽眼的侵袭与诱惑，并略显既尴尬又求助似的对银凤和李媛姑嫂姐妹俩看了看，虽然未再说话但是还是好像不愿得罪似的对那个微胖的姓熊美少妇礼节的微微一笑，竟然会招惹得我左右两旁姓兰和姓熊的俩个美少妇都是大张着红唇，并用一双丽眼闪烁着亮光发直似的对着我相看，好像要同时扑上来吃掉我似的一股极凶狠模样。
    银凤和李媛姑嫂姐妹这俩个我的秘密女官员婆娘，今天被我先后连着进行几次欢爱舒爽与滋润浇灌后本来就彼此赞美着对方美丽的容颜，心里也非常高兴喜欢，开始见到姓兰和姓熊的俩个美少妇一见到我，就被她们俩的秘密丈夫我高大英俊的形象与非常帅气的魅力所迷住而倾倒，露出来一付着迷痴恋模样，虽然不便插话说什么但也还是觉得好像颇有成就与自豪感似的露出了得意的笑脸，可后来看到俩个美少妇闹腾得太不像话好像要鸠占雀巢似的才有点儿不耐烦。
    此时的银凤见状早已是显出极不高兴的板着俏脸，露着一付非常严肃的模样，只是强行有所顾忌的隐忍着把心中怒火没有发作出来，这时李媛只得以旁观者的身份给我解围似的插话微笑着说：“喂，你们俩个怎么能这样讲，东方局长今天下午刚来没有休息确实是有点儿累了，要跳舞以后有的是机会与时间，再说他不仅是你们上官处长的徒弟而且还是义弟，要请客也只能是你们俩请，这样上官处长才高兴嘛。”
    姓兰和姓熊的俩个美少妇虽然很有背景，但在既也很有背景又资格颇老的银凤和李媛姑嫂姐妹俩面前毕竟不敢太过放肆，因而当听了李媛的一番柔中有刚的话语和面对银凤不高兴的俏脸也只得把好色的心思收敛了一点，她们俩虽然在好像难以割舍似的不得不把爱恋的目光从我脸庞身上收了回来，但还是对我又忍耐不住似的又都瞟了几眼，随后才分别说了几句“是呀，以后与大帅哥吃饭跳舞相玩有的是机会与时间，费用自然是我们出，只是大帅哥局长一定要赏光”这样的几句场面话语，算是在今晚放我过关不再骚扰纠缠。
 24.四百四十章 大姐召唤
    非常机智的我前门刚拒了凶狠的母狼，可后背又扑来了可怕的雌熊，那个站在我左侧后面的姓熊的美少妇顺势把她酥胸上的一双像小山峰般的乳峰倾倒挤压在我壮实的后腰上，并用一双闪烁着亮晶晶彩光的丽眼色迷迷的从侧面看着我，竖起大拇指比划着赞美似的说：“常言讲得好有什么样的师傅就会有什么样的徒弟，上官处长是我们省委机关出名的大美人未想到所带的徒弟竟然也是这样的俊伟帅气，真是青出于蓝而胜于蓝让人特别羡慕喜欢，下次大帅哥请客一定可要别忘记叫上小妹妹我，不然我可要向上官处长提意见。”
    未待姓熊的美少妇所说的娇媚话语落音，我就已快速的侧身一让摆脱了她乳峰与丽眼的侵袭与诱惑，并用既尴尬又求助似的眼神对银凤和李媛姑嫂姐妹俩看了看，虽然未再说话但是还是好像不愿得罪似的对那个微胖的姓熊美少妇礼节的微微一笑，竟然会招惹得我左右两旁姓兰和姓熊的俩个少妇都是大张着红唇并用一双丽眼闪烁着亮光发直似的对着我相看，好像要同时扑上来吃掉我似的一股极凶狠模样。
    银凤和李媛姑嫂姐妹这俩个我的秘密女官员婆娘，今天被我先后连着进行几次欢爱舒爽与滋润浇灌后本来就彼此赞美着对方美丽的容颜，心里也非常高兴喜欢，开始见到姓兰和姓熊的俩个美少妇一见到我，就被她们俩的秘密丈夫我高大英俊的形象与非常帅气的魅力所迷住而倾倒，露出来一付着迷痴恋模样，虽然不便插话说什么但也还是觉得好像颇有成就与自豪感似的露出了得意的笑脸，可后来看到俩个美少妇闹腾得太不像话好像要鸠占雀巢似的才有点儿不耐烦。
    此时的银凤见状早已是显得极不高兴的板着俏脸，露着一付非常严肃的模样，只是强行有所顾忌的隐忍着把心中怒火没有发作出来，这时李媛只得以旁观者的身份给我解围似的插话微笑着说：“喂，你们俩个怎么能这样做和这么讲，东方局长今天下午刚来没有休息，现在确实是有点儿累了，你们俩要与他跳舞相玩以后有的是机会与时间，再说他不仅是你们上官处长的徒弟而且还是她的义弟，以后要请客也只能是你们俩请，像这样做你们的上司上官处长才会高兴嘛。”
    姓兰和姓熊的俩个美少妇虽然很有背景，但在既也很有背景又资格颇老的银凤和李媛姑嫂姐妹俩面前毕竟不敢太过于放肆，因而当听了李媛的一番柔中有刚的话语和面对银凤不高兴的俏脸也只得把好色的心思收敛了一点，她们俩虽然在好像难以割舍似的不得不把爱恋的目光从我脸庞身上收了回来，但还是对我又忍耐不住似的又都瞟了几眼，随后才分别说了几句“是呀以后与大帅哥吃饭跳舞相玩有的是机会与时间，费用自然是我们出只是大帅哥局长一定要赏光”这样的几句场面话语，算是在今晚放我过关不再骚扰纠缠。
    不料一波刚平一波又起，我刚刚才庆幸自己没有了被女人骚扰纠缠的麻烦正想提议休息回住房，可还没来得及开口，这时突然有一个二十来岁显得很靓丽阳光的女孩子走进包厢，她先是对我用既好奇惊讶又欣赏爱恋的复杂性目光认真的看了看，接着又与包厢内的各具姿容特色的四个女人分别客客气气的打了声招呼，随后又才对李媛微笑着说：“李巡视员，大姐邀请您和这位东方帅哥局长过她那边去一趟。”
    李媛一听先没有叫我动身而是用既不相信又奇怪的眼神快速的对我瞥了两眼，随后才微笑着向那个靓丽阳光的女孩子用既担心又惊讶的语气轻声问道：“小杨，是大姐来了吗？你知不知道她是怎么认识东方局长的？叫我和东方局长过去与她相见是不是有什么事需要我们俩去给她做嘛？”
    谁知那个靓丽阳光的女孩子听了却是对我也是用既不相信又奇怪的眼神爱恋似的又看了看，用毫不在意的口气对李媛又微笑着说：“李姐，您别想那么多，大姐刚来一会儿，坐在正中的八号大包厢，她是怎么认识东方局长的，我确实是还不知道，只是刚才见你和这位挺帅的东方局长跳舞很是欣赏，她今晚好像应该是没有什么事安排你们去做，可能只是叫你们俩过去坐一坐，彼此认识一下说笑相谈的玩一玩。”
    李媛听了这才轻松的点了点头，对我笑靥如花似的说了声“龙儿，那我们俩就过去与大姐见见面”， 而那俩个姓兰和姓熊的美少妇可能认识小杨，也认识小杨口称的听口气是很有面子的大姐，便露出极其羡慕的神情巴不得能与我们同去一般，只有我的师傅婆娘银凤一个虽未作声，但是却用她那一双丹凤丽眼非常既难舍又关切似的对着我默默的相看。
    我见状便知道派小杨过来叫李媛我们俩过去相见的那位大姐，在省城她们这一群颇有背景的贵妇官员中间其地位与威望非同一般，又见自己心爱的师傅婆娘银凤投来的那种既怜爱又担忧的目光，已是明白她虽然未说但也很想陪伴着我过去一趟，于是我就用征求意见似的语气微笑着说道：“小杨，我是和李巡视员、师傅上官处长三人一块儿来的，要去就一起去，不能丢下我师傅一个人使她在这儿无伴孤单嘛。”
    小杨一听我所说的颇为仗义体贴话语就先赞赏似的点了点头，接着又对银凤羡慕似的看了看，随后微微笑着大方的答应道：“嗯，这样也好，那你们三人就一起都快点儿过去，这儿的费用你们也不用再管由我在走时最后统一结帐。”
    银凤看我如此的既仗义又体贴不肯丢下她一人在这儿硬要她一块儿同去，虽然不好说什么但还是颇为既感动又爱恋的悄悄瞥了我两眼，随即微笑着对小杨感激似的点了一下头，与李媛会意的对视一眼后，便手挽手的走在小杨的后面。
    走在最后的我却是听到没被邀请的姓兰和姓熊的俩个美少妇在后面，先是都“唉”的发出了一声难舍的感叹，接着是一个用惋惜的口吻说“真不凑巧，今晚好不容易看到一个特别养眼舒心的大帅哥，正想与他讲讲情话喝喝红酒好好的享受一番，谁知被江南一号领导夫人请去了，不再与我俩有缘”，另一个却是用不甘心的语气说“不要紧别灰心，我们俩明儿缠着大帅哥的师傅上官处长，再请她约大帅哥徒弟出来玩，凭我们姐妹的姿色和钱财大帅哥还是囊中之物嘛”。
    此时耳尖的银凤也好像听到了姓兰和姓熊的美少妇所说的话语，她不仅当即回头对我颇为自豪似的莞尔一笑，随后又放开李嫒的手后退一步，与我并肩走着告诫似的轻声说：“坏龙儿你虽然也有四十岁了，但还是显得这样的丰神俊朗对女人更是既有吸引力又有杀伤力，现在生活条件好了，省城里像这样倒贴倒追俊男帅哥的美女艳妇比以前是更多了，你要给我小心一点免得吃亏上当对不起媛儿我们俩。”
    我听后知道师傅婆娘银凤生怕我这个英俊帅气的徒弟秘密丈夫，被比她和李媛姑嫂姐妹俩既官职更高又更为有钱且更漂亮年轻的熟妇靓女所迷惑，才如此这样的直接提醒一番，便为使她放心的安抚似的微笑着说：“别怕请放心，色情穿肠过爱心胸中留，徒弟我有你师傅保驾，任凭那些熟妇靓女色心起，我自会视若无睹使她们一个个像无盐之女嘛。”
    就这样说说笑笑的我们一男三女相跟着进了大歌舞厅正中的八号豪华大包厢，里面像众星捧月似的正陪着与我在飞机同一航班上相识的那个端庄漂亮的大姐，嘻嘻哈哈的轻轻笑说着什么话语的五个各具姿容特色的贵妇人，见我们四人进来都只是对李媛、银凤和小杨笑着分别打了一声招呼，随即就好像不约而同的一齐对着我这个俊男帅哥注目相看。
    待小杨走上前在那个端庄漂亮的大姐耳边轻声说了几句什么话语后，银凤和李媛只是与那五位妆扮得珠光宝气的贵妇微笑着分别点了点头算是打了招呼，她们俩随即同时对坐在正中的那个端庄漂亮的大姐既尊敬又亲热的问候道：“东方大姐，您好！多日不见，您是几时从北京回来的嘛？”
    那位被众贵妇都尊称为大姐的端庄漂亮的贵妇，听了先是笑着对银凤与李嫒我们三人亲切的微笑着点了点头，接着只对银凤与李嫒简单的回答了一句“今天刚刚从北京打转回江南”这样的话语，便对我笑容可掬似的用调侃的语气说道：“大帅哥兄弟，怎么在相识几个小时后就不认识大姐我啦？为什么在见了大姐后闷声不响的连大姐也不肯叫一声嘛？”
    此时的我早已认出，并从众贵妇的神情与话语里得知这个与我同是复性东方的端庄漂亮贵妇是本省一号领导的夫人，本来是想接着银凤与李嫒的话语也叫喊她一声“大姐”，可在那五个陌生的贵妇用一双双丽眼众目睽睽的暧昧目光注视下，我不仅有点儿害羞而且还有一点儿显得慌乱不安。
    在端庄漂亮的贵夫人大姐这样风趣调侃似的说了几句后，已稳住心神的我先是礼貌的微笑着用悦耳动听的男中音恭恭敬敬的叫了一声“大姐”，接着也风趣调皮的笑着说道：“不是不认识大姐了，只是这儿的灯光太彩太亮，照在各位领导姐姐的面容上都是一样的端庄漂亮，非常的难以分辨，加上又没想到大姐会来肯屈身光顾这儿，因而不敢叫喊嘛。”
    随着我的叫声早已“哎”的亲切答应了一声的那位端庄漂亮的贵夫人，在听了我这么风趣幽默的话语后，就喜欢的微笑着用姐姐的口气说：“小龙，你可能想不到我们姐弟俩今天又会有缘的在这儿见面，好吧，我告诉你，你给我叫大姐，确实是很正当，因为我和你同一个姓氏，复姓东方单名燕。我们这个姓氏人数比较少辈分一般不会乱，现在你坐下来把你的辈分讲一讲，看我们俩是不是同一个辈分的嘛？”
    未待那位端庄漂亮的贵夫人所说的话语落音，我就已在她对面的位置上坐下来，接着微微笑着把我们东方家族起名辈分的口诀“正大国运昌盛，公平廉洁安全”这十二个字轻轻念了一遍后，用非常诚实的语气笑着说：“我是洁字辈，今年四十一岁，不知您是什么辈分，给叫您大姐是否恰当？”
    这次是未待我所说的话语落音那位端庄漂亮的贵夫人就已“哈哈哈”的爽朗一笑，她接着用喜出望外的眼神慈爱的看着我，非常高兴的用正式改了称呼的口吻微笑着说道：“弟弟，你我姐弟真是有缘，我也是洁字辈今年五十三岁，刚好大你一轮，在家里又是排行老大是名副其实的大姐嘛。”
    非常知趣乖觉的我一听就在心里不由自主的想，这应是命运的安排不然的话怎么会有那么的巧合，这个对我印象颇深颇好的本省一号领导的贵夫人与我既同姓又同辈，她无疑肯定会对我进行提携帮助，这分明就是观音菩萨托梦所讲的将要提携帮助我进省城工作连续升官的贵人嘛，看样子我进省城当官与一龙二凤等众多婆娘真正长期团圆的宿愿应该可以实现，我这个特殊之家兴旺发达自然也是很有了希望。
    想到这里我高兴得立即站起来，正正规规的面对着名叫东方燕的那位端庄漂亮的贵夫人，微微笑的亲亲热热的凝视着她，用充满情感的语气恭恭敬敬的叫了一声“姐姐”， 接着眼含着泪花用既喜欢又激动的口吻喃喃自语似的说：“姐姐，弟弟我与您真是缘分不浅，在未相认以前就与您两次有缘相见，我非常感激感谢姐姐您两次都为弟弟我排忧解难。”
 25.四百四十一章 姐弟相认
    在听了端庄漂亮的贵夫人大姐用调侃的语气风趣的说了几句“帅哥兄弟，怎么在相识几个小时后就不认识大姐我啦？为什么在见了大姐后闷声不响的连大姐也不肯叫一声嘛” 这样的话语后，我先是礼貌的微笑着用悦耳动听的男中音恭恭敬敬的叫了一声“大姐”，接着也调皮的笑着说道：“不是不认识大姐了，而是您这儿的灯光太彩太亮，照在各位领导姐姐的面容上都是一样的端庄漂亮，非常的难以分辨，加上又没想到大姐会来肯屈身光顾这儿，因而才不敢叫您嘛。”
    随着我的叫声早已“哎”的亲切答应了一声的那位端庄漂亮的贵夫人，在听了我这么风趣幽默的话语后，就喜欢的微笑着用姐姐的口气说：“小龙，你可能想不到我们姐弟俩今天又会有缘的在这儿见面，好吧，我告诉你，你给我叫大姐确实是很正当，因为我和你同一个姓氏，复姓东方单名燕。我们这个姓氏人数比较少辈分一般都不会乱，现在你坐下来把你的辈分讲一讲，看我们俩是不是同一个辈分的嘛？”
    未待那位端庄漂亮的贵夫人所说的话语落音，我就已在她对面的位置上坐下来，接着微微笑着把我们东方家族起名辈分的口诀“正大国运昌盛，公平廉洁安全”这十二个字轻轻念了两遍后，用非常诚实的语气笑着说：“我是洁字辈，今年四十一岁，不知您是什么辈分，给叫您大姐是否恰当？”
    这次是未待我所说的话语落音那位端庄漂亮的贵夫人就已“哈哈哈”的爽朗一笑，她接着用喜出望外的眼神慈爱的看着我，并非常高兴的用正式改了称呼的口吻微笑着说道：“弟弟，你我姐弟真是有缘，我也是洁字辈今年五十三岁刚好大你一轮，在家里是排行老大是名副其实的大姐嘛。”
    非常知趣乖觉的我一听就在心里不由自主的想，这应是命运的安排不然的话怎么会有那么的巧合，这个对我印象颇深颇好的本省一号领导的贵夫人与我既同姓又同辈，只要与她相认成姐弟，并与她搞好关系，她当姐姐的无疑肯定会对我这个弟弟进行提携帮助，这分明就是观音菩萨托梦所讲的将要提携帮助我进省城工作连续升官的贵妇嘛，这样做我进省城当官与一龙二凤等众多婆娘真正长期团圆的宿愿应该可以实现，我这个特殊之家兴旺发达自然也是很有了希望。
    想到这里我高兴得立即站起来，正正规规的面对着名叫东方燕的那位端庄漂亮的贵夫人，微微笑着亲亲热热的凝视着她，用充满情感的语气恭恭敬敬的叫了一声“姐姐”， 接着眼含着泪花用既喜欢又激动的口吻喃喃自语似的说：“姐姐，弟弟我与您真是缘分不浅，在未相认以前就与您两次有缘相见，我非常感激感谢姐姐您两次都为弟弟我排忧解难。”
    东方燕一听就先是也用充满感情的口吻微笑着“哎”的答应了一声，她随即喜欢得笑容可掬似的用一只手拉握着我的一只手，一只手指了指旁边那个贵妇早已知趣自觉的空出来的座位，亲热的要我坐在她的身旁，随即又亲切的微笑着说：“弟弟，我们姐弟俩真是非常的有缘，讲什么两次排忧解难，那是姐姐应该做的嘛。好了暂时不讲那些，只讲今天认了你这个弟弟，当姐姐的我心里确实是非常的高兴喜欢。”
    我坐在既端庄漂亮又美丽成熟的贵夫人东方燕的身旁享受与体验着她当姐姐的关怀与温暖，同时静静的欣赏着她那喜欢得笑靥如花似的容颜，心里不由得想，我们东方家族在整个中华民族这个大家庭中虽然人数不算多，但可能是血缘基因独特的原因，无论男女一般来说外貌都是男俊女靓，就自己刚认的显得端庄漂亮的东方燕这个五十多岁的大姐来讲，剔除她养尊处优的因素，单就基本长相就是证明嘛。
    这样想了想的我于是既有趣又自豪的笑了笑先是赞同似的点了点头，接着也用动情的语气说了几句“大姐，能有缘认识您当弟弟的我也是非常的高兴喜欢”这样的话语后，随即又给大姐介绍了一直坐在旁边静静时刻关注着我的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩与我的关系，我自然是隐蔽的把她们介绍说成一个是自己尊敬的师傅义姐，另一个是待我甚好的师傅义嫂，哪里敢说她们俩是我心中痴爱痴恋的乖婆娘。
    不料大姐一听就好像颇为看重似的笑着主动与银凤和李媛分别先后握了一下手，随即又笑着对我也介绍似的说：“她们姑嫂姐妹俩我都认识，你师傅义姐上官银凤号称泠面少妇管家，是我们省委后勤机关的财务主管，专业工作能力很强。而你师傅义嫂李媛则是号称玉面少妇才女，很有文才是省委专写大材料的秘书二处的文笔主管，只是未想到她们俩与我的弟弟你会有如此的友情与渊源，这让我也很喜欢。”
    我见对围坐在她身旁的五个各具姿容特色的女官员贵妇都比较严肃的东方燕大姐，对我竟然是像这样的相待得既随意随和又说话风趣，便不由得也放松心情和她随意随和的说笑闲谈起来，于是我就嘻嘻嘻的笑着问道：“大姐，您说我的师傅义姐和师傅义嫂都在省委机关里面当权力不小的女官员，那您是不是能够管她们的省委机关的大官员嘛？”
    这时我名义上的师傅义姐实际上的最有缘婆娘银凤对大姐尊敬的看了看后又对我爱怜似的看了看，随即用赞美的语气笑着提示性的说：“龙儿，你大姐可不是一般人，她是省委政研室的大领导兼国内几所知名大学的博导，今后你写的文章只要经过大姐这个着名学者给润色加以推荐后，全国各大报及名刊都会畅通无阻的见报刊载不会有任何悬念。”
    待银凤所说的话语刚一落音，我就忙知趣的顺着她的话意，用真诚赞美似的语气，笑着风趣的对此时显得一脸的容光焕发并高兴得眉开眼笑的大姐东方燕柔声说：“哦，没想到我们东方家的女儿更是满腹经纶，大姐既是大官又是才女嘛，难怪显得一付文静学者的模样，以后就请大才女姐姐对我这个有时也爱写点小文章的小弟弟给予多指导多指点。”
    俗话说的礼多人不怪好话听着都喜欢，东方燕大姐听了我说的那几句得体的奉承话语后高兴的又笑了笑，用自谦的语气改了称呼似的说了几句“龙儿，你别听你那美女师傅姐姐讲的，其实大姐我的文章也不怎么样，既然你有写文章的爱好我们姐弟到时互相学习争取共同进步嘛”这样的话语后，随即又给我分别介绍了陪她在这儿一块喝茶唱歌跳舞相玩的那五个既衣着高档又化着盛妆的中年贵妇，原来她们都是省直各厅局付厅级别任正处实职且都挺有背景的女官员。而那个既年轻又靓丽女孩子，则是大姐的专职女秘书小杨。
    我和那五个既衣着高档又化着盛妆的中年贵妇女官员，都是一一有礼的点头微笑着分别客气的打了招呼，觉得她们虽然与我是初次相识除了客气套话外没说什么多的话语，但是在不经意间都是有点儿色色的对着我这个帅哥俊男偷偷的爱恋相看，可能是因初次相见彼此不太了解加上有她们所敬畏的东方燕大姐在场，碍于情面她们才不敢在言行方面那么不注意小节的放肄，不得不自我约束与自我收敛了一点。
    这时一直微笑着关注的观察着我和东方燕言行未作声的我秘密贵妇婆娘李媛，发现了那几个贵妇对我要爱不能而不爱又难舍的尴尬神态，便转移话题似的笑着说：“大姐主任，您是怎么与小龙认识的？又是为着什么事怎样给他两次帮大忙解危难讲来也让我们下属姐妹听一听，到时我们也好为大姐您写上一篇巾帼不让须眉与见义勇为的好文章嘛。”
    银凤和那五个女官员贵妇未待李媛所说的话语落音，也是颇感兴趣的分别随声急忙纷纷附和，都说很想听一听大姐主任的优秀事迹以便学习宣传，不料大姐听后笑着摆了摆手用颇为得意的语气说：“你们错了，该大家学习和该上报刊媒体宣传的人不是我这个老大姐本人，而是我刚才相认的小弟弟。原来我和你们一样只以为他人长得帅气英俊，未想到他的人品也如他的形象，显得既美丽又高尚很值得钦佩嘛。”
    李媛和银凤姑嫂姐妹俩个秘密婆娘一听就已关心则乱似的脸现惊异之色，在分别用既惊喜又担忧的眼神先后看了看我后，不约而同的又对东方燕急急问道：“大姐主任你发现龙儿做了什么大好事，值得您当姐姐的如此大力夸奖？”
    大姐听了便笑着慢慢的像天方夜谭里面讲故事那样，把她两次在同一个航班上与我有缘相遇相见时，所发生的四个各具姿容特色的靓丽空姐为我的英俊帅气形象不由自主的吸引与着迷，她们先是如何自动的给我进行殷勤特殊的服务，后来又是怎样的用姿容色情进行公开示爱的大力诱惑，致使前后左右相邻旅客不满引起激烈争吵，我又是如何主动礼让婉拒诱惑并平息争执之事绘声绘色的详细叙述了一遍。
    在座的其他八个女官员一边静静的听着大姐有声有色娓娓道来的讲述，一边用既惊讶又爱恋似的眼神分别对着我脉脉含情的悄悄相看，待大姐讲述完毕话语刚一落音，她们一个个都纷纷争先恐后的用娇媚喜爱的语气说幸好是大姐主任亲眼所见，否则她们怎么也不敢相信如今的这个花花世界上，竟然是还会有这样的不被主动送上门送上身来的美色所诱惑，且又既不用花钱也没有风险的柳下惠式的正规男。
    特别是与我做了多年秘密夫妻的贵妇婆娘李媛，在听了大姐讲的像天方夜谭般的我两次婉拒美色情爱诱惑之事后，心里非常高兴喜欢，认为自己抛弃性变态在外乱来的大官丈夫上官银湘而秘密委身于我一点儿也不冤枉，可她作为我名义上的师傅义嫂此时当着众人自然是不便主动投怀送抱的与我进行欢爱舒爽，只得在极为爱恋的快速瞥了我一眼后激动得拉着银凤的手笑靥如花似的说：“凤丫头，嫂子我原来多年以前就曾经讲过的，你徒弟龙儿是一个人世间少有正派正经的男子汉，大姐讲的那些事就证明我的看法很正确嘛。”
    而与我性爱性欢时间最早最长的师傅婆娘银凤此时本来就是既喜欢又自豪，听了与其对我秘密同事一夫的嫂子李媛这样说的高兴话语后，就更加用自豪自得的语气忍俊不禁的说：“我作为龙儿的师傅完全相信大姐讲的事是百分之百的真实，因为龙儿给我当徒弟相识几十年了我了解他的人品嘛。想当年他给我当徒弟在江中巿实习时就因他长相俊美成绩好人又能干，当年他的女同学和单位上的女孩都主动向他示爱献殷勤，他都没有与那些女孩有过私情来往而是毕业分配参加工作后正正规规的结了婚，这二十多年来他一步步通过自己的努力，由科员凭工作业绩升到龙凤市审计局局长，从没有出现过一件绯闻，确实是一个顶天立地的大男子汉。”
    未待银凤的话语落音大姐就已用赞赏的目光对我看了看，也接着用自豪的语气微笑着说：“凤丫头讲的我也相信，因为通过我两次在暗中悄悄的观察，都是那些空姐和年轻女旅客在主动追求龙儿，是龙儿在美色诱惑面前不为所动麻。所以论人品我作为姐姐能有这样正规正派的弟弟感到骄傲，论像貌我也为龙儿感到自豪，同时这也说明我们东方家族既保持了纯贞的血统又长相外貌不差，基本上是男俊女靓嘛。”
 26.四百四十二章 未欢已爽
    包厢里面在座的八个各具姿容特色的女官员一边静静的听着大姐有声有色娓娓道来的讲述，一边用既惊讶又爱恋似的眼神分别对着我脉脉含情的悄悄相看，待大姐讲述完毕话语刚一落音，她们都纷纷争先恐后的用娇媚的语气说幸好是大姐亲眼所见，否则她们怎么也不敢相信如今的这个花花世界上，竟然还会有这样的不被主动送上门送上身来的美女所诱惑，且又既不用花钱也没有风险的柳下惠式的正规男。
    特别是与我做了多年秘密夫妻的贵妇婆娘李媛，在听了大姐讲的像天方夜谭般的我两次婉拒美女情爱诱惑之事后，心里非常高兴喜欢，认为自己抛弃性变态在外乱来的大官丈夫上官银湘而秘密委身于我一点儿也不冤枉，可她作为我名义上的师傅义嫂此时当着众人自然是不便主动投怀送抱的与我进行欢爱舒爽，只得在极为爱恋的快速瞥了我一眼后激动得拉着银凤的手笑靥如花似的说：“凤丫头，嫂子我原来多年以前就曾经讲过的，你徒弟龙儿是一个人世间少有正派正经的男子汉，大姐讲的那些事就证明我的看法很正确嘛。”
    而与我性爱性欢时间最早最长的师傅婆娘银凤此时本来就是既喜欢又自豪，听了与其对我秘密同事一夫的嫂子李媛这样说的高兴话语后，就更加用自豪自得的语气忍俊不禁的说：“我作为龙儿的师傅完全相信大姐讲的事是百分之百的真实，因为龙儿给我当徒弟相识几十年了我了解他的人品嘛。想当年他给我当徒弟在江中巿实习时就因他长相俊美成绩好人又能干，当年他的女同学和单位上的女孩都主动向他示爱献殷勤，他都没有与那些女孩有过私情来往而是毕业分配参加工作后正正规规的结了婚，这二十多年来他一步步通过自己的努力，由科员凭工作业绩升到龙凤市审计局局长，从没有出现过一件绯闻，确实是一个顶天立地的大男子汉。”
    未待银凤的话语落音大姐就已用赞赏的目光对我看了看，也接着用自豪的语气微笑着说：“凤丫头讲的我也相信，因为通过我两次在暗中悄悄的观察，都是那些空姐和年轻女旅客在主动追求龙儿，是龙儿在美色诱惑面前不为所动麻。所以论人品我作为姐姐能有这样正规正派的弟弟感到骄傲，论像貌我也为龙儿感到自豪，同时这也说明我们东方家族既保持了纯贞的血统又长相外貌不差，基本上是男俊女靓嘛。”
    这时秘书小杨从外边进包厢来到大姐的身边，轻轻的对大姐报告说是书记开完省委常委会已回家了，大姐听了就优雅的看了看洁白柔胖的手腕上黄亮闪闪的金表，先是客客气气的对大家轻声说：“哟，快十一点半了，各位姐妹也该回家了，大家就以后再聚此散了吧”，接着又对我亲切的微笑着说道：“龙儿，明天我要陪你姐夫到沿海去考察一趟，大概来回有半个月的时间，因而这次就不专门请你了，下次你进省城后直接到省委政策研究室来，姐姐再请你共进晚餐。”
    我一听自然是知趣的立即用感激的语气连声答应着“好”字，随即就搀扶着大姐恭恭敬敬的送她下楼上了高级轿车，途中近距离的发现五十多岁的大姐脸颊上已起了像她这个年龄段的女人缺乏男人性爱与阳气的黑斑，服用土郎中三叔专为女人特制的美容去斑的名叫女神仙药丸应该很有效果，可毕竟与她是第一具体接触交往想给她赠送两个疗程的女神仙药丸，既觉得有点儿搪突又不好怎么对她开口讲。
    因而在车子临起步时，我没有提心里想的事，只是关心似的看了看透过化妆品可看出有点儿老相的东方燕俏丽的脸庞，又用非常真诚的口气轻声有礼的说道：“大姐，请向姐夫转达我这个弟弟的问好与致意，下次我到省城后就专门来看姐姐姐夫。以后姐姐如需要弟弟去做什么个人私事，请您和姐夫都只管吩咐，我一定尽全力的去办，因为我们俩毕竟是很有缘分的姐弟，无论是什么私事都可以交给小弟嘛。”
    大姐听后一边挥着手与那五个向她有礼告辞的贵妇道别，一边喜欢得笑容满面的对着我轻声说：“好，龙儿，姐姐有需要你这个弟弟做的个人私事，一定会爽直的告诉你交给你去办。你能像这样的讲，我觉得你真像自己一母所生的弟弟一般让我好高兴喜欢。因为姐姐的娘家只有我和你二姐两姊妹，就差一个像你这样能关心体贴姐姐的自己弟弟嘛。”
    在这样与刚相认的东方燕大姐既有礼又亲切的相互告辞后，我才与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘开车说说笑笑的回住房。待我刚一关上房门，她们俩就已是既情热兴奋又高兴喜欢的立即不约而同的扑到我身子上，一个接一个的与上面用湿润的小樱唇与我的大嘴相互激情的热吻得都气喘连连，下面用柔嫩的小手爱恋的分段抚握着我的生命巨棒，顿时爱抚得她们俩个都是身软心痒的一边把丰腴柔软的身子粘贴在我的身子上，一边与我畅谈着今晚的奇遇与感想。
    左边怀抱里的李媛一边情热难禁似的一只手抚握着我下体生命巨棒那硕大坚硬的顶端，另一只手拉着我的一只大手抚揉着她下体那肥胖柔嫩的生命源，同时上面亲吻着我的左颈项，断断续续的嘟噜着说：“坏龙儿，你的品行真不错，能多次抵御美女示爱与诱惑，坚持不在外边釆摘那些艳丽野花，只像今天一进省城那样欢爱舒爽我和凤儿俩个乖婆娘。”
    说到这里李媛更情热兴奋的一边用她酥胸上俏挺直立着的一双乳峰更使劲的挤压摩挲着我的左胸，一边喜笑颜开似的又说：“嗯，俗话说的好人有好报，只是没想到你坏龙儿更幸运的是在飞机航班上婉拒空姐用色相示爱诱惑时，竟然会让现在我们省的第一夫人发现了给她留下了极好的印象，更加巧合的是你们俩又是同姓同辈她主动把你认作了小弟弟，以后你只要顺着她的这条线走要升官调进省城工作也不难，这样就完全可以实现与凤儿我们俩真正团圆的心愿。”
    还没让我这个丈夫来得及答话，右边正上下用樱唇和玉手在我身子上敏感部位忙活的银凤，已是赞同似的点了点头，她用高兴的语气自豪的说：“坏龙儿，媛儿讲得对你人品确实是好，你师傅婆娘我眼力不差原来就看准了的你的人品与像貌一样，值得媛儿我们俩一辈子的信任与喜欢，就是天天向你像这样的投怀送抱由着你欢爱舒爽也心甘情愿。”
    话语还没落音，银凤就已像她自己所说的那样情浓难耐的上面用酥胸上的一双乳峰紧贴我的右胸，下面拉着我的大手使劲的捂揉着她下体肥胖宽厚的生命源，同时吻咬着我的右嘴角嘟咙着又说道：“这样吧，坏龙儿，你下次进省城后主动去拜访一下大姐，因为她不仅是省委一号夫人，而且还是省委巡视员兼省委政策研究室第一付主任，在省委很有话语权，只要你在工作与生活上莫出问题走好大姐这条线，既可调进省城又可升官，这样媛儿我们三人就确实能达到早日的真正团聚团圆，天天都能像这样的进行相互激情爱抚嘛。”
    我听后也是更为喜欢兴奋的先是把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿更紧紧的搂抱在怀里，随即下面用两只手顺势分别抚揉捏弄着她们俩下体差不多的凸显柔嫩，且都是温泉潺潺的生命泉眼，上面用大嘴唇不停的左右柔情似水的吻咬着她们俩差不多红润娇艳的小樱唇，随即款款深情似的嘟噜着说：“凤儿媛儿俩个乖婆娘，你们知道么？好丈夫我是个正常的勇猛壮男，讲实在话也非常喜欢美女，之所以能婉拒空姐等美女的示爱诱惑，主要是你们姑嫂姐妹俩待我好，是你们的柔情体贴既温暖了我的身又拴住了我的心，才能在如今的花花世界做到守身如玉嘛。因而这一切其实应归功于你们俩个乖婆娘，我应该用欢爱舒爽来好好报答感谢你们俩。”
    未待我所说的话语落音，左右怀抱里的她们姑嫂姐妹俩就已不约而同的先是用感动得喜极而泣的语气娇媚的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”， 同时她们俩人下体热汁满满的生命泉眼突然间“哗”的一下子就都像涨潮似的涌冒出了一股股既多又浓的生命热泉，顿时一下子就弄湿了我的左右手掌，使得我的一双手掌一下子就好像泡在了既热又稠的温泉水里一般，既觉得非常的意外幸福又感到很是特别的温暖。
    此时的银凤已是身热心痒得好像难忍似的用一双玉手更紧紧的抚握着我下体生命巨棒坚硬热烫的中段，并娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你竟然是越来越会吸引诱惑婆娘，还未与我进行欢爱舒爽，大棒子都还没有正式进入我的身体里面，只是这样激情爱抚一会儿和几句柔语爱言，就激得我未欢已爽的差一点儿欲仙欲死的飞上天，不过刚才的这种超前非正常舒爽的滋味儿，既使婆娘我对与你进行激情欢爱舒爽更要更想，也使我对这种难得的独特体验很是留恋与喜欢。”
    而此刻的李媛则更是下面用一双小玉手好像生怕跑脱似的紧紧抓握着我下体生命巨棒那硕大热硬的顶端，上面用急想要与我寻欢求爱似的闪烁着亮晶晶彩光的丽眼看着我，突然用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，又好像难以割舍似的一边慢慢的自动离开我的身子，一边俏皮的笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我可经受不住你的诱惑，身热心痒得已是支持不住似的未欢爱就已舒爽了一回，现在要去洗一个澡暂时退一下身心的欲火，到时你欢爱舒爽凤儿过后再到我房间来，由着乖婆娘我对你这个好丈夫再美美的进行欢爱舒爽。”
    可待她自己的话语落音，李媛仍然是用那双发光发亮的丽眼恋恋不舍的看着我，好像抬不动脚迈不了步似的没有离去，这时与我也是相互爱抚得脸红身热心痒的银凤见状忙难以割舍似的用双手软弱无力的推了我一下，并用大度体贴的语气嗔怪似的说道：“傻龙儿，你未见媛儿已是那么急着难耐的想要与你进行激情疯狂的欢爱舒爽，还不快去与她共来一个鸳鸯戏水，在水中你只管欢爱舒爽得她欲仙欲死的飞上天，一定要让她满意喜欢。因为她和你相认的东方燕大姐在一栋楼上班，好给你既升官晋级又调进省城工作大力帮忙。”
    此时此刻的我一听一看便知道，由于我今晚与大姐东方燕的奇遇相认，使我升高官进省城与她们姑嫂姐妹实现早曰真正的团圆大有希望，这就让她们兴奋得特别的情热情浓，因而李媛虽然还未与我正式欢爱，就已在我刚才的爱抚柔言感动之下，非常意外的发生了一回原来从没有过的未欢已爽，但这样还确实是使她对与我进行性爱性欢更要更想，现在已是性爱情欲好像爆发了似的要与我立即进行欢爱舒爽。
    而银凤虽然也是因同样原因在未欢已爽一回后也很是兴奋情热，但她却是强忍着相容相让的要我满足李媛的性爱情欲要求后，再长时间的与她进行既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱缠绵，这样既能体现她大度谦让的风格又可以按照她自己说的在欢爱舒爽方面充分的享受酒醉后来之人的乐趣嘛。
    同样我也喜欢银凤如此的科学安排，因为天生在性爱情欲方面旺盛高强的我正当四十来岁的壮年，完全有能力连续不断的接着欢爱满足两个以上的婆娘，特别是在与银凤这样的凤凰女婆娘进行欢爱舒爽过后，又能长时间的相吻相连着进行气息与能量的阴阳互补，到天亮后起床时她靓丽漂亮我神清俊朗显得男俊女靓，总是保持着夫妻俩人最美的形象。
 27.四百四十三章 越加健壮
    贴靠在我右胸上的银凤身热心痒得好像难忍似的用一双玉手紧紧的抚握着我下体生命巨棒坚硬热烫的中段，并娇嗔的笑骂道：“坏龙儿你竟然是越来越会吸引诱惑婆娘，还未与我进行欢爱舒爽，大棒子都还没有正式进入我的身体里面，只是这样激情爱抚一会儿和说几句柔语爱言就激得我未欢已爽的差一点儿欲仙欲死的飞上天，不过刚才的这种超前非正常舒爽的滋味儿，既使婆娘我对与你进行激情欢爱舒爽更要更想，也使我对这种难得的独特体验很是留恋与喜欢。”
    而贴靠在我左胸上的李媛更是下面用一双小玉手好像生怕跑脱似的紧紧抓握着我下体生命巨棒那硕大热硬的顶端，上面用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，好像难以割舍似的一边慢慢的自动离开我的身子一边俏皮的笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我可经受不住你的诱惑，身热心痒得已是支持不住似的未欢爱就已舒爽了一回，现在要去洗一个澡暂时退一下身心的欲火，到时你欢爱舒爽凤儿过后再到我房间来，由着乖婆娘我对你这个好丈夫再美美的进行欢爱舒爽。”
    可待她自己的话语落音，李媛仍然是用那双发光发亮的丽眼恋恋不舍的看着我，好像抬不动脚迈不了步似的没有离去，这时与我也是相互爱抚得脸红身热心痒的银凤见状忙难以割舍似的用双手软弱无力的推了我一下，并用大度体贴的语气嗔怪似的说道：“傻龙儿，你未见媛儿已是那么急着难耐的想要与你进行激情疯狂的欢爱舒爽，还不快去与她共来一个鸳鸯戏水，在水中你必须要欢爱舒爽得她欲仙欲死的飞上天一定要让她满意喜欢。因为她和你相认的东方燕大姐在一栋楼上班，好给你既升官晋级又调进省城工作大力帮忙。”
    此时此刻的我一听一看便知道，由于我今晚与大姐东方燕的奇遇相认，使我升高官进省城与她们姑嫂姐妹实现早曰真正的团圆大有希望，这就让她们兴奋得特别的情热情浓，因而李媛虽然还未与我正式欢爱，就已在我刚才的爱抚柔言感动之下，非常意外的发生了一回原来从没有过的未欢已爽，但这样还确实是使她对与我进行性爱性欢更要更想，现在已是性爱情欲好像爆发了似的要与我立即进行欢爱舒爽。
    而银凤虽然也是因同样原因在未欢已爽一回后也很是兴奋情热，但她却是强忍着相容相让的要我满足李媛的性爱情欲要求后，再长时间的与她进行既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱缠绵，这样既能体现她大度谦让的风格又可以按照她自己说的在欢爱舒爽方面充分的享受酒醉后来之人的乐趣嘛。
    同样我也喜欢银凤如此的科学安排，因为天生在性爱情欲方面旺盛高强的我正当四十来岁的壮年，完全有能力在一天二十几个小时的时间之内，连续不断的接着欢爱满足两个以上的同样是性爱情欲十分旺盛的婆娘，特别是在与银凤这样的凤凰女婆娘进行欢爱舒爽过后又能长时间的相吻相连着进行气息与能量的阴阳互补，到天亮后起床时她靓丽漂亮我神清俊朗显得男俊女靓总是保持着夫妻俩人最美的形象。
    于是我便顺从着银凤的话语心意，在又热吻了她的小樱唇一次后边喘粗气边调皮的说了几句“跟党走才能既不犯错误又发财生官，听老婆的话才能够既让婆娘爱恋喜欢进行美美的欢爱舒爽，又免得被婆娘冒火罚站和跪搓衣板” 这样的话语，并且待话音一落就在银凤娇嗔的笑骂声中一把搂抱着一脸期盼的李媛快步走向她住房里面新整修的高级冼浴间。
    在一个纯白色的既宽大高档又热水四溢的陶瓷浴缸里面，我压着李媛那既丰腴圆润又柔软似水的身子，先后用正面体位扛腿箍臀含乳式和后面体位抱腰骑臀亲嘴式，与她在“哗哗” 的流水声中连着两次的欢爱得既轻缓深深又激烈疯狂，使她每当体内深处接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉冲击洗礼时，都是舒爽得欲仙欲死的欢叫了一个吐音不明的一个字天，并又上面吻着我的嘴唇下面箍抱着我的后臀，与我相吻相连的一同浸泡在热水里面亲热的交颈而眠。
    一个多小时后恢复醒转过来的李媛一睁开丽眼，就把秀丽的脑袋满足的贴靠在我宽阔壮实的胸脯上，下面用她那热汁满满的生命泉眼更紧紧深深的吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面用小樱唇柔情似水的吻着我的颈项呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿，你这个好丈夫真是具有天生的神力，下午已勇猛的把我欢爱爽透了两次，刚才又是接连两次在水里也把我疯狂的欢爱舒爽得好多回欲仙欲死的飞上了天，现在插在我生命泉眼里面的你那根让我爱不释手的生命巨棒仍然是这么的硬胀粗长，使我这个四十多岁性爱情欲高强如母老虎的女人也不得不对人到中年越加健壮的你，在心里是不由自主的既钦佩喜欢又痴迷痴爱得到了极点嘛。”
    未待李媛的娇媚话语落音，我就已知趣的把她下体圆鼓鼓的肥臀用双手紧紧的一箍抱，使得因水的浮力作用我下体有点儿后退的生命巨棒又立即被她热乎乎水汪汪的生命泉眼连根部带底端的全部深深的吞噬包涵在里面，随后我又柔情蜜意般的吻了吻她此时显得非常红润娇艳的小樱唇，款款深情似的说：“媛儿傻婆娘不能像那样讲，与你欢爱舒爽满足你的身心需求与愿望，是我这个当丈夫应尽的职责与义务嘛。不然的话你这样好的女人给我龙儿当婆娘，我连让你欲仙欲死的欢爱舒爽这一条都达不到怎么对得起你相待我的一片痴心情意嘛。那不是使你深受委屈空当了我的乖婆娘。”
    李媛一听就更是既喜欢又感动的下面用双手十指相扣的箍抱着我宽大的后臀，同时上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇上上下下都是这样的不松不放，后来我们俩又说了一会儿柔语爱言，可在我擦干她丰腴性感的胴体搂抱着她走到床上时，她却难分难舍似的推开我壮实的身子，既体贴又大度的要我立即通过那道小暗门去银凤的卧房，我只得在她痴爱难舍的目光注视下一步三回头似的走到银凤住房那边。
    洗完澡又看了一会儿电视爬上床正赤身裸体的等待着与我进行欢爱舒爽的银凤，一见我抱着衣裳赤身裸体的进入房间，就以最快的速度扑到我高大健壮的身子上既没有说话也没让我开言，只是不声不响的上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，中间用双手箍抱着我的颈项，下面用双腿搁在我的臀部上，致使她下体热腾腾湿漉漉的生命泉立即套住了我下体生命巨棒那硕大坚硬的顶端，并随着她圆圆的肥臀往前一使劲的贴靠就毫不留情的把我生命巨棒全部吞噬包涵。
    既非常知趣又挺有能力的我自然是顺势把银凤那既丰腴性感又圆润柔软的胴体压在床沿上，采用她最喜欢的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，与她立即欢爱得非常的勇猛疯狂，当我下体的生命巨棒发怒抖颤着在她体内深处狂喷如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着第九回与第十回的两回涌冒出了生命热泉，红润的小樱唇也只口齿不清的欢叫出一个“天”字，便与我上吻下连的重叠着在相互弥补与输送着气息能量的过程中恩恩爱爱的休息同眠。
    谁知在半个小时左右，身下与我相搂相连的银凤已是快速的恢复醒转，她一睁开丹凤丽眼，就非常熟练的把她酥胸上俏挺直立的那一双似小葡萄般的红蓓蕾同时喂进我的大嘴里面由凭着我任意的吸吮咬含，同时她一下又一下的抬高下坠着自己肥肥的圆臀，用她那热乎乎水汪汪的生命泉又大口大口的吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，促使我在酣睡的朦胧之中挺直着生命巨棒与她配合默契的进行梦里激情缠绵。
    这一来又激得情热情浓的银凤像性爱情欲又总爆发了似的用双手十指相扣的紧紧箍抱着我宽大的后臀，同时不停的左右扭动着中间的柔腰，上下抬高翘起着她下体那肥肥的圆臀，与我更激烈的进行着疯狂般的激情欢爱，此刻她那红润娇艳的小樱唇大大张开着，连续不断的发出了“啊！坏龙儿，你在睡梦之中也把我欢爱得好到位好舒爽，只是要再快再重再深一点”这样的一句句既娇嗔又娇媚的的柔情大喊。
    银凤这样的一激情叫喊顿时就激得我从睡梦之中完全清醒过来，心里也立即明白身下正与我激情进行着性爱性欢的她，同样是四十多岁性爱情欲旺盛高强得如发情母老虎似的女人，今天晚上只与我欢爱舒爽了一次不可能达到彻底的满足舒爽，现在已又是显得特别的情欲高涨，非常知趣的我便立即又按照原体位与姿势，与她又是连着两次的进行了更加既疯狂猛烈又柔和轻缓的长时间蚀魂销骨般的欢爱舒爽。
    当我下体的生命巨棒抖颤发怒似的第二次在银凤体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是像涨潮似的连着一波又一波再一波的连着三回涌冒出了既多又浓的生命热泉，同时她红润娇艳的小樱唇虽大大的张开着，但已是只会喘着粗气，连一个口齿不清的“天”字也欢叫不出，可她仍然知道立即上吻嘴唇下抱后臀的与我重叠着又在相互弥补气息与能量的过程中相亲相爱的休息同眠。
    这次是接近一个小时左右银凤才从欢爱舒爽中醒转过来，她睁开丹凤丽眼后像李媛一样，用双手轻轻爱恋似的拍了拍我下体宽大的后臀，同时用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用极为满意的语气柔声说：“坏龙儿，你真是一条神龙，真未想到你到了四十岁的中年后越加有力健壮，来省城的第一天就能把我和媛儿姑嫂姐妹俩个婆娘，从白天到晚上连续不断的一次又一次的分别进行了疯狂的欢爱舒爽，幸好也是有媛儿现在给我打替帮忙，不然的话我一个婆娘在性爱性欢方面已对付不了你这个越加健壮的中年壮男，不知被你像这样连着勇猛激烈的欢爱舒爽了一天一夜后，明天是否还能够爬得起床来照常的去办公室上班嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就已调皮的顺着她拍打我后臀的节奏挺直着生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，回应式的用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她俏丽的脸颊与洁白的颈项，迷人似的微笑着轻声说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我不是什么神龙，也没你讲的那么有力健壮，而是你和媛儿姑嫂姐妹俩与我太有性爱性欢的情缘，因为现在媛儿也和你一样与我进行欢爱舒爽后，也能与我相互弥补输送气息与能量，就算身子再疲惫只要相吻相连着小睡一觉就能恢复得和开始时一样，只不过嫒儿与你相比，给我弥补输送的气息与能量要相对弱一点不太强。”
    银凤听了一边扭着柔腰翘着圆臀的与我柔和顺畅的进行着慢悠悠的欢爱，一边坏坏的笑着俏皮的说：“近朱者赤近墨者黑，媛儿秘密的自行下嫁了你坏龙儿这么多年，当然和我一样要受你坏龙儿各方面的影响，与你欢爱舒爽过后自然也会慢慢的多少相互弥补输送一些气息与能量，不过因她不是凤凰女自然是在弥补输送气息与能量时要弱一点，可还是说明你坏龙儿的性爱性欢能力越来越显得旺盛高强嘛。”
 28.四百四十四章 欢爱闲谈
    与我又是连着两次的进行了更加既疯狂猛烈又柔和轻缓的长时间蚀魂销骨般的欢爱舒爽的银凤，这次是接近一个小时左右才从被欢爱舒爽得欲仙欲死的昏晕中醒转过来，她睁开丹凤丽眼后像李媛一样，先是用一双柔嫩洁白的小玉手轻轻爱恋似的拍了拍我下体宽大的后臀，接着就用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的自上而下吻了吻我的脸颊与颈项。
    看压在她身子上的我惬意舒服的享受着她的柔情爱抚，银凤又用极为满意的语气柔声说：“坏龙儿，你真是一条神龙，真未想到你到了四十岁的中年后竟然是显得越加的有力健壮，来省城的第一天就能把我和媛儿姑嫂姐妹俩个婆娘，从白天到晚上连续不断的一次又一次的分别进行了疯狂的欢爱舒爽，幸好也是有媛儿现在给我打替帮忙，不然的话我一个婆娘在性爱性欢方面已对付不了你这个越加健壮的中年壮男，不知被你像这样连着勇猛激烈的欢爱舒爽了一天一夜后，明天是否还能够爬得起床来照常的去办公室上班嘛。”
    未待银凤的话语落音，我就已调皮的顺着她拍打我后臀的节奏挺直着生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，回应式的用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她俏丽的脸颊与洁白的颈项，迷人似的微笑着轻声说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我不是什么神龙，也没你讲的那么有力健壮，而是你和媛儿姑嫂姐妹俩与我太有性爱性欢的情缘，因为现在媛儿也和你一样与我进行欢爱舒爽后，也能与我相互弥补输送气息与能量，就算身子再疲惫只要相吻相连着小睡一觉就能恢复得和开始时一样，只不过嫒儿与你相比，给我弥补输送的气息与能量要相对弱一点不太强。”
    银凤听了一边扭着柔腰翘着圆臀的与我柔和顺畅的进行着慢悠悠的欢爱，一边坏坏的笑着俏皮的说：“近朱者赤近墨者黑，媛儿秘密的自行下嫁了你坏龙儿这么多年当然和我一样要受你坏龙儿各方面的影响，与你欢爱舒爽过后自然也会慢慢的多少相互弥补输送一些气息与能量，不过因她不是凤凰女自然是在弥补输送气息与能量时要弱一点，可还是说明你坏龙儿的性爱性欢能力越来越显得更旺盛高强嘛。”
    说到这里银凤未让我来得及辩解答话，她就已用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，微笑着娇嗔似的接着说：“坏龙儿，从你这么多年以来能够经常的像今天这样连续不断的分别多次欢爱舒爽媛儿我们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的能力与情况来看，就不难推测在龙凤市的这么多年倩倩妹妹一个女人在性爱性欢方面肯定是对付满足不了你，应该是金凤姐姐经常当仁不让的在给她打替帮忙。因为外婆在世时曾给我讲过一龙应要配二凤，你坏龙儿和我相爱做夫妻后我估计不久金凤姐姐也和你接着也做了夫妻，只是你坏龙儿一直瞒着既不肯给我讲也不敢违背观音菩萨的旨意带她到省城来，让我们俩个既前世有缘又如双胞胎相似相像的姐妹相识相见。”
    我听身下正与我进行着柔情欢爱的银凤像这样直截了当的说我与另一个凤凰女金凤的性爱情缘，心里便不由自主的想自己今晚碰到观音菩萨梦中告诉的能够提携帮助我的东方燕大姐这个贵妇，俩人以姐弟的名义相认后，我升官调进省城工作一龙二凤真正团聚团圆不久应可以实现，这也说明已到了她们俩个凤凰女相互了解对方情况的时间，不应再对她们俩相互有所隐瞒，假若再寻找这样或那样的理由相互隐瞒下去，既对以后她们俩相见相处和对我同事一夫的和睦生活不利，同时从心里上来说自己觉得确实对不起她们嘛。
    于是我便微笑着下面有愧似的稍微加快加大了生命巨棒冲击冲撞银凤下体生命泉眼的速度与力量，上面在安抚似的用大嘴唇吻了吻银凤的小樱唇后，随即用真诚的语气请求似的说：“凤儿乖婆娘，关于金凤的事前次你来乡下我老家给双双同时过逝的爹娘敬香时，你听旁边的嫂子弟媳曾提起过她，昨天中午我也给你大致上讲过的她与我确实是在多年以前就已经相聚做了夫妻，正如你估计推测的那样在龙凤市她与倩倩一块儿对我同事一夫的和睦生活，俩人的关系融洽友好得像你和嫒儿一样，现在我就把她的详细情况告诉你，请你别生气别不好想，对待她和对我一样都要容让与体谅。”
    不料未待我所说的话语落音，身下与我已激情的欢爱得红扑扑着脸颊的银凤一边用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我的后臀，不让我身子再上下移动一寸半点，使得我下体粗长坚硬的生命巨棒连根部带底端的被她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼全部吞噬包涵在里面，一边回吻回咬着我的嘴唇用娇嗔的语气嘟囔着说：“傻龙儿你这纯属多余的担心嘛。金凤是与我有缘相像的姐姐和我这个凤凰女一样天生就该是你坏龙儿的婆娘，我有什么对她不能容让与体谅的嘛。”
    我见身下与我紧紧相搂深深相连的银凤表现得既这样的大度豁达又非常的娇媚可爱，加上下体的生命巨棒被吞噬包涵在她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，有一股既说不清又道不明的惬意舒坦，像正在充分的养精蓄锐一般，便高兴大胆的把自己与平民婆娘皇甫金凤当年是如何的相识相见并奇遇奇特的做夫妻，以及后来又是怎样相爱相恋的共同经历了二十多年的风雨历程，无任何隐瞒的详细说了一遍。
    身下与我相搂相连覆盖重叠着的银凤非常认真专注的听着我给她介绍金凤的情况，她随着我绘声绘色的动情讲述一会儿难受得哭泣一会儿喜欢得发笑，难受的是她说想不到她的金凤姐姐和她一样，跟着我这个坏龙儿受了许多苦难，有的方面比她还要凄惨受苦受难更多更重一点。喜欢的是她的金凤姐虽受苦受难，但还是与她一样虽结了婚嫁了人，但最终还是由我这个天生丈夫给破的嫩处摘的花苞，并美美的享受了我给予的数不清多少次又多少回的欲仙欲死的欢爱舒爽，因而她一听我介绍完毕就说现在她只盼着与金凤相聚团圆，并要我与她们俩个凤凰女以后必须进行同床同欢，说是好想好要我这个好丈夫同时把她们俩欢爱舒爽得飞上天。
    我听后见银凤这样急着的想要与金凤一块儿对我既和睦又浪漫的同事一夫，虽然心里是既非常赞同又非常喜欢，但也同时有点儿担心她们俩个凤凰女乖婆娘相聚相见抱成一团后，与不是凤凰女的我那四个乖婆娘相处时是否能够和睦和谐的相容相让，特别是她们俩个凤凰女婆娘会不会相克不容我那四个不是凤凰女的婆娘，并造成使我最心疼最难受的又有哪个心爱婆娘遭遇到意外损伤，可我现在又不能把银凤并不知道的我乡村婆娘桃花和贵女婆娘金枝这些极其隐秘的情事合盘托出似的给她讲，以免我还未升官调进省城就在自己的这个特殊大家庭内部出现意想不到的问题与麻烦。
    可不讲又不行，因为到时毕竟要相互见面共同生活，于是我便用诚恳的语气试探似的说：“凤儿乖婆娘，你盼着与金凤相聚团圆，并要我与你们俩个凤凰女进行同床同欢都未尝不可以，但你要想一想目前在省城的这个家我有媛儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，在这个家里自然是以你为主，是你作主要我把嫂子李媛当作与你对我同事一夫婆娘相待，为此我和李媛从内心来讲都是非常的感谢感激你的宽容与成全。”
    说到这里我有意的停顿了一下，待身下的银凤认可似的笑着点头又颇感兴趣的问了一句“坏龙儿，那你在龙凤市的那个家是以谁为主嘛”这样的话语后，我随即又笑着说道：“凤儿你也是一个傻婆娘，这都还要问，自然是以与你一样同是凤凰女的婆娘金凤为主嘛。因为你金凤姐虽与你一样没有合法名义，但先比倩倩被我开苞破处先入我东方家门作媳妇，又是倩倩的结拜姐姐，而倩倩虽有合法妻子的名分，但她和李媛一样不大管事，一般都是听从金凤的安排与打算。”
    未待我的话语落音身下与我仍然紧紧相搂深深相连的银凤，已是喜欢的笑着下面用柔嫩洁白的一只小玉手轻轻爱恋似的揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我胸脯正中成龙头形状的浓密体毛，随即又自得的坏笑着说：“坏龙儿，你在龙凤市的那个家当然应以金凤姐姐为主，因为你是龙儿，不论不管有多少个婆娘，可最有性爱情缘的还是我们俩个凤凰女嘛，就是以后都在省城团聚团圆，成立大家庭了，作为家庭中心和掌管家务事的婆娘，还是我和金凤姐姐俩个嘛。”
    我一听就忙知趣的下面用粗长硬胀的生命巨棒又轻轻缓缓的冲击冲撞着银凤下体热汁满满的生命泉眼，激得她又忙扭腰翘臀的积极配合似的与我进行着柔情欢爱，可我在上面却是用大嘴唇吻了吻她的小樱唇，随即用颇有顾虑似的语气嘟哝着说：“那当然以后在省城团聚团圆成立大家庭了，不用讲也是以你们俩个凤凰女婆娘为主嘛。可我担心的是以后家大人多了怎样做才能既和睦团结又在安全上有保障，再则观音菩萨在梦中告知的两年之内必有贵妇相助，一龙二凤定能团圆可代价也很大，一龙二凤团圆之前我的其他婆娘可能会造成损伤因而很怕媛儿和倩倩出事，所以现在我是既想我们一龙二凤团圆又怕伤及媛儿和倩倩，不知该怎么办？”
    身下的银凤一听就忙下面用双手把我下体的后臀又一紧紧箍抱着不让我的身子再动弹，只是用她下体那热乎乎湿漉漉的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒，上面用小樱唇柔情蜜意般的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即便用颇有同感似的语气轻声说道：“是呀，我的傻龙儿并不傻对这些事考虑得还蛮细致周到嘛。以后家大了人多了住房如何安排，和睦团结与隐秘安全问题确实是都值得特别的重视，具体怎么办才好，应该好好的研究一番。”
    说到这里银凤停顿了一下，她在又爱恋爱惜似的抚摸了一会儿我下体生命巨棒那硕大的根部后，又继续用体贴似的口吻说：“坏龙儿，几个月前的一个晚上我也做了一个与你相类似的梦，梦中见到了外婆，她老人家告诉我说龙儿有贵妇相助与我和金凤姐姐会很快的相聚团圆，并要我对你宽容一点，说有包括金凤姐在内的俩个女人要随你一起进省城，其他与你有性爱情缘的女人都可能会有损伤，老人家叫我不要过问追究你与其他女人性爱情缘的事，说那是龙儿命带多种花儿出生早已注定的事，不是你在外胡搞乱来的嫖娼。”
    见我听后脸上露出既惊异惊骇又不好意思的表情，身下的银凤下面又立即用双手安抚似的轻轻抚握揉捏了两下我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用小樱唇柔情似水的亲吻慰籍了几下我的大嘴唇，看我显得不太骇惧紧张后，她随即用大度容让的口气说：“坏龙儿，你不要害怕不好意思嘛，是我估猜外婆在世时早已知道你欢爱舒爽她媳妇媛儿的情事，担心我知道后与你闹翻才没作声，实际上是她老人家不知道，还是她的女儿我给媛儿你们俩牵的红线，专门给你们俩作成的性爱情缘，实现了姑嫂姐妹俩和睦和谐的同事一夫，共同享受你坏龙儿欲仙欲死欢爱舒爽的佳话嘛。”
 29.四百四十五章 冲喜换房
    身下的银凤听我说了“观音菩萨在梦中告知的两年之内因有贵妇相助，我们一龙二凤虽定能团圆但代价也很大，在我们一龙二凤团圆之前，我的其他不是凤凰女的婆娘可能会造成损伤，因而很怕媛儿和倩倩出事，所以现在我是既想我们一龙二凤团圆又怕伤及媛儿和倩倩，不知该怎么办” 这些话语后，就忙用双手把我下体的后臀又一紧紧箍抱着不让我的身子再动弹，只是用她下体那热乎乎湿漉漉的生命泉眼安抚似的更深更紧的吞噬包涵着我下体粗长硬胀的生命巨棒。
    待我脸庞上露出舒服满意的笑容后，银凤又用她那红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即便用颇有同感似的语气轻声说道：“是呀几个月前的一个晚上我也做了一个与你相类似的梦，梦中见到了已过逝的外婆，她老人家神神秘秘的告诉我说龙儿这两年之内因有贵妇相助，与我和金凤姐姐会很快的相聚团圆，并要我对你宽容一点，说有包括金凤姐在内的俩个女人要随你一起进省城，其他与你有性爱情缘的女人都可能会有损伤，老人家叫我不要过问追究你与其他女人性爱情缘的事，说那是龙儿命带多种花儿出生早已注定的事，不是你在外胡搞乱来的嫖娼嘛。”
    见我听后脸上露出既惊异惊骇又不好意思的表情，身下的银凤下面又立即用双手安抚似的轻轻抚握揉捏了两下我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用小樱唇柔情似水的亲吻慰籍了几下我的大嘴唇，看我显得不太骇惧紧张后，她随即用大度容让的口气说：“坏龙儿，你不要害怕不好意思嘛，是我估猜外婆在世时早已知道你欢爱舒爽她媳妇媛儿的情事，担心我知道后与你闹翻才没作声，实际上是她老人家不知道，还是她的女儿我给媛儿你们俩牵的红线，专门给你们俩作成的性爱情缘，实现了姑嫂姐妹俩和睦和谐的同事一夫，共同享受你坏龙儿欲仙欲死欢爱舒爽的佳话嘛。”
    不料待我的脸庞上现出对她感激感谢似的微笑正要说几句感谢的话语时，银凤又随即用既体贴又担心的语气说道：“自外婆给我托梦告知后我也很是担心媛儿和倩倩在我们一龙二凤团聚团圆之前会有损伤，因而在性爱性欢方面就对媛儿更是相容相让一点，并发觉她从前几个月开始有段时间好像对你显得特别的馋，心里由此更是怀疑她的这种反常现象是不是要出事的前兆预感与客观表现，就尽量的给她创造与你激情欢爱的环境与条件让你多滋润浇灌她几次，使她身心都满足舒爽便不会烦躁出麻烦，可不知为什么现在好像又基本上恢复了正常，不知倩倩妹妹是否也是这样的嘛？”
    我听后立即理解似的点了点头，并下面感激似的把因只顾说话而使有点儿后退的生命巨棒使劲的往前一冲，使得银凤下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼又立即深深紧紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，上面在款款深情似的吻了吻她红润的小樱唇后用诚实的语气轻声说：“嗯，倩倩的情况与你所讲的媛儿情况相似，有段时间在性爱性欢方面对我也是特别的馋，最近才基本上恢复了正常，金凤看倩倩那样说的想的与你差不多，她也是过逝的外婆托梦告诉的其情形过程大致上与你讲的一样，因而金凤也是相容相让的要丈夫我多多的用欢爱舒爽来滋润浇灌倩倩，尽最大限度的让倩倩满意喜欢。”
    说到这里我故意停顿了一下想看看身下与我相搂相连的银凤是何种反应与表现，谁知待我的话语刚落音她就已喜欢高兴得用双手拍打了两下我下体宽大的后臀，同时笑靥如花似的说：“嗯，应该是这样，金凤姐姐和我一样是你坏龙儿的凤凰女乖婆娘，在处理对待对你同事一夫的婆娘在性爱性欢方面的问题上其方法应当基本上是相同彼此一致嘛。”
    未待银凤的话语落音，非常喜欢高兴的我一边调皮的挺直着粗长硬胀的生命巨棒，突然使劲大力的又深深重重的“啪啪啪”的猛烈冲击冲撞了几下她下体热汁满满的生命泉眼，一边微笑着柔情似水的亲吻了几下她俏丽脸颊与洁白颈项，并用征求意见似的语气微笑着轻声说：“还有一个事，就是金凤前不久要我同意她趁现时房价低迷时，与倩倩一块儿购买同栋同单元同楼层较为高档一些的住房，说是冲冲喜到时不仅再卖时可以赚钱，而且对倩倩避免意外损伤可能也应该要好一点同时我们一起也更安全，我认为她讲得对就答应她了，你和媛儿是否也可以像这么办趋利避凶一下嘛？”
    此刻正宽宽的敞开浑圆的双腿翘着肥肥的圆臀，用下体的生命泉眼对我生命巨棒进行着迎来送往似的快速吞噬吞吐的银凤听后，只是短暂的稍微想了一想，便用红润的小樱唇撒娇似的吻咬了两下我的大嘴唇，随即用颇为赞赏的语气说：“嗯，我看完全可以按照金凤姐讲的办给你的乖秘密婆娘媛儿也冲冲喜嘛。待我和媛儿商量一下，我想与媛儿要买就买两套同栋同单元同楼层相对应的高档复式套房，因房地产经济危机未复苏的原因现在越宽大越高档的房子价格就相对越低，特别高档的复式套房既花钱不是很多住在里面又好像住别墅一样舒坦，以后房价回升了再把现住的这套房子卖出去，不是未花钱也把房子由低档轻而易举的变高档嘛。”
    说到这里，银凤就既高兴又得意的更加不停的扭动抖颤着柔软的细腰，并上下不断的抬高下坠着她下体肥肥的圆臀，又用生命泉眼大口大口的连绵连续的吞噬吞吐着我下体粗长坚硬的生命巨棒，与我进行着动人心弦的激情欢爱缠绵，同时她又笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，你不妨想一想，像这样做我们既未亏任何本钱的用换住新房的形式给媛儿暗中冲了喜，大大减少或甚至消除了她和倩倩一样被我们一龙二凤团圆影响所遭遇损伤的风险，同时到时金凤姐和倩倩妹妹随着你都调进省城工作来了，她们俩不用再买房子以亲戚的名义可以与我和李嫒同一起的住在宽敞高档的复式套房里面，这样我们一夫多妻和睦幸福生活就已完全实现。”
    这时天色已在我和银凤一边激情欢爱一边柔语爱言的过程中不知不觉的大亮，正越来越情热兴奋的我们俩突然听到李媛在门外“咚咚咚”的敲了敲门，并嘻嘻嘻的笑着大声喊道：“坏龙儿，俏凤儿，都已快八点钟了，没有名堂怎么仍然还进行啪啪啪的疯狂猛烈的欢爱舒爽，还不知道起床吃早餐，因为今天不是周末，你们俩一会儿后可是一个要去江南大酒店开会，一个要去办公室上班，迟到了可都不好嘛。”
    我一听就更加调皮的用生命巨棒又猛烈疯狂的冲击冲撞着银凤下体的生命泉眼，这一来激得她又用双手紧紧的再次箍抱着我下体的后臀不让我的身子移动一寸半点，在央求似的说了两句“坏龙儿该起床别再欢爱我了，把精力劲儿留到晚上又再欢爱我和媛儿好不好嘛”这样的话语后，才好像难以割舍似的推开我的身子，并殷勤的给我擦净下体穿上衣裳，知趣懂味的我自然是也殷勤的给她擦净下体穿上衣裙，并相拥相搂的与她亲亲热热的走出卧房与等着的李媛相见。
    李媛一见我和银凤开门现身，便已微笑着扑了过来与银凤我们俩相互亲热的搂抱在一起，等待得有点儿心焦不耐烦的她立即快速准确的用小樱唇寻找着了我的大嘴唇，一边与我进行激情的热吻，一边用一只小玉手爱恋似的抚握套弄着我下体的生命巨棒，银凤则是悄不言声的巧妙脱身自去洗漱方便洗漱化妆，而我只好用一只手继续紧紧的搂抱着情热兴奋的李媛，并与她上吻樱唇下揉生命源的爱抚亲热了一会儿，在稍微满足了一下她的性爱情欲后才去方便洗漱打扮。
    随后当我们一夫二妻共进早餐时，贴靠在我左胸上的银凤就有选择性的把趁现在房价低迷时机将现在的这两套中档住房换成高档的复式楼住房的想法和好处说了说，当然把外婆托梦和给李媛冲喜那些话语全部隐去了一个字也没有讲，因而把丰腴柔软的身子更紧紧的贴靠在我右胸上的李媛一听，就笑眯眯的立即表态说好，最后按照惯例自然是我这个当丈夫的一家之长来拍板定下冲喜换房这件大事的方案。
    同时我还建议她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘在寻找房源时，最好是选择像现在的这两套房子一样的同栋同单元同楼层的能相互对应的两套高档复式套房，以便与其他人家没有任何的牵扯与来往。并且在办理房产手续时，要趁现时制度不完善和手续不规范的时机，利用假姓名和假身份证去办，以兔被其他人注意一定要保证我们一夫二妻三人的绝对安全。
    右边怀中的李媛听后先是佩服似的用一双丽眼痴爱痴恋的对我看了看，接着她高兴得柔情似水的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即又用她那纤细洁白的两根小玉指点了点我宽阔光滑的额头，用赞赏的语气喜笑颜开的柔声说：“嗯，应该照鬼聪明的坏龙儿所讲的那样办，因为我们这个家庭非常特殊，无论做什么事都应把如何做到隐秘安全为第一嘛。”
    左边怀中的银凤在理解似的与我对视一眼后，则是兴奋的用她酥胸上俏挺直立的一双似小山的乳峰使劲的挤压摩挲着我的左胸脯，她一边给我大嘴里面喂着土鸡蛋，一边也笑容满面的说：“对，完全应该照鬼聪明的坏龙儿所讲的那样办，我们这个家之所以二十多年都没出任何问题与麻烦，就是时时刻刻都做到了隐秘与安全，以后都必须还要这样。”
    这样我们一夫二妻三人相依相偎的一边共进了丰盛的早餐，一边亲亲热热的相互爱抚着在和谐和睦的氛围中商定了名义上换房实际上冲喜的相关事项，随后我与她们姑嫂姐妹俩分别又先后进行了难分难舍的激情吻别，一个人下楼打的赶往省审计厅安排的江南大酒店会场去开会，她们俩个乖婆娘配合似的收拾房间后才去办公室上班。可我在走进会场时口腔里面还保留着她们俩个娇艳熟女的那两种气息口香。
    上午开会，省审计厅领导通报了各市州审计局上半年工作任务的完成情况，在审计项目完成数量、查处的违纪违规资金总额及收缴入库资金总额这三项主要指标中，我任局长的龙凤市审计局的排位都在前三，审计科研与通讯这两项指标排第一，因而工作成绩从考核指标的整体上来看显得非常突出，为此我们龙凤市审计局得到了省厅领导的通报表扬。
    中午我与参会的各位审计同仁共进会议餐，稍微休息一下后下午接着开会，由各市州审计局长汇报上半年各自的工作特色特点和下半年的工作安排打算，我在发言时照例既话语不多又比较自谦，可每一句每一项既有声有色又都讲到了点子上，这样又赢得了与会人员的好评与省厅领导的赞赏。
    晚餐按惯例是比较丰盛，且又是上的我最喜欢的贵州高档茅台酒，加上在上午和下午的会议上我都受到了表扬与赞赏心情高兴喜欢，因而在酒席上我端着酒杯有礼谦恭的既敬了省审计厅的几位领导和各位处长，也敬了各市州审计局的各位局长，随后来者不拒的与他们在表面友好与欢快的氛围中，随着敬酒与回敬的过程痛快淋漓的喝了一场酒的盛宴。
 30.四百四十六章 未受影响
    相依相偎的银凤、李媛我们一夫二妻三人相互激情的爱抚着一边共进了品种多样的早餐，一边亲亲热热的在和谐和睦的氛围中商定了名义上换房实际上冲喜的相关事项，随后我与她们姑嫂姐妹分别又先后进行了难分难舍的激情吻别，一个人下楼打的赶往省审计厅安排的江南大酒店会场去开会，她们俩个乖婆娘配合似的收拾房间后才去办公室上班。
    可我在走进会场后口腔里还保留着她们俩个娇艳熟女的那两种甜甜的气息与鲜花似的口香，坐在座位上虽与左右前后邻座上的各位审计同仁微笑着分别打着招呼，但还是在脑海里不时浮现出她们俩那既丰腴性感又洁白圆润的胴体，以及与我疯狂猛烈的进行欢爱舒爽的那种种蚀魂销骨的诱人情景与那幅幅难以忘怀的迷人画面，直到主持会议的省厅领导宣布正式开会时我才强迫着自己收回浪漫的思绪遐想。
    上午开会，省审计厅领导通报了各市州审计局上半年工作任务的完成情况，在审计项目完成数量、查处的违纪违规资金总额及收缴入库资金总额这三项主要指标中，我任局长的龙凤市审计局的排位都在前三，审计科研与通讯这两项指标排第一，因而工作成绩从考核指标的整体上来看显得非常突出，为此我们龙凤市审计局得到了省厅领导的通报表扬。
    中午我与参会的各位审计同仁简简单单的一同共进了会议用餐，在各自房间里面稍微休息一下后下午又接着开会，主要内容是由各市州审计局的局长汇报上半年各自的工作特色特点和下半年的工作安排打算，我在发言时照例既话语不多又比较自谦，可每一句每一项既有声有色又都讲到了点子上，这样又赢得了与会人员的好评与省厅领导的赞赏。
    晚餐按惯例是比较丰盛，且又是上的我最喜欢的贵州高档茅台酒，加上在上午和下午的会议上我都受到了表扬与赞赏心情高兴喜欢，因而在酒席上我端着酒杯有礼谦恭的既敬了省审计厅的几位领导和各位处长，也敬了各市州审计局的各位局长，随后来者不拒的与他们在表面友好与欢快的氛围中，随着敬酒与回敬的过程痛快淋漓的喝了一场酒的盛宴。
    喝了满肚子高纯度高档次的白酒后，与其他人显着不同的我不仅是既脸不红又头不晕更腿不软，而且是天生的酒意一发作后性爱情欲顿时就十分的高涨，只想与女人进行激情疯狂的性爱性欢，因而在婉言谢绝了几个相熟较好的市州审计局长同进娱乐场所进行玩乐消遣的邀请后，急急忙忙打的悄悄快速的回到了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘的住房。
    谁知师傅婆娘银凤不在家，只有她的嫂子我的贵妇婆娘李媛一个人好像正相等着我似的斜躺在宽大的天蓝色真皮沙发上心不在焉的看电视剧玩，对我甚为了解的李媛闻到了一进屋就关上门的我浑身散发着的那一股股浓郁刺激的酒气，便知道我急着想要与她进行疯狂猛烈的欢爱舒爽，于是知趣的她就急忙殷勤快速的先后脱光了我与她的内外衣裳。
    此时按习惯每当喝下高档次高浓度的白酒后一见自已的婆娘，下体生命巨棒就硬胀得有点生痛的我自然是立即挺直着生命巨棒对着李媛下体的生命泉眼就是使劲的一冲，我们俩的下体在二秒钟短短的时间之内就已经深深紧紧的相容相连，顿时激得身下的李媛随即张开红润的小樱唇发出了“啊！坏龙儿，你的大棒子既热烫又硬大，插得我生命泉眼既满胀又深远，并且又热烘烘的，让我觉得有别样的好舒爽”这样的既是声声娇媚叫喊又是蚀魂销骨般的句句柔语呢喃。
    可未待李媛的叫喊呢喃声落音，散掉在地板上我衣袋中的手机突然也发岀了“嘀嘀嘀”的鸣响，我只得停下生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞，伸手从衣袋中取出手机接听所来的电话，原来是昨天晚上与东方燕大姐一同在歌舞厅包厢里休闲相玩的贵妇之一省外贸厅的王助理巡视员，用娇媚的口吻不厌其烦的再三执意邀请我，陪伴着她去温馨无限的高档茶楼里面名叫卿卿我我的豪华包厢俩人喝茶听音乐相玩。
    我一听便知道省政府大官贵妇寂寞无聊的王助理巡视员不怀好意，只想找我这个成熟的帅哥俊男来充分满足她那身心对与男人性爱性欢的久久渴望，以聊解长期独守空房的她空虚与相思之苦，心里虽有点儿厌烦她打扰我欢爱舒爽自己婆娘的好事，但还是出于同情之心有礼貌的对她在电话里笑着客气的说：“衷心感谢您的关心与厚爱，我正在为明天的会议着手准备相关资料，实在是没有时间敬请领导见凉。”
    这次是在身下专注听着的李媛待我把手机一关上，就已高兴喜欢得笑靥如花的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”，同时兴奋情热得非常难耐似的大力的扭动着她的柔腰，又使劲的抬高下坠着她那圆鼓鼓的肥臀，用其热汁满满的生命泉眼大口快速的吞噬吞吐着我的生命巨棒，不料我随便放在沙发左侧的手机又讨厌的连续不断的鸣响，我只得与李媛一边柔柔欢爱一边又接听电话，原来是那个在飞机上曾用色相示爱诱惑过我的姓晏的空姐娇声娇气的央求我与她共度良宵一晚。
    我一听虽然想问一问姓晏的空姐是怎么弄到我的手机号码的事，但为了不影响与破坏李媛我们俩欢爱舒爽的情绪与氛围，便连话也未答理一句就索性关掉了手机，随即给身下相搂相连正缓缓深深欢爱着的李媛用表示歉意的语气诚实的说道：“媛儿乖婆娘，你别不好想，巧咧，东方燕大姐给你们讲的那个对我曾用色相示爱诱惑姓晏的空姐真是无聊无耻，她怎么也弄到了我的手机号码，在这种场合也来骚扰我们夫妻俩的欢爱舒爽好事，真是让人非常的憎恶讨厌。”
    亲眼看着我连续拒绝了两个既当官有钱又靓丽性感的熟妇艳女示爱诱惑式的邀请，心里非常高兴的李媛只是安抚喜欢的说了几句“坏龙儿，这有什么奇怪的，像你我这样从事行政工作之人的电话号码并不难找，别受其干扰影响，快照样对我进行美美的勇猛欢爱嘛”这样的话语后，就更激动得上面用红润润的小樱唇柔情蜜意般的紧紧吻咬着我的大嘴唇，下面用水汪汪的生命泉眼深入浅出的吞噬吞吐着我的生命巨棒，完全占主动似的与我欢爱得非常的激烈与疯狂。
    这一来更激得喝了那么多高档次高浓度白酒刺激得性爱情欲十分旺盛高强的我，没有一点儿受到刚才两个熟女艳妇连着来电话相招示爱诱惑的影响，立即采用李媛既是最喜欢敏感又是最容易被欢爱到位的正面体位箍臀含乳式，与她连着三次不断的进行了既柔和轻缓又猛烈疯狂的欢爱舒爽。
    当我的生命巨棒第一次给李媛体内喷射生命甘泉时，她张开着的小樱唇大声的欢叫出了两句“啊！我好舒爽”，第二次又给她体内喷射生命甘泉时，她张开着的小樱唇只欢叫出了一句口齿不清的“好舒爽”，第三次再给她体内喷射生命甘泉时，她张开着的小樱唇已是连一个吐音不明的“爽”字再也欢叫不出，顿时竟然像昏晕得毫无知觉了似的软软睡在沙发上，手脚四肢都敞开着既不说话更没有再分毫动弹。
    一个多小时后在我用极其特殊的方式方法，自己的上下两巴对着她上下两口主动弥补和输送气息与能量的大力作用下，与我相吻相连的重叠在一起的李媛终于慢慢的从深度昏晕之中恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就正要笑着对我说出什么话语，不料她还没有来得及说出口，此时正好听到对面住房的保险铁门“咔嚓”一轻响原来是银凤回到了住房。
    也发觉银凤回来了的李媛这才好像想起了什么似的一边用双手抚摸着我下体生命巨棒那硕大的根部底端，一边用樱唇亲吻着我的脸颊嘟哝着断断续续的说：“坏龙儿，你喝高档次高浓度的白酒后性爱性欢能力更显得真正的厉害高强，没有受到那俩个连着只想示爱诱惑你的坏女人影响，竟然在给我体内深处连着三次的喷射了那么多那么浓的生命甘泉后，至今大棒子都还一点儿未软，乖婆娘我现在已是被你欢爱舒爽得好多回欲仙欲死的满足了，你快去把从她的哥哥上官银湘那儿有事回来的凤儿也欢爱舒爽两次，让她也再尝尝你喝高档次高浓度的白酒后性爱性欢的滋味嘛，天亮之前再到我卧房来又像这样让我爽上一爽，你看好不好嘛？”
    我一听就已明白作为嫂子的李媛与小姑子银凤关系特好，又作为对我秘密同事一夫的姐姐自然是在丈夫我这儿得了性爱性欢好处也想让妹妹银凤分享，便一边又用生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着李媛下体热汁满满的生命泉眼，一边坏坏的笑着说：“媛儿乖婆娘，好丈夫我就按你说的办，先过去把凤儿也欢爱舒爽几番天亮之前再来你卧房又像这样让你爽上一爽，同时你放心别着急明天上午我就散会了，从中午起就没有事了，任何人相请相邀出去玩我也不去，只与你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘又像欢度新婚蜜月一样，又久久的进行欢爱缠绵，待你们舒爽满足满意了我再回龙凤市上班。”
    未待我的话语落音，李媛就已喜欢兴奋得一双丽眼闪烁着亮晶晶的彩光，她一边用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，强迫我的身子在她丰腴圆润的胴体上覆盖着上下左右都不能移动一寸半点，一边抬高翘起她下体那圆鼓鼓的肥臀，用热汁满满的生命泉眼毫不客气的把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端全部深深吞噬包涵在里面，使她身子觉得整个的非常充实，而我也感到浑身很是温暖舒坦。
    待这样稳定下来后，李媛就把小樱唇贴在我的耳朵边用异常兴奋的语气央求似的说：“坏龙儿，你像这样安排我好喜欢，明天是周末的星期六按惯例省委办公楼内很少有人上班，我想又要你以汇报工作为名到我办公室去一趟，因为好久没有在那么既紧张骇怕又特别兴奋的氛围中欢爱了，我想又要你在办公室和我再疯狂激烈的连着两次或三次的进行欢爱，让我再一次在既紧张骇怕又特别兴奋的氛围中品尝与享受几回把我又舒爽得没有知觉的味道，你看好不好嘛？”
    我听后看身下与我紧紧相搂深深相连的李媛，既对我这样痴馋痴恋又显得在性爱性欢方面胆子颇大兴趣颇高，心里虽然有点儿害怕别人发现我们俩的私情私恋，出问题与麻烦显得很不安全，但还是被诱惑得非常的情热兴奋与情浓喜欢，便立即微笑着赞同似的点了点，随即柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊和洁白的颈项，款款深情似的柔声说：“好，媛儿乖婆娘，我都由着你讲的办明天中午去你的办公室，保证满足你的身心愿望，那我现在就按你先前的吩咐去对面凤儿的住房把她也欢爱舒爽几番，让你休息一个晚上的时间。”
    李媛一听就也赞同似的点了点头，在微笑着俏皮的说了两句“嗯，乖婆娘我是要休息一个晚上，以便养精蓄锐准备好明天与你坏龙儿在办公室的欢爱大战”这样的话语后，便好像难以割舍似的推着我慢慢起身，并目不转睛的看着我从她下体生命泉眼里面退出下体粗长硬胀的生命巨棒，随即殷勤的用高级纸巾擦净我的下体，既爱意浓浓又恋恋不舍的看着抱着衣裳赤身裸体的我从那道小暗门进入了银凤的卧房。
 31.四百四十七章 情仇恩怨
    未待我用款款深情似的语气柔声所说的“明天中午散会后任何人相请相邀出去玩我也不去，只与你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘又像欢度新婚蜜月一样，多次久久的进行欢爱缠绵，待你们舒爽满足满意了我再回龙凤市上班” 这样的话语落音，李媛就已喜欢兴奋得一双丽眼闪烁着寻欢求爱的彩光。
    当我话语一说完就用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬着李媛红润的小樱唇时，她就立即一边用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀不让我的身子上下移动一寸半点，一边抬高翘起她下体那圆鼓鼓的肥臀，用热汁满满的生命泉眼毫不客气的把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端全部深深吞噬包涵在里面，使她身子觉得非常充实而我也感到很是温暖。
    待这样稳定下来后，李媛就把小樱唇贴在我的耳朵边用异常兴奋的语气央求似的说：“坏龙儿，你像这样安排我好喜欢，明天是周末的星期六按惯例省委办公楼内很少有人上班，我想又要你以汇报工作为名到我办公室去一趟，因为好久没有在那么既紧张骇怕又特别兴奋的氛围中欢爱了，我想又要你在办公室和我再疯狂激烈的连着两次或三次的进行欢爱，把我又舒爽得没有知觉的昏晕过去，你看好不好嘛？”
    我听后看身下与我紧紧相搂深深相连的李媛，既对我这样痴馋痴恋又显得在性爱性欢方面胆子颇大兴趣颇高，心里虽然有点儿害怕别人发现我们俩的私情私恋，出问题与麻烦显得很不安全，但还是被诱惑得非常的情热兴奋与情浓喜欢，便立即微笑着赞同似的点了点，随即柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊和洁白的颈项，款款深情似的柔声说：“好，媛儿乖婆娘，我都由着你讲的办明天中午去你的办公室，保证满足你的身心愿望，那我现在就按你先前的吩咐去对面凤儿的住房把她也欢爱舒爽几番，让你休息一个晚上的时间。”
    李媛一听就也赞同似的点了点头，在微笑着俏皮的说了两句“嗯，乖婆娘我是要休息一个晚上，以便养精蓄锐准备好明天与你坏龙儿在办公室的欢爱大战”这样的话语后，便好像难以割舍似的推着我慢慢起身，并目不转睛的看着我从她下体生命泉眼里面退出下体粗长硬胀的生命巨棒，随即殷勤的用高级纸巾擦净我的下体，既爱意浓浓又恋恋不舍的看着抱着衣裳赤身裸体的我从那道小暗门进入了银凤的卧房。
    刚洗完澡赤裸着身子正四仰八叉的躺在床上的银凤见我进房，就喜欢得立即微笑着跳下床来，一边用她那既丰腴性感又圆润柔软的胴体迎接我高大健壮的身子，熟练的上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿搁在我的臀部上，只扭动了两下身子就已用热乎乎水汪汪的生命泉眼套住了我生命巨棒那硕大坚硬的顶端，一边笑靥如花的轻声问道：“坏龙儿，我回来进屋时都在听到你正把媛儿欢爱得啪啪的脆生大响和一声声啊啊的叫喊，怎么一会儿就过我这边来了嘛？”
    此时的我正知趣回应式的用一只大手搂抱着银凤柔软的腰肢另一只大手箍抱着她下体肥肥的圆臀，这样既减轻了她双手箍抱我颈项的压力又使得我生命巨棒已是被她的生命泉眼深深紧紧的吞噬包涵，在听她这样用惊喜惊奇的语气笑着发问后就有点难为情的笑了笑，轻声解释似的回答道：“没有想到媛儿真的在性爱性欢方面比原来还要馋，我一回来她就拉着我在她客厅的沙发上连着三次的进行了欢爱舒爽，刚才在恢复醒转过来后又要与我再进行欢爱舒爽一番，只是在听到你回来开门的声音后，才体贴的要我过来把你也像那样连着三次的欢爱舒爽得没有知觉似的昏晕过去嘛。”
    不料与我站着也是相搂相连的银凤一听，就情热兴奋得一边扭动着柔腰摇摆着圆臀急不可耐似的与我主动进行着激情欢爱，一边颇有同感似的点了点头，随即用小樱唇柔情蜜意般的吻咬了几下我的大嘴唇，用理解包容似的口气柔声说：“坏龙儿，媛儿在性爱性欢方面对你比原来还要显得馋这很正常，因为四十多岁的女人都是母老虎嘛，乖婆娘我也还不是一样，现在见了你也只想你把我连着几次的进行欢爱舒爽，假若你未把我爽透爽够我也还不是不让你离开身边。”
    未待银凤的话语落音已知她身心要求与愿望的我，就知趣的没再说话只是吻咬着她的樱唇搂抱着与我相连的她的身子，几步就上了她豪华高档大床，自然是立即采用她最喜欢的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，与她长时间三次连着的欢爱得既轻缓柔和又勇猛疯狂，待她舒爽得也像李媛那样大张着樱唇连一个吐音不明的“爽”字也欢叫不出，真正像昏晕过去似的不说不动后，也有点儿疲惫的我才与她相吻相吻的重叠着在相互弥补输送气息能量的过程中休息同眠。
    快要天亮时，身下与我相搂相连的银凤已恢复醒转过来，她一睁开丹凤丽眼就柔情蜜意般的用红润娇艳的小樱唇吻了吻我的大嘴唇，接着一边用双手爱恋似的抚摸梳理着我胸口正中成龙头形的浓密体毛，一边用赞美的语气眉开眼笑的说：“坏龙儿，你如今在性爱性欢方面也比原来要本领高强，与媛儿我们姑嫂姐妹俩是半斤与八两相差不多完全能够舒爽满足我们俩，快给我讲一讲你今天是怎么安排的嘛？”
    我听了不由得在心里默默的想，身下的银凤对于昨天晚上我在连着三次激烈疯狂的欢爱舒爽了李媛后，又接着对她也是连着三次的进行了既非常到位又蚀魂销骨般的欢爱缠绵，她在被舒爽得不知是多少回的欲仙欲死飞上了天的情况下，应该是满足满意得既非常喜欢又很是留恋，肯定是想在今天我又能像那样的再次欢爱舒爽她几番才会像这样的讲。
    在这样的想了想后，我便用理解似的口气诚实的说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我上午要继续开会，中午散会后媛儿要我立即以汇报工作的名义去她的办公室，与她再一次的在办公室进行疯狂猛烈的激情欢爱，让她在既紧张骇怕又兴奋情热的特殊氛围之中再美美通透的爽上一爽，下午就基本上没事了，你是否有空闲时间也让我像那样把你也欢爱舒爽一番。”
    不料银凤听了先是用既惋惜又爱恋的眼神看了看我，接着她又一边扭腰翘臀的主动与我进行着柔和轻缓的欢爱，用下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼慢慢的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用既娇嗔又无奈的语气说：“媛儿也是没有名堂，现在省委办公厅有不少人认识你这个坏龙儿，她既然要你去，自己一定要小心点注意安全。我今天虽不用上班但想让你坏龙儿再欢爱舒爽一番也没有时间。因为上午我要与媛儿去几处地方选看新住房，中午还要去探望一下生病住院的哥哥上官银湘，下午又要到办公室给几个大领导秘书结半年出差借支的帐，你要做好事欢爱舒爽我也只能在晚上的时间。”
    同样是未待银凤的话语落音，我就已先是非常听话似的答应下两句“嗯，凤儿乖婆娘，你放心，好丈夫我一定小心注意一点”这样的话语，随即又既感动也有愧似的一边挺直着粗长的生命巨棒一下又一下深深重重的冲击冲撞着她下体正大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的生命泉眼，一边在心里为上官银湘与李媛这一对活宝似的大官夫妻难过与感叹。
    因为他们这一对大官夫妻早已是形同陌生冷寞的路人，这么多年从来相互没有任何的联系来往，可就是为了能继续当官不得不维持着名义上所谓虚假的幸福婚姻，谁也不愿把名存实亡的离婚手续去办。现在名义上的合法丈夫在生重病住院，而名义上的合法婆娘不仅不去医院尽妻子的义务进行服侍与照顾，反而非常主动的要与我这个秘密非法丈夫既晚上在自家住房进行欢爱舒爽，又大胆的在办公室也要与我寻爱求欢，夫妻俩虽都是官员但像这样的情状，真是可悲可叹。
    于是像这样想了想的我，便一边与身下的银凤继续进行着款款深情似的柔情欢爱，并稍微加快加大了一点生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用略带歉意的口气讨好似的轻声说：“凤儿乖婆娘，哥哥上官银湘这次是得的是什么病需要住院治疗，今天晚饭后我想也去探望他一次，因为他对李媛虽然无情得既虐待又蹂躏，但毕竟对我们俩还是帮了不少的忙，作为男子汉处置这些事应该情仇与恩怨分明，既然是他生重病了在住院，我不去看看他也是不好嘛。”
    正兴奋情热得更激情的与我进行欢爱的银凤未待我所说的话语落音，就喜欢高兴得上面用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，下面用一双柔嫩洁白的小玉手非常满意爱恋似的轻轻拍打了几下我下体宽大的后臀，并用很是赞赏的语气笑容可掬似的说道：“好呀，坏龙儿，男子汉大丈夫当然是情仇与恩怨分明，你确实应该去看看，明天晚饭后我陪同着你去省人民医院高干科病房去看看对我们俩帮助很大的哥哥上官银湘，他看到你去探望不用讲肯定是非常的高兴喜欢，因为他根本不知道媛儿与你的性爱情事嘛。”
    说到这里银凤停顿了一下，她不仅用双手十指相扣着紧紧的箍抱着我下体的后臀不准我再用生命巨棒冲击冲撞她的生命泉眼，而且还告诫似的用严肃的语气正正规规的说：“坏龙儿，以后我不许你再像昨天晚上那样连着三次的对嫒儿、金凤姐、倩倩妹我们四个婆娘进行那么拼命似的欢爱舒爽，因为无论男女在性爱性欢方面，都不能过于太劳累，以免对身体有不好的影响。条件那么好当上省部级大官的哥哥上官银湘就是因为白天躲在办公室与女秘书、女保健员不要命的欢爱，晚上吃性药后又与俩个性伴侣保姆在家里豁出命的缠绵，年纪已六十岁了怎么支持得住，加上原来又得过严重的性病，因而形成了死不死活不活的情况显得非常难堪。”
    我听后知道这是银凤作为与自己最有性爱情缘的师傅婆娘，对自己这个丈夫关心疼爱的表现，便理解似的点着头柔情似水的吻着她俏丽的脸颊与洁白颈项，并断断续续的嘟哝着说了两句“好，乖乖师傅婆娘，徒弟丈夫我听你的话，在与你们婆娘们欢爱缠绵时坚持按照一次事不过三的基本原则办”这样的话语，可接着趁她微笑不注意时坏坏笑着的我突然调皮的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒又重重深深的“啪啪啪”的冲击冲撞了几下她下体热汁满满的生命泉眼。
    这一来顿时又激得身下的银凤先是不由自主的扭腰翘臀的与我进行激情欢爱，接着当我未再动时她又用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，使我的生命巨棒立即又被她的生命泉眼紧紧深深的吞噬包涵，随即用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇娇嗔怜爱似的笑骂道：“坏龙儿，你都是四十多岁的人了还是那么调皮捣蛋，嘴里答应得好实际上就不照我讲的办，刚才你若再欢爱舒爽了我两次又没时间与我相吻相连的弥补恢复，看你中午怎么给媛儿交差兑现。”
    未待她自己笑骂的话语落音，与我紧紧相搂深深相连的银凤就好像难以割舍似的慢慢推开了我的身子，为防止我再调皮的把从她生命泉眼里面退出的生命巨棒再突然冲进她的体内深处，她立刻用一只手抚握住我生命巨棒硕大的顶端另一只手拿髙级纸巾给我擦拭下体，随后又殷勤的给我穿上内外衣裳，我当然是也知趣回应式的为她服务了一番，师徒夫妻俩这才相搂相拥的走岀卧房，与也刚起床的李媛相见。
 32.四百四十八章 决不赖账
    在天色大亮时一边与我进行着柔和缓缓欢爱缠绵一边与我轻言细语说着情语爱言的银凤突然停顿了一下，她不仅用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣着紧紧箍抱着我下体的后臀，不准我再用生命巨棒上上下下的冲击冲撞她的生命泉眼，而且还告诫似的用非常严肃语气正正规规的说：“坏龙儿，以后我不许你再像昨天晚上那样连着三次以上的对嫒儿金凤姐倩倩妹我们四个婆娘，进行那么拼命似的欢爱舒爽。”
    待被她的反常行为弄得有点儿惊诧的我问了一句“为什么要像那样限制嘛”这样的话语后，银凤便耐心的解释道：“因为无论男女在性爱性欢方面都不能过于太劳累，以免对身体有不好的影响。例如条件那么好当上省部级大官的哥哥上官银湘就是因为白天躲在办公室与女秘书、女保健员不要命的欢爱，晚上吃性药后又与俩个性伴侣保姆在家里豁出命的缠绵，年纪快六十岁了怎么支持得住，加上原来又得过严重的性病，因而形成了死不死活不活的情况显得非常难堪。”
    我听后知道这是银凤作为与自己最有性爱情缘的师傅婆娘，对自己这个丈夫关心疼爱的表现，便理解似的点着头柔情似水的吻着她俏丽的脸颊与洁白颈项，并断断续续的嘟哝着说了两句“好，乖乖师傅婆娘，徒弟丈夫我听你的话，在与你们婆娘们欢爱缠绵时坚持按照一次事不过三的基本原则办”这样的话语，可接着趁她微笑不注意时坏坏笑着的我突然调皮的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒又重重深深的“啪啪啪”的冲击冲撞了几下她下体热汁满满的生命泉眼。
    这一来顿时又激得身下的银凤先是不由自主的扭腰翘臀的与我进行激情欢爱，接着当我未再动时她又用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，使我的生命巨棒立即又被她的生命泉眼紧紧深深的吞噬包涵，她随即用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇娇嗔怜爱似的笑骂道：“坏龙儿你都是四十多岁的人了还是那么调皮捣蛋，嘴里答应得好实际上就不照我讲的办，刚才你若再欢爱舒爽了我两次又没时间与我相吻相连的弥补恢复，看你中午怎么给媛儿兑现诺言。”
    未待她自己笑骂的话语落音，与我紧紧相搂深深相连的银凤就好像难以割舍似的慢慢推开了我的身子，为防止我再调皮的把从她生命泉眼里面退出的生命巨棒再突然冲进她的体内深处，她立刻用一只手抚握住我生命巨棒硕大的顶端另一只手拿髙级纸巾给我擦拭下体，随后又殷勤的给我穿上内外衣裳，我当然是也知趣回应式的为她服务了一番，师徒夫妻俩这才相搂相拥的走岀卧房，与也刚起床的李媛相见。
    我随即陪同着这几天被我用欢爱舒爽滋润浇灌得珠圆玉润的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘相亲相爱的共进了早餐，不料当我一块儿搂抱着她们俩进行吻别要出门去开会时，右边怀抱里的李媛突然用一只手抚握套弄了两下我下体的生命巨棒，嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“坏龙儿，你昨天晚上答应今天中午去我办公室欢爱舒爽我的事，可要兑现不许赖账。”
    而贴靠在我左胸上的银凤则是用一只柔嫩洁白的小手爱恋不舍似的隔裤抚握揉捏了几下我下体的那两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，在担心似的用丹凤丽眼分别看了看我和李媛后，随即就用关切的语气告诫与提醒似的轻声说：“好媛儿，坏龙儿，你们俩在办公室进行激情欢爱舒爽时，千万要小心一点，注意别让人发现，以免惹出问题与麻烦。”
    我听后先是微笑着赞同似的点了点头，随即用一双手回应式的分别揉抚着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘下体那差不多肥胖宽厚的生命源，说了两句“你们俩放心，我既不会赖账不兑现又会注意隐蔽安全”这样的安抚话语后，又把她们俩差不多丰腴圆润的身子紧紧的一块儿搂抱在我宽大的怀抱里面，一个又一次热吻后才微笑着出门下楼打的赶往会场。
    今天的会议虽很重要但内容不多，先是由省审计厅主管业务的付厅长布置下达下半年指令性的审计项目任务，接着由省审计厅纪检书记作廉洁审计的内容与要求讲话，最后由省审计厅厅长兼党组书记作会议总结。他在总结中对我主持的龙凤市审计局上半年开创性的工作给予了较高评价，特别是对我撰写的关于解决房地产经济泡沫相关建议的那篇文章进了《新华社内参》之事进行了点名通报表扬。因而一时之间，我好像会议明星似的吸引得各位审计同仁纷纷观看。
    十一点多钟会议结束时我婉言谢绝了几个市州审计局局长午餐后出外游玩的邀请，给省审计厅厅长恭敬有礼的请假说还有点儿私事要去办表示歉意不能陪他和各位领导共进午餐，得到厅长首肯同意后为兑现诺言决不赖账就一个人既打的又走路的悄悄到了省委大院的六号办公楼下面，经观察见楼上楼下过道走廊均无人后，便快速悄然无声的进了第六层靠右最里面的那间挂着助理巡视员牌子的办公室里面。
    刚刚与银凤在外边选看新住房回来不久，在办公室只等了几分钟的李媛见我一闪身便进了办公室顿时高兴得眉开眼笑，她待我一顺手关上门只轻声说了两句“坏龙儿，你是一个守信遵诺决不赖账的人，真正是我喜欢佩服的大男子汉嘛”这样的话语就已猛烈的扑到了我的身子上，情热兴奋得先是上面用樱唇吻咬着我的嘴唇下面用双手抚握着我的生命巨棒，随即又急不可耐似的快速脱光我和她的内外衣裳。
    既知趣又兴奋的我自然只是迷人的微笑着点了一下头，未说一句多余的话语把又扑到身子上来主动送爱送欢的李媛，就近压在她高档豪华的领导办公室那个暗红色的真皮大沙发上面欢爱得既柔和深深又勇猛胀胀，而她一边既不停的左右扭动着柔腰又不断的抬高下坠着圆臀，用热汁满满的生命泉眼快速的吞噬吞吐着上下连绵冲击冲撞的我生命巨捧。
    随着我与李媛激烈疯狂般的进行欢爱，一时之间她的这间既装饰高档又隔音甚好的办公室的空间之中，飘浮与迥荡着的完全都是由我们俩下体结合部位相互冲击冲撞所不断发出的“噼啪噼啪”清脆大响和她大大张开着的红润娇艳的小樱唇所连续发出的那一声声“啊！坏龙儿，你对乖婆娘我既讲信用又好有力量，并且欢爱得我好舒爽，没有失约赖蚀”这样的娇媚欢叫所组成的荡气回肠似的性爱与性欢二重唱。
    当我的生命巨棒发怒抖颤着在李媛体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她热乎乎水汪汪的生命泉眼已是连着第十回和第十一回的涌冒出了两回一股股既多又稠的生命热泉，此时她那微微张开的小樱唇虽然显得非常的红润娇艳，但也只是微弱的欢叫出了一个口齿不清的“爽”字，便上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面用一双小手箍抱着我下体的宽大后臀，软绵绵的睡在沙发上既不言语也不动弹。
    半个多小时后身下与我相搂相连的李媛，在我用上下两巴对着她上下两口输送与弥补气息能量的作用下快速恢复醒转了过来，她一睁开丽眼就上面柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，下面爱恋喜欢的用双手揉捏着我下体那两颗仍停留在她生命泉眼外沿的生命蛋蛋，用赞美的语气笑靥如花似的说：“坏龙儿，你早上讲的决不赖账就没有一点儿赖账，刚才一进办公室二话不说就显得既有力健壮又胆子挺大的把我立即压睡在沙发上，疯狂的欢爱舒爽得我那么好多回的飞上天并在我体内喷射了那么多的生命甘泉，可这两颗生命蛋蛋却是一点儿也没消褪变小，仍然是这么圆溜溜鼓胀胀。”
    未待李媛所说的娇媚话语落音，我就已又挺直着下体硬胀粗长的生命巨棒缓缓深深的一下又一下冲击冲撞着她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼，同时柔情蜜意般的亲吻着她俏丽的脸颊与洁白颈项，用坏坏的语气断断续续的嘟噜着说：“好媛儿乖婆娘，丈夫我之所以能像这样，主要是因为你既姿色靓丽又性感迷人，同时胆儿也不小敢主动扑到我身上给我解脱衣裳，特别是那种神态表情诱惑力好强，不由得我不大着胆子使出全身的力量，与你拼命似的疯狂欢爱嘛。”
    这次是李媛未待我所说的话语落音，就已又情热兴奋得一边扭腰翘臀的用下体的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我上下运动着的生命巨棒，一边用双手轻抚着我的脸颊与颈项，高兴喜欢得又笑容可掬似的说：“真的吗？坏龙儿，你喜欢我靓丽性感我也喜欢你健美健壮，你是我的好丈夫我是你的乖婆娘，俩人欢爱起来才舒爽得欲仙欲死的飞上天嘛。”
    说到这里李媛又突然用一双柔嫩洁白的小玉手十指相扣的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀不让我的身子再动弹，使得她下体热汁满满的生命泉眼立即把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵后，她随即用既体贴又俏皮的语气坏笑着说：“坏龙儿，饿了吧，饿了就这样深深紧紧的连着我身子搂抱我坐起来共进午餐，吃饭后我要你把我压在后面休息室的小床上再像刚才这样的连着欢爱缠绵，你今天未把我欢爱舒爽得昏晕过去，就莫想走出办公室的门嘛。”
    我听了就像很听婆娘话语似的紧紧箍抱着李媛那圆鼓鼓的肥臀，慢慢的用劲把我们俩都立起身并保持着俩人的下体仍深深相连的形状，她则伸手从相隔不远的硬木茶几上取来两盒高档盒饭，俩人随即各用一只手相搂一只手相互喂着饭菜，我一边吃着一边不由自主的在心里想，巧咧，正给我喂饭菜的这个贵妇婆娘，都已经四十五岁了，其像貌怎么还是这样娟秀漂亮，其身子怎么还是这样娇嫩性感，特别是她的性爱情欲随着岁月流逝不仅未下降反而好像在有所增长。
    此时下体与我深深紧紧相连的李媛，一也用樱唇细嚼慢咽似的吃着我喂的饭菜，一边用款款深情的语气断断续续的柔声说：“坏龙儿，你知道吗？乖婆娘我心里现在虽然装着有俩个亲人，一个是你这个我真正的丈夫，一个是我那个与他老子一样花心的儿子上官正虹，但我的身和心却只属于你这个给我身心舒爽的好丈夫，因而待儿子上官正虹正式成家以后，我心里就只有你这个对我身子调皮捣蛋的坏龙儿嘛。”
    我一听就非常感动的立即夺下李媛手中的筷子连同自己手中的筷子扔在一旁，并快速的搂抱着她那与我下体仍连着的身子几步就进了她办公室内间休息室，把她既丰腴性感又柔软圆润的胴体压在小床上，釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳式，与她连着两次的欢爱缠绵得既柔和轻缓又勇猛疯狂，当我在她体内深处第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她已是连口齿不清的一个“爽”字也欢叫不出，只是手脚四肢敞开微闭着双眼像昏晕过去似的既不说话也不动弹。
    下午五点钟与我相吻相连着的李媛在我输送弥补气息能量的长时间作用下终于恢复醒转了过来，她睁开丽眼后不是像惯常的那样温柔的亲吻我的脸颊与颈项，而是用吻着我的她那小樱唇重重深深的吻咬吸吮着我的大嘴唇，同时用双手轻轻重重的连续拍打着我下体的后臀，好像巴不得她的上下两口与我的上下两巴不愿分离似的永远像这样相吻相连。
 33.四百四十九章 无偿服务
    与我正在她豪华高档领导办公室宽大的真皮暗红色沙发上柔情进行着欢爱的李媛，在高兴得又笑容可掬似的说了几句“坏龙儿，你喜欢我靓丽性感，我也喜欢你健美健壮，你是我的好丈夫，我是你的乖婆娘，俩人欢爱起来才会舒爽得欲仙欲死的飞上天嘛” 这样的话语后，她又突然用一双柔嫩洁白的小手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀不让我的身子再动弹，使得她下体热汁满满的生命泉眼立即把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的又全部吞噬包涵在里面。
    待全身覆盖似的重叠在李媛既丰腴性感又圆润柔软身子上的我，老实听话似的未再用生命巨棒对她调皮捣蛋后，李媛随即就用既体贴又俏皮的语气坏坏的笑着说：“坏龙儿，肚子饿了吧，假若饿了就像这样深深紧紧的连着我身子搂抱我坐起来夫妻俩别有风味的共进午餐，吃饭后我要你把我压在后面休息室的小床上再像刚才这样的连着欢爱缠绵，你今天未把我欢爱舒爽得昏晕过去，就莫想走出办公室的门嘛。”
    我听了就真的像很听婆娘话语似的紧紧箍抱着李媛那圆鼓鼓的肥臀，慢慢的用劲把我们俩都立起身并保持着俩人的下体仍深深相连的形状，她则伸手从相隔不远的硬木茶几上取来两盒高档盒饭，俩人随即各用一只手相搂一只手相互喂着饭菜，我一边吃着一边不由自主的在心里想，巧咧正给我喂饭菜的这个贵妇婆娘都已经四十五岁了，其像貌怎么还是这样娟秀漂亮，其身子怎么还是这样娇嫩性感，特别是她的性爱情欲随着岁月流逝不仅未下降反而好像在有所增长。
    此时下体与我深深紧紧相连的李媛，一也用樱唇细嚼慢咽似的吃着我喂的饭菜，一边用款款深情的语气断断续续的柔声说：“坏龙儿，你知道吗？乖婆娘我心里现在虽然装着有俩个亲人，一个是你这个我真正的丈夫，一个是我那个与他老子一样花心的儿子上官正虹，但我的身和心却只属于你这个给我身心舒爽的好丈夫，因而待儿子上官正虹正式成家以后，我心里就只有你这个对我身子调皮捣蛋的坏龙儿嘛。”
    我一听就非常感动的立即夺下李媛手中的筷子连同自己手中的筷子扔在一旁，并快速的搂抱着她那与我下体仍连着的身子几步就进了她办公室内间休息室，把她既丰腴性感又柔软圆润的胴体压在小床上，釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳式，与她连着两次的欢爱缠绵得既柔和轻缓又勇猛疯狂，当我在她体内深处第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她已是连口齿不清的一个“爽”字也欢叫不出，并且手脚四肢敞开微闭着双眼像昏晕过去似的既不说话也不动弹。
    下午五点钟与我相吻相连着的李媛在我输送弥补气息能量的长时间作用下终于恢复醒转了过来，她睁开丽眼后不是像惯常的那样温柔的亲吻我的脸颊与颈项，而是用吻着我的她那小樱唇重重深深的吻咬吸吮着我的大嘴唇，同时用双手轻轻重重的连续拍打着我下体的后臀，好像巴不得她的上下两口与我的上下两巴不愿分离似的永远像这样相吻相连。
    待快要窒息而死的我们俩的嘴唇不得不分开一点点后，气喘吁吁的李媛随即一边用双手难以割舍似的慢慢推开我的身子，一边用娇羞的语气喃喃自语似的说：“坏龙儿，我也不知道自己为什么年龄越大越来越喜欢与你进行欢爱舒爽，身子每次不被你连着欢爱舒爽三次以上不会让你轻易过关，好吧，现在我已非常的满足了，起床吧，因为我过来时和凤儿约好了的，我们夫妻三人六点钟一块儿去共进晚餐。”
    我听后知道已开始给我擦拭下体的李媛，今天在办公室与我进行的这种既骇怕紧张又情热兴奋的连着三次疯狂般的欢爱缠绵，已是欲仙欲死的舒爽得极为满足满意了的，同时我自己也因与她相吻相连的休息同眠了几个小时的时间，在吸收和弥补了她的一些气息与能量后已基本恢复觉得也很轻松舒坦，便也回应式的给她殷勤的擦拭下体穿衣着裙的服务了一番。随后按照惯例观察到外边走廊楼梯没人注意时我就调皮的抚揉了两下她肥胖的生命源并快速的走向外边。
    下午六点钟左右李媛我们俩先后走进了银凤的住房。待我安抚似的与等在客厅里的银凤激情的进行长时间热吻拥抱了一次后，李媛与喘息未定的银凤也相互搂抱着亲热的说了几句日常的客气话语，我们夫妻三人便相跟着正正规规的走出门，随后由我开车载着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘说说笑笑的去城南江边的江南美食城一家整洁的小餐馆共进晚餐。
    一会儿后我们夫妻三人就在小餐馆关着门的包厢里面喝着红酒吃着佳肴，当贴靠在我身子左侧的银凤给我和李媛回敬红酒时，她对李媛俏丽的脸庞好像不相信似的用一双丹凤丽眼看了又看，并用羡慕的语气俏皮的说：“哟嗬，媛儿，今天坏龙儿把你欢爱舒爽得很到位嘛，因为你现在脸庞上的皮肤容色看起来真的好漂亮，竟然会像二十来岁生孩子刚满月的少妇似的那样，显得既水灵灵的娇嫩又光灿灿的娇艳。”
    贴靠在我身子右侧的李媛一听不仅一口吞下了银凤所敬的满杯红酒，而且还俏皮的用一只小手隔裤抚握套弄了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，接着她又痴爱痴恋的对我看了看并用颇为得意的语气坏坏的笑着说：“凤儿，我脸上的容颜真像你讲的那样好看？这可就要感谢坏龙儿这个高级美容师嘛，是他今天不辞辛苦的用连着三次的欢爱舒爽和滋润浇灌来给我进行了美容健身，才有了如此美丽的容颜嘛。”
    我听她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘像这样既亲密友好又得意和谐的说话，心里知道李媛对与我在她办公室进行的蚀魂销骨般的欢爱舒爽既喜欢又留恋，而银凤则是对晚上又将进行情热情浓的性爱性欢既期盼又向往，便用双手分别紧紧的揽着她们俩差不多一样柔软的腰肢，并伸长着几根手指触摸着她们俩下体差不多同样肥胖的生命源，一时之间就激情的爱抚得她们俩双眼一同闪烁着向我寻欢求爱的亮晶晶彩光。
    待她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都情热兴奋得用各自酥胸上的一双鼓胀乳峰使劲的分别挤压摩挲着我的左右胸脯后，我则一边继续柔情无限似的爱抚着她们俩相同的敏感部位，一边也坏坏的笑着说：“媛儿别得意，凤儿也别眼馋，以后我要继续在办公室把媛儿欢爱舒爽得更为性感漂亮，可今晚更要把凤儿媛儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都是滋润浇灌得如同十八九岁的少女般娇嫩娇艳，我这个专门为你们俩服务的高级美容师，在白天晚上轮流为你们姑嫂姐妹服务时不仅决不收钱坚持无偿服务，而且也绝不随便的只求交差过关。”
    不料未待我所说的话语落音，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都先是喜欢高兴得同时欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”，银凤一边忍耐不住似的拉握着我的手掌隔裙捂着她下体肥胖的生命源，一边嘻嘻嘻的笑着娇嗔的骂道：“坏龙儿又耍贫嘴的哄我们姑嫂姐妹俩个乖婆娘喜欢，等一会儿回去后在卧房里要是没有本事把我用欢爱舒爽滋润浇灌得像十八九岁的少女般娇嫩娇艳，不能交差过关看我将如何整治修理你，恐怕会到时你不仅要坚持无偿服务，而且倒还要给我付款嘛。”
    而李嫒则是像得理不让人似的一边用双手分别抚握与揉捏着我下体的生命巨棒和那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用红润娇艳的小樱唇轻轻的吻咬着我的耳垂，并断断续续的呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿，这可是你自己主动说的今晚又要对我像白天那样进行连着三次欲仙欲死的欢爱舒爽，使我显得更为既年轻靓丽又性感漂亮，假若你赖账不兑现或达不到你自己所提的目标，那么你明天就甭想回龙凤市上班，要一直坚持无偿服务到你提的目标全部实现。”
    就这样我们一夫二妻三人在卿卿我我与嘻嘻哈哈的笑谈声中，亲亲热热的相搂相吻着既共进了可口丰盛的晚餐，又确定了用欢爱舒爽来无偿服务的相关美容目标，结帐后临出小餐馆时我对银凤快速的眨了一眼故意对她们姑嫂姐妹俩说有事要去省审计厅厅长家去拜访一趟，白天已被我欢爱舒爽得很是满足满意的李媛，此时又好像是与我相互激情爱抚得余兴未了似的说想要我陪同她们俩又去喝茶听音乐玩。
    而对与我进行欢爱舒爽很兴奋期待的银凤明白我是按照早晨在床上与她柔情欢爱时，商定的一块儿将去省人民医院探望她的正生病住院的哥哥上官银湘，可为了怕她的名义嫂子并秘密同事一夫的李媛知道后心里不好想，就没有戳穿我的故意说法，只得极其痴爱痴恋似的对我看了看，并主动配合似的说：“既然龙儿要去拜访领导就快去快回，我陪同着媛儿干脆去逛一逛城东新开的那家大型连锁超市商场。”
    这样我便对她们姑嫂姐妹俩迷人似的微笑了一下，就打的按照银凤所告知的省人民医院高干科地址去看望她的哥哥上官银湘，在宽敞豪华的高干病房，我与即将卸任的省人大第一付主任上官银湘进行了有礼的热情交谈，他本身没有什么大病只是像银凤给我悄悄说的那样因与四个女人纵欲过度显得特别的憔悴虚弱，我便悄悄的给他送上他既喜欢又适用的能激发中老年男人雄起的土制性药香獐虎鞭山龟丸。
    亲自收好土制性药香獐虎鞭山龟丸的上官银湘心照不宣的没说一句感谢话语，只是在对我感激似的看了一眼后，便给我如实的说了说他下个月省人大例会上将因生活作风和查无实据的经济问题不太光彩的被迫提前卸任的相关情况，并指点似的要我单独再去拜访一下与他关系甚好的原来的老部下兼朋友省审计厅朱厅长，说与他具有共同兴趣爱好的朱厅长会在我升级与调进省城工作这方面对我大力相帮。
    我虽然是一边听一边恭敬有礼似的点着头，心里却在默默的想，上官银湘与自己的关系也是人世间男人中的一个奇迹，我这个他颇为看重的秘密妹夫虽然在无意之中占了他的名义合法婆娘李媛，但却多次为他劝阻住了李媛给他遮挡隐蔽了许许多多的经济问题挽救了他的仕途职位，可他对我也是一直无任何怨言似的经常大力相帮，好像没有任何情仇恩怨一样，因而我们俩的秘密郎舅情敌关系还算维持得正常。
    在与上官银湘又闲谈了一会儿后，我便按照他指点的话语通过电话联系单独悄悄空手到了省审计厅朱厅长家拜访，在朱厅长家复式豪华套房古色古香的书房里面，我既汇报了工作又送上了重礼，随后在朱厅长微笑着小声嘱咐的“小龙，好好干，有什么想法和困难给我讲”这样的关怀话语中，我知趣的轻声微笑着告辞悄无声息的走了出来，并且下楼后也没作任何的停留，打的立即径直回到了银凤与李媛的住房。
    进了左边银凤住房的我刚刚冼洗漱完毕，逛完商场的银凤与李媛她们姑嫂姐妹俩正好提着大包小袋的也回到了住房。我为履行诺言，先是当着银凤的面给了李媛一个既激情热烈又荡气回肠似的亲吻爱抚，接着便在既情热兴奋又喘息未定的李媛爱慕欣喜目光注视下，我一把搂抱着在旁边已被感染得脸发红身发热眼发光的银凤立即快速进了她的卧房。
 34.四百五十章 没有失言
    与银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘在江南美食城一家整洁的小餐馆中的一间能关门上锁显得颇为安全的包厢里面，我们一夫二妻三人亲亲热热的相搂相抱着你喂我一口酒我喂你一挟菜的共进了浪漫的丰盛晚餐后，出来主动结了帐的我就对已是很情热兴奋的她们姑嫂姐妹迷人似的微微笑了笑，便以去省审计厅朱厅长家拜访为由，打的按照银凤告知的省人民医院高干科地址去看望她的哥哥上官银湘。
    在宽敞豪华的高干病房，我与即将卸任又久病住院的基本上没有什么人来探望的省人大第一付主任上官银湘进行了有礼的热情交谈，在交谈过程中发现他本身没有什么大病，只是像银凤给我悄悄说的那样他因与四个女人天天纵欲过度显得特别的既憔悴虚弱又疲乏无力，我便趁护士与保姆出去了没人注意的那个时间悄悄给他送了一包对他来说最适用的能激发中老年男人雄起的土制性药香獐虎鞭山龟丸。
    亲自收好土制性药香獐虎鞭山龟丸的上官银湘心照不宣的没说一句感谢话语，只是在对我感激似的看了一眼后，便给我如实的说了说他下个月省人大例会上将因生活作风和查无实据的经济问题不太光彩的被迫提前卸任的相关情况，并指点似的要我单独再去拜访一下与他关系甚好的原来的老部下兼朋友省审计厅朱厅长，说与他具有共同兴趣爱好的朱厅长会在我升级与调进省城工作这方面对我大力相帮。
    我虽然是一边听一边恭敬有礼似的点着头，心里却在默默的想，上官银湘与自己的关系也是人世间男人中的一个奇迹，我这个他颇为看重的秘密妹夫虽然在无意之中占了他的名义合法婆娘李媛，但却多次为他劝阻住了李媛给他遮挡隐蔽了许许多多的经济问题挽救了他的仕途职位，可他对我也是一直无任何怨言似的经常大力相帮，好像没有任何情仇恩怨一样，因而我们俩的秘密郎舅情敌关系还算维持得正常。
    在与上官银湘又闲谈了一会儿后，我便按照他指点的话语通过电话联系单独悄悄空手到了省审计厅朱厅长家拜访，在朱厅长家复式豪华套房古色古香的书房里面，我既汇报了工作又送上了重礼，随后在朱厅长微笑着小声嘱咐的“小龙，好好干，有什么想法和困难给我讲”这样的关怀话语中，我知趣的轻声微笑着告辞悄无声息的走了出来，并且下楼后也没作任何的停留，打的立即径直回到了银凤与李媛的住房。
    进了左边银凤住房的我刚刚冼洗漱完毕，逛完商场的银凤与李媛她们姑嫂姐妹俩正好提着大包小袋也回到了住房。我为履行诺言，先是当着银凤的面给了李媛一阵既激情热烈又荡气回肠似的亲吻爱抚，接着便在既情热兴奋又喘息未定的李媛极为爱慕目光的注视下，我一把搂抱着在旁边已被感染得脸发红身发热眼发光的银凤立即快速冲进了她的卧房。
    待我为紧紧粘贴在身子上的银凤进行洗手抹脸的简单殷勤服务后，便在她情热情浓得呢喃细语似的说着“坏龙儿，快点儿欢爱滋润我这个乖婆娘”的央求话语中，采用她既最喜欢又最容易欢爱到位的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩亲唇式，与她连着长时间两次都是欢爱缠绵得既柔和轻缓又猛烈疯狂，竟然舒爽得她连着四次都只是口齿不清的欢叫出了一个飞字，并且一次比一次的欢叫声虽要微弱许多，但一次次的欢叫过后脸庞上的容颜相对来讲更显娇嫩娇艳一点。
    一个小时后与我用上下两巴和她的上下两口相互弥补输送着气息能量的银凤，从欢爱舒爽得欲仙欲死的昏晕之中恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼不是像往常的那样与我亲吻爱抚，而是撒娇似的要我搂着连着她丰腴柔软身子站在卧房大床对面的壁镜前面，她颇有兴趣的看了看自己的俏脸，用欣喜的语气笑靥如花似的说：“坏龙儿，你没有失言，把乖婆娘我用欢爱舒爽美容两次后，你看一看，是不是察觉到我比原来要显得娇嫩漂亮，快，你的大棒子现在又已硬胀了，那就不辞辛苦的接着用欢爱舒爽来给我再美一美容嘛。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音我就已把她压趴在床沿上，采用她最敏感的后体位骑臀抱腰吻嘴式与她又是连着两次的欢爱缠绵得既像登山般的有力又像骑马似的疯狂，舒爽得她又是四次连着欢叫了一声弱似一声的吐音不明的“飞”字后，与再次昏晕过去的她相吻相连的在相互弥补输送着气息与能量的过程中，用前胸压后背的姿式重叠着休息同眠。
    半夜时分我恢复醒转过来，小心翼翼的立起身慢慢的从银凤体内深处退出粗长硬胀的生命巨棒，并给只“嗯嗯”的轻哼了两声便仍然酣睡着的银凤盖上踏花锦被，就轻轻的从小暗门悄悄走进李媛的卧房，并只用不到一分钟的时间就已经把自己高大壮实的身子，压在了正赤身裸体并四仰八叉睡在大床中央的李媛那丰腴圆润的胴体上，同时粗长坚硬的生命巨棒未待她清醒过来时就早已轻车熟路似的不请自入的非常自觉的冲进了她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼里面。
    早已熟识我气息与作法的李媛竟然是连丽眼也没睁开，就开始在朦朦胧胧之中与我上吻嘴唇下箍后臀的立即欢爱缠绵，特别让我欣喜的是她主动的不断扭着她纤细的柔腰翘起她那圆鼓鼓的肥臀，并用她那热汁满满的生命泉眼像饿极了似的大口大的吞噬吞吐着我那上下垂直运动的生命巨棒，同时她又张开着红润娇艳的小樱唇一声声的呢喃细语似的说着“啊！坏龙儿你没有失言，欢爱舒爽凤儿后又过来欢爱舒爽我嘛，只是要把我欢爱得再深再重点”这样的柔语爱言。
    我一听自然是知趣的采用李媛最喜欢的正面体位箍臀含乳式，与她连着两次的欢爱缠绵得既勇猛激烈又长久疯狂，当我下体的生命巨棒第二次在她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第二十一回生命热泉，红润娇艳的小樱唇虽大大张开着但已是连一个口齿不清的“飞”字也欢叫不出，只是双眼微闭的上面轻轻吻着我的嘴唇下面松松的箍着我的后臀与我重叠着同眠。
    天亮起床后银凤和李媛先是相拥着仔细地看了看对方的脸庞，接着是笑靥如花的笑着相互“你娇嫩娇艳我靓丽漂亮”的赞美了一番，随后又分左右的扑到我身子上用满足满意的口吻同时嘻嘻嘻的笑着说她们姑嫂姐妹俩熟妇能这么显得既年轻娇嫩又丰腴性感，完全是没有失言的我这个坏龙儿好丈夫对她们俩欢爱舒爽与滋润浇灌的功劳嘛，并赞赏赞叹似的说假若没有我这个坏龙儿超常规的性爱性欢能力，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的青春期就不可能得到如此的延长。
    我听了自然是既自豪又喜欢且更有一种满足成就之情感，为了使她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘更对我爱恋喜欢，便在下午三点钟去飞机场之前，又奋起神力分别在她们俩各自的卧房大床上，连着两次的再对她们俩进行了长时间的既轻缓柔和又疯狂猛烈的欢爱舒爽，使得她们俩几乎是一样的抖颤着身子摇晃着脑袋，一边下体生命泉眼涌冒着生命热泉，一边声声叫唤着“啊！坏龙儿，你仍然没有失言，在临走之前又把我这个乖婆娘欢爱舒爽得飞上了天”这样的柔语爱言，最后都是一样的微闭着双眼，像昏晕过去了似的与我同眠。
    不料她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘恢复醒转过来后，都是一边由凭着我用生命巨棒柔和柔顺的轻轻冲击着她们俩热汁满满的生命泉眼，一边分别央求我这个好丈夫在未调进省城工作之前，也不要失言，按原来所承诺的那样，每月至少来省城一次给她们俩像这次一样连着几天几晚的进行欢爱舒爽与滋润浇灌，务必要保持巩固她们如此娇嫩娇艳的容颜。
    我则是在听了她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘如此娇媚的央求话语后，调皮的一边挺直着生命巨棒又啪啪啪的深深重重的分别冲击冲撞着她们的生命泉眼，一边坏坏的笑着答复着说坚决保证不失言一月一次三晚又两个中午的对你们像这样的进行欢爱舒爽，并且力争达到一月两次六晚四个中午的时间，一定要使你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘青春期无限延长。
    她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都是未待我所说的话语落音，就已高兴喜欢得分别的眉开眼笑，银凤当时是用红润的小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇，娇声娇气的笑着说：“坏龙儿，你每月能来省城两次像这样的分别欢爱舒爽我和李媛，我是求之不得，李媛肯定也会是扭腰翘臀的热情喜欢的迎接嘛。”
    而李媛当时则是更为爱恋不舍的抚握揉捏着我下体正相撞着她生命泉眼外沿的那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，撒娇似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，假若你每月能来省城两次像这样的分别欢爱舒爽我和凤儿，凤儿是求之不得我是却之不恭，每次不把我和凤儿欢爱舒爽得昏晕过去你就莫想走出我们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的这两间宽大的卧房。”
    后来我在银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘既满意又爱恋目光的注视下，分别走出了她们俩的卧房，因没有时间充分休息与补充气息能量，有点儿疲惫不堪的我只得在飞机座位闭目休息养神，并且在回龙凤市以后也未敢与在龙凤市居住的金凤、金枝、倩倩和桃花四个婆娘见面，只是径直地回到龙凤市政府机关宿舍保留的那个小套间房休息了一个晚上，待彻底恢复后第二天中午才与她们分别联系来往。
    可奇怪的是我在睡梦之中发觉好像是从窗户飞进房的太上老君颤巍巍的来到了我的床旁，他竟然是什么话也没说只是怜惜的看了我一哏，就立即伸手给我嘴里又喂了三颗香气扑鼻的仙丹并不声不响的又从窗户飞回了天上，顿时我的肚子又像好多年以前吞吃他所赠的仙丹一样火烧火燎般的疼痛，一会儿后全身骨骼关节及五脏六腑都是说不出的舒畅舒坦，浑身好像又有了用之不竭的力量，特别是下体的生命巨棒显得更为坚硬粗长那两颗生命蛋蛋也是显得更圆更胀。
    这一来也是只用几天的时间，我利用中午与晚上的时间先后分别用激情疯狂般的欢爱缠绵得在龙凤市里分别居住在三套房子的金凤、金枝、倩倩和桃花四个乖婆娘，一个个既满足满意得一声声喊舒叫爽又显得非常的靓丽与漂亮，当然因有合法名义婆娘倩倩大度体贴的时时处处相陪，我与她们的情事也没有露出破绽，相处得既欢乐无限又隐蔽安全。
    这样在性爱性欢能力上又恢复成二十多岁旺盛高强状态的我，在继续认真扎实的履行好龙凤市审计局局长工作职责的同时，自然是既小心隐秘又非常有规律的在龙凤市和省城这两个城市里用欢爱舒爽来分别滋润浇灌金凤、金枝、倩倩、桃花与银凤、李媛六个乖婆娘，把她们美容得既保持了年轻漂亮的像貌身材又显得像迷人靓丽少妇那样丰腴性感。
    特别是最年轻的金枝，本来就天生丽质具有高贵的自然风韵，加上她怀孕后不仅没有起一点儿孕斑，而且随着其肚子的逐渐鼓胀，还增添了一种孕妇特有的美感，她的女同事和女朋友都由衷的赞美她不仅婚后比婚前还要漂亮，而且孕后比孕前还要显得更加迷人性感，我对极为美丽性感的她更是有一种说不清道不明的喜欢与爱恋，因而与她进行欢爱缠绵的次数多一些时间也要长一点，这一来自然是使她怀孕后增强了的性爱情欲得到了充分满足对我也更为喜欢与爱恋。
 1.四百五十一章 姐妹帮忙
    从省城动身回来之前因连着四次的分别欢爱舒爽了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘的我，因既没有得到充足时间休息，又没有得到凤凰女婆娘银凤在气息能量方面的输送弥补，所以显得疲惫不堪，在回龙凤市以后就未敢与在龙凤市居住的金凤、金枝、倩倩和桃花四个婆娘见面，便直接回到龙凤市政府机关宿舍保留的那个小套间房休息，本意是想待身体稍微恢复后的第二天中午再与她们分别进行联系来往。
    可奇怪的是我在睡梦之中发觉好像是从窗户飞进房的太上老君颤巍巍的来到了我的床旁，他什么话也没说只是怜惜的看了我一哏，就立即伸手给我嘴里又喂了三颗香气扑鼻的仙丹并不声不响的又从窗户飞回了天上，顿时我的肚子又像好多年以前吞吃了他所赠的仙丹一样火烧火燎般的疼痛，一会儿后我全身骨骼关节及五脏六腑都是说不出的舒畅舒坦，浑身好像又有了用之不竭的力量，特别是下体的生命巨棒显得更为坚硬粗长，那两颗生命蛋蛋也是显得更圆更胀。
    这一来也是只用几天的时间，我利用中午与晚上的时间先后分别用激情疯狂般的欢爱缠绵得在龙凤市里分别居住在三套房子的金凤、金枝、倩倩和桃花四个乖婆娘，一个个既满足满意得一声声喊舒叫爽又显得非常的靓丽与漂亮，当然因有合法名义婆娘倩倩大度体贴的时时处处在三套不同的住房里分别相随相陪，我与金凤、金枝、桃花她们三个乖婆娘的情事也没有露出破绽相处得既欢乐无限又隐蔽安全。
    这样在性爱性欢能力上又恢复成二十多岁青年男子那样旺盛高强状态的我，在继续认真扎实的履行好龙凤市审计局局长工作职责的同时，自然是既小心隐秘又非常有规律的在龙凤市和省城这两个城市里往返着用欢爱舒爽来分别滋润浇灌金凤、金枝、倩倩、桃花与银凤、李媛这六个既不同文化层次又不同行政级别的乖婆娘，把她们美容得既保持了年轻漂亮的像貌身材又显得像迷人靓丽少妇那样丰腴性感。
    特别是最年轻的金枝，本来就天生丽质具有高贵的自然风韵，加上她怀孕后不仅没有起一点儿孕斑，而且随着其肚子的逐渐鼓胀，还增添了一种孕妇特有的美感，她的女同事和女朋友都由衷的赞美她不仅婚后比婚前还要漂亮，而且孕后比孕前还要显得更加迷人性感，我对极为美丽性感的她更是有一种说不清道不明的喜欢与爱恋，因而与她进行欢爱缠绵的次数多一些时间也要长一点，这一来自然是使她怀孕后增强了的性爱情欲得到了充分满足对我也更为喜欢与爱恋。
    几个月后我分居省城与龙凤市两个地方的六个婆娘都有了新的住房。金凤、倩倩和金枝三人住进了不仅上下对应相连而且更是方便相互来往的同栋同单元同楼层两层四套较为宽敞高档的新住房，她们姐妹三人各住一套还有一套名义上虽是我的，但实际上完全是作为孩子们回家来后居住的漂亮客房，因为我一般都轮流住宿往返于她们姐妹的卧房。
    乡村婆娘桃花在我的劝说安排下也换上了一套与金凤她们姐妹三人标准相同的新住房，且地理位置与所处方位出路更为隐蔽安全。但更为高档与隐蔽的是省城的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹官员婆娘的复式楼新套房，虽然因中央又掀起了新一轮廉政风暴，她们俩听从我的建议暂缓入住，还是居住在原来的同栋同单元同楼层的安全住房，但也是置下了价值颇高的房产，使得我的六个婆娘人人都有了新的住房。
    同时更值得我欣慰欣喜的是自己用爱心为六个婆娘换房冲喜之事取得了甚好的效果，在这半年多的时间之内不仅我的金凤和银凤这两个凤凰女婆娘没有被前世身份高贵今世命硬的贵女婆娘金枝不容相克，而且就连原来上了太上老君梦中所告知的被贵女婆娘金枝不容相克黑名单的桃花、倩倩和李媛这三个不是凤凰女的乖婆娘也没有一点儿损伤，都是平平安安，让我悬着的心放了下来并感到很是高兴喜欢。
    在我与六个婆娘心情愉悦身子舒爽的生活之中好事又接踵而至，本月初按照我这个特殊家长的谋划安排，怀孕足月的贵女婆娘金枝在她的亲姐姐我平民婆娘金凤的陪伴下，专程去她名义上的假丈夫所在的城市深圳市妇产医院去待产，今天中午一点多钟正当我与白虎婆娘倩倩激情欢爱给其体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，金凤竟然会巧合的打来电话报喜似的说金枝刚刚已自然分娩生下一个八斤八两重的男孩，这使得我和倩倩更为兴奋情热与高兴喜欢。
    停下生命巨棒冲击冲撞生命泉眼只压在倩倩丰腴柔软身子上的我，这时忙把手机放在相贴在一起的倩倩我们俩的耳朵边，一块儿听到金凤在电话那头说孩子出生时间恰好是正午十二点，并且当时金枝住的那间单人产房不知为何满屋都是红光闪闪，接生的医生护士都觉得很惊奇，一个见多识广的老年医生悄悄告诉她们姐妹俩说出现像那样的异兆，这个男孩应是天上的某个星宿下凡一定要好好的抚养，因为像这样的孩子长大成人后肯定不简单将来不是封侯就是拜将。
    我边听金凤在电话那头介绍情况边不由自主的联想到原来在梦中观音菩萨告知的贵女生贵子的话语，觉得自己的金枝这个贵女婆娘前世肯定是与天上的西部瑶山王母娘娘的亲属子女有关，如今在正午时间又生了一个八斤八两重的男孩时辰和体重都很吉祥，俗话说的男儿要午不得午女儿要子不得子，况且体重又是两个八寓意着双发，此孩子是不是正应了过逝的爹娘托梦说过的金枝要生贵子，将来光宗耀祖就全靠金枝所生的孩子这些话语，便也觉得这个男孩前途不可限量，一定要好好的抚养使其德智体得到全面健康成长。
    于是待金凤所说的话语刚一落音，我与身下相搂相连的倩倩相互会意似的对望了一眼，随即我就在电话里央求似的笑着说：“凤姐乖婆娘，你就多辛苦一点照顾好金枝母子，到时我自会用激情疯狂的欢爱舒爽好好的报答感谢你嘛。并且在一个月后丈夫我就委派倩倩前来深圳市接你们姐妹和孩子三人回龙凤市，我们一起保守秘密把孩子好好的抚养。”
    不料未待我所说的话语落音，金凤先是用喜欢的语气答应道：“嗯，好，坏龙儿你不用嘱咐，我自然会照顾好金枝母子俩，一定会使她们母子儿肥母胖”，接着她又压低了声音用有点儿急不可耐的口吻痴爱痴恋的轻轻说：“坏龙儿，你讲乖婆娘我辛苦了，你以后要用激情疯狂的欢爱舒爽来好好的报答感谢我一番，可让我现在就好要好想与你进行连着几次的美美欢爱舒爽，到时我回来了你可不许赖账不兑现。”
    这时身下与我刚刚欢爱舒爽了一次仍和我上身相搂下体相连的倩倩，在我的示意下接过手机嘻嘻嘻的笑着说：“金凤姐，别担心坏龙哥赖账不兑现，因为不仅有我这个妹妹在场听着给你作证明，而且坏龙哥现在变得更为凶猛高强了不少，你和金枝妹妹未在家，他白天晚上跑来跑去的找我和桃花姐的麻烦，把我们俩都是天天连着几次的欢爱舒爽得爬不起床，我好希望你和金枝妹妹快点儿回来我们姐妹好一起分享与承受坏龙哥那越来越旺盛高强的猛男般的性爱性欢。”
    谁知未待倩倩嘻笑话语落音，电话那边传来的不是金凤的声音而是刚产后不久的金枝那略有疲倦似的声音，她也嘻嘻嘻的轻轻笑着说：“倩倩姐你不要怕坏龙哥那越来越旺盛高强猛男般的性爱性欢，暂时让他占占上风，待我和姐姐回来后我们姐妹三人再一起联手联身的制服他，硬要使他在卧房里面的大床上，向我们姐妹三人举手投降与俯首称臣嘛。”
    电话这边的倩倩一听就先是笑靥如花似的笑着答应了一声“好”，接着她又情热兴奋得立即放下手机紧紧的箍抱着我下体的后臀，并左右扭动着柔腰抬高翘起并下坠着她下体肥肥的圆臀，一边用热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不客气的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇嘟囔着断断续续的说：“坏龙哥你快点连着狠猛疯狂的再欢爱舒爽我两次，乖婆娘我不用金凤金枝姐妹帮忙，也要与你这个性爱性欢的猛男在床上争个高低比个输赢嘛。”
    这样在下午我和倩倩夫妻俩没有去上班，俩人翻翻滚滚的从床上到床下又从床下到床上连着两次的欢爱缠绵了两个轮回，我的生命巨棒又在她体内深处四次喷射了如特大暴雨般的生命甘泉，她下体的生命泉眼竟然是整整涌冒出了五十回生命热泉，舒爽得深度昏晕过去后与我相吻相连的重叠着睡至晚上八点半才完全恢复醒转，随后她在与我共进晚餐时还几次吻着我的颈项喃喃自语似的说：“坏龙哥你真正好憨，现在金凤姐金枝妹未在家，我要桃花姐姐来给我帮忙。”
    我听后自豪的笑着赞同似的点了点头，并又深情款款似的柔柔爱抚了倩倩一番，当晚就与倩倩到了乡村婆娘桃花的住房。待倩倩给热情迎接的桃花耳语一阵后，我就知趣的搂抱着桃花丰腴圆润的身子进了她的卧房，自然是奋起神力对她也是从床下到床上又从床上到床下连着两次的欢爱缠绵了两个轮回，舒爽得她也是几次深度昏晕过去后与我相吻相连的重叠着睡至次日早晨八点半钟才恢复醒转过来爬起床。
    随后在与倩倩我们一夫二妻三人共进早餐时，容光焕发桃花爱恋的看着我提议似的对靓丽漂亮的倩倩笑着说：“倩倩妹，你坏龙哥不知怎么搞的如今在性爱性欢方面是越来越显得更憨了，金凤和金枝姐妹俩个都不在家，我们姐妹俩要联手联身对付你龙哥，才能够承受得起并分享他的猛憨，因而姐姐也要你帮忙，这几天你和坏龙儿就吃住在我这边，以便姐妹俩配合着相互帮忙的由着他进行欢爱快活猛憨嘛。”
    倩倩一听自然是立即赞同似的点了点头，并也痴迷似的对我看了看，知趣懂味的我便喜欢的把自己的城乡这俩个乖婆娘一块儿搂抱在怀里，并分别上吻樱唇下揉生命源的激情爱抚得她们俩脸庞发红身子发软双眼发亮，这样我和倩倩便以亲戚的名义一同住在桃花这边的住房，白天晚上的与她们俩分别进行欢爱舒爽同样美容得她们俩更显既年轻又漂亮。
    同时每个周末时间，除了市委市政府开会不能请假以外，我都以各种理由与名义到了乘航班飞到省城，自然是每次又连着两天三晚的用欢爱舒爽分别轮流滋润浇灌了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个身居高位的官员婆娘，竟然是既使她们这俩个官员婆娘不仅越来越靓丽性感，而且又使她们更加的和睦默契一个与我欢爱缠绵后必定要我又去另一个的卧房。
    特别是她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘在与我欢爱缠绵的过程中都会说一些话意既相似又相近的柔语爱言，银凤与我欢爱舒爽过后总会微眯着她那一双丹凤丽眼，喜欢得娇憨似的柔声说：“坏龙儿，幸好一直有媛儿姐帮忙，不然的话你如今好像在性爱性欢方面是越战越强，我一个根本满足不了你嘛”，而李媛在受到我滋润浇灌时总是会娇媚的叫喊：“坏龙儿，幸好有凤儿妹帮着我接受你灌溉的生命甘泉，否则我的生命泉眼怎么也容纳不下你喷射的这么多的生命甘泉。”
 2.四百五十二章 姐饥妹馋
    第一次把城里白虎婆娘倩倩和乡下乡村婆娘桃花集中在一套住房里面两个房间分别欢爱缠绵的我，在先欢爱舒爽得倩倩昏晕过去后，就立即大胆的抱着衣裳赤身裸体的快速歨进了桃花的卧房，自然是奋起神力对热情迎候着的她也是从床下到床上又从床上到床下连着两次疯狂般的欢爱猛憨了两个轮回，舒爽得她也是几次深度昏晕过去后与我相吻相连的重叠着睡至次日早晨八点半钟才恢复醒转过来爬起床。
    随后在与倩倩我们一夫二妻三人共进早餐时，容光焕发桃花爱恋的看着我提议似的对靓丽漂亮的倩倩笑着说：“倩倩妹，你坏龙哥不知怎么搞的如今在性爱性欢方面是越来越显得更憨了，金凤和金枝姐妹俩个都不在家，我们姐妹俩要联手联身对付你龙哥，才能够承受得起并分享他的猛憨，因而姐姐也要你帮忙，这几天你和坏龙儿就吃住在我这边，以便姐妹俩配合着相互帮忙的由着他进行欢爱快活猛憨嘛。”
    倩倩一听自然是立即赞同似的点了点头，并也痴迷痴恋似的对我目不转睛的看了看，知趣懂味的我便喜欢的把自己身边的城乡这俩个乖婆娘一块儿搂抱在宽阔的怀里，并分别上吻樱唇下揉生命源的激情爱抚得她们俩脸庞发红身子发软双眼发亮，这样从今天开始我和倩倩便以亲戚的名义一同住在桃花这边的住房，白天晚上的与她们俩分别连着几次的进行欢爱舒爽，同样是美容得她们俩更显得既年轻又漂亮。
    同时每个周末时间除了市委市政府开会不能请假以外，我都以各种理由与名义乘航班飞到省城，自然是每次又连着两天三晚的用多回的欢爱舒爽分别轮流滋润浇灌了银凤和李媛姑嫂姐妹这俩个身居高位的官员婆娘，竟然是既使她们这俩个官员婆娘不仅越来越靓丽性感，而且又使她们更加的和睦默契一个与我欢爱缠绵后必定要我又去另一个的卧房。
    特别是她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘在与我欢爱缠绵的过程中都会说一些话意既相似又相近的柔语爱言，银凤与我欢爱舒爽过后总会微眯着她那一双丹凤丽眼，喜欢得娇憨似的柔声说：“坏龙儿，幸好一直有媛儿姐帮忙，不然的话你如今好像在性爱性欢方面是越战越强，我一个根本满足不了你嘛”，而李媛在受到我滋润浇灌时总是会娇媚的叫喊：“坏龙儿，幸好有凤儿妹帮着我接受你灌溉的生命甘泉，否则我的生命泉眼怎么也容纳不下你喷射的这么多的生命甘泉。”
    就这样在一个多月的时间里，我从龙凤市到省城又从省城到龙凤市来回往返着，分别用强有力的欢爱舒爽来连着多次的分别滋润浇灌了如今一个女人承受不起，需要相互进行姐妹帮忙的桃花与倩倩、银凤和李媛这四个分别居住于龙凤市和省城的乖婆娘，并使她们显得越来越既年轻俊俏又丰腴性感，好像岁月在她们的脸庞与身段上倒流与回归了一样。
    今天一脸喜气的金凤和金枝姐妹俩与由我这个秘密父亲起名叫小昊的刚满月的小胖男孩，在先一天赶到深圳相接她们三人的倩倩陪同照顾下于下午三点多钟回到了龙凤市她们姐妹三人的新住房。我接到倩倩打来的她们姐妹和孩子已回家的电话后，虽然对自己的这个特殊之家又添丁进口很是高兴喜欢，但还是控制着自己的激动心情没有立即回家探望，而是在下班以后才低调隐秘的带着她们姐妹三人和孩子，在一家较为偏僻的餐馆里的一个能关门上锁既安静又安全的包厢里面，喝着红酒吃着佳肴悄悄相聚似的庆祝一番。
    在吃喝笑谈的过程中，近段时间被性爱性欢能力增强的我夜夜欢爱舒爽得透透的倩倩始终既知趣又自觉的照顾着胖得可爱的昊儿，而一个多月未与我欢爱舒爽的金凤和金枝姐妹俩则是好像一双既饥又馋的母老虎似的一左一右把其差不多丰腴圆润的身子粘贴在我高大壮实的身子上，同时相当配合默契似的上吻我的左右脸颊与颈项，下面各用一只小玉手分别抚握着我下体的生命巨棒中部与顶端，另两只小玉手分别一颗的揉挰着我的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
    我则既理解又知趣的回应式的爱抚着与我分别了一个多月的显得姐饥妹馋的她们姐妹俩，先是用搂抱着金凤和金枝姐妹俩柔腰的一双大手，伸长手指分别揉抚了几下她们俩酥胸上俏挺直立着的两双似小山峰般的硕乳，只觉刚生昊儿才满月的金枝那一对硕乳颤悠悠的显得特别饱满鼓胀，而与我有一个多月未进行欢爱舒爽的金凤那一对硕乳看起来挺大，但抚揉起来却是好像缺乏营养与运动似的有点儿虚弱没有弹力一般，与金枝那富有弹力的硕乳比起来手感也不强。
    款款深情的抚揉着她们姐妹两双硕乳的我知道这是很正常的现象，因为少妇金枝虽在怀孕后期和生孩子后的这几个月不能与我进行欢爱舒爽，未得到我生命甘泉的滋润浇灌，可她因在怀孕期和刚生孩子的这段时间，其女性荷尔蒙不仅未相应减少反而还有所增长，故一双硕乳显得不仅鼓胀饱满并且手感弹力也是颇强，而金凤作为四十五六岁的半老徐娘，其美丽容颜与曼妙身段原来得以保留维持，全靠我这个好丈夫不辞辛苦持续不断的用欢爱舒爽的激烈运动来锻炼和喷射生命甘泉来滋润浇灌，如今已间隔了一个多月的时间，其几个敏感的部位肯定是大不如前的有所变化后退嘛。
    这时抚握着我生命巨棒粗大中部的金枝一边吻咬着我的右嘴角，一边好像难以忍耐似的用另一只小玉手突然一把抓着我抚揉她酥胸硕乳的那只手伸进裙内去抚摸她下体的生命源。而左边用一只小玉手抚握着我生命巨棒那硕大顶端的金凤，也是配合似的不断吻咬着我的左嘴角，并在“嗯嗯”的轻哼了两声后，也用另一只小玉手抓拉着我抚揉她酥胸硕乳的那只手干脆突然伸进内裤里面去抚摸她下体的生命源。
    这一来同时抚摸着她们姐妹下体差不多肥胖宽厚生命源的我，立即证实了自己刚才正确的手感与判断。因为年轻的少妇金枝由于荷尔蒙充足丰盈，她的生命源虽与金凤的生命源差不多肥胖柔软，但与酥胸上的硕乳一样显得很鼓胀饱满，特别是正中圆圆的温泉潺潺的生命泉眼既热烫又稠焧。而半老徐娘金凤由于这段时间没有与我进行欢爱舒爽，其生命源虽然还是大致上保持着原来那样肥胖宽厚形状，但已显得有点儿虚弱松散，特别是正中圆圆的生命泉眼虽也在缓缓的流淌着温泉但已没有了原来热烫稠焧其流量也小了一点。
    察觉到她们姐妹俩上下两处敏感的部位已有如此区别与变化的我，在想了想后就一边回应式的与她们姐妹进行激情爱抚，一边用真诚的语气断断续续的说：“凤姐、金枝你们姐妹俩个乖婆娘放心也别着急，好丈夫我知道你们姐妹都是好想好要与我进行长时间连着几次的欢爱舒爽与滋润浇灌，可你们姐妹不知道好丈夫我现在更是猛男，今天晚上保证让你们姐妹充分多次享受欲仙欲死的飞上天般的舒爽。”
    不料未待我所说的保证似的话语落音，金凤和金枝姐妹俩就已一边更激烈的左右上下的分别爱抚揉捏吻咬着我的敏感部位，一边同时嘻嘻嘻的笑着也断断续续的分别说：“别自夸了还好丈夫呢，都一个多月了也不去深圳探望我们姐妹俩让我们姐妹干渴饥馋了这么久时间。不过你更猛了点可能也是真的，因为倩倩说她现在每天晚上一个人根本承受不起你通宵达旦的欢爱冲撞，需要桃花姐姐帮忙才支持得住嘛。”
    我一听这才知道去接金凤和金枝姐妹及昊儿的倩倩昨天晚上在深圳与她们姐妹在谈私房话时，把我这一个多月在性爱性欢方面的能力与表现都原原本本的讲了，她们姐妹才知道桃花和倩倩姐妹俩在近段时间互相帮忙与我毎天晚上或中午分别进行了欢爱舒爽，因而她们姐妹肯定是今天晚上也想像那样联手联身的对付分享与我所进行的那种欢爱舒爽和滋润浇灌，以暂时满足她们身心对我痴爱痴恋的渴望。
    可还未待这么想着的我说话，抱着昊儿的倩倩这时却不失时机的笑嘻嘻的话里有话似的说道：“坏龙哥，你也太没有名堂，当着昊儿的面也这样爱抚他的妈妈和大姨，昊儿虽然还不懂事但也毕竟不好嘛，因为你们像这样相互爱抚，惹得我也是既眼馋又身想，还是先喝酒吃饭，吃饱喝足了回到住房后你们要怎么欢爱舒爽，就可以怎么进行欢爱舒爽嘛。”
    粘贴在我身子上正激情与我爱抚的金凤和金枝姐妹俩一听，虽然有点儿不好意思的都立即抬起头来讪讪笑了笑，但还是恋恋不舍的上吻下揉的重重爱抚了几下我身子上的几个敏感部位，才像暂时解了一点儿饥馋似的也嘻嘻嘻的笑着，好像难以割舍似的坐回到了她们俩原先各自的座位上。
    摆脱了束缚的我便趁此机会说了说心里早就思考好了的如今有了昊儿后，我们这一大家人如何继续正常安全幸福生活的设想，其主要内容是为降低影响不被外人注意，乡村婆娘桃花仍然居住在一边继续摆她的书报电话摊，这边金枝利用晚婚晚育政策规定的一年半假期自带孩子，平时金凤和倩倩两个姐姐多多给予帮忙，昊儿的所有费用由当父亲的我负担，这样就不用雇请保姆没有外人参与我们自成体系的住房生活，她们四个婆娘分两个地方继续同城共事一夫生活来往还是和原来一样既安全又方便，不过是倩倩一个要辛苦点仍然要两边随同着我这个丈夫一块儿频繁往返与保驾护航。
    金凤边听边笑的从倩倩怀里接过大睁着眼看着我的昊儿抱在自己怀里轻轻哄着似的拍着，待我所说的话语一落音就信任似的爱恋看着我，并轻轻说道：“坏龙儿，你既是一家之长，又考虑得这样细致周祥，我看很好，就按照你讲的办嘛，不过倩倩妹妹现在比原来还要辛苦仔细一点，因为你在桃花姐那边过夜绝对不能出一点儿问题嘛。再一个就是金枝初当妈妈要耐烦一些，白天自己带孩子要守得住寂寞嘛。”
    不料倩倩未待金凤的话语落音，就已颇为自豪得意的对金凤和金枝姐妹俩看了看，又痴爱痴恋似的看着我，并嘻嘻嘻的笑着轻声说：“我不怕辛苦，既喜欢也愿意那样随着坏龙哥好丈夫同城两边住房往返，因为原来我们姐妹未换房时我一直随着龙哥在我的住房和金凤姐的住房以结拜姐妹名义往返，占了不少便宜得了许多好处，每个晚上都被坏龙哥欢爱得爽了又爽，现在又以嫡亲表妹的名义随着坏龙哥在我们的住房和桃花姐的住房之间往返，同样在性爱性欢方面能占不少便宜和许多好处，我已尝到了甜头又何乐而不为嘛。”
    金凤和金枝姐妹俩一听都是理解似的赞同着点了点头，生孩子刚满月的金枝更是情热兴奋得又跃跃欲试似的看了看我，并撒娇儿似的走过来又拉着我的手笑着娇媚的说：“坏龙哥，乖婆娘我为你生昊儿也辛苦了，你也要像在两边住房经常欢爱舒爽倩倩姐姐那样来相待于我，至于以后怎么带孩子和生活的事，你这个家长怎么安排我就怎么听话服从嘛。”
    说到这里金枝又把她丰腴圆润的身子贴靠在我高大健壮的身子上，下面用一只手隔裤抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，另一只手拉着我的手隔裙捂盖着她下体肥胖柔软的生命源，上面用小樱唇吻咬着我的耳垂央求式的轻轻断断续续的说：“坏龙哥有三个多月你都未欢爱舒爽我了，我好想好要与你进行性爱性欢，你看我现在身体都恢复了，就别顾我生孩子还未满双月晚上只管对我欢爱猛憨，好不好嘛？”
 3.四百五十三章 熟商家事
    听了我对如今有了昊儿后我们这个特殊之家怎样带孩子和继续安全隐蔽生活的安排与打算后，金凤就笑笑的从倩倩怀里接过大睁着眼看着我的昊儿抱在自己怀里轻轻哄着似的拍了拍，并信任似的看着我轻声说：“坏龙儿，你既是一家之长又考虑得这样细致周祥，我认为很好就按照你讲的办，不过倩倩妹妹现在比原来可还要辛苦仔细一点，因为你在桃花姐那边过夜绝对不能出一点儿的问题。再一个就是金枝初当妈妈要耐烦一些，白天自己带孩子不要觉得寂寞嘛。”
    不料倩倩未待金凤的话语落音，就已颇为自豪得意的对金凤和金枝姐妹俩看了看，又痴爱痴恋似的看着我，并嘻嘻嘻的笑着轻声说：“我不怕辛苦，既喜欢也愿意那样随着坏龙哥好丈夫同城两边住房往返，因为原来我们姐妹未换房时我一直随着龙哥在我的住房和金凤姐的住房以结拜姐妹名义往返，占了不少便宜得了许多好处，每个晚上都被坏龙哥欢爱得爽了又爽，现在又以嫡亲表妹的名义随着坏龙哥在我们的住房和桃花姐的住房之间往返，同样在性爱性欢方面能占不少便宜和许多好处，我已尝到了甜头又何乐而不为嘛。”
    金凤和金枝姐妹俩一听都是理解似的赞同着点了点头，生孩子刚满月的金枝更是情热兴奋得又跃跃欲试似的看了看我，并撒娇儿似的走过来又拉着我的手笑着娇媚的说：“坏龙哥，乖婆娘我为你生昊儿也辛苦了，你也要像在两边住房经常欢爱舒爽倩倩姐姐那样来相待于我，至于以后怎么带孩子和生活的事，你这个家长怎么安排我就怎么听话服从嘛。”
    说到这里金枝又把她丰腴圆润的身子贴靠在我高大健壮的身子上，下面用一只手隔裤抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，另一只手拉着我的手隔裙抚揉着她下体肥胖柔软的生命源，上面用小樱唇吻咬着我的耳垂央求式的轻轻断断续续的说：“坏龙哥有三个多月你都未欢爱舒爽我了，我好想好要与你进行性爱性欢，你看我现在身体都恢复了，就别顾我生孩子还未满双月晚上只管对我欢爱猛憨，好不好嘛？”
    我听后知道生下昊儿刚满单月身体已恢复了的金枝，此时此刻已是对与我的性爱性欢非常的身热心想，便一边用另一只手揽着金枝柔软的小蛮腰一只手按她的心意柔柔的继续抚揉着她下体的生命源，一边理解似的先是点了点头轻轻说了声“好”，随即又对也痴恋痴爱看着我的金凤和倩倩俩个乖婆娘用柔情款款的语气安抚慰藉似的说：“你们姐妹这次为金枝和昊儿母子俩在深圳来回跑一趟辛苦了，好丈夫我不仅记得你们的情，而且还会给予你们重重的情爱欢奖赏。”
    金凤和倩倩一听都露出了会心的喜欢微笑，并满意爱恋似的用闪烁着寻欢求爱亮晶晶彩光的丽眼对我又看了看，暂时得到了身心柔情爱抚的金枝也好像难以割舍似的慢慢离开我的身子主动回到座位上吃饭，这样增添了昊儿的我们这个特殊之家便在既温馨浪漫又爱意浓浓的氛围中第一次相聚欢庆共进了丰盛可口的晚餐，随后吃饱喝足的我们一夫三妻四人带着昊儿欢欢喜喜的既悄悄又正规的回到了新住房。
    在金枝装饰得既大方明亮又贵气豪华的住房客厅里，我抱着昊儿逗玩了一会儿，出生时显异象的小家伙虽然刚刚满月，但和一般的孩子就是不一样，显得智商要明显的高一些，现在已懂事的知道用他那一双大大圆圆的眼睛四处进行张望，他年轻靓丽的妈妈和俩个漂亮的姨娘则都围在我们父子俩的旁边叽里呱啦的你一句我一言的述说着他的特色特点。
    金枝痴迷爱恋似的看着我们父子俩，笑吟吟的说是坏龙哥播的种一点儿都未走样，昊儿的小脸蛋与龙哥的大脸庞一比较其脸型轮廓是一模一样。未待金枝的话语落音，金凤就已笑眯眯的说这个小子脸庞轮廓像他的爹五官长相像他的娘，继承和遗传了龙儿和金枝的优点，而倩倩则是接着金凤的话语也笑吟吟说看得岀昊儿不仅体高四肢长而且骨骼大，与他的哥哥光儿一样，长大成人后必定也是一个大男子汉。
    听倩倩提到光儿，金枝先是自豪的笑着说了两句“光儿和昊儿都是坏龙哥的同一个种子，发育生长出来的当然是一个模样”这样的话语，随后她又对我和倩倩、金凤两个姐姐分别看了看，并用颇为担心的语气轻声问道：“小靓和小光都那么大了如今又有了昊儿这么小的一个弟弟，到时假若他们知道了与昊儿的真正相互关系不知是喜欢还是不喜欢？”
    金凤听后看了看我和金枝，又与倩倩相互会意的看了看，随即就用肯定的语气安慰似的微笑着说：“妹妹可以放心，一般来讲应该没有多大问题俗话说的人亲骨头香嘛。何况到时我还会给靓儿讲，我想靓儿作为一个大姐姐，有这样的一个非常可爱的小弟弟，按我想她是既会接受又会喜欢。”
    而倩倩这时也对我和金枝看了看，用体贴的口吻俏皮的笑着说：“你们不用担心，亲兄弟姐妹之间无论如何都会血肉相连，更何况光儿和他的老子坏龙哥一样生性风流潇洒，既最逗美女爱恋喜欢又很开通开放，我想他以后知道了他自己又有了一个相貌模样与他一样，并且还是非常聪明能干的小弟弟，我认为他不仅会高兴的接受而且他还会有自豪感。”
    我听着她们姐妹三个乖婆娘在这个敏感问题上的相互对话，察言观色的一直未作声，待倩倩所说的话语落音后，又对金枝看了看，想进一步的观察她这个前世贵女的言行表现，只见她与人世间普通女人一样听了俩个姐姐的那样既体贴又大度话语，先是高兴得傻乎乎的直笑，接着又感动的搂抱着她的俩个姐姐分别吻了吻俏丽的脸颊，连声说着感谢与感激的语言，而金凤和倩倩则是安抚似的分别回吻了一下金枝激动得红扑扑的俏脸，姐妹三人相依相偎的搂抱成一团。
    面对此情此景，此时此刻的我心里既为倩倩和金凤这俩个乖婆娘的心胸大度与心灵善良而感动喜欢，也为自己能同时娶上这么能相容礼让的几个人世间好女人作婆娘而庆幸高兴，便也用表扬似的语气说：“你们姐妹三个乖婆娘能这样做和想，我作为你们的丈夫和孩子的父亲是既感动又放心嘛，同时这也说明昊儿有你们俩个姨娘和哥哥姐姐的支持帮助，既肯定能够好养和快乐健康成长，又很有发展前途嘛。”
    说到这里我又看了看怀里正用一双亮晶晶的大眼很懂事的看着我的昊儿，在心里不由得想这个小子生下来在时辰与体重两方面都很奇异是褔是祸一个时候都很难讲，我的这个特殊之家无论做什么事都还是要谨慎稳当一点，于是我又对她们姐妹三人提醒似的说：“不过你们姐妹别把事情看得那么简单，现在的年青人与我们的想法也有可能会不一样，昊儿的这事得慢慢来，我看暂时对他的姐姐哥哥都不要讲，包括我和金枝相互真正关系对孩子们暂时也要保密隐瞒，我想等他们都真正长大时机成熟了，再讲可能会要稳妥一点。”
    未待我所说的话语落音，先是与我心灵感应感知得最强的金凤就已理解似的用赞同的口吻说：“嗯，坏龙儿讲得有道理，我看应该像那样办，倩倩妹妹我们俩目前都不要对靓儿光儿讲，到时孩子们放假回来了，金枝妹妹当着靓儿光儿的面说话做事和原来一样要多多注意一点，还有坏龙儿也是一样”， 倩倩接着也赞同似的点了点头，用颇有同感的语气说：“这样也好，暂时就都不讲明，因为我们这个家确实是既奇特又复杂，处理这些敏感的问题是要稳当一点才好嘛。”
    金枝听我和她的俩个姐姐都是这样说，便也理解似的笑了笑，随即点着头也赞同似的轻声说：“嗯，暂时都不讲明维持现状可能是要稳妥一些，因为昊儿与他的哥哥姐姐们大小毕竟太过于悬殊，索性等昊儿也长大了再讲，请你们放心，以后几个大孩子回家来了我会更加注意一点，以免给坏龙哥和我们这个家内部引出不团结让外人耻笑的问题与麻烦。”
    这时金凤微笑着一边从我怀里把已睡着了的昊儿接抱过去，一边沿着金枝的话意也轻声说道：“昊儿，那你就快快长，别辜负你爸妈和俩个姨娘的希望”，随即与倩倩一起指导金枝如何给昊儿洗澡、换尿布与穿内外衣裳。金枝原来帮着姐姐金凤带过小时候的靓儿有一定的带孩子经验，加上本身又聪明能干，因而基本上是一学就会不用重复教第二遍，看起来不仅其动作熟练而且速度也快得不像生手一样。
    倩倩看了看金枝熟练的动作又对我爱恋似的瞥了几眼，表扬似的笑着感叹的说：“唉，金枝妹妹不仅长相靓丽漂亮，而且做事也蛮利索能干，坏龙哥不知从哪儿修来的福气，这么才貌双全的上等女人都无怨无悔的自愿给你当无名有份的婆娘，我要是一个男人也会既嫉妒又忌恨得内心发狂嘛。”
    不料金凤一听也对我痴情爱恋的看了看，一边轻轻哄拍着被金枝换尿布弄醒了的昊儿，一边接着倩倩的话意笑着自我夸奖似的又轻轻说道：“倩倩妹妹，你别以为只有你坏龙哥一个有福气，其实我们姐妹俩和你坏龙哥一样也是蛮有福气的嘛，因为是上天恩赐像仙女一样娟秀的金枝妹妹与我们俩姐妹一起，对你坏龙哥同事一夫进行恩爱双修时好作伴。”
    金枝听了她的俩个姐姐又这样说话，便先是感激似的对金凤和倩倩分别看了看，随后用爱意浓浓的语气款款深情似的对我柔声说：“坏龙哥，两个姐姐都讲得不太对，不是我一个有福气，而是我们四个都有福气，一块儿有缘有份的做恩爱夫妻，同时享受人世间的男女性爱温暖。因为自古以来红颜薄命俊男坎坷，哪像坏龙哥这样同时拥有像我们姐妹这样漂亮的几个乖婆娘，而也没有像我们姐妹这样的能与坏龙哥这样的俊男长期和睦的进行欲仙欲死般的欢爱舒爽嘛。”
    未待倩倩所说的娇媚话语落音，金凤、倩倩姐妹俩个乖婆娘都是微笑着赞同似的点了点头，并也都爱意浓浓的对我看了看，随后金凤一边整理着奶粉奶瓶及尿布等昊儿的日常物品，一边用自嘲的语气轻声说：“都是老夫老妻了想要欢爱舒爽就立即进房上床，还讲这些不是纯属耽误美好时间，都休息算了吧，金枝你要记着半夜给昊儿换尿布后再喂一次牛奶，这孩子是个大肚汉，与他的老爸坏龙儿一样既能吃能喝又更加能玩，长大成人后也要娶几个靓丽漂亮的乖婆娘。”
    不料金凤所说的话语落音后好一会儿也未听到金枝搭腔答应说话，原来情热情浓的她正用她那一双闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼正目不转睛似的痴迷痴恋的对着我看，好像对姐姐金凤的交待说话仿佛没有听见一样，其身其心都已着落在我的身上，对其他的人和事都是充耳不闻视若无睹一样。
    站在一旁看到这些情景的倩倩便忍俊不禁的先是嘻嘻嘻的笑着理解似的轻轻对我说了几句“发情的母龟满月的少妇，性爱情欲既旺盛又高强，坏龙哥你该怎么办自己应明白知道嘛”这样的话语，随后又嘻皮笑脸的一边对金凤和金枝姐妹俩体贴似的说：“你们姐妹今晚就与坏龙哥分别轮流多欢爱舒爽几番，昊儿由我负责带，明儿咱们姐妹再换班”，一边把盛着昊儿的摇篮双手抱起来，走向对面自己的住房。
 4.四百五十四章 姐争妹先
    金枝听了她的俩个姐姐所说的她一个最有福气的话语，先是感激的对金凤和倩倩分别看了看，随后用爱意浓浓的语气对我柔声说：“坏龙哥，两个姐姐都讲得不太对，不是我一个有福气，而是我们四个都有福气，一块儿有缘有份的做恩爱夫妻共同享受人世间的男女性爱温暖。因为自古以来红颜薄命俊男多难，哪像坏龙哥这样能同时拥有像我们姐妹这样漂亮的几个乖婆娘，而也没有像我们姐妹这样的能与坏龙哥这样的俊男长期和睦的同享欲仙欲死般的欢爱舒爽嘛。”
    未待倩倩所说的娇媚话语落音，金凤、倩倩姐妹俩个乖婆娘都是微笑着赞同似的点了点头，并也都爱意浓浓的对我看了看，随后金凤一边整理着奶粉奶瓶及尿布等昊儿的日常物品，一边用自嘲的语气轻声说：“都是老夫老妻了想要欢爱舒爽就立即进房上床，还讲这些不是纯属耽误美好时间，都休息算了吧，金枝你要记着半夜给昊儿换尿布后再喂一次牛奶，这孩子是个大肚汉，与他的老爸坏龙儿一样既能吃能喝又更加能玩，长大成人后也要娶几个靓丽漂亮的乖婆娘。”
    不料金凤所说的话语落音后好一会儿也未听到金枝搭腔答应说话，原来情热情浓的她此时此刻正用她那一双闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼目不转睛似的痴迷痴恋的对着我这个她们姐妹共有的帅哥俊男丈夫相看，好像对姐姐金凤刚才的交待说话仿佛一点儿都没有听见似的，其身其心都已着落在我的身上，对其他的人和事都是充耳不闻视若无睹一样。
    站在一旁看到这些情景的倩倩便忍俊不禁的先是嘻嘻嘻的笑着理解似的轻轻对我说了几句“发情的母龟满月的少妇，性爱情欲既旺盛又高强，坏龙哥你该怎么办自己应明白知道嘛”这样的话语，随后又嘻皮笑脸的一边对金凤和金枝姐妹俩体贴似的说：“你们姐妹今晚就与坏龙哥分别轮流多欢爱舒爽几番，昊儿由我负责带，明儿咱们姐妹再换班”，一边把盛着昊儿的摇篮双手抱起来走向对面她自己的住房。
    倩倩像这样相容礼让似的说和做，自然是正中金凤和金枝的心意与愿望，使她们姐妹俩都用喜欢感动的目光看了看倩倩，知趣的金枝更是眉开眼笑的在说了一句“那今晚就辛苦倩倩姐姐啦”这样的话语后，跟在倩倩的身后把晚上昊儿要用牛奶壶、牛奶瓶和婴儿尿布袋等物品殷勤自觉的送了过去，并边走还边一步三回头的恋恋不舍的对着我不断相看。
    金凤则是看着妹妹金枝俏丽的背影，先是笑着娇嗔的骂了几句“真是没有名堂竟然像这样饥馋，我说的话好像没听见，刚才倩倩一说反应又怎么会那么快嘛”这样的话语，随后又对我微笑着用她那闪烁着寻欢求爱彩光的丹凤丽眼看了看，接着用叮嘱似的语气轻轻的说了“下半夜”三个字后，又笑笑的走过来情热情浓的用双手重重的抚握了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒才也恋恋不舍的走向她自己的住房。
    此时的我已然明白，与我相别一个多月没有进行欢爱舒爽的凤凰女婆娘金凤，之所以会出现她原来在性爱性欢方面从来没有过的与俩个妹妹暗暗相争的类似情况，是因为人到中年的她身子已是较长时间没有得到我生命巨棒所喷射的生命甘泉的滋润与浇灌，其皮肤显得无光泽已有了干燥之相，就好像一朵快要枯萎的花儿似的急需补充水分与营养，才这样有点儿想急着与我快点儿进行激情的欢爱舒爽一番。
    因而金凤见刚满单月照一般道理身子尚未彻底恢复，还未适于与丈夫进行疯狂激情欢爱舒爽的妹妹金枝装聋作哑似的对她不理不睬，而与我进行性爱性欢显得那么饥馋的模样，既不便明着对跃跃欲试的金枝进行阻止，可又实在是不愿放弃等到明天再与我进行欢爱舒爽，便只得比较含蓄的说了“下半夜”三个字，又情热情浓的爱抚了几下我的敏感部位后，既恋恋不舍又怏怏不乐的带着期盼不安的心情慢慢进了她自己的住房，此时此刻她的身心应该是显得既燥又烦。
    明白了金凤如此心事的我为了安抚慰藉她的心灵，便立即在她背后轻声说了几句“凤儿乖婆娘放心吧，好丈夫我明白你的身心需求与愿望，可你也要记得欢爱和醇酒一样最肯醉倒后来人，没必要与金枝相争嘛”这样她能听懂的柔语爱言，她听后果然明白听懂似的回过头来对我痴迷的看着理解似的嫣然一笑后，才下楼转弯看不见。而此刻正好金枝从对面倩倩的住房回来，她看姐姐金凤相让似的走了，便顺手关上房门立即把丰腴柔软的身子扑到我高大健壮的身子上，上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇下面用双腿箍搁着我的后臀。
    知趣的我则是顺势搂抱着金枝发热的身子三步并作两步的快速走进了她的卧房，夫妻俩随即一边亲吻爱抚一边互脱对方的衣裳，当我很快把她压上床时，她浑身已柔软得成了一个加高温了的橡皮泥似的既柔弱又热烫，待我下体坚硬粗长的生命巨棒与她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼一深深紧紧的相容相连，她的小樱唇就立即欢叫了几声“啊！坏龙哥，你的大棒子一插入我生命泉眼，就已舒爽得我飞上了天”这样极其娇媚诱人的语言，与此同时她下体温泉潺潺的生命泉眼竟然像发了春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    顿时就激得我一边挺直着生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着金枝的生命泉眼，一边用双手分别揉抚着她洁白丰满酥胸上的一双似小山峰般的硕乳，同时用大嘴唇吻咬着她的小樱唇并用颇感兴趣的口气断断续续的问道：“我的贵女乖婆娘你是怎么搞的，丈夫我未冲击冲撞你怎么就舒爽了嘛？”
    身下正扭着柔腰翘起圆臀，并用生命泉眼毫不犹豫的大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金枝，在听我这样坏笑着发问后，就用双手轻轻的拍了拍我下体宽大的后臀，娇羞的微笑着答复似的说道：“坏龙哥，你不知道乖婆娘我产后恢复得很快，十天以前就来红了，在当时就对与你进行欢爱猛憨好要好想，去接我们的倩倩姐昨天晚上与我们同房睡觉在讲私房话时，她讲你近来不仅工作做得好经常得到上级领导的表扬而且身体特别的强壮，前天晚上把她和桃花姐分别欢爱猛憨得先后多次多回的爽歪歪的飞上了天，昨天中午她临上飞机前你把她又欢爱舒爽得昏晕过去了差一点儿误了航班，当时就羡慕得我和姐姐金凤俩人身发热心发痒，因而回来后我们姐妹俩人都争相只想只要你早一点儿压着像这样进行欢爱缠绵，可惜的是你没有本事与我们姐妹进行同乐同欢。”
    我听了正想数落她们姐妹三人没有名堂，一出门在外就一起议论交流如何与丈夫进行欢爱舒爽的味道与体验，不料这时金枝突然用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，同时大幅度的左右扭动着柔腰快速的抬高下坠着圆臀，双眼闪烁着亮亮的快要达到极度舒爽的彩光，小樱唇也大大张开着急促的叫喊道：“坏龙哥别再说话，快使劲的重重欢爱我，你乖婆娘我好想好要达到欲仙欲死的飞上天的舒爽。”
    到这时我才真正明白金枝刚刚一开始欢爱就达到的舒爽，只是她这个生孩子刚满单月就已恢复得很好的美丽少妇性爱情欲旺盛高强的初级表现，她高涨的性爱情欲现在已然像排山倒海般的大浪突然之间涌冲而来，我作为她的丈夫假若不回应满足她现在如此旺盛高强的性爱情欲，以后定会影响或不利于她的身心健康，于是我便立即釆用她既最喜欢又最容易欢爱到位的正面体位箍臀含乳半蹲式，与她连着三次不停的进行了长时间既动人心弦又蚀魂销骨般的欢爱猛憨。
    随着我们俩个下体结合部位相互冲击冲撞连绵不断发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，抖颤着身子的金枝先是摇头晃脑的轻轻喊着“啊！坏龙哥，你好憨，我好爽”，随后是身子像花枝般的颤动摇曳着一声又一声的呻吟似的叫着“啊！好爽，爽得要飞上天”，接受我生命巨棒第三次喷射的生命甘泉时，她已是毫不动弹的软软睡在床上，微微张开的小樱唇仅仅只轻声的欢叫岀了一个口齿不清的“天”字，双眼半眯着好像失去知觉昏晕过去了一样，可脸庞上的容颜却是显得像十五六岁含苞欲放的少女那样特别的娇嫩娇艳。
    而我这时也才真正的从身心两方面体验感觉到了看起来娇小娟秀的金枝，真是女人中的特殊尤物与上等极品。因为她的身子竟然会是那样的特别坚韧与罕见柔软，压在她丰腴圆润的身子上就如同压在通身无骨又柔又软的最为迷人诱人的海绵似的特殊胴体上，让我舒服舒坦得不愿分离一寸一点。特别使我迷恋的是用生命巨棒冲击冲撞她汁满满的生命泉眼，就如同铁棒冲进了深不可测的既浓又稠的温泉洞窟里面舒适舒畅得不愿抽出后退半寸一点的永远保留在里面。
    一个多小时后在我上下两巴对她上下两口按惯例的弥补输送气息能量的作用下，身下与我相吻相连的金枝终于恢复醒转过来睁开了丽眼，见我早已恢复过来便用她那显得极其红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用满意满足的语气笑靥如花似的说：“坏龙哥，你真是像倩倩姐姐讲的那样越来越是名不虚传的猛男非常的有力健壮，竟然是能连着三次的把我这个刚满月性爱情欲特高强旺盛的婆娘欢爱猛憨得不知是多少回欲仙欲死的爽上了天，好像真正昏晕过去了没有知觉一样，让我既好满足又好喜欢。”
    未待金枝娇媚的话语落音，我就已一边又挺直着早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边用大嘴唇深情无限似的回吻回咬着她红润娇艳的小樱唇嘟哝着坏坏的说：“贵女乖婆娘，刚才好丈夫把你欢爱得很舒爽，那好呀我憨你爽夫妻俩很般配就好像棋逢对手将遇良才一样，不过当婆娘的你还是要比丈夫我强一点，因为你是刚满单月就能承受我这么猛憨嘛。”
    身下正把既浑圆又修长的双腿搁在我的后臀上，很惬意的用热汁满满的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金枝，听我这样说话后就一边好像难以割舍似的用双手慢慢推开我的身子一边撒娇似的羞赧的说：“坏龙哥，你这个好丈夫可别笑话我这个乖婆娘，我生下昊儿后未满双月就暗暗的第一次与姐姐相争着主动要你与我欢爱猛憨，既是我身子恢复得比一般产妇快也是乖婆娘我太痴爱痴恋你了嘛”。
    说到这里金枝稍微停顿了一下，她从床头柜里面取来高级纸巾后一边殷勤的仔细擦拭着我的下体一边款款深情似的央求着说：“坏龙哥，幸好你越来越有力健壮，如今你下体大棒子已经又坚硬粗长得一幅雄赳赳的模样，现在就过去把姐姐也像刚才欢爱猛憨我一样让她也好好的爽上一爽，你这个当丈夫的看到没有姐姐为陪同我在深圳生孩子她有一个多月未与你欢爱舒爽了，面容身子都变得没有原来漂亮，因而急需你对她进行滋润浇灌。不过你欢爱舒爽她与她同睡一觉后天亮之前再过来把我又欢爱舒爽两次，好不好嘛？”
 5.四百五十五章 妹欢姐爽
    看了看被欢爱猛憨得虽然昏晕过去但脸庞显得非常娇嫩娇艳的金枝，我这时也才真正的感觉到了娇小娟秀的她真是女人中的特殊尤物与上等极品。因为她的身子竟会是特别的坚韧与罕见的柔软，压在她丰腴圆润的身子上就如同压在通身无骨最为柔软的海绵似的胴体上让我舒服舒坦得不愿分离一寸一点。特别使我迷恋的是用生命巨棒冲击冲撞她的生命泉眼，就如同铁棒冲在深不可测的既浓又稠的温泉洞窟里面舒适舒畅得不愿抽出后退半寸一点的永远保留在里面。
    一个多小时后在我上下两巴对她上下两口按惯例的弥补输送气息能量的作用下，身下与我相吻相连的金枝终于恢复醒转过来睁开了丽眼，见我早已恢复过来便用她那显得极其红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用满意满足的语气笑靥如花似的说：“坏龙哥，你真是像倩倩姐姐讲的那样越来越是名不虚传的猛男非常的有力健壮，竟然是能连着三次的把我这个刚满月性爱情欲特高强旺盛的婆娘欢爱猛憨得不知是多少回欲仙欲死的爽上了天，好像真正昏晕过去了没有知觉一样，让我既好满足又好喜欢。”
    未待金枝娇媚的话语落音，我就已一边又挺直着早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边用大嘴唇深情无限似的回吻回咬着她红润娇艳的小樱唇嘟哝着坏坏的说：“贵女乖婆娘，刚才好丈夫把你欢爱得很舒爽，那好呀我憨你爽夫妻俩很般配就好像棋逢对手将遇良才一样，不过当婆娘的你还是要比丈夫我强一点，因为你是刚满单月就能承受我这么猛憨嘛。”
    身下正把既浑圆又修长的双腿搁在我的后臀上，很惬意的用热汁满满的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金枝，听我这样说话后就一边好像难以割舍似的用双手慢慢推开我的身子一边撒娇似的羞赧的说：“坏龙哥，你这个好丈夫可别笑话我这个乖婆娘，我生下昊儿后未满双月就暗暗的第一次与姐姐相争着主动要你与我欢爱猛憨，既是我身子恢复得比一般产妇快也是乖婆娘我太痴爱痴恋你了嘛”。
    说到这里金枝稍微停顿了一下，她从床头柜里面取来高级纸巾后一边殷勤的仔细擦拭着我的下体一边款款深情似的央求着说：“坏龙哥，幸好你越来越有力健壮，如今你下体大棒子已经又坚硬粗长得一幅雄赳赳的模样，现在就过去把姐姐金凤也像刚才欢爱猛憨我这个妹妹一样让她也好好的爽上一爽，你这个当丈夫的看到没有姐姐金凤为陪同妹妹我在深圳生孩子，她已经有一个多月未与你进行欢爱舒爽了，面容身子都变得没有原来那样的靓丽漂亮，因而急需你对她进行滋润浇灌。不过你欢爱舒爽她并与她同睡一觉后，在天亮之前再过来把我又欢爱舒爽两次，你看好不好嘛？”
    我听后对金枝的体贴容让与诚实娇憨非常喜欢，便又搂抱着她丰腴圆润的胴体，上面柔情蜜意般的吻咬着她俏丽的脸颊与洁白的颈项，下面又坏坏的把生命巨棒虎视眈眈似的放在她生命泉眼柔嫩的边缘，并用力不从心的口气故意为难似的轻声说：“我的贵女傻婆娘，丈夫我过去和你姐姐也像与你这样连着欢爱猛憨几次后，到时恢复不了没有劲生命巨棒既小又软，就是过来再也不能欢爱满足你，那可怎么办？”
    不料未待我所说的话语落音，金枝就已用双手爱恋似的抚握着我下体的生命巨棒，同时上面用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，随即嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“坏龙哥，你别故意骗我装蒜，我知道你能行的。因为姐姐曾给我讲过，你与她欢爱猛憨后就算再累生命棒再软，只要与她上吻下连的重叠着睡一觉体力和精神就会恢复如动，生命巨棒与开始欢爱缠绵时一样的坚硬粗长，能够接着再进行欢爱舒爽。”
    我同样是未待金枝俏皮撒娇似的话语落音，我就已把下体猛烈往前一冲使得坚硬粗长的生命巨棒毫不留情的又深深冲进她下体热汁满满的生命泉眼里面，同时用大嘴唇也重重的回吻回咬了几下她红润的小樱唇，随后微笑着用宠爱的语气骂道：“好呀你们姐妹都是越来越没有名堂，竟然是连与我上床欢爱舒爽的事，都要相互像交流经验体会似的给对方讲，只想通过我这个好丈夫来达到你们妹欢姐爽的体验。”
    正喜欢的又有双手箍抱着我的后臀，使得她下体热汁满满的生命泉眼再次深深紧紧的吞噬包涵着我生命巨棒的金枝，一听我像这样笑骂便立即笑嘻嘻的用辩解似的口气柔声道：“这是什么没有名堂，我们姐妹三人之所以要经常像这样的说些私房话探讨一些姐欢妹爽的体验，是因为我们对你坏龙哥来讲都是同事一夫的乖婆娘，为了使我们一夫三妻四人以后更加的和睦性福和提高欢爱的质量，很有必要像那样相互进行交流与你这个好丈夫欢爱舒爽时的经验体会嘛。”
    说到这里金枝又用双手好像难以割舍似的推了推我的身子，用大度相让的语气又俏皮似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥，你现在就别再欢爱舒爽我了快去姐姐哪儿吧，她可能早已把内外衣裳脱光了，正赤身裸体的躺在床上等待着你与她进行性爱性欢。不过在天亮以前你可要记得过来哟，否则我就会跑到姐姐的卧房，和姐姐一块儿要你与我们姐妹俩同房同床同时的进行欢爱猛憨，到时你这个丈夫不干也得干。”
    我听后便故意装作害怕的模样，对身下与我相搂相连的金枝胆怯害羞似的看了看，在讨好似的柔柔吻了吻她的小樱唇后，一边慢慢的起身并从她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面退出长长硬硬的生命巨棒，一边坏坏的微笑着说：“嗯，你们姐妹不怕羞我可有点儿怕羞，一男二女三人同床相互看着进行性爱性欢那多难堪，还不一下子就把我生命棒吓软。”
    谁知金枝听了不仅没有表现出一点儿害羞紧张的模样，而且还颇为自得似的莞尔一笑，她随即一边又用高级纸巾擦拭着我下体的生命巨棒，一边用满不在乎的语气又笑嘻嘻的说：“害羞什么，我们姐妹都是你坏龙哥的婆娘，在你身子下面由着你进行性爱性欢，什么样的体位姿式未和你玩过，假若相互看着大明其白的与你欢爱舒爽，不仅会更情热兴奋得快一些，还有可能会显得更为舒爽。今晚你坏龙哥在天亮之前假若未过来，看我和姐姐会一块儿像怎样整治你嘛？”
    待她所说的话语一落音，金枝就又恋恋不舍似的用双手开始抚握套弄着我下体的生命巨棒，我见她这样说和做，便有点儿担心在天亮之前我未过来与她再次进行欢爱舒爽，到时她真的会跑进金凤卧房来骚扰我们俩，就只得老老实实的微笑着说了几句“乖婆娘，你千万别去你姐姐的卧房，好丈夫我一定又回到你这儿来与你再美美的进行性爱性欢”这样的柔语爱言，随即又爱恋安抚似的揉抚了两下她下体肥胖宽厚的生命源后，才在她爱恋难舍的目光中走出了她的住房。
    抱着衣裳裸着身子快速悄悄的走进金凤卧房的我，一下子就发现金枝没有说错，她的姐姐金凤还没有睡着正赤身裸体的在大床上烦躁心焦的不断翻转着丰腴性感的胴体，看到我进房间里来后竟然会像喜从天降似的欢叫了一声“啊！我的坏龙儿来了嘛”，随即就跳下床来上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍抱着我的后臀，同时不仅是上面用小樱唇吻咬着了我的大嘴唇，而且下面用湿漉漉的生命泉眼快速准确无误的一下子就套住了我下体生命巨棒的顶端，顿时就激得我把下体向前一冲使我们俩的下体已立即深深相容相连。
    这样金凤我们俩一见面还未上床，就已是两个身子合而为一似的上面紧紧相吻下面深深相连着的开始进行欢爱缠绵。此时的我心里明白她为什么会这样情热主动，是因为她这么一个多月以来陪同着妹妹金枝在堔圳待产，未与我进行习以为常的欢爱舒爽与滋润浇灌，成了一个在性爱性欢方面既饥又馋的熟女徐娘，加上今晚为让情热情浓的妹妹金枝先与我进行欢爱猛憨，又非常焦急的等待了几个小时的时间。
    因而金凤此时此刻心里烦身子痒，目前就她而言只需要我对她进行欢爱猛憨的实际上行动哪里需要我说一些多余的柔语爱言。于是我便什么话语也不讲只是立即搂抱着与我相吻相连的她走到大床旁，就近把她压在床沿上用正面体位全身覆盖紧贴式像欢爱猛憨她妹妹金枝那样，也是连着三次连续不断的对她进行了既轻轻缓缓又勇猛疯狂的欢爱舒爽。
    随着我们俩个下体相互接触部位发出的噗噗噗的闷声大响，二十多分钟后一声声欢叫着“啊！坏龙儿，你好有力我好爽”的金凤体内深处接受了我生命巨棒今晚第一次喷射的生命甘泉，同时她下体的生命泉眼已是第十回的涌出一股股的生命热泉，并抖颤着身子摇晃着脑袋大喊了几声“啊！坏龙儿，你把我欢爱舒爽得飞上了天”这样既娇媚又诱人的柔语爱言后就又吻咬着我的嘴唇箍抱着我的后臀不松不放。
    与身下金凤相吻相连的我知道，此时她虽然是达到了一次极度的欢爱舒爽，好像是爽歪歪的昏晕迷糊了一样，但久渴的身子只接受我一次用生命甘泉的滋润洗礼，既不会彻底的舒爽也还要继续浇灌，便不顾她正处于舒爽得昏晕迷糊的状态，立即改用她既最喜欢又最敏感的正面体位扛腿抓肩咬唇式，又与她接着欢爱缠绵得更为既快速纵深又勇猛疯狂。
    顿时金凤的卧房半空之中，飘浮迥荡的都是由我们俩下体相互结合部位冲击冲撞所发出的“噼啪噼啪” 这样连续不断的脆生大响和她微微张开的小樱唇所发出的“啊！好爽好爽，我又爽得飞上了天”这样连绵不断的声声欢叫组合而成的一曲极其诱人迷人的男女性爱性欢二重唱，这样的曲子莫说正常的男女听到了犯错误不用商量，就是道行高深修行多年的和尚尼姑听到后不争相还俗那才是不可思议的怪事件。
    当我下体的生命巨棒抖颤着发怒似的在金凤体内深处第三次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她半眯着眼身子像风雨中的花枝那样急速颤抖摇曳着，小樱唇微微张开一线先是欢叫出了一个口齿不清的“飞”字，间隔四五秒钟后又才轻声欢叫出了一个吐音不明的“天”，可她下体的生命泉眼却像洪水泛滥似的连着涌冒岀了第三十一回和第三十二回既多又稠的生命热泉，随后便双手双脚成大字形的敞开软绵绵的睡在床上既不再说话也不再动弹，只是原本有点儿干燥灰暗的脸庞上此时显现出的是极其娇艳欲滴似的靓丽容颜。
    我见状知道身下此刻只与我下体深深下连着的金凤，已是像前一会儿她的妹妹金枝那样被我彻彻底底的欢爱舒爽到位了，因为她虽然好像是爽死了似的昏晕过去没有一点儿知觉，但身子圆润柔软皮肤光滑光洁容颜也娇嫩娇艳，就如一株快要枯萎的花儿一样又有了充足的水分与营养，于是欣喜欣慰的我只欣赏了一小会儿她美丽的面容，便用上下两巴对着她的上下两口与她按惯例相互弥补输送着气息与能量。
 6.四百五十六章 妹让姐谅
    在金凤体内深处喷射了一次生命甘泉，欢爱舒爽得她已经好像昏晕过去的我知道，此时的她虽然是达到了一次极度的欢爱舒爽，形式上好像是爽歪歪的昏晕迷糊了一样，但久渴的身子只接受我一次用生命甘泉的滋润洗礼，既不会彻底的舒爽也还要继续浇灌，便不顾她正处于舒爽得昏晕迷糊的状态，立即改用她既最喜欢又最敏感的正面体位扛腿抓肩咬唇式，又与她接着欢爱缠绵得更为既快速纵深又勇猛疯狂。
    顿时金凤的卧房半空之中，飘浮迥荡的都是由我们俩下体相互结合部位冲击冲撞所发出的“噼啪噼啪” 这样连续不断的脆生大响和她微微张开的小樱唇所发出的“啊！好爽好爽，我又爽得飞上了天”这样连绵不断的声声欢叫组合而成的一曲极其诱人迷人的男女性爱性欢二重唱，这样的曲子莫说正常的男女听到了犯错误不用商量，就是道行高深修行多年的和尚尼姑听到后不争相还俗那才是不可思议的怪事件。
    当我下体的生命巨棒抖颤着发怒似的在金凤体内深处第三次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她半眯着眼身子像风雨中的花枝那样急速颤抖摇曳着，小樱唇微微张开一线先是欢叫出了一个口齿不清的“飞”字，间隔四五秒钟后又才轻声欢叫出了一个吐音不明的“天”，可她下体的生命泉眼却像洪水泛滥似的连着涌冒岀了第三十一回和第三十二回既多又稠的生命热泉，随后便双手双脚成大字形的敞开软绵绵的睡在床上既不再说话也不再动弹，只是原本有点儿干燥灰暗的脸庞上此时显现出的是极其娇艳欲滴似的靓丽容颜。
    我见状知道身下此刻只与我下体深深下连着的金凤，已是像前一会儿她的妹妹金枝那样被我彻彻底底的欢爱舒爽到位了，因为她虽然好像是爽死了似的昏晕过去没有一点儿知觉，但身子圆润柔软皮肤光滑光洁容颜也娇嫩娇艳，就如一株快要枯萎的花儿一样又有了充足的水分与营养，于是欣喜欣慰的我只欣赏了一小会儿她美丽的面容，便用上下两巴对着她的上下两口与她按惯例相互弥补输送着气息与能量。
    半个多小时后从舒爽得深度昏晕之中的金凤一恢复醒转过来，就一边用双手柔情无限似的抚摸着我的脸颊与颈项，一边用满足满意的语气留恋似的柔声说：“坏龙儿，你怎么真的像倩倩妹妹讲的那样更加有力健壮，在欢爱舒爽金枝妹妹后，只休息一会儿就能接着连续三次的把我也欢爱舒爽得不知是好多回的又飞上了天，真正是像你所说的那样在男女性爱性欢方面，也像喝好酒似的最肯醉倒后来之人嘛。”
    我听了坏坏的笑着先是用大嘴唇分别吻咬了几下金凤洁白丰满酥胸上的一双挺立着的似小葡萄般的红蓓蕾，接着又挺直着早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，随后才反问似的问道：“凤姐乖婆娘，好丈夫我既这么有力强壮又肯对你像这样欢爱猛憨，你心里喜不喜欢？再一个今天晚上金枝与我欢爱舒爽恢复醒转过来过后怎么所说的话，基本上和你刚才所讲的一样？你给丈夫我说一说倩倩是怎么给你们姐妹讲的嘛？”
    身下正扭腰翘臀的用生命泉眼毫不犹豫的大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤，听我一口气给她提了这么多问题，便先是微笑着娇嗔的骂了两句“我的坏龙儿真傻，你有力强壮又肯对我欢爱猛憨，乖婆娘我心里怎么会不喜欢”这样的话语，接着她又一边用双手轻轻爱恋似的抚揉着我下体停滞在她生命泉眼边沿的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边给我也说了说倩倩去深圳接她们姐妹时在睡觉前说私房话时，给她们讲的近段时间与我进行性爱性欢的相关情况。
    待我听后点头微笑着也同样笑骂了两句“你们姐妹三人没名堂，在一起总肯交流与丈夫我进行欢爱舒爽的体会与经验”这样的话语后，身下正情热兴奋的又与我进行着性爱性欢的金凤不仅不分辩，反而还笑嘻嘻嘻的认可似的点了点头，她随即也坏坏的笑着问道：“坏龙儿你前一会儿是怎么脱身过来的？妹妹金枝不是对你那么的既饥又馋嘛，她怎么会放手让你离开她的身子不要你与她接着进行欢爱舒爽？”
    面对着身下与我浪漫欢爱着的金凤所提的这一连串的问题，我便沉着的一边稍微加快加大了粗长硬胀的生命巨棒冲击冲撞她下体热汁满满的生命泉眼的速度与力量，一边给她诚心如实的说了说今晚与金枝进行欢爱舒爽的详细过程，还有我到她这边来时金枝说的相容相让话语和提的在天亮之前想要我又去她的卧房与她再欢爱舒爽两次的要求愿望。
    未待我所说的话语落音，金凤就已是喜欢得用双手把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，使得我下体的生命巨棒连根部带底端的都被她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬包涵，只剩两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋停留在外边，随即她便笑靥如花似的说：“嗯，听你坏龙儿这么讲，金枝虽然理解容让我这个姐姐，但也是越来越没有名堂，她如今生孩子还未满双月，今晚就那么急着与我相争的要和你进行性爱性欢。”
    说到这里身下与我深深紧紧相连着的金凤好像不过瘾似的又扭腰翘臀的用生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒，待我知趣的又挺直着生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她的生命泉眼后，她又笑容可掬似的用谅解了的语气柔声说：“坏龙儿，妹妹金枝虽然今天晚上表现不好显得没有名堂，但我认为她这是对你特别的痴情的一种外在表现，这次在深圳的一个多月时间她天天都在讲你待她好，对你很是痴迷爱恋，加上她产后身子又恢复得很快，自然是不顾一切的只想你早一点儿压在她身子上，进行疯狂般的性爱性欢。”
    我听后感动得一边用下体的生命巨棒深深重重的冲击冲撞着金凤下体已是温泉潺潺的生命泉眼，一边张开大嘴一块儿吻咬吸吮着她酥胸上俏立着的两颗变得鲜艳夺目的红蓓蕾，并嘟囔着断断续续的说：“凤姐乖婆娘，我知道你妹妹金枝与你一样都是对我情深意重的好婆娘。你们姐妹一回来就相争着要与我进行欢爱舒爽，并表现得都是那么的饥馋，让我既情热情浓又高兴喜欢。同时在内心里我对你还很感谢感激，因为你的妹妹这个顶俏女子能够成为我龙儿的乖乖婆娘，全靠你这个姐姐自己作牺牲当红娘的大力成全嘛。”
    不料金凤一听不仅更大力抬高翘起圆臀用生命泉眼一口一口拼命似的吞噬吞吐着我上上下下垂直运动着的生命巨棒，而且还用双手重重的拍打着我下体的后臀，并得意洋洋似的笑着说：“坏龙儿你知道吗？我这个当姐姐的为什么会同意并鼓励妹妹金枝悄悄的主动送身送爱进你的房上你的床，由凭着你开苞破处摘取她这朵娇艳的鲜花，主要是看到她对你十多年痴情相守的情份上同时也为丈夫你存有私心，当时心里就想我这么娟秀漂亮的妹妹让别的臭男人压在身子下面大呼小叫的残暴蹂躏，还不如成全你这个我心里爱极了的真正男子汉，让她也和我一样享受坏龙儿给予的欲仙欲死飞上天的欢爱舒爽，以免作为女人枉来人世间走一趟。”
    我听了金凤这样如实诚恳所说的柔语爱言，就深深感动得一边更情热兴奋的与她进行着激情柔缓的重重欢爱，一边喜欢高兴的用大嘴唇吻咬了几下她红润娇艳的小樱唇，随即又坏坏的微微笑着问道：“凤姐乖婆娘，你当时像那么做像那样想，为了妹妹金枝作出那么大的牺牲冒了那样大的风险，就不怕你自己在性爱性欢方面最后失去我这个龙儿好丈夫，没有担心金枝会鸠占雀巢和被我抛弃冷落凉在一边？”
    谁知我的问话还未落音，身下与我正激情欢爱着的金凤就好像忍俊不禁突然之间又达到了极度舒爽似的，不断抖颤着身子摇摆着脑袋欢叫了几声“啊！坏龙儿，你又欢爱得我好爽”这样的柔语爱言，相应的她下体生命泉眼又涌冒出了一股又一股的生命热泉，顿时反过来又激得我忍不住松开生命巨棒的闸门在她体内深处又喷射出了如特大暴雨似的生命甘泉，这一来更是激得她下体的生命泉眼又接连涌冒出了两回既多又稠的生命热泉，小樱唇也再次连着欢叫了好几声“啊！坏龙儿，我又被你欢爱得好爽好爽”这样的柔语爱言。
    相吻相连的休息一后身下的金凤一边用热腾腾湿漉漉的生命泉眼吞噬包涵着我的生命巨棒，一边又吻咬了两下我的嘴唇用自得的语气坏坏的笑着说：“坏龙儿，只要妹妹金枝你们俩觉得性福，我作出牺牲甚至被抛弃冷落在一边也值得嘛。何况我知道你坏龙儿和金枝都不是那种不讲良心过河拆桥之人，从现在看来我也没有牺牲损失什么，因为你坏龙儿又有了妹妹金枝作秘密婆娘后不仅未抛弃冷落我，而且更肯对我像这样进行欢爱猛憨，让我觉得更加的身心舒爽嘛。”
    我听身下的金凤这么大度相容与谦让似的说话，便既感动又高兴的再次挺直着仍硬胀粗长的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体也仍然是热乎乎水汪汪的生命泉眼，同时用大嘴唇柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊与洁白的颈项，随即以满意喜欢的口气微笑着说：“凤姐乖婆娘，你能像这样理解与体谅的对金枝我们俩着想，好丈夫我也就完全放心了嘛。原来我还有点儿担心金枝今晚没有名堂的相争着要与我先进行欢爱舒爽，生怕你在心里有点儿不好想。”
    未待我所说的话语落音金凤就已下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀不让我再动弹，使得她的生命泉眼把我的生命巨棒深深紧紧的吞噬包涵在里面，随后她用小樱唇柔情蜜意般的回吻了几下我的大嘴唇用大度的语气解释似的笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我没有那么狭窄小气心里没有不好想，不会与自己的妹妹相争着谁先谁后的和丈夫进行欢爱舒爽。”
    说到这里金凤又坏坏的笑着对我爱恋似的看了看，随即她一边用双手恋恋不舍似的揉捏着我下体的两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用诚实的语气继续笑着说道：“坏龙儿，我心里虽然没有不好想，但因这次出门在外与你坏龙儿进行欢爱舒爽的间隔时间确实太久了点，我浑身好像缺了水分营养似的干涸得特别难受，特别是先前一会儿偷偷的在门外听着你与金枝那么弄得大声响的欢爱舒爽，身心不由自主的对你饥馋得慌。虽然知道你接着会也像那样的欢爱舒爽我，可回到自己的卧房后就是想你想得睡不着觉，便脱光衣裳赤身裸体的等在床上，方便你一来就对我进行欢爱猛憨。”
    这次是未待金凤所说的娇媚话语落音，我已是既理解又心疼的款款深情似的用大嘴唇柔柔的吻咬吮舐着她的小樱唇，正想着说些什么体贴话语安抚她一番，可未等我开口她就已又用双手紧紧的箍抱着我宽大的后臀，用既体贴又大度的语气再次微笑着说：“坏龙儿好丈夫，现在你已把我体内深处喷射了四次既多又稠的生命甘泉，让我特别舒爽你也疲惫了，就别再讲话与我按老习惯美美的睡一觉，醒过来恢复后再去金枝的卧房，满足她这个刚满月少妇的身心愿望嘛。”
 7.四百五十七章 姐让妹爽
    我听了身下的金凤所说的对金枝我们俩相容与谦让的话语，便感动的再次挺直着仍硬胀粗长的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体也仍是热乎乎水汪汪的生命泉眼，同时用大嘴唇柔情似水的吻了吻她俏丽的脸颊与洁白的颈项，随即以满意喜欢的口气微笑着说：“凤姐乖婆娘，你能像这样理解与体谅的对金枝我们俩着想，好丈夫我也就完全放心了嘛。原来我还有点儿担心金枝今晚没有名堂的相争着要与我先进行欢爱舒爽，生怕你在心里有点儿不好想。”
    未待我所说的话语落音金凤就已下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀不让我再动弹，使得她的生命泉眼把我的生命巨棒又深深紧紧的吞噬包涵在里面，随后她用小樱唇柔情蜜意的回吻了几下我的大嘴唇用大度的语气解释似的笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我没有那么狭窄小气心里没有不好想，不会与自己的妹妹相争着谁先谁后的和丈夫进行欢爱舒爽。”
    说到这里金凤又坏坏的笑着对我爱恋似的看了看，随即她一边用双手恋恋不舍似的揉捏着我下体的两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用诚实的语气继续笑着说道：“坏龙儿，我心里虽然没有不好想，但因这次出门在外与你坏龙儿进行欢爱舒爽的间隔时间确实太久了点，我浑身好像缺乏了水分营养似的干涸得特别难受，特别是先前一会儿偷偷的在门外听着你与金枝那么弄得大声响的欢爱舒爽身心不由自主的对你饥馋得慌。虽然知道你接着会也像那样的欢爱舒爽我，可回到自己的卧房后还是想你想得睡不着觉便脱光衣裳赤身裸体的等在床上，方便你一来就对我进行欢爱猛憨。”
    这次是未待金凤所说的娇媚话语落音，我已是既理解又心疼的款款深情似的用大嘴唇柔柔的吻咬吮舐着她的小樱唇，正想着说些什么体贴话语安抚她一番，可未等我开口她就已又用双手紧紧的箍抱着我宽大的后臀，用既体贴又大度的语气再次微笑着说：“坏龙儿好丈夫，现在你已把我体内深处喷射了四次既多又稠的生命甘泉，让我特别舒爽你也疲惫了，就别再讲话与我按老习惯美美的睡一觉，醒过来恢复后再去金枝的卧房，满足她这个刚满月少妇的身心愿望嘛。”
    我一听就更加感动得下面把粗长坚硬的生命巨棒使劲的向金凤体内又一冲，使得我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋猛的在她下体生命泉眼边沿一撞，上面又再次用大嘴唇柔柔的吻咬吮舐着她的小樱唇嘟囔着故意似的说：“凤姐乖婆娘你真是相待金枝我们俩太好了，好丈夫我今晚就发一次横，哪儿也不想再去了，就只想这样与你这个乖婆娘欢爱舒爽后又休息同眠，待你恢复醒转了又接着进行欢爱舒爽。”
    被我用生命巨棒猛的一下子冲撞得“啊！好爽”这样欢叫了一声的金凤，听我像这样孩子气似的任性说话后她先是情热喜欢得笑靥如花似的说了两句“好，坏龙儿，乖婆娘我就想与你像那样通宵达旦的进行性爱性欢”这样的柔语爱言，谁知道她在接着用小樱唇回吻回咬了几下我的大嘴唇竟然会用央求似的语气陪笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我刚才是和你讲着好玩好耍逗乐的，你与我休息同眠互相弥补输送了气息能量后还是去金枝那儿吧，不然的话她可能会不好想。”
    看与她相搂相连的我没有点头答应，身下的金凤又一边用双手爱恋不舍的分别抚摸着我粗壮的腰身和宽大的后臀，一边微笑着做工作似的说：“坏龙儿，听话，等一会儿你还是去金枝那儿吧，难道你忘了我原来生靓儿满月后不是也像如今金枝这样的对你馋，你也应该知道满月身子恢复后的少妇和发情的母龟一样，其性爱情欲赛过虎凶过狼，你不去她万一任性起来真的跑到我卧房里面要你同时欢爱舒爽我们姐妹俩，你到时怎么办？再一个你原来讲过的在睡梦中观音菩萨和太上老君都有交代，要我们对前世身份高贵的金枝都相待好一点，你今晚不去满足她的身心愿望，怕有不好嘛。”
    听了身下与我紧紧相搂深深相连的金凤所说的这样既柔情深深又认真有理似的话语后，本来等一会儿就要去金枝卧房的我，自然是不用再装作不去金枝那儿的模样，便像非常听婆娘话语似的立即笑着爽快的答应道“好吧凤姐乖婆娘，好丈夫我听你的嘛”，她一听也自然是喜欢的笑了笑，随即就上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用双手一点儿不放松的箍抱着我的后臀，夫妻俩正正的重叠在一起一边相互弥补与输送着气息能量一边安安静静的休息同眠。
    凌晨五点钟时先恢复醒转过来的金风柔情蜜意般的吻醒了正酣睡的我，她用双手好像难以割舍似慢慢的推开压在自己既丰腴性感又洁白如玉的胴体上的我高大健壮的身子，并既恋恋不舍又目不转睛的看着我从她下体生命泉眼里面缓缓的退出显得既雄赳赳又气昂昂的生命巨棒，随后她一边用高级纸巾给我殷勤的擦拭着下体，一边用言不由衷的口气微微笑着说：“坏龙儿，快去金枝那里吧，我已听到她好像等得很心焦似的在外边轻轻敲了两次门，在催促召唤你嘛。”
    此时非常为难的我在想了想后，还是觉得从自己的这个特殊之家安全稳定出发应去金枝的卧房为好，便在又安抚慰藉似的热吻了一次身边的金凤，并一边用双手柔情爱恋的抚揉了几下她下体肥胖柔软的生命源，一边主动的给她说了几句“凤姐乖婆娘，丈夫我明天将对你进行美美的性爱性欢补偿，一定让你更满足喜欢”这样的柔语爱言后，在她爱恋不舍目光的注视下，我才慢慢走出她的房门进了金枝的住房。
    不出金凤所料，金枝果然只披着一件长睡衣正心焦心急的等在她住房的客厅里面，见抱着衣裳赤身裸体的我一进来，她就立即抖落掉身子上的长睡衣，一边笑吟吟的欢叫道“坏龙哥，你终于来了嘛”，一边像小鸟依人似的飞扑上来用她那丰腴圆润的胴体迎接着我高大健壮的身子，并熟练的上面用双手箍抱颈项下面用双腿箍搁后臀，在第一时间就已完成了上面用小樱唇紧紧吻咬我的大嘴唇下面用生命泉眼深深吞噬我生命巨棒的站着进行男女性爱性欢的诱人形状。
    而经过与金凤休息同眠补充了气息与能量的我，此时既显得身子特别有力生命巨棒更特别雄壮，在金枝如此的诱惑之下哪里还肯停留，便立即把她就近压在客厅的纯白色长真皮沙发上，采用她既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳式，与生孩子刚满刚月性爱情欲特别旺盛高强的她随即进行了连着三次的长时间既柔柔缓缓又猛烈疯狂般的欢爱舒爽。
    伴随着我们俩个下体结合部位相互冲击冲撞连续不断发出的“啪啪啪”的清脆大响，身子抖颤着的金枝一开始还大张着小樱唇在“啊！坏龙哥，你好有力我好爽”这样的声声娇媚叫唤，十几分钟后当她体内深处接受我生命巨棒清晨第一次喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她已改口一声声的娇媚欢叫道“啊！好爽，坏龙哥你爽得我又要飞上天”，同时她下体的生命泉眼相应涌冒出了第十回既多又稠的生命热泉。
    半个小时后当我下体的生命巨棒凌晨第三次抖动发怒似的在金枝体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，顿时激得她抖颤着身子摇晃着脑袋半闭着樱唇口齿不清的声声叫唤着“啊！好爽，啊！好爽”这样的柔语爱言，同时下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼已相应涌冒出了第三十一回既多又稠的一股又一股的生命热泉。此后她便再未说话也末动弹，并且眯着双眼好像软弱无力昏晕了似的睡在沙发上面。
    我看身下与自己相搂相连的金枝变成了这种模样，担心她再也承受不起我仍然粗长硬胀的生命巨棒继续对她热乎乎水汪汪的生命泉眼的冲击冲撞，便停下身子上的激烈运动，并准备与她相吻相连的再次休息同眠，不料使我颇感意外的事发生了，她突然又用双手使劲拼命似的紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时又睁开一双丽眼看了看我，用不大满意的语气急急的催促着说道：“坏龙哥你大棒子还没软，莫停呀，只管使劲的继续对我进行欢爱猛憨。因为我虽然未说未动又闭着眼，但身心对与你性爱性欢仍然是好要好想。”
    未待金枝所说的话语落音，既知趣又敏感的我就已又情热兴奋得一边用生命巨棒轻轻缓缓的又开始冲击冲撞着她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边不由得有点儿不相信似的再次看了看她此刻红扑扑的脸庞，又忍俊不禁的上上下下抚摸着她柔软似水的胴体心里不由自主的进行着遐思遐想。
    身下正与我进行柔情欢爱的金枝，其身子比她的俩个姐姐金凤和倩倩的身子还要显得小巧玲珑一点，可她生孩子后在性爱性欢方面却是怎么如此旺盛高强，当年金凤生靓儿满双月后与我欢爱缠绵时其性爱情欲没有这么厉害，她和白虎之体女人性欲之王的倩倩当年生光儿满单月后，与我进行欢爱舒爽时所表现出来的性爱情欲旺盛高强程度不相上下在伯仲之间，都是被我欢爱舒爽得既说不出话又无力动弹可好像没有彻底满足似的还要我接着再对其只管使劲的欢爱猛憨。而我东方小龙此时此刻应表现出真正男子汉的力量，继续对金枝进行疯狂的欢爱猛憨，满足刚生孩子满月性爱情欲特别旺盛高强的她身心达到彻彻底底的极度舒爽，方能显示出四十来岁人到中年的我是龙的传人顶天立地的极品帅男。
    想到这里我搂抱着金枝既柔软似水又洁白光滑的胴体，从沙发上慢慢下来与她相吻相连的快速走进了她的卧房，在她既不解又期待目光的注视下，坏坏的微微笑着把她按趴在床沿上，随即凝结起全身劲力奋起龙马精神，采用她最为敏感最容易欢爱到位的后体位跨臀抱肩亲嘴式，与她又是长时间连着两次的进行了既柔情款款又勇武猛烈般的欢爱舒爽。
    随着我们俩人下体接触部位连续不断发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，用双手使劲支撑着床沿弓着柔腰翘着圆臀，并偏转头用小樱唇吻咬着我大嘴唇的金枝，先是嘟咙似的轻轻叫唤了几声“啊！好爽，啊！坏龙哥，你爽得我又要飞上天”这样的柔语爱言，几分钟过后被我生命巨棒冲击冲撞得像暴风雨中抖颤摇曳着身子的她就已改口一声声吐音不明的连连叫喊着“啊！我飞上了天”这一句极娇媚的柔语爱言。
    一会儿后当我用生命巨棒给金枝下体那温泉潺潺的生命泉眼里面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她已是舒爽得小樱唇虽张开着但连口齿不清的一个“天”字也叫不出声，一双柔嫩洁白的小玉手再也在床沿上支撑不起，弓着的柔腰和翘起的圆臀也已趴下，可她下体相连着我生命巨棒的生命泉眼却像又涨夏潮了似的冒涌出一股股的更多更稠的生命热泉。
    此时的我眼看与自己相搂相连的金枝身子抖颤摇晃着软得快要落在地板上，就忙搂抱着她上了床并顺势继续从后体位压在她既柔软似水又洁如凝脂的胴体上，下体的生命巨棒自然是仍然深深紧紧的与她仍热汁满满的生命泉眼相容相连，而此刻的她虽然微闭着双眼好像昏晕过去了似的不说话，但还是知道偏转着脑袋张开樱唇与我相吻着休息同眠。
 8.四百五十八章 害怕爱团
    我看身下与自己连着欢爱舒爽了三次的金枝，此刻虽然与自己仍然相搂相连着重叠在一起的睡在沙发上，但已变成了既未说话又未动弹，好像是完全极度舒爽得昏晕过去毫无知觉的模样，担心她再也承受不起我仍然粗长硬胀的生命巨棒，继续对她热乎乎水汪汪的生命泉眼的冲击冲撞，便停下身子上的激烈运动，并准备与她相吻相连的再次休息同眠。
    不料使我既颇感意外又非常惊喜的事儿发生了，金枝突然又用一双柔嫩洁白的小玉手使劲拼命似的紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时又睁开一双丽眼看了看我，用不大满意的语气急急的催促着说道：“坏龙哥你大棒子还没软，莫停呀，只管使劲的继续对我进行欢爱猛憨。因为我虽然未说未动又闭着眼，但身心对与你性爱性欢仍然是好要好想。”
    此时的我自然是未待金枝那娇媚娇嗔的话语落音，便情热知趣的搂抱着她那既柔软似水又洁白光滑的胴体，从沙发上慢慢下来与她仍然相吻相连着的快速走进了她的卧房，在她既不解又期待目光的注视下，坏坏的微微笑着把她按趴在床沿上，随即凝结起全身劲力奋起龙马精神，采用她最为敏感最容易欢爱到位的后体位跨臀抱肩亲嘴式，与她又是长时间连着两次的进行了既柔情款款又勇武猛烈般的欢爱舒爽。
    随着我们俩人下体接触部位连续不断发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，用双手使劲支撑着床沿弓着柔腰翘着圆臀，并偏转头用小樱唇吻咬着我大嘴唇的金枝，先是嘟咙似的轻轻叫唤了几声“啊！好爽，啊！坏龙哥，你爽得我又要飞上天”这样的柔语爱言，几分钟过后被我生命巨棒冲击冲撞得像暴风雨中抖颤摇曳着身子的她就已改口一声声吐音不明的连连叫喊着“啊！我飞上了天”这一句极娇媚的柔语爱言。
    一会儿后当我用生命巨棒给金枝下体那温泉潺潺的生命泉眼里面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她已是舒爽得小樱唇虽张开着但连口齿不清的一个“天”字也叫不出声，一双柔嫩洁白的小玉手再也在床沿上支撑不起，弓着的柔腰和翘起的圆臀也已趴下，可她下体相连着我生命巨棒的生命泉眼却像又涨夏潮了似的冒涌出一股股的更多更稠的生命热泉。
    此时的我眼看与自己相搂相连的金枝身子抖颤摇晃着软得快要落在地板上，就忙搂抱着她上了床并顺势继续从后体位压在她既柔软似水又白如凝脂的胴体上，下体的生命巨棒自然是仍然深深紧紧的与她仍热汁满满的生命泉眼相容相连，而此刻的她虽然微闭着双眼好像昏晕过去了似的不说话，但还是知道偏转着脑袋张开樱唇与我相吻着休息同眠。
    早晨七点钟恢复醒转过来的金枝一睁开丽眼，就用双手反箍抱着我下体的后臀，她满足满意得先是用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，接着她又一边用双手极为爱恋似的从她圆臀两边各揉捏着一颗我下体停留在她生命泉眼边沿的生命蛋蛋，一边喜欢高兴得笑靥如花似的说：“坏龙哥，你真听话守诺欢爱舒爽姐姐后又过来把乖婆娘我再次欢爱舒爽得又是好多回的飞上了天，让我这个性爱情欲增强了的满月少妇感到非常满意喜欢，很是既爱恋又感谢你嘛。”
    我听后也柔情蜜意般的用舌尖亲吻吮舐着金枝俏丽的脸颊与洁白的颈项，并慢慢温柔的翻转过来了她那既丰腴性感又圆润柔软的身子，接着立即又毫不客气的把自己下体又恢复成粗长硬胀的生命巨棒一下子就冲进了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，随即又用大嘴唇吻咬着她的小樱唇双手箍抱着她的圆臀，与她用正面体位再次紧紧相吻深深相连。
    这时我才放开金枝的樱唇，微微笑着有意给她讲了讲我从金凤卧房过来时的相关情形情景和昨天晚上倩倩一个人主动替她照顾昊儿的情况，让她体会感受到金凤和倩倩对她的体贴容让之心，并用动情的语气柔声说：“贵女乖婆娘，你只要对我痴情爱恋我就很高兴喜欢，可千万别感谢我，因为你应该感谢的是这么多年以来，对你一直既理解容让又尽力帮助的金凤、倩倩和桃花这三个与你同事一夫的姐姐嘛”。
    身下的金枝听后先是知趣理解似的点了点头，她接着又一边用双手柔情似水的抚摸着我的脸颊与颈项，一边皱起眉头想了想，随后用征求意见似的口气询问着说：“坏龙哥，我知道她们三个姐姐对我好，我也想感谢报答她们一番。可怎么感谢报答呢，我想是不是还是按你前次所讲的我感谢报答她们三个姐姐最好的方式，就是再要她们姐姐们陪着去城东的观音庵，又去敬拜求恳观音菩萨让我们姐妹今生今世永远这样和你这样共有丈夫恩爱平安的继续生活在人世间。”
    未待金枝所说的话语落音，我就好像正中下怀似的立即赞同似的点了点头，喜欢得一边又挺直着生命巨棒一下又一下缓缓深深到位到底的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，一边用非常赞赏的语气表扬似的微笑着说：“贵女乖婆娘，你真聪明伶俐，与好丈夫我想到一块儿了嘛。你确实是该陪同着与你同事一夫的三个姐姐再去敬拜求恳观音菩萨一次，以保我们这一大家人的和谐平安。因为你前次敬拜求恳时桃花还未进城昊儿也还没出生，如今你们姐妹团聚相识相认又添丁进口了，理应重新敬拜求恳观音菩萨一次嘛。”
    正扭腰翘臀用下体的生命泉眼毫不留情的大口大口吞噬吞吐着我作上下垂直运动的生命巨棒的金枝，听我这样表扬似的一说，更是情热兴奋的抬高下坠着她肥肥的圆臀，力争她下体的生命泉眼每一下都更深更紧的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，同时又高兴得笑靥如花似的说：“坏龙哥，既然你这么支持那你就帮着选定一个好日子，我和姐姐们就带着昊儿到城东的观音庵再去一趟，既给菩萨烧纸敬香又诉说求恳我们俩刚才讲的这些心愿，拜求菩萨恩降成全。”
    我一听就只微笑着说了两句“不用选日子最近哪天去都可以，心诚则灵嘛”这样的话语，随即上面柔情似水的用柔软宽厚的大舌尖柔情似水的亲吻着金枝的洁白光滑的额头，下面加快加大了生命巨棒冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力量，顿时就使得她的卧房半空之中又飘浮迥荡着由我们俩下体结合部位发出的“啪啪啪”的清脆大响和她张开着的小樱唇发出的“啊！好深，啊！好胀，啊！好舒爽”这样一声声娇媚欢叫所组成的男女性爱性欢诱惑力极强的二重唱。
    可正在这时只听见外边有人一边轻轻“咚咚”的敲着房门，一边嘻嘻嘻的笑着说：“怎么还在欢爱缠绵得既叫又响的，连小昊儿都起床了你们俩还不起床？今天坏龙哥你还上不上班？不上班就接着与金枝妹妹进行欢爱舒爽，我抱着昊儿也要进来加入你们欢爱舒爽的爱团，看你们俩怎么办？”
    金枝我们俩一听倩倩在门外这样进行俏皮的骚扰，便知道她昨天晚上虽然相容相让的主动带着昊儿休息睡觉，确实是给我这个丈夫连着多次的分别欢爱舒爽金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘创造了优秀环境与安静条件，但她自己作为人世间少有罕见的白虎之体性爱情欲非常高强的熟女徐娘，对与我进行欢爱舒爽也是非常的情热向往，假若金枝我们俩此时还要进行欢爱舒爽，她有可能会抱着昊儿真的冲进金枝的卧房，莫说加入我们欢爱舒爽的爱团，就是看着也不大好嘛。
    于是我便停下生命巨棒对身下金枝生命泉眼的冲击冲撞，准备起身自穿衣裳，不料金枝看我要起身竟然用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，不许我从她热汁满满的生命泉眼里面退出粗长硬胀的生命巨棒，并俏皮的嘻嘻嘻笑着说：“坏龙哥，你一个男子汉怎么这样胆小？倩倩姐想进来加入我们欢爱舒爽的爱团，就让她加入嘛，反正都是你的婆娘有什么好怕的嘛？再一个你当丈夫的把乖婆娘我欢爱得正舒爽时还想逃？你也不想一想我怎么会答应你嘛？”
    这时只听倩倩在门外又一边“咚咚咚”的敲着门，一边用恐吓的语气笑嘻嘻的说着“坏龙哥你和金枝妹妹还不起床，莫怪我只数到一二三就抱着昊儿闯进来了嘛”这样娇憨的话语，我听后真怕任性调皮的倩倩抱着孩子闯进卧房，看到我和孩子的妈妈金枝仍然在大床上赤身裸体的相搂相连，顿时自己那原本粗长硬胀的生命巨棒已是被吓得立即变小变软，并自动从金枝下体显得更加热乎乎水汪汪的生命泉眼里面像打败仗似的退了出来，随即就缩头缩脑的躲向一边。
    此刻的金枝这才一边用既无可奈何又心有不甘的语气，埋怨似的说了两句“坏龙哥，你各方面都好逗我们姐妹爱恋喜欢，就是害怕与我们姐妹进行同时欢爱舒爽这一点使我们姐妹感到遗憾”这样的娇嗔话语，一边有点儿气恼的推开我的身子，可还是殷勤仔细地用高级纸巾先擦拭了我的下体，然后才擦拭她自己的下体穿上衣裳，与已穿上衣裳的我又情热兴奋的上吻下揉的爱抚了一会儿才手牵手的准备出卧房。
    不料刚走到卧房门口，外边等待得已有点儿不耐烦的倩倩此刻真的已推开房门，可她看到手牵着手的金枝我们俩以衣冠楚楚的模样出现在自己面前，虽然已不便说什么要加入我和金枝欢爱舒爽爱团的俏皮话语，但还是把怀中的昊儿顺势送入我的怀里抱着，并顺手隔裤抚握揉捏了两下我下体突然之间又恢复成粗长硬胀的生命巨棒，同时她嘻嘻嘻的又坏坏的笑着说：“坏龙哥你要不得嘛，棒子还这么硬胀怎么既舍得又忍心离开金枝妹妹那热乎乎柔软软的美丽身子嘛。”
    可未待我笑着骂调皮的倩倩，旁边的金枝已是接着倩倩的话意也嘻嘻嘻的笑着娇嗔似的说：“倩倩姐，你还别说坏龙哥他棒子这么硬胀，怎么会忍心舍得我这个妹妹热乎乎柔软软的美丽身子，那是刚才你一讲要加入我们俩进行欢爱舒爽爱团的话语，最害怕与担心与我们姐妹同爱同欢的他当时已是立刻大棒变小棒，小棒又变蚯蚓，软绵绵的缴械投降。”
    这时金凤突然在外边厨房里面大声喊我们出去吃早餐，我一听趁机就把怀抱里的正大睁着眼看着我们嘻笑说话的昊儿又送回到倩倩的怀抱，并顺势也隔裙抚揉了两下她下体肥胖的生命源，才知道性爱情欲旺盛高强的她下体生命泉眼早已是温泉潺潺，自己只这样随便一抚揉她的生命热泉不仅浸透了她的内裤裙钗而且还湿润了我的手掌，心里便理解似的想难怪她抱着昊儿也要往我和金枝正欢爱缠绵的卧房闯，原来她从身到心，都只想与我进行疯狂激烈的欢爱舒爽嘛。
    于是我理解似的又上吻下揉的快速爱抚了倩倩一小会儿，随即在她“嗯嗯”的快乐轻哼声中和痴痴爱爱的目光注视下牵着相等在一旁微微笑着的金枝的小玉手走出卧房，分别各自去洗漱与方便。一会儿后我们一夫三妻四人便在金枝新建成的既宽大又高档的餐厅里面，一边逗玩着放睡在摇篮里面的昊儿，一边共同享用金凤早早起床准备的丰盛早餐。
 9.四百五十九章 父子影响
    天色大亮了因我要去上班处理公务，不得不停止进行欢爱舒爽的金枝我们俩，刚刚相互穿衣起床一同走到卧房门口，就正恰好碰上抱着昊儿在门外先前口口声声俏皮的说着要闯进房来加入我和金枝欢爱舒爽爱团话语的倩倩，此刻真的已推开房门，笑嘻嘻嘻的坏笑着进入了金枝宽大的卧房。
    可当倩倩看到手牵着手的金枝我们俩以衣冠楚楚的模样出现在自己面前，虽然已不便再说那些要加入我和金枝欢爱舒爽爱团的俏皮话语，但她还是把怀中的昊儿顺势送入我的怀里让我小心的抱着，并顺手隔裤抚握揉捏了两下我下体突然之间又恢复成粗长硬胀的生命巨棒，同时又嘻嘻嘻的坏坏的笑着说：“坏龙哥你要不得嘛，棒子还这么硬胀怎么既舍得又忍心离开金枝妹妹那热乎乎柔软软的美丽身子嘛。”
    可未待我笑着骂调皮的倩倩，旁边的金枝已是接着倩倩的话意也嘻嘻嘻的笑着娇嗔似的说：“倩倩姐，你还别说坏龙哥他棒子这么硬胀，怎么会忍心舍得我这个妹妹热乎乎柔软软的美丽身子，那是刚才你一讲要加入我们俩进行欢爱舒爽爱团的话语，最害怕与担心与我们姐妹同爱同欢的他当时已是立刻大棒变小棒，小棒又变蚯蚓，软绵绵的缴械投降。”
    这时金凤突然在外边厨房里面大声喊我们出去吃早餐，我一听趁机就把怀抱里的正大睁着眼看着我们嘻笑说话的昊儿又送回到倩倩的怀抱，并顺势也隔裙抚揉了两下她下体肥胖的生命源，才知道性爱情欲旺盛高强的她下体生命泉眼早已是温泉潺潺，自己只这样随便一抚揉她下体肥胖柔软的生命源，而她生命源正中的生命泉眼所流出的生命热泉不仅浸透了她的内裤裙钗而且还湿润了我的手掌，心里便理解似的想难怪她抱着昊儿也要往我和金枝正欢爱缠绵的卧房闯，原来她从身到心，都只想与我进行疯狂激烈的欢爱舒爽嘛。
    于是我理解似的又上吻下揉的快速爱抚了倩倩一小会儿，随即在她“嗯嗯”的既快乐又难耐的轻哼声中和痴痴爱爱的目光注视下，牵着相等在一旁微微笑看着我们俩相互爱抚亲热的金枝的小玉手快速的走出卧房，分别各自去洗漱与方便。一会儿后我们一夫三妻四人便在金枝新建成的既宽大又高档的餐厅里面，一边逗玩着放睡在摇篮里面的昊儿，一边共同享用着容光焕发的金凤早早起床准备好的丰盛早餐。
    金凤一边喝着可口的红豆稀饭一边用爱爱恋恋的目光分别看了看昊儿我们父子俩，若有所思似的笑着说：“我看像这样办，从今天起上午就由金枝自己带昊儿，下午由工作上的事不太多上班比较自由的我和倩倩轮流把昊儿照看，金枝也可以休息玩一玩轻松一些嘛，晚上呢也比较好办，只是坏龙儿无论在我们姐妹三人哪一个的卧房，昊儿都要避开一点，以免这孩子从小就受到他老子坏龙儿使劲拼命的疯狂欢爱舒爽弄成的啪啪作响和我们姐妹大呼小叫的不良影响。”
    正拿起一个大大白白的肉包子有意对我比划着她自己下体生命源的倩倩，未待金凤所说的俏皮话语落音先是用赞同的口气轻声说：“嗯，可以就按金凤姐讲的办”， 可她接着就情热情浓的用一双丽眼对我看了看，并用自得的语气笑嘻嘻的说：“幸好我们姐妹把住房选择得好自成了体系，外人既看不到又进不来，真是方便了坏龙哥和昊儿父子俩，楼上楼下只要把房门一关父子俩各睡各的谁对谁也没有影响。”
    谁知金枝听她的俩个姐姐这样既俏皮又娇憨的说话，就情热难耐似的一手端着饭碗坐到了我的大腿上，一手又隔裤轻轻爱恋似的拍打了两下我下体粗长硬胀直立着的生命巨棒，并用不无得意的口吻嘻嘻嘻笑着调皮的说：“你们俩个姐姐讲那些担心话语是多余的，昊儿是个男孩子，从小受一些他老子坏龙哥与我们进行性爱性欢的影响也好嘛，长成大男子汉后也像他老子坏龙哥这样很有漂亮的女人缘，在进行欢爱舒爽时更有力量，显示出青出于蓝而胜于蓝才更好嘛。”
    未待金枝的话语落音，顿时就已惹得倩倩爱恋的瞥了我一眼嘻嘻嘻的笑，并理解赞同似的点了点头，而金凤虽然也是爱恋情热的对我喜欢的看了看，但却是用不赞同的口气笑着骂道：“妹妹真的是没有一点名堂，连自己的孩子竟然是也像这样的乱讲。待昊儿满周岁能走路说话了，就既不能再让他听到我们姐妹与他老子坏龙儿进行性爱性欢时的声音，更不能让他看到我们姐妹与他老子坏龙儿进行性爱性欢时的情景和画面，同时我们以后姐妹说话与做事都要注意和昊儿回避一些，就是要与他老子坏龙儿进行欢爱舒爽也必须要他睡在另外听不到的房间，应该彼此相离得尽量的远一点。”
    金枝听了对睡在摇篮里正东张西望的儿子小昊慈爱似的看了看，随即又对她的姐姐金凤做了一个搞怪模样，可仍然赖坐在我的大腿上没离开并嘻嘻哈哈的笑着说：“好吧，尊敬的姐姐，我们以后都听你的既不乱讲又不乱做别让昊儿受到他老子的不良影响。不过我看现在还是要去买一个孩子能睡能坐的两用小推车给昊儿暂时做床，以便坏龙哥晚上要进昊儿所在的卧房与我们姐妹中的哪一个进行性爱性欢时，就可以把昊儿用小推车立即很方便的转移到其他的房间，免得我们把这大摇篮抱来抱去的，既费力费时又不方便嘛。”
    未待金枝所说的话语落音，她的俩个姐姐都是微笑着赞同似的点了点头，金凤随即用表扬似的语气说：“嗯，妹妹这一条考虑得很对，那种婴儿车确实是好，我知道哪儿有卖的，等会儿中午下班我就买回来，你们不用管”，倩倩也忙知趣的附和着金凤的话意笑着说：“我等一会儿和金凤姐一块儿去把那种两用手推婴儿车给买回来，坏龙哥也不用出钱，正好当作是我们俩个姨娘给昊儿所赠送的满月礼物嘛。”
    金枝一听金凤和倩倩像这样说话，就急忙从我双腿上立起身来，站在一旁随即用拿着碗筷的双手对着她的俩个姐姐分别感激似的恭恭敬敬的像敬拜观音菩萨似的连着作了三个正正规规的弯腰举手的揖，并俏皮的嘻笑着说：“那我就代坏龙哥和昊儿父子俩多谢你们俩个姐姐所送的大礼嘛” 。
    这一来顿时又惹得金凤和倩倩俩人又异口同声似的笑着骂道：“你这个妹妹现在才怪呢，平时我们当姐姐的说话，你好像都是耳朵不太灵便一般都听不见，怎么每当一听到有好处和礼物，却又是听得这么清楚，其反应也是这么快嘛？”
    坐在一旁的我一直没有说话，只是一边吃饭一边微笑的看着她们姐妹三人嘻笑交谈，发觉昨天晚上被我欢爱舒爽与滋润浇灌了的金凤和金枝姐妹俩，容光焕发的显得很是靓丽漂亮，并且双眼时时对我露出的都是既满意又满足的目光。
    而昨晚照顾着昊儿没有与我进行性爱性欢的倩倩，其容颜虽然也是像鲜花一样显得很是娇嫩鲜艳，但她的一双丽眼已是对我多次闪烁出了寻欢求爱的那种亮亮彩光，心里便想今天中午下班回来后一定要美美的也多次激情的欢爱舒爽我的这个既心胸特别宽厚，心灵又特别善良并且是唯一有名义和合法的乖婆娘，让她双眼也对我露出满意满足的目光。
    因为倩倩身为人世间罕见的白虎之体女人的性欲之王，本来就性爱情欲特别旺盛高强的她从外边一回来，按常规就只想与我立即进行疯狂般的欢爱猛憨，可她昨天晚上强忍耐着自己的身心冲动与迫切愿望心甘情愿的照顾昊儿，大度大方的把与我进行性爱性欢的机会和时间，自觉自愿的让给了与我分别时间较长对与我进行欢爱舒爽更有强烈需求的金凤和金枝姐妹俩，这种高风亮节的行为让我既感动又喜欢。
    这样想了想的我，便对她们姐妹三个乖婆娘用情热情浓的目光分别迷人似的微笑着看了看，并用调皮的语气坏笑着说：“喂，你们姐妹三个乖婆娘都给好丈夫我听着，怎么安排带昊儿或买东买西的事除了出钱以外其他的怎么做何时做都与本人无关，反正我下班回来了除了有时逗一逗昊儿玩就是只负责搂抱着你们姐妹中的一个人进卧房上床进行欢爱舒爽，今天中午已轮到了倩倩，请倩倩到时早点儿回来作好准备，别让我这个帅哥猛男一个人孤孤单单的独守空房。”
    未料到我这几句既调皮又幽默的话语，顿时就惹得金凤和倩倩姐妹俩人都不约而同的笑着娇嗔的对我毫不客气的骂道：“没皮没脸的，哪个还要你搂抱着上床，我们有手有脚可以自己行走嘛，只要你有本事能与我们姐妹连着进行性爱性欢”，而金枝则是接着她的俩个姐姐话语嘻笑着说：“坏龙哥，你作为一个男子汉把我们姐妹抱一个上床进行欢爱舒爽不算本事，真的有本事就把我们姐妹三人同时抱上床进行同乐同欢，才使我们姐妹那宽大豪华的卧房才显得不空旷。”
    我听后知道她们姐妹这么既娇嗔嘻笑着说话，其目的是想与我进行她们早已分别提出可我并不太喜欢并觉得有点儿难为情的一男多女的同乐同欢，因而只好借故言他似的笑着拒绝似的指了指摇篮里面的昊儿，用推脱的语气又坏笑着说：“哼，你们姐妹三个乖婆娘也不替别人来想一想，假若我把你们姐妹三人同时抱上床进行欢爱舒爽，昊儿由谁来给予照顾经管，他不是马上就要大哭大闹的提出许多意见。”
    在这样融洽和谐的环境与氛围中，我们一夫三妻四人心情愉悦的共进了早餐，随即我既温柔又多情似的分别上吻下揉的爱抚得她们姐妹三个乖婆娘脸庞发红身子发热双眼发亮后，一个人先出门去上班，她们姐妹则是合作料理了一会儿家务事，才或者在家照顾昊儿或者去上那早已迟到的班。
    中午下班回来我一看给昊儿暂时当作床使用的两用小推车已买回来了，便高兴的搂抱着出钱买车的金凤和倩倩姐妹俩分别就是一阵上吻下揉的爱抚，双手沾满菜沬正在弄饭菜的金凤被爱抚后边喘气边娇嗔的说：“坏龙儿，你要亲热我也要看我忙不忙嘛”，而倩倩被亲热后则是好像很不过瘾似的继续把她丰腴圆润的身子贴靠在我的身子上，用双手忍俊不禁的隔裤抚握了两下我的生命巨棒，并喘着气说：“坏龙哥，你可别忘了我从深圳回来后你还未欢爱舒爽过我嘛。”
    而金枝则抱着昊儿一边爱慕得目不转睛的看着我和她的俩个姐姐亲热爱抚，一边信手轻轻拍着怀里的昊儿言不由衷的念叨着“昊儿，你别羡慕你坏老子拥有几个乖婆娘显得风流无限，你长大后会比你坏老子拥有更多更靓的乖婆娘”这样看似怨词实是爱恋的语言，知趣的我自然是立即又把她们母子俩一块儿搂抱在怀里对孩子的妈妈着实爱抚了一番。
    待一家人共进午餐后，我遵信守诺的未准倩倩参与收拾碗筷，就把她在金凤和金枝姐妹既爱慕又鼓励的嘻嘻嘻笑声中搂抱进了她的卧房，用了一个多小时的时间，也是连着三次没有停顿的与她进行了激情疯狂般的性爱性欢，舒爽得她这个白虎之体性欲之王的婆娘先是一声声娇媚的欢叫着“啊！坏龙哥你大棒子冲着我花芯了，让我爽歪歪的要飞上天”，接着是抖颤着身子摇晃着脑袋又口齿不清的欢叫了四声一个字的“天”，最后像很老实似的与我相吻相连着同眠。
 10.四百六十章 轮流舒爽
    中午下班回来的我一进客厅，就看到给昊儿暂时当作床使用的两用精致漂亮的小推车已买回来了，并非常显眼的摆放在客厅的内侧左边，便高兴的走进厨房先后搂抱着出钱买车的昊儿的俩个姨娘金凤和倩倩，分别就是一阵上吻樱唇下揉生命源的激情爱抚，双手沾满菜沬正在弄饭菜的金凤一边被动的由凭着我爱抚一边喘着气娇嗔的笑着说：“坏龙儿你要亲热爱抚我，也要看我此刻在干什么得不得空忙不忙嘛” 。
    而接着与我进行了亲热爱抚后的倩倩，则是好像很不过瘾似的继续把她丰腴圆润的身子紧紧的贴靠在我高大健壮的身子上，一边用双手忍俊不禁的分别隔裤抚握了两下我下体显得粗长硬胀的生命巨棒和显得圆溜溜鼓胀胀的那两颗生命蛋蛋，一边红着脸喘着气用提醒似的语气柔声说：“坏龙哥，你可别忘了我从深圳回来后你还未欢爱舒爽过我嘛。”
    而金枝则抱着昊儿一边爱慕得目不转睛的看着我和她的俩个姐姐亲热爱抚，一边信手轻轻拍着怀里的昊儿言不由衷的念叨着“昊儿，你别羡慕你坏老子拥有几个乖婆娘显得风流无限，你长大后会比你坏老子拥有更多更靓的乖婆娘”这样看似怨词实是爱恋的语言，知趣的我自然是立即又把她们母子俩一块儿搂抱在自己宽大的怀抱里面，对孩子的妈妈着着实实的上吻樱唇下揉生命源长时间的激情爱抚了一番。
    待一家人共进午餐后，我遵信守诺的未准倩倩参与收拾碗筷，就把她在金凤和金枝姐妹俩既爱慕又鼓励的嘻嘻嘻笑声中搂抱进了她的卧房，用了一个多小时的时间，也是连着三次没有停顿的与她进行了激情疯狂般的性爱性欢，舒爽得她这个白虎之体性欲之王的婆娘先是一声声娇媚的欢叫着“啊！坏龙哥你大棒子冲着我花芯了，让我爽歪歪的要飞上天”，接着是抖颤着身子摇晃着脑袋又口齿不清的欢叫了四声一个字的“天”，最后像很老实似的与我相吻相连着同眠。
    下午两点半钟因我有重要的公务处理必须去上班，只得从仍然酣睡着的倩倩丰腴圆润的身子上立起身，并从她下体热汁满满的生命泉眼里面慢慢退出生命巨棒，这一来把她也弄得醒转了过来，可她一睁开丽眼不仅未着恼厌烦，反而还喜欢得用小樱唇柔情蜜意的亲吻着我的脸颊与颈项，嘟哝着断断续续的说：“坏龙哥你真好真讲情感，无论你有几个乖婆娘，可你把该给我的那份欢爱舒爽总是给我全部留着嘛。”
    未待身下又与我紧紧相搂深深相连的倩倩所说的话语落音，我就回应安抚似的吻了吻她的俏丽脸颊与洁白颈项，随即又一边挺直着下体生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体的生命泉眼，一边款款深情似的微笑着说：“倩倩，你是我龙儿这一辈子有缘遇上的人世间最乖最好的婆娘，当丈夫的我再怎么也不能在各方面让你吃亏，特别是在男女性爱性欢上更要使你满足舒爽，绝不能让你在身心上留有遗憾。”
    倩倩一听先是既喜欢又感动的抬高翘起她下体圆圆的肥臀，用她那热腾腾湿漉漉的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，在“啊！好深，啊！好爽”这样的欢叫了几声后，又用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀不让我的身子再动弹，同时用既理解又体贴的语气柔声说：“坏龙哥，你讲的这些我自己从你与我进行性爱性欢的实际行动中已经深有体会也完全知道嘛，现在你别再欢爱舒爽我了，因为你作为一局之长下午还有公务要处理，作为我们姐妹的共有丈夫晚上还要承担欢爱舒爽金凤姐姐和金枝妹妹俩个乖婆娘的义务，总不能只顾着我一个婆娘嘛。”
    这样我便既感动又喜欢的在又热吻了身下的倩倩一次后，在她既爱恋又难舍的目光注视下起身穿衣自去出门上班尽局长的职责处理公务。晚上自然是又再次尽丈夫义务，在上半夜欢爱舒爽得金枝娇媚的四次欢叫了口齿不清的一个字“飞”， 接着在下半夜把金凤缠绵猛憨得吐音不明的连着四回娇声的欢叫了一个字的“天”。第二天在倩倩的陪伴与保驾下我又在乡村婆娘桃花单住的套房入住了一晚，自然也是尽丈夫职责和义务，上半夜与下半夜分别欢爱舒爽得桃花和倩倩叫飞喊天的像昏晕过去似的既没有说话也不再动弹。
    过了两天在龙凤市分两处居住的金凤、金枝、倩倩、桃花四个乖婆娘都一一被我这个共有丈夫轮流欢爱舒爽与滋润浇灌两遍后，容貌靓丽身段婀娜的她们四人便结伴上午去了城东的观音庵敬拜观音菩萨，以贵女金枝为主的诉说和祈祷了心愿，我则是以到省城给领导汇报工作的名义到了省城按原定的方案与银凤和李媛姑嫂姐妹俩个婆娘相聚团圆了两天三晚，轮流欢爱舒爽得她们俩既容貌靓丽又愉悦喜欢。
    我从省城又回到龙凤市后与她们四个乖婆娘轮流进行欢爱舒爽时，她们都不约而同的用不无得意的语气告诉我，说在外人看来对观音菩萨顶礼膜拜的她们或以亲姐妹、或以结拜姐妹、或以嫡亲表姐妹这三种名义出现的显得既随意融洽又貌美相当四个漂亮女人，在城东观音庵敬香求拜时吸引了众多善男信女那一双双既羡慕又妒嫉的目光，可任谁也想不到如此靓丽的四个女人都与我有着隐秘深深的性爱情缘。
    说来也巧自她们姐妹四个乖婆娘礼敬求拜观音菩萨后，又是在月月天天的轮流朝欢暮乐中我与自己分居两城三方的六个，虽不同文化程度不同职务级别但都是非常靓丽漂亮的乖婆娘，不仅是相处得更为恩爱和谐而且每个人的工作与生活也更为顺利顺坦，同城的她们相互之间既没有矛盾显得非常融洽，也不仅没给我惹出麻烦而且还相互加深了情感。
    金凤和银凤这两个像貌身段非常相似相像的凤凰女婆娘，虽然暂时还未能相聚见面，但我在轮流欢爱舒爽了她们俩后，已分别告诉了她们俩按照观音菩萨和太上老君梦中所告知的今年过后明年在年底以前我们一龙二凤肯定会相聚团圆，当时就激得她们俩都情热兴奋的扭动着柔腰翘起着圆臀，又占主动的与我再一次进行了激烈疯狂般的欢爱舒爽，都是微微张开着小樱唇口齿不清的再次欢叫了一个“天”。
    年龄最小的贵女婆娘金枝也改变和收敛了自己的许多任性与占强的小毛病，特别难得的是她现在也知道自觉的为我和她的姐姐们体贴的着想，在某一个宜祭祀的上午她一个人抱着昊儿又去城东的观音庵，敬拜求恳观音菩萨保佑我们这一大家人平平安安，既重重的给庵主献上了香火钱又还求得了一般人难求的上上之签，回来告诉我她的俩个姐姐后，自然是在她的俩个姐姐金凤和倩倩鼓励与赞许天下，我这个丈夫奖赏似的当晚与她专宠的进行了通宵达旦的欢爱舒爽。
    我原来最为担心的上了太上老君托梦告知的，被贵女金枝不容相克的不是凤凰女的李媛、桃花和倩倩这三个乖婆娘会有意想不到的损伤，谁知随着岁月的流逝她们不仅一个个仍然貌美如花显得更为娇嫩娇艳，而且人人工作与生活各方面都很正常，一切都是平平安安没有出现不好不利的迹象。
    六个婆娘中年龄最大的李媛在我按月不间断的滋润浇灌下，不仅胴体丰腴圆润皮肤洁白光亮而且显得胸凸臀翘的非常性感迷人，其性爱情欲更加旺盛高强对与我进行欢爱舒爽是越来越馋，每次与我在省城相聚时，她不仅在晚上要我压着她在她豪华宽大的卧房里面床上床下的连着三次以上的进行性爱性欢，而且在白天中午也要我去她那高档豪华的领导办公室，与她在长沙发和内间小床上分别欢爱舒爽两次以上，并且每次不把她冲击冲撞得昏晕过去不会放我过关。
    在婆娘中年龄排第二、进城后一人单住的桃花，早已通过性情相似说话投机的倩倩知道了我和金凤、金枝姐妹的秘密夫妻关系，又看她们姐妹与倩倩一样相待自己甚好，既没有吃醋又没有小看她因而心情很好，特别是现在与原住在乡下不一样能定期按时的得到我的欢爱猛憨，已变得时时脸庞上桃花般映红身材也是越来越凹凸有致，一个农村快五十岁的熟妇倒像城里三十岁的少妇那样性感漂亮，其性爱情欲也是更加旺盛高强，每次与我进行欢爱猛憨时不快活得十多回的喊飞叫天，就不会让我的身子与她的身子分离一寸一点。
    年龄第二小且又是唯一有名义的合法婆娘倩倩，自然更是近水楼台不时充分享受着与我进行性爱性欢的快感，已被滋润浇灌得既脸颊白里透红又身段苗条柔圆，一个年过四十的熟妇徐娘仿佛还是像当年龙凤市直机关一枝花那样的非常靓丽漂亮，她对与我的性爱情欲不仅仍未脱白虎之体的本色，而且还继续保持着女人性欲之王的那种霸道强悍，最突出的表现是在晚上与我连着三次激情疯狂的欢爱舒爽后，有时中午仍然要与我进行性爱性欢的那道特殊加餐，再接连两次的欢爱舒爽得她昏晕过去又失去知觉后才会有满足之感。
    以上这三个上了被贵女婆娘金枝不容相克黑名单不是凤凰女的乖婆娘，其最大的共同点就是最喜欢和我单独同房上床进行性爱性欢，与我相搂相连着时在我身下都是柔顺得像发情的波斯雌猫，用何种体位与姿式进行欢爱缠绵一般都是由凭着我这个丈夫的爱好和兴趣挑选。可当她们被我欢爱舒爽满足休息同眠恢复醒转过来后，在款款深情的相看我时，又都妩媚娇憨得像二三十岁生孩子刚刚满月的少妇，不仅仅胴体变得既柔又软而且其脸庞上的笑容显得特别的甜。
    我见原来自己所担心的有可能要离我而去的这三个心爱的乖婆娘，不仅未出任何问题各方面都平平安安而且还与我生活得如此的性福美满，个个还被我欢爱滋润得既丰腴性感又圆润漂亮，竟然会像时光倒流和青春永驻了似的远远超越了其年龄界限，为此我自然是心里既感到自豪又非常舒畅，慢慢的淡忘了观音菩萨在梦中告诫的做人要知足清醒，应时时牢记人生之中，既有欢乐幸福也有悲痛哀伤的警言。
    在此期间金凤和银凤这两个虽未相聚见面，但性情与像貌似双胞胎姐妹的凤凰女婆娘，随着我与她们俩分别进行性爱性欢次数的增多和相爱相恋时间的延长，不仅仅与我相互感应知觉得越来越强，而且她们俩自己就像一对磁场相互吸引，生理上也常常会表现出同一种言行情感，特别是在与我进行欢爱舒爽时，其喜欢的体位姿式和表现的神情态度更是越来越像，俩人在我身下好像有着同样的反应与感受一般。
    更使我觉得惊奇与巧合的是我与金凤在龙凤市住房里面进行性爱性欢，当她被我欢爱缠绵得一声声娇媚欢叫着“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽”时，银凤竟然在省城的住房和其他场所也会产生同类似的身心舒坦。反之我把银凤在省城的住房欢爱舒爽得连续不断的欢叫着“啊！坏龙儿，你把乖婆娘我冲击冲撞得要爽飞了要飞上了天”时，金凤在龙凤市的住房和其他场所身心的感受与反应也是一模一样。
    因而她们俩个与我这个龙儿特有性爱情缘的凤凰女婆娘，虽不在同一城市与我共同生活但在我几乎是定期不间断持之以恒的滋润浇灌下，俩人体内深处接受我生命巨棒喷射生命甘泉时所体验到的快感，比那四个不是凤凰女的婆娘要多出一倍以上，这种得天独厚的优势使得金凤和银凤这两个快五十岁的半老徐娘看起来，都是一样的像二十多岁婚后不久环境条件又都很好的美少妇那样既靓丽漂亮又迷人性感。
 11.四百六十一章 家事盘算
    在长达半年多时间里我几乎是定期的轮流隐秘欢爱舒爽着自己分居两城三方的六个乖婆娘，在这个期间见原来自己担心的因上了被金枝不容相克黑名单有可能要离我而去不是凤凰女的李媛、桃花、倩倩三个心爱的乖婆娘，不仅未出任何问题各方面都平平安安而且还与我生活得非常的性福美满，个个还被我欢爱滋润得既丰腴性感又圆润漂亮，竟然会像时光倒流和青春永驻了似的远远超越了其年龄界限。
    为此我自然是心里既感到十分自豪又非常舒畅，就这样在与她们轮流分别进行性爱性欢的朝欢暮乐极其浪漫生活的过程中，竟然是慢慢的淡忘了观音菩萨曾在梦中告诫提示过我的做人一定要知足与清醒，应时时牢记在人生的旅途上，一般都是既有欢乐幸福也有悲痛哀伤的那一句句警言。
    在此期间金凤和银凤这两个虽未相聚见面，但性情与像貌似双胞胎姐妹的凤凰女婆娘，随着我与她们俩分别进行性爱性欢次数的增多和相爱相恋时间的延长，不仅仅与我相互感应知觉得越来越强，而且她们俩自己就像一对磁场相互吸引，生理上也常常会表现出同一种言行情感，特别是在与我进行欢爱舒爽时，其喜欢的体位姿式和表现的神情态度更是越来越像，俩人在我身下好像有着同样的反应与感受一般。
    更使我觉得惊奇与巧合的是我与金凤在龙凤市住房里面进行性爱性欢，当她被我欢爱缠绵得一声声娇媚欢叫着“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽”时，银凤竟然在省城的住房和其他场所也会产生同类似的身心舒坦。反之我把银凤在省城的住房欢爱舒爽得连续不断的欢叫着“啊！坏龙儿，你把乖婆娘我冲击冲撞得要爽飞了要飞上了天”时，金凤在龙凤市的住房和其他场所身心的感受与反应也是一模一样。
    因而她们俩个与我这个龙儿特有性爱情缘的凤凰女婆娘，虽不在同一城市与我共同生活但在我几乎是定期不间断持之以恒的滋润浇灌下，俩人体内深处接受我生命巨棒喷射生命甘泉时所体验到的快感，比那四个不是凤凰女的婆娘要多出一倍以上，这种得天独厚的优势使得金凤和银凤这两个快五十岁的半老徐娘看起来，都是一样的像二十多岁婚后不久环境条件又都很好的美少妇那样既靓丽漂亮又迷人性感。
    在龙凤市我曾不止一次的听到有熟人议论，我表面上的结拜姨姐姐实际上的秘密婆娘皇甫金凤是像金庸先生笔下所描写的天山姥姥那样永远不显老相的单身漂亮女人。而在省城里李媛也曾多次用羡慕的口气告诉过我，说她们一起工作的男女同事都讲我形式上的师傅义姐实际上的师傅婆娘上官银凤，虽长期是单身生活的女人但永远也不会显老相。
    而我作为她们俩个凤凰女的共有丈夫心里自然是最为清楚明白，金银二凤与我做夫妻二十几年来不仅体形与相貌相像，这么多年也没有什么大的改变保持着原来年青时的容颜，而且就连她们下体肥胖宽厚的生命源其大小形状几乎都是一模一样，特别巧合的是她们俩下体成飞鸟状的体毛，除了颜色有所不同以外，其面积、图形、长度也是基本一致没有什么区别与改变。这样就不得不使我在心里认为她们俩个与我是特别的有性爱情缘，我从身到心对她们俩更为依恋。
    年龄最小苦苦追求我时间也是最久的对他人傲气对我温柔的贵女婆娘金枝，生下昊儿后虽然是刚满单月就主动迫不及待的与我连着几次的进行了疯狂般的性爱性欢，但不仅对她的身体没有丝毫的不利影响，而且还随着一个星期至少三次的同房接受我更加激烈勇猛的欢爱舒爽与滋润浇灌，她还变得比原来更加的既雍容华贵又娟秀漂亮，使得她现在只要一走上大街就一下子成了男人爱慕女人妒忌的最佳对象。
    同时金枝有了孩子后也成熟懂事多了，不仅不再显得那么清高孤傲而且慢慢的也变得既随意又大方，知道了该忍则忍当让则让为人处世已不像原来那样好胜逞强，与一同生活的金凤和倩倩两个姐姐相互融洽友爱得像同父同母的同胞姐妹一般，时时天天各个方面都能和睦相处，从来没有给我惹出任何问题与麻烦，保证了我这个特殊之家的隐蔽安全。
    这样一来就使得我原来对金枝这个前世身份极其高贵的婆娘，因太上老君在我梦中所告知的她要不容相克我其他婆娘的提防与戒备之心，渐渐的被她的性爱柔情与性欢温馨所消融，代之而起的是对她丰腴圆润胴体的极其爱恋与对她美丽心灵的特别喜欢，因而当我与她相吻相连的重叠在一起进行长时间连着几次激情猛烈的欢爱缠绵时，自己不仅仅是觉得身体极为舒爽，而且心里更是一片阳光感到特别温暖。
    在生活中与我这个龙儿耳鬓厮磨天天轮流欢爱舒爽的六个婆娘，已是被滋润浇灌得既各具姿容丽色又温柔性感，使我对她们都很爱恋喜欢，而她们所生的六个孩子也让我这个俊哥帅男作为父亲感到很是欣慰，心里颇有自豪与成就之感。因为六个孩子长大成人的五个不是工作有成绩就是学习有进步，小的未长大成人的那一个也正在健康的茁壮成长。
    已参加工作的发儿、正虹和月儿三个孩子，其进步都既要比当年的爸爸妈妈快也要顺坦一点。长子发儿二十多岁在全国人大机关已当上了实职付处长，人虽年青但已在国家机关显得很有才干听说已作为即将提拔的后备人选。长女月儿硕士研究生已毕业正攻读博士学位，主持的一个科研项目也很有进展，在京城学术界已是小有名气的青年女科研人员。
    孩子中年龄最大的上官正虹虽不是我播种所生的儿子，但因他妈妈李媛与我的秘密夫妻关系，在我内心里从他小时候起，就早已把他当作自己的亲生儿子相待，使他对我也很亲近喜欢，他把我这个假父亲一直也当作他的真爸爸一样，可喜的是他也比较争气，虽然私生活与他亲爸爸上官银湘相似比较乱，但在省公安厅刑侦总队也当上了付处级侦察员。
    正在大学读书的靓儿和光儿两个孩子，是我引为自豪骄傲的姐弟俩。小靓在北大读书不仅成绩好而且组织能力也挺强，入了党当上了校学生会付主席是一幅很有发展前途的模样。小光在国防大学读书各个方面的表现都十分出色，已跳了一级就读很有可能提前毕业去部队基层带兵，只是在假期回来几天相熟的人们都由衷的评价他军人的气质与风度特别明显，我也觉得我们东方家族未来的将星已在开始闪光。
    最小的儿子小昊也快一岁了，长得既精干健壮又调皮可爱，八个月时已会说话走路，自己还会玩各种玩具，特别喜欢玩各种变形金刚，已显示出了不少类似神童般的聪慧表现。因而我的每一个孩子都让我和他们的妈妈既有自豪自得之情又有快乐放心之感，俏皮的金枝总是嘻笑着说坏龙哥的种子无论播洒到哪个女人的土壤里生出的禾苗都很不错嘛。
    在众多的妻子儿女们让我感到很快乐愉快的同时，这半年多以来工作事业方面我也很顺坦，自己在龙凤市任审计局局长兼党组书记快满一届了，工作上早已驾轻就熟与应付自如，加上自己又一直坚持中庸秘方的相关理念，因而无论是与同事同僚之间还是上下级之间，在相互关系上都还理得比较顺，既没有形成小集团似的铁杆圈子也没有什么绝对的对立面，基本上是游刃有余与左右逢源，没有什么问题与麻烦。
    因而自己在仕途上的前景也是一片看好，龙凤市的市委书记和市长都曾在我携重礼单独拜访时，分别悄悄表态说换届将提拔我任付市长。而相识相认不久的省委一把手夫人省委政策研究室第一付主任东方燕，则在我带礼拜访她时，她曾明确表态要把我这个本家兄弟提拔调进省城任付厅长，要我考虑去省直哪一个厅局任职最能发挥自己的优势与特长。这些事实与情况说明了我工作尚好政治前途也是大有希望。
    同时我也惊讶惊奇的发现，这半年多以来与我共同生活轮流分别定期有规律进行性爱性欢的婆娘们，不仅是容貌越来越靓丽性感而且在工作事业的进步都很明显。李媛和银凤这俩个姑嫂姐妹官员婆娘前两天分别打来电话，说她们俩终于凭其资历和出色工作，同一个省委文件解决了省委办公厅巡视员和助理巡视员的职位，正式跨上了中国行政上目前认可的高级别官员的台阶，成了我龙儿的一对高官秘密婆娘。
    在龙凤市的四个婆娘中，老实温顺的金凤由主任科员顺利的转任了实职正科长，而最没有政治进取心的倩倩也成了正科级的比较优闲的主任科员，就连还在晚婚产假期间没有上班的金枝，也因她们财务科有一个主任科员退休空出了职位，便由她们科长提名由金枝顶了上去，使她也解决了正科级待遇，与她的俩个姐姐一起成了我小龙儿的正科级婆娘。
    可更使我很欣慰的是婆娘中没有任何职务级别，在守着公用电话书报摊的桃花，昨天晚上一边由凭着我压在她丰腴圆润的身子上进行着欢爱猛憨，一边喜笑颜开的把小樱唇贴靠在我的耳朵上柔声告诉我她因服务态度好主动上交税费积极，昨天上午被选为她做生意的那条街道个协小组长。由此看来展现在我的六个婆娘面前的事业也是一片灿烂阳光。
    就在这样工作与家事都是大好形势的情况下，又一个新年快要到了明年秋天将要换届，同时又是观音菩萨梦中指点的我们一龙二凤团聚团圆之年，我和我的六个婆娘及其孩子到底该怎么办？是继续像这样分居省城与龙凤市两地三方还是都往省城去发展？假若我升官调任省城与金凤银凤团聚实现了一龙二凤的团圆了，李媛、倩倩、桃花这三人又该如何安排才能使她们之间既相处得彼此和睦又非常安全？
    还有观音菩萨说的贵女婆娘金枝和她所生的贵子昊儿这一对母子带不带在身边？以什么名义与面貌出现？我又怎样做才能照顾到她们母子俩？等等一连串的众多问题都需要我这个一家之长深思熟虑后，与她们六个婆娘分别先沟通再坐下来一起商量着办，否则牵一发而动全身稍微处理不慎就会像有的官员那样因婆娘们闹意见而出现问题与麻烦。
    今天下午在办公室我处理完毕当天的公务后，就这样想了一会儿自己这一大家人以上的工作与家务事，看了看挂钟刚刚过了下班的时间，便在简单的收拾了一下后，就关好办公室的门提着公文包，慢慢下办公楼自己开车回到了住房。
    进屋后一看只见倩倩在给昊儿哄着喂饭，金枝则在餐厅往餐桌上摆放碗筷，她们姐妹俩个乖婆娘与往常一样微笑着和我打了招呼，昊儿则是用稚嫩的童音“伯伯、伯伯”的喊着要我抱，我一边对倩倩和金枝回应似的笑了笑一边“哎哎”的亲切答应着昊儿，并把他抱在怀里哄着随即走进餐厅与他的妈妈和姨娘一块儿围坐在餐桌边，亲亲热热的共进晚餐。
    越来越既娟秀漂亮又迷人性感的金枝笑着给我和倩倩同敬一杯红酒后，对我爱恋似的看了看解释似的微微笑着说：“龙哥，姐姐中午就出去与她的那些高中同学一块儿聚会去了，她叫我们吃晚餐时不用等她，因为她们这次同学聚会是要玩整整大半天，时间长吃饭喝酒后还要唱歌跳舞玩。”
 12.四百六十二章 同学聚会
    今天下午在办公室我处理完毕当天的公务后，从情感到事业各个方面想了一会儿自己这一大家人的的工作发展前途与相互如何处理关系才既和睦又安全等事项，看了看挂钟刚刚过了下班的时间，便在简单的收拾了一下后，就关好办公室的门提着公文包，慢慢下办公楼自己开车回到了住房。
    进屋后一看只见倩倩在给昊儿哄着喂饭，金枝则在餐厅往餐桌上摆放碗筷，她们姐妹俩个乖婆娘与往常一样微笑着和我打了招呼，昊儿则是用稚嫩的童音“伯伯、伯伯”的喊着要我抱，我一边对倩倩和金枝回应似的笑了笑一边“哎哎”的亲切答应着昊儿，并把他抱在怀里哄着随即走进餐厅与他的妈妈和姨娘一块儿围坐在餐桌边，亲亲热热的共进晚餐。
    越来越既娟秀漂亮又迷人性感的金枝笑着给我和倩倩同敬一杯红酒后，对我极其痴爱痴恋似的看了看，并坏坏的笑着解释似的说：“龙哥，你难道忘了我原先告诉你的姐姐中午就出去与她的那些高中同学一块儿聚会Ｋ歌聚餐去了，她叫我们吃晚餐时不用再相等她，因为她们这次同学聚会是要玩整整大半天，时间长吃饭喝酒后还要接着唱歌跳舞玩。”
    我一听一看，便知道已成熟了许多的金枝和旁边坐的倩倩一样，当着孩子能很好的控制住自己的情感，说话和做事都理智了好多，不然的话早都会按照原来的做法早都把她那圆圆的性感肥臀坐在我的大腿上，与我一边喝酒吃饭一边上吻嘴唇下揉生命巨棒的激情爱抚得既情意绵绵又身热心痒。
    于是我便像知道了似的也只是点了点头，一边哄着昊儿吃饭一边用商量的口气说：“现在昊儿已经慢慢长大些了，不再需要那么多人时时经管照看，以后你们姐妹三个我认为可以轮流出去玩一玩，别把自己弄得太封闭，因为如今是开放性社会，一个人总要和几个朋友正常的相互交流来往，这样在思想观念上才不会落伍，工作生活也才会快乐顺坦嘛。”
    未待我所说的话语落音，倩倩就一边往我碗里连挟了两颗能增强男人性功能的土公鸡蛋，一边赞同似的点了点头爱恋的快速瞥了我一眼，并理解的笑着说：“龙哥讲得对，确实是这样，我们姐妹三人以后是应轮流出去玩一玩，要听一听看一看外边的传闻与新鲜的事物，这样才既不保守也不封闭，思想认识上不致于与社会脱节，朋友关系也不会中断。”
    金枝听后也是赞同似的点了点头，随即又对我和昊儿极为爱恋的看了看，接着用建议的语气微笑着说：“我看明年就把昊儿送进条件一般的幼稚园，这样既能让昊儿在孩子们中间生活成长，也可以使我们姐妹三人像原来那样一块儿同时结伴出去玩。不然的话我们姐妹三人既不方便同时出去玩，昊儿也要被龙哥宠惯得不成样。因为现在只要龙哥一回来，昊儿就不要我们三人抱总是赖在龙哥身子上调皮捣蛋。”
    我听后正要不舍毫不在盖的说昊儿太小明年就送幼稚园是不是觉得早了点这样的柔语爱言话，可还未等我说出口时，金凤就已喘着粗气脸颊红扑扑的突然推门走进屋来，倩倩和金枝见了忙立即一同放下手中的碗筷，并不约而同的起身把她拉着迎进了餐厅，金枝随即俏皮似的指着她红艳艳的脸庞坏笑着问她喝了多少酒，是白酒还是红酒？倩倩则是体贴的一边给她斟上一杯热茶，一边问她还要不要吃点儿饭？
    顿时弄得金凤一边不好意思的笑着回答金枝说今天她们高中女同学聚会全部喝的是宁夏枸杞红酒，白酒未沾边，接着她又对倩倩感激似的说不用吃饭了此刻她的肚子还是很胀，一边伸手从我怀里把昊儿抱过去，任由着昊儿嘻嘻嘻的笑着用双手抚摸着她发热发烫的脸颊与颈项，并出其不意的在抱过昊儿的那一瞬间用一只柔嫩洁白的小玉手快速的相继抚握揉捏了两下我下体的生命巨棒和那两颗生命蛋蛋。
    顿时当着孩子的面闹得猝不及防的我，自然是不便回应式的抚摸揉捏金凤下体那肥胖宽厚的生命源和她那应该已是温泉潺潺的生命泉眼，只得爱恋赞许似的对她看了看并颇感兴趣的笑着问道：“你们同学聚怎么散得这样早，金枝不是讲你们喝酒吃饭后还要去歌舞厅唱歌跳舞尽兴的玩嘛？”
    不料金凤一听就顿时脸现非常腼腆害羞之色，她在难为情的笑了笑后又对我情热兴奋的看了看解释似的回答着说：“她们现在都还在那儿喝酒吃饭哪里散，等到她们人人唱歌跳舞玩尽兴起码要到深夜的十二点，没办法我是还未等到散人，就被迫知趣的找借口私趁机会快快的逃跑回来了嘛。”
    听金凤这样一说，我们更是一头雾蒙蒙的更加迷团，可还未待我再发问，倩倩就已惊奇的说女同学聚会，你还逃跑干什么？是不是大家一起玩结帐时要凑份子出钱，而你又把钱包忘记带上？金枝也笑着奇怪的问道：“姐，你是不是喝酒输了耍赖，同学们要罚你一个人再喝，你没有办法只得瞅空子逃跑向后转，以免不胜酒力到时真喝醉了出现难堪？”
    金凤听后，先是点了点头接着又是摇了摇头，在既情热爱恋又有点儿不好意思的对又再次我看了看后，更显得有点儿难为情的轻声说：“你们俩个妹妹都猜错了，不是你们讲的那样，而是在一起聚会的有几个女同学要吃我的白相，我一个人没有同学帮忙挠不过她们，才被迫提前逃跑回来嘛。”
    我一听便在心里不由得想，奇怪呀，女同学都是女人，怎么女人也吃女人的白相，便未等同时“哦”的发出一声惊叹的倩倩和金枝再次发问，便又颇感兴趣的问道：“凤姐乖婆娘作怎么会像这样说，都是女人怎么也会相互占便宜吃白相，就算是她们要吃白相，你也力气较大体力不弱，还怕她们怎么的？快把当时具体情况，给我们详详细细的讲一讲。”
    金凤听了便一边轻轻哄拍着怀里来了瞌睡的昊儿睡觉，一边笑着把她们今天女同学聚会的情形轻声讲了一遍。原来她们今天参与聚会的是同届高中毕业目前是最有面子的清一色九个女同学，就在前不久我带着她们姐妹三个乖婆娘和昊儿去过的刚开业几个月，现龙凤市最为豪华高档的香格里拉大酒店里面位居十九层名叫旧情难忘的歌舞大包厢聚餐。
    活动是从中午十二点开始，先是或唱歌跳舞娱乐，或吃水果零食叙旧情，下午三点钟才准时开餐，并且在餐桌上不准吃饭只许喝俗称女性美容佳酿的宁夏枸杞红酒，而下酒的主菜又只有能提高男女性爱情欲的佳肴两样，一样是清闷土公鸡加土公鸡蛋，一样是热炒土公山羊肉外加土公山羊蛋，由于烹饪得法特殊显得色香味俱全既使人兴奋又有食欲感。
    而此次参与聚会的她们九个女同学，一个个不仅都是穿着高档时尚的套装的富婆，并且还是高矮胖瘦各具姿容丽色的熟女，由于都是女人在一起相聚，她们无所顾忌唱歌是跑音走调的乱喊大叫，跳舞是不随鼓点节拍的亲亲吻吻与搂搂抱抱，闲谈叙旧则是嘻嘻哈哈的一派随意随便之相，上餐桌后喝的是促使情欲迸发的美酒，吃的是增强性欲的主菜，讲的则是与性相关的浑黄段子说的是男女上床的快活功夫，人人都撕掉了淑女与修女的伪装，好像发情发疯的母虎雌狼。
    金枝这时忍不住好奇的问：“姐，你的那些女同学在酒桌上都讲了哪些浑黄段子和快活功夫嘛”？ 接着倩倩也颇感兴趣的附和着说：“是呀金凤姐，你的那些女同学在酒桌上都讲了哪些好听好笑的风流话语，就给我们讲来听一听嘛。”
    不料金凤听她的俩个妹妹这样相问相催都仍然没有先直接回答，而是在痴迷爱恋的又对我看了看后才用有点儿羞涩的语气轻声说：“我的那些女同学思想观念太开放，金枝和倩倩俩个是妹妹，她们讲的那些事怪羞人的我不好当着你们俩讲，只能等一会儿休息进房后我在一边单独对你们俩的坏龙哥讲，当着你们俩个妹妹的面姐姐我怎么讲得出口嘛。”
    未待金凤那娇羞的话语落音，倩倩就已用嗔怪的口气不高兴的说：“当着金枝我们俩个妹妹的面有什么不能讲的，不外乎就是男男女女性爱性欢，金凤姐你可要知道我和金枝都是经过了坏龙哥不知多少次欢爱猛憨过了的，算得上是经历过男女性爱性欢的大世面，我就还有点儿不相信在男女进行欢爱舒爽方面，还会有男人在床上的功夫被坏龙哥高强。”
    同样是未待倩倩的话语落音，金枝就已接着她的话意，也用娇嗔的语气不耐烦的说：“是嘛，倩倩姐讲得很对，我也不相信还有男人在外貌形象上比咱坏龙哥还要迷惑女人，在床上的性爱性欢本事还要比咱坏龙哥更逗女人留恋与喜欢，姐，你就不妨讲出来，让倩倩姐我们俩也作一番比较嘛。”
    此时的我确实是像倩倩和金枝说的那样，还真有点儿不相信人世间还有比我这个帅哥俊男既吸引迷惑女人又床上功夫高强，同时看到她们俩很想听这方面的故事再加上昊儿又睡着了既听不懂又听不见，心里便想晚上反正没有什么事就想让金凤把她的女同学讲的风流韵事说出来听一听，既活跃了家庭氛围又消磨打发了时间还可以增加我们夫妻情感。
    于是我便先对倩倩和金枝分别痴爱感动似的看了两眼，接着也回应式的对金凤爱恋温情似的看了看，并用鼓励的语气微笑着轻声说：“金凤姐乖婆娘，没关系的，你的俩个妹妹愿意听，你就原原本本的把你的女同学所讲的那些风流韵事详细讲出来，让她们听了长见识，你这也是功德无量嘛。”
    金凤听后看我们都希望她讲一讲她们女同学聚会在餐桌上所说的那些男女风流韵事，便在把怀里熟睡的昊儿放进他卧房小床上正式睡觉后，回到餐厅把自己丰腴圆润的身子主动贴靠在我身子上，一边上吻下揉的与我温情脉脉的进行相互爱抚，一边给我们三人轻声说了下面真正可笑的事项。
    金凤她们这次同届高中的女同学聚会，岀面召集并负责出钱的那位女同学姓颜，是个熟女单身大款。年青时也很苗条高挑漂亮，原在市民族贸易公司当采购员，二十多年前的八十年代中期刚刚实施改革开放，她就把结婚不到一年时间白面书生床上功夫不太中用的丈夫，当着她性爱性欢改革的绊脚石一脚踢开离婚下了海，开放的跟着一个广东老板专门做海鲜水产兼皮肉生意，由于经营有方竟然慢慢发了大财。
    几年后那个广客因犯西门庆似的崩精症死在了姓颜的女人床上，她只得另寻主顾，或同时或先后凭其天然生成丽容姿色和后天炼就的杰出床上功夫，连着又傍上了市商业局局长、市财委主任和市工商银行行长等七八个重要的政府或国企官员，一边继续打理生意扩大规模，一边把那些同她上床的众多官员既搞垮了职务又搞垮了家庭更搞垮了身体，这样虽使她的三垮公司在这几年名声臭名远扬，但她的财产却是在出卖肉体的过程中越聚越多现在身价已稳在亿元以上。
    如今已是非常有钱和特别出名的女姓颜老板，思想观念更为开放，早已将原来由男人享受自己肉体的作法改变成由她享受男人的肉体，因而已不再与那些年纪大床上功夫差的政府和国企官员在性爱性欢上亲自打交道，而是给那些官员送红灿灿的大面额金钱上门送白嫩嫩的女郎上床，可她在要解决其旺盛高强的性爱情欲问题时已转向寻找面首与牛郎。
 13.四百六十三章 富婆牛郎
    金凤听后看我们都希望她讲一讲她们女同学聚会在餐桌上所说的那些男女风流韵事，便在把怀里熟睡的昊儿放进他卧房小床上盖上被子轻轻的拍了拍，哄着他正式睡觉后，一回到餐厅就把自己丰腴性感的身子主动贴靠在我身子上，一边上吻下揉的与我温情脉脉的进行相互爱抚，一边给我们三人轻声慢慢说了下面真正可笑的胖女与牛郎的奇怪韵事。
    金凤她们这次同届高中的女同学聚会，岀面召集并负责出钱的那位女同学姓颜，是个熟女单身大款。年青时也很苗条高挑漂亮，原在市民族贸易公司当采购员，二十多年前的八十年代中期刚刚实施改革开放，她就把结婚不到一年时间白面书生床上功夫不太中用的丈夫，当着她性爱性欢改革的绊脚石一脚踢开离婚下了海，开放的跟着一个广东老板专门做海鲜水产兼皮肉生意，由于经营有方竟然慢慢发了大财。
    几年后那个广客因犯西门庆似的崩精症死在了姓颜的女人床上，她只得另寻主顾，或同时或先后凭其天然生成的丽容姿色和后天炼就的杰出床上功夫，连着又傍上了市商业局长、市财委主任和市工商银行行长等七八个重要的政府或国企官员，一边继续打理生意扩大规模，一边把那些同她上床的众多官员既搞垮了职务又搞垮了家庭更搞垮了身体，这样虽使她的三垮公司在这几年是臭名远扬，但她的财产却是在出卖肉体的过程中越聚越多，现在身价已稳在亿元以上。
    如今已是非常有钱和特别出名的女姓颜老板，思想观念更为开放，早已将原来由男人享受自己肉体的作法改变成由她享受男人的肉体，因而已不再与那些年纪大床上功夫差的政府和国企官员在性爱性欢上亲自用身体打交道，而是给那些有权有势的官员们既送红灿灿的大面额金钱上门，又送白嫩嫩的俏丽靓女郎上床，可她自己在要解决其旺盛高强的性爱情欲生理冲动问题时，已转向寻找年轻面首与健壮牛郎。
    金凤与姓颜的女老板富婆同学，已有好多年未再见到面，今天相聚时一看，原来苗条娟秀的姓颜的大款富婆女同学，已变得再也找不出原来的既娟秀又靓丽模样，因为她现在已是变很既白嫩又肥胖，真正的水桶肥腰大圆盘胖脸，全身肉墩墩的体重起码在二百五十斤以上，在沙发上一坐假若不是质量过得硬的红木沙发，肯定一下子就要把沙发压散压扁，在餐桌上喝酒吃饭时一般都得给她准备铁架椅子两张。
    照一般道理而言人越胖越不愿进行性爱性欢，可姓颜的胖女富婆则在这方面是反其道而行之，她现在不仅性爱情欲旺盛高强得夜夜要当新娘，而且其压在她胖嘟嘟身子上的男人身体越粗大笨重生命棒越硕大无朋冲击得越有力，她就越满足得快乐无限，可这样的男人在人世间毕竟稀少，她只好购买塑胶猛男来暂时聊解性爱情欲饥渴，因而她如今在性爱性欢方面总是表现出没有得到满足过似的饥肠辘辘之丑相。
    正因为如此可姓颜的胖女富婆在今天她们女同学相聚的酒桌上，劝同学们多喝枸杞红酒多吃土公鸡蛋和土公山羊蛋，说根据她自己这么多年的体会与经验，这两种食品不仅仅对男人有用而且对中年女人更有用，最能助阴补阳并且见效很快，吃后两个小时之内与男人进行性爱性欢最能得到男人的疯狂喜欢。因为那时男人会发觉女人的生命泉眼热腾腾水汪汪的吞噬包涵着他的生命巨棒让他觉得最为舒坦舒畅。
    这时坐在姓颜的胖女富婆身旁同样是一家公司老板的姓刘的准富婆女同学，用颇带怀疑的语气笑嘻嘻的轻声问道：“颜姐，你既然讲土公鸡蛋和土公山羊蛋这两种食品，对女人性爱情欲既这么有用又效果甚好，可你今天为什么一个劲的总是劝别人多吃自己为什么又很少动筷吃一点嘛？”
    谁知姓颜的胖女老板听了没有先直接回答姓刘女同学的提问，而是在看了看对面仍瘦高挑个儿的在市人民医院当医生的姓晏的女同学和仍显得很靓丽漂亮的金凤后，用不无伤感的口气，颇为难过似的轻轻说：“你们几个同学都不知道内情，我不是不想多吃一点这两种既价格昂贵又很难集中找到的好食品，而是因为我现在不比从前年青时的苗条漂亮，这么粗壮硕大的肥胖身子男人见了一般都倒胃口没兴趣与我同房上床，再吃这两样能提高性爱情欲的食品浑身发热发烧的没有男人在床上欢爱满足我，发泄不出来怎么办？”
    未待姓颜的胖女富婆所说的话语落音，一个姓汪的国企白领似的女同学就已用调侃似的语气，嘻嘻嘻的笑着说道：“颜姐，你既那么有钱又这样肥胖柔软，性爱情欲爆发了要与男人进行欢爱缠绵还不是小菜一碟小事一桩，因为你只要肯舍得大把出钱，到哪里也完全可以找到一个英俊有力的小白脸来满足你，把你欢爱舒爽得一个晚上好多回的飞上天。”
    不料姓颜的胖女老板一听就更为沮丧似的说：“汪妹妹，你快别提那些小白脸了一讲小白脸我现在就心烦，你不知道如今风月场上的小白脸和商店的日用品一样都是质次价高名不副实，碰到了像我这样既有钱又性欲高的超女，不是在压在我身子上冲击冲撞的中途当逃兵，就是一开始被我搂抱着就已吓成软蛋，没有一个能让我身心俱爽得到过满足嘛。”
    这时姓刘的那个女老板同学听了便用惊讶不相信的口气反驳似的说：“为什么会形成那样？颜姐你一定在骗人说谎，因为现在傍你这样富婆的小白脸都叫牛郎，他们一个个都长得既年青健壮又高大有力，在床上进行性爱性欢时，不可能还满足不了像你这样胖嘟嘟肉乎乎的一个半老徐娘？”
    出乎在座的同学意料的是姓颜的胖女富婆面对姓刘的女老板同学的指责，不仅没有发怒和反唇相讥而是自得自豪似的笑了笑，她接着用颇为骄傲的口气说：“嗯，不是我姓颜的在同学们面前自吹，迄今为止在相邻的几个省城和本市特殊风月娱乐界稍有名气的小白脸无一不是我身上的逃兵和下体的败将，你们听说过一个叫牛魔王的年青牛郎么？”
    同样熟悉特殊风月娱乐界同样是富婆的姓刘的女同学一听就点了点头，并认可似的笑着说：“嗯，是听说过，在省城特殊风月娱乐圈里面的小白脸中，是有一个外号叫作牛魔王的与我同姓的出名牛郎，听说他既高大英俊又孔武有力，名气在他们那个圈子中很大，是本省的一号金枪牛王鞭似的牛郎，女雇主出价低了莫说与他上床进行性爱性欢，他连面都不愿意与你见，前次在省城我曾出五千元包他一个晚上，谁知他说他正在床上为女雇主繁忙，可能是他嫌我出价低了点，便不愿意与我相见以借口正在忙加以拒绝推辞嘛。”
    姓颜的胖女富婆同学未待姓刘的女同学所说的遗憾话语落音，就已接着她的话意解释附和似的说：“是呀我就是冲着你那个本家小白脸刘姓牛魔王那挺高的名气，上个月在省城专门请圈内着名经纪人找到他的，给他在床上试用的第一个单签的就是一万元，并相互说好了的他只要能压在我肥胖硕大的身子上用生命大棒冲击冲撞我生命泉眼，舒爽得我欲仙欲死的爽上天一次就加一万元，爽上天两次就加二万元，以此类推水涨船高像公司一样实行绩效取酬有功重奖。”
    这时一直闷声不响只顾吃着土公鸡蛋和土公山羊蛋的在市直某机关当科长的姓叶的女同学，抬起头来抹了抺嘴唇，用极其羡慕似的口气微笑着说：“颜姐，你不愧为是女中豪杰我们女同学中的大富婆，肯出那么高的价开口就是用万元来计算，一个晚上为性爱性欢所花的钱比我们工作几年的工资都还要多得多，那个牛魔王应该应召呀，因为重赏之下必有勇夫嘛，更何况你又这么超级肥胖肉墩墩的压在上面进行欢爱缠绵那会有多么爽，正是财色双收又何乐不为嘛。”
    没想到姓颜的胖富婆女同学一听这次当即就用不高兴的语气说：“屁，俗话虽然说重赏之下必有勇夫，但相对于我来说再出重赏也没有真正性欲高强的勇夫出现。那个姓刘的号称牛魔王的牛郎见我肯出那么多的钱，来是当晚就准时来到了我包住的宾馆房间，谁知道他看起来高大健壮有模有样，特别是下体的生命棒既大又长像棒槌似的逗女人喜欢，可上床让他压着一用却是名实难副内质与外形不一样，真的是像如今电视上滚动播放的商品广告，绝对不可相信嘛。”
    姓叶的科长女同学听了忙把小嘴里包含着的两颗圆滚滚的土公鸡蛋一口吞下，随即大大的打了两个饱嗝儿，又用惊奇不解的口气笑嘻嘻的问道：“颜姐，为什么会不一样，牛魔王他既那么高大健壮同时生命棒又很粗很长，插入你那厚厚的生命泉眼里面不是很合适可以一下子就插到位嘛？”
    可未待姓叶的科长女同学问话落音，姓颜的胖富婆女同学就已是否定似的摇了摇她那胖胖的大脑袋，并气咻咻的说：“合适到位个鬼，一开始上床我抱着牛魔王那粗壮的身子压在我这肥嘟嘟的身子上，还觉得有一点儿男人的份量，大棒子插在我那肉乎乎水汪汪的生命泉眼里面，在感觉上也还将就有点儿硬胀饱满，当时我还情热兴奋得有点儿喜欢，心里便想这次花大价钱找对人了应该可以美美的爽一爽。”
    说到这里姓颜的胖富婆女同学重重的像拉风箱似的“呼呼呼”的连喘了几大口气，接着便用像做生意亏了本似的语气伤感的说：“没想到花了大价钱的我还是空欢喜了一场。因为牛魔王把他那大棒子往我生命泉眼里面一插入就像泥牛入海似的不敢动弹，最可恨的是还未待我的两个臀部上翘下摆的动作做完他的那个东西就流出来了，棒子就从我生命泉眼里面自动退出来了，我不相信似的一摸他的棒子竟然是像小蚯蚓似的变得既小又软，让正情浓的我好心烦好不爽。”
    姓刘的女老板同学这时插话用惊呀的语气悻悻的说：“颜姐，怎么会是那样？到底是牛魔王不行？还是你太厉害了嘛？花了那么多钱一次也没爽那不是挺不值嘛，你就那么轻松放过他了？怎么不让他嗑药再压着你又欢爱一次嘛？”
    姓颜的胖富婆女同学听了用一双胖胖的细眼眯着对姓刘的女老板同学颇有意味的看了看，立即嘻嘻嘻的坏笑着说：“刘姐，看起来你是此道中的特级高手，比我既要熟悉也要内行，以后在与男人性爱性欢方面我应向你请教嘛。”
    待姓刘的女老板同学摇了摇手谦虚的说了两声“不必不必”后，姓颜的胖富婆女同学就像真的请教似的说“当时我就像刘姐讲的那样让牛魔王起身大剂量的嗑了一次猛药，过了半个小时后他雄势起来了又爬在我这肉墩墩的身子上，一下子就把大棒子又冲进我生命泉眼里面，好像要拼了命似的进行冲击冲撞，不料我的身体性欲机能刚刚发动才有点儿觉得开始舒爽时，他那可恶的脏东西就又哗哗的流出来了，压在我身子上的他那整个身子就如稀泥一团既松又软，特别是那既小又软的棒子也从我生命泉眼溜退到了我的肥腿上。”
    姓叶的女科长同学这时又用惊异的口气插话问道：“颜姐，那个姓刘的牛魔王嗑了猛药也不能让你达到一次舒爽，那该怎么办？你花的那一万元钱不是白白的打了水漂嘛？”
 14.四百六十四章 未亏反赚
    姓刘的女老板同学听了姓颜的胖富婆女同学用像做生意亏了本似的语气说的“没想到花了大价钱的我还是空欢喜了一场。因为牛魔王把他那大棒子往我生命泉眼里面一插，他的那个脏东西就流出来了，让正兴奋情浓的我好心烦好不爽”这些话语后，就用惊讶的口吻悻悻的说：“颜姐，怎么会是那样？到底是那个牛魔王牛郎不行还是你本人太厉害了嘛？花了那么多钱一次也没爽那不是挺不值嘛，你就那么轻松放过他了？怎么不让他嗑药再压着你又欢爱一次嘛？”
    姓颜的胖富婆女同学听了用一双胖胖的细眼眯着对姓刘的女老板同学颇有意味的看了看，立即嘻嘻嘻的坏笑着说：“刘姐，看起来你是此道中的特级高手，比我既要熟悉也要内行，以后在与男人性爱性欢方面我应向你请教嘛。”
    待姓刘的女老板同学摇了摇手谦虚的说了两声“不必不必”后，姓颜的胖富婆女同学就像真的请教似的说：“当时我就像刘姐讲的那样让牛魔王起身大剂量的嗑了一次猛药，过了半个小时他雄势起来了又爬在我这肉墩墩的身子上，一下子就把大棒子又冲进我生命泉眼里面，好像要拼了命似的进行冲击冲撞，不料我的身体性欲机能刚刚发动才有点儿觉得开始舒爽时，他那可恶的脏东西就又哗哗的流出来了，压在我身子上的他那整个身子就如稀泥一团既松又软，特别是那既小又软的棒子也从我生命泉眼溜退到了我的肥腿上。”
    姓叶的女科长同学这时又用惊异的口气插话问道：“颜姐，那个姓刘的牛魔王嗑了猛药也不能让你达到一次舒爽，那该怎么办？你花的那一万元钱不是白白的打了水漂嘛？”
    姓颜的胖富婆女同学听了就更加伤感似的说：“是呀，当时我看花了大价钱，既没得到一次身子舒爽又还把自己下体弄得很脏，便气得用双手紧紧的箍抱着牛魔王身子在他脸颊与颈项上柔情似水的又亲又咬，只想激得他又雄势起来再压着我用他那根大生命棒对我热腾腾湿漉漉的生命泉眼又冲击冲撞，不料他竟然会吓得像斗败了公鸡似的既躲又闪，我只好鼓励他说牛魔王你别怕呀我是乖女人不是孙悟空不会牵你的鼻子，你只要能让我爽上一次就给你再加一万元。”
    这时姓刘的女老板同学忍不住也插话用颇感兴趣的口气问了声“后来牛魔王表现怎么样”这样的话语，姓颜的胖富婆女同学一听就更气冲冲的说道：“还能表现怎么样？当时牛魔王一听我要给他加钱的话语，不仅不为加钱所激动雄起反而还拼命似的掰开了我箍抱着他后臀的双手，一下子就跳下大床在地毯上跪着哀求似的说女强人你太厉害了，我没有能力支撑不过你不做了，也不要一分钱，只求你能放过我，我既愿给你倒贴钱又还情愿给你喊几声大娘。因为人生就是短短的几十年，我还年青还是先保命要紧不想要那么多钱。”
    听得津津有味好半天没有做声的瘦高挑个儿的当医生的姓晏的女同学这时突然插话，她用既颇感兴趣又好像请教的语气轻声问道：“颜姐，对这种身上逃兵下体败将似的男人，我和你一样真的是又气又急只想狠狠的揍他一顿嘛，可不知道你当时是怎么对付惩治像他那样不中用的男人嘛？”
    姓颜的胖富婆女同学一听就更没好口气的说：“我当时看到牛魔王那么一条高大的汉子因性爱情欲战不过我，只得跪在地毯上求饶的一付可怜相便不解的问你为什么雄不起，是我长相不美还是不想挣大钱？可他听了更骇怕的对我看了看并可怜兮兮的说女强人，说实在话既不是你不美也不是我不想挣大钱，是我们俩体形与能力太不相对称嘛，你看你的胳膊比我大腿还要粗壮，你的小腿比我的壮腰还要丰满，特别是你下体那生命泉眼好像千年未干似的特大深潭，我的大棒子一插下去就如一头栽进了无底之洞似的，水水就自动流出来了身子立即发抖发软，就像不会游泳的人在深水里面洗澡怕溺死了一样怎么还雄得起嘛？因而我情愿不要钱并给你喊两声好大娘，因为我牛魔王现在是好色挣钱事小保命活着事大，好大娘，我请你原谅放过我这个不称职的牛郎。”
    说到这里姓颜的胖富婆女同学故意卖关子的问：“同学们，你们都猜一猜最后的结局是怎样”？看同学们都七嘴八舌的乱猜一通没有一个猜中，她自己又嘻嘻嘻的笑着说：“我估计你们都猜不着，因为那个号称牛魔王的牛郎话语一说完就抱着他的衣裤赤身裸体的跑到外边包房客厅，并胡乱的套上衣裤慌慌张张的反关上门飞也似的逃走了。而身体太过于肥胖行动不便的我是在听了他那样求饶似的说话后又好气来又好笑，见他快速的逃跑了睡在床上半晌也爬不起来，就是想追也追不上，只得气咻咻的骂道滚你妈的蛋，明明下体挟了一条要死不活的小蚯蚓，还敢自吹是根特大的牛王鞭。”
    未待姓颜的胖富婆女同学所说的俏皮话语落音，我们在酒桌上的所有女同学都被惹得一齐哈哈哈的大笑，谁知未待我们的笑声落音她又笑着风趣的说道：“你们任谁也不会想到那次在省城嫖牛郎，我虽然是身子未得到舒爽但却是在经济上未亏反赚。其原因是那个姓刘的牛郎逃跑得太过于慌张匆忙，他放在床头柜上的花提包竟然会忘记带走，我爬起来后打开一看，里面除了他的假身份证等随身物品以外，还有现金二万元，这样我不仅未亏除去包房开支倒反赚了一万八千元”，顿时又逗得全酒桌上的人嘻嘻哈哈的笑得直喷酒饭。
    我和倩倩、金枝三人此时也听得忍耐不住“哈哈哈”的大笑了一场，坐在我左边椅子上的倩倩拍了拍有点笑得发痛的肚子，放下碗筷把其丰腴性感的身子顺势贴靠在我的身子左边，并用一只小玉手悄悄爱恋似的隔裤抚握了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，在情热兴奋得“嗯嗯”的轻哼了两声后她接着又感叹似的轻声说：“那个姓颜的胖富婆真的是风骚得既好笑又没名堂刚才把我的肚子都听得笑疼了，巧咧世界上怎么还会有像这样没志气的男人和不要脸的女人嘛。”
    坐在我对面并早已放下碗筷的金枝弯着腰喘着气的走过来本想把她圆润柔软的身子贴靠在我身子的右边，不料金凤此时已给她按惯例腾出了正面位置，自己坐在右边的椅子上并将丰腴柔软的身子与我右边身子相贴着，金枝见状便一边把圆圆的肥臀坐在我的双腿上，并用小手也悄悄爱恋的隔裤抚握了两下我下体的生命巨棒，一边颇感兴趣的轻轻说：“真的有趣，姐，哪天在大街上碰着你那个姓颜的富婆女同学，一定要指给我看看她长的模样，因为听你讲了她那么既可笑又不要脸的事，我好像觉得她是人世间的怪物一样嘛。”
    情热兴奋得用丰满酥胸上的一双俏挺硕乳一直挤压摩挲着我身子的金凤，本来她自己也是边讲边笑得喘气连连，此时与我身子右边紧紧相贴的她在用一只小玉手兴奋难耐似的隔裤抚握揉捏着我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，在听了她的俩个妹妹这样感叹好奇似的说话后，便又风趣的微笑着说：“你们觉得我那个姓颜的胖富婆女同学有趣好笑，可那个当医生姓晏的瘦子女同学也很有趣好笑，你们听了她的情事，便更会觉得这个世界怪事多得无奇不有嘛。”
    敞开双腿用圆臀正面坐在我大腿上的金枝一听就停下樱唇和小手对我身子敏感部位的爱抚，忙央求似的说：“姐，那你就把你那个当医生姓晏的瘦子女同学可笑的情事讲一讲嘛”，而正亲吻着我左边脸颊与颈项的倩倩也忙嘟哝着附和似的说：“金凤姐，既然你那个当医生姓晏的瘦子女同学的情事更为奇异可笑，你就不妨也讲给我们三人听一听嘛。”
    金凤听她的俩个妹妹相继提出了同样的要求后，便一边用另一只小玉手恋恋不舍的抚握了两下我下体越来越硬胀粗长的生命巨棒，一边笑着征求意见似的对我看了看，见我笑着点头鼓励她说后便把她秀丽的小脑袋贴靠在我的右边颈项上，轻声慢慢的说了说她那个当医生姓晏的显得干瘦非常苗条好像骨感美人女同学那种听来既辛酸又可笑的情感。
    那个姓晏的女同学虽然快五十岁了但仍然是既高又瘦，身材像山区农民挑柴用的纤担一样，职业是医生已有主治医师的头衔。当时她见姓颜的胖富婆女同学一件情事就把同学们惹笑发枉了便忍住笑并一本正经装模作样的说：“同学们，你们听了胖女人在性爱性欢上的奇闻觉得风趣好笑，也想不想听一听我这个瘦女人在男女情欲方面的风流韵事嘛？你们听了假若不是觉得更加的大笑特笑，我以后就不再姓晏。”
    这时旁边坐着的那个姓叶的女科长同学用有点儿不相信的语气嘻嘻嘻的笑着说：“晏姐你这么瘦骨伶仃的一个骨感美人，被稍微高大健壮一点的男人莫讲用大棒子使劲的冲击冲撞你那干痩娇弱的生命泉眼，就只要把身子一正面压上去你那身子就要散架压扁，再怎么讲你这一生与男人发生的风流韵事，不可能有肥胖丰硕的颜姐和牛魔王牛郎之间所发生的那种不亏反赚的奇特性爱性欢，那么既精彩又好笑嘛。”
    不料那个姓晏的主治医师女同学一听就用有点儿不高兴的语气反驳似的说：“你一天坐在办公室喝茶看报能知道个啥，未必没有听见过女人瘦精瘦壳性爱性欢凶狠万恶这句俗语传言，说不定看起来我这个瘦骨伶仃的女人在性爱情欲方面，与胖墩墩肉乎乎的颜姐相差无几可能在伯仲之间，我的情事精不精彩好不好笑，你和同学们听了可再作评判嘛。”
    说到这儿她停顿了一下，看同学们都赞同似的对自己点了点头，她接着便用颇有点后悔和伤感的口吻又轻声继续说道：“同学们，你们都知道当年同校同届读书时我的年龄都比你们要大一点，今年已四十八岁了，人过中年了的我为什么身子一直既没有发胖也未生小孩，总是这样一付干瘦干痩的模样，那是因为我这个女人命苦在年青时嫁错了男人嘛。”
    未待姓晏的主治医师女同学所说的话语落音，姓颜的胖富婆女同学就已用惊讶惊奇的语气问：“晏姐，你也为何这么讲？我认识你男人朱科长好多年了，从外表长相看朱科长人虽然确实是要弱小一点，但他对你还是比较关心爱护嘛。”
    不料姓晏的主治医师女同学听了不仅没有认同姓颜的胖富婆女同学的说法，反而还立即否决似的摇了摇头，并气哼哼的说：“关心爱护个屁，他姓朱的不算男人，从订婚的那天晚上我半推半就的由凭着他抱上床破处开苞起到昨天晚上，他就从来没有一次真正彻底的舒爽满足过我，致使性爱情欲天生旺盛高强的我这身子一直缺乏男人充足的水分和营养，总是好像一棵花被长期旱着一付干枯早谢的模样。”
    说到这里她又停顿了一下对坐在旁边默不作声显得既丰腴靓丽又圆润性感的金凤极其既爱慕又妒忌似的看了看，接着用非常气恼的口吻说：“结婚这么多年作为女人我怎么会不开花结果生小孩，怎么会不像盛开的鲜花丰满发胖，其实讲实话不是我长相不好看，想当年高中同届的女同学皇甫金凤作为校花排第一，而我呢不是自吹不排第二也要排第三，可为什么还是会出现目前这么既难受又难堪的情况？”
 15.四百六十五章 瘦女情伤
    坐在瘦瘦的姓晏的主治医师女同学旁边的那个姓叶的科长女同学，一听她说的“瘦女人在男女情欲方面的风流韵事可能比胖女人的风流韵事还要有趣好笑” 这些话语，便用不相信的语气嘻嘻嘻的笑着说：“晏姐，你这么瘦骨伶仃的一个骨感美人，被高大健壮一点的男人莫讲用大棒子使劲的冲击冲撞你那干痩的生命泉眼，就只要把身子正面压上去你身子就会要散架压扁，再怎么讲你的情事不可能有肥胖颜姐和牛魔王之间不亏反赚的奇特情事，那么既精彩又好笑嘛。”
    不料那个姓晏的主治医师女同学一听就用有点儿不高兴的语气反驳似的说：“你一天坐在办公室喝茶看报能知道个啥，未必没有听见过女人瘦精瘦壳性爱性欢凶狠万恶这句俗语传言，说不定看起来我这个瘦骨伶仃的女人在性爱情欲方面，与胖墩墩肉乎乎的颜姐相差无几可能在伯仲之间，我的情事精不精彩好不好笑，你和同学们听了可再作评判嘛。”
    说到这儿她停顿了一下，看同学们都赞同似的对自己点了点头，她接着便用颇有点后悔和伤感的口吻又轻声继续说道：“同学们，你们都知道当年同校同届读书时我的年龄都比你们要大一点，今年已四十八岁了，人过中年了的我为什么身子一直既没有发福肥胖也未生一个小孩，总是这样一付干瘦干痩的好像没有吃饱饭模样，那是因为我这个女人命运实在是太苦了，在年青时不幸嫁给了一个不中用的男人嘛。”
    未待姓晏的主治医师女同学所说的话语落音，姓颜的胖富婆女同学就已用惊讶惊奇的语气问：“晏姐，你也为何这么讲你命苦不幸嫁错了男人？我可是认识了你的男人朱科长已经有好多年了，从外表长相看朱科长人虽然确实是要显得弱小一点，但我看他对你还是一直都是比较关心爱护嘛。”
    不料姓晏的主治医师女同学听了不仅没有认同姓颜的胖富婆女同学的说法，反而还立即否决似的摇了摇头，并气哼哼的说：“关心爱护个屁，他姓朱的不算男人，从订婚的那天晚上我半推半就的由凭着他抱上床破处开苞起到昨天晚上，他就从来没有一次真正彻底的舒爽满足过我，致使性爱情欲天生旺盛高强的我这身子一直缺乏男人充足的水分和营养，总是好像一棵花被长期旱着一付干枯早谢的模样。”
    说到这里她又停顿了一下对坐在旁边默不作声显得既丰腴靓丽又圆润性感的金凤极其既爱慕又妒忌似的看了看，接着用非常气恼的口吻说：“结婚这么多年作为女人我怎么会不开花结果生小孩，怎么会不像盛开的鲜花丰满发胖，其实讲实话不是我长相不好看，想当年高中同届的女同学皇甫金凤作为校花排第一，而我呢不是自吹不排第二也要排第三，可为什么还是会出现目前这么既难受又难堪的情况？”
    这时姓刘的女老板同学突然插话坏坏的笑着回答似的说：“为什么？应该是你男人朱科长和我家那位一样花心，婆娘情妇多，常常会顾此失彼，他对你根本就顾不过来嘛。”
    姓晏的主治医师女同学一听就摇着头辩解似的说：“我家姓朱的只是小小的一个科级办事员，既无权无钱又更无势力，再加上他经济上又被我管得死死的，衣袋里从来没有超过十元钱怎么还会养情妇有几个婆娘，同时他又一直都非常喜欢爱恋我，从来不在外边花心嫖娼乱玩，一生就只与我这一个瘦女人进行过性爱性欢，完全不是你讲的那种情况。”
    姓刘的女老板同学听了就更加饶有兴趣嘻笑着问道：“那到底是为什么嘛？你讲你家姓朱的男人既不花心又喜欢你，那他又为什么不给你这个他心爱的婆娘欢爱滋润得像校花皇甫金凤那样一直既丰腴性感又靓丽漂亮？反而使你瘦骨伶仃的像缺乏水分与营养的快要枯萎的花儿一样嘛？”
    不料姓晏的主治医师女同学听了先没有回答姓刘的女老板同学如此露骨与直爽的问话，而是又对自己旁边座位上正悠闲看着她的皇甫金凤极其羡慕妒忌般的看了看，随即脸现痛苦之色用如泣如诉的语气轻轻说：“我家姓朱的男人，他既不是不愿给我的身子用生命甘泉，来滋润浇灌水分和营养，让瘦骨棱棱的我也逐渐发胖变丰满，更不是他不想满足我作为他婆娘正常要求的性爱性欢，既让我身心舒爽又使我肚子能大起来给他生一个孩子，做一个婚后女人最想做的母亲，而是他虽然是竭尽全力，但也还是做不到没有办法嘛。”
    听了她以上所说的如此既模棱两可又不清不楚的话语，在座的好几个女同学都有点儿既不耐烦又急躁似的同时问道：“晏姐，你刚才所讲的话语前后好矛盾，让我们越来越不明白，你家姓朱的到底是不是真正的男人，他在与你进行性爱性欢方面既然是竭尽了全力可为什么还是做不到嘛？”
    在如此的追问之下，姓晏的主治医师女同学才既吞吞吐吐又断断续续的轻声说：“我家姓朱的男人不能算真男人，因为他天生的下体棒子既小又短不及正常人的一半，活像未割净的半个太监。在订婚的那天晚上他把我兴冲冲的搂抱着上床要进行性爱性欢，谁知他弄了半个多小时都破不了我的身，把那可怜的一点点水水全部滴在了我的大腿上，弄得脏兮兮冰凉凉的，既使我空欢喜了一场又使我觉得好不懊丧。”
    这时那个被姓晏的主治医师女同学用话语抢白过的姓叶的科长女同学一听，便用挖苦似的口气嘻嘻嘻的坏笑着问道：“晏姐，听你刚才这么讲，你现在还是一个未真正开过花苞特别宝贵难得的老处女？那多划不来呀，结婚了多年竟然空有男人之名，从来还没有体验过与男人的欢爱舒爽嘛。”
    姓晏的主治医师女同学听后这次竟然没有着恼生气，而是又用难过的口气慢吞吞的说：“结婚后我家姓朱的男人用手指帮忙终于破了我的身，而我被他破身后虽然心里苦闷难受，但还是只想他能像三级片中的猛男那样让我的身子欲仙欲死的给美美的爽上一爽，便一方面在床上使出浑身解数想要激得他那根小棒对我生命泉眼尽量冲击冲撞重一些深一点，一方面运用自己学医的专业知识给他既吃中药又服西药，双管齐下的想使他下体的小棒既长粗一些又长长一点。”
    说到这里她竟然会痛苦得泪水涌出了眼眶，只得用高级纸巾自己擦拭了几下泪眼，才又接着哽咽似的说道：“谁知我的那些努力竟然是适得其反，他服用了那么多补肾壮体的中西药，下体棒子不仅未见长粗长长反而还由原来的有点硬度变得软了点。因而晚上我激他压在我身子上进行欢爱缠绵时，我们俩的下体虽然在长时间的连接着但因他生命棒既太小又太短更太软，把我的生命泉眼总是浅浅的插不到位，自然是使我达不到女人都想的那种欲仙欲死般的极度舒爽。”
    这时姓叶的科长女同学听了才用同情的语气关心似的问：“晏姐，你和姓朱的男人在夫妻性爱性欢上既然是这种情形，怎么一块儿又过了这么多年？那真是太为难你了嘛。”
    姓晏的主治医师女同学听后先是感动的看了姓叶的科长女同学一眼，接着她又用无可奈何的语气说：“怎么过，瞎过嘛。我家姓朱的半个男人，原来在三十岁以前还是喜欢与我同床，进行性爱性欢时屡败还敢屡战，一个星期总有一次还敢主动压在我身子上。四十岁以前在性爱性欢方面虽不敢向我挑战，但被我发火骂急了一个月也有一两回还不顾危险似的大着胆子上床脱裤子应战，虽不能冲击冲撞得我达到自己非常向往的那种欲仙欲死的身心舒爽，但聊胜于无嘛。”
    姓颜的胖富婆女同学这时突然插话风趣的笑着问道：“晏姐，那你家姓朱的男人四十岁以后又是什么表现”？姓晏的主治医师女同学听了就苦苦一笑，轻声继续回答着说：“四十岁以后姓朱的表现更既可气又可笑，他与我在家里单独相聚时就老实得双手抱着头躬着腰，活像一头被痷割了的猪儿似的默默的转向一边，连看都不敢对着我看一眼。每当一听我喊他睡觉，就赶忙躲闪似的跑向书房，一听我说要洗澡，他就吓得怕怕的蹲在我家住房前面的阳台上低头抽烟。”
    姓刘的女老板同学这时也用同情的语气安慰似的轻声说了两句“晏姐，你家姓朱的男人既然像那么不中用，你还能把他怎么样？只好认命嘛”这样的话语，姓晏的主治医师女同学听后感激的看了她一眼，轻声继续说道：“我一个淑女子，见自家姓朱的男人与我进行性爱性欢这样心里怕身子软，可怜兮兮的一付求饶与躲避模样，心里虽然有气挺难受，可也确实是不好对他怎么样，当时就只怨自己命不如人嘛。”
    说到这里她抬起头来对酒桌上的同学们看了看，随即又低下头来用略带羞涩的语气又轻声说：“可是有一天发生的事使我改变了初衷终于红杏出了墙。那是十年前有一天晚上值晚班的深夜时分，在医生值班室正要休息的我无意之中听到和我一同值班的小护士与她的第二任男友，在护士值班室的长沙发上长时间激情大声响动的进行欢爱缠绵，那个小护士在男友有力的冲击下发出的时而啊、啊的轻声呢喃时而爽、爽的高声叫唤，顿时就激得我不由自主的脸发红心发痒身发软，也只想与自己姓朱的男人像这样疯狂的欢爱一番。”
    这时姓颜的胖富婆女同学又插话用讥刺的语气说了两句“嗯，那确实是够诱惑刺激人的，可你姓朱的男人不中用，你再想也是空想嘛”这样的话语，姓晏的主治医师女同学听了不仅没有生气反而还赞同似的说：“颜妹，你讲得对，确实是那样。因为情热兴奋的我清早下班回到住房，看到自家姓朱的男人悠然自得的仰面睡在床上未醒，心里不由得便冲动的想今天你姓朱的死活都要疯狂欢爱我一次，让我也尝尝那种被欢爱舒爽得欲仙欲死的味道，做一回真正的女人嘛。”
    说到这里她停顿了一下用兴奋发光的双眼对同学们又看了看，声音提高八度似的说：“像那样想了想后我便快速的把自己衣裳轻轻全部脱光，随即赤身裸体的扑到自家姓朱的男人身子上，一边用小樱唇重重的吻咬着他的大嘴唇进行激情诱惑，一边用双手急促快速的给他脱下内裤，并把自己早已热乎乎湿漉漉的生命泉眼一下子就套住了他下体此时可能因尿急尿胀才有点儿发硬的生命巨棒，顺势把臀部往下一压就使得我的生命泉眼立即全部吞噬包涵了他那根小小短短的生命棒，虽没有插到位但让我也开始觉得有点舒爽。”
    这时姓叶的科长女同学也用兴奋的语气插话说了两句“晏姐，你这么做和我有次清早主动扑在我家男人祼体上进行欢爱舒爽时一样，肯定也偷袭成功了嘛”这样的话语，不料姓晏的主治医师女同学一听就随即用伤感的口吻难过的说：“成功个鬼，我家姓朱的男人被我弄醒过来后就睁眼一看，见是我压在他身子上正进行着欢爱缠绵，顿时就吓得妈呀的一声惊叫，随即拼死力的把我推向一边，慌慌张张的跳下床后扑通的一声跪在地板上口口声声的给我喊女好汉，可怜兮兮的哀求我放过他，说什么算是我这一辈子积德行善。”
 16.四百六十六章 饿女找男
    姓晏的主治医师在听了姓刘的女老板同学用同情的语气安慰似的轻声说的那两句“晏姐，你家姓朱的男人既然像那么不中用，你还能把他怎么样也只好认命接受嘛”这样的话语后，感激的看了她一眼并用难过的语气说道：“我一个淑女子，见自家姓朱的男人与我进行性爱性欢时是这样心里怕身子软可怜兮兮的一付求饶模样，心里虽有气挺难受，但也确实是不好对他怎么样，当时就只怨自己命苦不如人嘛。”
    说到这里她抬起头来对酒桌上的同学们看了看，随即低下头来用略带羞涩的语气又轻声说：“可是有一天发生的事使我改变了初衷，终于红杏出了墙。那是十年前有一天晚上值晚班的深夜时分，在医生值班室正要休息的我无意之中听到和我一同值班的小护士与她的第二任男友，在护士值班室的长沙发上长时间激情大声响动的进行欢爱缠绵，那个小护士在男友有力的冲击下发出的时而啊、啊的轻声呢喃时而爽、爽的高声叫唤，顿时就激得我不由自主的脸发红心发痒身发软，也只想与自己姓朱的男人像这样疯狂的欢爱一番。”
    这时姓颜的胖富婆女同学又插话用讥刺的语气说了两句“嗯，那确实是够诱惑刺激人的，可你姓朱的男人不中用，你再想也是空想嘛”这样的话语，姓晏的主治医师女同学听了不仅没有生气反而还赞同似的说：“颜妹，你讲得对，确实是那样。因为情热兴奋的我清早下班回到住房，看到自家姓朱的男人悠然自得的仰面睡在床上未醒，心里不由得便冲动的想今天你姓朱的死活都要疯狂欢爱我一次，让我也尝尝那种被欢爱舒爽得欲仙欲死的味道，做一回真正的女人嘛。”
    说到这里她停顿了一下用兴奋发光的双眼对同学们又看了看，声音提高八度似的说：“像那样想了想后我便快速的把自己衣裳轻轻全部脱光，随即赤身裸体的扑到自家姓朱的男人身子上，一边用小樱唇重重的吻咬着他的大嘴唇进行激情诱惑，一边用双手急促快速的给他脱下内裤，并把自己早已热乎乎湿漉漉的生命泉眼一下子就套住了他下体此时可能因尿急尿胀才有点儿发硬的生命棒，顺势把臀部往下一压就使得我的生命泉眼立即全部吞噬包涵了他那根小小短短的生命棒，虽没有插到位但让我也开始觉得有点儿舒爽。”
    这时姓叶的科长女同学也用兴奋的语气插话说了两句“晏姐，你这么做和我有次清早主动扑在我家男人祼体上进行欢爱舒爽时一样，肯定也偷袭成功了嘛”这样的话语，不料姓晏的主治医师女同学一听就随即用伤感的口吻难过的说：“成功个鬼，我家姓朱的男人被我弄醒过来后就睁眼一看，见是我压在他身子上正进行着欢爱缠绵，顿时就吓得妈呀的一声惊叫，随即拼死力的把我推向一边，慌慌张张的跳下床后扑通的一声跪在地板上口口声声的给我喊女好汉，可怜兮兮的哀求我放过他，说什么算是我这一辈子积德行善。”
    在酒桌上的同学们听到这里都忍不住嘻嘻发笑，可姓晏的主治医师女同学却没有笑，她在自个儿一口喝下了满满的一杯酒后继续伤感的轻声说：“当时我赤身裸体的坐在床上，见床下自家的姓朱男人好像害怕我强奸强暴他似的那种极其不中用的告饶模样，顿时浑身情欲变成了满腔怒火，我随即就跳下床快速的向他下体抓去，想把他那根既小又软的无用棒子立即扯断，使他变成真正的太监，谁知他用一双手死死的捂住下体打躬作揖似的苦苦哀求着说，请英雄女侠放小的一条生路，小的下辈子一定报答你的大恩大德决不食言。”
    说到这里她突然从椅子上站立起来，双手紧紧的捂着自己的下体，把她自家姓朱的男人那年打躬作揖似的苦苦哀求的动作绘声绘色的重新做了一遍，这一来把听着本来就已发笑了的全酒桌的同学们惹得一个个更是嘻嘻哈哈的浑身如暴风雨中的花枝般的发抖发颤。姓颜的胖富婆女同学一边笑一边指着姓晏的主治医师女同学骂道：“晏姐，看不出你这么一个瘦骨伶仃的女人原来还是个性爱泼妇，竟然还敢强奸性虐自己的男人，真的应了那句俗话女人瘦精瘦壳，在性爱情欲方面凶狠万恶，我这个大胖子女人是远远的不及你嘛。”
    把秀丽的小脑袋贴靠在我右边颈项上的金凤说完了那个姓晏的瘦女人主治医师女同学离奇的情事后，看了看都笑得丰腴性感的身子颤动着的同样仍贴靠在我身子正面的金枝和身子左侧的倩倩，一边用小樱唇轻轻吻咬着我的左耳垂一边嘟噜似的轻轻问道：“你们俩个妹妹听了觉得怎么样？这个姓晏的瘦女人主治医师女同学的情事，是不是要比那个姓颜的胖富婆女同学的情事还要显得离奇有趣好笑一点？”
    金枝一听就先是用小樱唇猛的吻咬了两下我的大嘴唇，随即用一只小手抚握着我下体的生命巨棒，同时嘻嘻嘻的笑着说：“她们一胖一瘦俩个女人的性爱情事差不多，都很有趣可笑，只是不知道你那个姓晏的瘦女人主治医师女同学姓朱的男人是干什么的，在性爱性欢方面一点儿也不中用，真没有半点男人之相，应生活在清朝去皇宫里面当一个太监。”
    正拉着我的左手往下抚揉着她下体肥胖宽厚生命源的金凤听了，就一边情热难耐似的用丰满酥胸上的一双俏乳挤压摩挲着我壮腰的左边，一边微笑着介绍似的说：“那个姓晏干瘦的主治医师女同学姓朱的男人我认识，他是龙凤市纪委的一个小小科长，此人虽然职务级别不高，但他是一个既品格败坏又心理变态之人，最肯无中生有的陷害整治他人，同时在外边对美女也总是表现得色迷迷的，见了我也喜欢无聊的进行搭讪，从外表上确实还看不出他是一个假男人嘛。”
    早已拉着我的右手往下抚揉着她下体肥胖柔软生命源的倩倩，这时正掰着我的手指揉捏着她生命源正中那圆圆热热已汩汩流淌着生命热泉的生命泉眼，在忍不住“嗯嗯”的连哼了几声后，双眼闪烁着寻欢求爱的彩光对我喜欢爱恋的看了看，随即就用樱唇柔情似水的亲吻着我右边的脸颊与颈项，并嘟嘟哝哝的小声问：“金凤姐，你讲的姓颜的胖女人和姓晏的瘦女人俩个性爱情事都既有趣好听又离奇好笑，可她们为什么一个个都既没要你讲也没问你毕业工作这么多年以后，为什么还是和原来一样既靓丽漂亮又丰腴性感？”
    主动与我相互爱抚得越来越情热兴奋的金凤听倩倩这样问，她先是爱恋感激似的看了我两眼随即一边与我继续进行着柔情爱抚一边用不好意思的语气轻声说：“当时她们没问，还是由那个姓晏的瘦主治医师女同学说她家姓朱的男人后来看自己实在满足不了她的性爱情欲，便同意对与男人欢爱很饥馋的她在外边找一个她自己看得上的男人做情夫，谁知她真的命交背时运在五年之内连找了三个情夫，不仅未享受到情夫的欢爱舒爽与滋润浇灌，反倒被整治得特别凄惨。”
    未待金凤所说的话语落音，同时上吻下揉与我情热爱抚着的金枝和倩倩也就同时惊讶惊奇的问道：“哟，你那个对与男人欢爱特别饥馋的姓晏的瘦主治医师女同学找她自己既喜欢又看得起的情夫，不仅没有得到非常向往的舒爽竟还被整治得特别凄惨，那是为什么莫不是她背时到顶了嘛？”
    金凤一听便用她那双丹凤丽眼满足满意的对我看了看，并嘻嘻嘻的笑着说：“我那个姓晏的瘦主治医师女同学确实背时到顶了。因为她是饿女找男，骚痒得心急火燎的乱找一气，自然是没有找准对象，所找的第一个情夫和第二个情夫都是不务正业的浪荡公子，不仅老婆情妇多而且都带有各种严重的性病，既对她这个干干痩瘦的半老徐娘顾不上，又在与她发生了性关系后给她传染了一身可怕的性病，花了许多钱仍没有根治不讲还被第二个情夫的姨妹子兼情妇狠打了几耳光，弄得她羊肉没吃满倒惹得一身骚更赔了许多钱。”
    这时一边与我款款深情似的进行着柔情爱抚，一边专注听着金凤说话的金枝和倩倩俩人不约而同的都用颇感兴趣的语气同时问道：“哦，原来是这样，那她应该吸取教训呀，不知她找的第三个情夫对她怎么样？又是一个什么人嘛？”
    金凤听了又继续笑笑的说：“她一点都没吸取教训，第三个情夫是一个吸毒的无业青年，第一天见面趁嗑药后兴奋有劲，当即就狂热的把她压在既脏又硬的地板上进行了长时间多次的发疯般的欢爱缠绵，虽然把她舒爽得第二天走路都摇摇晃晃的打着踉跄，但从第三天起就天天逼着她出钱买毒品，假若不给钱她的第三个情夫就不分场合不论时间的强行脱光她的衣裳，一边对她往死里毒打一边对她残忍蹂躏，并且每次都要折磨得她不是享受到欲仙欲死般的身心舒爽，而是好像她又被逼得在鬼门关走了一趟一样，无法忍受的她只得又花了一大笔钱并请人说情才与那个吸毒情夫断绝了来往，因而更是像俗话说的那样她偷鸡不成倒还被鸡啄得遍体鳞伤。从此后她便心如枯槁断绝了与男人进行欢爱的念想。”
    说到这里金凤停顿了下来，她深情款款似的又对着我看了看，随即上面用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用一只小手悄悄伸进我的内裤里面痴迷爱恋似的抚握着我下体生命巨棒那硕大的顶端。而她的金枝和倩倩俩个妹妹则是仍沉静在姓晏的瘦女主治医师那难堪可笑的情事里，并异口同声的说：“那谁也怪不得，只能怪姓晏的瘦女主治医师太骚不检点和她那个姓朱的男人太不中用了嘛。”
    主动与我情热爱抚着的金凤听了这才把抚握套弄我生命巨棒的那只小手抽出来，并用有点儿难为情的语气羞涩的说：“正因为那样，当我那个姓晏的瘦女主治医师同学所叙说她情事的伤感话语一落音，那个姓刘的女老板同学就讲晏姐，你也真是骚得可怕饿女找男饥不择食，连着吃了几次大亏既赔了身子又赔了钱。不过也不要那么灰心绝望，以后要找情夫就叫皇甫金凤作介绍，你看她经过这么二三十年了现在还不是和当年的校花一样仍然比我们都要靓丽漂亮，假若没有好男人经常给予她欢爱滋润，怎么能保持得这么好嘛。”
    未待金凤所说的话语落音，俏皮的金枝就已嘻嘻嘻的笑着问：“姐，你那个姓刘的女老板同学像这么说，你是如何答复的嘛”？ 金凤听后先是又情热难耐似的用酥胸上的一双俏乳重重的挤压了两下我的左胸脯，接着微笑娇嗔似的骂道：“妹妹你真蠢，别人那么乱扯我怎么答复，还不是说姓刘的你别乱讲，我皇甫金凤是早都离婚了的人且又很是老实规矩，既没有你们的那些花花肚肠也没有你们的那种勾引男人胆量，哪里会有什么好男人轮得到我的手上这些话语嘛。”
    不料倩倩听了当即就不相信的摇了摇头，并饶有兴趣的坏笑着问道：“金凤姐，你虽然像那样既轻描淡写又不着边际的对你的那些女同学给予轻松答复，但怎么能够顺利的过得到关？未必你的那些既风骚又怪异的女同学听了就能轻易相信，她们就不想办法采取措施进一步逼问你，到底是与谁相好才保持了这么靓丽漂亮的容貌和曼妙性感的身材？”
 17.四百六十七章 机智脱险
    说完了姓晏的瘦女人因饥馋乱找情夫惨遭蹂躏之事后，金凤把话语停顿了下来她深情款款的又对着我看了看，随即又情热兴奋得上面用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用一只小手悄悄伸进我的内裤里面痴迷爱恋的抚握着我下体生命巨棒那硕大的顶端。而她的金枝和倩倩俩个妹妹，则是仍沉静在姓晏的瘦女主治医师那难堪可笑的情事里面，并异口同声的说：“那谁也怪不得，只能怪姓晏的瘦女主治医师太骚不检点和她那个姓朱的男人太不中用嘛。”
    主动与我情热爱抚着的金凤听了这才把抚握套弄我生命巨棒的那只小手抽出来，并用有点儿难为情的语气羞涩的说：“正因为那样，当我那个姓晏的瘦女主治医师同学所叙说她情事的伤感话语一落音，那个姓刘的女老板同学就讲晏姐，你也真是骚得可怕饿女找男饥不择食，连着吃了几次大亏既赔了身子又赔了钱。不过也不要那么灰心绝望，以后要找情夫就叫皇甫金凤作介绍，你看她经过这么二三十年了现在还不是和当年的校花一样仍然比我们都要靓丽漂亮，假若没有好男人经常给予她欢爱滋润，怎么能保持得这么好嘛。”
    未待金凤所说的话语落音，俏皮的金枝就已嘻嘻嘻的笑着问：“姐，你那个姓刘的女老板同学像这么说，你是如何答复的嘛”？ 金凤听后先是又情热难耐似的用酥胸上的一双俏乳重重的挤压了两下我的左胸脯，接着微笑娇嗔似的骂道：“妹妹你真傻，别人那么乱扯我怎么答复还不是说些姓刘的你别乱讲，我皇甫金凤是早都离婚了的人且又很是老实规矩，既没有你们的那些花花肚肠也没有你们的那种勾引男人胆量，哪里会有什么好男人轮得到我的手上这些话语嘛。”
    不料倩倩听了当即就不相信的摇了摇头，并饶有兴趣的坏笑着问道：“金凤姐，你虽然像那样既轻描淡写又不着边际的对你的那些女同学给予轻松答复，但怎么能够顺利的过得到关？未必你的那些既风骚又怪异的女同学听了就能轻易相信，她们就不想办法采取措施进一步逼问你，到底是与谁相好才保持了这么靓丽漂亮的容貌和曼妙性感的身材？”
    金凤听后先是用她那双丹凤丽眼羞怯似的看了我两眼，接着用颇难为情的语气轻声说：“是呀，听我像那样答复，她们是不依，姓晏的瘦女主治医师同学还立即拉着我的手站起来对大家说你们看，我和皇甫金凤是一年出生的只比她大月份当年也是差不多数一数二的靓丽漂亮，可你们看见没？我现在是皮肤打皱脸上起斑，身子该凸的凹进去了该凹的反凸出来了要多难看有多难看。而皇甫金凤则不仅是皮肤光洁娇嫩而且脸上无任何皱纹斑点，更难得的是她的身材该凸的凸当凹的凹显得丰乳圆臀，仍然靓丽性感得像二三十岁的美少妇一样。俩个这样一比较，她说的话你们还相不相信嘛？”
    听金凤这么羞羞怯怯的一说，金枝和倩倩姐妹俩个都不由得先后主动停止了对我的激情爱抚，并分别同时各用一只小玉手抓握着金凤的两只小玉手，随即关心似的问：“姐，姓晏的瘦女主治医师像那么妒忌似的说了那些话后，你的那些女同学又有些什么反应与表现？她们有没有为难你嘛？”
    也与我停止了情热爱抚的金凤见自己的俩个妹妹对她如此情深似的关心，便感激似的先对倩倩和金枝分别笑了笑，接着她又用羞涩的语气轻声说：“姓晏的瘦女主治医师同学说了那些带有明显妒忌似的话语后，姓颜的胖富婆女同学就也拉握着我的另一只手看着更坏坏的笑了笑，她说论生活与工作条件你们俩都差不多，可你们俩原来差不多的相貌身材如今为什么会反差如此之大呢？自然是与男人有关。晏姐刚才已坦白了的，她不仅从没有得到过自家男人的欢爱舒爽反而被几个野男人整治得够惨，才使她变成这幅丑陋模样。皇甫金凤则不同，一个离婚了的女人还能保持靓丽的面容和少妇身材，没有好男人经常给予滋润浇灌这是不可能的嘛。大家说一说要不要皇甫金凤把她的情事也给讲一讲？”
    又是未待金凤那羞涩羞怯的话语落音，她的俩个妹妹倩倩和金枝就已用有点儿着急的语气，异口同声的关切似的又问：“姐，这下该怎么办？你不说她们肯定是不依不饶嘛？”
    金凤听了便用双手爱恋无限似的抚摸着我的脸颊与颈项，同时用有点儿难过惭愧的口气轻轻说：“是呀，经姓颜的胖富婆女同学这样挑拨似的一说，同学们都不依不饶的纷纷要我讲一讲与好男人进行欢爱舒爽的体会与经验，后来见我只是笑着否认还是坚持什么也不说她们就整治我，左边的几个抓着我的左手一边给我嘴巴里灌酒一边在我身子上敏感部位乱捏乱掐，右边的几个抓着我的右手一边乱摸乱揉我身子上的几处敏感点一边给我嘴巴里要喂土公山羊蛋，在这样被逼无奈之下我只好讲你们都放手坐在自己的椅子上，我给你们透露一点点，这样她们才放开我坐回自己的椅子上。”
    这时连颇有定力比较镇静的我和金枝、倩倩一样，在听了金凤以上如此的话语后，也有点儿紧张和担心的对她看了看，随即便和金枝、倩倩三人一块儿又是异口同声的先后问：“在那种被几个人整治相逼的情况下，你不说不行，可说了又会有出问题与麻烦的危险，那你最后是怎么应付的嘛？”
    不料金凤一听此时不仅没有一点紧张感反而嘻嘻嘻的笑着说：“你们放心，我不会给她们讲实话的，只是半真半假的哄骗她们说本人的那位如意郎君，其名字职业请恕我虽不能在这儿讲，但我可以告诉你们，他的身材相貌与气质风度当然是万中挑一，并且人品胸怀与体质精力也无一不是上上之选，与我这个当年的校花自然是心相爱体相符身相恋，不仅晚上通宵可以与我上吻下连的不离开我的身子，而且白天的中午都还经常给我作欢爱舒爽加餐以补充水分与营养。我之所以在这么多年以来都像一株盛开的鲜花般靓丽漂亮，就全靠他给我的长期滋润浇灌嘛。否则我这个离异多年的单身女人还不是像晏姐那样，枯萎得如变色的残花一样难看。”
    说到这里金凤对我既感激又爱恋似的看了看，又和听得露出笑容的倩倩、金枝俩个妹妹相互看了一眼，她们姐妹三人的三张俏脸顿时都一同发岀了会意与理解似的喜欢笑颜。
    接着只听到金凤把话峰陡然一转俏皮的说：“我像这样讲了后观察了一下，只见她们听得一个个大睁着眼张开着嘴傻乎乎的对着我看，好像是静等着我往下面再详细的讲，特别是大胖子姓颜的和精痩子姓晏的这两个女同学好像是发情的母狼闻到了雄壮公狼气味要立即马上交配一样，既痴痴呆呆又凶狠巴巴的要对我扑上来撕咬似的一付吓人模样。”
    这时只见正专注听着的倩倩和金枝不约而同的发出了两句“啊！太危险可怕了，该怎么应对摆脱嘛”这样的惊呼，谁知金凤却是用自信自豪的语气沉稳的微笑着说：“俩个妹妹不用怕，只要机智一点就很容易应对摆脱嘛。我趁她们那时都听得发呆发傻的良机，就很机智的一边轻轻的讲了两句等一会儿再给你们继续详细的讲，现在我可要去卫生间解手方便一下这样的话语，一边快速的开了包厢门急忙跑下楼出了酒店，随即跳上一辆的士催司机快开车，二十多分钟后就安全的回到了你们三人的身边，让她们在那边痴等傻等嘛。”
    贴靠在我身子右边的金凤一说完那些惊心动魄的话语，就不由自主的长长轻松的吁了一口气，随即对着我又是妩媚的嫣然一笑，又上面用小樱唇柔情蜜意般的吻咬我的右嘴角，下面用一只小手伸进我的内裤里面恋恋不舍似的揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，立即又主动情热兴奋的与我激情爱抚得顿时就脸发红身发软心发痒眼发亮。
    而正面贴靠着我的金枝在听了姐姐金凤刚才所说的惊心动魄话语后，竟然被吓得把她酥胸上俏挺着的一双胀鼓鼓硕乳紧紧的挤压在我宽阔壮实的胸脯上，同时用怕怕的语气央求似的说：“姐姐的那些女同学怎么对帅哥俊男饥馋成那样？幸亏姐姐很机智的摆脱了危险，没有出现问题与麻烦，坏龙哥，你相貌这么既俊又帅，以后一个人切忌不要和她们相互来往，特别是要提防与避开姓晏和姓颜的那俩个一肥胖一精瘦的性饥渴丑陋凶婆娘，以免她们纠缠与骚扰到你嘛。”
    贴靠在我身子左侧的倩倩虽然比金枝的胆子要大一些，但也是被金凤的那一段惊心动魄的话语吓得不轻，此时她配合金凤似的一边也主动的上面用小樱唇柔情似水的吻咬舔舐着我的左嘴角，下面用一只小手隔着裤痴爱痴迷的抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，接着也用担心的语气告诫似的说：“坏龙哥，你和金凤姐俩人以后一定要小心注意一点，既然她们对金凤姐的容貌身材这么妒忌嫉构，又对像坏龙哥这样的帅哥俊男那么饥馋，千万不要被她们给算计上。”
    一直没多说话只是倾听与配合着她们姐妹三个乖婆娘交谈和爱抚的我，觉得金凤很不错很机智，在关键时刻善于掩护我和保护她自己，以后只要更加注意一些应该没有什么危险，同时又看到金枝和倩倩都是那么为我担惊受怕，并能替我和金凤的安全着想，便敞开胸怀伸出大手非常感动的把她们姐妹三个差不多丰腴圆润的身子搂抱在一块儿，并一个个先后分别激情的热吻得她们既气喘吁吁又双眼发光发亮。
    此时的我才一边喘着粗气一边用款款深情似的口气安抚慰藉着风趣幽默的说：“你们姐妹三个乖婆娘与丈夫我在性爱性欢方面应算得上经历过大阵仗见识过大世面，没有必要杞人忧天，金凤的女同学中个别人出现那种对与男人进行性爱性欢的饥馋现象很正常。因为我们中国人自古以来就是饱暖喜欢思淫欲饥寒了就会起盗心，特别是现在生活好起来了追求肉体精神享受的人也多了，有个别先富裕起来的人变态了，才会出现姓颜的胖富婆和姓晏的女医生之类的人嘛。”
    说到这里我专门停顿了一下想看一看怀抱中的她们姐妹三人是否同意我的观点，所幸的是她们都赞同似的点了点头，并都爱恋无限似的对着我看，我便高兴的又接着安抚似的动情说道：“你们姐妹三个乖婆娘只管放宽心，像姓颜的胖富婆和姓晏的女医生之类的人没有机会与我接触见面，就算万一她们慕名找来或偶然碰着了，我还是和原来一样她再有钱再漂亮本人也不会与那些女人来往。因为我有你们姐妹和桃花四个婆娘就很满足满意了，再没有其他的非分之想。”
    未待我所说的话语落音，怀抱中的她们姐妹三人都已是喜欢高兴得脸庞上一片灿烂阳光，金枝和倩倩俩人嘻嘻嘻的笑着不约而同的各用一只小手伸进我下体内裤里面，调皮的分别一下又一下轻轻揉捏着一颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，而笑靥如花的金凤此时也不由分说的用一只小手隔裤抚握着我下体生命巨棒那硕大的顶端，同时用另一只小手拉着我的一只大手伸进她裙子内裤里面捂着她肥胖柔软的生命源。
    在她们姐妹三人如此的激情爱抚下，我也知趣知意的用那只被金凤拉着的大手顺势揉抚着她下体的生命源，只觉得情热兴奋的她那生命泉眼已又是温泉潺潺，便急忙用另一只大手先后分别伸进倩倩和金枝的裙子内裤里面揉捏了几下她们俩差不多肥胖宽厚的生命源，也已发觉兴奋情浓的她们俩那生命泉眼同样是有着一股股的生命热泉在汩汩的流淌。
 18.四百六十八章 浪漫商谈
    一直没多说话只是倾听与配合着她们姐妹三个乖婆娘交谈和爱抚的我，觉得金凤很不错很机智，在关键时刻善于掩护我和保护她自己，以后只要更加注意一些应该没有什么危险，同时又看到金枝和倩倩都是那么为我担惊受怕，并能替我和金凤的安全着想，便敞开胸怀伸出大手非常感动的把她们姐妹三个差不多丰腴圆润的身子搂抱在一块儿，并一个个先后分别激情的热吻得她们既气喘吁吁又双眼发光发亮。
    此时的我才一边喘着粗气一边用款款深情似的口气安抚慰藉着风趣幽默的说：“你们姐妹三个乖婆娘与丈夫我在性爱性欢方面应算得上经历过大阵仗见识过大世面，没有必要杞人忧天，金凤的女同学中个别人出现那种对与男人进行性爱性欢的饥馋现象很正常。因为我们中国人自古以来就是饱暖喜欢思淫欲饥寒了就会起盗心，特别是现在生活好起来了追求肉体精神享受的人也多了，有个别先富裕起来的人变态了，才会出现姓颜的胖富婆和姓晏的女医生之类的人嘛。”
    说到这里我专门停顿了一下想看一看怀抱中的她们姐妹三人是否同意我的观点，所幸的是她们都赞同似的点了点头，并都爱恋无限似的对着我看，我便高兴的又接着安抚似的动情说道：“你们姐妹三个乖婆娘只管放宽心，像姓颜的胖富婆和姓晏的女医生之类的人没有机会与我接触见面，就算万一她们慕名找来或偶然碰着了，我还是和原来一样她再有钱再漂亮本人也不会与那些女人来往。因为我有你们姐妹和桃花四个婆娘就很满足满意了，再没有其他的非分之想。”
    未待我所说的话语落音，怀抱中的她们姐妹三人都已是喜欢高兴得脸庞上一片灿烂阳光，金枝和倩倩俩人嘻嘻嘻的笑着不约而同的各用一只小手伸进我下体内裤里面，调皮的分别一下又一下轻轻揉捏着一颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，而笑靥如花的金凤此时也不由分说的用一只小手隔裤抚握着我下体生命巨棒那硕大的顶端，同时用另一只小手拉着我的一只大手伸进她裙子内裤里面捂着她肥胖柔软的生命源。
    在她们姐妹三人如此的激情爱抚下，我也知趣知意的用那只被金凤拉着的大手顺势揉抚着她下体的生命源，只觉得情热兴奋的她那生命泉眼已又是温泉潺潺，便急忙用另一只大手先后分别伸进倩倩和金枝的裙子内裤里面揉捏了几下她们俩差不多肥胖宽厚的生命源，也已发觉兴奋情浓的她们俩那生命泉眼同样是有着一股股的生命热泉在汩汩的流淌。
    此时此刻我已是感到既非常的高兴喜欢又有点儿害怕紧张，高兴喜欢的是一怀抱三美这种艳福在人世间又有多少个男人能够做到嘛？而害怕紧张的是假若如此对我情热情浓的她们姐妹三个婆娘这时提出来要与我这个共有丈夫进行同乐同欢，我既不习惯没有兴趣可也不好找理由拒绝嘛。怎么办呢？反应灵敏的我便想最好是转移话题，以商量我们这个特殊之家将来如何发展为由，来摆脱此刻难堪的局面。
    于是我便一边先是停下对她们姐妹的爱抚，接着把她们姐妹三人伸进我内裤里面爱抚着我下体生命巨棒和生命圆蛋的小玉手都拉出来用双手握着轻轻抚摸，一边微笑着说：“乖乖婆娘们，现在我们笑也笑了乐也乐了时间也还早，当丈夫的我想与你们进行夫妻间的浪漫商谈，明年秋天政府就要换届了市政府组成人员当然会有较大的变动，我是想办法往省城发展任付厅长还是稳在龙凤市升任付市长？还有我们这一大家人以后是都去省城还是就在龙凤市？你们都讲一讲自己的想法与意见，以便我好作下一步的安排与打算。”
    与我相拥相贴的她们姐妹三人听我这样一说，都立即收取了嘻嘻哈哈的笑脸改作了沉思之状，三双娇嫩洁白的小手也没有再爱抚我身子上的敏感部位，而是与我的一双大手紧紧抱成团似的握在一起，显示着我们一夫三妻四人的团结与力量。同时三张樱桃小嘴分别安静的粘贴在我的下巴和左右脸颊上，那香香甜甜的气息又激得我胸潮澎湃与春心荡漾。
    几分钟后她们姐妹中年龄最大的金凤对俩个妹妹看了看，忍耐不住似的上面用小樱唇亲吻了几下我的大嘴唇，下面用一双小手轻轻拍了拍我下体的生命巨棒，随即微笑着说：“坏龙儿你才四十四岁还年青，我认为你走专业升职的路线发展可能要好一点，不必谋取很难再升职的付市长，现在就可以跑一跑你认识的本家大姐东方燕的关系，最好是调进省城升任省审计厅付厅长。因为省里毕竟回旋余地要比市里大升职的空间广，以后也才有向上再发展的更多机会嘛。”
    我听后知道自己的这个凤凰女婆娘金凤与省城里的那个凤凰女婆娘银凤一样，是想我升职调进省城后她也调过去好像观音菩萨在梦中指点的那样，实现我们一龙二凤三人正式团聚团圆，同时她这么说也确实是为我以后的工作进步与发展着想，便也高兴喜欢的上面回吻了两下她的小樱唇下面揉了揉几下她的生命源，接着用既体贴又担心的语气微笑着说：“金凤姐讲的这条路子我也考虑过，有东方燕大姐帮忙应该走得通，可我调往省城去后你们姐妹几个一个时候又都调不过去怎么办？留下一个或两个在龙凤市我不放心嘛。”
    同时与我相依相偎的她们姐妹三人一听便都感动的各自用小樱唇亲吻了几下我的下巴与颈项，金枝和倩倩还把她们丰满酥胸上俏挺着的一双硕乳使劲的挤压在我的胸脯和壮腰上，而金凤又拉着我的一只大手捂揉着她的生命源，并用体贴大度的语气笑着说：“我看不要紧，坏龙儿你先调过去升职打好基础，我们姐妹你能带过去几个就去几个，剩一两个暂时就在龙凤市照常生活工作，以后再慢慢想办法嘛。”
    这时正上面又用小樱唇柔情似水的亲吻着我左边脸颊与颈项，下面一只小手抓握着我的一只大手捂揉她下体生命源的倩倩，一听金凤那样说话就用厚道关顾的语气说：“坏龙哥，金凤姐讲的我认为虽然对，可是像那样做我心里不安。因为你升不升任付厅长，只要调进省城工作按现在的职务级别我作为你名义上合法婆娘都可以随你进省城，但金凤姐姐和金枝妹妹一个时候调不过去怎么办？还有桃花姐姐又怎么办？都是你的乖婆娘，单去我一个把她们都撇下不好嘛。”
    未待倩倩的话语落音，我就已对金凤和金枝姐妹俩人观察似的看了看，发现她们姐妹俩听了倩倩说的话语都是感激的对倩倩看了两眼，便在心里不由得想倩倩这个婆娘为人真诚厚道，真正值得我喜欢爱恋，她作为我有名份的法定婆娘从不与其他几个无名份的非法婆娘吃醋争宠，不仅讲话做事既不仗势又不占强而且还在任何时候替她们着想，实际上也是替我这个丈夫着想，有像这样的好婆娘真是我的福气嘛。
    像这样幸福的想了想的我忍俊不禁的一边用那只捂揉着倩倩下体生命源的大手揉捏了几下她生命源正中圆圆热热的生命泉眼，立即又使她的生命泉眼像涨潮了似的冒涌出一股股生命热泉，同时一边也感激爱恋的对她看了几眼，并用认真的语气笑着说：“倩倩讲得很有道理要走一起走要留一块儿留，我们这一大家人始终要箍在一起。这样吧，从下次进省城我就开始活动，力争你们姐妹都随我一起调走嘛。”
    此时正上面用小樱唇吻咬着我大嘴唇下面用小手抚握着我生命巨棒的金枝，听了我这样说话后立即抬起头来喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙哥，乖婆娘我从十一岁那年认识你后，心中一直认为你是顶天立地的男子汉，决不是姐姐刚才讲的那个姓晏的女医生家半个太监似的姓朱男人和那个中看不中用的虚名叫牛魔王的牛郎，我金枝长大后有幸与两个姐姐一起对你同事一夫做你的婆娘，我的观点和看法一直都很简单反正一切听你的，这就叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛。”
    我听后知道自己年龄最小容貌最娟秀的婆娘金枝刚才说的是大实话，因为我在她的心目中一直都是高大伟岸的男子汉形象，有一双女人能依靠的既坚实又宽厚的肩膀，才使得她痴情的等待与孤寂的一个人生活了那么多年。于是我也就喜欢回应式的上面用大嘴唇吻了吻她的小樱唇，下面用一只大手揉抚了几下她下体肥胖宽厚的生命源，并喜形于色的坏笑着说：“金枝，你就那么相信我，无论我是公鸡或者是公狗，你都不顾一切的跟着我走，由凭着我进行欢爱缠绵？”
    不料金枝一听就也嘻嘻嘻的坏笑着上面用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，下面用一双小玉手紧紧的抚握了两下我下体的生命巨棒，随即用一双小手各自抓握着金凤和倩倩的一只小手俏皮的摇了摇，又笑靥如花似的娇媚回答道：“坏龙哥，这些不用你讲，我金枝和俩个姐姐一样，既无论你是什么人也不管你在天涯海角，我们姐妹三人都无怨无悔的跟着你走，并都心甘情愿的由凭着你进行性爱性欢。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，我就已冲动的站起来用一双大手使劲的把她们姐妹差不多柔软丰腴的身子抱着离开地面一点点，又一一亲吻着她们姐妹差不多大小与红润的樱唇，并既气喘吁吁也断断续续的说：“好，我是公鸡公狗，既不分场合也不论地点只要下体生命巨棒硬胀了，随时随地就要分别冲击冲撞你们姐妹的生命泉眼，欢爱舒爽得你们姐妹都欲仙欲死的在天上地面飞来飞去，你们看好不好嘛？”
    不料金凤一听先是喜欢兴奋的抢先用红润的小樱唇重重的回咬了一下我的大嘴唇，随即用抚握套弄着我下体生命巨棒的那双小玉手把我双手使劲的向两边一掰，便一边坐回她自己原坐的椅子上，一边坏笑着用娇嗔的语气娇声的骂道：“什么公鸡公狗的，当着俩个妹妹的面也和我这样涎脸，没有名堂，是不是讨我背着俩个妹妹好好的整治修理你嘛。”
    趁机也上吻下揉的猛然爱抚了几下我身子上下敏感部位的倩倩，这时也走到旁边站着爱恋难舍似的看着我，她先是嘻嘻嘻的笑着说了两句“坏龙哥，你的力气好大，竟然会把我们姐妹三人一块儿同时抱离了地面”这样的话语，接着她也坏笑着嗔怪似的轻声说：“真羞死人了，要像公鸡和公狗那样随时随地的进行欢爱舒爽，我可好怕羞不敢那样嘛。”
    只有金枝一个还在好像既不害羞又无顾忌似的赖在我身子上，她用双手箍抱着我的颈项把酥胸上鼓胀俏挺着的一双硕乳正正的挤压着我的壮胸，下面肥胖柔软的生命源早已抵住了我生命巨棒的硕大顶端，先是情热难耐似的“嗯嗯”的连哼了几声，接着又嘻嘻嘻的坏笑着说：“俩个姐姐别怕，坏龙哥那样说是开玩笑的，我知道他的脸皮不仅不厚而且还簿着呢，莫讲他要像公鸡和公狗那样随时随地的与我们姐妹分别进行欢爱舒爽，我们姐妹就是强迫着要与他躲在一间房子里进行同乐同欢的玩性爱游戏，就像外边现在有的男人与几个女人所玩的三星高照或四季发财，他被打死也不敢嘛。”
    说到这里金枝停顿了一下，用一只手箍抱着我的颈项一只手往下调皮的一把抚握住我生命巨棒那伟岸的中段，看俩个姐姐既羡慕又赞同的点头后，她又坏笑着风趣俏皮的说：“你们俩个姐姐可能是未注意，坏龙哥在性爱性欢方面虽然能力很强，但胆子却是特别弱小，原来我分别偷听他与你们俩个姐姐进行欢爱舒爽的房时，总是只听到你们俩个的叫喊，而坏龙哥嘴里从来未敢发出半点声响。我后来也做他婆娘与他在房里进行欢爱舒爽时也是只有我叫，他从来未喊。”
 19.四百六十九章 诱人画面
    正与她们姐妹相搂相抚着进行家事浪漫商谈的我，在听了金枝所说的风趣俏皮话语后，冲动的站起来用一双大手使劲的把她们姐妹三人差不多柔软丰腴的身子抱着离开了地面一点点，随即又一一亲吻着她们姐妹差不多大小与红润的樱唇，并既气喘吁吁也断断续续的说：“好，我是公鸡公狗，既不分场合也不论地点只要下体生命巨棒硬胀了，随时随地就要分别冲击冲撞你们姐妹的生命泉眼，欢爱舒爽得你们姐妹都欲仙欲死的在天上地面来回往返，你们看好不好嘛？”
    不料金凤一听先是喜欢兴奋的抢先用红润的小樱唇重重的回咬了一下我的大嘴唇，随即用抚握套弄着我下体生命巨棒的那双小玉手把我双手使劲的向两边一掰，便一边坐回她自己原坐的椅子上，一边坏笑着用娇嗔的语气娇声的骂道：“什么公鸡公狗的，当着俩个妹妹的面也和我这样涎脸，没有名堂，是不是讨我背着俩个妹妹好好的整治修理你嘛。”
    趁机也上吻下揉的猛然爱抚了几下我身子上下敏感部位的倩倩，这时也走到旁边站着爱恋难舍似的看着我，她先是嘻嘻嘻的笑着说了两句“坏龙哥，你的力气好大，竟然会把我们姐妹三人一块儿同时抱离了地面”这样的话语，接着她也坏笑着嗔怪似的轻声说：“真羞死人了，要像公鸡和公狗那样随时随地的进行欢爱舒爽，我可好怕羞不敢那样嘛。”
    只有金枝一个还在好像既不害羞又无顾忌似的赖在我身子上，她用双手箍抱着我的颈项把酥胸上鼓胀俏挺着的一双硕乳正正的挤压着我的壮胸，下面肥胖柔软的生命源早已抵住了我生命巨棒的硕大顶端，先是情热难耐似的“嗯嗯”的连哼了几声，接着又嘻嘻嘻的坏笑着说：“俩个姐姐别怕，坏龙哥那样说是开玩笑的，我知道他的脸皮不仅不厚而且还簿着呢，莫讲他要像公鸡和公狗那样随时随地的与我们姐妹分别进行欢爱舒爽，我们姐妹就是强迫着要与他躲在一间房子里进行同乐同欢的玩性爱游戏，就像外边现在有的男人与几个女人所玩的三星高照或四季发财，他被打死也不敢嘛。”
    说到这里金枝停顿了一下，用一只手箍抱着我的颈项一只手往下调皮的一把抚握住我生命巨棒那伟岸的中段，看俩个姐姐既羡慕又赞同的点头后，她又坏笑着风趣俏皮的说：“你们俩个姐姐可能是未注意，坏龙哥在性爱性欢方面虽然能力很强，但胆子却是特别弱小，原来我分别偷听他与你们俩个姐姐进行欢爱舒爽的房时，总是只听到你们俩个的叫喊，而坏龙哥嘴里从来未敢发出半点声响。我后来也做他婆娘与他在房里进行欢爱舒爽时也是只有我叫，他从来未喊。”
    听着与我相贴相拥的金枝所说的像这样有伤我男子汉自尊心的幽默话语，我不由得冲动的想就当着她们姐妹的面马上来玩一个像外边有的男人如市农办主任与几个女人所玩的或三星高照或四季发财或六六大顺的性游戏，可我下体的生命巨棒却不太争气，当金枝的话语说完后，原本挺直雄起的大棒子此时好像真正有点儿害怕似的有点儿显得疲软。
    正当我有点儿为难的时刻，与我知觉感应非常灵敏的凤凰女婆娘金凤又适时的解除了我的难堪，她先是数落着妹妹金枝都是有了儿子当妈妈的人了，还是像原来一样尽说疯话没有一点儿名堂，怎么能像那样说自己的姐姐和丈夫嘛？随后又娇嗔的笑骂我没有名堂，作为一家之长把我们这个特殊之家以后怎么办的正事说了半天都还是没有说完，竟然是说着说着就又说到了欢爱舒爽上，连团结紧张严肃活泼也没搞清，不是我们姐妹自觉守规矩怎么管得好自己的几个婆娘？
    未待金凤那娇嗔的骂声落音，知趣懂味的我就相拥着她们姐妹三个乖婆娘走了几步一同坐在客厅的沙发上，左边与我靠着的是金凤，右边与我傍着的是倩倩，正面坐在我两条大腿上并把脑袋贴在我胸脯上的是金枝我这个年龄最小，也是天然风韵最为靓丽高雅的婆娘金枝，这样我们一夫三妻四人亲热亲密的相依相偎在一起，极其浪漫的畅谈着家常，无疑是组成了一副人世间一夫多妻最为和谐美好的诱人画面。
    此刻享受着三双俏挺鼓胀硕乳挤压摩挲和三个樱唇喷出香甜温馨气息的我，不由得心想还是最终决定把自己的这个特殊之家搬进省城大都市吧，因为观音菩萨在梦中告知过的我将有贵妇相助，贵妇东方燕大姐也已相认相见，再加上自己既工作出色又家庭和睦，特别是贵女婆娘金枝再次求恳观音菩萨后我的那三个不是凤凰女的婆娘李媛、桃花和倩倩都很平安没有损伤，到省城后仍然一地两方或三方的居住，也像现在这样一个婆娘一套住房，上下相连左右相对应该既隐蔽又安全，到将来时机成熟时再把婆娘们都相聚团圆来一个六六大顺，这岂不是人间罕见的一美事和少有的佳话嘛。
    想到这里我便用决定性的口气微笑着说：“乖乖婆娘们，你们听好了，如今我这个当家长的作出决定，我们这一大家人明年都换一个环境去省城享受大都市的那种优越生活。去省城后你们的桃花姐姐，既不再住在一边也不再做什么生意，专门照顾昊儿接送上幼儿园，而你们姐妹三个要找的工作接收单位凭我在省城结交的那些关系应不难。房子呢还是像这样买四套，所有的钱不用你们考虑都由我负责嘛。总而言之一句话，就是你们姐妹给我当婆娘，就是要享受到好丈夫所创造的良好福利和所给予的欢爱舒爽的性福与温暖。”
    未待我所说的话语落音，同时与我相拥相贴的她们姐妹三个乖婆娘都已是既感动又喜欢得泪光闪闪，激动兴奋的金凤下面用一只小玉手悄悄的伸进我裤内爱恋的轻轻揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用小樱唇柔情似水的亲吻着我的左边脸颊与颈项，嘟嘟哝哝着断断续续的说：“坏龙儿好丈夫，你讲的与乖婆娘我所想的是一样嘛。”
    而正用一只小玉手痴迷的隔裤抚握捏弄着我下体生命巨棒硕大顶端的倩倩，这时也用她那湿润鲜红的小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的右嘴角，断断续续的呢喃着柔声说：“坏龙哥好丈夫你像这样决定与安排，乖婆娘我心里好喜欢。我原来就讲过做你的婆娘真的好，既有好工作单位又从不缺钱用更能够经常享受到你当丈夫的欢爱猛憨得那欲仙欲死般的舒爽，只是我和桃花姐姐还有没有福气再有幸去享受嘛。”
    也回应式的用双手隔裙抚揉着金凤和倩倩下体差不多肥胖宽厚生命源的我，本来听了金凤的娇媚话语很是高兴喜欢，可当接着听了倩倩有点儿伤感无奈似的话语后顿时就心里“格登”的一跳一惊，好像有点儿感觉到她和桃花俩个乖婆娘将不能随我去省城大都市享受幸福生活似的，心里虽很烦躁不安但又不能跟她说出来，还只想怎么安慰她一番，以解除她心里的不知为何产生的这些不祥可怕的担忧与疑难。
    不料还未等我说话，正面用酥胸上的一双俏挺硕乳使劲挤压与摩挲着我壮胸的金枝，这时用她那红润娇艳的小樱唇全覆盖似的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，随即又笑靥如花似的说：“坏龙哥好丈夫，你乖婆娘我真有福气，跟着你从乡里到市里以后又要从市里到省里，好像芝麻开花节节高嘛。”
    话语还未落音她又用闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼定睛似的看着我，并用有点儿羞涩的语气直言不讳的轻声说：“坏龙哥，今晚我们姐妹与你说了这么多情热情浓得撩人心弦的柔语爱言，而你又对我们姐妹未来的工作与生活规划安排得是这么令人向往，我和俩个姐姐一样好想又被你欢爱猛憨得欲仙欲死的舒爽，特别是我早已忍不住了，你看怎么办嘛？”
    把丰腴发热的身子贴靠在我右边的倩倩听后用小樱唇极为爱恋的亲吻了两下我的右脸颊，又用一只小手拉着我的右手重重的抚揉捏弄了几下她下体那肥胖柔软的生命源，随即相容相让似的理解大度的看了看金枝，一边起身离开我的身子一边恋恋不舍的笑着说：“坏龙哥，你先欢爱舒爽满足金枝妹妹吧，我要去看看你的小儿子睡觉蹬没蹬掉被子嘛。”
    而正用酥胸上俏挺鼓胀的一双硕乳摩挲着我左胸的金凤，见状也忙下面用双手难以割舍似的紧紧握了握我下体的生命巨棒那发热铁杆似的坚硬中段，上面用湿润娇艳的小樱唇恋恋不舍似的吻咬舔吮了两下我的大嘴唇，随即坏笑着一边走开，一边对倩倩示意的挥了挥手，又对我有意的瞥了一眼，并轻声说：“倩倩妹妹，你别去管昊儿，我要把他抱进我的房间去睡觉，以免他的坏爸爸影响到他安静的休息嘛。”
    此时已非常情热兴奋的我，看她们俩个当姐姐的在此刻都很情浓向往的性爱性欢方面，竟然都是如此大度相容的礼让着妹妹金枝，同时我也明白金凤更是既体贴我也相让着倩倩，她把自己与我的欢爱缠绵安排在金枝、倩倩俩个妹妹和我连续进行欢爱猛憨的疲劳之后，一是礼让了倩倩让倩倩喜欢，二是给疲乏的我及时补充输送气息与能量，使我既再能与她进行欢爱舒爽，又能让我的身体不致于受到亏肾损伤。
    于是我突然轻轻推开缠绕在我身子上的金枝那丰腴柔软的胴体，快速赶过去先是把金凤和倩倩她们俩差不多丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在怀抱里面，待她们俩也知趣回应式的分上下搂抱着我高大壮实的身子后，我接着用一双大手柔情蜜意般的抚揉了几下她们俩那差不多肥胖柔软的生命源，又分别热吻得她们俩都是脸庞发红身子发软心里发痒双眼发亮并气喘吁吁的说不出话来后，才放开她们俩的身子并在她们俩既满意又难舍目光的注视下，搂抱着等待在一旁正微笑爱恋的看着我们亲热爱抚的金枝几大步就进了她的卧房。
    到了卧房的大床旁，我想把粘贴在怀抱里的金枝放下来解脱衣裳，不料她已是柔软得如通身无骨似的贴缠在我身子上既不能也不愿动弹，只是用她娇艳的小樱唇一声声一遍遍轻轻的呢喃着“坏龙哥，我好要，我好想”这样的柔语爱言。
    见她现出这种兴奋情热得如此要立即与我进行性爱性欢的饥馋模样，我心里一想便明白了金枝因为既年青单纯又清高孤傲没有在社会上混和玩，对社会知识和社会现象了解甚少，今天第一次听到姓颜的胖富婆和姓晏的痩女医生俩人那样浑黄的性爱情事，自身的性爱情欲不仅随着姐姐金凤的讲述早都爆发了而且还显得特别的情浓高涨，只想只愿与我进行激烈的欢爱舒爽，已是忍耐了较长时间快达到了极限。
    于是我便仍然搂抱着金枝软绵绵的身子，立即三下五除二的快速脱光了我们俩人的内外衣裳，并把她既柔软似水又洁白如玉的胴体轻轻放睡在大床上，随即调皮的伸手一摸她下体那肥胖柔软的生命源，竟然与自己所预料的一样早已是如春潮般的泛滥，便知趣懂味的用全身覆盖姿势压上去，谁知我下体坚硬粗长的生命巨棒一挺进她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，就激得她抖颤着身子摇晃着脑袋高声欢叫了一句“啊！坏龙哥你欢爱得我好爽”这样爽歪歪似的语言，同时下体的生命泉眼像春潮迭起似的冒涌出一股股的生命热泉，其时间之早数量之多是我俩欢爱以来实属罕见的现象。
 20.六百七十章 相容礼让
    与她们姐妹三个乖婆娘相搂相抱着进行激情爱抚得非常情热兴奋的我，看金凤和倩倩俩个当姐姐的在都很情浓向往的性爱性欢方面，都是大度相容的礼让着妹妹金枝而恋恋不舍的走向一边，特别是作为大姐的金凤更是既体贴我也相让着倩倩，她表示要把她与我的欢爱缠绵安排在金枝、倩倩俩个妹妹和我连续进行欢爱猛憨的后面，一是礼让了倩倩二是给到时若已疲乏的我及时补充输送气息与能量，使我既再能与她进行欢爱舒爽又能让我的身体不致于受到亏肾损伤。
    我这样想明白了内情后，就突然轻轻推开了缠绕在我身子上的金枝那丰腴柔软的身子，快速赶过去先是把金凤和倩倩她们俩那差不多丰腴圆润的身子紧紧的搂抱在怀抱里面。
    待金凤和倩倩她们俩也知趣回应式的分别用双手上下搂抱着我高大壮实的身子后，我接着便用一双大手柔情蜜意般的先后抚揉了几下她们俩那差不多肥胖柔软的生命源，接着又在分别热吻得她们俩都是脸庞发红身子发软心里发痒双眼发亮并气喘吁吁的说不出话来后，才放开她们的身子并在她们既满意又难舍目光的注视下，搂抱着等待在一旁正微笑爱恋的看着我们亲热爱抚的金枝几大步就进了她的卧房。
    到了卧房的大床旁，我想把粘贴在怀抱里的金枝放下来解脱衣裳，不料情热兴奋的她已是柔软得如通身无骨似的贴缠在我身子上既不能也不愿动弹，只是用她红润娇艳的小樱唇微微张开着一声声一遍遍轻轻的呢喃着“坏龙哥，我好要你对我欢爱，我好想你对我猛憨”这样极娇憨的柔语爱言。
    见她现出这种兴奋情热得如此要立即与我进行性爱性欢的饥馋模样，我心里一想便明白了金枝因为既年青单纯又清高孤傲没有在社会上混和玩，对社会知识和社会现象了解甚少，今天第一次听到姓颜的胖富婆和姓晏的痩女医生俩人那样浑黄的性爱情事，自身的性爱情欲不仅随着姐姐金凤的讲述早都爆发了而且还显得特别的情浓高涨，只想只愿与我进行激烈的欢爱舒爽，已是忍耐了较长时间快达到了极限。
    于是我便仍然搂抱着金枝软绵绵的身子，立即三下五除二的快速脱光了我们俩人的内外衣裳，并把她既柔软似水又洁白如玉的胴体轻轻放睡在大床上，随即调皮的伸手一摸她下体那肥胖柔软的生命源，竟然与自己预料的一样早已是如春潮般的泛滥，便知趣的用全身覆盖姿势压在她俩胴体上。
    谁知我下体坚硬粗长的生命巨棒一挺进金枝下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，就激得她抖颤着身子摇晃着脑袋高声欢叫了一句“啊！坏龙哥，你欢爱得我好爽”这样爽歪歪似的娇媚语言，同时她下体的生命泉眼竟然会像春潮迭起似的冒涌出了一股又一股的生命热泉，其时间之早数量之多是我俩做秘密夫妻进行欢爱舒爽以来从没有的实属罕见现象。
    此时的我见身下的金枝一与我相搂相连便达到了极度舒爽，便没用生命巨棒冲击冲撞她的生命泉眼，原意是想让她休息一会儿，可出乎意料的是她见我只是压在她胴体上没有行动，就急躁得扭腰翘臀的主动与我进行着欢爱，并发火似的骂了一句“坏龙哥，你别耍滑偷懒嘛”这样娇嗔的语言。
    我一听只得收取怜香惜玉之念，挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒一下又一下既快速激烈又重重深深的冲击冲撞着金枝下体既柔软滚烫又深不见底的生命泉眼，顿时她卧房的半空之中飘浮与回荡着的全部是由我们俩下体结合部位相互冲撞所发出的“噼啪、噼啪”的大声脆响，与她微微张开的小樱唇连绵不断发出的“啊！坏龙哥，你好有力，我好舒爽”这样的一声声娇媚欢叫所组合而成的性爱性欢二重唱。
    更使我意外与欣喜的是此次掌握了欢爱缠绵主导权的金枝，竟然当仁不让似的发疯发狂的上下左右扭动着身子，快速抬高下坠着她下体那圆鼓鼓的半球形肥臀，并既吼又叫既推又拉的第一回连续变换了三种进行性爱性欢的体位与姿式，与我连着既激又猛的三次进行了疯狂般的欢爱舒爽。
    当我下体的生命巨棒第三次在金枝体内深处发怒般的喷射如暴雨般的生命甘泉时，全身汗涔涔湿漉漉的她下体生命泉眼已是涌冒出了第三十六回生命热泉，此时的她好像才老实服输似的轻轻欢叫出了一个吐音不明的“天”字，一直箍抱着我后臀的双手才无力似的松开，双眼微微闭着既不再说也不再动只是软乎乎的睡在床上，虽然像昏晕过去没有了知觉似的，可她的脸庞上却久久的显现着美轮美奂得娇嫩娇的靓丽容颜，仍与她的下体深深相连着的我，也久久的观赏着她此刻的姿容丽色，既不愿也不忍离开转移自己的目光。
    一个小时后在我按惯例用自己的上下两巴对金枝上下两口输送补充气息与能量的作用下，她终于从昏晕迷糊中恢复醒转，既有趣又可爱的是她一睁开丽眼，就上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻咬了几下我的大嘴唇，下面又抬高翘起着她那圆圆的性感肥臀，用湿漉漉热腾腾的生命泉眼一大口一大口的又吞噬吞吐着我下体仍粗长硬胀的生命巨棒。
    顿时激得我又立即挺直着生命巨棒开始再次冲击冲撞金枝下体的生命泉眼，不料她突然用双手十指相扣的紧紧箍抱着我的后臀不让我的身子动弹，并用既欣喜又体贴的语气俏皮的说：“坏龙哥你真是一个硬猛汉，假若去当牛郎既不知在那些性饥渴的富婆们中间是多么的发热抢手也不晓得一个晚上要纯赚多少钱，刚才这一轮连着三次的猛烈欢爱舒爽得我不知是多少回欲仙欲死的飞上了天，我已被你用那么多的生命甘泉滋润浇灌得饱饱的暂时满足了，可你插在我生命泉眼里面的生命巨棒竟是一点儿也没有疲软还可以接着再欢爱缠绵一番，就快去欢爱舒爽俩个姐姐吧我知道她们俩今晚对与你进行欢爱舒爽和我一样是特别的浓特别的想。”
    未待金枝娇憨俏皮的话语落音，我就已既感动又喜欢的回吻回咬了几下她的小樱唇，同时臀部用劲往下一压使得我生命巨棒的根部底端一下子全部进入了她热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，顿时就激得她双手改箍为拍的轻轻打了两下我下体宽大的后臀，并张开红润的小樱唇惊喜的欢叫了两声“啊！坏龙哥，你的生命巨棒插得我的生命泉眼好满好胀。”
    我听了更是调皮使劲的再把生命巨棒往金枝生命泉眼深处冲了冲，使得我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋也随之重重的撞了撞她生命泉眼的边沿，同时我又坏笑着说：“乖乖婆娘，你觉得生命泉眼好满好胀，是不是支持不住了，如果支持不住了丈夫我就去找你的俩个姐姐进行性爱性欢，让你也好好的休息一下。因为你刚才与我连着三次的欢爱缠绵比哪回都要猛烈疯狂，累了就休息好好睡一觉，假若未休息好，明儿中午我下班回来又要与你进行像今晚这样猛烈的性爱性欢，你经受不起我的冲击冲撞又该怎么办？”
    不料身下与我紧紧相搂深深相连的金枝一听就喜欢高兴得笑靥如花似的对我看了看，随即她一边用双手极为爱恋似的揉捏着我下体停留在她生命泉眼边沿的两颗生命蛋蛋，一边用既自信又温柔的语气说道：“坏龙哥，你可别看乖婆娘我身子既小又软可能量却大着呢，你何时要与我进行性爱性欢怎么用大棒子冲击冲撞，我既完全可以奉陪也完全承受得起支持得住，尤其喜欢你中午下班回来对我给予性爱性欢加餐，现在就听你的话好好休息睡觉，明儿中午在这儿等待着你又进行像这样的欢爱舒爽，你可要记着我是不见不散。”
    待我承诺似的点了点头后，金枝就难以割舍似的用双手推着我慢慢起身，并用恋恋不舍的目光看着我从她生命泉眼中一节一节的退出生命巨棒，随即从床头柜中取来高级纸巾又爱护爱惜似的把我的生命巨棒及两条大腿根部仔细温柔的擦拭了一遍。我自然是知趣回应式的也用高级纸巾把她那肥胖宽厚的生命源及正中圆圆红红的生命泉眼轻轻的也擦拭了一遍，然后与她又相互热吻了一次在她微微的喘息声中和在她恋恋不舍的目光注视下一步三回头的出了她的卧房。
    按照她们姐妹三个乖婆娘原来的安排和我自己的设想，刚走出贵女婆娘金枝的住房并顺手关上门的我，随即既轻手轻脚又快速几大步的径直走进了对面白虎婆娘倩倩的卧房。
    此时正等待得心焦意乱在卧房里来回度着步子的倩倩，见我赤身裸体的抱着衣裤突然出现在她的面前，先是惊喜似的欢叫了一声“坏龙哥”，接着就扑过来上面用双手立即箍抱着我的颈项下面用双腿快速的箍搁着我的后臀，其下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼随着“噗哧”的一声轻响就轻车熟路很顺利的套住包涵着了我挺直着的生命巨棒那硕大的顶端。
    与我在短时间内实现了相搂相连的倩倩，到了这时才一边扭动着肥肥的圆臀用她下体那热汁满满的生命泉眼快速的一口又一口吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吮舐着我的大嘴唇，并嘟哝着娇嗔似的说：“坏龙哥，你与金枝妹妹欢爱舒爽的响声弄得太大了点，使我和金凤姐姐都听得好像也舒爽了似的迈不动脚步，回到自己的卧房就更要更想，怎么也不能入睡嘛。”
    我听后这才知道原来今晚自己与金枝在卧房进行性爱性欢时，相容礼让金枝优先的金凤和倩倩并没有进她们的卧房休息，而是直接站在门外偷听我和金枝欢爱缠绵的房，这自然是使本来就很情热兴奋的她们俩在听到了我和金枝那诱惑力很强刺激性很大的性爱性欢二重唱后，就更想与我进行欢爱舒爽不可能入睡得了嘛，不仅是倩倩等待得心慌意乱，而且金凤现在也肯定是在她的卧房望着盼着的苦等嘛。
    明白了这些情形和欢爱任务的我便只是理解似的微微笑了笑，没有说一句话语就快速的把倩倩压在她的大床上，釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳半蹲式与她进行着欢爱猛憨，可我坚硬粗长的生命巨棒未在她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面使劲的冲击冲撞到五下，就已激得她抖颤身身子摇头晃脑的张开着红润的小樱唇高声大喊了两句“啊！坏龙哥，你把我欢爱舒爽得飞上了天”这样扣人心弦的娇媚语言，同时下体的生命泉眼像发洪水似的冒涌出了一股股生命热泉。
    此时的我知道身下的倩倩这么快就达到了一回极度舒爽，纯悴是因为她今晚既太情热兴奋又等待得太久的自然反应与表现，远远还没有满足舒爽她身心对与我性爱性欢的愿望，于是我便不仅没有停止使用粗长硬胀的生命巨棒对她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼的冲击冲撞，而且所使的力度更大时间更长，一时间在她卧房的半空中那飘浮迵荡着的性爱性欢二重唱既奏得更为脆响又存续的时间更长了一点。
    两个多小时后，也是连着三次接受了我生命巨棒喷射洗礼的倩倩，同样在我用上下两巴对她上下两口输送气息与能量的作用下，从被欢爱舒爽得昏晕迷糊之中终于醒转了过来，她睁开丽眼后没有像往常那样与我情话绵绵，只是满意满足得上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我的脸颊与颈项，下面用双手极其爱恋似的揉捏把玩着我下体紧贴在她生命泉眼边沿的那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
 21.四百七十一章 粗鲁可爱
    我听了与我在极短的时间内就实现了相搂相连的倩倩用娇嗔的口吻所说的“坏龙哥，你与金枝妹妹欢爱舒爽的响声弄得太大了点，使我和金凤姐姐都听得好像也舒爽了似的迈不动脚步，回到自己的卧房就更要更想，怎么也不能入睡嘛”这些话语后，这才知道原来今晚自己与金枝在卧房进行性爱性欢时，相容礼让金枝优先的金凤和倩倩并没有进她们的卧房休息，而是一直站在门外听我和金枝欢爱缠绵的房。
    这一来自然是使本来就很情热兴奋的金凤和倩倩她们姐妹俩个乖婆娘在听到了我和金枝在卧房里面所进行的那诱惑力很强刺激性很大的性爱性欢二重唱后，就更想与我进行欢爱舒爽不可能入睡得了嘛，不仅是倩倩等待得心慌意乱，而且金凤如今也肯定是在她的卧房望着盼着在苦等嘛。
    明白了这些情形和欢爱任务的我便只是理解似的微微笑了笑，没有说一句话语就快速的把倩倩压在她的大床上，釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳半蹲式与她进行着欢爱猛憨，可我坚硬粗长的生命巨棒未在她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面使劲的冲击冲撞到五下，就已激得她抖颤身身子摇头晃脑的张开着红润的小樱唇高声大喊了两句“啊！坏龙哥，你把我欢爱舒爽得飞上了天”这样扣人心弦的娇媚语言，同时下体的生命泉眼像发洪水似的冒涌出了一股股生命热泉。
    此时的我知道身下的倩倩这么快就达到了一回极度舒爽，纯悴是因为她今晚既太情热兴奋又等待得太久的自然反应与表现，远远还没有满足舒爽她身心对与我性爱性欢的愿望，于是我便不仅没有停止使用粗长硬胀的生命巨棒对她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼的冲击冲撞，而且所使的力度更大时间更长，一时间在她卧房的半空中那飘浮迵荡着的性爱性欢二重唱既奏得更为脆响又存续的时间更长了一点。
    两个多小时后，也是连着三次接受了我生命巨棒喷射洗礼的倩倩，同样在我用上下两巴对她上下两口输送气息与能量的作用下，从被欢爱舒爽得昏晕迷糊之中终于醒转了过来，她睁开丽眼后没有像往常那样与我情话绵绵，只是满意满足得上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我的脸颊与颈项，下面用双手极其爱恋似的揉捏把玩着我下体紧贴在她生命泉眼边沿的那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
    我则是上上下下抚摸了一遍倩倩此时仍显得柔软似水的胴体，感觉到四十来岁已半老徐娘的她的身子竟然会仍然像二十来岁少妇身子那样滑凝娇嫩，又想着她刚才与我进行欢爱舒爽时像少妇那样的高声大喊，便坏坏的笑着问道：“乖婆娘，我从金枝那边过来时你曾埋怨我与金枝进行欢爱舒爽把响声弄得太大了点，可你自己知不知道你刚才与我进行性爱性欢时叫喊的那一声声好爽的音量有多大能够传多远？”
    仍在揉捏把玩着我下体紧贴在她生命泉眼边沿的那两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋的倩倩，一听就先是羞涩的笑了笑，随后才用她的小樱唇柔情似水的吻咬舔舐着我的大嘴唇，并撒娇似的嘟嘟哝哝着说：“坏龙哥，你还这样问呢？是谁叫你那么有劲的，一过来话都没讲一句就把我连着几次好多回的欢爱舒爽得像在天上飞似的，那个时候我顾不到那么多不使劲叫唤怎么忍得住嘛？你的大棒子太硬胀了，也不知道轻一些慢一点，把我下体生命泉眼冲击得那么大声响。”
    未待身下与我仍深深相连着的倩倩所说的娇媚娇憨话语落音，我就已一边又挺直着生命巨棒既轻轻缓缓更浅浅慢慢像擦痒似的冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边用大嘴唇柔柔的吻了吻她的小樱唇，随即坏坏的笑着故意讨好似的轻声说：“嗯，是丈夫我未听你这个乖婆娘的话，也不知道对你心疼怜香惜玉温柔一点，今天晚上用生命巨棒把你生命泉眼确实是长时间的冲击冲撞得太快太重太深了点，使得你忍俊不禁的连续大声叫喊，是我不好显得在性爱性欢方面太粗鲁了点嘛。我想从现在起就变得温柔斯文一些，任凭你的身子怎么扭动摇晃我都像刚才这样的只用生命巨棒既轻又慢更浅浅的冲击冲撞你的生命泉眼，绝不会有一点响动，你也不用再像那么摇头晃脑的一声声的大叫大喊。”
    谁知身下正又扭腰翘臀的用生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒那硕大顶端的倩倩，既听我那样说话又改变了生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的方式，就慌忙的下面用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，使得我下体缓缓移动的生命巨棒不得不被她下体的生命泉眼全部吞噬包涵，同时她又用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，随即便用既难过叉不愿的语气急促的说：“坏龙哥，你像刚才这样只用生命巨棒既轻轻缓缓又慢慢浅浅的冲击冲撞我的生命泉眼，欢爱得既根本到不了位又没有一点刺激感，那样将使我得不到女人最响往最喜欢的像欲仙欲死般的身心极度舒爽，将很难受嘛。”
    我听后自然是知趣的立即用挺直着的生命巨棒又开始既快又重更深深的冲击冲撞着身下倩倩的那热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时我们俩下体结合部位再次发出了连续不断的“噼啪噼啪”的大声响，同时我又柔情蜜意般的吻咬着她精致的左耳垂嘟囔着问道：“乖婆娘，此时的感觉如何？我以后就像现在这样使劲非常粗鲁的欢爱舒爽你好不好嘛？”
    身下被我的生命巨棒冲击冲撞得立即不断抬高下坠着圆臀，用热腾腾湿漉漉的生命泉连续吞噬吞吐着我全部生命巨棒的倩倩，此时已是抖颤着身子摇摆着脑袋微笑着断断续续的说：“坏龙哥，你这样粗鲁好，这样粗鲁得可爱我好喜欢。你以后还是照样只管粗鲁可爱的用生命巨棒使劲的冲击冲撞我下体的生命泉眼。因为你越粗鲁，冲击得越快越重越深我就越觉得你可爱，我舒爽叫喊的声音要大就大点嘛，反正这几套房子又没住外人就只有我们三姐妹，都是你坏龙哥的乖婆娘，没有问题，我知道金凤姐和金枝妹也是喜欢你这个好丈夫在性爱性欢方面用粗鲁可爱来满足舒爽她们嘛。”
    我听后便一边停止了下体粗长硬胀的生命巨棒对倩倩热汁满满并温泉潺潺的生命泉眼的冲击冲撞，用一双大手把她下体圆圆的肥臀紧紧的一箍抱，使得我下体生命巨棒连同那庞大的根部底端一并进入了她的生命泉眼里面，待她张开小樱唇又“啊！好满好胀”这样的欢叫了一声后，我才又坏坏的笑着问道：“乖婆娘，你既然是喜欢我对你欢爱猛憨得激烈疯狂一点，那你为什么先前既怪我和金枝欢爱舒爽时响声太大又数说我不知道对你冲击冲撞得轻一些慢一点嘛？”
    未待我所说的话语落音，与我此时紧紧相搂深深相连的倩倩就已用双手抱着我的头，同时用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，随即嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“我的傻哥哥，你未必不知道你与金枝妹欢爱猛憨的声音传到门边，会让偷偷听房的金凤姐我们俩也好要好想，当时就使我巴不得你把我也像那样欢爱猛憨一番。可在没有动静后金凤姐回去看顾昊儿我也回了卧房，你又好久没过来让我等待得好难受好心烦，因而在你过来欢爱舒爽我时才正话反说，表面上是要你把我冲击得轻点慢点实际上是激你更加粗鲁可爱一些，把身上的力气劲儿全部使在我身子上，让我也像金枝妹妹那样不由自主的大声叫喊着坏龙哥，你好有力我好舒爽嘛。”
    我听后这才装作懂得了金枝心思似的点了点头，随即又咬含着她丰满洁白酥胸上向上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾使劲的吸吮了两下，待她小樱唇张开发岀了两句“啊！好麻，啊！好痒”这样娇声娇气的欢叫后，我用安抚似的语气微笑着说：“乖婆娘，我知道你心里是怎么想的，先前是故意那么撒娇讲的，刚才我也是与你故意讲着好玩。”
    说到这里我停顿了一下，一边用双手爱恋不舍似的揉抚着她丰满酥胸上俏挺鼓胀得似小山峰般的一双硕乳，一边又坏坏的微笑着说：“倩倩你应该知道，好丈夫我对桃花、金凤和金枝你们姐妹四个乖婆娘都一样，各个方面都很心疼体贴，就是在进行性爱性欢方面从来没有怜香惜玉的温柔对待粗鲁得有多大的劲就会使出多大的劲嘛。因为我既最喜欢看到你们的身子被我用生命巨棒冲击冲撞得如暴风雨中的花枝般抖簌摇曳的可爱模样，又最喜欢听由你们下体的生命泉眼与我下体的生命巨棒相互冲撞所发出的噼啪噼啪的连续不断大响和你们的小樱唇发出的啊！啊！我爽得飞上天这样的一声声诱人的娇媚叫唤，所组合而成的性爱性欢二重唱。”
    已被我爱抚和叙说得非常情热兴奋的倩倩未待我的话语落音，就情不自禁的下面扭腰翘臀的又主动与我进行着性爱性欢，上面把酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾又一块儿喂进我的大嘴里吸吮咬含，并喜欢得用深有感触的口气俏皮的坏笑着说：“坏龙哥，你不用讲我自己早就知道你是这样既粗鲁又可爱的好丈夫嘛，桃花姐也曾不止一次的给我讲过，你每次与她欢爱快活后她都会紧紧箍抱着你的后臀一声声笑骂着你既粗鲁又可爱得好憨是眞正的男子汉。现在让我这个白虎女人也觉得好丈夫你真的是好憨，今晚在连着欢爱猛憨金枝妹妹和我后，大棒子还是一点都未疲软。”
    我听了就喜欢得立即又用下体粗长硬胀的生命巨棒深深重重的冲击冲撞得倩倩下体热乎乎水汪汪的生命泉眼发出了“噗哧噗哧”的沉闷大响，使她又抖颤着身子摇晃着脑袋发出了“啊！坏龙哥你好有力我好舒爽”这样的声声叫唤后，就坏坏的笑着又故意问道：“乖婆娘，你说既粗鲁又可爱的猛丈夫我，经过与金枝你们俩先后连着欢爱猛憨后现在的大棒子一点儿都还未疲软，只好请你勉为其难的用生命泉眼又再接受几次我生命巨棒大力的冲击冲撞，好不好嘛？”
    身下快速抬高又下坠着圆臀用其生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的倩倩，一听就赞许似的点了点头，并喜笑颜开的连说了两声“好好”这样的话语，可这时从房门外传来了一句“坏龙儿，我也好要好想与粗鲁可爱的你进行欢爱猛憨”这样好像是金凤声音的大声呼唤，顿时就惊得我马上停止了下体生命巨棒对倩倩下体生命泉眼的冲击冲撞，也听到了金凤呼唤的倩倩就用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀没有再动弹，只是用她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼全部吞噬包涵着我下体仍粗长硬胀的生命巨棒。
    待房门外又传来了一句金凤发出的“坏龙儿，我也好要好想”这样情热难耐的叫唤后，与我紧紧相搂深深相连的倩倩才像难以割舍似的一边用双手慢慢的推着我起身，一边用体贴理解的口气轻声说：“坏龙哥，你快到金凤姐那儿去吧，把她也像欢爱猛憨我这样连着几次的进行性爱性欢。因为今天她们女同学聚餐讲的尽是男女欢爱之事，吃的喝的都是补阴壮阳增强女人性爱情欲的高端食品，特别是刚才又先后听到了你欢爱猛憨金枝我们俩的那种性爱性欢二重唱，才使得她情热情浓的兴奋得支持不了才忍不住来门外召唤你嘛。”
 22.四百七十二章 公正性欢
    已被我爱抚和叙说得非常情热兴奋的倩倩未待我的话语落音，就情不自禁的下面扭腰翘臀的又主动与我进行着性爱性欢，上面把酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾又一块儿喂进我的大嘴里吸吮咬含，并喜欢得用深有感触的口气俏皮的坏笑着说：“坏龙哥，你不用讲我自己早就知道你是这样既粗鲁又可爱的好丈夫嘛，桃花姐也曾不止一次的给我讲过，你每次与她欢爱快活后她都会紧紧箍抱着你的后臀一声声笑骂着你既粗鲁又可爱得好憨是眞正的男子汉。现在让我这个白虎女人也觉得好丈夫你真的是好憨，今晚在连着欢爱猛憨金枝妹妹和我后，大棒子还是一点都未疲软。”
    我听了就喜欢得立即又用下体粗长硬胀的生命巨棒深深重重的冲击冲撞得倩倩下体热乎乎水汪汪的生命泉眼发出了“噗哧噗哧”的沉闷大响，使她又抖颤着身子摇晃着脑袋发出了“啊！坏龙哥你好有力我好舒爽”这样的声声叫唤后，就坏坏的笑着又故意问道：“乖婆娘，你说既粗鲁又可爱的猛丈夫我，经过与金枝你们俩先后连着欢爱猛憨后现在的大棒子一点儿都还未疲软，只好请你勉为其难的用生命泉眼又再接受几次我生命巨棒大力的冲击冲撞，好不好嘛？”
    身下快速抬高又下坠着圆臀用其生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的倩倩，一听就赞许似的点了点头，并喜笑颜开的连说了两声“好好”这样的话语，可这时从房门外传来了一句“坏龙儿，我也好要好想与粗鲁可爱的你进行欢爱猛憨”这样好像是金凤声音的大声呼唤，顿时就惊得我马上停止了下体生命巨棒对倩倩下体生命泉眼的冲击冲撞，也听到了金凤呼唤的倩倩就用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀没有再动弹，只是用她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼全部吞噬包涵着我下体仍粗长硬胀的生命巨棒。
    待房门外又传来了一句金凤发出的“坏龙儿，我也好要好想”这样情热难耐的叫唤后，与我紧紧相搂深深相连的倩倩才像难以割舍似的一边用双手慢慢的推着我起身，一边用体贴理解的口气轻声说：“坏龙哥，你快到金凤姐那儿去吧，把她也像欢爱猛憨我这样连着几次的进行性爱性欢。因为今天她们女同学聚餐讲的尽是男女欢爱之事，吃的喝的都是补阴壮阳增强女人性爱情欲的高端食品，特别是刚才又先后听到了你欢爱猛憨金枝我们俩的那种性爱性欢二重唱，才使得她情热情浓的兴奋得支持不了才忍不住来门外召唤你嘛。”
    被倩倩推着起身的我，看了看她那已是情热兴奋得红扑扑的娇艳脸颊和一双发光发亮的丽眼，又忍俊不禁的立即压在她既丰腴柔软又圆润性感的身子上，伴随着我生命巨棒又冲进她生命泉眼“噗哧”的那一声轻响，自然是又与她马上实现了上吻下连，顿时激得情热难耐的她立即下面用双手箍抱着我下体宽大的后臀，上面红润的小樱唇张开吐音不明的说：“坏龙哥，金凤姐今天晚上是这么多年以来第一次情热兴奋得忍不住相等在门外对你进行性爱性欢的情浓召唤，你假若再不走，我就要你通宵达旦的压在我身子上进行欢爱猛憨，不让你离开我的卧房，看你明天对金凤姐怎么交待嘛。”
    我听后明白身下与我相吻相连的本来就是白虎之体女人性欲之王的倩倩如今性爱情欲又即将爆发，再缠绵下去到时她真的不让我走，那么已是在门外情浓得召唤了两次，并久久等待盼望着与我要进行性爱性欢的凤凰女婆娘金凤怎么办？自己明天确实是不好对她交代，不如趁身下与我相搂相连的倩倩刚才这么既大度又难舍似的说话，应该就见机而作的见好即收，赶紧转移欢爱舒爽的战场进入另一间卧房。
    于是我就一边在用生命巨棒调皮的猛然冲击冲撞了两下倩倩的生命泉眼后就慢慢的主动立起了身子，一边颇难为情的讪讪微微笑了笑，随即用安抚似的语气柔声说：“好吧，乖婆娘，坏龙哥听你的话，立即过去欢爱舒爽你的相等了那么久时间的金凤姐，明天晚上好丈夫我一定再像今天晚上这样，又粗鲁可爱的欢爱猛憨得你又爽歪歪的好多回飞上天。”
    恋恋不舍的看着我移动着下体从她生命泉眼里面又一节一节退出生命巨棒的倩倩，听了我所说的这样安抚慰藉似的话语后，虽然是显露着极其难以割舍的表情与神态，但还是用体贴的语气为我着想似的轻声说：“坏龙哥，你的婆娘这么多，需要个个都一视同仁的全面兼顾，因而我劝你明晚还是去又相隔了好几天未见面的桃花姐那边，把她也欢爱猛憨几番，同时也告诉她一下你明年的新打算。她虽是既没有文化又没有正规工作，但也是你的乖婆娘，别冷落她，把我们商量的家务事也给她讲一讲，千万不要使她心里不好想。”
    我看着倩倩此刻的神态表情听着她说的如此体贴大度话语，心里感动的想自己的这个婆娘不仅是少见的大度善良而且还挺会体贴丈夫为同事一夫的姐妹着想，这就是她对我的真情她的伟大可爱嘛，假若不是考虑到金凤正等待着与我进行性爱性欢，我肯定要对她又进行通宵达旦的欢爱舒爽，可自己今晚还有欢爱猛憨金凤的任务，便只好赞赏似的微微笑着点了点头又非常感激感谢似的看了她几眼，才在她既难舍又爱恋目光的注视下，一步三回的慢慢走出了她的卧房。
    走进楼下住房金凤卧房的我，看到先我一会儿进房的金凤正在给刚睡醒的昊儿一手喂牛奶一手换尿片，她见抱着衣裤赤身裸体的我进房后笑着对我爱恋似的看了看用眼色示意我先上床，然后推着用小车子做成的小床走出去把昊儿交给孩子的妈妈金枝照顾经管，而我这个老子当着不懂事的自己的儿子昊儿裸露着身子还是有点儿不好意思，便听话似的跳上床躺下，并顺手扯了一床毛毯把自己的下体赶快盖上。
    不料随即回房间的金凤一走到大床旁，就把盖在我下体上的毛毯一把扯开，并一边顺手痴迷痴恋似的轻轻拍了拍我下体向上挺立着的生命巨棒，一边用娇嗔娇憨的语气笑骂道：“坏龙儿，你今晚让乖婆娘我等待得太久了点，不是看在你下体生命巨棒雄起直立着还能欢爱舒爽我的情份上，我今晚不把你修理整治得明天起不了床，就不算巾帼英雄嘛。”
    我见状便立即爬起来知趣懂味的一边配合着金凤快速的解脱着她的内外衣裳，并由着她随即压在我身子上用其热汁满满的生命泉眼吞噬包涵我下体的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着说：“乖婆娘这可不能全怪我呀，你今晚要与我进行性爱性欢等待了这么久的时间，其主要原因是与你回来后当着我们所叙说的姓颜的胖富婆与姓晏的瘦女医生两个同学有趣可笑的性爱情事有关，因为你的俩个妹妹金枝和倩倩在听了那俩个一胖一瘦女人奇异的性爱情事后性欲都特别高涨，我不把她们俩欢爱猛憨得昏晕过去不会让我出卧房。”
    此时压在我身子上情热兴奋的正抬高下坠着肥肥的圆臀用生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤，在听我这样辩解后先是赞同似的点了点头，接着她又猛的一下子把抬得高高的圆臀往下一砸，只听“噗哧”的一声闷响，她那热汁满满的生命泉眼立即全部吞噬包涵住了我下体粗长硬胀的生命巨棒不再动弹，在小樱唇发出“啊！既深又爽”这样的一声娇媚欢叫后她又用欣喜的语气微笑着问道：“坏龙儿，你今天晚上与都很情热兴奋的金枝和倩倩俩个妹妹长时间的连着欢爱猛憨过了，可为什么你下体的大棒子仍还是这么粗长硬胀？插在我的生命泉眼里显得仍是既满又胀。”
    我听后便知道压在我身子上正主动与我欢爱着的金凤虽在笑骂我但心里并未真正责怪，于是我就配合似的用双手箍抱着她肥肥的圆臀，同时用挺直的生命巨棒轻轻缓缓的往上冲击冲撞着她的生命泉眼，并用调皮的语气风趣的回答道：“乖婆娘，那是好丈夫我很公平公正的在与你们姐妹进行性爱性欢。今晚我虽与你的都很情热兴奋的金枝和倩倩俩个妹妹长时间连着进行了欢爱猛憨把她们分别都舒爽得飞上了天，但把你应享受的份额始终全部保留着，不然的话你一个相容礼让的与我在后面进行性爱性欢不是要吃亏嘛？”
    未待我所说的话语落音，金凤就已高兴得显露着笑靥如花似的脸庞，她一边快速抬高又下坠着自己肥肥的圆臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼又大口大口的吞噬吞吐着我下体向上直立着的硬胀粗长的生命巨棒，并好像不过瘾似的用急促的语气娇嗔的说：“坏龙儿，你既然是很公平公正的在与我们姐妹三人进行性爱性欢，把后面的我应享受的那份欢爱猛憨始终全部保留着，可你为什么还不把我翻转到你身子下面使劲的冲击冲撞，还由着我在上面费力费劲的欢爱嘛。”
    这次是我未待金凤那娇嗔诱人的话语落音，就已像奉到皇帝圣旨似的上面用大嘴唇吻咬着她的小樱唇不放，下面用一双大手紧紧箍抱着她肥肥的圆臀，猛的一使暗劲，就把与她下体深深的相连着的身子翻转过来，并立即釆用她既最喜欢又最容易到位的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩的姿式，奋发起神力挺直生命巨棒凝结着全身的劲头，发疯发狂似的对着她下体的生命泉眼进行了连着三次长时间的冲击冲撞。
    这一来就使身下的金凤，身子像暴风雨中的花枝那样抖簌摇曳着，脑袋像特别兴奋似的左右摇摆着，同时她下体本来就热汁满满的生命泉眼伴随着我下体生命巨棒连续不断的冲击冲撞，也是连绵不断的涌冒出了既一回回又一股股的生命热泉，上面红润娇艳的小樱唇更是一声声不停的欢叫着“啊！坏龙儿，你好有力，我好舒爽”这样诱人的柔语爱言。
    一个多小时后当金凤下体深处第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第三十九回生命热泉，虽身子不再动脑袋不再摇，小樱唇微微张开也只口齿不清的叫出一个“飞”字，但半眯着双眼的她还是知道立即又把小樱唇大大张开迎接着我吻下来的大嘴唇，并用双手松松的箍抱着我的后臀，与我在相互弥补输送着气息和能量的过程中重叠着一块儿同眠。
    天亮时分一同睡醒过来并恢复了的我们夫妻俩，一睁开眼就相搂相连着去卫生间一同进行了方便，回到床上后我又极为主动极其用力的再一次欢爱猛憨得金凤又口齿不清的欢叫出一个“飞”字，俩人再次相吻相连着休息同眼了半个小时，她一恢复醒转过来睁开丹凤丽眼就用极其满意的口气柔声说：“坏龙儿，你在性爱性欢方面确实是一个公平公正的好丈夫嘛。乖婆娘我也是真幸运，从那年把身子主动的交给你开苞破处后，已不知是多少次品尝体验到了在人世间做一个女人真正的性爱性欢味道与快感，特别是昨天晚上你在连着欢爱猛憨金枝和倩倩俩个妹妹后，还欢爱猛憨得我这个姐姐更是爽了又爽，我在心里既非常喜欢又很是感激你嘛。”
    未待金凤所说的动情话语落音，我就已回报似的上面柔情蜜意般的亲吻了几下她红润娇艳的小樱唇，下面又用已恢复成粗长硬胀的生命巨棒一下又一下深深重重的冲击冲撞着她下体又已热汁满满的生命泉眼，并坏坏的笑了笑随即有意的问：“乖婆娘，你怎么会这样讲？既然都是我这个丈夫摘取了你们姐妹的花苞破裂了你们姐妹的嫩处，当然在性爱性欢方面应一视同仁的公平公正相待，同时这么多年对你们姐妹进行欢爱猛憨，让你们姐妹都达到极度的舒爽，这是丈夫我的职责与义务，你就没有必要说这么些感激的话语嘛。”
 23.四百七十三章 同母同胎
    今天晚上同居一处的三个婆娘中与我最后一个进行性爱性欢的是凤凰女金凤，当她下体深处第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉的冲击洗礼时，其下体的生命泉眼已是涌冒出了第三十九回生命热泉，虽身子不再动脑袋不再摇小樱唇微微张开也只口齿不清的叫出一个“飞”字，但半眯着双眼的她还是知道立即又把小樱唇大大张开迎接着我吻下来的大嘴唇，并用双手松松的箍抱着我的后臀，与我在相互弥补输送着气息和能量的过程中重叠着一块儿同眠。
    天亮时分一同睡醒过来并恢复了的我们夫妻俩，一睁开眼就相搂相连着去卫生间一同进行了方便，回到床上后我又极为主动极其用力的再一次欢爱猛憨得金凤又口齿不清的欢叫出一个“飞”字，俩人再次相吻相连着休息同眼了半个小时，她一恢复醒转过来睁开丹凤丽眼就用极其满意的口气柔声说：“坏龙儿，你在性爱性欢方面确实是一个公平公正的好丈夫嘛。乖婆娘我也是真幸运，从那年把身子主动的交给你开苞破处后，已不知是多少次品尝体验到了在人世间做一个女人真正的性爱性欢味道与快感，特别是昨天晚上你在连着欢爱猛憨金枝和倩倩俩个妹妹后，还欢爱猛憨得我这个姐姐更是爽了又爽，我在心里既非常喜欢又很是感激你嘛。”
    未待金凤所说的动情话语落音，我就已回报似的上面柔情蜜意般的亲吻了几下她红润娇艳的小樱唇，下面又用已恢复成粗长硬胀的生命巨棒一下又一下深深重重的冲击冲撞着她下体又已热汁满满的生命泉眼，并坏坏的笑了笑随即有意的问道：“乖婆娘你怎么会这样讲？既然都是我这个丈夫摘取了你们姐妹的花苞破裂了你们姐妹的嫩处，当然在性爱性欢方面应一视同仁的公平公正相待，同时这么多年对你们姐妹进行欢爱猛憨，让你们姐妹都达到极度的舒爽，这是丈夫我的职责与义务，你就没有必要说这么些感激的话语嘛。”
    不料金凤一听就用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀不让我再动弹，只是用其下体热汁满满的生命泉眼吞噬包涵着我粗长硬胀的生命巨棒，她先是体贴的说了两句“别再用力，就这样休息一会儿好起床去上班”这样的话语，接着又好像是深有感触的笑着说：“坏龙儿，你不懂，我为什么要讲很是感激你的话语，是因为有了好丈夫你对我的欢爱舒爽，才使我这个当年也嫁错了男人的苦命女人，没有像姓颜的胖富婆和姓晏的瘦女医生两个同学那样，虽被无数个男人当作妓女一样无情的蹂躏糟踏过，但从来不知道被欢爱得欲仙欲死的味道是啥模样，作为女人不是白来了人世间一趟。”
    我听后便知道此刻身下与我紧紧相搂深深相连的金凤之所以这样感叹感慨的说话，是因为她昨天与高中同届的几个女同学聚会时听了姓颜的胖富婆和姓晏的女医生俩个那既奇异又凄婉更可笑的性爱情事，加之晚上又连着听了金枝和倩倩俩个妹妹与我进行性爱性欢的房后又是两个轮回的再次品尝体验了被丈夫我欢爱舒得不知是多少回欲仙欲死的味道与感觉，两者相互对比后才如此激情的有感而发嘛。
    于是我便先是赞同似的点了点头，接着又安抚慰藉似的一边用双手温柔的揉抚着金凤洁白丰满酥胸上的一双似小山峰般鼓胀挺俏的乳峰，一边微微笑着用理解似的语气柔声说：“乖婆娘，你讲得真对，丈夫我懂得你的意思。因为我们俩与其他的男女不同，我是龙儿你是凤儿，相互在一块儿进行性爱性欢是天上地面的绝对绝配，当然会特别的舒爽。”
    说到这里我看到身下的金凤已是听得脸庞上笑靥如花似的高兴喜欢，便又挺直着硬胀粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，并微笑着用同情的口气轻声继续说：“乖婆娘，昨天你们高中同届的几个女同学聚会时，姓颜的胖富婆和姓晏的女医生说的性爱情事都是大实话，她们俩为什么既结婚又离婚和要在外偷人嫖白脸，不是她们俩本身有多坏，而是她们俩因为在几十年的与男人性爱性欢中从没有得到过一次欲仙欲死般的舒爽，才像那样不讲脸面不顾羞耻的既花钱又送身的与男人胡搞乱来嘛。”
    未待我所说的话语落音，正高高翘着她下体肥肥的圆臀用生命泉眼时时吞噬包涵着我生命巨棒的金凤就已赞同的点了点头，随即她又一边扭腰翘臀的与我轻缓柔和的进行着性爱性欢，一边微笑着说：“嗯是这样，原来社会不开放夫妻俩在一起性爱不舒爽也只得硬憋着，现在社会开放了，有好多在一起性爱达不到舒爽的夫妇就分别各自去外边胡搞乱玩，因而才有一夜情、网友恋、性爱派对等情事名目的出现，实际上都是寻找刺激使自己得到性爱性欢的极度舒爽。”
    说到这里金凤喜形于色的笑着对我用那双丹凤丽眼极为爱恋的看了看，随即一边用双手柔情似水的抚摸着我的脸颊和颈项，一边用赞赏似的口气坏笑着俏皮的说：“坏龙儿只有你这个男人最好，既有旺盛超强的性爱性欢本事又从来不在外边胡搞嫖娼，桃花、倩倩、金枝我们姐妹四人这么多年在你身下已是不知有多少次多少回的品尝和体验了在人世间做一个女人非常向往的那种欲仙欲死的性爱性欢味道与快感，只是不知我心中早已有知觉感应的那个同样是凤凰女的银凤妹妹和你在进行性爱性欢时，也是这样的舒爽嘛。”
    我听身下与我正柔情欢爱着的金凤突然间提到了银凤，顿时使我又不由得在脑海里浮现起了在省城与银凤和李媛姑嫂姐妹俩分别进行一次次性爱性欢时的那些使人难忘的情景和一幅幅诱人的画面，心里便想在过年之前我应再去看一看她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘，其主要目的是既要让她们俩再次享受与我欢爱舒爽得那欲仙欲死的极度快感，又要把自己明年的打算和设想有选择性的告诉给她们俩，并与她们俩商量到省城后我与她们俩怎么继续保持性爱情事的来往。同时还要去拜访身为贵妇的本家大姐东方燕，请她帮忙如何运作，才能使我既可以调进省城工作，又能够顺利的晋级升官。
    正扭着柔腰翘起圆臀用生命泉眼吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤，看此刻的我不仅没有回答她所提的银凤与我的性爱情事而且还陷入了沉思之状，便体贴的用双手箍抱着我下体宽大的后臀，更高的抬起她圆圆的肥臀用生命泉眼深深紧紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，并用颇为担心的语气轻声问道：“坏龙儿怎么了？是不是银凤妹妹与你欢爱时不舒爽？”
    我一听便醒悟过来，并知道身下又与我紧紧相搂深深相连的金凤出于对同是凤凰女银凤的关心，对我的沉默沉思有点儿误会了，于是就歉意的笑了笑，一边安抚似的稍微加快加大了一点生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边柔柔的吻咬着她的小樱唇嘟嘟噜噜的回答着说：“爽呀，你银凤妹妹与我性爱性欢时和你一样的爽，像昨天晚上我和你连着欢爱舒爽了几次，她都会有和你相似的舒爽感应嘛。”
    金凤听了就喜欢得一边用双手更紧紧的箍抱着我下体的后臀，其热乎乎水汪汪的生命泉眼差一点儿吞噬了我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用小樱唇柔情蜜意般的回吻回咬着我的大嘴唇，用颇感兴趣的语气嘟囔着断断续续的问道：“坏龙儿，你欢爱我时银凤妹妹也有舒爽感应？那真巧咧，难怪原来你每次一去省城，我就会经常出现你欢爱我时那样的身心舒爽，是不是那时你正在省城住房里面欢爱舒爽银凤妹妹嘛？我和银凤妹妹这不是像人们常说的同母同胎的双胞胎姐妹一样有相互间的那些知觉感应？那你就快给我说说我和银凤妹妹有哪些相像哪些又不一样嘛。”
    面对身下既惊奇又情热的金凤一连串的娇媚发问与要求，我只得停止不动让生命巨棒被她的生命泉眼深深紧紧的吞噬包涵着，并嘻嘻嘻的坏笑回答道：“嗯，乖婆娘，正是你说的那样，我在分别欢爱舒爽你们俩个凤凰女时，你们俩都有着相同的知觉感应。同时你们俩真的与同母同胎的双胞胎姐妹一样各个方面都很相似，明年团圆时你和她一见面就会觉得你们金银二凤俩个不仅容貌身材很相像，而且一起生活几天后，更会觉得俩人的性格性情及性趣爱好也是一样。”
    说到这里我故意停顿了一下，并调皮的挺直着生命巨棒“啪啪啪”的猛烈冲击冲撞了几下金凤的生命泉眼，待她忍不住摇头晃脑的欢叫了两声“啊！坏龙儿，你好有力，我好舒爽”这样的娇媚话语后，又才坏坏的笑着继续说：“要讲你们俩个凤凰女婆娘有什么不同，也就只有两点，一是在皮肤颜色上，银凤是纯银白色，而你白中带点金黄色。二是目前工作职位不同，她是厅级高干，而你只是一般科级人员。”
    谁知金凤一听就患了女人中的那种自信心不高对高官畏惧的通病，她一边又抬高下坠着肥肥的圆臀用热汁满满的生命泉眼继续吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边用颇为担心的语气羞怯的说：“坏龙儿听你像这样讲，银凤妹妹虽然与我各个方面都基本上相似相像，但如今我们俩个凤凰女在职级上相差太悬殊，相聚团圆后她看不起我怎么办？”
    我听后便一边也柔柔的与金凤又进行着性爱性欢，一边安抚似的轻轻咬了咬她的小樱唇，随即怜爱似的笑着骂道：“傻婆娘，你怎么会这样想？未必你难道忘了原来观音菩萨不是在梦中告诉过你的，你和银凤前世是一对同母同胎的姐妹今生很是有缘，她当再大的官也不会看不起你嘛。当年她与有缘的我初次相聚相爱时，俩人的条件相差得也很悬殊，她照样还不是主动要我开苞破处，到如今职务级别仍比我高，还不是与我性爱性欢时舒爽得连声叫喊着飞上了天？”
    金凤听我像这样风趣有味的说话后，就放心似的猛一抬高翘起她下体肥肥的圆臀，既使得她下体的生命泉眼又连根部带底端的吞噬包涵住了我的生命巨棒，又使得我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋猛的一下又“啪啪”的重重撞击上了她生命泉眼柔软柔嫩的外沿口边，顿时激得她微微张开的小樱唇发出了两句“啊！坏龙儿，你的大棒子插得我生命泉眼好满好胀，啊！坏龙儿，你的两颗生命大蛋蛋撞得我生命泉眼既麻又爽”这样的柔语爱言，同时她下体的生命泉眼竟然是好像发了春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    我见身下的金凤已是又极度舒爽了一回，因考虑到上午都要去上班，便体贴似的没有再用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼来进行乘胜追击，只是用一双大手紧紧的箍抱着她下体圆圆的肥臀使我们俩结合得更深更紧了一点，同时上面用大嘴唇柔情似水的亲吻着她的俏丽脸颊与洁白颈项，经过这样双管齐施的上下爱抚使她极度舒爽的感觉既深又长了一点。
    不料这时极度舒爽得红扑扑着脸颊的金凤满意满足的微微笑了笑，随即她一也边用双手痴迷爱恋似的抚揉着我下体那两颗仍停留在她下体生命泉眼边沿口边的生命蛋蛋，一边撒娇似的语气柔声说：“坏龙儿好丈夫，你一边欢爱我一边把与银凤妹妹相识相爱的经过和她是如何主动送你给她开花苞破嫩处的情况给我讲一讲，乖婆娘我好想听一听嘛。”
 24.四百七十四章 浪漫早餐
    我听了身下与我正柔情欢爱着的金凤所说的因她和银凤职级上相差太悬殊，相聚团圆后银凤可爱会看不起她这样的话语，便一边柔柔的与金凤又进行着性爱性欢一边笑着骂道：“傻婆娘你怎么会这样想？未必你难道忘了原来观音菩萨不是在梦中告诉过的，你和银凤前世是一对同母同胎的姐妹今生很是有缘，她当再大的官也不会看不起你嘛。当年她与有缘的我初次相聚相爱时，俩人的条件相差得也很悬殊，她还不是主动要我给她开苞破处，到如今职务级别仍比我高，还不是与我性爱性欢时舒爽得连声叫喊着飞上了天？”
    金凤听我像这样风趣有味的说话后，就放心似的猛一抬高翘起她下体肥肥的圆臀，既使得她下体的生命泉眼又连根部带底端的吞噬包涵住了我的生命巨棒，又使得我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋猛的一下又“啪啪”的重重撞击上了她生命泉眼柔软柔嫩的外沿口边，顿时激得她微微张开的小樱唇发出了两句“啊！坏龙儿，你的大棒子插得我生命泉眼好满好胀，啊！坏龙儿，你的两颗生命大蛋蛋撞得我生命泉眼既麻又爽”这样的柔语爱言，同时她下体的生命泉眼竟然是好像发了春水似的涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    我见身下的金凤已是又极度舒爽了一回，因考虑到上午都要去上班，便体贴似的没有再用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼来进行乘胜追击似的性爱性欢，只是用一双大手又紧紧的箍抱着她下体圆圆的肥臀，使我们夫妻俩相互结合得更深更紧了一点，同时我上面用大嘴唇柔情似水的亲吻着她的俏丽脸颊与洁白颈项，经过我这样双管齐施的上下爱抚，使她极度舒爽得欲仙欲死的飞上了天感觉更加既深又长了一点。
    不料这时极度舒爽得红扑扑着脸颊的金凤满意满足的微微笑了笑，随即她一边用双手痴迷爱恋似的抚揉着我下体那两颗仍停留在她下体生命泉眼边沿口边的生命蛋蛋，一边用撒娇似的语气柔声说：“坏龙儿好丈夫，你一边欢爱我一边把与银凤妹妹相识相爱的经过和她是如何主动送你给她开花苞破嫩处的情况给我讲一讲，乖婆娘我好想听一听嘛。”
    未待金凤所说的话语落音，我就已知趣懂味的挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒又缓缓深深的冲击冲撞着她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，同时微微笑着用提醒似的语气说：“凤姐乖婆娘，你未必忘了，原来观音菩萨在你我的睡梦中都曾分别有过交代，你和银凤的事都不能提前给对方讲，刚才我们俩讲了这么多都是有违反天意之嫌。关于我们一龙二凤三人的事，我给银凤也只是讲了和给你讲的一样多，具体情况最好还是等到我们三人团聚团圆时再当面讲。”
    身下正又扭腰翘臀的用生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒进行着柔情欢爱的金凤，一听便醒悟过来似的羞愧的笑了笑，她随即在用小樱唇柔情似水的亲吻几下我的脸颊与颈项后，就用俏皮的语气轻声说：“是呀，原来观音菩萨也曾在梦中那样给我告知过的天意不可违，有关我们一龙二凤三人的性爱情事是不应该提前相互给对方讲，是我兴奋激动了未想到这一点。只是你坏龙儿以后再进省城了就要更多多的欢爱舒爽那个凤凰女银凤妹妹，既使她满意喜欢又让我这个凤凰女姐姐也搭着她相应的得到多多的舒爽。”
    这时天色早已是大亮，大概到了早晨七点半的时间，只听倩倩在门外轻轻敲了敲门并笑嘻嘻俏皮的在喊“坏龙哥、金凤姐，快起床吃饭别把欢爱舒爽当早餐”，身下的金凤一听就忙先是用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，可她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼却是更紧更深的吞噬包涵着我的生命巨棒，接着她在用非常留恋似的语气轻轻呢喃似的说了两句“啊！坏龙儿你把我欢爱得好舒爽，我真不愿起床吃早饭” 这样的柔语爱言后，就又用双手推了推我的胸脯又恋恋不舍轻轻说道：“坏龙儿，我们俩上午都还要去上班，特别是你还有那么多公务要处理，还是起床嘛。”
    我则是听后先是点了点头并坏坏的微笑着答应了一声“好”，可在当我从金凤下体生命泉眼里面退出生命巨棒的那一瞬间突然童心大趣，趁她痴恋不舍似的看着我那根粗长硬胀的生命巨棒其他都不注意时，就调皮的又用一双大手把她下体圆圆的肥臀使劲的一箍抱，同时挺直着生命巨棒又是往下一冲，伴随着“噗哧”的一声轻响，我下体粗长硬胀的生命巨棒已是又全部深深的冲进了她下体的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的金凤先是不由自主的又用双手把我下体的后臀也紧紧的一箍抱，并笑靥如花似的欢叫了两声“啊！坏龙儿，你调皮的又欢爱得我好舒爽”，接着她又像难以割舍似的推了推我的身子，用既爱恋又娇嗔的语气笑骂道：“坏龙儿，你再像这样使坏调皮，莫怪我情热情浓得不许你去上班，今天上午还要你像这样既重重深深又长时间的连着欢爱舒爽我三次以上，到时影响了你正常工作，别对我有怨言。”
    我一听虽然知道身下仍与我紧紧深深相连的金凤不会那么做但也没有必要再这样玩耍下去，便装作害怕似的一边嘻嘻嘻的笑着说了两句“好，乖婆娘，我怕你那样不敢再调皮使坏了嘛”这样的话语，一边自动立起身来并殷勤的从床头柜里面取来高级纸巾给她擦拭着下体，并在她也爱恋爱惜的给我擦净下体，相互穿戴整齐后才相拥相搂的走岀卧房。
    一到客厅便看到昊儿在小推车里面坐着自己在玩变形金刚，而倩倩和金枝正在餐厅里摆放碗筷和丰盛多样的食品等待着我们俩共进早餐。金凤有点儿难为情的笑了笑并在羞涩的说了一句“辛苦了两个妹妹嘛”这样的话语后，就去洗漱与方便，我则是什么也没说只是感激爱恋的对着倩倩和金枝俩个乖婆娘看了看，在逗着昊儿玩了玩后才去洗漱方便。
    随后在餐桌上我们一夫三妻四人相亲相爱的在和谐融洽的气氛中共进早餐时，年纪最小的金枝一边慢慢的喝着绿豆稀饭，一边俏皮的不时用一双丽眼对着金凤和倩倩俩个姐姐看了看，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“巧咧，经过坏龙哥昨晚的辛苦劳动，俩个姐姐今天早晨起床后都显得容光焕发的既丰腴性感又年轻漂亮，任谁也看不出是快五十岁的女人嘛。”
    正小口小口吃着小笼包子的倩倩一听便先是既爱恋又感激似的对坐在左侧的我瞥了一眼，接着又欣赏似的看了看坐在对面的金凤，转过头再欣悦的看了看坐在右侧的金枝，也笑容可掬似的赞同着说：“嗯，都一样，只是金枝妹妹一个年轻些，接受坏龙哥的滋润浇灌后，虽然很娟秀漂亮但变化不太明显，而金凤姐姐与坏龙哥连着几晚的欢爱舒爽后，显得突出明显一点，就好像是一个二十多岁的新婚少妇嘛。”
    一口一个的吃着饺子的金凤听了喜欢得先是笑靥如花似的对我痴情爱恋似的用她那双丹凤丽眼看了两眼，接着对俩个妹妹倩倩和金枝也欣赏似的看了看，同时批评似的笑骂了她们两句“吃饭就吃饭，说这些没名堂的话语干吗嘛”这样的话语，随即又殷勤的把两个土鸡合包蛋挟在我碗里，用关切的语气轻柔的说：“坏龙儿，你辛苦了多吃点补充营养。”
    不料未待金凤的话语落音，倩倩和金枝俩人已是非常知趣的一个给我主动盛了一碗红豆皮蛋稀饭，一个殷勤的送上一颗洗净了的大红苹果，她们俩先后都是用体贴关爱的语气分别说了“是呀，坏龙哥一个人最辛苦，每天在我们姐妹身子上所使用的劳动量既大又付出的特别多，不多吃点有营养的好东西，怎么会尽快的得到恢复嘛？何况作为单位党政一把手还要上班处理公务，哪有休息时间”等等的柔语爱言。
    我见状知道她们姐妹三个乖婆娘，对我这几天与她们姐妹连着进行性爱性欢的表现很满意喜欢，同时也明白她们姐妹对我这个共有丈夫也很体贴关心，便也微微笑着给她们姐妹三人碗里分别挟了一个土煎鸡蛋，并坏坏的嘻嘻嘻笑着说：“非常感谢你们姐妹的体贴关心，其实我不怎么辛苦反而是你们三个比我辛苦多了，因为你们只有百把斤重的身子天天要轮着承受我这一百六十多斤身子的冲击冲撞，相对于我来讲你们是既付出多又劳动量大，更应该多吃点好东西以补充营养，以便能长期承受我这个高大丈夫的欢爱舒爽嘛。”
    谁知我所说的话语刚一落音，用一双闪烁着求欢寻爱彩光丽眼看着我的金枝，就已接着我的话意俏皮的笑着反驳似的说道：“坏龙哥你这就讲错了，莫说你体重只有一百六十多斤就是你的体重有一千六百斤，我们姐妹三个无论是多长时间还是哪个时候，都是分别既承受得起也会更加的喜欢，只要你有欢爱舒爽我们姐妹的本事嘛。因为我们女人在与男人进行性爱性欢方面，完全可以既以小胜大又以弱胜强。”
    坐在金枝左侧的倩倩这时也随即附和似的笑着说：“嗯，金枝妹妹讲得不错，例如日本国那边体重一千多斤的相扑士把几十斤体重的老婆好像也没有压残压坏，同样左一个右一个的在生孩子嘛”， 而金凤则又是娇嗔的对我瞥了两眼，同时数落着我们三个说：“你们真是没有名堂，当着开始懂事的昊儿也像这样的胡说乱讲，快吃饭，以后不许再像这样。”
    就这样我们一夫三妻四人在嘻嘻哈哈说说笑笑中浪漫的共进了可口的早餐。不料当我随后要出门去上班与她们姐妹相拥吻别时，最后一个与我上吻下揉的进行爱抚的金凤对我提醒似的轻声说：“坏龙儿，你最近两天抽时间一定得去桃花姐那边一趟，一是欢爱滋润她一个晚上以满足她身心对与你进行性爱性欢的渴望，二是把我们这个家以后的打算与设想给她讲一讲，并征求一下她的意见以便都心里舒服嘛。”
    我听后知道金凤这么嘱咐和昨天晚上倩倩与我相搂相连着说的类似话语一样，都是为丈夫我着想为我们这个特殊之家的以后和睦和谐着想，便高兴的立即点了点头并连着答应了两个“好”字，又上面柔情款款的用大嘴唇亲吻了一会儿她的小樱唇，下面用双手爱恋不舍的揉抚了一会儿她下体肥胖柔软的生命源，在她情热兴奋得发出“嗯，坏龙儿，你别再招惹我了快去上班，不然我支持不了忍不住嘛”这样的呢喃声中，我才在她的俩个妹妹爱慕目光的注视下去上班。
    上午作为龙凤市审计局局长兼党组书记的我，在单位里连着主持召开了两个会议，先是局领导班子开会研究了春节前给辛辛苦苦工作了一年的全局同志兑现全年奖金、福利及补贴的项目、额度和对上级领导如何拜年的相关事项，二是开了全局科级以上的中层干部会议，我在会上布置了元旦与春节这两节前后的相关工作及重点事项，并亲自宣布了有所提高的全局同志今年工作奖金、职工福利及各方面补贴的发放方案，自然是赢得了与会人员一阵阵拥护似的热烈鼓掌。
    待两个会议一完时间刚好在十一点半，我便以到市政府有事为由，既急匆匆又静悄悄的一个人赶回住房，履行昨晚给年龄最小的乖婆娘金枝许下的中午给她进行性爱性欢加餐的诺言，幸运的是同住在一处的金凤和倩倩俩个年纪大一点的婆娘今天中午有玩得好的女同事朋友请吃饭没有回来，再加上昊儿按习惯又已睡了午觉，自然是方便我在床上又欢爱猛憨得金枝连着三次三十多回的享受了欲仙欲死的舒爽。
 25.四百七十五章 特殊晚餐
    我们一夫三妻四人在嘻嘻哈哈说说笑笑中浪漫的共进了丰盛可口的早餐后，当我在要出门去上班与她们姐妹相拥着吻别时，最后一个与我上吻下揉的进行激情爱抚的金凤对我提醒似的轻声说：“坏龙儿，你最近两天抽时间一定得去桃花姐那边一趟，一是欢爱滋润她一个晚上以满足她身心对与你进行性爱性欢的渴望，二是把我们这个家以后的打算与设想给她讲一讲，并征求一下她的意见以便都心里舒服嘛。”
    我听后知道金凤这么嘱咐和昨天晚上倩倩与我相搂相连着说的类似话语一样，都是为丈夫我着想为我们这个特殊之家的以后和睦和谐着想，便高兴的立即点了点头并连着答应了两个“好”字，又上面柔情款款的用大嘴唇亲吻了一会儿她的小樱唇，下面用双手爱恋不舍的揉抚了一会儿她下体肥胖柔软的生命源，在她情热兴奋得发出“嗯，坏龙儿，你别再招惹我了快去上班，不然我支持不了忍不住嘛”这样的呢喃声中，我才在她的俩个妹妹爱慕目光的注视下去上班。
    上午作为龙凤市审计局局长兼党组书记的我，在单位里连着主持召开了两个会议，先是局领导班子开会研究了春节前给辛辛苦苦工作了一年的全局同志兑现全年奖金、福利及补贴的项目、额度和对上级领导如何拜年的相关事项，二是开了全局科级以上的中层干部会议，我在会上布置了元旦与春节这两节前后的相关工作及重点事项，并亲自宣布了有所提高的全局同志今年工作奖金、职工福利及各方面补贴的发放方案，自然是赢得了与会人员一阵阵拥护似的热烈鼓掌。
    待两个会议一完时间刚好在十一点半，我便以到市政府有事为由，既急匆匆又静悄悄的一个人赶回住房，履行昨晚给年龄最小的乖婆娘金枝许下的中午给她进行性爱性欢加餐的诺言，幸运的是同住在一处的金凤和倩倩俩个年纪大一点的婆娘今天中午有玩得好的女同事朋友请吃饭没有回来，再加上昊儿按习惯又已睡了午觉，自然是方便我在床上又欢爱猛憨得金枝连着三次三十多回的享受了欲仙欲死的舒爽。
    下午两点钟与恢复醒转过来的金枝共进午餐后，我按原接的通知赶往市委会议室开会，不料原来一般像马拉松式的市委召开的会议，由于省里突然来了领导到龙凤市有关单位进行视察，因而会议不到下午三点半便提前草草的开完，走出市委大门与同僚们告别的我突然灵机一动，不如就趁此时机按金凤和倩倩姐妹俩个乖婆娘的吩咐去一个人单住的乡村婆娘桃花那儿一趟，以便在今天之内就完成金凤和倩倩分别所再三交待了的那两个既风流浪漫又相当重要的任务嘛。
    于是我便走在一个转弯背角的僻静处悄悄的轻声给在某街道摆公用电话书报摊的桃花打了一个电话，只是给她非常简单的说了一句“桃花姐，你快回去给我准备好晚餐”这样的普通性话语，桃花一听自然是心领神会的高兴得“好、好”的连连答应了两声，便急忙收摊关门往自己的住房赶。
    随后我又给金凤和倩倩分别打了一个电话，也只是既简洁又轻轻的说了我今晚将住在桃花那边住房的事，叫金凤给金枝讲一声我不回家陪她们姐妹吃晚餐，金凤一听就坏坏的笑着用风趣的口吻轻声说：“坏龙儿，妹妹金枝刚刚给我打了电话，她讲你在中午已给她进行了美美的性爱性欢加餐，她今天吃不吃晚餐都无所谓，你自己去给桃花姐姐也喂饱起，争取明天中午也给我像给金枝那样的加加餐。不要怕等一会儿我叫倩倩妹妹过来给你和桃花姐姐俩人保驾护航。”
    知道她们姐妹三个乖婆娘无话不谈互不相瞒的我，听了金凤那既风趣又关心的话语后，自然是连着答应了两个“好”字，可随后在我与倩倩的通话时，还在与几个女同事朋友喝酒相玩的她，听我说了已开始往桃花那边住房去的事后也是先连连说了两个“好”字，随即停顿了一下可能是从噪杂的酒席上走到了一个安静的地方后，她才轻声嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥你先一个人悄悄的去吧，我一会儿就赶过来嘛。”
    我听后知道自己的这个名义合法的婆娘倩倩这样说话，还是像往常那样怕我出危险从安全出发，大度的陪伴着我纯粹是为我着想，于是我便也体贴似的轻声说：“乖婆娘，我小心一点应该没有什么事也不会出什么危险，你玩吧，假若太晚了你路上一个人没有伴也不太安全，就不要过来了嘛。”
    不料电话那头的倩倩一听，就先是用不容置疑的语气轻声说了两句“不行，不怕一万只怕万一，为了你的安全，再晚我也要赶到桃花姐那边”这样的话语，接着她突然在电话里隔空“波波波”的亲吻了我几下，又坏坏的笑着嘟囔似的轻轻说：“坏龙哥你要明白，乖婆娘我要赶到桃花姐那边来，一是要为你们俩欢爱舒爽时保驾护航，二是我今天喝了这么多宁夏枸杞红酒，不与你进行性爱性欢怎么相忍得住嘛？”
    未待对面电话里倩倩所说的娇媚话语落音我就已明白她说的是大实话，她一定要赶过来陪伴着我和桃花，确实是一方面真情实意的要为桃花我们俩的非法性爱性欢行为保驾护航，二是在性爱情欲方面颇为旺盛高强的她还是像原来一样，在我与桃花欢爱舒爽过后要我也再欢爱猛憨她一番，特别是她今天与几个女同事朋友聚餐喝能助性的红酒后更想与我进行性爱性欢，因而才表示一定要到桃花这边来嘛。
    理解了倩倩心思的我，自然是立即笑嘻嘻的连声答应了两个“好”字，又喜欢的对着手机送话器“波”的一下给她发也去了一个既轻轻又清晰的飞吻，顿时招惹得她立即“波波波”的反送回来十多个一连串的飞吻，并轻声呢喃细语似的说了两句“坏龙哥，你别这样亲热招惹我，不然的话乖婆娘我跟着提前就赶过来，要与桃花姐姐和你一起进行同乐同欢，迫使你在床上与我们姐妹玩双飞嘛”这样的柔语爱言。
    我听情热兴奋的倩倩如此露骨的表达着自己的性欲情感，既有点儿不好意思又怕互通电话的两边万一被不怀好意的人听见，惹出问题与麻烦，便马上关掉了电话，走回大街上随即跳上一辆路过的空的士悄悄赶到了相离桃花住房不远的地方下车，并悄没声的仔细观察了一下，在确定没有人跟踪和注意后就快速的走进了桃花一个人单住的二楼住房。
    很巧合的是待我顺手一轻轻关上保险铁门走进客厅，只披着浴巾的裸体桃花就从洗浴室出来恰好与我迎面碰上，还未待她把那一句“坏龙儿，你来得蛮快嘛”这样的话语说完，就已被我扯掉包裹在她身上的宽大浴巾，并把她相吻相搂的就近压倒在客厅的真皮长沙发上，躺在沙发上赤身裸体的她也知趣乐意的快速脱解了我的内外衣裳，我则是顺手调皮的在她下体肥胖宽厚的生命源上面轻轻的一抚摸，竟然是发觉她生命源正中圆圆的生命泉眼早已是热汁满满与温泉潺潺。
    顿时就激得我用全身覆盖的方式压上去，随着“噗哧”的一声轻响，我挺直着的生命巨棒就已是深深的冲进了桃花下体那圆圆柔柔的生命泉眼里面，待被我的生命巨棒冲击得不由自主的用双手紧紧箍抱着我下体的后臀的桃花，摇头晃脑的欢叫了两句“啊！坏龙儿，你大棒子插得我生命泉眼好快活”这样的娇媚话语后，我才坏坏的笑着问道：“桃花姐，你收摊回来后，不是在厨房弄菜做饭，而是进浴室把身子洗干净，难道说这就是你这个乖婆娘给我精心准备的晚餐？”
    不料身下与我紧紧相搂深深相连的桃花，一听我像这样调皮风趣的相问，就更是一边情热情浓的快速抬高下坠着她肥肥的圆臀，用其热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用自得自豪的语气也俏皮的坏笑着回答道：“那当然，这就是乖婆娘我给你这个好丈夫精心准备的特殊晚餐。因为我从十一岁时就嫁给了你，对你的性情爱好最是了解嘛，特别是我们俩成亲圆房后的这二十多年以来，无论是在乡下还是在城里哪一次相聚相见，我都不是被你这个坏龙儿欢爱快活得好多回的飞上天后才喝酒吃饭？”
    我一听身下正与我进行着激情欢爱的桃花像这样既俏皮又如实的反问，便不由得赞同似的点了点头，随即又一边釆用她既最喜欢又最容易到位的正面体位箍臀含乳半蹲式，与她进行着激烈疯狂般的欢爱猛憨，一边又在我们俩下体接触部位相互撞击得“噼啪噼啪”的大响声中坏笑着说道：“乖婆娘，那你是不是一接到我要过来叫你准备晚餐的电话，你快速的匆忙收摊赶回家洗澡，把身子洗得干干净净的以便让我一到家就对你像这样进行欢爱猛憨，你把快活也当晚餐。”
    此时的正被我欢爱猛憨得抖颤着身子摇晃着脑袋的桃花，又听了我这样坏坏的说话，她不仅没有一点儿生气反而还喜欢高兴得一边更使劲的翘起她圆圆的肥臀，以便我生命巨棒对其温泉潺潺的生命泉眼冲击冲撞得更深更重一些，一边老实承认的笑着点了点头，并嘟嘟噜噜的说：“嗯，坏龙儿，你讲得不错，我确实是像那样的为你一到家就能欢爱猛憨得我快快活活的当作自己今晚特殊晚餐，让我快活满足得几次欲仙欲死的昏晕迷糊又恢复醒转后再与你喝酒吃饭。”
    听后已明白桃花此时情意的我，便没再说话只是喜欢高兴的笑了笑就立即知趣乐意的埋头苦干，非常自觉的用下体那粗长硬胀的生命巨捧连续不停的既更快又更重再更深的猛烈冲击冲撞着桃花下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼。当她下体深处第三次接受我生命巨棒喷射的那如同暴雨般的生命甘泉时，她已是由一直一声声欢叫着的“啊！坏龙儿，你好猛憨，我好快活，快活得要飞上天”这样的柔语爱言，变成了只是吐音不明的一个“天”字，同时下体的生命泉眼随之像发夏潮似的涌冒出了既多又稠的第三十九回生命热泉。
    一个多小时后与我相吻相的重叠在沙发上睡着的桃花，在我用自己的上下两巴对她上下两口补充输送气息与能量的作用下，终于从被欢爱得昏晕迷糊之中恢复醒转过来，她一睁开丽眼，就用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用满足满意的口吻既爱恋又俏皮的笑着说：“坏龙儿，你对我真好，那边有金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个如花似玉的乖婆娘，还隔三岔五的不时过来把我这个乡村婆娘也欢爱猛憨得爽死了的快活，使我好高兴喜欢。现在你已给我喂了一顿特殊晚餐，让我肚子饱饱的，可你肚子却在咕咕叫的饿了，快扶我起来给你去厨房弄饭炒菜嘛。”
    我听后这才觉得肚子空空的有点儿饥饿感，便听话似的慢慢立起身，从桃花下体仍热乎乎湿漉漉的生命泉眼里面一节一节的退出早已又恢复成粗长硬胀的生命巨棒，待我把她仍柔软似水的身子从沙发上扶起来后，她就一边爱恋爱惜的用毛巾轻轻仔细地擦拭着我的生命巨棒及整个下体，一边笑嘻嘻的问道：“坏龙儿你真是一个猛男，给我肚子喂了一顿特殊晚餐后大棒子竟然还是像这样的显得硬胀粗长，倩倩妹妹今晚还来不来给我们俩搭伴并也与你进行性欢性爱嘛？”
 26.四百七十六章 柔爱欢谈
    一个多小时后与我相吻相的重叠在沙发上睡着的桃花，在我上下两巴对她上下两口持续的补充输送气息与能量的作用下，终于从被欢爱得昏晕迷糊之中恢复醒转过来，她一睁开丽眼，就用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用满足满意的口吻既爱恋又俏皮的笑着说：“坏龙儿，你对我真好，那边有金凤、倩倩和金枝她们姐妹三个如花似玉的乖婆娘，还隔三岔五的不时过来把我这个乡村婆娘也欢爱猛憨得爽歪歪的飞上天使我好高兴喜欢。现在你已给我喂了一顿特殊晚餐，让我肚子饱饱的可你肚子却在咕咕叫的饿了，快扶我起来给你去厨房弄饭炒菜嘛。”
    我听后这才觉得肚子空空的有点儿饥饿感，便听话似的慢慢立起身，从桃花下体仍热乎乎湿漉漉的生命泉眼里面一节一节的退出早已又恢复成粗长硬胀的生命巨棒，待我把她仍柔软似水的身子从沙发上扶起来后，她就一边爱恋爱惜的用毛巾轻轻仔细地擦拭着我的生命巨棒及整个下体，一边笑嘻嘻的问道：“坏龙儿你真是一个猛男，给我肚子喂了一顿特殊晚餐后大棒子竟然还是像这样的显得硬胀粗长，倩倩妹妹今晚还来不来给我们俩搭伴并也与你进行性欢性爱嘛？”
    我听了便一边从洗脸架上又取来一条纯棉毛巾，仔细轻柔的擦拭着桃花下体肥胖柔软的生命源和正中湿湿润润红红圆圆的生命泉眼及被她的生命热泉弄得湿漉漉的大腿及臀部，一边趁机把昨天晚上与金凤、倩倩和金枝三个乖婆娘所商量的家务事和金凤、倩倩姐妹俩人再三要我过来征求她的意见之事及倩倩随后就要赶到的相关情况给她说了一遍。
    桃花一听便既非常的感激感动又特别的高兴喜欢，她随即扑在我怀抱里面，一边极为爱恋似的用一双小手痴迷痴爱似的柔柔的抚握套弄着我下体仍粗长硬胀的生命巨棒，一边把小樱唇相贴在我的颈项上用激动得哽咽的语气说：“龙儿，我这个既没文化知识又没正式工作也甚为贫穷的农村女人，真有福气，不仅自己的丈夫相待得好，而且更难得的是自己丈夫的那几个城里既有文化又有工作更有金钱的城里婆娘，也是那样相待得甚好从没歧视小看一点，这让我很幸运嘛。”
    未待桃花激动得哭泣的话语落音，我就已把她既丰腴性感又圆润柔软的身子紧紧的搂进自己宽阔的怀抱里面，随即款款深情的上面用左手擦了擦她的一双泪眼，下面用右手抚揉着她肥胖宽厚的生命源，同时把大嘴唇贴在她精美的左耳垂上呢喃细语似的用一句句柔语爱言给她安抚慰藉了一番。
    随后已是笑容满面的桃花便殷勤的先为我穿上衣裳后她自己才穿上衣裳，并喜喜欢欢的自去厨房弄饭菜。让我意外惊喜的是她进城生活后也学精了，在收摊回来的路上就在一个土鸡饭馆把我喜欢吃的淸蒸土鸡等佳肴买了已带回来，十几分钟后她就把其丰腴圆润的身子贴靠在我的身子上，夫妻俩你喂我一勺饭我喂你一挟菜又同干一杯酒的在一边吃喝一边柔情相互爱抚着亲亲热热的浪漫气氛中共进了晚餐。
    饭后我按照惯例未让与我相拥相搂的桃花收拾碗筷，便把在吃饭喝酒过程中柔情爱抚得又情热兴奋的红扑扑着脸颊的她立即一边亲吻着一边搂抱着一块儿进了她的卧房，并三下五除二的快速互脱了我们夫妻俩人的衣裤，随即重叠在她那铺着散发着淡淡樱桃花香味的樱桃花床垫和枕芯的大床上，又与她激情激烈的进行了一个轮回三次的欢爱猛憨。
    当桃花再次被猛憨快活得欲仙欲死的软软睡在床上好像又昏晕迷糊过去了一样后，我便知趣的立起身来，对着她洁白如玉的丰腴胴体上上下下欣赏似的看了又看，自然是又有幸的观赏了一会儿她在被欢爱猛憨得达到了极度快活后，在那一瞬间出现的脸庞上美轮美奂的靓丽容颜和下体生命源及体毛呈现出的那两朵樱桃花盛开似的奇异景观与画面。
    又是一个多小时后天色黑了，睡在身下与我相吻相连的桃花，又在被我用上下两巴对她上下两口补充输送气息与能量的作用下，终于从被欢爱快活得昏晕迷糊之中又再次恢复醒转，她一睁开丽眼不是像往常那样柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是用双手爱恋爱惜的揉捏着我下体的两颗仍停留在她下体生命泉眼边沿口边的圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
    待我也配合似的用双手揉抚着她丰满洁白酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾后，桃花就先用极为娇媚的口气“嗯、嗯”的哼叫了几声，随后又用非常满意的语气柔声说：“坏龙儿你都是四十多岁的中年男人了，怎么还是像二十多岁年轻时一样能如此的猛憨？每次过来后都是连着两个轮回的把我多次欢爱快活得欲仙欲死的飞上了天。”
    我听后便笑笑的一边继续用一双大手款款深情的爱抚着桃花酥胸上的敏感部位，同时又挺直着下体早已恢复成粗长坚硬的生命巨棒一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，一边用调皮似的语气轻声反问道：“我仍像年轻时的那么憨，那你怎么样我的乖婆娘，在性爱性欢方面，我们夫妻俩是不是半斤对八两的在伯仲之间？”
    身下的桃花一听便一边继续也揉捏着我下体的敏感部位，一边改用羞涩的口气轻轻说：“我呢？也是和你坏龙儿差不多，一个快五十岁的老婆子女人了，也不知是怎么搞的在性爱性欢方面对你还是像这样的饥馋？一挨上你的身子就只想只要你像今天这样的连着几次把我欢爱猛憨得昏晕迷糊过去了才快活舒坦。坏龙儿你可别调皮捣蛋，千万不要对倩倩和金凤、金枝三个妹妹讲我与你是如何进行欢爱猛憨的相关情况，因为我担心她们三个妹妹会在心里笑话我嘛。”
    我一听便知道身下正用其下体热汁满满的生命泉眼迎接我生命巨棒冲击冲撞的乡村婆娘桃花，也有人世间女人的那种普通毛病，就是在与自己钟情的男人进行性爱性欢方面既心里想又身子痒可嘴皮子却硬死要面子，特别怕其他的女人知道了在背后说她淫骚，使她既没好口碑又没有好形象。
    明白了桃花意思的我自然是一边柔和轻缓的与她进行着欢爱缠绵，一边用既理解又安慰的口气柔声说：“乖婆娘，不要紧的她们姐妹三个不会笑话你，金凤和倩倩的年龄比你也小不了多少不是照样对丈夫我很饥馋，昨晚她们俩在我身子下面既扭腰翘臀的动作比你猛同时快活欢叫的声音也比你大，我喜欢你们都这样被我欢爱猛憨得快活了舒爽了，不要像有的虚伪女人那样硬憋着，而是要叫就叫要喊就喊嘛。”
    未待我所说的鼓励话语落音，身下与我正进行着欢爱缠绵的桃花就已响应似的抬高翘起她下体圆圆的肥臀，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼既深又紧的吞噬吞吐着我的生命巨棒，同时亲吻着我颈项的小樱唇也既不由自主也无所顾忌的连连欢叫了两句“坏龙儿，你棒子既粗大又硬胀，插得我生命泉眼好舒爽”这样的娇媚诱人语言，接着她又一边用双手轻轻的拍打着我下体的后臀，一边用颇感兴趣的口气轻声问道：“坏龙儿，你最年轻的婆娘金枝看起来既娟秀又斯文，同时个儿显得既小又弱，她在性爱性欢方面对你馋不馋？”
    未待身下已很情热兴奋的桃花所问的话语落音，我就一边加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力量，一边坏坏的笑着风趣似的回答说：“乖婆娘，你可别看金枝既个头儿小身材苗条又是一幅斯文模样，她在性欢性爱方面莫讲比你们三个姐姐强，相比起来至少也是半斤与八两在伯仲之间，同时胆量也挺大，去年是她自己脱了衣裤把身子送到我身下主动要我开了苞破了处，被我欢爱猛憨得快活舒爽时既比你们三个姐姐叫喊的声音大，又比你们三个姐姐叫喊的声音还要响，你看她在性爱性欢方面对我这个丈夫馋不馋？同时你也应明白她在这方面会不会笑话你嘛？”
    这次是桃花未待我所说的风趣话语落音，她就已兴奋激动得一边更使劲的抬高翘起她的肥臀，一边用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，使其正一股股涌冒着生命热泉的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵着我粗长硬胀的生命巨棒，同时左右摇晃着脑袋大声的一句句吐音不明的叫喊着“啊！坏龙儿，你真有本事，在柔爱欢谈的过程中猛憨得乖婆娘我快活的又飞上了天，使我忍不住像这样既叫又喊嘛”这样的柔语爱言。
    看身下的桃花被我在不经间的柔爱欢谈过程中猛憨得又极度快活了一回，便体贴心疼的没再用仍硬胀粗长的生命巨棒冲击冲撞她的生命泉眼，只想由着她的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，谁知身下的她仍然好像是不依不饶似的不断抬高下坠着她下体肥肥的圆臀，仍然用热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并娇嗔不耐的催促着说：“快继续动呀，坏龙儿，你别在性爱性欢方面心疼体贴我，因为我身子里面还好痒嘛。”
    待我一听挺直着生命巨棒又开始重重深深的冲击冲撞着她的生命泉眼后，桃花就一边积极配合似的与我进行着性爱性欢，一边嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你的那三个城里婆娘在你的身下与我的表现差不多开放我好喜欢。因为都是你的乖婆娘，在被你欢爱猛憨时应该表现得一样嘛。说实在心里话我认为在人世间做一个女人，能够给你这么好的男人当婆娘，莫讲在性爱性欢方面对你饥馋由凭着你猛憨，就是为你彻底献出身子甚至献出生命，我向桃花也是心甘情愿。”
    正在用生命巨棒重重深深的冲击冲撞着桃花下体生命泉眼的我，听到身下的她说出“就是为你彻底献出身子甚至献出生命，我向桃花也是心甘情愿”这两句宣誓似的柔语爱言时，心里不知为何立即产生了“格登”似的一跳动惊颤，并不由得联想到她刚才说的这两句话语与倩倩昨晚所说的那两句话语虽字词有所不同但内容很相像，顿时我在心里就有了一种不祥的预感，好像她们俩会一块儿受到损伤一样。
    这样想着的我就不由自主的匆忙停下与桃花的激情欢爱，只是下面用一双大手紧紧的箍抱着她下体那肥肥的圆臀，使得我下体的生命巨棒更深更紧的被她下体热汁满满的生命泉眼连根部带底端的全部吞噬包涵，好像我们夫妻俩个的下体已结合成了一个整体部件。同时我在与她做夫妻二十多年后今天第一次有点儿冒火似的说：“傻婆娘，以后再不准讲那句为我献出生命的话语。因为我们俩今生有着特殊情缘，本来就生死相依性命相连，哪里还要相互献出生命嘛。”
    不料桃花听了不仅没有答应不再说那句为我献出生命的话语，反而还一边扭腰翘臀的与我进行着激情欢爱，一边嘻嘻嘻的笑着用振振有词的口吻辩解似的说：“傻龙儿，这有什么讲不得的，不仅仅是我像这样想，而且连倩倩妹妹有一天和我说知心私房话时，她也曾这样对我讲过嘛。因为我们俩都是认为既然是你的乖婆娘身子是你一个男人用的，很自然生命也肯定都是你的，这有什么不能为你献出的嘛？”
 27.四百七十七章 欢爱互观
    看我听话似的挺直着生命巨棒又开始重重深深的冲击冲撞着她的生命泉眼，桃花就一边积极配合似的与我进行着性爱性欢一边嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你的那三个城里婆娘在你的身下与我的表现差不多开放让我好喜欢。因为都是你的乖婆娘在被你欢爱猛憨时应该表现得一样嘛。说实在心里话我认为在人世间做一个女人，能够给你这么好的男人当婆娘，莫讲在性爱性欢方面对你饥馋由凭着你猛憨，就是为你彻底献出身子甚至献出生命，我向桃花也是心甘情愿。”
    正在用生命巨棒重重深深的冲击冲撞着桃花下体生命泉眼的我，听到身下的她说出“就是为你彻底献出身子甚至献出生命，我向桃花也是心甘情愿”这两句宣誓似的柔语爱言时，心里不知为何立即产生了“格登”似的一跳动惊颤，并不由得联想到她刚才说的这两句话语与倩倩昨晚所说的那两句话语虽字词有所不同但内容很相像，顿时我在心里就有了一种不祥的预感，好像她们俩会一块儿受到损伤一样。
    这样想着的我就不由自主的匆忙停下与桃花的激情欢爱，只是下面用一双大手紧紧的箍抱着她下体那肥肥的圆臀，使得我下体的生命巨棒更深更紧的被她下体热汁满满的生命泉眼连根部带底端的全部吞噬包涵，好像我们夫妻俩个的下体已结合成了一个整体部件。同时我在与她做夫妻二十多年后今天第一次有点儿冒火似的说：“傻婆娘，以后再不准讲那句为我献出生命的话语。因为我们俩今生有着特殊的情缘本来就生死相依性命相连，哪里还要相互献出生命嘛。”
    不料桃花听了不仅没有答应不再说那句为我献出生命的话语，反而还一边扭腰翘臀的与我进行着激情欢爱，一边仍嘻嘻嘻的笑着用振振有词的口吻辩解似的说：“傻龙儿，这有什么讲不得的，不仅仅是我像这样想，而且连倩倩妹妹有一天和我说知心私房话时她也曾这样对我讲过嘛。因为我们俩都是认为既然是你的乖婆娘身子是你一个男人用的，很自然生命也肯定都是你的，这有什么不能为你献出的嘛？”
    听桃花像这样非常敏感的提到倩倩，使得我本来就一直存有的担心惧怕她们这两个原来上了被贵女婆娘金枝不容相克黑名单的乖婆娘会受到意外损伤的心情，此时更加担忧得更深更重了一点，可正当我又要给身下的桃花安抚似的说一说以后要注意身体健康与安全之类的话语时，不料只听到外边的保险铁门“咔嚓”的轻轻一响，随即就像俗话说的提到曹操曹操就来了一样，倩倩用手指轻轻弹了弹卧房的门并嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“桃花姐，你只管搂着坏龙哥进行欢爱猛憨，妹妹我守在门口为你们俩的安全进行保驾护航。”
    睡在我身下的桃花一听房门外刚来的倩倩这样既风趣又直爽的说话，不仅没有像我这样的有点儿难为情反而还也又嘻嘻嘻的笑着俏皮的回答着说：“倩倩妹妹你来得正好，不用为我和你坏龙哥再保驾护航，我叫他立即起身出来对你欢爱猛憨。因为你坏龙哥如今在性爱性欢方面本领是越来越高强，他在饭前饭后已对我进行了两个轮回的欢爱猛憨，我已好多回欲仙欲死的快活得飞上了天，现在该轮着你了嘛。”
    未待她自己所说的话语落音，桃花就一边好像难以割舍似的用双手慢慢推开我的身子，并爱恋爱惜的看着我从她下体生命泉眼里面一节又一节的退出生命巨棒，接着她一边仔细爱护似的擦拭着我仍显得粗长硬胀的生命巨棒，一边用央求似的口吻叮嘱着说：“坏龙儿，我让你现在去欢爱猛憨倩倩妹妹，你可一定要记得在天亮之前过来再把我欢爱快活得又飞上天，不然的话明天我就不去出摊你也别想回去上班。”
    我知道今天与女同事朋友聚餐喝了许多助性宁夏枸杞红酒显得很兴奋情热的倩倩，此时更需要我压在她丰腴圆润的身子上进行欢爱猛憨，于是在听了仍抚握着我生命巨棒硕大顶端的桃花说的这几句情感非常别致的柔语爱言后，我便立即知趣听话似的点了点头又连声轻轻说了两个“好”字，并上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇，下面用一双大手揉了揉她肥胖的生命源，像这样爱抚了她一会儿后，才在她爱恋不舍的目光注视下慢步出了她的卧房。
    站在门口名义上是为我和桃花进行性爱性欢保驾护航，实际上是焦心不耐的等着盼着只想只要与我立即进行欢爱舒爽的倩倩，见赤身裸体的我挺直着生命巨棒一走出桃花的卧房，她先是喜欢得像贪财奴看到金元宝似的欢叫了一声“坏龙哥”，随即一气呵成的快速的完成了脱解她自己的衣裙、双手箍抱我的颈项、双腿箍搁我的后臀及用她热腾腾湿漉漉的生命泉眼套住并吞噬包涵我生命巨棒这一系列进行性爱性欢的动作，在短时间内就已实现了与我的相吻相连。
    非常知趣懂味的我对倩倩也像待桃花一样，奋起神力，先是就近在客厅的真皮长沙发上，对已情热兴奋得难以自制的倩倩进行了一个轮回三次的欢爱猛憨，舒爽得她欲仙欲死的口齿不清连声欢叫了两个“天”。随后我未待被我勇猛的欢爱得昏晕迷糊的她完全恢复醒转过来，就相吻相连的搂抱着她进了另一间卧房，接着又是一个轮回三次的欢爱猛憨得她连一个口齿不清的“天”字再也欢叫不出后，才与她相吻相连的重叠着一边休养同眠，一边用自己的上下两巴对着她的上下两口，给她慢慢的输送补充着她所需的气息与能量。
    只是在我与倩倩连续两个轮回所进行性爱性欢的过程中，由于我这个丈夫太过于专注太特别入迷，竟然会没有发现憋着气没有发出任何声响的桃花始终在对我和倩倩所进行的欢爱舒爽在一览无余似的静悄悄的观赏，因而当我与倩倩相吻相连的休息同眠一觉恢复醒转过来说了一会儿情话爱言后，在倩倩的催促下我又按照承诺回到桃花的卧房欢爱猛憨桃花时，才在桃花一边与我欢爱一边叙说的过程中才知道她们姐妹俩早就有约定，可以相互观赏与我的性爱性欢。
    此时已知道了她们姐妹俩之间早就达成的相互观赏与我的性爱性欢协议之秘密的我，在不经意间对卧房门口一看，竟然是看到被我进来时顺手关上的房门已被倩倩用手推开了一小半，她伸着脑袋正用一双丽眼目不转睛的观看观赏着我和身下的桃花进行欢爱缠绵，出乎自己意料的是原来不喜欢被人看着进行欢爱缠绵的我，不仅没有被惊吓得生命巨棒变小变软，反而还情热兴奋似的显得更粗长坚硬了一点。
    因而此刻我在房门口倩倩既爱慕又兴奋的目光注视与鼓励下，又奋起神力依然是用下体越来越粗长硬胀的生命巨棒，照样连续不停的冲击冲撞着桃花下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，直至我生命巨棒在桃花体内深处第三次喷射生命甘泉，而桃花又口齿不清的连叫了两个“天”字，又与我相吻相连的重叠着休息同眠后，在门口悄悄观赏着桃花我们俩进行性爱性欢的倩倩，才紧紧的捂着下体回了她的卧房。
    天色大亮后与桃花相吻相连重叠在铺有樱桃花床垫与枕套大床上休息同眠的我，因有床上散发着的对我恢复疲劳与性功能很有作用的樱桃花香味的刺激与影响，比身下的桃花先一步恢复醒转，睁开眼后我看了看仍在睡梦之中的桃花，发觉她的面容竟然是如刚盛开的樱桃花般的娇嫩娇艳。
    欣赏着桃花美丽容颜的我此时不由得在心里想巧咧，自从第二次在睡梦里又吞服了三颗太上老君按照观音菩萨的钧旨所赐的仙丹后，我这个四十多岁的中年男人在性爱情欲方面怎么真的是越来越显得旺盛高强，好像又进入了第二个青春期似的天天都能连轴转式的与她们姐妹进行性爱性欢。
    这样一来就既使得她们姐妹被我欢爱舒爽得在心里更为对我爱恋与喜欢，又使她们姐妹在我不断的滋润浇灌下一个个都是更显得既丰腴靓丽又性感漂亮。因而我非常的感激感谢观音菩萨对我这个龙儿特殊的青睐与特别的照应，在心里不由得既想再一次的委派贵女婆娘金枝又去城东的观音庵礼敬观音菩萨，又想得到菩萨继续对我的庇护与恩赐嘛。
    这样想了想的我因要去卫生间方便，只得慢慢的立起身来，可在从身下的桃花下体仍热汁满满的生命泉眼深处一节又一节的退出我下体粗长硬胀的生命巨棒时，把熟睡的她也弄醒过来，便只好对她表示歉然的一笑，并轻声说：“乖婆娘，对不起，我因要去卫生间方便，不小心把你也弄醒了嘛。”
    不料此时的桃花听后不仅没有生气的发出任何怨言或做出难堪的脸子给我看，反而是上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用一双小玉手爱恋爱惜似的抚握着我下体的生命巨棒，随即嘻嘻嘻的笑着用风趣的语气柔声说：“坏龙儿这有什么要紧，把我弄醒了也好，我正好也要去卫生间方便，夫妻俩就一块儿同去同回嘛。”
    未待她自己的话语落音，桃花就已调皮的把其既丰腴柔软又圆润性感的胴体粘贴到我高大壮实的身子上，同时用一双小玉手把我的后臀一箍抱，伴随着“噗哧”的轻声一响，我下体仍然粗长硬胀的生命巨棒就冲击得她仍热汁满满的生命泉眼水花四溅似的，把她的生命热泉“呼”的一下子都溅在了我们俩的四条大腿根部上，使我觉得既热烫又粘连。
    可待我的生命巨捧分花拂柳的进入桃花的生命泉眼后，她又一边用双手轻轻拍了拍我下体的后臀，一边用颇有感悟的语气笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，最近这一年多来你越连着与我们姐妹进行性爱性欢，我就越发觉你的这根大棒子像马桑棒似的特别硬胀，同时也感觉到只要你的这根大棒子插在我生命泉眼里面，我的生命泉眼里面就像古井不干似的无论哪个时候都是温泉潺潺的好像流淌不完一样，只是不知金凤、倩倩和金枝她们三个妹妹也是不是像这样的嘛？”
    我听后没有当即回答桃花娇媚的问话，而是一边按照惯例与她相搂相连的抱着她去卫生间俩人同时进行方便，一边在脑海里不由自主的浮现着这一年多以来分别在省城和龙凤市白天晚上的连着和银凤、李媛与金凤、金枝、倩倩及此刻怀抱里背面贴靠着胸脯的正晰晣沥沥解着小便的桃花，所分别进行的既激烈疯狂又柔和轻缓的性爱性欢那一次次难忘的场景与一幅幅诱人的画面，便激动得用双手的各一根手指轻轻的反复揉了揉她下体肥胖柔软的生命源，同时用深有感悟的语气轻声说：“是呀，她们姐妹也确实是与你这个乖婆浪一样，我下体的生命巨棒无论哪个时候插进她们的生命泉眼里面，她们都会情热兴奋得生命泉眼里面好像一口极旺温泉古井似的既热汁满满又温泉潺潺，让我特别舒爽喜欢。”
    不料未待我的话语落音，怀抱里背靠着我胸脯刚刚解完小便自己用高级纸巾擦拭了生命泉眼的桃花，就已一边用反过来的双手抚握拉扯着我也解完了小便的生命巨棒放在了她湿漉漉的生命泉眼柔软口边，一边反转过头来用一双丽眼俏皮的看了看我的脸庞，并故作娇嗔的笑骂道：“傻龙儿，你既然知道乖婆娘我下体的生命泉眼和金凤、倩倩、金枝她们姐妹三个的生命泉眼一样，像一口极旺温泉古井似的既热汁满满又温泉潺潺让你特别舒爽喜欢，为什么在解完小便之后，不把你正粗长硬胀的生命巨棒冲进去尽情的享受嘛？”
 28.四百七十八章 老僧化缘
    天色大亮后，与桃花相吻相连的重叠着睡在床上的我，先恢复醒转过来后，因觉得有点儿尿急要去卫生间方便，只得慢慢的立起身来，可在从身下的她下体仍热汁满满的生命泉眼深处一节一节的退出我下体粗长硬胀的生命巨棒时，不得不把仍在酣睡的桃花也弄醒了过来，看她“嗯”的轻哼了一声睁开了丽眼，便只好对她表示歉然的一笑并轻声说：“乖婆娘对不起，我因要去卫生间方便不小心把你也弄醒了嘛。”
    不料此时身下的桃花听后不仅没有生气的发出任何怨言或做出难堪的脸子给我看，反而是上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，下面用一双小玉手爱恋爱惜似的又轻轻抚握套弄着我下体的生命巨棒，随即她嘻嘻嘻的笑着用风趣的语气柔声说：“坏龙儿，这有什么要紧还道什么歉，把我弄醒了也好，因为我正好也要去卫生间方便，夫妻俩就一块儿像原来那样相搂相连着同去同回嘛。”
    未待她自己的话语落音，桃花就已调皮的把其既丰腴柔软又圆润性感的胴体粘贴到我高大壮实的身子上，同时用一双小玉手把我的后臀一箍抱，伴随着“噗哧”的轻声一响，我下体仍然粗长硬胀的生命巨棒顿时就冲击得她仍热汁满满的生命泉眼好像水花四溅似的，把她的生命热泉“呼”的一下子都冲出来，分别飞溅在了我们俩的四条大腿根部上，使我觉得非常惬意舒坦的同时又有点儿感到既热烫又粘连。
    可待我的生命巨捧分花拂柳的深深进入桃花的生命泉眼后，她又一边用双手轻轻拍了拍我下体的后臀一边用颇有感悟的语气笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，最近这一年多来你越连着与我们姐妹进行性爱性欢，我就越发觉你的这根大棒子像马桑棒似的特别硬胀，同时也感觉到只要你的这根大棒子插在我生命泉眼里面，我的生命泉眼就像古井不干似的无论哪个时候都是温泉潺潺的好像流淌不完一样，只是不知金凤、倩倩和金枝她们三个妹妹也是不是像这样的嘛？”
    我听后没有当即回答桃花娇媚的问话，而是一边按照惯例与她相搂相连的抱着她去卫生间俩人同时进行方便，一边在脑海里不由自主的浮现着这一年多以来分别在省城和龙凤市白天晚上的连着和银凤、李媛与金凤、金枝、倩倩及此刻怀抱里背面贴靠着胸脯的正晰晣沥沥解着小便的桃花，所分别进行的既激烈疯狂又柔和轻缓的性爱性欢那一次次难忘的场景与一幅幅诱人的画面，便激动得用双手的各一根手指轻轻的反复揉了揉她下体肥胖柔软的生命源，同时用深有感悟的语气轻声说：“是呀，她们姐妹也确实是与你这个乖婆浪一样，我下体的生命巨棒无论哪个时候插进她们的生命泉眼里面，她们都会情热兴奋得生命泉眼里面好像一口极旺温泉古井似的既热汁满满又温泉潺潺，让我特别舒爽喜欢。”
    不料未待我的话语落音，怀抱里背靠着我胸脯刚刚解完小便自己用高级纸巾擦拭了生命泉眼的桃花，就已一边用反过来的双手抚握拉扯着我也解完了小便的生命巨棒放在了她湿漉漉的生命泉眼柔软口边，一边反转过头来用一双丽眼俏皮的看了看我的脸庞，并故作娇嗔的笑骂道：“傻龙儿，你既然知道乖婆娘我下体的生命泉眼和金凤、倩倩、金枝她们姐妹三个的生命泉眼一样，像一口极旺温泉古井似的既热汁满满又温泉潺潺让你特别舒爽喜欢，为什么在解完小便之后，不把你正粗长硬胀的生命巨棒冲进去尽情的享受嘛？”
    我一听自然是知趣懂味的顺势把生命巨棒向前一冲，当即就与桃花下体正热汁满满的生命泉眼又相容相连，顿时就激得她一边用双手爱护爱恋的抚揉着我下体停留在她生命泉眼边沿的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边先是用极为喜欢的语气欢叫了一声“啊！好舒坦”，接着她又呢喃细语似的说：“坏龙儿，你知不知道？你的像马桑棒子那么既硬又胀的生命巨棒插在我们姐妹像古井不干的生命泉眼里面，你觉得特别的舒爽喜欢，我们姐妹也是觉得有特别的舒爽满足之感，倩倩妹妹曾和我像这样的私下交流过感受嘛。”
    我听了用后体位半蹲着与我相搂相连的桃花，在这种浪漫的气氛中提到了隔壁卧房里倩倩，便更情热兴奋的站起来一边用生命巨棒深深缓缓的冲击冲撞着她的生命泉眼，一边慢慢的迈动着脚步走向卧房的大床，谁知又应了提曹操曹操就到的这句俗话，因为这时倩倩刚好起床敲了敲桃花的卧房门，并笑嘻嘻的问道：“桃花姐、坏龙哥你们醒没醒？今天早饭怎么办？你们俩是把再欢爱舒爽一次当早餐还是由我去外边大街上买点包子面条回来，我们三人一块儿吃嘛？”
    未待倩倩俏皮的话语落音我就已有点儿不好意思的停止了生命巨棒对桃花生命泉眼的冲击冲撞，而桃花则是毫不惊慌的用双手反过来把我下体的后臀一紧紧箍抱，使得她的生命泉眼毫不客气的全部吞噬包涵着我的生命巨棒，同时她用沉着的语气笑吟吟的说：“好妹妹，那就麻烦你去买一些糕点面食回来，我和你坏龙哥马上起床穿衣裳，因为你坏龙哥昨晚在我们姐妹的身子上欢爱猛憨了那么多次很劳累急需补充营养，我今天早晨就放他一马，以便我们姐妹在与他性爱性欢方面，和古井之水一样细水长流似的慢慢享用嘛。”
    我听了分别处于卧房内外的她们姐妹俩个乖婆娘像这样的一问一答，便顺势趁机把与我用后体位相搂相连的桃花从怀抱里面放下地，不料刚一下地的桃花就又立即快速的扑上来，一边上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀立即又用正面体位与我相搂相连，我只得用双手箍抱着她下体圆圆的肥臀，采用短距离重冲撞方式用生命巨棒猛烈冲击着她的生命泉眼，谁知还未冲击到十下她热乎乎水汪汪的生命泉眼便涌冒出了一股股的生命热泉，紧紧闭着的小樱唇“嗯嗯”的轻声哼叫着口齿不清的念出了一个字的“天”。
    桃花像这样被我欢爱舒爽得如同吃了一顿性爱性欢的甜美早餐后，才满意满足的微笑着主动用一双小手推了推我箍抱着她圆圆肥臀的双手，自觉的站到了地板上，随即她既仔细地用高级纸巾给我擦拭了下体又殷勤的给我穿上内外衣裳，我当然是也知趣乐意的回应式的给她殷勤服务了一番，待我们俩相拥相搂着出卧房门走进客厅时正好碰上倩倩从外边买早饭回来，桃花便知趣的用双手接过盛着早饭的几个盒子，我则是懂味的搂抱着倩倩上吻下揉的爱抚了一番。
    随即我左边搂着桃花右边抱着倩倩，与自己的这两个城乡乖婆娘在说笑爱抚中亲热浪漫的共进了早餐。饭后我又按照惯例与她们俩分别上吻下揉的爱抚了一会儿，便一个人先出门悄不言声的去上班，倩倩则是在帮着桃花收拾好厨房及客厅的卫生后，故意与桃花俩人手牵手的当着众邻居的面亲密友好的出门先去摆好公用电话书报摊，然后自才去上班。
    整整一天，我没有出办公室的门，连中午都只吃了一个盒饭，既审阅签发两个审计报告又审定了三个审计处理决定的文件，办理完这些公务后已超过了下班时间。工作得有点儿昏头涨脑的我，为了松弛一下筋骨清醒一下头脑便慢慢像散步似的一个人走路回去，不料在一个僻静小街转弯之突然处迎面碰上一位从未见过面的虽是满脸皱纹但却挺有精神的高大老僧，我先是有礼的让开左边走右边，谁知他好像未看见似的也走往右边，而我让右边走左边不料他又要行走在左边，这就好像是故意拦住我似的不许我从这儿过去一样。
    我见状心里虽有点儿冒火，但还是侧身站着强忍着怒气并用颇有礼节的语气问：“大师，您拦阻在下有何事嘛”？不料老僧却是答非所问的先向我正正规规的用双手作了一个揖，接着半开半闭着双眼用有点儿生硬强迫的语气说：“老僧因为觉得和施主前世今生都是非常有缘，所以现在特地专门来这儿福地拦住施主给予布施化缘，我这儿有四个佛家赠送的小布包，不多不少要化缘施主你钱包中的八百元钱。”
    未待老僧生硬的话语落音，在心里不由得暗暗称奇的我便随即笑笑的仍然用尊敬的口气又轻声问道：“大师要我出八百元钱孝敬菩萨都完全可以我也喜欢给予布施，但您要给我讲那佛家赠送的四个小布包里面装着的是些什么物件？为什么大师今天在这前后无人的僻静小路上单单要照顾在下来给您化缘？同时小布包内的物品对在下又有何用嘛”？
    不料老僧一听我像这样连声相问顿时就自得的笑了笑，随即脸庞现了一下红色之光，并且在叫了一声“阿弥陀佛”后有点儿愠怒的说：“施主问那么多干吗？小僧已经讲了与你前世今生都有缘嘛。这四个小布包你不仅必须按照我讲的价钱出钱化缘，而且一不能带回家二暂时不能打开看，三是不能给任何人讲，只能在明年清明节过后打开按小布包上面黄色纸条所书写的时间、地点和姓名分别送给你的四个乖婆娘，同时绝对既不能错过时间与地点又不能混淆所送人员。”
    未待老僧所说的话语落音，我就已听得既有点儿心惊肉跳又觉得此僧此事不同寻常。因为本人有几个婆娘之事非常的隐蔽隐秘，可以说同事同僚中有个别人虽有所怀疑但并不知具体详情，他一个与我素不相识的出家之人怎么会知道我有几个婆娘，并且把我婆娘们的姓名还一一书写在小布包上面的黄纸上面，假若要检举揭发我多妻多子的违法行为，还不是信手拈来方便容易得如坛子里面捉乌龟稳稳当当。可听他又像这样关怀似的嘱咐好像又没有恶意似的，让我既非常害怕与畏惧又在心里觉得惊奇与困惑，有点儿迷惑不解嘛。
    这样想了想的我便什么也没再问，只是讪讪的笑了笑立即从钱包中抽出八张红版的人民币大钞，投降似的给老僧恭恭敬敬的用双手奉送上，老僧这时才露出慈眉善目的模样，他一边轻轻口号着“阿弥陀佛”，一边用左手接过钱用右手极其小心的从怀中衣袋内取出四个巴掌大的小布包稳稳的放在我的手心上，随即怜爱似的对我看了看便走过我身边。
    这时我脑海中突然灵光一闪，本人有六个婆娘而老僧只给四个布包不够分配嘛，便随即转过身来对着老僧的背影不由得用不好意思的口气冲口而出似的轻轻喊道：“大师，您只给在下四个布包，而我有六个婆娘，不够分配，怎么办，你不如索性再给我两个，我也可以给你再加上四百元嘛？”
    谁知未待我的喊声落音，与我相隔只有三尺距离的老僧那高大的背影突然忽的一下子已是悠然不见，顿时被惊吓得呆呆迷惘的我站在当地做声不得，不料随即听到了他在半空之中传过来的，仿佛他是专门对着我的耳朵说话似的清晰话语“青龙儿，天意不可违，我是观音菩萨的使者，菩萨要你好自为之，你婆娘多虽不够分配，但也必须照着小布包内菩萨亲自书写的姓名、时间与地点去做，绝不可有任何违反。”
    顿时我一听就既惊吓又惊喜得一下子坐在了地面上，一边把手里的四个小布包小心翼翼的一一塞放进左右衣袋中，一边不由自主的想自己到底是什么人，观音菩萨为何为派使者以化缘之名来关怀似的给我送东西，天上真的有观音菩萨吗？是不是外星人假冒观音菩萨戏弄逛骗我嘛，虽这样想着但又百思不得其解的我只得反身沿来路返回办公室，想遵照那个老僧使者的叮嘱把那四个小布包加以隐蔽稳妥的收藏。
 29.四百七十九章 黄金富男
    未待有意拦住我去路的那老僧所说的那些为什么非要我立即出八百元现钞进行小布包化缘的话语落音，我就已听得既有点儿心惊肉跳又觉得此僧此事不同寻常。因为本人有几个婆娘之事这么多年以来都是非常的隐蔽隐秘，可以说同事同僚中有个别人虽有点儿怀疑但并不知一点具体详情，而他一个与我素不相识的出家人怎么会知道我有几个婆娘，并且把我婆娘们的姓名还一一书写在小布包所贴的黄纸上面。
    此时的我不由得先是害怕的想，假若这位高大个头儿的老僧要检举揭发我这个正处级领导干部多妻多子的违法行为，还不是信手拈来既方便又容易得如同坛子里面捉乌龟那样稳稳当当。可听到他在后面又像那样非常关怀似的一二三的认真嘱咐，自己又觉得好像他并没有什么坏心恶意似的，这就让我感到既非常害怕与畏惧的同时，又在心里觉得很是惊奇与困惑，使得我在心里不由自主的有点儿迷惑不解嘛。
    这样想了想的我便什么也没再问，只是讪讪的笑了笑立即从钱包中抽出八张红版的老人头人民币大钞，投降似的给站着路中间拦着我正用悠然自得的目光看着我的老僧恭恭敬敬的用双手奉送上，老僧这时才露出那慈眉善目的模样，他一边轻轻口号着“阿弥陀佛”，一边用左手接过钱用右手极其小心的从怀中衣袋内取出四个巴掌大的小布包稳稳的放在我的手心上，随即怜爱似的对我看了看便走过我身边。
    这时我脑海中突然灵光一闪，在心里忍俊不禁的想本人有六个乖婆娘，而这个奇特诡异的老僧如今只给四个小布包根本不够分配嘛，于是我便随即转过身来对着老僧的背影不由得用不好意思的口气冲口而出似的轻轻喊道：“大师，您只给在下四个布包，而我有六个婆娘不够分配，怎么办，你不如索性再给我两个，我也可以给你再加上四百元钱嘛？”
    谁知未待我的喊声落音，与我相隔只有三尺距离的老僧那高大的背影突然忽的一下子已是悠然不见，顿时被惊吓得呆呆迷惘的我站在当地做声不得，不料随即听到了他在半空之中传过来的，仿佛他是专门对着我的耳朵说话似的清晰话语“青龙儿，天意不可违，我是观音菩萨的使者，菩萨要你好自为之，你婆娘多虽不够分配，但也必须照着小布包内菩萨亲自书写的姓名、时间与地点去做，绝不可有任何违反。”
    顿时我一听就既惊吓又惊喜得一下子坐在了地面上，一边把手里的四个小布包小心翼翼的一一塞放进左右衣袋中，一边不由自主的想自己到底是什么人，观音菩萨为何为派使者以化缘之名来关怀似的给我送东西，天上真的有观音菩萨吗？是不是外星人假冒观音菩萨戏弄逛骗我嘛，虽这样想着但又百思不得其解的我只得反身沿来路返回办公室，想遵照那个老僧使者的叮嘱把那四个小布包加以隐蔽稳妥的收藏。
    在关上办公室的门后，把那四个小布包往办公桌抽屉夹层里面收藏时，心里还有余悸的我大着胆子看了看，发现四个小布包上面贴着的黄纸上分别写的是金凤、银凤、金枝和李媛四人，没有昨天晚上与我轮流进行了欢爱舒爽的桃花和倩倩这两个婆娘，并且还注明着居住在省城里的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘的小布包要在本月在省城住房里见面进行性爱性欢前送到手上，而金凤和金枝俩个嫡亲姐妹乖婆娘的小布包明年七月份才是相送的时间，地点是现在的新住房，方式也是与银凤和李媛一样在晚上的进行性爱性欢前。
    此时此刻的我不由得在心里忍俊不禁的想，这是奇遇还是巧合？观音菩萨对我这个凡夫俗子怎么这样的熟悉了解？竟然会详细的知道我婆娘们的情况。这么想着的我又有点儿既骇怕又喜欢，便在心里默默的作着打算，这是天意不能违背只能照办，但愿菩萨庇护保佑我这个特殊大家庭的和谐平安。至于桃花和倩倩这俩个城乡姐妹婆娘没有菩萨所恩赐的礼物，我自己可以比照着那四个婆娘的礼物在市场上也给各买一个也一块儿同时相送，一定要让她们都喜喜欢欢。
    我这样边考虑边把那四个小布包收藏妥当后，又才出办公室下楼打的回到倩倩的新住房，与等待着我下班回家一块儿就餐的金凤、倩倩和金枝姐妹三个乖婆娘，也像平时那样在嘻笑交谈的过程中，相亲相爱的相搂相拥着一起亲亲热热的喝酒吃饭，其间她们问我为什么下班这么久才回到家，我自然是用工作之事进行了搪塞应付，没有把回家途中相遇奇特老僧那诡诞不经之事透露出一点，饭后自然又是轮流在各自的床上把她们姐妹分别欢爱猛憨得欲仙欲死的爽了又爽。
    这样与龙凤市里分居两处住房的她们四个乖婆娘既性福又和睦的生活一段时间后，在新年春节前的最后一个星期五的下午四点钟，我在她们四个婆娘按照惯例分别一一简洁的打过招呼后，以给省里领导提前拜年为由搭乘当天的最后一个航班到了省城，自然是打的直接到了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘所居住的相互对面的那两套高档住房。进屋后才知道她们俩个厅级高官婆娘都在银凤住房的大客厅里面正汗流浃背的清理着所分得的满满一客厅，由省直和各市州相关单位进贡给省委办公厅的高档烟酒茶及各类名优特产。
    见我进屋关上门后，她们俩都停下手中的活汁跨过箱箱罐罐赶来迎接我这个相别近一个月的共有丈夫，左边的李媛接下我的手提箱，右边的银凤则是接过我随身大皮包，我呢则是知趣的把她们姑嫂姐妹婆娘差不多一样丰腴圆润的身子顺势一块儿搂抱在自己宽大的怀抱里面，先后分别进行了一次热吻后，开玩笑似的嘻嘻嘻笑着说：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘真贤惠呀，知道好丈夫我今天回家来，特地准备了这么多各种各样的好东西要慰劳我，真正让我好高兴喜欢。”
    右边的银凤此时正用一只小手悄悄试探性的隔裤抚握了两下我下体的生命巨棒，发觉很是粗长硬胀后她便一边用双手爱恋不舍的抚握套弄着，一边喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙儿，想得竟然会这么狭隘，你难道不明白我和嫒儿姑嫂姐妹俩连人都是你的何况这些身外之物的东西，只要你坏龙儿扛得起背得动，我和媛儿把这些东西都可以送给你嘛。”
    而左边的李媛此刻正用一只小手快速的通过我外裤小便开口处伸进去，用手指轻轻揉捏着我下体的两颗生命蛋蛋，她先是喜笑颜开的轻轻说了两句“嗯，真好，这两颗圆溜溜的生命蛋蛋还是与前次来时一样鼓鼓胀胀”这样的柔语爱言，随后也附和着银凤的话意俏皮的嘻笑着说：“傻龙儿，只要有你这个无价之宝的好丈夫，这些东西有没有都无所谓嘛。刚才我和凤儿都还在讲，这些东西都由凭着你拿去再给有关领导和单位去拜年，开了发票回去报帐让你多赚点钱。”
    我听她们俩这样对我体贴关心似的说话，又看她们俩对我在行动上这样痴情痴恋，便感动得搂抱着她们俩性感柔软的身子一同坐在客厅的天蓝色真皮长沙发上，随即用双手分别隔裙回应似的抚揉着她们俩下体差不多肥胖宽厚的生命源，并用款款深情似的语气柔声说：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘相待丈夫我这么体贴，我既不要这些高档东西也不要钱，只要你们俩个人，因为有了像你们姑嫂姐妹俩个这么好的女人给我作婆娘，我东方小龙就是一个隐蔽的大富翁嘛。”
    未待我所说的情语爱言落音，银凤就已是情热兴奋得上面用洁白丰满的酥胸上俏挺鼓胀着的一双硕乳挤压摩挲着我的右胸脯，下面用一只手掌使劲的压着正抚摸着她下体生命源的我那只手掌，用赞同似的语气俏皮的说：“坏龙儿，你这几句话说得还不错，我和媛儿既然人都是你的钱自然也是你的，不用讲你坏龙儿确实是一个非常隐秘的黄金富男。”
    不料此时一只手揉捏着我下体两颗生命蛋蛋一只手抚握着我下体生命巨棒硕大顶端的李媛，却是在柔情似水的用小樱唇吻了吻我的左边脸颊与颈项后用不太赞同似的口吻轻轻说：“坏龙儿，在这一点上我和凤儿有所不同，我不仅身子是你的，你坏龙儿要怎么欢爱舒爽我都由凭着你的爱好喜欢，而且我的生命都是你的并随时随地都可以为你奉献，特别是在贞洁贞操上我和凤儿一样为你坚守保留，可金钱呢则是只会给你一半，另一半是与你无血缘的儿子正虹的嘛。”
    我听贴靠在自己身子左侧的李媛如此说话，心里不知为何与先前在某天分别听了倩倩和桃花所说的把性命献给我那些话语一样，不由自主的立即“格登、格登”的连着惊跳颤动了两下，好像她也会像倩倩和桃花那样在将来不久可能要受到意外损伤似的心里有了一种不祥的预感，可和待倩倩和桃花那样也不能把这种不祥的预感对她明说，便只好安抚慰藉似的用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，并柔情款款的说：“媛儿乖婆娘，你和凤儿一样对我很是忠贞痴情，这我知道，你讲身子是我的我非常喜欢，可生命是与身子相连在一起的，你可得给我好好保护决不要你作奉献。因为人的生命是第一位的，人有了生命存在才会有其他的一切嘛。”
    未待自己柔情的话语落音，我就照样用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻右侧银凤的小樱唇，并求援似的轻声问道：“凤儿乖婆娘，你看呢，丈夫我讲得对不对嘛”？正兴奋情热得与我进行激情爱抚着的银凤这时也已听出了李媛所说的话语里边有点儿不祥的意思，又见我这样问便顺着我的话意答道：“媛儿你想得有点儿狭窄，我认为龙儿讲得对，一个人无论在任何时候任何情况下都应该把生命摆在第一位嘛。”
    银凤的这几句点醒似的话语说得正与我相互激情爱抚着的李媛点了点头，她一边用双手更爱恋不舍的抚摸揉捏着我下体的特别敏感部位，一边用丰满酥胸上的一双俏挺鼓胀硕乳使劲的摩挲挤压着我左胸脯，随即便用一双闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼柔情蜜意般的看了看我，并笑容可掬似的柔声说：“坏龙儿，你和凤儿都别那么太敏感，我也只是那样讲着好玩，你们放心吧，我以后会把自己的生命看重一点。”
    我听后看自己和银凤联合着通过柔情与安抚一下子就把心里原来存有阴影的李媛说服了，便既高兴又感激似的用一双大手紧紧的把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在自己宽阔的怀抱里面，由凭着她们俩对我进行上吻下揉的爱抚，这时我脑海里突然灵光一现，为了她们俩更加对我爱恋喜欢，自己何不遵照那个奇异老僧的吩咐把那两个属于她们俩的佛家化缘礼物在此时送给她们俩，说不定会让她们更为高兴喜欢，以便晚上与她们俩分别性爱性欢时更加舒爽嘛。
    于是在与她们俩分别又款款深情似的热吻一次后，我随即就用风趣的语气微微笑着说：“我建议你们俩个乖婆娘索性把这些生命之外的东西等一会儿再收拾，我们一起先出门去喝酒吃饭把肚子填饱好不好？因为人是铁饭是钢人不吃饭就不能维持生命的运转。不过在出去吃饭前作为丈夫的我要把与我们三人性命攸关的奇特礼物分别赠送给你们俩。”
 30.四百八十章 性命攸关
    未待自己对贴靠在自身子左侧的李媛所说的“媛儿乖婆娘，你和凤儿一样对我很是忠贞痴情，这我知道，你讲身子是我的我非常喜欢，可生命是与身子相连在一起的，你可得给我好好保护决不要你作奉献” 这样的几句安抚慰藉似的柔情的话语落音，我就比照着对李媛刚才那样的用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻身子右侧的银凤那红润的小樱唇，并求援似的轻声问道：“凤儿乖婆娘，你看呢，丈夫我讲得对不对嘛？”
    正兴奋情热得上吻我的右边脸颊与颈项，下揉我下体生命巨棒坚硬中段与我激情爱抚着的银凤，这时也已听出了李媛刚才所说的那几句话语里边显露着有点儿不吉祥的意思，又见我这样相问便顺着我的话意微笑着赞同似的答道：“嗯，我认为龙儿讲得对，媛儿你是想得有点狭窄。因为一个人无论在任何时候与任何情况下，都应该把生命摆在第一位嘛。”
    银凤的这几句点醒似的话语说得也正与我相互激情爱抚着的李媛点了点头，她一边用双手更爱恋不舍的抚摸揉捏着我下体的敏感部位，一边用丰满酥胸上的一双俏挺鼓胀硕乳使劲的摩挲挤压着我左边胸脯，随即她便用一双闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼柔情蜜意般的看了看我，并笑容可掬似的柔声说：“坏龙儿，你和凤儿都别那么太敏感，我也只是那样讲着好玩，你们放心吧我以后会把自己的生命看重一点。”
    我听后看自己和银凤联合着通过柔情与安抚一下子就把心里原来存有阴影的李媛说服了，便既高兴又感激似的用一双大手紧紧的把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在自己宽阔的怀抱里面，由凭着她们俩对我进行上吻下揉的爱抚，这时我脑海里突然灵光一现，为了她们俩更加对我爱恋喜欢，自己何不遵照那个奇异老僧的吩咐把那两个属于她们俩的佛家化缘礼物在此时送给她们俩，说不定会让她们更为高兴喜欢，以便晚上与她们俩分别性爱性欢时更加舒爽嘛。
    于是在与她们俩分别又款款深情似的热吻一次后，我随即就用风趣的语气微微笑着说：“我建议你们俩个乖婆娘索性把这些生命之外的东西等一会儿再收拾，我们一起先出门去喝酒吃饭把肚子填饱好不好？因为人是铁饭是钢人不吃饭就不能维持生命的运转。不过在出去吃饭前作为丈夫的我要把与你们二人性命攸关的奇特礼物分别赠送给你们俩。”
    听我说得这样既幽默又风趣，怀抱里正与我柔情爱抚的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘就不约而同的同时一块儿抬起头来，并各用一只柔嫩洁白的小玉手上面柔柔的抚摸着我的左右脸颊与颈项，下面爱恋的分别揉抚揉捏着我下体的生命巨棒与那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时她们又用两双丽眼柔情款款的看着我异口同声的用颇感兴趣的语气笑嘻嘻的同时俏皮的问道：“坏龙儿，是什么奇特的礼物竟然还与我们夫妻三人的性命攸关，快拿出来让我们俩观赏观赏。”
    未待她们俩的问话落音，我就趁机放开她们姑嫂姐妹俩个差不多丰腴性感的身子，而她们俩却故意调皮的一个抚握着我下体的生命巨棒一个揉捻着我下体的那两颗生命蛋蛋都是不松不放，迫使我只得一边用双手分别掰开她们俩的手指，一边故意用央求似的口吻柔声说：“俩个乖婆娘请行行好，快放过我下面的小弟弟和黑铁蛋，不然的话我怎么好起身给你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘去取那两个奇特的礼物嘛？”
    不料李嫒一听虽然是嘻嘻嘻的笑着接连答应了两声“好”，但抚握着我下体生命巨棒的双手却是又恋恋不舍似的既快又重的套弄了几下我生命巨棒那硕大的顶端，才像难以割舍似的松开站起来走向一边。而用双手揉捻着我下体那两颗生命蛋蛋的银凤听了我央求似的话语后又极其爱惜的把生命蛋蛋轻轻的捏弄了好几下，也随即一边慢慢的站起来一边笑嘻嘻的说：“好吧，看你坏龙儿如此老实可怜，我就暂且不再戏弄把玩你的那两颗既可爱又讨厌的生命蛋蛋。”
    好不容易摆脱了她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘情爱纠缠的我，随即就走到长沙发左侧打开了自己的手提箱，从一个夹层中取出在老僧那儿化缘得来的写着银凤和李媛姓名的小布包，并一边也嘻嘻嘻的微笑着说：“你们俩快打开看看满不满意喜不喜欢”， 一边立即用双手握着小心翼翼的把两个小布包按姓名分别送给又把其丰腴柔软的身子贴靠在我身子左右侧的银凤和李媛那各自差不多洁白细嫩的手心上面。
    非常好奇的李媛接过后立即笑眯眯的把小布包打开一看，只见她所得的礼物是一对与她洁白如玉的皮肤相对应的纯白色起着一条条淡淡血丝的玉手镯，其大小光泽都是一样的晶莹剔透与美轮美奂，她用双手小心爱惜似的捧着，用惊喜交集的口吻兴高采烈的说：“啊！这种颜色与纹路的玉手镯珠宝市场上非常罕见，真是既高档又漂亮太让我喜欢嘛。”
    我见了心里突然又是像原先那样发生了“格登”似的一惊颤，不由自主的想这真是上天菩萨所赐之物，显得不同寻常的高档漂亮嘛，不知正拿着小布包还未打开只是爱慕的看着李媛那一对玉手镯的银凤所得的化缘礼物又是什么？是不是也像这样高档漂亮，这时只听银凤对翻来覆去欣赏着玉手镯的李媛建议似的轻声说：“媛儿，你戴在手腕上看看嘛。”
    李媛一听便既小心又兴奋的把那一对玉手镯随即分别戴在手腕上，不料她一戴好就用惊喜的语气笑吟吟的说：“坏龙儿，好凤儿，这才巧咧，这对玉手镯戴在我的手腕上既大小正合适，其基本颜色又与我皮肤颜色相似，好像是比照着我两只手腕所做的嘛”，可还未让银凤我们俩答上话，欣赏着自己手腕上玉手镯的李媛又用惊喜若狂似的口吻大声喊道：“凤儿龙儿你们俩快点儿仔细看，怎么这对玉手镯戴在我的手腕上后那一条条淡淡的血丝与我的血脉相通相连似的好像复活了，随着我的心跳频率已有了慢慢流动的迹象，这真像坏龙儿所讲的那样这礼物好像与我的性命攸关嘛。”
    银凤听了忙一手拿着自己的那个还未打开的小布包，一手先后扳着李媛的两只娇嫩手腕比照着对两只玉手镯看了又看，先是用惊喜惊讶的口气笑着说：“嗯，真的是这样嘛。怎么会这么既离奇又巧合，不仅是高档漂亮价值连城，而且玉手镯所呈现血丝的纹路怎么一下子就能与媛儿手腕上的血脉相通相连着既由静变动又由死变活，显得太不可思议了好像天生就该是媛儿的嘛”，说到这里她随即又转过头来对我举了举手里的小布包急急的问道：“坏龙儿，你能不能先给我说一说，你给我送的小布包中又是装的什么礼物嘛？”
    此刻的我看到李媛手腕上戴着的那一对佛家化缘礼物玉手镯，竟然会既有那么高档华贵又有这样的巧合与奇异表现，心里本来就感到非常的惊讶惊奇，见李媛高兴银凤羡慕自己自然也很是喜欢，可听银凤像这样相问，我确实是既不知道当然是也说不出送给她的是什么礼物，只好微笑着用安抚似的语气对她说：“要想知道是什么礼物，凤儿你自己打开看看呀，好丈夫待你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘历来都是一视同仁的非常公平，送给媛儿的礼物那么高档漂亮送给你的肯定也不差嘛，不信你打开看看，丈夫我包你见了非常喜欢。”
    未待我所说的话语落音贴靠在我身子右侧的银凤就已喜欢得一边嘻嘻嘻的笑着，一边打开了手中的小布包，不料露出来的也是一对玉手镯，不过这对玉手镯的颜色与她闪烁着银白色光泽的皮肤极为相似，既没有一点杂质又看不出一丝纹路，她便也喜欢的一一戴在两只手腕上，与李媛的那对玉手镯一样戴在手腕上大小正合适，好像也是比照着她的手腕专门制作似的，不同的只是因为其这对玉手镯的颜色与她的皮肤颜色极为相似，她戴在手腕上不动一下子根本还看不出，好像没有戴一样，就高兴得意的举着双手调皮的摇了摇。
    谁知这时奇迹出现了，随着银凤一双小玉手的挥舞，她戴在手腕上的那对原没有任何杂质与纹路的玉手镯竟然会闪烁着某种图案的亮光，我和李媛见了都忙叫她放下手腕来看看，银凤就急忙平端着两只手腕与李媛我们俩一块儿共同近距离观看欣赏，此刻只见银凤看不出戴着玉手镯的银白色手腕上有着一圈一圈清晰的银白色的凤凰图案在闪光似的缓缓流动，不经过认真仔细的观看还根本看不出来，好像是她的洁白娇嫩的手腕上原本就有这种世上罕见的凤凰图案。
    银凤摸着看着自己手腕上的这对玉手镯，顿时就惊喜交集似的大声说：“巧咧，这对玉手镯戴在我手腕上怎么竟然会出现与我的名字一样的美丽图案，这也是坏龙儿所说的他送的礼物与我性命攸关的表现嘛”，而李媛则是一边看着摸着银凤手腕上的玉手镯，一边用既惊喜又羡慕的口吻说：“坏龙儿，你送给凤儿的这对玉手镯不仅仅是世上非常罕见的特质玉石而且更为巧夺天工，好像是上天赐给凤儿的一样嘛。”
    这时银凤就一边慢慢的从手腕上褪下玉手镯，一边用有点儿不相信的语气说：“媛儿，我们俩交换着玉手镯戴一戴试试，看看还有没有那些奇迹出现”，李媛只是笑着应答了一声“好”，随即也褪下戴在她手腕上的那对与她皮肤颜色相似有着血丝纹路的玉手镯，并与银凤的那对玉手镯相互交换着俩人都立即又戴在各自的手腕上，可无论她们俩现在怎么使劲的不断挥动与摇晃，非常奇怪的是银凤手腕上的血脉没有与李媛的那对玉手镯里面的血丝纹路相通相连，而戴在李媛手腕上的银凤的那那对玉手镯里面也没有出现凤凰形状的图案，可当她们姑嫂姐妹俩又分别戴上属于自己的那一对玉手镯时，原先出现的那些独特现象又立即清晰的显现。
    此时站在旁边看着的我在心里其实比她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘更为惊讶震撼，很是感激感谢观音菩萨的庇护关照，认为自己之所以用区区八百元钱就能换来这些价值连城的佛家化缘礼物，是观音菩萨特意关照我这个特殊之象特别保佑我这些乖婆娘的具体表现，自然是也非常的高兴喜欢。于是我伸出一双大手把正又笑靥如花似的观赏着自己手腕上那两只玉手镯的银凤和李嫒又一块儿搂抱在自己宽大的怀抱里面，并迷人似微笑着风趣的说：“俩个乖婆娘请想一想，这两对玉手镯是不是好像天生就是你们俩的东西，才会有那么奇异奇特的罕见现象出现，如今算是物归原主了嘛。”
    说到这里我在心里又不由得想了想，在自己办公室抽屉里面，仍收藏着的那两个注明明年七月份送给金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘的小布包中，是不是也是这么既贵重又巧合的佛家礼物，这时银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘已一边一个的用双手搂抱着我的左右肩膀，在分别左右吻了吻我的脸颊后异口同声的用既兴奋又不安的语气柔声问道：“坏龙儿，好丈夫，你把我们俩个乖婆娘所送的这么贵重大礼是从哪儿买来的？需要多少钱？快告诉我们，以便我们给你作补偿。”
 31.四百八十一章 奇异现象
    观看着戴在自己手腕上的这一对银白色的玉手镯出现的一圈又一圈清晰的银白色凤凰图案这奇异现象，心内受到惊异与振憾的银凤，在想了想后随即就一边慢慢的从手腕上褪下玉手镯，一边用有点儿不相信的语气说：“媛儿，我们俩交换着玉手镯戴一戴试试，看看还有没有那些奇迹出现”，李媛只是笑着应答了一声“好”，随即也褪下戴在她手腕上的那对与她皮肤颜色相似有着血丝纹路的玉手镯，并与银凤的那对玉手镯相互交换着俩人都立即又戴在各自的手腕上。
    可无论她们俩现在怎么使劲的不断挥动着手臂与摇晃着手腕，非常奇怪的是李媛的那对玉手镯里面的血丝纹路没有与银凤手腕上的血脉能够相通相连的变动变活的缓缓流淌，而戴在李媛手腕上的银凤的那对玉手镯里面连一个凤凰形状的美丽图案也没有出现，可当她们姑嫂姐妹又分别交换回去四只手腕上戴上属于自己的那一对玉手镯时，原先出现的那些独特奇异现象与图案又清晰的在各自的手腕上显现。
    此时站在旁边看着的我在心里其实比她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘更为惊讶震撼，虽然沉默着没有说话但内心里很是感激感谢观音菩萨所给予的特别庇护与特殊关照，认为自己之所以用区区八百元钱就能换来这些有着奇异现象且价值连城的佛家化缘礼物，是观音菩萨特意关照我这个特殊之象特别保佑我这些乖婆娘的表现，自然是也非常的高兴喜欢。
    于是这样想了想的我伸出一双大手，把正又笑靥如花似的分别注目观赏着自己手腕上那两只玉手镯的银凤和李嫒又一块儿搂抱在自己宽大的怀抱里面，并迷人似的微笑着风趣的说：“你们姑嫂俩个乖婆娘请仔细认真地想一想，这两对世上少有的玉手镯是不是好像天生就是你们的东西，才会有那么奇异奇特的罕见现象出现，如今算是物归原主了嘛。”
    说到这里我在心里又不由得想了想，在自己办公室抽屉里面，仍收藏着的那两个注明明年七月份送给金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘的小布包中，是不是也是这么既贵重又巧合的佛家礼物，这时银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘已一边一个的用双手搂抱着我的左右肩膀，在分别左右吻了吻我的脸颊后异口同声的用既兴奋又不安的语气柔声问道：“坏龙儿，好丈夫，你把我们俩个乖婆娘所送的这么贵重大礼是从哪儿买来的？需要多少钱？快告诉我们，以便我们给你作补偿。”
    我听把其丰腴柔软的身子左右同时贴靠着我高大身子的银凤和李媛这样深情的相搂相问，一下子就想到了装扮成老年僧人的菩萨使者交待过的“必须严守秘密绝对不能违背天意，对任何人也不能说出这些礼物真实来源的”话语，便在柔情似水的分别吻了吻她们俩俏丽的脸颊与洁白颈项后，随即迷人的微笑着说：“你们俩个乖婆娘不用担心，这两件礼物虽有点儿高档但不需要多少钱，是我无意之中从一个乡下进城务工的人家买来的只花二十万元，谁知当时看着不怎么样并没有什么奇异之处，可一到了你们俩的手上竟然会是这样如此有缘的巧合与般配，看来不仅是好像天生许该是你们俩的一样，而且还觉得是与你们俩的性命攸关，只望你们好好保护收藏别碰坏别遗失，哪里还需要你们给我作补偿。”
    说到这里我有意停顿了一下，一边用搂抱着银凤和李媛身子的双手顺势分别抚摸着她们俩柔软光滑的肚皮，一边又才坏坏的笑着说：“你们俩也忙了一天，肚子都空空的饿了，现在先出去由我请客喝酒吃饭品茶听音乐，回来后我再美美的在床上分别欢爱舒爽你们俩，以庆祝你们俩今天得到了有缘巧合的宝贝嘛。不过我建议你们俩个乖婆娘不能把此宝贝轻易示知于人，更不能讲是我给买的只能讲是自家的祖传。”
    左侧的银凤一听就先是答应了一个“好”字，随即她又下面用一只小玉手隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒那硕大的顶端，上面用红润娇艳的小樱唇柔情款款似的吻了吻我左边的脸颊与颈项，随即也坏坏的微笑着用俏皮的语气说：“你坏龙儿表现得像这样好，既肯花钱无偿送礼又肯自觉出钱请客，更还肯不辞辛劳的要在床上分别欢爱舒爽媛儿我们俩，我这个乖婆娘自然是听你的话保守住这两对玉手镯宝贝的秘密，对外人讲这都是我们上官家的宝贝祖传。”
    不料我身子右侧正上面用小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我右嘴角，下面用一只小玉手隔裤揉抚着我下体两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋的李媛，却是装着一本正经的模样严严肃肃的说：“坏龙儿，你今天既肯花钱无偿送礼又肯自觉出钱请客表现好是好，可有一点乖婆娘我还是不太满意就是你只更肯不辞辛劳的在床上分别欢爱舒爽凤儿我们姑嫂姐妹，为什么不把凤儿我们姑嫂姐妹一同像这样搂抱在一间卧房里面进行同乐同欢，像有的男人那样与几个女的玩一玩双飞嘛。”
    未待李媛故意做作的话语落音，我就已把双手往下一滑顺势一下子突然分别抚摸着了她和银凤下体差不多肥胖宽厚的生命源，顿时使得她们俩像受惊似的身子向上一抖颤，随即我一边同时放开了她们俩的身子，一边装作非常害怕与羞怯的模样小声说：“请你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘放过我这个不中用的差丈夫，在卧房里面欢爱舒爽你们姑嫂姐妹中的一个我都还勉为其难，假若要同时欢爱舒爽你们俩个不是要把我下体的大棒子吓小变软，这肯定是不行我只好先投降。”
    李媛一听就装作气恼的下面用一双小玉手重重的揉捏了两下我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇也柔柔的吻咬了几下我的大嘴唇，随即把我的身子一推开，拉起粘贴在我身子上正上吻下揉的激情爱抚着我的银凤嘻嘻哈哈得胜了似的笑着去洗漱间化妆，待她们姑嫂姐妹俩容光焕发的从洗漱间出来后，我们一夫二妻三人随即说笑着出门在一个高档的餐馆共进了一顿丰盛的晚餐。
    饭后都已有点儿酒意的我们三人自然是按照原来商定的去一家高档音乐茶楼的隐蔽包厢里面，一边柔情兴奋的相互爱抚一边品茶听音乐相玩，十点多钟我带着已被我上吻下揉的爱抚得丽眼闪烁着寻欢求爱彩光的她们姑嫂姐妹回到了住房，随即我拒绝了她们俩要与我在一间卧房内进行同乐欢的示意，还是按照原来的惯例上半夜与李媛进行激情欢爱，下半夜与银凤热烈缠绵后相吻相连的重叠着同眠，并通过我的上下两巴与她的上下两口互补了所需的气息与能量。
    不过这次给了她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘佛家化缘礼物后第一个晚上所进行的欢爱缠绵，虽然在欢爱舒爽过程中的形式程序与时间地点上没有什么变化，但在缠绵悱恻的内容主次与情感体验上还是有了与原来有所不相同的奇异现象。
    作为丈夫的我先是觉察到快要年过半百仍然娟秀漂亮的李媛，戴着与她血脉相通相连的玉手镯与我在上半夜进行的性爱性欢竟然与以往有所不同，无论是采取哪一种体位与姿式还是进行第几个轮回的欢爱舒爽，她都是表现得非常难以置信的格外情热兴奋与情浓喜欢，就好像歌舞团的众多女演员在演出节目中争当主角似的显得非常主动与特别大方。
    因而李媛在卧房里面床上床下与我重叠着疯狂欢爱时，她不仅扭腰翘臀的用其热汁满满温泉潺潺的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，而且扭腰翘臀的力度特别大，每次把其圆鼓鼓的臀部往上一簸，都好像非常有力似的差一点儿把的身子簸上天。特别是我下体的生命巨棒发怒似的在其体内深处每次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼不仅相对应的要涌冒出十回以上的生命热泉，而且数量也比原来要多一倍以上，让我感到特别的刺激与舒爽。
    虽在年龄上早已成半老徐娘但相貌身材上仍如三十来岁靓丽性感的银凤，她今晚戴着与她名字一样有着一圈又一圈银白色凤凰图案的玉手镯和我激情的用各种体位进行性爱性欢时，当时没有什么新变化，其滋味与体验基本上还是和原来一样，可在把她欢爱舒爽得昏晕迷糊后相吻相连的重叠着进行气息与能量的阴阳互补时，我觉察到她的上下两口给我上下两巴输送与补充的气息能量已是增强了一倍以上。
    因而与银凤连着几次欢爱舒爽过后，我与她相吻相连的同眠一小觉，与原来相比已是在体力与精神上恢复得既快又足，特别是下体的生命巨棒更显得雄赳赳气昂昂的硬胀粗长，而她也同样是精神与体力恢复得既快又好，夫妻俩醒转过来一睁开眼没说一句话，接着就是急急的又一个轮回连续几次的欢爱缠绵，就这样循环的欢爱舒爽了三个轮回以上。
    在天亮时分被我再次欢爱舒爽得昏晕迷糊又恢复醒转过来的银凤，一睁开眼就喜欢得下面用一双洁白娇嫩的小玉手分别抚摸和揉捏着我下体的生命巨棒根部和两颗生命蛋蛋，上面用红润娇艳的小樱唇柔情的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她便用既惊讶又娇羞的语气说：“坏龙儿，昨天晚上是巧合还是怎么了？我们师徒夫妻俩在进行性爱性欢时，好像都又恢复到了当年你在江中市实习时我们俩那么年青一样，显得既精力非常旺盛又性欲特别高强相互很是缠绵。”
    此时的我虽然心里明白身下与自己仍紧紧相搂深深相连的银凤，昨天晚上下半夜在与我进行性爱性欢后之所以有那些不同以往的奇异现象，应和昨晚上半夜与我进行性爱性欢时表现不同一般的李媛原因相似，都是她们俩所戴的那对各自的玉手镯起了催化性爱情欲爆发与高涨的缘故，可我并没有说出来想让她们俩自己去慢慢的体验，因而只是柔情款款的吻了吻银凤俏丽的脸颊，随即迷人的微笑着说：“乖婆娘，对昨天晚上性爱性欢的奇异现象不要惊讶奇怪，那是我们师徒夫妻俩，相爱相恋得情感越来越既纯又深的表现嘛。”
    银凤听后先是用怀疑的眼光对我不相信似的看了看，并不太赞同似的揺了摇头，随即她一边有规律的一下又一下抬高下坠着自己肥肥的圆臀，用热汁满满的生命泉眼又大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边左右交叉的抚摸着现着一圈圈银白色凤凰图案的玉手镯，并用有所感悟的语气坏笑着说：“坏龙儿你别瞒我骗我，我已觉察到昨天晚上你我欢爱舒爽后恢复得那么既好又快，能够与你接二连三的进行性爱性欢，应该是我手腕上戴着你送的这对奇特的玉手镯起到了特殊的催化作用，不然的话不可能有这些奇异的现象嘛。”
    未待身下又与我主动进行着性爱性欢的的银凤所说的话语落音，我就已喜欢的下面又挺直着下体的生命巨棒回应式的也一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，上面则是用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，随即用像受了冤枉似的口气辩解说：“乖婆娘，好丈夫哪敢瞒你骗你，我确实是不知道你手腕上所戴的我才买不久的这对奇特的玉手镯还有如此奇妙的作用，刚才经非常聪明灵敏的你这么一提醒，我也才有点儿如此的感觉嘛。”
 32.四百八十二章 特殊催情
    我听了身下与自己仍紧紧相搂深深相连的银凤用既惊讶又娇羞的语气所说的“坏龙儿，昨天晚上是巧合还是怎么了？我们师徒夫妻俩在进行性爱性欢时，好像是都又恢复到了当年你在江中市实习时我们俩那么年青一样，显得既精力非常旺盛又性欲特别高强，相互很是缠绵”这几句娇媚话语，虽然当即没有做声，但还是一边用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她红润娇艳的小樱唇，一边把她和李媛昨天晚上分别与我进行欢爱舒爽的过程和情景，在脑海中默默的回忆了一遍。
    一会儿后我在心里已然明白身下与自己仍紧紧相搂深深相连的银凤，昨天晚上下半夜在与我进行性爱性欢后之所以有那些不同以往的奇异现象，应和昨晚上半夜与我进行性爱性欢时表现不同一般的李媛原因相似，都是她们俩各自所戴的那对玉手镯起了催化性爱情欲爆发与高涨的缘故，可我并没有说出来想让她们自己去慢慢的体验，因而只是柔情款款的吻了吻银凤俏丽的脸颊，随即迷人的微笑着说：“乖婆娘，对昨天晚上性爱性欢的奇异现象不要惊讶奇怪，那是我们师徒夫妻俩，相爱相恋得情感越来越既纯又深的表现嘛。”
    银凤听后先是用怀疑的眼光对我不相信似的看了看，并不太赞同似的揺了摇头，随即她一边有规律的一下又一下抬高下坠着自己肥肥的圆臀，用热汁满满的生命泉眼又大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边左右交叉的抚摸着现着一圈圈银白色凤凰图案的玉手镯，并用有所感悟的语气坏笑着说：“坏龙儿你别瞒我骗我，我已觉察到昨天晚上你我欢爱舒爽后恢复得那么既好又快，能够与你接二连三的进行性爱性欢，应该是我手腕上戴着你送的这对奇特的玉手镯起到了特殊的催情作用，不然的话不可能有这些奇异的现象嘛。”
    未待身下又与我主动进行着性爱性欢的的银凤所说的话语落音，我就已喜欢的下面又挺直着下体的生命巨棒回应式的也一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，上面则是用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，随即用像受了冤枉似的口气辩解说：“乖婆娘，好丈夫哪敢瞒你骗你，我确实是不知道你手腕上所戴的我才买不久的这对奇特的玉手镯还有特殊催情的作用，刚才经非常聪明灵敏的你这么一提醒，我也才有点儿如此的感觉嘛。”
    不料银凤一听就用一双小玉手十指相扣的箍抱着我下体的后臀不让我的身子再动弹，只是用下体的生命泉眼把我生命巨棒连根部带底端的全部又再次的吞噬包涵。在微微张开的小樱唇欢叫了两句“啊！坏龙儿，你的大棒子插得我生命泉眼既深又满好舒爽”这样娇媚的话语后，她又用红润娇艳的小樱唇款款深情似的吻咬着我的大嘴唇，并嘟嘟噜噜的用颇感兴趣的口吻俏皮的问：“坏龙儿，你昨晚上半夜与媛儿进行性爱性欢时好像与以往有点不一样，弄得响声既非常大媛儿又叫喊得特别欢，是不是你给她送的那对能与她手腕上的血脉相通相连的玉手镯也起了特殊催情的大作用嘛？”
    我听后对身下与我相搂相连的银凤有如此正确的猜想既惊讶又喜欢，便一边用双手也款款深情的揉抚着身下银凤酥胸上一双俏挺鼓胀的乳峰，一边用诚实的语气给她如实的叙说了李媛在昨晚上半夜与我进行性爱性欢时，那与以往有别的既好像情热兴奋到顶点又很是主动自觉的种种奇异表现，特别是李媛既快速又有力的抬高下坠着圆鼓鼓的肥臀，既一下一下的用生命泉眼连续不断猛吞猛噬着我下体的生命巨棒，又一次一次的把我差点儿簸上了天的特殊体验，让我也是达到了从身到心从头到脚的欲仙欲死般的特别舒爽。
    这次是银凤未待我所说的话语落音，她就用既惊叹又感悟的语气娇嗔着数落我道：“啊！媛儿真的像那样让你这个男人也非常舒爽？坏龙儿那你这个丈夫就真的傻到了极点，还不明白媛儿昨天晚上与你进行性爱性欢时之所以在突然之间有了那些与以往不同的特殊异常表现，应该明白那正是她戴上你给她送的那对能与她手腕上的血脉相通相连的玉手镯，当时己起了催化她性爱情欲高涨爆发的巨大作用嘛。”
    不料未待她自己的话语落音，银凤下体深深紧紧吞噬包涵着我生命巨棒的生命泉眼就突然涌冒出了一股又一股的生命热泉，并用小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇嘟囔着急急的央求似的说：“啊！坏龙儿，我被你叙说得忍不住也达到了一回极度的舒爽，快用你那既粗长又硬胀的大棒子对我的生命泉眼又重重深深的快速冲击冲撞，我心想身痒得支持不住了，要与你像和李媛那样一块同时达到几回特别舒爽嘛。”
    谁知这时房门外却传来了李媛“咚咚咚”的轻轻敲门和嘻嘻嘻笑着轻声的“坏龙儿乖凤儿，已七点半了快起床吃早饭，以便好去分别办事和上班”这样的叫唤，我一听便停止了生命巨棒才开始的对银凤生命泉眼所进行的又重重深深的快速冲击冲撞，并准备立起身从她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面退出坚硬粗长的生命巨棒，然后就穿衣裳起床。
    顿时就急得身下情热兴奋难耐的银凤一边用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀不松不放，同时她又快速的抬高下坠着她下体那肥肥的圆臀，用其热汁满满温泉潺潺的生命泉眼大口大口的猛吞猛噬着我的生命巨棒，一边用极其不满似的语气娇嗔着笑骂道：“坏龙儿，你别停呀，任由着媛儿叫喊嘛，你现在不把我们俩欢爱舒爽得一块儿同时欲仙欲死的飞上天，我不会去上班，你坏龙儿也别想出门给领导去拜年。”
    我见状便知道现在不达到身下主动对我进行着性爱性欢的银凤身心与我同时舒爽得飞上天的愿望，今天莫说她不会让我出门去办事，说不定由此会对她的身心以后都有着损伤与遗憾，便知趣听话似的用立功赎罪的心思和劲力，发奋抖威似的用生命巨棒长时间既深又重更快的冲击冲撞得她的生命泉眼发出了“噼啪噼啪”的连绵不断的大声脆响，加上她的小樱唇所发出的“啊！坏龙儿这样好，这样让你我都好舒爽”的声声欢叫，组合成了极其诱人的性爱性欢二重唱。
    十多分钟后当我下体的生命巨棒第二次在银凤体内深处发怒喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第二十八回生命热泉，上下全身重叠着的我们俩人异口同声的第一次叫喊了一个“爽”字后，便像非常疲累急需补充气息与能量似的上面大嘴唇和小樱唇紧紧的相吻相吮，下面生命巨棒与生命泉眼深深的相容相连。同时卧房门外一直听房的李媛也用颤栗的口音欢叫出了两颗字“好爽”。
    半个多小时后当我们一夫二妻三人在餐厅共进丰盛可口的早餐时，显得异常娟秀漂亮的李媛看着银凤嘻嘻嘻的俏皮发笑，像刚盛开百合花般娇艳迷人的银凤就装作不解的娇嗔着问李媛傻笑什么？李媛就用赞美的口气俏皮的说：“凤儿，我看你此时的容颜娇艳欲滴似的特别靓丽漂亮，是昨晚下半夜坏龙儿把你欢爱滋润得很好很到位嘛，特别是天亮后刚刚所进行的欢爱缠绵，不仅仅是你们俩同时达到了极度舒爽，而且就连我这个门外听房之人也舒爽得非常的过瘾嘛。”
    未待李媛所说的俏皮话语落音，银凤就已是自得自豪的笑了笑，在对我用她那一双丹凤丽眼既满意又感激似的看了看后，随即也用赞美似的语气微笑着说：“媛儿，真的是那样那就很好嘛。难怪你媛儿今天早晨看起来神釆飞扬似的面容比昨天显得更为娇嫩娇艳特别娟秀漂亮，原来是彼此一样都是被坏龙儿这个丈夫欢爱滋润得很好很到位的缘故嘛。”
    说到这里银凤有意停顿了一下，她随即笑着用一只小玉手优雅的摇了摇自己手腕上现着一圈又一圈银白色凤凰图案的玉手镯，另一只小玉手指了指李嫒两只手腕上的那对闪烁着条条血色彩光的玉手镯，接着她用提示性的口吻嘻嘻嘻的笑着说：“媛儿，我们俩与坏龙儿昨天晚上分别欢爱舒爽得与原来相比从未有过的非常到位与很是透彻，除了感激坏龙儿的不辞辛劳以外，还要感谢与我们很有缘的玉手镯嘛。”
    李媛一听就赞同似的点了点头，她在既俏皮又娇媚的用她那发光发亮的丽眼看了看我后，随即便用深有感触的语气柔声说：“是呀，凤儿你讲得对，昨天晚上我们姑嫂姐妹俩与坏龙儿进行性爱性欢，之所以都能够舒爽得比以往有着非常到位与很是透彻的滋味体验，我也觉察到是与这对能与我手腕上的血脉相通相连的玉手镯所起的特殊催情作用有关，你凤儿当时也肯定是与我有着相同类似的体会与感觉嘛。”
    见她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘像这样一边喝粥吃菜的进早餐，一边倾心娓娓交谈着昨天晚上与我分别进行性爱性欢的感受与体验，非常高兴的我这时也适当的插话笑嘻嘻的说道：“嗯，你们姑嫂姐妹戴着玉手镯与我欢爱舒爽后，确实是显得都比原来更要既靓丽性感又娇艳漂亮，丈夫我是不是现在也很显得帅气精神嘛？假若我也很帅气精神，是不是也与被你们俩手腕上所戴的玉手镯所起的特殊催情作用有关？那么我是不是也应感谢与你们俩很有缘的玉手镯嘛？”
    未待我连珠似的发问声落音，正吃着早饭的银凤和李媛就已都用各自发光发亮的丽眼一齐对着我既爱恋又满意的看了看，并异口同声的嘻笑着娇嗔的骂道：“坏龙儿，你发傻呀，连心意相通身子相连这样的道理都不懂，既然我们姑嫂姐妹受到了我们手腕上各自所戴的玉手镯所起的特殊催情的作用，你坏龙儿与我们分别相吻相连着自然不会幸免，一损俱损一荣俱荣肯定是也受到了玉手镯的特殊催情嘛。”
    在这样相亲相爱的说笑交谈的和睦氛围中，我们一夫二妻三人吃完了早餐，待她们俩把厨房餐厅收拾干净后，我又与她们姑嫂姐妹一一相吻告别，并预定今晚她们俩戴着与她们既有情缘也具有催情作用的玉手镯又像昨天晚上那样的与我进行欢爱舒爽，然后她们姑嫂姐妹俩去上早已迟到的班，我则在目送着她们俩那俏丽婀娜的背影转弯看不见后，才给观音菩萨梦中指点提携帮助我升官进省城的贵妇本家大姐东方燕打电话联系，请示自己去拜访她的时间与地点。
    不料一般都不喜形于色的东方燕大姐，在电话里一听是我的声音后，她就用喜欢的口气笑着说：“龙儿，在这段接近年关的时间里，姐姐虽然确实是既非常繁忙又不方便出外应酬，但为了姐弟情面我还是决定今天中午十一点半钟，在江南大酒店二楼我平时专用的名叫江南之春的豪华包厢，请你这个英俊帅气的本家弟弟和几个朋友一块儿共进午餐”。
    我听了自然是知趣的有礼笑着说：“大姐您那么忙哪里还要您请我这个弟弟吃饭。这样吧假若您今天能抽出其宝贵时间，弟弟我中午十一点去省委大门外边用专车接姐姐您，具体与哪些人员共进午餐由您决定，地点就在您讲的江南大酒店二楼名叫江南之春的包厢，由我的师傅姐姐上官银凤和师傅义嫂李媛去安排，我们一到就边说笑边吃饭怎么样？”
 33.四百八十三章 生命相连
    在相亲相爱的说笑交谈的和睦氛围中，我们一夫二妻三人吃完了可口的早餐，待她们俩把厨房餐厅收拾干净后，我又与她们姑嫂姐妹一一相吻告别，并预定今晚她们俩戴着与她们既有情缘也具有特殊催情作用的玉手镯又像昨晚那样的与我进行欢爱舒爽，然后她们姑嫂姐妹俩去上早已迟到的班，我则在目送着她们俩那俏丽婀娜的背影转弯看不见后，才给观音菩萨梦中指点提携帮助我升官进省城的贵妇本家大姐东方燕打电话联系，请示自己去拜访她的时间与地点。
    不料一般都不喜形于色的东方燕大姐，在电话里一听是我的声音后，她就用喜欢的口气笑着说：“龙儿，在这段接近年关的时间里，姐姐虽然确实是既非常繁忙又不方便出外应酬，但为了姐弟情面我还是决定今天中午十一点半钟，在江南大酒店二楼我平时专用的名叫江南之春的豪华包厢，请你这个英俊帅气的本家弟弟和几个朋友一块儿共进午餐”。
    我听了自然是知趣的有礼笑着说：“大姐您那么忙哪里还要您请我这个弟弟吃饭。这样吧假若您今天能抽出其宝贵时间，弟弟我中午十一点去省委大门外边用专车接姐姐您，具体与哪些人员共进午餐由您决定，地点就在您讲的江南大酒店二楼名叫江南之春的包厢，由我的师傅姐姐上官银凤和师傅义嫂李媛去安排，我们一到就边说笑边吃饭怎么样？”
    未待我这样既有礼又体贴的请示性的话语落音，东方燕大姐就已在电话那边笑吟吟的先连声答应了两个“好”字，随即她又用不容置疑的语气决定似的说：“龙儿，你可以委托目前工作不太忙碌的你师傅姐姐上官银凤和师傅义嫂李媛俩人去安排一桌上等酒宴，但必须要由我的秘书小杨结帐。因为我这儿还有公款报销指标姐姐相请弟弟很应该嘛。”
    谁知这时我和东方燕大姐都正提到的李媛和银凤又相互手挽手的说笑着回到住房客厅里来，刚刚放下手提电话的我，随即惊喜似的把她们俩差不多丰腴圆润的身子立即一块儿搂抱在我宽阔的怀抱里面，在又分别激情的热吻了她们一次后才嘻嘻嘻的笑着调皮的问：“你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘为什么刚出门去上班可还没走到办公室就又回来了，是不是舍不得我这个昨天晚上把你们欢爱得很舒爽的好丈夫嘛？”
    未待我的问话落音，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘就已好像都是恋恋不舍的用其红润娇艳的小樱唇左右亲吻着我的脸颊与颈项，这时悄悄伸出一只小玉手立即隔裤抚握着我下体生命巨棒的银凤随即笑靥如花的说：“我一方面确实是是舍不得你这个既可爱又温柔的好丈夫，另一方面是天亮时又被你这个坏龙儿调皮捣蛋的欢爱舒爽得晕晕乎乎的我还不那么清醒，出门去上本来就已迟到的班还把钥匙忘记了带嘛。”
    而此时的李媛早已当仁不让似的用轻车熟路的手法隔裤揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，她接着银凤的话语也俏皮的喜笑颜开似的柔声说：“我与凤儿一样，被你这个坏龙儿好丈夫昨天晚上调皮捣蛋似的欢爱舒爽得晕晕乎乎的还没有完全清醒，出门去上本来就已迟到的班，凤儿是忘记了带钥匙而我则是忘记了带公文包，正好立即又赶回来想与你再次进行性爱性欢，只是看你有本有本事嘛。”
    我听后这才知道怀抱里正上下分别同时激情爱抚着我身子上几个特别敏感部位的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘回到住房的这些既有趣又可笑原因和理由，在心里顿时不由得高兴的想，像这样说曹操曹操就到的兆头很好嘛，自己就不妨可以趁机建议她们俩请假不用再去上那迟到的班，而是请她们俩一会儿后就去东方燕大姐所定的酒店包厢去安排午餐。
    于是我由凭着她们俩对我上吻下揉的进行爱抚，搂抱着她们俩丰腴柔软的身子走了几步，当三人一块儿相拥着坐在了客厅的长沙发上后，我才一边回应式的与她们俩进行着柔情款款似的爱抚，一边轻轻的说了说自己从现在起就开始利用给领导拜年的机会进行活动争取明年一定要升官调进省城工作的设想与打算，以及今天中午实施设想的第一步请东方燕大姐共进午餐需要她们俩去布置安排帮忙的相关事项。
    左边怀中正上面用小樱唇俏皮的吻咬着我的左耳垂，下面用一双小玉手爱恋的揉抚着我下体两颗生命蛋蛋的李媛一听，就用赞同似的口吻嘟哝着说：“坏龙儿，你这样的设想与打算很好完全可以进行具体的实施嘛。因为机会相当的有利，我知道省审计厅有一个付厅长明年到龄要退居二线，正好空出一个职位完全可以尽力争取一下，如顺坦的话大约在明年的七八月份就可以来省城任职上班，这样就实现了凤儿我们三人多年以来所怀着的长期真正团聚团圆的愿望。”
    贴靠在我身子右侧的银凤，此时正上面用小樱唇柔情的亲吻着我右边的脸颊与颈项，下面用一双小玉手痴恋的抚握着我下体的生命巨棒，她听后想了想随即抬起头来用一双丹凤丽眼怜爱似的看了看我，出主意似的微笑着说：“坏龙儿，我不仅同意媛儿你们俩的意见，而且建议你趁现在省委的第一夫人你相认的本家大姐东方燕对你印象好的时机，直截了当的给她提出来请她帮忙，只要东方燕肯帮忙她要什么我们就倾其所有给她送什么，就连你昨天给我所送的这对世上罕见少有与我很有情缘的玉手镯，都可以当作礼物送给她嘛。”
    说到这里银凤便像很讲信用似的停止了对我身子上下敏感部位的爱抚，举着一双洁白柔嫩的小手，想要从两只手腕上褪下正一圈又一圈现着与她名字一样银白色凤凰图案的玉手镯，谁知无论是褪左手腕的还是褪右手腕的一只玉手镯竟然也褪不出来，那一对玉手镯戴在她的两只洁白如玉的手腕上好像已生了根似的，不仅不能移动分毫，而且只要稍微轻轻的拉扯都疼痛得像击打在她手腕上的肉和骨头一样。
    李媛见状先是也立即停下对我的激情爱抚，忙着找来润滑脂之类的东西抹在银凤的两只手腕上想帮助银凤从手腕上褪出玉手镯，发现也不起任何作用后就摘下近视眼镜嗅着银凤手腕似的近距离仔仔细细地看了看，顿时惊讶得用害怕似的语气说：“凤儿你别想再把这对玉手镯褪出来，因为这对玉手镯已与你两只手腕上的血肉联成了一体，好像就镶嵌在肉与骨头里面似的，不可能再使玉手镯与你手腕分离嘛。”
    银凤一听也就先是惊骇似的自己低下头来近距离的仔细地看了看两只手腕上的玉手镯，在发现正是与李媛所说的那样情形后，出乎意料的是她不仅未再有一点儿的害怕惊惧，反而是对我极其痴迷痴爱的看了看后，笑逐颜开似的风趣幽默的说：“嗯，这样也好，反正是坏龙儿的乖婆娘，你坏龙儿用真心真情所送的这么既价值连城又与我有特殊情缘的罕见礼物，就终生戴在我的手腕上，我也很高兴喜欢。”
    未待她自己所说的话语落音，银凤就已颇感兴趣的用双手抓起被这一奇异现象惊得呆呆的李媛的两只手腕，与清醒过来的李媛一起试着想把李媛手腕上的玉手镯褪出来，可李媛手腕上的玉手镯虽不像银凤手腕上的玉手镯那样生根似的与肉和骨头镶嵌着相连，但大小合适得仅仅只有大约一至二毫米的间隙，本来移动就非常困难再加上她那柔嫩的掌骨挡在前面，要想再褪出来就好像古时走蜀道那样的很艰难。
    此时站在旁边静静的观看着她们姑嫂姐妹俩相互帮助褪手腕上玉手镯怎么也褪不出来的我，在心里已然明白这两对玉手镯是观音菩萨特意对她们的恩赐之物，只能永远的戴在手腕上不可能还让褪出来再转送给别人嘛，特别是与我这个龙儿最有性爱情缘的凤凰女婆娘银凤戴在手腕上的那对玉手镯通过昨天晚上与我性爱性欢的特殊催情，此时已与她的血肉和生命相容相连，从此以后将会与她终生相随相伴。
    而虽不是把处女之体交给我开苞破处，但这么多年以来对我既痴爱痴恋又非常守贞的高官贵妇婆娘李媛，戴在手腕上的玉手镯虽在形式上没有与她的血肉相连，但在实际上也有着其纹路益血丝与她手腕上的血脉筋骨有着相通相连的奇异现象，已没有了褪出来的基本条件，除非出现手腕意外损伤否则将也陪伴着她到生命的终点，因而她与银凤一样，姑嫂姐妹俩人都是玉手镯在生命在，玉手镯破碎生命消亡，她们姑嫂姐妹手腕上所戴的玉手镯已然与她们的生命相连。
    想到这里我就急忙用一双大手掌分别抓握着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘各自的一双小巧娇嫩的手掌，并用手指爱恋爱惜的抚摸着她们俩手腕上的玉手镯，同时用安抚似的语气微笑着说：“你们姑嫂姐妹就别再褪出玉手镯了，这两对玉手镯天生该是你们的，与他人无关联，才会戴在你们手腕上变成这样嘛。一切随缘不必褪好好戴着小心爱护一点，不要紧，求大姐帮忙给我升官进省城的礼物，我早已准备周全。”
    说到这里我放开了她们俩既洁白又柔胖的小巧手掌，走过去把手提箱再次打开，从另一个夹层中取出一个小布袋提着又走过来随即打开小布袋让她们俩看，她们俩立即异口同声的同时忍不住叫喊了一声“啊！好香”，并各自用一只小手分别从小布袋内抓起一包散发着淡淡幽香的小纸包，又异口同声的同时用惊喜的语气问道：“坏龙儿，你这又是什么难得的好宝贝嘛？还未完全打开，就有着这样舒适的馨香。”
    我一听便把小布袋放在长沙发的靠枕上，随即又伸出一双大手把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿揽抱在怀抱里面，待她们俩的圆圆肥臀分别坐在我的一双大腿上后，我就迷人的微笑着介绍似的说：“这是你们中年女人非常难得的宝贝。因为这宝贝是乡下世代相传的老中医土郎中特别制作的比黄金还要贵重的香獐鹿茸美容丸，既专治中年女人脸庞上的雀斑与花斑及皱纹，同时又还有提高性爱性欢功能的效果。”
    待她们俩听得再次异口同声的同时用惊叹的语气分别说了一句“啊！这样贵重难怪有这么香”这样的话语后，我又微笑着用解释的口气说：“我这次在乡下老家专门去买了三十六包这极其贵重的香獐鹿茸美容丸当作送人的特别礼物，一个小纸包里面有三十粒香獐鹿茸美容丸，一天只需口服一粒可服用一个月。具体安排是你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一人十二包，另外的十二包我想以特别礼物送给正有求于帮助自己进省城升官任职的东方燕大姐，不知是否合适嘛？”
    未待我所说的话语落音，坐在我右腿上正用其酥胸上的一双俏挺鼓胀乳峰挤压摩挲着我右胸脯的银凤，就已一边伸出一只小玉手俏皮的隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用小樱唇柔情似水的吻了吻我右边的脸颊与颈项，随即用赞同的语气微笑着说：“坏龙儿，你把这宝贵的香獐鹿茸美容丸送给本省的第一夫人东方燕大姐应该正合适，因为她脸庞上就是化着妆雀斑花斑仍隐隐约约的可见，正好用这有双重效果的香獐鹿茸美容丸，来进行美容祛斑。”
 34.四百八十四章 情事商量
    听了各用一只小玉手手分别从小布袋内抓起一包散发着淡淡幽香的小纸包银凤和李媛异口同声的同时用惊喜的语气所问的：“坏龙儿，你这又是什么难得的好宝贝嘛？还未完全打开就有着这样舒适的馨香” 这样话语后，我便把小布袋放在长沙发的靠枕上，随即又伸出一双大手把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘差不多丰腴柔软的身子一块儿揽抱在怀抱里面，我们一夫二妻三人又一同相拥相搂的坐在沙发上面。
    待俏皮的她们俩扭动着腰肢，把她们的圆圆肥臀分别安坐在我的一双结实健壮的大腿上后，我就迷人似的微笑着介绍似的说：“乖婆娘，这是你们中年女人非常难得的宝贝。因为这宝贝是乡下深山里面世代相传的土郎中用既没有任何污染又纯粹野生的珍贵药材特别制作而成的比黄金还要贵重的香獐鹿茸美容丸，这种药丸既专治中年女人脸庞上的雀斑与花斑及皱纹，同时又还有提高性爱性欢功能的效果，是中年妇女最好的保健药品，深受贵妇富婆们的青睐喜欢。”
    待她们俩听得再次异口同声的同时用惊叹的语气分别说了一句“啊！这样贵重难怪有这么香”这样的话语后，我又微笑着用解释的口气说：“我这次在乡下老家专门去买了三十六包这极其贵重的香獐鹿茸美容丸当作送人的特别礼物，一个小纸包里面有三十粒香獐鹿茸美容丸，一天只需口服一粒可服用一个月。具体安排是你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一人十二包，另外的十二包我想以特别礼物送给正有求于帮助自己进省城升官任职的东方燕大姐，不知是否合适嘛？”
    未待我所说的话语落音，坐在我右腿上正用其酥胸上的一双俏挺鼓胀乳峰挤压摩挲着我右胸脯的银凤，就已一边伸出一只小玉手俏皮的隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用小樱唇柔情似水的吻了吻我右边的脸颊与颈项，随即用赞同的语气微笑着说：“坏龙儿，你把这宝贵的香獐鹿茸美容丸送给本省的第一夫人东方燕大姐应该正合适，因为她脸庞上就是化着妆雀斑花斑仍隐隐约约的可见，正好用这有双重效果的香獐鹿茸美容丸，来进行美容祛斑。”
    说到这里银凤又用一双丹凤丽眼对我极为痴迷痴恋的看了看，并放下装着香獐鹿茸美容丸的小纸包，一只小手拉着我的大手抚捂在她自己下体肥胖宽厚的生命源上，用体贴的语气嘻嘻嘻的笑着又说道：“坏龙儿，既然是香獐鹿茸美容丸这么贵重难得，假若东方燕大姐使用后效果好你把给我的那十二包也可以都当作特别礼物送给她。我就不需用了，因为你调进省城升官任职后，我有你这么一个高级美容师像昨天晚上那样对我天天用性爱性欢进行美容健体，哪里还需用这么高档珍贵的香獐鹿茸美容丸，那不是纯粹浪费嘛？”
    而这时坐在我左腿上正用一只小玉手从我外裤小便开口处伸进内裤里面直接柔柔的揉捏着我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋的李媛，一边用一只小手打开小纸包捏起一颗黑色的香獐鹿茸美容丸颇感兴趣的看了看，一边接着银凤的话意也笑嘻嘻的说：“既然你凤儿妹妹都用不着这香獐鹿茸美容丸，我这个当嫂子和姐姐的也就不需用嘛。因为都是你坏龙儿的乖婆娘，你以后长期在省城了，要想不给我像昨天晚上那样进行欢爱美容，我就会找你的麻烦。所以把我的那十二包香獐鹿茸美容丸也一并交给凤儿收藏着，到时如东方燕大姐需要时，你坏龙儿也可以当作特别礼物相送嘛。”
    未待李媛所说的娇媚话语落音，我就已用左右脸颊分别摩挲了几下她们姑嫂姐妹俩的既俏丽又柔嫩的脸颊，觉得她们俩的脸颊娇嫩得如滑脂一般，摩挲得我的脸颊非常舒畅，便知道她们俩因有我定期的用性爱性欢来给予美容，不仅仅是脸颊上无任何斑点与皱纹，而且整个皮肤洁白如玉娇嫩得像二十来岁娇艳的新婚少妇一样，确实是不需服用香獐鹿茸美容丸，同时也明白她们俩刚才这样俏皮风趣的说话，其意思也是痴爱痴恋我这个丈夫，纯粹是体贴的完全为我着想。
    于是我便情热兴奋得用双手分别同时从上到下的揉抚着她们姑嫂姐妹俩酥胸上俏挺鼓胀得差不多高耸的乳峰、柔软平滑的小腹，直到下体差不多肥胖宽厚的生命源，并调皮的揉捏了几下同样温泉潺潺的生命泉眼，待她们俩情热情浓得双眼闪烁着寻欢求爱的亮亮彩光时，我又用大嘴唇分别柔柔的吻咬了几下她们俩的小巧耳垂，并坏坏的笑着保证似的说：“凤儿媛儿俩个乖婆娘，今天在请东方燕大姐吃饭后，好丈夫我今天想早点儿进卧房上床把你们俩分别又像昨天晚上那样欢爱得欲仙欲死的爽了又爽，你们看好不好嘛？”
    把丰腴柔软的身子贴靠在我身子左侧的李媛一听，就喜欢兴奋得情热难耐似的用一只小手重重的揉捏了两下我下体的那两颗生命蛋蛋，随即她把另一只小手拿着的那一小包香獐鹿茸美容丸放进小布袋里面，一边用腾出来的那只小手抚揉着我壮实胸脯上正中的那成龙头形状长长青青的体毛，一边用挑衅似的口气嘻笑着说：“坏龙儿，今天我和凤儿保证把酒宴安排好把东方燕大姐陪伴好，你最好是在晚上把凤儿我们俩也像这样搂抱着进行同乐同欢玩玩双飞怎么样？”
    还未让我来得及答话，贴靠在我身子右侧用一只小手缓缓重重抚握套弄着我下体生命巨棒的银凤，就也抢先似的嘻嘻嘻的坏笑说：“媛儿，你的提议坏龙儿可能不会采纳，因为他见我们姑嫂姐妹未接受他给我们俩的特别礼物香獐鹿茸美容丸，便想又用像昨晚那样到位与透彻的性爱性欢分别来给我们作代替的特别礼物，但要改变方式把我们俩也像这样搂抱着进行同乐同欢玩玩双飞，坏龙儿没有那种本事嘛。”
    我听着她们姑嫂姐妹俩情热兴奋的说这些既挑衅又挖苦的娇媚话语，不知为何原本硬胀粗长的生命巨棒竟然会有点儿不争气似的变小变软，于是便顺着她们俩的话意我装作害怕似的一边把分别抚揉着她们俩肥胖宽厚生命源的双手慢慢收回来搂抱着她们差不多柔软的腰肢，一边先是讪讪的笑着用认输的语气嘟哝着说了一句“我确实是没有那种本事也不敢”这样的话语，随后接着用正儿八经的口气与她们俩一起商量在春节前为我调进省城升官任职应携重礼拜访哪些相关的领导和人员，以及做好这件重要之事的前期事项。
    分别各用一只小玉手抚握揉捏着我下体生命巨棒与两颗生命蛋蛋的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹乖婆娘，此时都已敏感的觉察到了我身子上所产生的惧怕反应，她们便也没有再说逼我必须用与她们俩同乐同欢玩双飞来代替香獐鹿茸美容丸来作特别礼物的话语，而是都对我柔情款款的一边继续爱抚着我身子上下的几个特别敏感的部位，一边用认真的态度发表着我与她们俩慎重商量的相关事项的看法与意见。
    当商量到我升官任职进省城工作后的住房和在有正规名义的家庭、家属的情形下，与她们姑嫂姐妹俩如何相互既隐秘又安全的进行来往时，我考虑了一下，只是讪讪的笑着如实的向她们俩告诉了倩倩和金凤与我在龙凤市一明一暗的夫妻关系及现在各自的工作和生活情况，而把自己与桃花、金枝两人与我在龙凤市的秘密夫妻关系及工作和生活情况暂时没有讲，想以后再寻找有利时机给她们俩分别详细的谈一谈，以免使自己在龙凤市有那么多婆娘，没做工作就都讲出来了，显得太突然了引起她们姑嫂姐妹的不满与反感。
    早就知道我在龙凤市有合法婆娘倩倩和另一个凤凰女婆娘金凤这一明一暗结拜成姐妹关系对我同事一夫俩个婆娘的银凤，见我用不好意思的口气说出了此事后，便用一只小玉手安抚似的抓握着李媛的一只小玉手，同时用另一只小玉手柔情爱怜的抚摸着我的脸颊与颈项，并坏坏的笑着说：“坏龙儿你不用讲我和媛儿也知道，既英俊帅气又风流倜傥的你在龙凤市绝对不止倩倩妹妹一个明媒正娶的婆娘嘛。”
    说到这里银凤又用她那双丹凤丽眼痴情爱恋的看了看我，并用体贴的口吻解释似的对李媛说：“坏龙儿与金凤姐的事，媛儿你不知道，只怪我当年在你秘密委身下嫁坏龙儿时没有给你讲。其实金凤姐不仅与我一样是凤凰女之身只能相配龙儿这个龙体之男人，而且也和我一样是在遇人不淑婚姻不顺的情形下秘密自愿委身与坏龙儿做夫妻的，不是坏龙儿好色起意要已是别人婆娘的金凤姐做自己的秘密婆娘。”
    只知道倩倩是我合法婆娘不知道金凤也是我秘密婆娘的李媛，在听了我说的自己在龙凤市有倩倩和金凤这俩个一明一暗的婆娘后，当时心情就较为复杂虽然未做声但有点儿不好想，可听了主动握着她手的银凤像这样解释后，也知道一龙配二凤这古老传说的她登时就已释然，心里再没有不好想的她随即就一边用另一只小玉手爱恋不舍似的轻轻隔裤拍打了两下我下体的生命巨棒，一边用俏皮的语气也坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，那个金凤妹妹在她把身子主动自愿交给你的那天，是不是和银凤妹妹一样保留着处女之身嘛？”
    我听了见比较小气的李媛不仅没有为我多有一个婆娘生气不满反而是这样俏皮可爱，便高兴喜欢的下面用双手回应感激似的分别抚揉了几下她和银凤俩个乖婆娘下体差不多肥胖宽厚的生命源，同时在上面用大嘴唇分别柔情蜜意般的吻了吻她们俩那差不多红润娇艳的小樱唇后，先是用有点儿难为情的神态点了点头，随后才轻声答应了一个“是”字。
    不料左右贴靠在我身子上的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘见我在说与金凤的性爱情事竟然是露出这么一付害羞扭捏的模样，便都好像不愿放过我似的一边都用一只玉手分别抚握揉捏着我下体的生命巨棒和那两颗生命蛋蛋，一边用颇感兴趣的语气异口同声的催促着说：“坏龙儿，你就趁我们请了假不用再去上班而去江南大酒店安排午餐酒宴又早了点的这段空余时间，给我们讲一讲金凤与你的浪漫情事嘛？”
    我听后开始是难为情的讪讪笑着不好意思给她们姑嫂姐妹俩同时讲自己与另一个女人的浪漫情事，后来在她们俩要与我立即脱衣解裤进行同乐同欢的俏皮威逼和催促下，只得由着她们俩分别柔情无限似的抚握揉捏着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，我也一边用双手款款深情似的分别抚揉着她们俩下体的生命源，一边用诚惶诚恐的口气娓娓动听的叙说了自己与金凤相识相恋的经过，以及金凤在得知我是龙儿之体后主动自愿的把历经千辛万苦保留的凤凰女处子之身，趁酒醉之机要我开花苞破嫩处的相关浪漫有趣事项。
    未待我叙说的话语落音，与金凤相似同样是凤凰女的银凤已是情热兴奋得小樱唇张开着忍俊不禁的喃喃自语似的欢叫道“啊！坏龙儿，怎么这么巧，你第一次把金凤姐姐欢爱缠绵得和我第一次一样，虽然很是疼痛但都达到了欲仙欲死的舒爽嘛”， 同时我用手正揉捏着的她生命源正中的热乎乎水汪汪的生命泉眼像发春潮似的涌冒出了一股股的生命热泉，她紧抚握着我生命巨棒的那只手也是不松不放一点。
 35.四百八十五章 同类同欢
    当贴靠在我身子左侧的李媛一边用一只小玉手爱恋不舍似的轻轻隔裤拍打了两下我下体的生命巨棒，一边用俏皮的语气也坏坏的嘻笑着问了“坏龙儿，那个金凤妹妹在她把身子主动自愿交给你的那天，是不是和银凤妹妹一样保留着处女之身嘛” 这几句娇媚娇憨的话语后，我发现在性爱情事上比较小气的李媛不仅没为我这个丈夫在龙凤市多有一个婆娘生气不满反而是和银凤一样显得那样的既俏皮又可爱。
    于是心情得到了放松的我便高兴喜欢的下面用双手回应感激似的分别抚揉了几下她和银凤俩个乖婆娘下体差不多肥胖宽厚的生命源，同时在上面用大嘴唇分别柔情蜜意般的吻了吻她们俩那差不多红润娇艳的小樱唇后，久经与婆娘们在性爱情事沙场上奋斗并很有经验的我，故意装着先是用有点儿难为情的羞涩神态慢腾腾的点了点头，随后在讪讪的笑了笑后才轻轻的用不好意思的口气答应了一个“是”字。
    不料左右贴靠在我身子上的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘见我在说与金凤的性爱情事时竟是露出这么一付害羞扭捏的模样，便都好像不愿放过我似的一边都用一只玉手分别抚握揉捏着我下体生命巨棒坚硬的中段和硕大的顶端以及那两颗既圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用颇感兴趣的语气异口同声的分别嘻嘻嘻笑着催促的说：“坏龙儿，你就趁我们请假不用再去上班而去江南大酒店安排午餐酒宴又早了点的这段空余时间，给我们讲一讲金凤与你的浪漫情事嘛？”
    我听后开始是难为情的讪讪笑着不好意思给她们姑嫂姐妹俩同时讲自己与另一个女人的浪漫情事，后来在她们俩要与我立即脱衣解裤进行同乐同欢的俏皮威逼和催促下，只得由着她们俩分别柔情无限似的抚握揉捏着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，我也一边用双手款款深情似的分别抚揉着她们俩下体的生命源，一边用诚惶诚恐的口气娓娓动听的叙说了自己与金凤相识相恋的经过，以及金凤在得知我是龙儿之体后主动自愿的把历经千辛万苦保留的凤凰女处子之身，趁酒醉之机要我开花苞破嫩处的相关浪漫有趣事项。
    未待我叙说的话语落音，与金凤相似同样是凤凰女的银凤已是情热兴奋得小樱唇张开着忍俊不禁的喃喃自语似的欢叫道“啊！坏龙儿怎么这么巧，你第一次把金凤姐姐欢爱缠绵得和我第一次一样，虽然很是疼痛但都达到了欲仙欲死的舒爽嘛”， 同时她被我用手正揉捏着的生命源正中热乎乎水汪汪的生命泉眼像发春潮似的涌冒出了一股股的生命热泉，紧紧抚握着我生命巨棒的她那只手也是不松不放一点。
    看把丰腴柔软的身子贴靠在我身子左侧的银凤，未经过欢爱只听叙说就极度舒爽了一回，我就体贴的用大嘴唇安抚慰藉似的亲吻着她的小樱唇，由凭着她用小香舌在我大口腔里随意搅拌，未料此时也情热兴奋不已的李媛一边用一只小玉手使劲快速的套弄着我生命巨棒那硕大的顶端，一边用另一只小玉手使劲的按压在我揉捏着她生命泉眼的那只手的手背上，伴随着她微微张开的小樱唇发出的“啊！坏龙儿，我也达到了欲仙欲死的极度舒爽”这样的娇媚欢叫声，被我揉压着的生命泉眼也像发春潮似的涌出一股股的生命热泉。
    看把丰腴柔软的身子贴靠在我身子右侧的李媛，也是第一次未经过欢爱只听叙说就紧接着跟随银凤达到了一回身心的极度舒爽，我就体贴的忙把自己的大嘴唇从喘着气的银凤的小樱唇上转移过来，又立即像转移战场似的用大嘴唇安抚慰藉的亲吻着李媛的小樱唇，同时用宽大的手掌按压着她下体因情热激动得微微抖颤着的肥胖生命源而不松不放，以慢慢舒缓她兴奋炽热的情感，使她和银凤一样不会有遗憾。
    谁知李媛一边用红润娇艳的小樱唇与我进行着激情火热的对吻，一边用断断续续的语气嘟嘟哝哝着说：“坏龙儿，你进省城工作时把倩倩和金凤俩个妹妹都带过来，让她们好与我和银凤俩个有伴，她们的工作单位也不要紧，有我和银凤帮忙，住房也不用再去重新购置，让她们俩就已亲戚的名义与我和银凤住在一起，反正我们还有两套宽大的高档住房，只是担心她们知道我和银凤与你的关系后会不高兴嘛。”
    我听后一边连续不断的与银凤和李媛分别进行着上下敏感部位的亲热爱抚，一边不由得在心里默默的想，银凤和金凤活像一母同胞同胎的凤凰女，不仅仅其容貌与身材非常相似相像而且身心也天生的相应相通，她们俩个凤凰女以后以姐妹名义同住一套住房应该没有任何问题，同时照道理有银凤做工作要金凤和李媛相互接受都是我事实上的秘密婆娘这一问题也不太大，同样有金凤做工作要倩倩接受银凤这个凤凰女也是我秘密婆娘这一事实，也应没有多大的风险。
    而她们现在已知的四个对我同事一夫的婆娘们中，其难点与关键就是要名义合法的婆娘倩倩接受既不是必须与我这个龙儿相配的凤凰女，也不是未婚且还有名义上男人丈夫的李媛我这个秘密婆娘，确实是还很有点儿麻烦，以后只望金凤从中多做做倩倩的工作，因为她们结拜的姐妹俩既知根知底又情感很深，只要金凤肯从正面与大局做倩倩的工作，加上我也给倩倩多多开导，应该不会有多大的问题与麻烦。
    这样想了想后，我就下面用双手继续柔情的分别揉捏着银凤和李媛下体都是热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，在上面用大嘴唇爱恋的分别亲吻了几下她们俩的小樱唇后，随即便用安抚似的语气柔声说：“媛儿和凤儿俩个乖婆娘请放心，金凤因和银凤一样天生是只能与我这个龙儿相配的凤凰女，一切都是为我着想，以后与你们姑嫂姐妹相处没有任何问题。而倩倩是个很善良心胸宽的女人应该好相处，再加上她既肯为我考虑又肯听金凤的话，得知我与你们秘密的夫妻关系后，只要我和金凤给做做工作，她不会有不高兴的表现。”
    说到这里我有意停顿了一下，一边继续用双手分别揉捏着银凤和李媛下体都是更为热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，一边用极为爱恋的目光对着她们俩已被我爱抚情热得都是红扑扑的俏丽脸庞分别专注的看了看，随即又迷人似的微笑着说：“媛儿、凤儿，你们俩知道吗？我们这个特殊之家你们姐妹几个女人不仅家庭出身与工作生活环境各不相同，而且在文化程度与性格爱好及为人特点等各个方面也有一定的差异，以后生活在一块儿相聚团圆了更需要相互包容与包涵，特别是倩倩和金凤在你们俩个高官贵妇面前都只是级别低的一般工作人员，她们可能还会担心被你们看不起嘛。”
    待一边与我激情的相互爱抚一边听着我说话的银凤和李媛都先是赞同似的点了点头，接着又异口同声的同时用焦虑的语气问了一句“那该怎么办呢”这样的话语后，我就又安抚慰藉似的分别吻了吻她们俩那显得差不多红润娇艳的小樱唇，微微笑的继续着说：“不要紧，你们姑嫂姐妹俩不用太担心，倩倩和金凤有那些想法很正常，因为她们俩与你们俩在文化档次与社会地位上相差确实悬殊。我回龙凤市后会找机会慢慢的给她们也像这样的做工作，应该不会太难。”
    不料未待我所说的话语落音，用一只小玉手紧紧抚握着我下体生命巨棒既坚硬又热烫的中段的李媛已是情热难禁似的用红润的小樱唇急急的吻咬着我的左耳垂嘟囔着用非常向往的语气问道：“坏龙儿，你刚才说回龙凤市后会找机会慢慢的给倩倩和金凤妹妹她们也像这样在爱抚中做工作，你是不是在龙凤市也经常像同时亲热爱抚我和银凤这样的亲热爱抚她们俩？她们俩要没要你与她们同时玩双飞嘛？”
    而用一只小玉手轮流揉捏着我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋的银凤，此时也情热兴奋得一边用她酥胸上俏挺鼓胀的一双乳峰使劲挤压摩挲着我的右胸脯，一边用颇感兴趣的口吻嘻嘻嘻的笑着问：“坏龙儿，那你给媛儿我们俩讲一讲，金凤姐和倩倩妹俩人在与你进行性爱性欢时，哪个表现得要急燥快一点？哪个要显得柔和缓慢一些？你到底与她们俩在卧室里欢没欢爱过我和媛儿都向往的同乐同欢？”
    我见怀抱里的与我正激情相互爱抚的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都像这样连珠似的向我发问我和倩倩、金凤结拜姐妹俩人的性爱性欢情况，脑海里突然灵光一闪，不由自主的想自己现在何不就此入手半真半假的给她们俩讲一讲金凤与银凤、倩倩与李媛这俩双女人在和我进行欢爱缠绵时分别所出现的类似情形和表现，使她们心里都有一个先入为主的在最为敏感的与男人进行性爱性欢方面互为是相似同类女人的概念，使得她们之间以后更能相互和睦和谐的相处嘛。
    于是我便先将与金凤和倩倩进行过她们最向往的同乐同欢玩双飞之事用不容置疑的语气微笑着加以否定，接着又把金凤与我进行性爱性欢时和银凤有着相同喜欢的男上女下双肩扛双腿双手抓双肩同时亲吻嘴唇的体位与姿式以及相同的神态表情用风趣幽默的夸大事实似的说了说，竟然是吸引诱惑得银凤极其情热兴奋的一边用双手分别使劲的抚握揉捏着我下体生命巨棒硕大的顶端和两颗圆溜溜的生命蛋蛋，一边用非常向往的口气喃喃自语似的说：“啊！那多有趣，坏龙儿，既然是那样，金凤姐以后进省城来了不用再购房就与我同住一套房，你就可以同时欢爱舒爽我们俩嘛。”
    看此时已情浓兴奋得意乱情迷的银凤主动说了她要金凤同吃同住同乐同欢后，我就接着把脸型身材与李媛基本相似的倩倩在床上床下和我连着进行欢爱缠绵时的种种表现，也比照着李媛与我进行性爱性欢时的喜好与神态故意详详细细的讲了讲，一只手恋恋不舍的抚握着我下体生命巨棒坚硬中段，一只手使劲的按着我揉抚她下体肥胖生命源的那只手背的李媛一听，也不由自主的呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿，你讲倩倩喜欢与你像那样进行性爱性欢，与我很相似嘛，那么倩倩妹妹进省城了也就不用再购房，她完全可以与我同住在一套房，只不过你要对我们姐妹俩进行同乐同欢。”
    未待情热兴奋得有点儿难以抑制的李媛所说的娇媚话语落音，我就知道自己想让倩倩和李媛与金凤和银凤分别居住在一套房的目的已完全实现，便非常高兴喜欢得一边用双手分别柔柔和和的继续揉捏着她们俩下体温泉潺潺的生命泉眼，一边用风趣的口吻嘻笑着说：“好，丈夫我就按照你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的要求办，倩倩和金凤到时随我进省城后就与你们俩同类同坐，金银二凤以失散多年的同胞姐妹重新相认的名义居住在一套房里，而倩倩与媛儿则以分离许久的表姐妹重新相聚的形式也同住一套房，我这个你们姐妹共有丈夫保证与同类同坐的你们姐妹玩双飞的同类同欢。”
    这次是未待我所说的话语落音，银凤和李媛就已都是喜欢高兴得一边用双手既柔和轻缓又重重急促的分别爱抚着我身子上的敏感部位，一边笑靥如花的异口同声似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，真不愧为一个好丈夫，用同类同坐这个方式来安排我们将来同事一夫的四个好姐妹乖婆娘非常恰当，只是你须遵守自己今天所许下的诺言要与我们姐妹两人一组的进行同类同欢，不然的的话我们就会找你的麻烦。”
 36.四百八十六章 家务大事
    看此时已被我用风趣幽默的口吻既半真半假又夸大其词所叙说的金凤在与我进行性爱性欢时与银凤有着诸多相似相同兴趣爱好与种种表现，竟然吸引诱惑得情浓兴奋的银凤意乱情迷似的主动说了她要金凤在一套房里同吃同住同乐同欢后，我就接着把脸型身材与李媛基本相似的倩倩在床上床下和我连着进行欢爱缠绵时的种种表现，也比照着李媛与我进行性爱性欢时的喜好与神态故意详详细细的讲了讲。
    而此刻正用一只小玉手恋恋不舍的紧紧抚握着我下体生命巨棒既坚硬又滚烫的中段，用另一只小玉手使劲的按压着我揉抚她下体肥胖生命源的那只手背的李媛一听，也情热兴奋得不由自主的用红润的小樱唇呢喃细语似的柔声说：“坏龙儿，你讲倩倩喜欢与你像那样进行性爱性欢与我很相似嘛，那么倩倩妹妹进省城了也就不用再购房她完全可以与我同住在一套房，只不过你要对我们姐妹俩进行同乐同欢。”
    未待情热兴奋得有点儿难以抑制的李媛所说的娇媚话语落音，我就知道自己想让倩倩和李媛与金凤和银凤分别居住在一套房的目的已完全实现，便非常高兴喜欢得一边用双手分别柔柔和和的继续揉捏着她们俩下体温泉潺潺的生命泉眼，一边用风趣的口吻嘻笑着说：“好，丈夫我就按照你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的要求办，倩倩和金凤到时随我进省城后就与你们俩同类同坐，金银二凤以失散多年的同胞姐妹重新相认的名义居住在一套房里，而倩倩与媛儿则以分离许久的表姐妹重新相聚的形式也同住一套房，我这个你们姐妹共有丈夫保证与同类同坐的你们姐妹玩双飞的同类同欢。”
    这次是未待我所说的话语落音，银凤和李媛就已都是喜欢高兴得一边用双手既柔和轻缓又重重急促的分别爱抚着我身子上的敏感部位，一边笑靥如花的异口同声似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，真不愧为一个好丈夫，用同类同坐这个方式来安排我们将来同事一夫的四个好姐妹乖婆娘非常恰当，只是你须遵守自己今天所许下的诺言要与我们姐妹两人一组的进行同类同欢，不然的的话我们就会找你的麻烦。”
    我一听自然是一边继续用双手分别柔情款款的揉抚着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘下体差不多肥胖柔软的生命源及正中热乎乎湿漉漉的生命泉眼，一边知趣的点着头并微笑着用坏坏的口吻说：“请你们俩个乖婆娘放心，好丈夫我决不食言，一定让你们这两组同类同欢的姐妹四个乖婆娘，以后会经常连续不断的饱饱品尝与体验一块儿同时在我身下被欢爱舒爽得双双欲仙欲死飞上了天的那种滋味与感觉嘛。”
    说到这里我看她们俩听了都满意高兴得笑逐颜开与喜形于色后，便把话峰故意陡然一转随即就用颇为担忧的语气轻声说：“媛儿、凤儿你们俩个乖婆娘可要在心里明白与知道，在实现这个美好的愿望之前要考虑好如何给既熟悉了解你们的各方面情况又与你们姑嫂姐妹俩还有着长期关联的上官银湘和上官正虹父子俩如何作出一个合理解释，以说服他们父子不会在外边乱讲尽量避免不应有的问题与麻烦。因为他们父子俩毕竟既是媛儿的名义丈夫和亲生儿子，又是凤儿的同母嫡亲哥哥和嫡亲侄儿，不解释清楚怕难以过关嘛。”
    听我像这样既慎重又正规的一说，李媛和银凤顿时都已自觉主动的停止了对我的柔情爱抚，并且都不约而同的赞同似的点了点头，随即都面带沉思状的在想如何把与倩倩和金凤的以后相认相聚与将来同吃同住及与我的同类同欢用什么可信可服的名义和充分充足的理由，向与自己以后仍然长期有着名义与实际上关联的上官银湘和上官正虹父子俩，作出既合理合法又令人信服的解释，不致以引出危险与麻烦。
    而我此时却在想调进省城升官任职后，自己就随着合法名义婆娘倩倩暂时与金银二凤和李媛先住在一起，再花一些钱给还没给银凤和李媛介绍的乡村婆娘桃花与贵女婆娘金枝合买一套较为高档的住房，由自己年龄最大和最小的这俩个婆娘居住，并想办法悄悄的把金枝的工作关系也活动到省直某机关单位，叫桃花就专门接送昊儿上幼儿园及做家务，自己仍然隐秘着隔三岔五的来与她们俩欢爱缠绵，待慢慢的通过做工作时机成熟了再让桃花和金枝她们俩与李媛和银凤姑嫂俩见面相认，以实现我这个特殊之家的最终大团圆。
    正当我想到这里时，先考虑成熟的银凤就一边用双手柔情款款的分别抚握揉捏着我下体生命巨棒那硕大顶端和一颗圆溜溜的生命蛋蛋，一边向我详细述说了她考虑的以出生时哥哥上官银湘被爸妈放在山东老家爷爷奶奶身边居住不在这边不知情为由，说与她容貌身材与举止言谈和她相似相像的金凤本来就是她的双胞胎姐姐，是早年她们家下放农村时因家庭生活困难，她妈妈生下金凤她们俩后由她爸妈把金凤送别人抚养而失散了多年，她按爸妈遗愿最近才找到姐姐金凤相认相聚的理由，并以双胞胎姐妹向哥哥上官银湘和侄儿上官正虹父子俩说明解释及向外人如何介绍的相关事项。
    我听后觉得银凤这样设想的名与理由既有自然情节又还充足可信，就一边认可满意的点头微笑着连声赞赏似的说着“以这样的理由完全可以，以这样的名义合适蛮好”的赞同语言，一边回应式的又用一双大手及手指恋恋不舍似的分别抚揉与捏弄着银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘下体差不多肥胖宽厚的生命源和正中都是热乎乎湿漉漉的生命泉眼。
    这时也已思考完毕的李媛也用一边用一双小玉手柔情的继续分别抚握揉捏着我下体的生命巨棒既坚硬又滚烫的中段和另外的一颗胀胀鼓的生命蛋蛋，一边向我详细述说了她思考虑的以她在龙凤市居住多年失去联系既不认识更没有见过面的嫡亲表妹的名义与理由，向分居多年早已没有一丁点夫妻情感的名义丈夫上官银湘和亲生儿子上官正虹父子俩，解释她与倩倩的关系及向外人如何介绍的有关事项。
    未待李媛用自信的语气所说的娇媚话语落音，我已就高兴激动的用嘴唇和双手款款深情的上下分别爱抚得怀抱里的她和银凤都是双眼闪烁着与我寻爱求欢的亮晶晶彩光，也是中午有事要请本省的第一夫人东方燕大姐共进午餐，否则我知道如此情热情浓的她们姑嫂姐妹俩，就会在客厅的这个真皮天蓝色长沙发上像原来一样主动脱衣解裤褪裙的与我先后分别既激烈又疯狂的连着欲仙欲死的又欢爱舒爽一场。
    我们一夫二妻三人就这样相拥相搂着一边相互柔情柔和的爱抚一边和睦和谐的商量家务大事，在这样既浪漫又温馨的氛围下时间过得飞快，不知不觉的已到了中午十一点，伴随着墙壁上挂钟鸣笛似的报时声响，银凤与李媛都只得下面用各自的双手分别恋恋不舍似的重重抚握与揉捏了两下我下体的生命巨棒和两颗溜溜圆的生命蛋蛋，同时在上面用小樱唇分别柔情似水的亲吻了几下我的左右脸颊与颈项后，才像难以割舍似的离开我的身子，手牵手的嘻嘻嘻笑着不无留恋似的出门开着李媛的高级轿车去江南大酒店安排午餐。
    而我此时为了不耽误正事，知趣的没再敢回应式的与她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘进行亲热爱抚，只是用一双有神的目光既爱恋又感激的对她们俩看了看，随后也跟着出门开着银凤的高级轿车去接观音菩萨在梦中指点我相认的贵妇高官本家大姐东方燕，一会儿后就到了省委高干宿舍区，刚巧发现大姐在秘书小杨陪伴下提着小坤包走到所住别墅小楼的台阶上，我见状就忙缓缓稳稳的停住车随即下来请她们俩。
    不料大姐只对我不动声色的快速看了一眼，随即就微笑着说：“龙儿，今天我们姐弟聚餐小杨不去，她有任务要在办公室加班”， 我一听便明白大姐的意思她是把今天的聚餐当作我们姐弟内部的私事来处理，连亲信秘书也没带是真心实意的想给我这个本家弟弟来帮忙，就也感激的快速看了她一眼，在给小杨礼貌的道了一声“辛苦”后，随即就殷勤的打开后座车门扶着我心中像敬女神一样相敬的大姐上了车。
    在从省委所在地去江南大酒店的路途中，因车内无第三人在场不用担心与顾忌什么，相互说话非常的自然方便，我便一边用中速稳稳的开着车，一边在礼节性的与大姐东方燕亲切的交谈了几句家常话语后，便用有点儿担心的语气不好意思的详细如实的汇报了自己目前的工作情况和明年不想在龙凤市发展，而想升级任职调进省城工作的准备与打算。
    谁知大姐在听完了我的汇报后，竟然是连想都没想就微笑着用胸有成竹的语气安慰似的说：“龙儿，你的准备和打算与姐姐想的一样，没有什么问题嘛。前次在江南宾馆一号餐厅吃饭时，你姐夫认识了你，回家后就给我讲你身上有正气肚里有才干，作为我们夫妻俩唯一的一个小舅子，以后莫讲当大官，但要提任一个付厅长应该没有多大的困难。既然我们姐弟俩已想到一起了，姐姐从现在起就开始给你运作，你不要同任何人再讲，只要照常工作莫出什么廉洁与作风问题，省委组织部的考核那一关姐姐我自然会关照应该顺坦。”
    小心稳当开着车的我一边听一边点着头心里自然是非常的高兴喜欢，在大姐又指教似的给我讲一些为官之道的应注意事项时我又边点头边答应，待她的话语刚落音我就减速一手稳稳的把握着方向盘，一手从衣袋中取出一个银行卡恭送给大姐，并微微笑着说：“没几天就过春节了，我这个当舅舅的按照风俗习惯给未见过面的外甥不知道买什么物品才适合，就只好给孩子送一点压岁钱，祝他在外平平安安。”
    大姐一听也就没作过多推辞，接过银行卡立即放进了她的坤包里面，并用亲切的口吻笑容可掬似的说：“龙儿，上个月，有一次在打电话时，我给你在美国留学的外甥国强讲今年自己最大的收获和最高兴的事就是给他这个儿子相认了一个英俊帅哥模样的好舅舅，国强这个孩子听了也是非常的喜欢，说他没有舅舅原来都好想有一个舅舅来对他关爱，回国了要专程拜访并希望和表弟也能认识见面以便以后好相互来往，明年你调进省城任职工作了往来也就更加方便。”
    未待大姐所说的亲切话语落音，我就忙知趣的附和着她的话意微笑着说：“我的外甥国强真聪明，不仅学历高水平高，而且把亲情关系也高瞻远瞩似的看得很远，他讲得非常之对，因为我们姐弟都人到中年快老了，他们下一代都是独生子女应相互认识交往，以便多一个亲戚到时好相互照应帮忙。等国强外甥回国来时，我一定带着光儿来您们家走亲戚，让他们俩个表兄弟相互认识见面，以后好作为亲兄弟来往。”
    不料大姐一听先是笑着赞同似的立即点了点头，接着她把话意一转，用深有感触似的忧伤语气轻声说：“龙儿，你看起来是一点都还未显老相，一个四十多岁的中年男人还是像二十来岁的小伙子一样既英俊帅气又丰神俊朗，而姐姐我如今才是老了，本来前几个月吃了你送的那种专门祛脸上斑点的香獐鹿茸美容丸已经好了点，可这个月不知怎么又开始复发了，到专用的美容中心去了几次没有效果，心里好烦。”
 37.四百八十七章 特级酒宴
    小心稳当开着车的我一边听着本家大姐东方燕笑着用胸有成竹的语气说的安慰话语一边点着头，心里自然是非常的高兴喜欢，当大姐又指教似的给我讲一些为官之道的应注意事项时我又边点头边答应，待她的话语刚落音我就减速一只手稳稳的把握着方向盘，另一只手从衣袋中取出一个银行卡恭送给大姐并微微笑着说：“没几天就过春节了，我这个当舅舅的按照风俗习惯给未见过面的外甥不知道买什么物品才适合，就只好给孩子送一点压岁钱祝他在外平平安安。”
    大姐一听也就没作过多推辞，接过银行卡立即放进了她的坤包里面，并用亲切的口吻笑容可掬似的说：“龙儿，上个月，有一次在打电话时，我给你在美国留学的外甥国强讲今年自己最大的收获和最高兴的事就是给他这个儿子相认了一个英俊帅哥模样的好舅舅，国强这个孩子听了也是非常的喜欢，说他没有舅舅原来都好想有一个舅舅来对他关爱，回国了要专程拜访并希望和表弟也能认识见面以便以后好相互来往，明年你调进省城任职工作了往来也就更加方便。”
    未待大姐所说的亲切话语落音，我就忙知趣的附和着她的话意微笑着说：“我的外甥国强真聪明，不仅学历高水平高，而且把亲情关系也高瞻远瞩似的看得很远，他讲得非常之对，因为我们姐弟都人到中年快老了，他们下一代都是独生子女应相互认识交往，以便多一个亲戚到时好相互照应帮忙。等国强外甥回国来时，我一定带着光儿来您们家走亲戚，让他们俩个表兄弟相互认识见面，以后好作为亲兄弟来往。”
    不料大姐一听先是笑着赞同似的立即点了点头，接着她把话意一转，用深有感触似的忧伤语气轻声说：“龙儿，你看起来是一点都还未显老相，一个四十多岁的中年男人还是像二十来岁的小伙子一样既英俊帅气又丰神俊朗，而姐姐我如今才是老了，本来前几个月吃了你送的那种专门祛脸上斑点的香獐鹿茸美容丸已经好了点，可这个月不知怎么又开始复发了，到专用的美容中心去了几次没有效果，心里好烦。”
    我听了知道自己的这个本家大姐虽然是本省的第一夫人，地位相当崇高，在本省可以说是在一人之下千万人之上，但她也和其他同龄女人一样身体已处于更年期阶段，再加上我那本省第一老大领导姐夫连那几个年轻貌美的秘书都应付不过来，哪里还有精力与心思对她进行经常的滋润浇灌，因而她的容颜只能靠药物来维持保养，可大部分药物广告虽吹得响但效果却十分有限，必须要用我原来给她送过的如今正好带着准备送给她的香獐鹿茸美容丸，她才能祛皱消斑。
    于是我在心里不由得想大姐像这样不是明说的明说，自己应知趣的把她既喜欢又急需的香獐鹿茸美容丸雪中送炭似的奉送上，这样想定的我就再次降低车速一只手把握着方向盘，另一只手取出皮包里面的那个小布包恭恭敬敬的送到她的手上，并用表示歉意的语气微笑着说：“大姐，是小弟对不起你，只因前次香獐鹿茸美容丸的材料配不齐购置得少了点致使不够用，姐姐的脸庞上又有了雀斑其责任在我嘛。”
    接过小布包先用虽秀气但已有斑点的鼻子闻闻了香气的大姐，已知小布包内就是自己目前脸庞上祛斑消皱美容所急需的香獐鹿茸美容丸后，她随即就眉开眼笑似的说了一句“哟，这次这么多”惊喜的话语，接着她又用宽容体贴的语气笑眯眯的说：“龙儿，你不用自责那不能怪你嘛。因为现在自然环境破坏得太过于厉害，野生的香獐鹿茸是越来越稀少，你能够给姐姐弄来这么多，就已经算得上是很不错嘛。”
    我听大姐这样理解似的说话，心里不由自主的想自己的这个本家大姐不仅相貌靓丽水平高深而且心胸气量也非常宽广，其档次比江青之类的贵夫人不知要高多少倍嘛，于是我便用感动的口气深情的说：“姐姐相待弟弟真好。这次我只给您购置一年服用的香獐鹿茸美容丸，以后我会给您预先准备好下一个年度的服用量，不然的话像这次服用的香獐鹿茸美容丸断货了，姐姐脸上长斑不好看弟弟心里也难受嘛。”
    这次是大姐未待我所说的话语落音，她就已高兴喜欢得笑容满面的打开小布包里面的一个小纸包拈起一粒香獐鹿茸美容丸合着纯净水吞下去，随即又喜形于色似的说：“嗯，真香。有个弟弟还是好呀，知道主动的关心爱护姐姐嘛。哪天有机会我带你去北京认识见见你的二姐，已退居二线天天跳广场舞玩的她，会为有你这样的一个好弟弟高兴得发狂。”
    我听了心里为相认并有求于她帮助的本家大姐东方燕能像这样真诚的把我当作她的亲弟弟来相待，就更为高兴喜欢，便一边开着车一边像小孩子似的快速回过头来对大姐做了个调皮的搞怪模样，并嘻皮笑脸的大声说：“那好呀，在北京认识了二姐，我这个当弟弟的不仅多有了一个好姐姐心疼照顾，而且以后去了北京无论是出公差还是个人去天安门看升国旗游长城，吃与住都不用再花费不是可省出许多钱。”
    大姐见我喜欢高兴得露出这样的模样，便也像仿佛年轻了许多似的嘻嘻嘻的笑着说：“龙儿，你刚才的这么一付调皮搞笑模样，你在北京的二姐肯定会比我更喜欢。因为她从小就像一个假小子，既不愿意读书也不喜欢做事只知道疯玩，你刚刚显露的这种调皮样子正合她的性格与脾味，以后你只要与她玩熟关系搞好了，交往甚广门路甚多的她对你各方面帮助，比我这个老实本分的大姐说不定还要大得多嘛。”
    我们姐弟俩就这样在车内亲切随意的说着家常话语，不知不觉间好像只是一会儿时间就到了江南大酒店，停稳车后我自然是既殷勤又周到的先把大姐东方燕扶下了车才叫服务生去摆车，随即陪同着她进了二楼最里面她和本省第一号大官姐夫专用的名叫江南之春的豪华大包厢，与并排站立着已笑吟吟的迎候在门口的银凤和李媛姑嫂姐妹俩相聚相见。
    趁她们三个美女相互有礼寒暄的空档，我欣赏了一小会儿这装饰得既豪华高档又别具一格的专供省委一号大官就餐的高级包厢，觉得确实是气派堂凡，同时聪明能干的银凤和李媛在较短的时间内不仅把大姐喜欢吃喝的酒菜、茶水、饮料及水果在大圆餐桌和条桌上摆放整齐，而且还把这宽大高档的豪华型包厢整个布置得温馨花香，因而大姐一看就很高兴喜欢连声“嗯，不错，很好”这样的对她们俩进行称赞。
    非常知趣的银凤和李媛姑嫂姐妹俩当然也是顺势分别说了不少既合适又得体的奉承话，使大姐时时脸庞上开着喜欢高兴的笑颜。在随即开餐的既特别丰盛又特别高档的特级酒宴上，我在知趣的先给大姐敬了一杯高档的养颜红酒后，就自觉故意的让酒宴上各居一方的三个美女当主角，自己则陪在末座微笑着欣赏似的对着她们静静的观看，在心里颇为感叹的想她们三个女人都不愧为省城的美女官员，因为大姐端庄、银凤靓丽、李媛妩媚，真是各具其姿色各有其特点。
    后来我趁她们三个美女官员在一块儿说笑提到我的时机，就自觉乖巧的一边深深动情似的说着一些感激感谢性的悦耳动听话语，一边一一恭恭敬敬给她们三人分别各敬了一杯红酒，其神情显得既殷勤又正规，大姐见状就用自豪自得的口气赞赏似的说：“龙儿，你在师傅与义嫂面前像这样的恭敬有礼姐姐我很喜欢。因为你能像这样做，显示出了我们东方家族的男子汉，既有才华本领又非常的有文明教养嘛。”
    有幸在早年获得我处男身子并与我这么多年经常进行欢爱缠绵的银凤，在听大姐这样说话后就忍俊不禁的用丹凤丽眼悄悄爱恋的瞥了我一眼，心里可能是在不由自主的暗自发笑，可她表面上却是附和着大姐的话意用赞同的语气也表扬似的微笑着说：“嗯，大姐，您们东方家族的人都不错显得素质很高档，就拿小龙儿来说他从二十岁实习起到现在已有二十多年了，在我这个师傅面前都是像这样规矩的模样。”
    而昨天晚上在我身下与我相吻相搂相连着进行欢爱舒爽并扭腰翘臀的用她那热汁满满的生命泉眼大口大口吞噬吞吐过我下体生命巨棒的李媛，则是用既赞美又指责似的口吻接着银凤的话语，也像深有同感似的嘻笑着说：“大姐，您这个龙儿兄弟在我这个义嫂面前就是像这样中规中矩的太有礼节了，显得太老成老道似的不调皮，有时应开放随意一点才好玩，使得我和凤儿有时想开放随意一些也不敢嘛。”
    未待李媛颇为风趣的话语落音，大姐和银凤俩人爱怜似的看着我也嘻嘻嘻的笑了起来，我看酒宴上的气氛这样和谐融洽，便趁机又给她们三个美女官员一个敬了一杯养颜的高档红酒，随后就用自己那独特迷人微笑的眼神对她们三人分别看了看，并用谦恭的口气轻声说：“大姐，不是我龙儿不开放不随便，而是从为人做人来讲大小尊卑有序，是我们中华民族的传统美德，作为东方家族的男子汉我更应遵守嘛。”
    这次是未待我所说的话语落音，大姐就已是更加喜欢得笑逐颜开似的说：“嗯，龙儿弟弟能像这样做和这样想，不愧为我们东方家族的好儿郎，算得上是既不爱财好色又能尊大敬老，这样的现在既很难得又很好嘛。你们都放心，就凭我兄弟的这人品，姐姐我不仅要把你调进省城来任职升官，而且到时还要把弟媳安排到福利最好的单位工作，使你们一家的生活，在省城这个繁华都市虽不算太好但也要算高档。”
    我一听就忙知趣的举起酒杯，用非常感动感激的语气动情的说：“兄弟和兄弟媳妇都非常感谢大姐对我们一家的如此帮助关爱，我现在代表我们一家人给尊敬的大姐敬一杯酒，请大姐尽情随意，兄弟一口喝干”，未待话语落音我已是把杯中之酒一口仰面喝干。此刻特别乖巧的银凤和李媛也在同时痴迷痴恋似的快速瞥了我一眼后，忙凑趣的一同笑着举起杯相陪着笑容可掬的大姐把杯中酒一起一口全部喝干。
    这样豪华型包厢里的我们一男三女四人，在既融洽和谐又随意随和的氛围中说说笑笑的一直既吃又喝的相玩到下午的四点多钟时，看今天很是喜欢高兴的大姐好像是微有醉意出现有点儿不胜酒力的模样后，才最后同干了一杯养颜高档红酒，在笑声中结束了这顿午餐晚餐相连着的特级酒宴，
    本来是诚心实意要结帐请客的我走到服务吧台结帐时，不料却被服务员笑嘻嘻的告知大姐的秘书小杨早已用电话全部给结了帐，这样虽然我节省了一万多元钱，但却在服务吧台旁被酒店的两个漂亮服务员不动声色的分别用其樱唇和小手占便宜似的吃了两下我这个帅哥的豆腐玩了玩白相。
    谁知当我从服务吧台走到外边大厅与她们三个美女官员汇合时，银凤和李媛已劝说动了大姐一块儿去逛附近的两家大商场，我见状只好是既知趣又自觉的既当专职司机与搬运工又当全职的付款出纳员，跟在她们三个美女官员后面既殷勤的提着大包小袋又快速算帐付款的微笑着进行细致服务，这样无论是在商场的女装超市还是在商场的金银珠宝首饰柜台旁边形成了一道凡是女人都羡慕爱恋的最美风景线。
 38.四百八十八章 花澡奖赏
    在江南大酒店二楼专供省委一号大领导夫妇俩就餐的既高档又豪华的包厢里面，银凤、李媛我们三人陪同着省委第一夫人、我相认的本家大姐东方燕，在既融洽和谐又随意随和的氛围中说说笑笑的一直既吃又喝的相玩到下午的四点多钟时，看今天很是喜欢高兴的大姐好像是微有醉意出现有点儿不胜酒力的模样后，才最后同干了一杯养颜高档红酒，在说笑声中结束了这顿午餐与晚餐相连着的特级酒宴。
    本来是诚心实意要结帐请客的我走到服务吧台结帐时，不料却被服务员笑嘻嘻的告知，说是大姐的秘书小杨早已用电话全部给结了帐，这样虽然我节省了一万多元钱，好像是又占了一次便宜，但却在服务吧台旁停留的那一会儿被酒店的两三个漂亮服务员不动声色的在我身前身后分别用樱唇和小手占便宜似的吃了两下我这个帅哥的豆腐玩了玩白相。
    谁知当我从服务吧台走到外边大厅与她们三个美女官员汇合时，银凤和李媛已劝说动了大姐一块儿去逛附近的两家大商场，我见状只好是既知趣又自觉的既当专职司机与搬运工又当全职的付款出纳员，跟在她们三个美女官员后面既殷勤的提着大包小袋又快速算帐付款的微笑着进行细致服务，这样无论是在商场的女装超市还是在商场的金银珠宝首饰柜台旁边形成了一道凡是女人都羡慕爱恋的最美风景线。
    在天色变黑华灯初上的时分当我一个人开车送大姐到她家别墅的大门前面时，不料一直严肃端庄的大姐一边由着我搀扶她下车一边用既满意又风趣的语气嘻笑着说：“龙儿，姐姐我真难怪你这么有女人缘，原来是你既英俊帅气又清新俊朗更对女人好嘛，同时也难怪那么漂亮靓丽的上官银凤为什么要一直做既辛苦又寂寞非常难做的单身离异女人，今天我才明白她这个师傅是在深深的暗恋着你这个帅徒弟嘛。”
    我一听就知道大姐今天从酒宴上银凤的种种表现看了出了银凤我们师徒俩相互爱恋的关系，就不由得露出羞涩的神态先是讪讪的笑了笑，在给小杨递钥匙开车子后备箱去物品后，一边搀扶着大姐走向别墅台阶，一边用解释的语气轻声说：“大姐，你兄弟我命苦，当年我未娶和师傅已嫁彼此错过了夫妻情缘，后来我娶亲师傅离婚再也不能走到一起。幸好我们俩这么多年能相互守礼，经常来往也能和谐平安。”
    谁知大姐听后竟然是站在原地不动，她先是笑着表扬似的说：“龙儿，君子应守礼遵道，你们师徒俩能像这样做，我非常欣赏”，说到这儿她突然停顿了一下，用非常关切的语气又提醒似的说：“弟弟，你人太帅气英俊了很是吸引女人喜欢，我看你义嫂李媛相待你的神情与看着你的眼光就是显得比较暧昧与眷念，她与离岗休息的丈夫原省人大付主任上官银湘听说关系不大好，姐希望你要离她尽量的远一点。”
    未待大姐所说的告诫似的话语落音，我顿时就已心头一震，明白大姐今天在酒宴上和商场里李媛的言谈举止中也已看出李媛对我的那种痴迷爱恋，便先是讪仙难为情的笑了笑，接着又用既不肯定又不否定的语气轻声说：“大姐请放心，我一定按照您的话去做，对义嫂李媛也像相待那几个爱慕我的漂亮空姐那样，不论她如何抛绣球示爱，我总是一个不理不睬的冷处理，使她明白无望后自然是会知难而退嘛。”
    大姐听了这才放心似的先“啊”的打了一个呵欠，接着喜欢的笑着问我还进屋坐不坐？我见状就忙笑着推辞道：“大姐为兄弟的事辛辛苦苦忙了一天也应该休息了，改日兄弟我再来拜访”，说着便又向在台阶旁相等的小杨告辞，随即上车与大姐挥手说“再见”， 在途中我一边开车一边不由得想以后要告诫银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘，只要有外人在场时对我说话和眼神都要切实同样注意一些，决对不能让任何人看出我们夫妻关系的破绽，今天就是出了漏洞嘛。
    一会儿后我悄无声息的回到了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘所住的同栋同单元同楼层相互面对面的高档住房。先一步自己开车回来的她们俩，此时也才刚刚清理完毕今天饭后她们自己所购的各种物品，正一块儿同坐在李媛客厅里的鲜红色真皮长沙发上说笑闲谈，见我进屋并顺手关上门后，就一同扑上来分别用其丰腴柔软的身子和红润娇艳的小樱唇及两只小玉手兴高采烈的迎接我这个好丈夫顺利凯旋。
    见此情状非常感动的我，立即知趣的展开胸怀用一双大手把她们姑嫂姐妹俩个差不多丰腴柔软的身子一块儿紧紧的搂抱在自己宽阔的怀抱里面，在分别用大嘴唇先后吻咬吸吮着她俩的小樱唇进行热吻后，我一边用双手的修长手指分别揉捏着她们俩丰满酥胸上俏挺着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，一边喘着气用调皮的语气坏笑着说：“媛儿凤儿，你们俩个乖婆娘今天把东方燕大姐这个客人陪同得好，她非常高兴喜欢，使得我调进省城升官任职之事很有希望，刚才这是好丈夫我对你们俩个乖婆娘辛苦陪客有功的特别奖赏。”
    被我搂抱在左胸脯这边用她那酥胸上俏挺鼓胀的一双乳峰正顺势使劲摩挲挤压着我左胸的银凤，又一边用一只小玉手悄无声息的往下移动隔裤抚握套弄着我下体坚硬粗长的生命巨棒，一边在用红润的小樱唇回吻回咬了几下我的大嘴唇后，嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“坏龙儿，今天不仅仅是你这个好丈夫很有收获，而且媛儿我们姑嫂姐妹俩个乖婆娘也很值得嘛，因为我们俩不仅在外边陪客不用花费一分钱能既吃又包的，而且回家后还能都享受到了你像这样的奖赏。”
    谁知此时正上面用其酥胸上俏挺鼓胀的一双乳峰也顺势使劲摩挲挤压着我的右胸，下面已有一只小玉手从我裤子小便开口处悄悄伸进去正揉捏着我下体那两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋的李媛，未待银凤刚才所说的既娇媚又俏皮的话语落音，她就已先是用闪烁着寻欢求爱彩光的双眼妩媚柔情似的看了看我，接着她又用既柔情又调皮的口气微笑着坏坏的说：“凤儿，你也真是太容易自我满足了，在外边不花钱既吃又包回家来像这样的进行亲热爱抚都应该不算什么，我们姑嫂姐妹俩为了坏龙儿升官任职的大事陪客喝酒逛商场累出了一身臭汗，他坏龙儿现在不我们俩在大浴缸里面用洗花澡欢爱舒爽来进行陪客有功的特别奖赏，就算你凤儿大度体贴不找他坏龙儿的麻烦，我可不依非要找一找他的麻烦。”
    我见状就已知道她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘看今天请客送礼之事办得挺顺利，明年我升官任职调进省城工作与她们俩长期团聚团圆很有希望，便心情高兴喜欢得只想与我求爱寻欢，再加上今天在特级酒宴上她们为敬好大姐都喝了那么多高档助性的红酒，早已是性爱情欲非常的高涨，俩人如今都是迫不及待的要与我一边洗澡一边进行性爱性欢。其实此时的我也是与她们俩人一样，既心情舒畅又喝了那么多助性红酒，也是好想好要立即分别与她们俩连着进行欢爱舒爽。
    于是待李媛所说的既调皮又风趣的话语刚落音，我就顺着她的话意立即知趣的对正激情上下爱抚着我敏感部位的银凤也坏坏的笑着说：“凤儿，你在自己浴室里作好一切准备，我等一会儿就来你那儿与你抹胸搓背的一边洗澡一边欢爱，就用洗花澡这种方式对今天有功的你进行特别奖赏。现在我和媛儿先去她的浴室与她上吻下连着给她身子上上下下都擦擦汗，用洗花澡的这种形式特别奖赏得也很有功劳的她爽了又爽怎么样” ？话一说完我就安抚慰藉似的又热吻得银凤既气喘连连同时双眼也闪烁着寻欢求爱的亮晶晶彩光。
    不料银凤竟然是一听就显得非常大度体贴似的对我微微一笑，她接着一边喘着粗气用闪烁着寻欢求爱的亮晶晶彩光的丹凤眼爱恋似的看了看我，一边用另一只小手伸到对面俏皮的抚摸揉捏了两下李媛下体肥肥胖胖的生命源和正中的生命泉眼，随后她就把我的揽抱着她的左手使劲一推，同时自己的身子一挣就脱离了我的怀抱，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿你快搂抱着媛儿进她的浴室吧，刚才你的大棒子既硬又胀，媛儿的生命泉眼已是温泉潺潺，正适宜于在大浴缸里面用洗花澡这样的特别奖赏方式美美的让媛儿连着几次欲仙欲死的爽上一爽，跟我还这么讲客气是干吗嘛？”
    我听后本想抚摸银凤下体肥胖生命源的那只手只得缩了回来，因为万一摸到她生命源正中的生命泉眼也是温泉潺潺，那我不是更厚此薄彼的不好搂抱着李嫒走进浴室，先对她用洗花澡这样的特别奖赏方式与她进行疯狂的性爱性欢。
    这时李媛也非常聪明的把她柔软似水的身子全部粘贴在我高大壮实的身子上，并嘟囔着娇嗔似的说：“坏龙儿，凤儿都那么有心谦让了，你还不抱着我进我早已放了满满一缸热水的浴室用洗花澡这样的方式进行特别奖赏，未必你坏龙儿还有本事搂抱着我和凤儿俩个婆娘一块儿进浴室，用洗花澡这样的方式一同对今天都有功劳的我们俩进行奖赏？”
    本来就不习惯与俩个女人进行同乐同欢玩双飞的我，听缠绕在怀抱里的李媛这么又调皮恐吓似的一说，就只得对爱恋看着我的银凤歉然一笑，随即慌忙搂抱着李媛三步并作两步的快速走进她的浴室里面，在李媛主动殷勤的快速脱下她和我的衣裤后，我知趣的在她果然已放满了一缸热水的大浴缸里面，连续用她既最喜欢又最容易欢爱到位的正面体位箍臀含乳式，浸泡在温温的热水里面一边抹胸搓背洗浪漫的花澡，一边进行了长时间既柔和轻缓又疯狂猛烈的欢爱缠绵。
    伴随着浴缸里连续不断的“哗哗哗”的流水声和李媛我们俩个下体结合部位因相互冲撞冲击而连绵不断发出的“噼啪噼啪”的清脆大响，身下用酥胸上的一双俏挺鼓胀乳峰拼命使劲的摩挲挤压着我宽阔胸脯的李媛，先是不管不顾的大声叫喊着“啊！坏龙儿，在水中你好像显得更是有劲有力，奖赏得我身子好舒好爽”，后接着她又摇头晃脑的微闭着双眼声声欢叫着“啊！爽，啊！好爽，啊！我要这样的奖赏嘛”。
    当我的生命巨棒从前体位给李嫒的生命泉眼里面喷射生命甘泉时，她已涌冒了第二十四回生命热泉，并继续用双手紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，使得我的生命巨棒不致于后退一寸半点，以便我给她喷射的生命甘泉不会向外跑漏出一滴一点，同时她微微张开着的红润樱唇呢喃细语似的轻轻连着欢叫了两个“赏”，随即像仍不满足似的扭了扭她的圆臀，又喃喃自语似的用吐音不明的语气说了声“我还要嘛”。
    知趣懂味的我一听又忙把李媛柔软似水的胴体翻转过来又扶着她站在了潮湿的地板上，并立即采用她既最敏感又最肯达到极度舒爽的后体位跨臀抱肩式继续加强力度式的与她进行着勇猛欢爱，以满足她叫唤着还要的心愿，未想到她此时虽然声音有点嘶哑欢叫得口齿不清，但仍能有力的弓着纤细柔腰翘着圆鼓鼓的肥臀用其更热腾腾湿漉漉的生命泉眼迎接着我仍粗长硬胀的生命巨棒更加大力的冲击冲撞。
    一时间之间李媛的这间冒着浓浓蒸汽的洗浴室里面又随即奏响了由她的小樱唇发出的“啊！好爽，啊！我还要这么奖赏”的声声口齿不清的欢叫与浴缸里面因水满而发出的“哗哗”流水声和我们俩人下体接触部位相互撞击发出的“啪啪啪”的大声脆响所组成的性爱性欢交响乐似的大合唱。这种好似天籁之声似的性爱交响乐更激起诱发了我和李媛情热情浓的性爱情欲，致使我们俩欢爱缠绵得更为疯狂。
 1.四百八十九章 女人福男
    在李媛的要求和银凤的谦让下，我在李媛浴室大浴缸里面用洗花澡这样的方式，采用她最喜欢的正面箍臀含乳的体位与姿式对她正进行着特别奖赏，身下也用酥胸上的一双鼓胀乳峰拼命使劲的摩挲挤压着我宽阔胸脯的她，先是不管不顾的大声叫喊着“啊！坏龙儿，在水中你好像显得更是有力，奖赏得我身子好舒好爽”，接着她又摇头晃脑的微闭着双眼声声欢叫着“啊！爽，啊！好爽，啊！我就要这样的奖赏嘛”。
    当我的生命巨棒从前体位给李嫒的生命泉眼里面第二次喷射生命甘泉时她已涌冒了第二十四回生命热泉，并继续用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，使得我的生命巨棒不致于后退一寸半点，以便我给她喷射的生命甘泉不会向外跑漏出一滴一点，同时她微微张开着的红润樱唇呢喃细语似的轻轻连着欢叫了两个“赏”，随即像仍不满足似的扭了扭她的圆臀，又喃喃自语似的用吐音不明的语气说了声“我还要嘛”。
    知趣懂味的我一听又忙把李媛柔软似水的胴体翻转过来并扶着她站在了潮湿的地板上，又立即采用她既最敏感又最肯达到极度舒爽的后体位跨臀抱肩式继续加强力度式的与她进行着勇猛欢爱，以满足她叫唤着还要的心愿，未想到她此时虽然声音有点嘶哑欢叫得口齿不清，但仍能有力的弓着纤细柔腰翘着圆鼓鼓的肥臀用其更热腾腾湿漉漉的生命泉眼迎接着我仍粗长硬胀的生命巨棒更加大力的冲击冲撞。
    一时间之间李媛的这间冒着浓浓蒸汽的洗浴室里面又随即奏响了由她的小樱唇发出的“啊！好爽，啊！我还要这么奖赏”的声声口齿不清的欢叫与浴缸里面因水满而发出的“哗哗”流水声和我们俩人下体接触部位相互撞击发出的“啪啪啪”的大声脆响所组成的性爱性欢交响乐似的大合唱。这种好似天籁之声似的性爱交响乐更激起诱发了我和李媛情热情浓的性爱情欲，致使我们俩欢爱缠绵得更为疯狂。
    当我的生命巨棒从后体位给李嫒的生命泉眼里面第二次喷射生命甘泉时，她已又涌冒出了第二十四回生命热泉，并用一只小玉手支撑在浴缸边缘上，另一只小玉手反过来箍着我下体后臀的边缘，虽然好像不忍不舍似的同样不许我的生命甘泉从她生命泉眼里面跑冒滴漏出一星半点，但在她又是吐音不明的连着欢叫了两个“赏”字后，可怜她还是疲累疲惫得再也支撑不起骑在她臀部上我那高大壮实身子上的重量，眼看着她的双手一软，整个身子就要跌落趴向地板上，机敏的我随即就把她相吻相连的搂抱着进了她的豪华卧房。
    不料此时已被我用洗花澡这样的方式欢爱奖赏得似乎已经昏晕迷糊过去的李媛并未彻底的失去知觉，她在床旁发觉我的生命巨棒一从她生命泉眼里面全部退出后，便微闭着双眼立即拿开了我手上正给她擦拭湿淋淋胴体的毛巾，上面用一双玉手软弱无力似的箍着我的颈项，下面用其湿漉漉的生命泉眼试探性的一下子就套住了我生命巨棒那巨大又坚硬的顶端，并只把她圆鼓鼓的肥臀轻轻扭动着往前一送，随即就用她那仍热乎乎水汪汪的生命泉眼非常熟练似的全部又吞噬包涵住了我下体仍然显得雄赳赳气昂昂的生命巨棒。
    这样明白了李媛心意的我只得放下毛巾把自己和她这两个湿淋淋的相搂相连的身子，挪到了她宽大高档的床上重叠在一起一边休息同眠，一边用自己的上下两巴通过她的上下两口快速的给她输送与补充着她所需的气息与能量，以助被我用洗花澡这种方式第一次欢爱奖赏得非常疲惫的她尽快的恢复醒转复元，便于我自己腾出身来通过那道小暗门去银凤住房那边，与可能已等待在自己浴室要我用洗花澡进行性爱性欢奖赏的银凤也连着进行几次欲仙欲死的欢爱舒爽。
    果然在半个小时后恢复醒转过来的李媛一睁开丽眼，就满足满意的用仍显得异常红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她在微微笑着用一只小玉手抚摸着我下体的仍深深插在她下体热汁满满生命泉眼里面粗长硬胀的生命巨棒那保留在外的庞大底端，另一只小玉手则是揉捏着我下体停留在她生命泉眼外沿的那两颗生命蛋蛋。
    李媛这样对我爱抚了一小会儿后，她就一边好像难以割舍似的慢慢推着我起身，一边俏皮的坏笑着说：“坏龙儿，你真是女人的福男，刚才在用洗花澡这种方式欢爱奖赏我时对我体内已连着喷射了四次如暴雨般的生命甘泉，未想到你的生命巨棒和生命蛋蛋现在还是这样的粗长与鼓胀，还能接着进行性爱性欢，如今我身子已是被灌饱了，可凤儿还是饥饿的等待在她的浴室里面迎候着你也用洗花澡这种方式对她欢爱奖赏，你就快去她那儿吧，免得她等着心焦心烦嘛。”
    我听后对李媛的这种体贴谦让言行也是非常的感动喜欢，本来想把一节又一节从她湿漉漉的生命泉眼里面退出的生命巨棒再次调皮的又插进去，再给她用美美的欢爱舒爽又再奖赏一番，但考虑到对我痴爱痴恋的银凤正眼巴巴的在等候着我用洗花澡这种方式对她进行欢爱奖赏，便只得恋恋不舍似的在上面用大嘴唇吻咬了几下李媛的小樱唇，下面用双手抚摸揉捏了两下李媛下体肥胖生命源及正中水汪汪的生命泉眼后，果断的站起身在李媛恋恋不舍的目光注视下，我从那道小暗门慢慢的走进了银凤的住房，可身后还是传来了李媛那娇媚央求似的话语：“坏龙儿，天亮之前，乖婆娘我要你这个女人福男再对我来一次回马之枪似的欢爱舒爽。”
    未待李媛那娇媚的话语落音，正走向银凤浴室的我心里已在庆幸的想，幸亏自己既走得及时果断未在李媛的胴体上眷恋留连，又在动身走时未敢再看她那又情热情浓得火辣辣的爱恋目光，不然的话既不忍也走不脱身，那么久等候在这边浴室要我也用洗花澡方式进行欢爱奖赏的银凤怎么办，不是痴情婆娘裸体等着老公进行急切盼望的性爱性欢，而健忘的老公又迟迟不到不由得婆娘身心既焦急伤感又泠心失望。
    果不其然，当我走到银凤的浴室门口时，只见她赤身裸体的浸泡在满满一大缸热水里面，正用焦急冒火的目光对着外边张望，看到我后竟然是像母老虎似的从浴缸里跳出来，一下子就扑到了我身子上，并在很短时间内有序完成了上面用双手箍抱我的颈项下面用双腿箍搁我的后臀，随即用热乎乎水汪汪的生命泉眼套住我生命巨棒顶端和用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，实现了与我相吻相搂相连进行欢爱的愿望。
    我见状非常清楚的知道现在不是自己说柔语爱言的时间，而是应该按照自己先前对银凤的郑重承诺用洗花澡这种方式来立即对今天也很有功的她进行欢爱特别奖赏。于是我便相吻相连的搂抱着她的胴体三步并作两步的就跳进大浴缸里面，釆用她既最喜欢又最容易到位的正面体位一手托着她的柔腰一手箍着她的肥臀上吻樱唇下近距离冲撞的姿式，与兴奋情热得双眼闪烁着寻欢求爱亮晶晶彩光的她连着两次进行了既前所未有又非常激烈勇猛极其诱人的性爱性欢。
    伴随着浴缸内“哗哗”的流水声，我用下体显得异常坚硬粗长的生命巨棒猛烈疯狂般的长时间冲击着她浸泡在热水中非常柔软圆滑的生命泉眼，顿时使我们俩下体结合部位立即连续不断的发生着水花四溅，同时她紧紧吻咬着我大嘴唇的小樱唇也嘟哝似的发出连绵不断的轻声呢喃“啊！坏龙儿，你像这样对今天有功的乖婆娘我进行欢爱奖赏，真是别具一格，特别到位特别舒爽，让我既特别受用又特别喜欢。”
    当我下体的生命巨棒在银凤体内深处喷射第一次生命甘泉时，她不由自主的一边抖颤着身子摇晃着脑袋并声声欢叫着“啊！坏龙儿，乖婆娘我最喜欢你在水里对我进行欢爱奖赏”这样的柔语爱言，一边用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，同时也抬高翘起她肥肥的圆臀，力求我下体的生命巨棒在水中浮力的作用下也不从她生命泉眼深处后退一寸半点。
    明白了银凤心意的我在喷射生命甘泉后奋起神力，继续挺直着生命巨棒更勇猛快速的近距离冲击冲撞着她更柔软更滑润的生命泉眼，当我下体的生命巨棒在她体内深处喷射第二次生命甘泉时，她在忍俊不禁的用双手又箍抱着我的颈项把胴体粘贴似的靠在我身子上并口齿不清的连声欢叫了两个“赏”后，便微闭着她那一双丹凤眼不说不动的浸泡在浴缸的热水里面，好像已被欢爱奖赏得如昏晕迷糊了一样。
    此时的我本来是体贴的想让银凤休息一会儿，便主动用大嘴唇吻咬着她的小樱唇，准备用自己的上下两巴通过她的上下两口互相输送补充一些各自所需的气息与能量，谁知此时的她竟然会把小樱唇贴在我的左耳垂上呢喃细语似的说了一声“坏龙儿，乖婆娘我还要你对我欢爱奖赏”，未待话语落音她就已推开我的身子，随即用双手支撑着浴缸边缘并弓腰翘臀的摆设着姿势由凭着我继续再对她进行欢爱奖赏。
    既知趣又懂味的我自然是立即采取后体位骑臀抱腰偏头亲嘴式，奋起神力似的又连着两次与银凤又进行了诱惑迷人似的性爱性欢。今晚第二个轮回我第一次用生命巨棒给她生命泉眼里面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她微微张开的小樱唇还欢叫出了吐音不明的两个“赏”字，可在本轮回的我第二次用生命巨棒给她生命泉眼里面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她微微张开一线的小樱唇已是连吐音不明的一个 “赏”字也欢叫不出，同时双手也软弱无力的再也支撑不住我们俩的重量，随即便全身跌落似的完全浸泡在热水里面。
    我见状便继续用后体位相吻相连的搂抱着银凤既洁白无瑕又滑如凝脂的胴体，连我们俩的身子上湿淋淋的水珠也未擦拭就慢悠悠的走进她的卧房，随即我又翻转过她的身子与她正面相吻相搂相连的重叠在她高档豪华的大床上，俩人就一边休息同眠，一边用紧紧相吻深深相连的我的上下两巴和她的上下两口互相输送与补充着各自所需的气息与能量。
    由于我是连续作战似的用洗花澡方式连着四个轮回的对她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘进行欢爱奖赏，在两个多小时之内连绵不断的在她们体内深处喷射了八次生命甘泉，因而已显得比较的疲惫疲倦，因而在两个小时后才恢复醒转过来，不料一睁开眼就看到身下可能是早已恢复醒转的银凤，既用她那一双丹凤丽眼爱恋满意的凝视着我的脸庞，又用双手分别恋恋不舍的揉捏着我下体的那两颗已恢复成原样的既圆溜溜鼓胀胀又始终停留在她下体生命外沿口边的生命蛋蛋。
    银凤看我也恢复醒转过来就用一只小玉手继续恋恋不舍的揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，用另一只小玉手眷恋眷顾似的轻轻拍打着我下体的宽大后臀，同时在柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，用满意满足的语气笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，你真是人世间女人的福男，竟然是能够连着几个轮回那么多回次的用欲仙欲死的欢爱舒爽对几个婆娘分别进行特别奖赏，无论哪个女人都愿意像这样做你的婆娘嘛，难怪金凤姐和倩倩妹与媛儿我们俩一样，都心甘情愿的一块儿和睦和谐的双双来做你的乖婆娘。”
 2.四百九十章 观赏趣谈
    由于我是连续作战似的用洗花澡方式连着四个轮回的对她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘进行欢爱奖赏，在两个多小时之内连绵不断的在她们体内深处喷射了八次生命甘泉，因而已显得比较的疲惫疲倦，因而在两个小时后才恢复醒转过来，不料一睁开眼就看到身下可能是早已恢复醒转的银凤，既用她那一双丹凤丽眼爱恋满意的凝视着我的脸庞，又用双手分别恋恋不舍的揉捏着我下体的那两颗已恢复成原样的既圆溜溜鼓胀胀又始终停留在她下体生命外沿口边的生命蛋蛋。
    银凤看我也恢复醒转过来就用一只小玉手继续恋恋不舍的揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，用另一只小玉手眷恋眷顾似的轻轻拍打着我下体的宽大后臀，同时在柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，用满意满足的语气笑靥如花似的柔声说：“坏龙儿，你真是人世间女人的福男，竟然是能够连着几个轮回那么多回次的用欲仙欲死的欢爱舒爽对几个婆娘分别进行特别奖赏，无论哪个女人都愿意像这样做你的婆娘嘛，难怪金凤姐和倩倩妹与媛儿我们俩一样，都心甘情愿的一块儿和睦和谐的双双来做你的乖婆娘。”
    我听身下笑盈盈说话的银凤提到了李媛，便在用大嘴唇也柔情似水的吻了吻银凤俏丽的脸颊与洁白的颈项后，便一边柔情无限似的揉抚着她丰满酥胸上俏挺鼓胀的乳峰及两颗似小葡萄般的暗红色小蓓蕾，一边用赞美似的口吻坏坏的笑着说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我虽然用洗花澡方式连着四个轮回的对你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘辛苦的进行了欢爱奖赏，但也是很值得嘛。因为媛儿和你一样在恢复醒转过来后就赞扬我是女人的福男，并希望我在天亮之前再去她卧房给她来一个回马枪似的欢爱舒爽，这样她就会更加高兴喜欢。”
    不料未待我所说的话语落音，身下与我相搂相连的银凤就一边情热兴奋得好像性爱情欲又爆发了似的立即自动快速抬高下坠着她肥肥的圆臀，用热乎乎湿漉漉的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇，并嘟囔着似的断断续续的说：“坏龙儿，你插在我生命泉眼里面的生命巨棒已又硬胀了，快先给我这个乖婆娘来一个回马枪似的欢爱舒爽，休息一会儿让我给你补充气息与能量后，再过去满足媛儿的愿望嘛。”
    我一听自然是知趣的像古代武士在战场上一对一争斗时使用高超的回马枪技艺一样，把身下情热情浓的银凤又采用她既最喜欢又最敏感的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩又低头亲嘴式，欢爱舒爽得又是两次吐音不明的欢叫了一个字的“天”，不过她也非常守信用，在与我相吻相连着再次同眠一觉互相输送弥补了各自所需的能量恢复醒转过来后，虽然对我仍是很依恋留恋，但还是让我回到了李嫒的卧房。
    刚刚睡醒过来赤身裸体的李媛一睁开丽眼，就恰好看到从小暗门回到她床旁的赤身裸体并向前挺直着生命巨棒的我，她竟然是先惊喜的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”，随即跳起来把我一手就拉上床并快速的与我实现了合二为一的相吻相连，接着她一边也像银凤刚才那样极快的抬高下坠着她下体圆鼓鼓的肥臀，用热汁满满的生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边喜欢高兴得笑容可掬的喃喃自语着说：“坏龙儿，你真是一个既守信听话又能力很强的好丈夫，又能来对我进行回马枪似的欢爱舒爽，让我特别高兴特别喜欢。”
    未待李媛激动得颤抖似的话语落音，我就挺直着恢复成坚硬粗长的生命巨棒，像真正杀回马枪似的一下又一下既深又重更快的猛烈冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，同样是两次在她体内深处又喷射了如暴雨般的生命甘泉，欢爱舒爽得她的生命泉眼同样是涌冒了二十四回生命热泉，并在她微微张开着的小樱唇也是口齿不清的连着欢叫了两个天“字”后，又才与昏晕迷糊过去的她相吻相连的同眠。
    次日起床后我们一夫二妻三人共进早餐时，坐在餐桌对面的她们姑嫂姐妹俩一边慢吞吞的吃着油条喝着稀级饭，乛边用各自丽眼相互观赏似的向对方看了看，银凤随后就用她那双丹凤丽眼爱恋的瞥了我一眼，并嘻嘻嘻的笑着说：“媛儿，你今天早晨显得容光焕发的特别靓丽漂亮，坏龙儿与你在大浴缸里洗花澡时给你奖赏得很到位，再加上在天亮时他又对你来了一个欢爱舒爽的回马枪，才有如此好的效果嘛。”
    正给我饭碗里挟放两个既白又大肉包子的李媛一听，竟然是没有一点儿否认的点了点头，她在也是既感激又爱恋的用丽眼连着瞥了我两眼后，用一只小玉手指了指对面正给我碟子里挟放两颗油煎土鸡蛋的银凤的俏脸，笑哈哈的说：“凤儿快别打趣我了，你自己今天早晨显得像二十来岁生孩子刚满月的美少妇那样既娇嫩娇艳又丰腴性感，还不是由于坏龙儿昨晚与你在大浴缸里洗花澡时给你奖赏得非常到位，再加上昨晚他在最后对你又来了一个欢爱得很舒爽的回马枪。”
    我见她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘既这样猩猩相惜似的相互观赏对方容貌，又直言不讳的相互趣谈赞扬，心里虽然是非常的高兴喜欢，但作为她们俩的共有丈夫还是微微笑着用有点儿难为情的语气劝阻似的说道：“你们姑嫂姐妹今天是怎么搞的，吃早餐就吃早餐，为什么还提起昨天晚上我与你们俩分别洗花澡进行特别奖赏和使用欢爱舒爽的回马枪久事，搞得我这个大男人像色胆包天似的也不那么好意思嘛。”
    不料未待我所说的话语落音，她们姑嫂姐妹俩就已不约而同的放下碗筷同时从左右扑到我的身子上，左边的李媛一边用她酥胸上俏挺鼓胀的一对乳峰使劲摩挲挤压着我的左胸脯，并用一只小玉手爱恋感激的隔裤轻轻拍了拍我下体此时又显得粗长硬胀的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你有什么不好意思难为情的，未必忘记想不起了自己昨天晚上在浴缸内外和床上床下欢爱舒爽我的那种场面？”
    而把其丰腴性感的身子贴靠在我身子右边的银凤，则是上面用灿若云锦的脸颊柔情款款的摩挲着我的右边脸颊与颈项，下面用一双小玉手恋恋不舍似的隔裤分别揉捏着我下体的那两颗早已恢复成圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时也笑嘻嘻的说：“坏龙儿你别不好意思嘛。我和媛儿都是你的乖婆娘，都非常留恋你昨天晚上显示出的男子汉力量，既用洗花澡那种方式对我们俩进行奖赏，又给我们分别来了一个欢爱的回马枪，你想一想世上的女人又有哪个不喜欢这样？”
    在她们姑嫂姐妹俩主动激情的同时爱抚下，本来就已情热兴奋的我在又听了她们俩樱唇分别相继所说的娓娓动听的柔语爱言后，便不由自主的也放下碗筷上面用大嘴唇款款深情似的先后吻了吻她们的小樱唇，下面用双手隔裙揉抚着她们俩差不多肥胖柔软的生命源，并也坏坏的嘻笑着说：“既然你们俩个乖婆娘喜欢留恋我像昨天晚上那样分别欢爱舒爽你们俩，那我以后就多多的让你们像昨天晚上那样连着的分别爽了又爽，你们看好不好嘛？不过现在还是要先吃饭。”
    未待我所说的话语落音，此时已同时被我爱抚得双眼发光发亮的她们姑嫂姐妹就异口同声的同时答应了一声“好”，我身子右侧的银凤随即又俏皮的重重揉捏了两下我下体那两颗生命蛋蛋才恋恋不舍似的放下了她双手，并离开我的身子回到她的座位上吃饭，而我身子左侧的李媛则是在索性从我裤子小便开口处把一只小玉手伸进去使劲抚握套弄了两下我的生命巨棒后，才难舍似的嘻嘻嘻笑着站起来走向洗手间洗了洗手后又再与我和银凤三人边说边笑的又一同就餐。
    我们一夫二妻三人就这样在相互观赏趣谈中共进了既浪漫又丰盛的早餐，饭后一收拾完毕，李媛主动与我先相搂相拥着进行着亲热吻别，并用留恋不舍的语气说她今天周末没有空必须去办公室改写一篇重要文稿不能陪我，因而她在临走时甚是恋恋难舍的用一只小玉手快速的又抚握套弄了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒，同时用另一只手拉着我的一只大手掌抚摸了几下她下体肥胖发热的生命源后，她才像既留恋又满意的轻轻松松微笑着去加班并顺手又把门关上。
    而银凤待李媛一走接着也主动扑到我身子上，她一边用丰满酥胸上俏挺鼓胀的一双乳峰和一双小玉手上上下下的的攻击和挑逗着我身子上的几个敏感部位进行着激情浪漫爱抚，一边把小樱唇相贴在我的耳边柔媚央求似的说：“坏龙儿，哥哥上官银湘自从被迫提前卸任后身体和精神一直不大好，前天还给我打电话说他这段时间不知为何显得越来越瘦弱，我想要你陪着我上午一块儿去看一看他，好不好嘛？”
    此时正用一只手抚揉着银凤酥胸上两颗似小葡萄般暗红的蓓蕾，另一只手揉捏着她下体肥胖生命源正中湿漉漉生命泉眼的我自然是先答应了一个“好”字，接着心里想上官银湘虽然对名义上的婆娘李媛确实是手毒心枯，但他原来在位有权时对我这个没有名义的妹夫比较关顾，再加上自己这么多年以来又暗暗霸占着他名义婆娘李媛，于理于情都应携带着他喜欢的礼物陪同着银凤一块儿去拜访探望他一次嘛。
    于是我就一边用双手继续分别抚揉与揉捏着银凤酥胸上已被我爱抚得发硬发胀的两颗暗红色蓓蕾和她下体已温泉潺潺的生命泉眼，一边用关切的口吻问了问上官银湘的情况，此时也正用一双小玉手分别抚握揉捏我下体生命巨棒和两颗生命蛋蛋的银凤一听我关心相问，便在被我激情爱抚得摇头晃脑的“嗯，好舒坦，嗯，好舒畅”这样的欢叫了几声后，又断断续续的告诉我，说她的哥哥上官银湘本身没有什么病，还是由于老毛病色心不改，靠吃性药性生活过多了嘛。
    听怀抱中的银凤这样说后我心里有了数，便在与她激情相互爱抚了一会儿后，就带着因性生活过多显得瘦弱的男人又能雄起的特殊礼物，陪同着她开车来到了原省人大第一付主任上官银湘所住的别墅进行探望拜访。一见之下发现上官银湘真的像妹妹上官银凤所说的那样，虽然显得较为面黑消瘦走路站立都要由两个年轻微胖的小保姆扶着，但好像没有大的器官与内脏方面的毛病，明显是吃助性的化学药品多了后，与几个女人连着纵欲过度，伤了男人元气的原因所致嘛。
    于是我便在示意他用一些小事支开了两个小保姆只有银凤我们三人在场后，立即从挎包里取出早已准备好了的三盒他虽原来就最喜欢目前又急用，但无论用多少钱也难买到的土郎中三叔所制的那种既能助男人生命棒雄起又不伤身的虎鞭香獐山龟丸，恭恭敬敬的给他奉送上，他顺手喜欢高兴得笑哈哈的接过后，随即对着左侧的一个保险柜一指大大方方的说：“龙儿一会儿回去时把上层抽屉里面的一幅字画带回去，就算哥哥对你这个妹夫赠送这几包补品的回报嘛。”
 3.四百九十一章 雪中送炭
    在听了正与我进行激情爱抚的银凤用小樱唇在我耳边柔媚央求说的“哥哥上官银湘自从被迫提前卸任后身体一直不大好，想要我相陪着在上午一块儿去看看”的这些话语后，我就一边仍然用双手分别抚揉与揉捏着银凤酥胸上已被我爱抚得发硬发胀的两颗暗红色蓓蕾和她下体已温泉潺潺的生命泉眼，一边用关切的口吻问了问上官银湘的患病情况。
    此时也正用一双小玉手分别抚握揉捏我下体生命巨棒和两颗生命蛋蛋的银凤一听我关心相问，便在被我激情爱抚得摇头晃脑的“嗯，好舒坦，嗯，好舒畅”这样的欢叫了几声后又断断续续的告诉我，说她的哥哥上官银湘本身没有什么病，还是由于老毛病色心不改，靠吃性药性生活过多了嘛。
    听怀抱中仍然用乳峰和小手爱抚着我身子上敏感部位的银凤这样说了后，我心里便有了数在与她又激情的相互情热兴奋的爱抚了一会儿后，就强忍着想与她又疯狂的进行一番性爱性欢的身心冲动，随即在皮包里装着因性生活过多显得瘦弱的男人又能雄起的土性药这种礼物，陪同她开车来到了原省人大第一付主任上官银湘所住的别墅进行探望拜访。
    进别墅与上官银湘见面寒暄后，我就发现昔日的这个风流的省城大官上官银湘真的像他的妹妹上官银凤所说的那样，虽然显得较为面黑消瘦，虚弱得连走路站立都要由两个年轻微胖的小保姆两边扶着，但他好像仍然没有大的器官与内脏方面的毛病，很明显是吃助性的化学性药多了后与几个年轻女保连着纵欲过度，伤了男人命根元气的原因所致嘛。
    于是我便在后来悄悄的示意坐靠在藤椅上显得萎靡不振的上官银湘用一些小事支开了两个小保姆，卧房里面只有银凤我们三人在场时，立即从挎包里取出早已准备好了的三盒他虽原来就最喜欢目前又急用，但无论用多少钱也难买到的土郎中三叔所制的那种既能助男人生命棒雄起又不伤身的虎鞭香獐山龟丸，恭恭敬敬的给他奉送上，他顺手喜欢高兴得笑哈哈的接过后，随即对着左侧的一个保险柜一指大大方方的说：“龙儿一会儿回去时把上层抽屉里面的一幅字画带回去，就算哥哥对你这个妹夫赠送这几包补品的回报嘛。”
    我一听就忙摇了摇手并用不好意思的口吻说着“不要，我给哥哥赠送这几包补品是应该的，哪里用得着那么名贵的字画回报嘛”这样推辞似的话语，不料坐在我旁边亲热挽着我手臂的银凤却已是喜出望外似的站起来，并嘻嘻嘻的笑着向她的哥哥上官银湘要保险柜钥匙及密码，随即打开保险柜把那幅字画连盒都取了出来，在立即锁定保险柜后就向上官银湘告辞，拉着我的手就喜欢高兴的要回自己的高档住房。
    谁知上官银湘这时却叫妹妹留下龙儿可以回去，说半个小时后山东济南老家的几位本家长辈要来拜访，一是银凤最好也与那几位本家长辈见见面，二是那几位本家长辈来了后银凤也可以在接待安排生活方面也帮帮忙。银凤一听便不好再走，而我这个在他们上官家没有正式合法名义的女婿，自然是知趣的知道在这些场合尽量少在场或不出面，于是我便主动的接过银凤手中装着贵重字画的盒子，有礼的向他们兄妹俩告辞，开着车只一会儿就又回到了银凤和李媛的住房。
    在收藏好用廉价的纯土性药换来的那副值钱的字画后，我躺在李媛住房客厅大红色真皮沙发上休息，并趁这空闲时间给分别居住在龙凤市两个地方的金凤、倩倩、金枝和桃花姐妹四个乖婆娘一一打电话，在亲热浪漫的相互问候后，就给她们分别叙说了我在省城拜年送礼与请客的相关活动情况。当她们先后听到本省第一夫人东方燕大姐已个别在车上和小范围的在酒席上分别都爽快的答应为我进省城升官任职之事帮忙时，一个个都是高兴喜欢得在电话里向我“波波”的连发了几个情热情浓的飞吻，表示衷心祝贺和情热爱恋。
    年龄大一些的桃花和金凤随后还只是表扬似的分别说了两句“嗯，表现不错，辛苦了，回来后我们姐妹再给你好好的慰劳一番”这样比较含蓄的柔语爱言，而年纪小一点的倩倩和金枝却是未待我回过去的飞吻落音，她们俩随即都是分别露骨明显挑逗似的嘻笑着说：“坏龙哥，你这个丈夫既辛苦又表现这么好，待你回来时我们姐妹就用丰腴性感的身子和热汁满满的生命泉眼来对你作欢爱舒爽的特别奖赏。”
    这一来就激得我一放下电话，已是不由自主的在脑海里立即一个又一个的浮现出了她们姐妹四个乖婆娘那各具姿容丽色的性感迷人胴体，心中也一一想起了她们四人在我身下分别与我欢爱舒爽时那各具姿色的娇媚神态和声声欢叫的那句句各具特色的柔语爱言，顿时不由得使我下体的生命巨棒像加热大棒似的挺直起来并显得硬胀粗长，变成一付雄赳赳气昂昂的模样，只想与自己的婆娘们又进行性爱性欢。
    这时正好在那边办公室加班改写省委领导重要文稿的李媛打来了电话，说她今天的任务已完成快回来了，询问我和银凤在什么地方干些什么，她好赶过来与我们一块儿相聚同欢，我一听心里不由得想李媛这不正是像雪中送炭饥中送饭一样的来送情送爱嘛？此刻的我在这儿正被远在龙凤市的那四个靓丽性感的姐妹婆娘在电话里挑逗诱惑得下体的生命巨棒如此粗长硬胀，可远水解不了近渴没办法与她们分别进行性爱性欢，而李媛这时要送身送爱上门不是正好嘛。
    于是我便坏坏的笑着如实的给李媛说了上官银湘要妹妹上官银凤一块儿招待从山东济南老家来的他们上官家几个前来拜访的近亲同宗长辈之事，并故意用可怜孤单的口气深情款款似的说道：“媛儿乖婆娘你快回来呀，好丈夫我一个人躺在你住房客厅的大红色真皮沙发上等待着你，因为你今天早晨临出门去加班时，已是既激情又温柔的爱抚得我又好想好要与你再进行几次像昨天晚上那样的欢爱舒爽嘛。”
    未待我所说的极具诱惑力的话语落音，李媛就已用情热兴奋的口气先是轻声娇媚的答应了一个“好”字，她随即又用好像已是兴奋情浓得难以抑制的口吻轻轻呢喃细语似的说：“坏龙儿，乖婆娘我和你一样此时也是好想好要与你再进行几次像昨天晚上那样欲仙欲死的好多回飞上天了的欢爱舒爽，你就稍安勿躁只需要稍等片刻，我一会儿就回到好丈夫你的身边，由凭着你又在浴室卧房对我进行性爱性欢。”
    果不其然只是一小会儿的时间，兴奋得红扑扑着脸颊的李媛就已走进了她的住房，待她一顺手关上门后就被早已赤身裸体的我立即把她脱得也是裸体精光，接着身子上都已没有了一根纱的我们夫妻俩先是急急就近的在她住房客厅的大红色真皮沙发上，你搂我抱你冲我进你死我活的开始进行着既勇猛疯狂又柔顺和缓长时间的第一个轮回的欢爱缠绵。
    待李媛的体内深处连着两次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般的生命甘泉时，同样她生命泉眼也涌冒出了第二十四回生命热泉，同时她微微张开的樱唇口齿不清的连着欢叫了两个“天”字后，我又奋起神力搂抱着她既丰腴柔软又滑如凝脂的胴体先后在浴室满满的一缸热水里面和豪华高档的大床上进行了两个轮回既疯狂猛烈又轻缓柔和的欢爱舒爽。
    后来欢爱舒爽完毕的我，只知道自己的生命巨棒已在李媛丰腴柔软的体内深处喷射了八次如暴雨般的生命甘泉，可是竟然不知道她下体的生命泉眼已经涌冒出了多少回生命热泉，便与小樱唇虽仍在微微张开但早已连一个吐音不明的“天字”也欢叫不出的她相吻相连的休息同眠，并用我的上下两巴通过她的上下两口自动给她输送补充着气息与能量。
    一个多小时后恢复醒转过来的李媛一睁开丽眼，不是像原来那样单单用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是上面用小樱唇柔情似水的吻咬着我的脸颊与颈项下面用一双小玉手痴迷爱恋似的重重拍打了几下我下体宽大的后臀，随即带着哭音激动的说：“坏龙儿，你真是乖婆娘我的福星与福男，我虽然与你没有名份，但能得到你像昨天晚上和今天中午这样的连着已不知是多少回的欲仙欲死飞上了天的欢爱舒爽，既觉得很庆幸满足又是非常的高兴喜欢嘛。”
    我一听便知道身下与我仍然紧紧相搂深深相连着李媛，今天在与我连着三个轮回的性爱性欢中比昨天晚上还要舒爽得既彻底又到位一些，才会这样的激动喜欢，便也高兴的与她说起了深情款款似的柔语爱言，当我们俩说到与她在省城这么多年同事一夫的银凤时，她用真诚的语气动情的说：“凤儿是他们上官家的女儿，去看他们上官家的长辈是应该的很正常，可在我这个如今仍在名义上是他们上官家媳妇的人，心中觉得自己早与他们上官家无任何关联，因为我的心里自把身子主动交给你龙儿像这样的相搂相连后，早已觉得自己只是你们东方家的媳妇，完全是你坏龙儿的乖婆娘嘛。”
    末待李媛所说的动情娇媚话语落音，我就已是既激动情热又兴奋情浓的又挺直着早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒，再次一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体又早已热汁满满的生命泉眼，同时在又柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇后，也用非常动情的语气柔声说：“媛儿乖婆娘，你不讲我也知道你对我的痴爱情感，因而在我心里也是早已把你当作了我们东方家的儿媳妇当作了我龙儿的真正婆娘。不仅现在是如此而且我以后若升官任职调进省城工作了更是这样，因而你这个婆娘虽然与我在表面形式上没有名份，但在我心中实际上你早已与有名份的婆娘倩倩一样。同时我也相信你们俩见面相聚后会成为很好的闺蜜朋友，因为你们俩也是很有情缘，才会同事一夫的同做我龙儿的乖婆娘嘛。”
    这次是身下正扭着柔腰翘起圆臀用湿漉漉的生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的李媛未待我所说的动情话语落音，她就像性爱情欲又突然总爆发了似的一边用一双小玉手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，同时快速抬高下坠着她下体圆鼓鼓的肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬快吞着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用小樱唇急不可耐似的吻咬着我的大嘴唇并嘟囔着似的说：“啊！坏龙儿，我已被你讲得支持不住了，你就用大棒子再深深重重的又快速冲击冲撞我的生命泉眼，让我又爽得飞上天嘛。”
    我见状便知道身下如此兴奋激动的李媛，是因为刚才本来就被我柔和欢爱得有了情热兴奋感，又听到我说的在心里把她这个没有名份的婆娘与有名份的婆娘倩倩一样看待后，才像得到了催情剂似的性爱情欲又突然爆发了出来，迫不及待的要与我进行疯狂般的性爱性欢，既非常知趣懂味又很有性爱能力的我自然是立即完全超出她想象似的满足了她的这一身心愿望，当她从被我欢爱舒爽得昏晕迷糊之中又一次恢复醒转过来睁开眼丽时，恰好是下午五点半的下班时间。
 4.四百九十二章 善意谎言
    未待李媛所说的“我这个如今仍在名义上是他们上官家媳妇的人，心中觉得自己早已与他们上官家无任何关联，而是你们东方家的媳妇，完全是你坏龙儿的乖婆娘” 这样动情娇媚话语落音，我就已是既激动情热又兴奋情浓的又挺直着下体早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒，再次一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    同时我在柔情蜜意般的吻了吻李媛红润娇艳的小樱唇后，也用非常动情的语气柔声说：“媛儿乖婆娘，你不讲我也知道你对我的痴爱情感，因而在我心里也是早已把你当作了我们东方家的儿媳妇当作了我龙儿的真正婆娘。并且不仅现在是如此，而且我以后若升官任职调进省城工作了，更加是这样，所以你这个婆娘虽然与我在表面形式上没有名份，但在我心中实际上你早已与有名份的婆娘倩倩一样。同时我也相信你们俩见面相聚后会成为很好的闺蜜朋友，因为你们俩也是很有情缘，才会同事一夫的同做我龙儿的乖婆娘嘛。”
    这次是身下正扭着柔腰翘起圆臀用湿漉漉的生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的李媛，未待我所说的动情话语落音，她就像性爱情欲又突然爆发了似的一边用一双小玉手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀，同时快速的抬高下坠着她下体圆鼓鼓的肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬快吞着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边用小樱唇急不可耐似的吻咬着我的大嘴唇并嘟囔着似的说：“啊！坏龙儿，我已被你讲得支持不住了，你快用大棒子再深深重重的又快速冲击冲撞我的生命泉眼，让我再爽得飞上天嘛。”
    我见状便知道身下既兴奋激动又情热情浓的李媛，是因为刚才本来就被我柔和欢爱得已有了一些情热兴奋之感，又听到我说的在心里把她这个没有名份的婆娘与有名份的婆娘倩倩一样看待后，才像得到了催情剂似的性爱情欲又突然爆发了出来，迫不及待的一方面主动用自己的敏感肢体攻击挑逗着我的肢体敏感部位，另一方面催促着我奋起神力与她又像昨天晚上那样进行既疯狂猛烈又柔情和缓的性爱性欢。
    既非常知趣懂味又很有性爱能力的我，自然是立即采用李媛既最喜欢又最容易欢爱到位的正面箍臀含乳式，连着两次长时间既勇猛又柔和的欢爱舒爽得她昏晕迷糊了似的既没有再说话又没有再动弹，其结果是超出想象似的充分满足了她的身心愿望。当她从被我用上下两巴通过她上下两口输送与补充气息能量的作用下，又一次恢复醒转过来睁开眼丽并柔情似水的看着我时，恰好是到了下午五点半下班时间。
    不料当我和李媛又说笑爱抚了一会儿起床并相搂着刚走出卧房时，只见不知何时回来相等在客厅的银凤立即走过来，把其丰腴圆润的身子从左侧也贴靠在我高大健壮的身子上，用一只小玉手爱恋怜惜的轻轻拍了拍我下体又已恢复成粗长硬胀的生命巨棒，而另一只小玉手却是俏皮的抚摸了几下贴靠着我身子右侧的李媛的肚子，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“未想到俏媛儿今天改写文稿很快，已是早早回来与坏龙儿进行了性爱性欢加餐，肚皮这么饱胀应可以不用吃晚餐嘛。”
    不料李媛一听就先是颇为自豪得意似的用丽眼连续痴迷痴恋的瞥了我两眼，接着她也用一只小玉手恋恋不舍似的抚握了两下我的生命巨棒，随即伸手隔裙摸了摸对面银凤的肚子，并用娇嗔的口吻笑骂道：“凤儿，真是没名堂的乱讲，你肚皮和我肚皮不是差不多的一样鼓胀柔软？何况你有事去看本家长辈未在家，我一个人辛辛苦苦的陪同着坏龙儿作了大半天赤身裸体的上下与内外剧烈运动，消耗了那么多体力与精力，本来就有点儿既累又饿，又怎么不用再吃晚餐？”
    见左右相搂相贴着我身子的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘既对我这样痴情爱恋又这么相互有趣笑谈，我便用一双大手把她们俩差不多丰腴性感的身子一块儿搂抱离地面一边慢慢的转着圈，一边故意专门把大嘴唇贴在银凤精巧的左耳垂上，用坏坏的口吻嘻笑着说：“凤儿乖婆娘，原先是媛儿现在该轮到你了，好丈夫我俩个去你的卧房也像给媛儿作性爱性欢加餐那样的内外上下运动，看你也要不要吃晚餐嘛？”
    未待我所说的调皮话语落音，用酥胸上的一双俏乳使劲挤压摩挲着我左胸脯的银凤，就已激动喜欢得下面用一只小手往下移动索性从我裤子小便开口处伸进去抚握套弄着我的生命巨棒，上面却是用小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇，嘟囔着断断续续的说：“坏龙儿，你的大棒子还是这样硬胀粗长，我可没有媛儿的那种空腹还能经得起你用大棒子冲击生命泉眼的本事，还是要在吃过晚餐后才能由凭着你又像昨天晚上那样连着在浴室和卧房又进行欢爱舒爽嘛？”
    这时正用一只小玉手不失时机的隔裤揉捏着我下体那两颗生命蛋蛋的李媛一听，就先是用自得的语气笑嘻嘻的说了两句“人是铁饭是钢，我谅你凤儿也不能把与坏龙儿的性爱性欢当晚餐”这样的俏皮话语，接着她又好像想起了似的一边用另一只小玉手柔情款款的抚摸着我右边的脸颊与颈项，一边用怀疑的口气问：“凤儿，坏龙儿不是说你帮着上官银湘招待你们上官家的几个近亲长辈吗？怎么没吃饭？”
    不料正用樱唇和玉手上下激情爱抚着我敏感部位的银凤听了立即就用不高兴的口气“嗯”的轻哼一声，随即扭了扭身子把我的左手一推便挣脱了我的搂抱站在了地面上，她拍了拍自己的肚子又用伤感的语气说：“真没有想到，所来的我们上官家的几个长辈竟然都是人老色心不老，不愿在正规饭馆就餐，要去色情夜总会边吃边玩，我又不能去因而还没有吃饭，只好回来搭着你和坏龙儿再一块儿共进晚餐嘛。”
    我听后先是明白了似的说了一句“哦，原来是这样”的话语，接着又把好像受了委屈似的银凤又伸手与也已站在地面的李媛一块儿搂抱在宽阔的怀抱里面，在分别安抚似的吻了吻她们俩的小樱唇后，就用风趣的语气说：“不要紧，他们老人家在夜总会有年轻美女相陪，你们姑嫂姐妹俩有我这个英俊帅男在饭馆相伴，相比也不差。走，由我请客咱们去文艺路名叫清爽可口的高档饭馆吃饭，你们俩既不用岀钱又能享受到我这个英俊帅男的殷勤服务，比他们要划得来嘛。”
    这次又是未待我所说的话语落音，怀抱中的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都已是听得嘻嘻嘻的娇笑了起来，左侧的银凤喜欢得用红润娇艳的小樱唇吻咬两下我的左嘴角，在娇媚的欢叫了声坏龙儿后，她随即又笑靥如花似的说道：“嗯，是像坏龙儿讲的那样他们几个糟老头进色情夜总会有什么了不起，媛儿，走，我们俩个有坏龙儿相陪着共进晚餐，无论是在经济实恵方面，还是在人才情感方面都比他们要好嘛。”
    而我身子右边的李媛则更是像响应似的推开我的手，走到客厅的大壁镜前，一边梳理着头发整理衣裙补妆，一边用赞同似的语气附和着银凤的话意说：“那当然，我们姑嫂姐妹俩由坏龙儿相陪着共进晚餐与他们那几个色心重没名堂进色情夜总会的糟老头相比有着本质上的不同嘛。走，我也确实有点儿饿了，坏龙儿你今晚要请我和凤儿俩人美美饱饱的嘬一顿，以便晚上在床上欢爱缠绵时我俩放你轻松过关。”
    未待李媛的话语落音，我就已装作害怕老实的模样，先出门去车库取车，一会儿后我就开车载着妆扮得既靓丽漂亮又迷人性感的她和银凤到了省城文艺路名叫清爽可口的高档饭馆，随即选了一个僻静的豪华高档包厢又点了一桌既丰盛又可口的酒菜，我们一夫二妻三人随后就在既温馨浪漫又说笑趣谈的氛围中共进了晚餐，这样的晚餐确实是比上官家的那几个糟老头去色情夜总会就餐，显得既要经济实恵又要隐秘安全，至少我们三人既相互有夫妻情感又身体无病嘛。
    饭后吃饱喝足的她们姑嫂姐妹俩要结伴去逛商场，而我则是去省审计厅几个主要领导家里一一进贡送过年的贵重礼品，直到晚上深夜十一点半钟才回到住房。而她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘早已回来，并洗好了澡妆扮得靓丽漂亮的一块儿说笑相等在银凤那套住房客厅的沙发上，见我进屋后自然是按照惯例一起用丰腴柔软身子和红润娇艳的樱唇迎接着我，自然是被我又一块儿搂抱着爱抚得都是丽眼发光发亮。
    此时贴靠着我左胸脯的李媛一边用她酥胸上俏挺鼓胀的一双硕乳轻轻摩挲着我的左胸，同时往下伸着一只小玉手隔裤抚握着我的生命巨棒，一边用言不由衷的口气轻声说：“坏龙儿，乖婆娘我白天在客厅、浴室和卧房三处地方被你连着欢爱舒爽了六次三个轮回，身子既灌满了也累了现在已不想与你进行性爱性欢，你今晚就先欢爱满足今天一次也没得到你滋润浇灌的凤儿嘛。假若下半夜还有精神体力就像昨天晚上那样再给我来一个欢爱舒爽的回马枪，好不好嘛？”
    正也用嘴唇和一只大手掌回应式的爱抚着李媛的我，一听便知道她是说的假话。因为我上面吻着她的樱唇时已感受到了她向我发出的寻欢求爱的气息，下面抚揉着她已温泉潺潺生命泉眼的手掌也已感觉到了她又想与我进行性爱性欢的迫切愿望。同时自她戴上我给她的那付观音菩萨使者恩赐的能与她手腕上血脉相通相连的玉手镯后，她不仅只要一挨上我的身子就只想与我进行性爱性欢，而且欢爱舒爽得再多再累，只要我用上下两巴通过她的上下两口稍微给她输送补充一点儿气息与能量，她就能很快恢复如初并接着主动横陈着洁白玉体又由凭着我再进行连续几次的长时间欢爱缠绵。
    可我不能戳穿李媛的这些谎言，因为我心里明白从不对我虚情假意的她这样言不由衷的说话，既是体贴照顾我这个丈夫的善意谎言又是相容礼让同事一夫的银凤的具体表现。所以我便很感激感动似的上面用大嘴唇深深吻咬吸吮了两下她的小樱唇，下面用一只大手掌重重揉捏揉捻了几下她湿漉漉的生命泉眼，随即就一边放开她的身子一边附和着她的话意坏坏的微笑着说：“好，媛儿乖婆娘，那你今晚就先休息，待好丈夫我欢爱满足凤儿后就来连着给你来两个欢爱舒爽的回马枪，以便让你明天又满意喜欢的再去办公室加班。”
    未待我所说的调皮幽默话语落音，李媛就已是用发光发亮的丽眼恋恋不舍似的对我看了又看，然后才一边慢腾腾的走向她位于对面的那套住房，一边嘻嘻嘻的也坏笑着说：“坏龙儿这可是你自己表态的哟，今天晚上要连着给乖婆娘来两个欢爱舒爽的回马枪，假若你未完成自己规定的任务我要你明天中午也去我的办公室加班，把任务必须完成不准拖欠。”
    待嘻笑着的李媛出门并顺手带上门后，一直把既丰腴柔软又圆润性感的身子粘贴在我右胸脯上并用樱唇和玉手上下激情爱抚着我的银凤，这时才用极其羡慕的口吻笑嘻嘻的柔声说：“坏龙儿，怪不得媛儿今天对你这样的痴迷眷恋，原来是她被你这个好丈夫白天在客厅、浴室和卧房三处地方连着欢爱舒爽了六次三个轮回让她爽了又爽嘛，现在乖婆娘我也要你像对媛儿那样在客厅、浴室和卧房三处地方连着欢爱舒爽了六次三个轮回，让我也尝一尝爽了又爽的味道嘛。”
 5.四百九十三章 照芦画瓢
    此时此刻正用大嘴唇和一只大手掌回应式的激情爱抚着李媛的我，一听李媛用言不由衷的口气轻声说的“坏龙儿，乖婆娘我白天已被你连着欢爱舒爽了六次三个轮回，身子既灌满了也累了现在不再想与你进行性爱性欢，你今晚就先欢爱满足今天一次也没得到你滋润浇灌的凤儿吧。假若下半夜你坏龙儿还有精神与体力，就像昨晚那样再给我来一个回马枪似的欢爱舒爽”这样的话语，便知道她完全说的是假话嘛。
    因为我上面用嘴唇吻咬着李媛的樱唇时已感受到了她向我发出的寻欢求爱的气息，下面抚揉着她已温泉潺潺生命泉眼的那只手掌也已感觉到了她又想与我进行性爱性欢的身心愿望。同时自从她戴上我给她的那付观音菩萨使者恩赐的能与她手腕上血脉相通相连的玉手镯后，她不仅只要一挨上我的身子就只想与我进行性爱性欢，而且欢爱舒爽得再多再累，只要我用上下两巴通过她的上下两口稍微给她输送补充一点儿气息与能量，她就能很快恢复如初并接着主动横陈着洁白玉体又由凭着我再进行连续几次的长时间欢爱缠绵。
    可我不能戳穿李媛的这些谎言，因为我心里明白从不对我虚情假意的她这样言不由衷的说话，既是体贴照顾我这个丈夫的善意谎言又是相容礼让同事一夫的银凤的具体表现。所以我便很感激感动似的上面用大嘴唇深深吻咬吸吮了两下她的小樱唇，下面用一只大手掌重重揉捏揉捻了几下她湿漉漉的生命泉眼，随即就一边放开她的身子一边附和着她的话意坏坏的微笑着说：“好，媛儿乖婆娘，那你今晚就先休息，待好丈夫我欢爱满足凤儿后就来连着给你来两个欢爱舒爽的回马枪，以便让你明天又满意喜欢的再去办公室加班。”
    未待我所说的调皮幽默话语落音，李媛就已是用她那双早就情热兴奋得发光发亮的丽眼恋恋不舍似的对我这个她痴爱痴恋的好丈夫看了又看，然后才一边慢腾腾的挪动着走向她位于对面的那套住房，一边嘻嘻嘻的也坏笑着说：“坏龙儿这可是你自己表态的哟，今天晚上要连着给乖婆娘来两个欢爱舒爽的回马枪，假若你未完成自己规定的任务我要你明天中午也去我的办公室加班，把任务必须完成不准拖欠。”
    待嘻笑着的李媛出门并顺手带上门后，一直把既丰腴柔软又圆润性感的身子粘贴在我右胸脯上并用樱唇和玉手上下激情爱抚着我的银凤，这时才用极其羡慕的口吻笑嘻嘻的柔声说：“坏龙儿，怪不得媛儿今天对你这样的痴迷眷恋，原来是她被你这个好丈夫白天在客厅、浴室和卧房三处地方连着欢爱缠绵了六次三个轮回让她爽了又爽嘛，现在乖婆娘我要你像对媛儿那样在客厅、浴室和卧房三处地方连着欢爱舒爽六次三个轮回，让我也尝一尝爽了又爽的那种味道嘛。”
    未待她自己的话语落音，银凤就已是积极主动的开始脱解我和她的衣裳，而此刻的我心中也已发觉银凤与李媛一样，自手腕上戴上我给她的那付观音菩萨使者恩赐的与她血肉相容相连并现着一圈一圈与她名字相同的银白色凤凰图案的玉手镯后，她不仅只要一挨上我的身子就只想与我进行性爱性欢，而且不再像原来在与我进行性爱性欢方面对李媛主动谦让，我与李媛怎样进行了欢爱舒爽，她与我也必须像那样办，否则她就好像吃亏了似的心里总会有点儿不喜欢。
    于是我便像照葫芦画瓢似的立即知趣的把情热情浓的银凤也像白天相待李媛那样先是压在客厅天蓝色的真皮长沙发上激情性爱，接着又相搂相连的在浴室中的满满一缸热水里面疯狂性欢，随后再在她卧房豪华高档的大床上与她相吻相连的重叠着又进行了一个轮回两次长时间的欢爱缠绵。
    在这段极其蚀魂销骨的浪漫时间里，我同样是只记得自己在银凤的体内深处连着喷射了六次如暴雨般的生命甘泉，而既不清楚她那热汁满满的生命泉眼，在这段缠绵悱恻的欢爱时间到底已涌冒出了多少回如春潮般汹涌的生命热泉，也不记得她微微张开着的那红润娇艳的小樱唇在一回又一回享受极度舒爽时，发出了多少声吐音不明的一个字的“天”。
    同时我现在也有对自己不明白的方面，那就是在与观音菩萨的使者那个奇异老僧相遇用八百元换取四件佛家礼物后，竟然是自己的性爱情欲能力又大有增强，一个晚上欢爱满足几个婆娘没有一点儿精力上的困难，特别是在省城的这几天又好像与手腕上戴着佛家礼物玉手镯性爱情欲显得特别旺盛的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘一样，性爱情欲的兴趣也显得特别高涨，才能够像这样有力勇猛的分别白天晚上连轴转着似的与她们俩第一次三个轮回的进行性爱性欢。
    与身下的银凤相吻相接相连并相互输送与弥补着气息能量的我，像这样有点儿不解似的想了想后便在不知不觉中深深的入了眠。可当我睡醒过来完全恢复后，不料原来或比我先恢复醒转或同时恢复醒转的银凤此次却还是在深深的入眠，我为了不惊醒她只得轻轻的立起身并慢慢的从她生命泉眼里面褪出生命巨棒，幸好只是惊动得她“嗯嗯”的轻轻哼叫了两声咂吧了两下樱唇就又入了眠，我在欣喜的观赏了一小会儿她脸庞上的姿容丽色和洁白如玉的曼妙性感胴体后，才由通着两个豪华高档卧房的小暗门走进李媛的卧房。
    谁知当赤身裸体的我挺直着生命巨棒站在李媛的大床旁时，她没有睡醒过来像往常那样的用樱唇、玉手及胴体迎接慰劳我，而是不管不顾的赤裸着身子四仰八叉的睡在她豪华高档的大床中间，一双诱人的性感硕乳耸立在她洁白丰满的酥胸上显得像一般高大一般鼓胀的小山峰一样，而她下体那肥胖凸显的生命源竟像刚出笼的大白面包似的显得既膨胀又柔软，特别是镶嵌与点缀在生命源正中的那圆圆红红的生命泉眼却像一口小温泉似的已有生命热泉在汩汨的流淌。
    先由上到下再由下到上欣赏着李媛胴体与姿容的我，再往上一看，竟然发现她此时不知在做着什么样的旖旎春梦，红扑扑的俏脸上正浮现着与我进行欢爱舒爽时常有的那种诱人迷人的笑颜，顿时就激得早已情热兴奋的我立即毫不犹豫的挺身勇敢而上，采取全覆盖似的方式把自己高大健壮的身子压在了她既丰腴圆润又洁白如玉的胴体上，下体硬胀粗长的生命巨棒随即在第一时间就轻车熟路似的挺进了她下体热汁满满的生命泉眼，并被她的生命泉眼马上吞噬包涵。
    不料当我正要用大嘴唇亲吻身下李媛红润娇艳的小樱唇时，此刻已被惊醒过来的她就一边用一双小玉手爱恋喜欢似的拍打着我下体宽大的后臀，一边把她的小樱唇贴靠在我的左耳边用欣喜欲狂的语气笑靥如花似的说：“坏龙儿，乖婆娘我正在睡梦之中被你像这样相搂相连的用欢爱舒爽来施展回马枪和进行着我最喜爱的性欢加餐，谁知道你这个好丈夫真的守信承诺已来到了我的大床上，正把你那生命巨棒往我生命泉眼里面挺冲进去，让我既身心舒爽又高兴喜欢。”
    未待李媛所说的娇媚话语落音，我就已开始釆用正面体位箍臀含乳半蹲式给她真的来了两次回马枪似的欢爱舒爽，第一次给她生命泉眼里面用生命巨棒喷射生命甘泉时她的生命泉眼已是涌冒出了第一十二回生命热泉，红润的小樱唇口齿不清的欢叫出了一个字的“天”，可当我第二次给她生命泉眼里面用生命巨棒喷射生命甘泉时她的生命泉眼已是涌冒出了第二十四回生命热泉，红润的小樱唇连齿不清的一个字的“天”也没再欢叫出来便又与我相吻相连的休息同眠。
    天亮前又先恢复醒转过来的我，又按照原葫芦画瓢的方式先是小心翼翼的从也未睡醒过来的李媛丰腴圆润的身子上立起来并慢慢的从她下体仍热汁满满的生命泉眼里面一小段一小段褪出粗长硬胀的生命巨棒，接着再通过小暗门来到银凤的住房，对四仰八叉的睡在大床中间赤身裸体也未睡醒过来的银凤也是来了一个轮回两次回马枪似的欢爱舒爽。
    当我用生命巨棒发怒抖颤着第二次给银凤下体的生命泉眼里面喷射如暴雨般的生命甘泉时，竟然是激得银凤用非常兴奋舒爽的语气，带着哭音似的连着欢叫出了两个吐音不明的“天” ，事后她用小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我的大嘴唇断断续续的给我解释，说她最喜欢在睡梦之中被我用回马枪似的猛烈疯狂的欢爱缠绵，舒爽得欲仙欲死的再飞上天。
    第二天中午我又按照李媛临出门去加班与我吻别时的嘱咐，在她省委办公厅豪华高档的领导办公室里面的暗红色沙发上和里面休息室的小床上，连着给她进行了两个轮回四次长时间既猛烈疯狂又柔和轻缓的欢爱加餐，完全满足与实现了如今手腕上戴着佛家礼物与她有着奇缘玉手镯性爱情欲增强了的她，与我又在办公室进行欢爱缠绵的身心愿望。而与银凤第三天中午在办公室进行欢爱加餐时却是仍然没有成功，因为一是银凤太过于紧张二是环境相对要差一点。
    因而我这个丈夫只能在晚饭后，对白天身心都与我性爱爱欢得特别满足舒爽的李媛悄悄的打了声招呼，便与迫不及待又想与我进行性爱性欢的银凤又早早的进了她的卧房，随即就在她既豪华高档又安全宁静的大床上，补偿似的釆用她既最喜欢又最敏感的的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，连着一个轮回两次的欢爱舒爽得她笑靥如花似的一脸灿烂，顿时吸引得我不由自主的用一双大眼上上下下观赏着她那既丰腴性感又洁白如玉的曼妙胴体和她那极靓极美的容颜。
    不料这时银凤又把红润娇艳的小樱唇贴靠在我的耳垂上，用既理解又俏皮的口吻坏笑着说：“坏龙儿你明天回龙凤市后，要过年上班了才能来省城又像这几天这样的与媛儿我们俩进行既激情疯狂又柔顺轻缓的性爱性欢，因而趁你下体插在我生命泉眼深处的宝贝大棒子仍硬胀粗长的机会，就快从那道小暗门过去把她也像刚才欢爱缠绵我这样再疯狂般的欢爱舒爽一番，不然的话在你走后她又要像颇有遗憾似的天天不时念叨着你下体的这根让人很留恋的生命大棒。”
    未待银凤所说的俏皮话语落音，我就已高兴喜欢得一边又用下体硬胀粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍然是热汁满满的生命泉眼，一边用大嘴唇柔情似水的亲吻着她的小樱唇并嘟嘟哝哝的说：“凤儿乖婆娘，你真好，总是这么体贴理解人，既为丈夫我着想又为媛儿着想，好吧，我听你的话现在就过去给媛儿再欢爱舒爽一番，只是你别动先休息一会儿，好丈夫我还要回来再美美的欢爱舒爽你嘛。”
    谁知此时正又情热兴奋得抬高下坠着她肥肥圆臀用生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤，一听就一边更加快速的抬高下坠着她肥肥圆臀，力求她的生命泉眼每一下都能全部吞噬吞吐完我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的笑着又俏皮的说道：“坏龙儿你真聪明，在性爱性欢方面理解能力也是这样强，乖婆娘我以退为进就是要你像这么办嘛。”
 6.四百九十四章 性爱容让
    因银凤显得太过于紧张和环境相对要差一点这两个原因，没能在办公室让银凤也像李媛那样享受欢爱舒爽的我这个丈夫，只好在晚饭后对白天身心都与我性爱性欢得特别满足舒爽的李媛在相互爱抚时悄悄的打了一声招呼，便与迫不及待的又想与我进行性爱性欢的银凤未待天黑，就在李媛既理解又爱慕的丽眼注视与鼓励下早早的双双进了她的卧房。
    随即我就把银凤压在她那既豪华高档又安全宁静的大床上，釆用她既最喜欢又最敏感的的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式，补偿似的连着一个轮回两次的既疯狂猛烈又柔和轻缓的欢爱舒爽得她笑靥如花似的现出了一脸的阳光灿烂，顿时吸引得我不由自主的用一双大眼上上下下观赏着她既丰腴性感又洁白如玉的曼妙胴体和她那极靓极美的容颜。
    不料这时银凤又把红润娇艳的小樱唇贴靠在我的耳垂上，用既理解又俏皮的口吻坏笑着说：“坏龙儿你明天回龙凤市后，要过年上班了才能来省城又像这几天这样的与媛儿我们俩进行既激情疯狂又柔顺轻缓的性爱性欢，因而趁你下体插在我生命泉眼深处的宝贝大棒子仍硬胀粗长的机会，就快从那道小暗门过去把她也像刚才欢爱缠绵我这样再疯狂般的欢爱舒爽一番，不然的话在你走后她又要像颇有遗憾似的天天不时念叨着你下体的这根让人很留恋的生命大棒。”
    未待银凤所说的俏皮话语落音，我就已高兴喜欢得一边又用下体硬胀粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍然是热汁满满的生命泉眼，一边用大嘴唇柔情似水的亲吻着她的小樱唇并嘟嘟哝哝的说：“凤儿乖婆娘，你真好，总是这么体贴理解人，既为丈夫我着想又为媛儿着想，好吧，我听你的话现在就过去给媛儿再欢爱舒爽一番，只是你别动先休息一会儿，好丈夫我还要回来再美美的欢爱舒爽你嘛。”
    谁知此时正又情热兴奋得抬高下坠着她肥肥圆臀用生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤，一听就一边更加快速的抬高下坠着她肥肥圆臀，力求她的生命泉眼每一下都能全部吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的笑着又俏皮的说道：“坏龙儿你真聪明，在性爱性欢方面理解能力也是这样强，乖婆娘我以退为进就是要你在过去欢爱舒爽了媛儿后，快点儿回来又像这么再美美的欢爱舒爽我嘛。”
    不料未待她自己的话语落音，银凤就突然用她那一双小玉手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，在使得她那热乎乎水汪汪的生命泉眼把我的生命巨棒几乎是连根部带底端的全部吞噬包涵后，她才一边用满意舒坦的口吻柔声说：“坏龙儿，我最喜欢你大棒子与我生命泉眼像这样深深到位的相容相连”，一边用双手像难以割舍似的推开我的身子，并极为留恋似的看着我慢慢立起身从她热汁满满的生命泉眼里面一节一节的褪出生命巨棒，随即又恋恋不舍似的看着我从那道小暗门进入了与之秘密相通的李媛卧房。
    此时尚未睡觉正四仰八叉式的赤身裸体躺在豪华大床上看着洁白天花板的李媛，看赤身裸体挺直着生命巨棒的我悄不言声的来到了她的床前，就忙爬起来一边用双手和胴体迎接着我与我相互紧紧的搂抱着上床，一边用极其意外惊喜的口气笑容可掬似的说：“坏龙儿，你这么早就来欢爱舒爽我这个乖婆娘，真是让我高兴喜欢，不知银凤妹妹是怎么肯放你脱身的？因为我好像在这边听到她只欢叫了一回嘛？”
    未待李媛惊喜的话语落音，我就已把自己高大健壮的身子全覆盖似的压在她既丰腴柔软又圆润性感的胴体上，下体粗长硬胀的生命巨棒也已在第一时间就轻车熟路似的立刻深深的挺进了她下体那早已热乎乎湿漉漉的生命泉眼，随即我便一边用一双大手箍抱着她那与众不同的特别显得圆鼓鼓的性感肥臀与她进行着一下又一下缓缓深深的性爱性欢，一边用大嘴唇吻咬着她红润娇艳的小樱唇断断续续的嘟噜着详细说了说银凤如何主动要我来欢爱舒爽她的相关事项。
    当我说到银凤目不转睛的非常留恋似的看着我从她生命泉眼里面一节一节的褪出生命巨棒的这句话语时，李媛就已忍俊不禁的快速抬高又下坠着她那不知令多少男人爱恋相看的呈半球形的圆鼓鼓性感肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼连续不断的一口又一口猛噬快吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，使得我在顿时就觉得有一种兴奋情热的既说不清又道不明的从身到心再到骨子里的特别惬意与特别舒坦。
    同时李媛又用她那红润娇艳的小樱唇重重吻咬吸吮着我的大嘴唇，并也激动兴奋得嘟囔着断断续续的说：“坏龙儿，现在对与你进行性爱性欢显得很是饥馋的凤儿待我这个嫂子姐姐真好，她知道我对你也是越来越饥馋，就总是把与你的欢爱舒爽给我尽量相让使我对她好感激嘛。而你坏龙儿也莫辜负她的一番真情美意，快，快用你的生命大棒使劲重重深深的冲击冲撞我的生命泉眼，让我欲仙欲死的飞上天。”
    此时的我一听，便知道在那道小暗门边上听着我与银凤进行性爱性欢的李媛，本来就已情热兴奋得只想与我也进行欢爱缠绵，刚才又与我进行着激情欢爱情浓情热得性欲已开始高涨，再加上听我说了银凤在与我性爱性欢方面是如何礼让于她的相关事项后，就不由得更加兴奋与喜欢，便激动得才有以上如此的性爱情欲好像总爆发了似的种种突出表现。
    于是既非常知趣又特别能干的我便没再说话，只是埋头苦干似的用肢体行动代替柔语爱言，与相待银凤一样立即釆取了李媛既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳半蹲式，也是一个轮回连着两次既勇猛疯狂又柔和轻缓的欢爱舒爽得她的生命泉眼连绵不断的涌冒出了二十四回生命热泉，其微微张开的小樱唇最后只是嚅嗫了两下连一个吐音不明的“天”字也没有欢叫出声，便与我相吻相连的重叠着同眠。
    不料在半个多小时后身下与我紧紧相搂深深相连着的李媛，一睁开丽眼并没有像往常那样与我在柔情的相互爱抚中娓娓相谈，她而是下面用双手兴奋爱恋似的分别揉捏着我下体紧紧贴靠停留在她生命泉眼口边外沿的那两颗生命蛋蛋，并用娇媚的语气坏笑着央求似的说：“坏龙儿，你明天就要回龙凤市了开年上班后又才能回到这边，乖婆娘我想要你又回到凤儿那边去，把她再像刚才欢爱舒爽我这样的让她再爽一爽，在天亮之前再来我这儿又像前两个晚上那样的再给我来一个轮回两次的回马枪似的性爱性欢，好不好嘛？”
    未待李媛娇媚的话语落音，我就已欣喜的对她俏丽的脸庞看了看，在心里不由得想幸好我是天生的神力与特殊的体质，性爱情欲既旺盛高强又恢复得很快，加上睡梦之中又有幸两次吞服了太上老君特制的壮阳强身仙丹，更是变成了一个在性爱性欢方面屡战屡胜的特殊猛男，否则像性爱情欲十分旺盛的银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个半老徐娘如此的相互关照容让，莫讲她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘用其生命泉眼把我的身子里面的生命甘泉榨取吸干，就是像这样要我在她们俩的卧房之间来回往返，一个晚上的疲累也会把我累死嘛。
    想到这里我便装作老实的模样，讨好似的一边用双手把李媛下体圆鼓鼓的肥臀紧紧的一箍抱一边用大嘴唇柔情蜜意的吻了吻她的小樱唇，随即故意用可怜兮兮的语气告饶似的轻声说：“媛儿乖婆娘，好丈夫我既不是不听你的话，也不是不按你的指示办，而是今晚在连着欢爱舒爽了你们姑嫂姐妹俩后，觉得有点儿力不从心的累了，现在已是心有余而力不足，身子动不起完不成你交待的光荣任务，怎么办嘛？”
    不料身下与我紧紧相搂深深相连的李媛一听就用一只小玉手抚揉着我下体生命巨棒那庞大的根部，用另一只小玉手继续揉捏着我下体的那两颗生命蛋蛋，同时她在用小樱唇柔情似水似的回吻回咬了两下我的大嘴唇后，坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，你就别装了，我知道你能行的，因为你的大棒子插在我的生命泉眼里面，显得那么粗长硬胀，我不可能没有感觉嘛，再一个捏在我手里的生命蛋蛋又是这样圆溜鼓胀，生命甘泉还很丰盛，不可能已累得不能进行性爱性欢。”
    我听了只得好像难以割舍似的慢慢立起身，从李媛下体热汁满满的生命泉眼深处一节一节的褪出生命巨棒，随即她一边从床头柜上取来高级纸巾爱怜爱惜似的轻轻擦拭着我湿淋淋的生命巨棒，一边用既爱恋又自得的语气俏皮的嘻笑着说：“坏龙儿，你讲那些假话，也不知道和下面的小弟弟进行商量，你在装累告饶可你这个小弟弟却一点儿不配合你装憨，仍然是显得这么一副雄赳赳气昂昂挺有精神的模样。”
    被李媛毫不留情的戳穿了故意示弱装憨鬼把戏的我，只得也回应式的用一只大手揽着她柔软的细腰，用另一只大手留恋眷念似的揉抚揉捏着她下体肥胖柔软的生命源及正中已汩汩流淌着生命热泉的生命泉眼，同时也嘻嘻嘻的坏笑着说：“媛儿乖婆娘，不是我下面的小弟弟与我不配合而是他既要注意男子汉伟丈夫的形象不愿示弱装憨，又还怕招惹得你下面的这个小妹妹生气了，会纠缠似的咬含着他不放嘛。”
    谁知未待我所说的话语落音李媛就已顺手把擦拭得脏兮兮的高级纸巾甩进塑料垃圾箱，又用一双小玉手恋恋不舍似的紧紧抚握着我下体越加显得一幅雄赳赳气昂昂模样的生命巨棒，同时她又大睁着发光发亮的一双丽眼目不转睛似的盯看着我的脸庞，并喘着粗气用急促的语气挑衅似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你往凤儿那边到底去不去，若不去我就不会再讲风格又要与你接着进行再连续欢爱舒爽几番，并不准你今晚再去凤儿那边，看你明天怎么给她交差嘛。”
    我看李媛在性爱性欢方面对我显得像这样的霸道与饥馋，害怕她真的不准我今晚再去凤儿那边就不敢再与她开玩笑，只是显得很温柔的吻了吻她情热兴奋得红扑扑的脸颊，一边顺手揉抚了几下她下体肥胖柔软的生命源，一边嘻嘻嘻的坏笑着说了几句“好，好，媛儿乖婆娘，请别生气，我听你的话马上过凤儿那边去与她进行欢爱舒爽，一会儿就赶回来又与你进行性爱性欢”这样老实的话语，随即就在她痴情痴恋不舍的目光注视下，起身如约的到了隔壁银凤的卧房。
    谁知睡醒过来的银凤已下床准备在那道小暗门边来听李媛这边与我进行性爱性欢的房，与从小暗门进来的我恰巧迎面碰上，兴奋情热的她不由分说的就立即上面用一双小玉手箍抱着我的颈项，下面用一双修长小腿箍搁着我下体的后臀，这样一来就使得她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，一下子就立即套住了我下体向前挺直的生命巨棒那硕大坚硬的顶端，同时又被我配合似的把她肥肥的圆臀一紧紧箍抱，使我的生命巨棒立即被她的生命泉眼全部完全的吞噬包涵。
 7.四百九十五章 巧合性欢
    未待我嘻嘻嘻的坏笑着说的“媛儿乖婆娘，不是我下面的小弟弟与我不配合而是他既要注意男子汉伟丈夫的形象不愿示弱装憨，又还怕招惹得你下面的这个小妹妹生气了，会纠缠似的咬含着他不放嘛”这几句既风趣又调皮的话语落音，李媛就已顺手把擦拭我下体弄得脏兮兮的高级纸巾甩进了塑料垃圾箱，又用她那一双小玉手恋恋不舍似的紧紧抚握套弄着我下体越加显得一幅雄赳赳气昂昂模样的生命巨棒。
    与此同时李媛又大睁着她那一双正在发光发亮的丽眼，并目不转睛似的盯看着我的脸庞，随即她又喘着粗气用急促的语气挑衅似的嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你的生命巨棒这么硬胀粗长，乖婆娘我性爱容让的叫你往凤儿那边去，与她再进行一番性爱性欢，你却故意示弱装憨讲动不起，我问你，到底是去还是不去，若真的不去，我就不会再讲风格的相容谦让，又要与你立即接着进行再连续的欢爱舒爽几番，并不准你今晚再去凤儿的那边，看你明天怎么给她交差嘛。”
    我看李媛在性爱性欢方面对我显得像这样的霸道与饥馋，害怕她真的不准我今晚再去凤儿那边就不敢再与她开玩笑，只是显得很温柔的吻了吻她情热兴奋得红扑扑的脸颊，一边顺手揉抚了几下她下体肥胖柔软的生命源，一边嘻嘻嘻的坏笑着说了几句“好，好，媛儿乖婆娘，请别生气，我听你的话马上过凤儿那边去与她进行欢爱舒爽，一会儿就赶回来又与你进行性爱性欢”这样老实的话语，随即就在她痴情痴恋不舍的目光注视下，起身如约的到了隔壁银凤的卧房。
    谁知睡醒过来的银凤已下床准备在那道小暗门边来听李媛这边与我进行性爱性欢的房，与从小暗门进来的我正巧合的碰上，兴奋情热的她不由分说的就立即上面用一双小玉手箍抱着我的颈项，下面用一双修长小腿箍搁着我下体的后臀，这样一来就使得她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，一下子就立即套住了我下体向前挺直的生命巨棒那硕大坚硬的顶端，同时又被我配合似的把她肥肥的圆臀一紧紧箍抱，使我的生命巨棒立即被她的生命泉眼全部完全的吞噬包涵。
    未待银凤的小樱唇发出的“啊！坏龙儿，你站着也能用生命巨棒插得我生命泉眼好深好满”这样娇媚的话语落音，我就已一边用生命巨棒猛烈冲击着她的生命泉眼，一边慢慢的把她搂抱着压在了大床上，并立即采用她既最喜欢又最敏感的双肩扛双腿双手抓双肩亲嘴唇式，与她又进行了一个轮回两次的性爱性欢，舒爽得她再次连着吐音不明的欢叫了两个“天”字后，又才与她相吻相连的重叠着一块儿休息同眠。
    待天色快要亮时已睡醒过来恢复了的我，又按照前次那样既轻轻在熟睡未醒的银凤既丰腴柔软又圆润性感的身子上立起身，随即又轻轻的从她热乎乎水汪汪的生命泉眼深处一小段一小段缓缓慢慢的褪出生命巨棒，谁知我按约又从相连着的那道小暗门返回到李媛的卧房时，巧合的是李媛也刚好睡醒已下床，她也准备在那道小暗门边来听银凤这边我们俩进行性爱性欢的房，与从小暗门进来的我恰巧迎面碰上。
    此时正情热兴奋的李媛顿时就也像原前银凤那样，不由分说的上面用一双小玉手手箍抱着我的颈项，下面用一双修长小腿箍搁着我下体的后臀，并把她的胴体左右一扭动，就使得她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼立即套住了我向前挺直着的生命巨棒那硕大坚硬的顶端，同时又被我配合似的用一双大手把她下体那肥肥的圆臀一紧紧箍抱，使我下体粗长硬胀的生命巨棒立即被她的生命泉眼全部完全的吞噬包涵。
    这时未待与我站着既紧紧相搂又深深相连的李媛像先前银凤那样用小樱唇发出的“啊！坏龙儿，你站着也用生命巨棒把我生命泉眼插得好深好胀”这样的两句话语落音，我就已把她像先前银凤那样一边用生命巨棒冲击冲撞着她热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边与她紧紧的相搂着慢慢挪动着身子上了床，并立即采用她既最喜欢又最敏感的正面箍臀含乳半踌式，再一次的与她进行了一个轮回两次的性爱性欢。
    待我身下再次舒爽得昏晕迷糊过去的李媛恢复醒转过来时已是次日中午的十一点半。这时巧合的是还未待身下刚睁开丽眼的李媛说一句柔语爱言，早已起床的银凤正好敲门叫喊我们俩快起床吃午餐以便我顺利赶上下午一点钟的原定回龙凤市的航班。李媛一听就只得好像难以割舍似的推开我压在她丰腴圆润胴体上的高大健壮身子，并非常恋恋不舍似的看着我从她仍热汁满满的生命泉眼深处一节又一节的慢慢褪出我那根让她既爱又恋的此刻是湿漉漉的生命巨棒。
    谁知当穿上衣裤的我好不容易在李媛虽没有说话但缠绵悱恻的目光注视下，走出她的卧房门时就迎面碰上了相等在门口的银凤那爱恋得火辣辣的目光与情热得柔软软的身子，我便知趣的用一双大手把她搂抱在怀抱里面，并由凭着她上面用久已迎候的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面用一双小玉手恋恋不舍似的抚握着我下体的生命巨棒。两人随即就是既相吻相吮得气喘连连又相互爱抚得只想进行性爱性欢。
    不料这时随后走出房门的李媛见状又忍不住扑到我高大宽厚的背部上，下面用一双小玉手从左右弯过去痴爱痴恋似的揉捏着我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时她用她那丰满酥胸上俏挺鼓胀的一双乳峰使劲的摩挲挤压着我的背膊。而银凤发现李媛也加入她爱抚我的行动后，就更是上面用小樱唇柔情蜜意般的亲吻吸吮着我的大嘴唇，同时抚握套弄着我生命巨棒的那双小玉手也加大了一些力量。
    这样一来就形成了她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都不说话，只是都巧合的用柔情双双对我进行温馨浪漫的爱抚。而我此时也明白自己这次在省城活动明年升官任职调进省城工作的几天时间里，不仅仅是活动得成效显着，更重要的是在给她们俩赠送了与她们有着奇特奇异缘分的佛家礼物玉手镯后，把性爱情欲已显着增强的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘用轮流往返的巧合欢爱方式，舒爽满意得又上了一个明显台阶，致使她们俩在要与我又作短暂分别时才像如此的不舍留恋。
    于是我便用一只大手把背后爱抚我的李媛也慢慢的揽过来，与银凤一块儿搂抱在我宽阔温暖的怀抱里面，在回应式的上面分别用大嘴唇柔情似水的吻了吻她们俩差不多红润娇艳的小樱唇，下面各用一只大手的几根手指分别揉抚揉捏了几下她们俩差不多肥胖柔软的生命源以及正中汩汩流淌着生命热泉的生命泉眼后，也没有说话只是又一块儿搂抱她们俩同样是差不多柔软圆润的身子坐到了早起的银凤摆满了一桌丰盛午餐的餐桌旁边的一张椅子上，让她们差不多圆圆的性感肥臀分别坐在我的一双既结实又修长的大腿上。
    此时的银凤和李媛也都已明白不能再与我柔情爱抚了，否则将会使我这个她们姑嫂姐妹共有的好丈夫不得不饥肠辘辘的空着肚子去机场，因而她们俩虽然没有多说什么柔语爱言，但还是强忍着爱恋不舍的心情一个给我喂饭一个给我喂菜的让因仍用双手搂抱着她们俩身子不方便吃饭的丈夫我，还是饱饱的吃了一顿既温馨浪漫又很丰盛可口的临别午餐，随后又在难分难舍的氛围中与她们激情吻别自去机场。
    当日下午三点钟回到了龙凤市的我，因这次在省城与戴着佛家礼物玉手镯在性爱情欲有明显增强的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘，分别轮流进行欢爱缠绵的次数和时间毕竟是太多与太长了，性爱情欲也有所增强的我还是觉得有点儿疲惫疲倦，便往办公室和几个婆娘的住房哪儿也没去，直接到了自己保留的市政府机关宿舍的那个小套房，在铺着有乡村婆娘桃花给我特制的樱桃花枕芯与床垫的简单木板床上，吸着那淡淡的樱桃花香味美美的一觉睡至晚上十一点。
    与原来一样，我只要睡在铺着有乡村婆娘桃花给我特制的樱桃花枕芯与床垫的简单木板床上，吸着那淡淡的樱桃花香味一觉醒过来后，不管睡前有多么疲惫疲倦一睁开眼就会显得是一付神采奕奕精力旺盛的模样，特别是下体的生命巨棒俏立挺直着显得既硬又胀，又只想尽快的与自己的哪一个婆娘进行性爱性欢，便在想了想后干脆悄悄的来到了当年为我辛苦特意制作樱桃花枕芯与床垫，并使我受益匪浅的乡村婆娘桃花在城内我给她专门购置的她一个人单住的新套房。
    正准备上床睡觉的桃花听见熟悉开门的轻响声，就已知道是丈夫我来到了她的住房，便快速的穿着睡衣睡裤跑到客厅一边用胴体、玉手和樱唇迎接我，一边在与我激情的热吻得气喘连连的颤栗中用惊喜的口气娇嗔着断断续续的说：“坏龙儿还是那样调皮，从省城回来了要到乖婆娘我这儿过夜，为什么给我连电话也不打一个害得我没有任何准备嘛。”
    未待桃花的娇嗔话语落音，我就已上面用左手揉抚着了她丰满酥胸上的一双俏挺硕乳及两颗似小葡萄般的暗红蓓蕾，下面用右手揉捏着了她下体肥胖柔软的生命源以及正中圆圆红红的生命泉眼，并坏坏的嘻笑着说：“桃花乖婆娘，你不用再准备什么，因为你上面酥胸上的两颗红蓓蕾已是发硬发胀，下面生命源正中的生命泉眼也已有生命热泉在汩汩流淌，正适合于我进行性爱性欢，哪里还需要做准备嘛？”
    不料桃花一听我像这样风趣调皮的说话，她在立即把我和她身子上的内外衣裳快速全部脱光后，便一边上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，使得她下体的生命泉眼一下子就很准确无误的套住了我下体向前直立着的生命巨棒那硕大坚硬的顶端，一边仍然继续用既惊喜又娇嗔的语气轻声说：“坏龙儿，既然是知道乖婆娘我正适合与你进行性爱性欢，那你还摸这摸那的干吗嘛？为什么不搂抱着我进房在床上立即让我在你身下美美的连着爽上一爽？”
    我一听便明白了此时此刻已情热情浓的桃花身心的迫切愿望，就知趣的没有答复她刚才的柔问娇言，先就近在她住房客厅的长沙发上第一个轮回两次欢爱舒爽得她摇头晃脑的连连娇媚的欢叫了口齿不清的两个“天”，接着又才被我相搂相连的弄到她卧房的床上，再连着二个轮回四次的欢爱猛憨得她好像昏晕迷糊了似的连吐音不明的一个“天”字也欢叫不出，只是一动不动的软绵绵的微闭着眼睡在床上。
    而我则是悄悄的立起身与原来一样，快速的从桃花下体既柔软又娇嫩的生命泉眼深处退出生命巨棒，并立即蹲下身子抢抓机会似的静静的观赏了一会儿她下体的生命源及生命泉眼，在被我欢爱猛憨得极度舒爽的那一瞬间现出的那朵如盛开的樱桃花鲜花的奇景奇观，还用手爱恋不舍的揉捏了两下如娇艳花芯的呈桃红色的生命泉眼，心里不由得想自己真幸运人世间这么既美丽又奇异的女人，怎么会归我独享？
    不料正当我像这样畅想感叹着时，桃花却好像恢复醒转过来似的突然伸出双手把我的壮腰进行了一拉二抱，顿时又使得我高大壮实的身子一下子就又全覆盖似的压在她既丰腴柔软又性感圆润的胴体上，她在我下体仍然粗长坚硬的生命巨棒又轻车熟路似的挺进她下体已恢复成热汁满满的生命泉眼后，就与我相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠。
 8.四百九十六章 男犁女地
    未待桃花用娇嗔的语气所说的“坏龙儿还是那样调皮，从省城回来要到乖婆娘我这儿过夜，为什么给我连电话也不打一个害得我没有任何准备嘛”这几句娇媚的话语落音，我就已知趣自觉的上面用左手轻轻柔情款款的揉抚着了她丰满洁白酥胸上的一双俏挺硕乳及两颗俏立着的似小葡萄般的暗红色可爱蓓蕾，同时下面用右手恋恋不舍似的揉捏着了她下体肥胖柔软的生命源以及正中那圆圆红红的生命泉眼。
    待兴奋情热的桃花被我激情的爱抚得抖颤着身子红扑扑着脸颊，并摇头晃脑的一声声欢叫着“啊！坏龙儿，你就是既这样调皮又这样可爱嘛”这样的柔语爱言后，我随即就一边继续激情的爱抚着她，一边坏坏的嘻笑着说：“桃花乖婆娘你不用再准备什么，因为你上面酥胸上的两颗红蓓蕾已是发硬发胀，下面生命源正中的生命泉眼也已有生命热泉在汩汩流淌，正适合于我进行性爱性欢哪里还要做准备嘛？”
    不料桃花一听我像这样风趣调皮的说话，她就立即主动的把我和她身子上的衣裳快速全部脱光，随即又忍俊不禁的一边上面用一双小玉手箍抱着我的颈项，下面用一双小玉腿箍搁着我下体宽大的后臀，这样就使得她下体湿漉漉的生命泉眼一下子就准确无误的套住了我下体向前直立着的生命巨棒那硕大坚硬的顶端，同时她一边仍然继续用既惊喜又娇嗔的语气轻声说：“坏龙儿，既然是知道乖婆娘我正适合与你进行性爱性欢，那你还摸这摸那的干吗？为什么不搂抱着我进房在床上立即让我在你身下美美的连着享受快活嘛？”
    我一听便明白了此时此刻已情热情浓的桃花身心的迫切愿望，就知趣的没有答复她刚才的柔问娇言，先就近在她住房客厅的长沙发上第一个轮回两次欢爱快活得她摇头晃脑的连连娇媚的欢叫了口齿不清的两个“天”，接着又被我相搂相连的弄到她卧房的大床上，再连着二个轮回四次的欢爱猛憨得她好像昏晕迷糊了似的连吐音不明的一个“天”字也欢叫不出，只是一动不动的软绵绵的微闭着眼睡在床上。
    而我则是悄悄的立起身与原来一样，快速的从桃花下体既柔软又娇嫩的生命泉眼深处退出仍粗长硬胀的生命巨棒，并立即蹲下身子抢抓机会似的静静的观赏了一会儿她下体肥胖柔软的生命源及正中圆圆红红的生命泉眼，在被我欢爱猛憨得达到了极度舒爽的那一瞬间现出的那一大朵形如刚盛开的樱桃花那样的奇景奇观，同时我还第一次大胆的用左手的姆食两指爱恋不舍的揉捏了两下已变成娇艳花芯的呈桃红色的她那生命泉眼，并心里不由得自豪的想，自己真幸运，人世间这么既美丽又奇异的女人竟然会归我一人独享？
    不料正当我像这样畅想感叹着时，此刻虽微闭着眼但脸庞上的容颜显得特别娇嫩娇艳的桃花，却好像恢复醒转过来似的突然伸出一双玉手把我的壮腰进行了一拉二抱，顿时又使得我高大壮实的身子一下子就又全覆盖似的压在她既丰腴柔软又性感圆润的胴体上，并在我下体仍然粗长坚硬的生命巨棒又轻车熟路似的挺进她下体已恢复成热汁满满的生命泉眼后，就与我相吻相搂相连的重叠着一块儿休息同眠。
    一个多小时后身下与我紧紧相搂深深相连的桃花这才完全的恢复醒转，她在与我简单说了几句相别这么几天的各自情况后，就把小樱唇贴靠在我左耳边用大度的语气柔声说：“坏龙儿你真是一个好男人，在外出差总是很规矩不像有的当官男人那样在外边好色嫖娼，一回来就把我的生命泉眼里面喷射了三个轮回六次的生命甘泉，将我身子已滋润浇灌得满满的，可你的大棒子现在还没软仍然那么粗长硬胀，能不能让我把倩倩妹妹打电话叫来，让她也爽上一爽嘛？”
    我听后先是不置可否的坏坏的笑了笑，随即上面用双手抚揉了几下桃花丰满酥胸上俏挺鼓胀如小山峰般的硕乳，下面又用粗长硬胀的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，并用不无得意的口吻坏笑着问道：“桃花乖婆娘，是不是我在性爱性欢方面能力太强了，你有点儿支持不住承受不起我生命巨棒对你生命泉眼的冲击冲撞，想叫你倩倩妹妹快过来给你帮忙分担嘛？”
    不料身下的桃花一听就立即否认似的快速摇了摇头，接着她便有点儿不服气似的用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，同时抬高下坠着她自己下体圆圆的肥臀，使得其热汁满满的生命泉眼一大口一大口毫不留情的吞噬吞吐着我下体的生命巨棒，并用不赞同的口气娇嗔似的说：“坏龙儿你乱讲，从我们俩成亲圆房的二十多年以来，桃花我几时在你身下与你进行性爱性欢输过一次半回，又哪一次被你坏龙儿用生命巨棒冲击冲撞生命泉眼，我曾支持不住承受不起嘛？”
    说到这里，桃花又用双手轻轻拍打了两下我下体宽大的后臀，用体贴的口气解释似的说：“坏龙儿，你婆娘虽然有四个，但还是不大懂得男女性爱性欢之事，俗话说在男女进行性爱性欢时男人是犁女人是地，女人这块地可由男人随意的犁，可世上只有犁不坏的地，哪有使不坏的犁，你由此道理可以想一想，无论你坏龙儿用生命巨棒如何大力长时间使劲的冲击冲撞我的生命泉眼，我不仅会支持得住承受得起，而且会更加感觉到身心都非常的快活舒坦，可怕就怕你在与我像这样激烈的进行性爱性欢时，会使坏了你的这付犁嘛。”
    我听了身下与我正进行着柔和轻缓性爱性欢的桃花所说的男犁女地之比喻，心里不由得想我们中华民族性文化也是这样的博大精深，自己的乡村婆娘桃花虽然没有读过书肚内没有文化，但她从上一代和民间吸收继承的关于男犁女地的性爱性欢知识还是很有一定的科学性嘛，辟如就说我自己本身就天生的性爱情欲能力旺盛高强，再加上在梦中又两次吞服了太上老君恩赐的培本壮阳仙丹，可与自己的婆娘们分别进行性爱性欢时，她们都没有支持不住承受不起的现象。
    想到这里我便一边稍微加快加大了生命巨棒冲击冲撞桃花下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼的速度与力量，一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬吸吮着她红润娇艳的小樱唇，并嘟囔着似的断断续续的又问道：“桃花乖婆娘，既然是我用生命巨棒无论怎样长时间大力使劲的对你生命泉眼进行冲击冲撞，你不仅支持得住承受得起，而且从身到心都会更加的感觉到快活与舒坦，可奇怪的是你刚才为什么要把你倩倩妹妹打电话叫来让她也与我进行性爱性欢的爽上一爽嘛？”
    此时正兴奋情热得又用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，并快速抬高下坠着她自己下体圆圆肥臀，使其生命泉眼更加一大口一大口快速完全吞噬吞吐着我生命巨棒的桃花，一听我又这样相问便用她那更显得红润娇艳的小樱唇重重的回吻回咬了几下我的大嘴唇后，就立即用大度的语气娇笑着骂道：“坏龙儿，你不仅坏而且还傻。乖婆娘我想打电话把倩倩妹妹叫来让她也爽上一爽，你未必不知道我这么做主要是讲姐妹情感，与你们男人一样那叫做有福同享有难同当嘛。”
    未待桃花娇媚的骂声落音，知趣懂味的我就已一边又用粗长硬胀的生命巨棒恢复成缓缓深深的冲击冲撞着她下体的生命泉眼，一边自觉的伸手拿起床头柜上的手机给倩倩挂电话，不料待两个手机一接通，那边的倩倩刚用睡眼惺忪的口气说的“喂，是谁呀，这么晚了还挂电话有何事嘛”这样的两句话语，我还没来得及答上话，手机就被身下仍然扭腰翘臀的用生命泉眼吞噬吞吐着我生命巨棒的桃花拿了去，并嘻嘻嘻的笑着说：“倩倩妹妹，是你桃花姐找你有好事情嘛。”
    接着桃花就在电话里先把今晚我到了她住房连着三个轮回六次既轻柔和缓又疯狂激烈的欢爱猛憨得她非常快活的相关情况，给倩倩坦诚如实的简单讲了讲，待电话那边的倩倩用极其羡慕与爱恋的口吻说了几句“真的，坏龙哥真好，真像一个大猛男，让我也好要好想与他像那样的进行性爱性欢嘛” 这样的话语后，桃花随即就用很客气的语气嘻笑着说：“倩倩妹妹，你是否能打的来我这儿过一晚？因为你坏龙哥的大棒子到现在都还未变小发软，姐姐我没有妹妹你那样的本事可以控制驾驭他这个猛男，因而只想请妹妹你过来一是给姐姐我帮帮忙，二是按原来讲的我们姐妹俩有福同享嘛。”
    谁知电话那头的倩倩一听就先是用惊喜的口吻说了两句“那好呀，有福同享有难同当，妹妹我很感谢姐姐的好心眷顾嘛”这样的话语，可还未待电话这头的桃花嘻笑着所说的“既然是我们姐妹有福同享有难同当，还讲什么感谢的话语，只要妹妹你快点儿过来嘛”这样的话语落音，电话那头的倩倩就已用极为惋惜可怜的口吻难过似的轻声说道：“桃花姐姐，我下体前天来红今天还没干，暂时不能与坏龙哥进行性爱性欢，就是到了你那里也没有办法与坏龙哥进行欢爱缠绵，躺在床上只能抚握着他的生命巨棒，不是更难受嘛？”
    桃花一听便用既惊喜又惋惜的眼神看着我，先是好半晌没有做声，待电话那边的倩倩难过得用既不甘心又无可奈何的语气“唉”的长叹了一口气后，电话这边的桃花也才用同情的口吻“唉”的回应式的长叹了一口气，并也用无可奈何的口气说了两句“既然是下体来红未干，不能进行性爱性欢，那也是无法可想”这样的话语，便和倩倩同时挂断了电话。
    这样本来是我给倩倩打的电话，可我一句话竟然是也没有机会与倩倩讲，于是我便装着有点儿气恼似的模样，立即下面用一双大手紧紧的箍抱着身下桃花下体那圆圆的性感肥臀，上面用大嘴唇咬含着她丰满酥胸上的两颗似小葡萄般暗红色蓓蕾，同时挺直着粗长硬胀的生命巨棒惩罚式的一下又一下猛烈疯狂的快速冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼。
    顿时就使得身下与我激情进行性爱性欢的桃花，连续不断的抖颤着丰腴圆润的性感身子摇晃着满头青丝的秀丽脑袋，同时微张着红润的小樱唇先是一声声连绵不断的叫唤着“啊！坏龙儿，你这个犁真不错，犁得我这块肥地像要翻转过来似的既深重又快活嘛”这样极娇媚极诱人的柔语爱言，当她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼第一次接受我粗长硬胀的生命巨棒喷射的似暴雨般生命甘泉冲击洗礼时，已是只能用口齿不清的语气欢叫了一声“啊！真是既深重又快活嘛”。
    可这时的我仍没有放过桃花的意思，而桃花此刻用微眯着的丽眼好像是不服输似的也对着我看了看，于是我便奋起神力与还抬高下坠着自己肥肥圆臀用生命泉眼仍猛噬快吞着我生命巨棒的桃花，加快加大了性爱性欢的速度与力量，当我第二次给她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼已是涌冒了第二十四回生命热泉，同时她红润娇艳的小樱唇连口齿不清的“快活”两个字也欢叫不出，可脸庞上的容颜竟然会像二十多岁的美少妇那样特别的娇嫩娇艳。
 9.四百九十七章 后圆前胖
    本来是压在桃花身子上的我给在她自己住房已熟睡的倩倩打的请她过来与我进行性爱性欢的电话，可电话刚一接通就被桃花把手机抢去与下体来红有月事不能前来与我进行欢爱缠绵的倩倩有趣的嘻嘻哈哈笑谈了一会儿，并挂断了电话，这就使我连一句柔语爱言竟是也没有机会与倩倩讲。
    于是我便装着有点儿气恼似的模样，立即下面用一双大手紧紧的箍抱着身下桃花下体那圆圆的性感肥臀，上面用大嘴唇重重的咬含吸吮着她丰满酥胸上的那两颗似小葡萄般暗红色蓓蕾，同时挺直着粗长硬胀的生命巨棒惩罚式的一下又一下猛烈疯狂的快速冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼。
    顿时就使得身下与我激情进行性爱性欢的桃花，连续不断的抖颤着丰腴圆润的性感身子摇晃着满头青丝的秀丽脑袋，同时微张着红润的小樱唇先是一声声连绵不断的叫唤着“啊！坏龙儿，你这个犁真不错，犁得我这块肥地像要翻转过来似的既深重又快活嘛”这样极娇媚极诱人的柔语爱言，当她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼本轮第一次接受我粗长硬胀的生命巨棒喷射的似暴雨般生命甘泉洗礼时，已是只能用口齿不清的语气欢叫了一声“啊！真是既深重又快活嘛”。
    可这时的我仍没有放过桃花的意思，而桃花此刻用微眯着的丽眼好像是不服输似的也对着我看了看，这就激得我奋起神力与还抬高下坠着自己肥臀用生命泉眼仍猛噬快吞着我生命巨棒的桃花，立即加快加大了与她进行性爱性欢的速度与力量，当我本轮第二次用下体的生命巨棒给她体内深处又喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第二十四回生命热泉，同时她红润娇艳的小樱唇连口齿不清的“快活”两个字再也欢叫不出，可她脸庞上的容颜竟然会像二十多岁生孩子刚满月的少妇那样特别的娇嫩娇艳。
    此刻既知趣又熟悉桃花的我就急忙立起身，从她生命泉眼里面快速的褪出生命巨棒，自然是又有幸的观赏到了她被我欢爱猛憨得极度快活的那一瞬间，她下体肥胖宽厚的生命源及正中圆圆红红的生命泉眼暂时变成一朵刚盛开的樱桃花那种人世间罕见的奇景奇观，待她下体那朵娇嫩娇艳的樱桃花又恢复成平时常见的肥胖宽厚的生命源及正中圆圆红红的生命泉眼后，我又才与她相吻相搂相连的重叠着同眠。
    次日早晨一同睡醒恢复过来的我们俩在相互又爱抚了一会儿后起床穿衣时，桃花用一只小玉手恋恋不舍似的抚握着我的生命巨棒，用另一只小玉手拉着我的一只大手掌捂盖在她下体肥胖柔软的生命源上面，同时用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即笑嘻嘻的说：“坏龙儿，真没想到人到中年的你，随着年龄的增长性爱情欲不仅没有消褪减弱，反而比二三十岁年轻时增强得还要更勇猛强憨一点。”
    未待桃花嘻笑娇媚的话语落音，用一只大手抚摸揉捏着她下体生命源及生命泉眼，用另一只大手梳理着她下体成樱桃花形状长长体毛的我，就已把我抚摸揉捏她下体生命源及生命泉眼的那只手掌挪开，在仔细地看了看她下体肥胖柔软的生命源及正中圆圆红红的生命泉眼后，也用调皮的语气嘻嘻嘻的坏笑说：“桃花乖婆娘，你昨天晚上讲得对女人是地男人是犁，世上只有用坏的犁哪有犁坏的地，你看我昨晚用生命巨棒八次用欢爱快活犁了你下体的那块地，既次数多又力度大，可不仅没有犁坏你下体的那块地而且还使你显得更加的既靓丽漂亮又丰腴性感，让我觉得更加的温柔可爱嘛。”
    桃花一听就用一只小玉手在重重的抚握套弄了两下我下体的生命巨棒后，索性四仰八叉的又睡倒在床上用一只小玉手指了指她下体肥胖的生命源，另一只小玉手同时指了指我下体的生命巨棒，随即就用不无得意的口吻嘻笑着说：“那当然，我是讲得对嘛。不信你再仔仔细细的认真看一看，我下面的土地多肥沃，你坏龙儿的那把犁只要往里面一放就会陷进去，任由你天天犁时时犁无论怎么使劲也不会犁坏嘛。”
    此时的我又是未待桃花嘻笑娇媚的话语落音，就已用双眼顺着从后窗户照射进来的晨光对她的下体目不转睛似的看了看，发觉她小腹下面成樱桃花形状的体毛好像是有着丰富营养供给似的既青郁又绵长，并且还有着清亮清亮的光泽，而体毛下面的生命源竟然是肥肥胖胖的像一块沃土，只要用手轻轻的一揉捏就好像会流出油来一样，特别是生命源正中的那一口圆圆红红的生命泉眼就好像镶嵌在一块沃土上面的珍珠井似的，有着清亮亮的泉水在汩汩静静的流淌。
    于是观赏着桃花下体鬼斧神工般杰作景观的我，忍俊不禁的一边信服的点了点头用赞同的语气柔声说着“是呀，桃花乖婆娘，你这块土地非常优质肥沃，我这把犁犁了二十多年不仅没有把你这块土地犁坏，而且还越犁越肥沃优良”这些感叹似的话语，一边釆用下身相搂相贴的正面半蹲式把自己下体仍然坚硬粗长的生命巨棒猛的一下子就深深的挺进她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，感到很是湿润温暖。
    顿时就激得睡在大床中间的桃花忙用一只小玉手紧紧的箍抓着我下体的后臀，用另一只小玉手箍抓着我的颈项慢慢的立起身来，并左右扭动着她肥肥的圆臀用其生命泉眼完全吞噬包涵住了我的生命巨棒后，她就用既爱恋又赞赏的口吻呢喃细语的说：“坏龙儿，乖婆娘我的这块土地肥沃优良，你的这把犁质量也是优质耐用嘛，在我的这块土地上犁了二十多年不仅没有一点儿的破损裂口，而且越使用越还显得炉火纯青，插在我生命泉眼里面总是显得很有充实温暖之感。”
    说到这里桃花用她那双发光发亮的丽眼痴迷痴爱似的看着我，轻声问我今天忙不忙，当我如实的回答了一个“忙”字后，她就双手把我下体的圆臀又紧紧的一箍抱随即又好像难以割舍似的慢慢推开了我的身子，并目不转睛的看着我下体粗长硬胀的生命巨棒一小段一小段的褪出她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，满脸满眼都是痴恋不舍的表情与目光。
    我见状情热兴奋的冲动得差一点儿把自己下体越加坚硬粗长的生命巨棒又猛的一下子深深的挺进桃花下体更加热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，与她再美美的再进行一番欢爱缠绵，但考虑到时间已不早自己还要去上班履行龙凤市审计局一把手的职责，处理前几天因出差而堆积的公务，只得强烈控制着身心愿望，看着她不太情愿似的慢慢穿着衣裳。
    不料当桃花给我殷勤的穿衣着裤时，她又用一只小玉手轻轻拍了拍我下体的生命巨棒，并用俏皮的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，乖婆娘我告诉你，其实上等女人下体的那块土地一般都是肥沃优良，你的几个婆娘中金凤和金枝姐妹俩下体的那块土地肥沃优良程度不得比我的差。因为俗话说的女人下体两个最敏感的部位在长相上前后照应相像，有什么样的后臀就有什么样的生命源。特别是既丰腴柔软又圆润性感的上等女人，一般来讲后面有圆圆的肥臀前面必有胖胖的生命源，反过来也是一样，前面有胖胖的生命源后面必定是圆圆的肥臀，这就是人们常说的上等迷人性感女人下体两个最敏感的部位后圆前胖或前胖后圆。难道你坏龙儿未发现她们姐妹俩后臀既肥又圆，前面的生命源有时隔裤透裙也能看出来都是那么的肥胖凸显，让男人喜欢使女人嫉妒嘛。”
    我听后回忆似的一想就觉得桃花说的话语很有道理，金凤和金枝姐妹俩确实像桃花所说的那样都是后面圆圆的肥臀对应着前面肥胖凸显的生命源，显得非常的迷人性感，让男人一看就很着迷喜欢，当然与之进行性爱性欢无疑使我觉得更加的销魂舒爽。可使我奇怪的是桃花为什么此时没有赞美与她相处得最为融洽又在体形身段上与她最为相似的倩倩，便忍不住笑嘻嘻的问道：“桃花乖婆娘，你说金凤和金枝姐俩的下体两个敏感部位前胖后圆的显得很性感，让男人喜欢使女人嫉妒，那与你玩得好的倩倩妹妹又怎么样嘛？”
    未待我所问的话语落音，已给我穿好衣裳正给她自己套着筒裙的桃花就又用俏皮的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你真的好傻，这么多年来你未必还未看出你城里婆娘倩倩妹妹和乡村婆娘我长相不是差不多嘛，特别是身段体形很相似，下体的两个最敏感部位都不是差不多的前凸后翘。并且我还可以告诉你，在你有次出差未在家时倩倩妹妹还专门来我这儿与我一床赤裸着同睡了一晚，并相互比较了一下，我们俩最相似的部位就是下体前面肥胖的生命源和后面呈半球形的圆臀，当时倩倩妹妹还一边用双手同时分别抚摸着我和她下体肥胖的生命源，一边还嘻嘻哈哈的戏谑似的讲难怪我们俩命中注定一块儿有福同享有难同当做坏龙哥的乖婆娘，原来是我们姐妹俩下体两个最敏感部位竟然是长得一模一样，不信你待她下体来红干了与她欢爱时可以验证嘛。
    这次是我未待桃花所说的风趣话语落音，我就已一边相信似的点了点头并也嘻嘻哈哈的笑着说了两句“好，桃花乖婆娘，好丈夫我一定按照你吩咐的把你和倩倩下体最敏感的两个部位仔细认真的验证一番，看是不是基本上一样”这样的有趣话语，一边把她的裙子和内裤又脱下来要她敞开下体站着先是目测了一番她下体前后两个敏感部位的形状，然后用一只大手的拇食二指具体量了量前后两个敏感部位的长宽高以及前凸后翘的尺寸，才又让她把裙子内裤重新穿上。
    在桃花的殷勤服侍下吃过早饭的我与她激情吻别后，随即又在她爱恋不舍目光的注视与欢送下，悄然无声的出门打的去龙凤市审计局办公楼上班。因年前要处理的公务较多，中午我没有回去只是吃了一顿盒饭，直到下午五点半下班的时间才自己开着专车回到倩倩和金凤、金枝她们姐妹三个乖婆娘同栋楼同单元又是同楼层相对应单独自成体系的住房。
    一同相等在金凤的那套住房里面与我共进晚餐的金凤、金枝和倩倩她们姐妹三人，在我微笑着走进客厅后，自然是按习惯分别用她们各自的樱唇、柔身和玉手热情迎接我这个与她们姐妹相别了几天的帅哥丈夫，随即我们一夫三妻四人一块儿相亲相爱的在和谐浪漫的氛围中共进了既丰盛又可口的晚餐，并相互简单的谈了谈相分别这几天的各自情况。
    当我说到在省城活动情况良好明年我们这个特殊之家进繁华省城工作与生活大有希望时，她们姐妹三人都是表现得既兴奋情热又高兴喜欢，要不是怕对从幼稚园回来的昊儿睡醒过来在客厅里看动画片有不良影响，金凤在左倩倩在右金枝居中的一块儿要把她们丰腴圆润的身子同时粘贴在我的身子上，像原来那样与我相互激情的爱抚得都气喘连连。
 10.四百九十八章 浪漫测量
    在与我进行蚀魂销骨般欢爱缠绵了一个夜晚的乡村婆娘桃花殷勤服侍下，愉快吃过早饭的我与她激情吻别后，随即又在她爱恋不舍目光的注视与欢送下，悄然无声的出门打的去龙凤市审计局办公楼上班。因年前要处理的公务较多，中午我没有回去只是吃了一顿盒饭，直到下午五点半下班的时间才自己开着专车回到倩倩和金凤、金枝她们姐妹三个婆娘既同栋楼同单元又是同楼层相对应单独自成体系的住房。
    一同相等在金凤的那套住房里面期盼着与我共进晚餐的金凤、金枝和倩倩她们姐妹三个乖婆娘，在我迷人似的微笑着走进客厅后，她们三人自然是按习惯分别用她们各自的樱唇、柔身和玉手一一热情迎接我这个与她们姐妹相别了几天的帅哥丈夫，随即我们一夫三妻四人一块儿相亲相爱的团团围坐在午餐桌四方，在浪漫的氛围中共进了既丰盛又可口的晚餐，并一边吃饭一边谈了谈相分别这几天的各自情况。
    当我说到自己这次在省城携带重礼进行活动，情况与效果良好，明年我们这个特殊之家在我升官提职后，一块儿可以同时进繁华大都市省城里面工作与生活大有希望时，她们姐妹三个乖婆娘都是表现得既兴奋情热又高兴喜欢，要不是怕对从幼稚园刚被老师送回来的正在客厅里面观看动画片的昊儿会有不良的影响，金凤在左倩倩在右金枝居中的一块儿早已把她们丰腴圆润的身子同时粘贴在我高大健壮的身子上，肯定像原来那样与我相互激情的爱抚得都气喘连连。
    因白虎婆娘倩倩下体来红有月事不能与我进行性爱性欢，她便知趣的在饭后拉着我的手去了她自己住房的卧房里面，与我上吻下揉的激情爱抚了一会儿，可在情热情浓时只得控制着身心冲动，怀着既自觉又无奈似的心情去照看经管昊儿。而我随即就被情热性急的金枝相扯相牵的去她那套住房的卧房里面，与她连着二个轮回四次的用前后两个体位八种姿式，床上床下的进行了长时间蚀魂销骨般的欢爱缠绵。
    当我下体的生命巨棒今晚第四次在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满的生命泉眼今晚已是涌冒出了第四十八回生命热泉，微微张开一线的小樱唇连一个吐音不明的“天”字也没欢叫出，便舒爽得好像昏晕过去了似的既不说又不动的仰面睡在大床的中间，我则调皮的趁机立起身从她生命泉眼里面快速退出生命巨棒，对赤身裸体的她靓丽娇艳的容颜和性感迷人身段欣赏似的看了又看。
    当我看到金枝下体的生命源正如桃花今天早晨所说的那样与后臀相对应着显得后圆前胖时，竟然会发觉她下体的这两个敏感部位其形状好像与门外正听房的金凤下体两个敏感部位很是相似相像，只不过尺寸厚薄方面要稍微小一点点，便一边欣赏着一边在用右手的拇食二指将她下体这两个敏感部位的长宽高也实际测量了一番后，才按照原来的老习惯，与她相吻相搂相连的重叠着一边用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送弥补着气息和能量，一边休息同眠。
    一个多小时后当身下与我紧紧相搂深深相连的金枝恢复醒转过来睁开丽眼，只用柔情蜜意般的语气娇媚叫喊了一声“坏龙哥”，我就用大嘴唇柔情似水的吻着她俏丽的脸颊和洁白的颈项，嘟嘟噜噜着断断续续的说了说桃花今天早晨所讲的女人下体两个最敏感的部位在长相上前后照应相像，后面有圆圆的肥臀前面必有胖胖的生命源，反过来也是一样前面有胖胖的生命源后面必有圆圆的肥臀这些道理与现象。
    待金枝听后理解似的说了声“嗯，可能是这样的话语”后，我就又立起身来一边用双手前后分别柔情的抚摸着她下体圆圆的肥臀和肥胖柔软的生命源，一边坏坏的微笑着把自己刚才在欢爱舒爽得她昏晕过去了后，观赏她下体这两个最敏感的部位时所发现的与她姐姐金凤下体两个最敏感的部位非常相似相像，只不过要小一点的有趣现象以及用右手的拇食二指实际测量了一番的情况给她又如实详细的讲了讲。
    不料未待我所说的话语落音，金枝就已反常的一边推着我压在她洁白胴体上的身子立起来，并也用她右手的拇食二指反复量了量刚刚从她下体热汁满满的生命泉眼深处褪出的我下体此时显得仍然粗长硬胀的生命巨棒，然后她又俏皮的用双手比较似的握了握我下体生命巨棒那硕大根部上的那两颗不断自动摇晃着的显得仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
    做完这两件有趣的事后她又嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙哥，我们姐妹四人下体的两个最敏感部位都显得后圆前胖虽然不差，但你下体的这两个最敏感部位也属于上上之选，有这么粗长硬胀的生命巨棒把我们姐妹像古井似的生命泉眼才冲击得彻底到位的满足舒爽，同样有这么饱满的两颗生命蛋蛋喷射生命甘泉才会使我们姐妹得到充分的滋润浇灌。”
    说到这里金枝稍微停顿了一下，她一边用高级纸巾轻轻仔细地擦拭着我下体的这两个最敏感部位，一边又笑嘻嘻的说：“未想到桃花姐姐虽然没有文化但她很有审美眼光，照她的推断我们姐妹四个你的乖婆娘都属于下体两个最敏感部位后圆前胖的上等性感美女，只不过是桃花姐姐和倩倩姐姐的体形身段很相似，她们俩人下体的两个最敏感部位大小与形状应该差不多，而我和体形身段与我很相像的姐姐金凤下体的两个最敏感部位也应基本一致，你坏龙哥既然刚才把我下体的两个最敏感部位趁我被你欢爱舒爽得昏晕的时机已经具体察看与测量了一遍，那你现在就应立即到姐姐金凤的卧房去在同样欢爱舒爽她昏晕过去过后把她下体的两个最敏感部位也具体察看与测量一遍，既看是不是与你原来所估计的一样，又以验证桃花姐姐的对美女推断是否正确嘛。”
    我听后觉得按金枝讲的这么做不仅有趣好玩可以丰富我们一夫多妻多彩的性生活，而且还会觉得她们是天生下来就是有缘对我同时一夫的好姐妹，于是我便像听话似的点了点头并笑嘻嘻的连着答应了两个好字，在下面爱恋不舍的又用双手抚摸揉捏了几下她下体的两个最敏感部位即圆圆的肥臀和肥胖的生命源，同时上面又柔情似水的用大嘴唇亲吻了两下她红润的小樱唇后，就在她既爱恋又难舍目光的注视下慢慢动身出了她的卧房走向下一层金凤的住房卧房里面。
    可我一边走一边在心里得意的想，桃花和金枝再聪明绝顶，也万万想不到在省城还有两个与她们姐妹四个乖婆娘相似相像的下体两个最敏感部位后圆前胖的性感女人银凤和李媛姑嫂姐妹同做我的乖婆娘，更为有趣的是她们六个对我同事一夫的女人从身段体形来看又可分成两种类型的婆娘。
    一类是桃花、李媛和倩倩，她们三人不仅体形身段极为相似，而且下体各自的两个最敏感部位在形状大小与厚薄方面都是极其相像，区别只是在于其各自下体的体毛上，桃花下体的体毛呈美丽的与她名字相符的樱桃花形状，李媛下体的体毛则是一块细细绒绒既漂亮又可牧羊的青青草原，而倩倩的下体却奇异得无一根体毛，纯粹是打麻将使用的白板。
    另一类是金凤、银凤和金枝，金银二凤这两个凤凰女不用说俩人除了皮肤颜色略有不同外，其他方面就如同一个模子制造出来的一样，各个部位的大小长短与厚薄在尺寸上不差分毫，好像可以随时交换着使用似的，甚至就连我下体的生命巨棒插在她们俩下体生命泉眼之中分别与她们俩进行性爱性欢时的深浅程度几乎都是一样，其他的就不用再讲。
    而奇巧的是金凤的同父异母的妹妹金枝体形与身段和金银二凤的体形身段又是极其相似相像，只不过是胴体上的各个部位的大小长短与厚薄，在尺寸上好像是同一品牌同一式样的某种物体不同号码似的，金枝的胴体及各个部位要比金银二凤要稍微小一点，具体小多少得由我在同一种情形下实际测量了金凤下体的两个最敏感部位后才能认知确定嘛。
    这样想着的我在进入金凤的卧房后，立即与相等在里面早已自脱成赤身裸体的金凤上吻下揉的激情爱抚了一会儿，先是就近把很是情热情浓得“嗯，快点，嗯，快点”这样不耐烦叫唤催促着的她压趴在床沿上，釆取她最敏感的后体位骑臀抱肩偏头亲嘴式，今晚第一个轮回连着两次的欢爱舒爽得她微微张开着小樱唇连声口齿不清的欢叫出了两个“天”。
    接着我又奋起神力与金凤前胸后背的相搂相连着挪到床上，在翻转过来她柔软似水的胴体后，随即采用她最喜欢的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩又亲嘴式，今晚第二个轮回又是连着两次的欢爱舒爽得她微微张开着的红润小樱唇连一声口齿不清的“天”字再也欢叫不出，只是眯着一双丹凤丽眼不说不动好像真正昏晕过去了似的裸睡在大床中间。
    非常知趣的我见状便按照金枝先前吩咐快速的立起身，从金凤下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼深处褪出自己下体仍粗长硬胀的生命巨棒，随即先是用双眼与金枝比较似的目不转睛的观赏着金凤下体生命源与后臀的肥胖程度与形状，接着又用右手的拇食二指具体反复的测量了一下金凤下体肥胖柔软的生命源与呈半球形后臀的长宽与厚薄等方面。
    未想到竟然是与自己所目测的一样，无论是大小长短还是宽窄厚薄，金凤下体的两个最敏感部位比金枝下体的两个最敏感部位都是要多一公分。得出这种结果后自己又忍俊不禁的想，难怪我在与她们姐妹俩进行性爱性欢时，总会觉得自己的生命巨棒分别插入她们姐妹俩人下体的生命泉眼时大概也有一公分程度不同的深浅，插金枝生命泉眼时要先到位到底而插金凤生命泉眼时到位到底的速度相对要慢一点。
    这时金凤又微睁了一下她的丹凤丽眼看我仍侧身半蹲似的对着她的胴体观看，便用一双小玉手把我的壮腰一拉一抱，我则顺势把自己高大健壮的身子全覆盖式的压在她丰腴圆润的胴体上面，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒又轻车熟路般的深深挺进她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，随即便与我按老习惯相吻相连的重叠着一边相互输送弥补着各自所需的气息与能量，一边身心愉悦的一块儿休息同眠。
    一个多小时后我和身下紧紧相搂深深相连的金凤几乎是同时恢复醒转过来，调皮的我又挺直着自己下体粗长硬胀的生命巨棒开始一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着金凤下体此时又是热汁满满的生命泉眼，而她则是用双手柔情似水的抚摸着我的脸颊与颈项，并坏坏的嘻笑着问：“坏龙儿，你刚才在床上与我进行疯狂的性爱性欢今晚第四次给我喷射生命甘泉后，为什么不与我像往常那样相吻相连着休息同眠，而是要立即起身观看我下体最敏感的那两个部位嘛？”
    我听后想了想觉得有必要如实的给身下已开始缓缓慢慢的抬高下坠着肥肥的圆臀，用热汁满满的生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我下体生命巨棒的金凤讲一讲，让她也觉得她们姐妹是有缘份的一块儿给我做同事一夫的乖婆娘，使她心里高兴喜欢。于是我便与她一边轻缓柔和的进行着性爱性欢，一边便昨天晚上和今天上半夜与桃花、金枝俩人分别进行欢爱舒爽后相互交流趣谈的相关情况给金凤讲了一遍。
 11.四百九十九章 分类色点
    非常知趣的我见金凤已被自己欢爱舒爽得好像是昏晕过去后，就按照金枝在我临过来时的吩咐快速的立起身，从金凤下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼深处褪出自己下体粗长硬胀的生命巨棒，随即先是用双眼与金枝比较似的目不转睛的观赏了一下金凤下体生命源与后臀的肥胖程度与形状，接着又用右手的拇食二指具体反复的测量了一下金凤下体肥胖柔软的生命源与呈半球形后臀的长宽与厚薄等方面。
    未想到竟然是与自己所目测的一样，无论是大小长短还是宽窄厚薄，金凤下体的两个最敏感部位比金枝下体的两个最敏感部位都是要多一公分。得出这种结果后自己又忍俊不禁的想，难怪我在与她们姐妹俩进行性爱性欢时，总会觉得自己的生命巨棒分别插入她们姐妹俩人下体的生命泉眼时大概也有一公分程度不同的深浅，插金枝生命泉眼时要先到位到底而插金凤生命泉眼时到位到底的速度相对要慢一点。
    这时金凤又微睁了一下她的丹凤丽眼看我仍侧身半蹲似的对着她的胴体观看，便用一双小玉手把我的壮腰一拉一抱，我则顺势把自己高大健壮的身子全覆盖式的压在她丰腴圆润的胴体上面，使得我下体粗长硬胀的生命巨棒又轻车熟路般的深深挺进她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，随即便与我按老习惯相吻相连的重叠着一边相互输送弥补着各自所需的气息与能量，一边身心愉悦的一块儿休息同眠。
    一个多小时后我和身下紧紧相搂深深相连的金凤几乎是同时恢复醒转过来，调皮的我又挺直着自己下体粗长硬胀的生命巨棒开始一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着金凤下体此时又是热汁满满的生命泉眼，而她则是用双手柔情似水的抚摸着我的脸颊与颈项，并坏坏的嘻笑着问：“坏龙儿，你刚才在床上与我进行疯狂的性爱性欢今晚第四次给我喷射生命甘泉后，为什么不与我像往常那样相吻相连着休息同眠，而是要立即起身观看我下体最敏感的那两个部位嘛？”
    我听后想了想觉得有必要如实的给身下已开始缓缓慢慢的抬高下坠着肥肥的圆臀，用热汁满满的生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我下体生命巨棒的金凤讲一讲，让她也觉得她们姐妹是有缘份的一块儿给我做同事一夫的乖婆娘，使她心里高兴喜欢。于是我便与她一边轻缓柔和的进行着性爱性欢，一边便昨天晚上和今天上半夜与桃花、金枝俩人分别进行欢爱舒爽后相互交流趣谈的相关情况给金凤讲了一遍。
    不料未待我的话语落音，身下的金凤就情热兴奋得用一双小玉手十指相扣似的把我下体的后臀紧紧的一箍抱，同时高高的翘起她自己下体圆圆的肥臀，使我的生命巨棒立即被她的生命泉眼连根部带底端的都全部吞噬包涵后，她就先用有所感悟的口气说了几句“哦原来是那样，你坏龙儿今晚才有点儿反常，不过桃花姐姐和金枝妹妹俩人都还讲得颇有道理”这样的话语，接着她又用颇感兴趣的语气笑着问道：“坏龙儿，你在观看与测量了桃花姐姐金枝妹妹和我下体最敏感的两个部位后，觉得我们三人有何相同与不同的色点嘛？”
    我听后一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻金凤红润娇艳的小樱唇，一边在脑海里回忆比较似的想了想，随即便坏坏的嘻笑着说：“你们三个乖婆娘和我虽未具体测量过但经常观赏的倩倩一样，下体最敏感的两个部位相同色点就在于都是属于后圆前胖的上等性感美女，不同色点就是你和金枝后面的圆臀是椭圆形的肥臀，前面的生命源肥胖的形状好像也是对应的椭圆形大白包子的模样，而桃花和倩倩后面的圆臀是半球形的肥臀，前面的生命源肥胖的形状则好像也是对应的半球形大白包子的模样，因而看起来桃花和倩倩后面的圆臀和前面肥胖的生命源显得要比你和金枝的要大一点，不过都很是有着各自的特色，欢爱起来都是非常的舒坦舒畅。”
    身下与我紧紧相搂深深相连的金凤又是未待我嘻笑的话语落音，就已用双手分别爱恋似的抚摸揉捏着我下体的紧贴在她生命泉眼口边外沿的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，先是用娇嗔的口吻微笑着骂了两句“坏龙儿，未想到你真的这样既有趣又好坏，竟然是对我们姐妹四个乖婆娘下体最敏感两个部位的色点观察得还像那么仔细”这样的柔语爱言，接着她又在用红润娇艳的小樱唇柔情似水的回吻回咬了几下我的大嘴唇后，又用颇感好奇的口气坏笑着问道：“坏龙儿，你把我和妹妹金枝划成一类而把倩倩妹和桃花姐又分成另一类，那我和金枝与倩倩和桃花这两类女人下体最敏感的两个部位，在你看来又分别有何相同与不同的色点嘛？”
    这次是未待身下与我相连柔情爱抚着的金凤所问的娇媚话语落音，我就已调皮的挺直着坚硬粗长的生命巨棒猛的冲击冲撞了两下她下体热汁满满的生命泉眼，待她张开着小樱唇欢叫了两声“啊！好深，啊！好胀”后，停下用生命巨棒对她生命泉眼冲击冲撞的我便嘻嘻嘻的笑着骂道：“凤姐傻婆娘，你和金枝与倩倩和桃花这两类人下体最敏感的两个部位的相同色点我不是已给你讲过嘛，你和金枝、倩倩和桃花下体最敏感的两个部位最大的相同色点就好像是分别用同一个类型的模子制造出来的一样，形状非常的相似相像。”
    待也嘻嘻嘻笑着的金凤理解似的点了点头后，我接着又一边用生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边用解释的语气微笑着说：“你们姐妹四个乖婆娘按下体最敏感两个部位的形状分成两类女人后，同类的不同色点，桃花和倩倩俩人因体形身段大小差不多外表上还不太明显，只不过是因倩倩的皮肤要比桃花的皮肤娇嫩白晰一些，她下体后圆前胖的两个最敏感的部位无形中比同类的桃花两个最敏感的部位在色点上要显眼突出一些，而金枝体形身段因为比同类的你体形身段要娇小一点，通过我今晚欢爱你们后的分别具体测量，金枝下体两个最敏感的部位比你下体两个最敏感的部位，分别要小一公分和一公分半。”
    金凤一听就先是嘻嘻嘻的笑着又娇嗔似的骂了“坏龙儿，你这个丈夫真的扎实，把自己的婆娘竟然是一个一个如此详细的进行了解嘛”这样的几句话语，接着她又一边抬高下坠着自己圆圆的肥臀用热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边又笑嘻嘻的坏笑着问道：“坏龙儿，既然金枝下体两个最敏感的部位分别比我下体两个最敏感的部位要小一公分和一公分半，那你在分别与我们姐妹俩进行性爱性欢时是不是在动作方面也会有点儿区别嘛？”
    我听后看了看正与我进行性爱性欢的身下金凤已兴奋情热得既红扑扑又笑盈盈的俏脸，同时在脑海里不由得又浮现出金枝与我进行性爱性欢时的那蚀魂销骨般的情景与画面，我便情不自禁的一边稍微加快加大了一点儿用生命巨棒冲击冲撞金凤下体生命泉眼的速度与力量，一边用诚实的语气也坏笑着说：“那当然，我在分别与你们姐妹俩进行性爱性欢时于动作方面是有点儿区别嘛，因为你的肥臀肉头要相对厚一点，我在与你进行性爱性欢时，只要你的生命泉眼湿润了，我的大棒子就是一下子直冲到底，你不仅不会喊疼而且还会觉得很舒爽。而金枝的肥臀肉头要相对簿一点，我在与她进行性爱性欢时，不仅要等她的生命泉眼充分湿润，而且粗长坚硬的大棒子只能分成几次尽根而入，不然的话她就会经受不起，一声声叫唤央求着轻点慢点我的里面好痛嘛。”
    不料未待我所说的话语落音，身下正扭腰翘臀的用热汁满满的生命泉眼猛噬快吞着我生命巨棒的金凤就已一边用双手紧紧的箍抱着我的后臀，力求我下体上下正作垂直运动的生命巨棒每一下都连根部带底端的深深挺进她的生命泉眼，一边用急不可耐的语气催促着说：“快，坏龙儿，你既然知道乖婆娘我和妹妹金枝不一样，最喜欢你的大棒子在我生命泉眼里面一冲到底的欢爱缠绵，为什么现在你不那样干总是磨磨蹭蹭的把大棒子只冲到一半不一下子冲到底嘛？”
    我听后知道身下的金凤一边与我进行激情欢爱一边与我说了这么久她们姐妹与我进行欢爱时各具特色特点的话语，此时已是兴奋情热得性爱情欲总爆发的她只想与我进行最猛烈的性爱性欢，于是我便立即釆用她既最喜欢又最容易到位的正面体位双肩扛双腿双手又抓双肩同时亲嘴式，挺直着生命巨棒既深又重更快的冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时使得她丰腴柔软的身子像暴风雨中的花枝那样不停的抖动抖颤，回吻回咬着我大嘴唇的她那小樱唇用喜不自胜的语气一声声嘟嘟哝哝的欢叫着“啊！坏龙儿，你这样猛烈的欢爱得到位，让我欲仙欲死的好舒爽”这样诱人迷人的柔语爱言。
    当我下体的生命巨棒本轮回第二次在金凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼不仅仅更紧紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，而且像又发春潮似的连着涌冒出了第二十四和第二十五两回数量既多浓度更稠的生命热泉，相应的此时她那显得非常红润娇艳的小樱唇虽然仍在微微张开着一线，但已是连口齿不清的一个“爽”字也再没欢叫出来，就把她那双丹凤丽眼一闭好像就要昏晕过去一样。
    我见状已明白，通过今晚下半夜与身下的金凤连着三个轮回六次的激烈疯狂的性爱性欢，不仅仅是我这个连续欢爱了她们姐妹俩的龙儿已觉得有点儿疲乏，而且现在金凤也是舒爽得欲仙欲死的好像要失去知觉了嘛，于是我就忙心疼的上面用自己的大嘴唇又紧紧的吻咬吸吮着她的小樱唇，下面更是把仍插在她生命泉眼里面的生命巨棒挺直冲得更深了一点，与她就这样紧紧相吻深深相连的重叠着，一边相互弥补和输送着各自所需的气息与能量一边又一块儿休息同眠。
    在天亮时分，被我昨晚第三个轮回欢爱舒爽得又昏晕过去，又与我相吻相连着同眠互相弥补输送了气息和能量，恢复醒转过来的金凤一睁开她的那双丹凤丽眼，就立即见我正对她在坏坏的微笑，便先是用娇嗔的语气笑骂了一声“坏龙儿”，接着下面用一双小玉手分别爱恋不舍的抚摸与揉捏着我生命巨棒那庞大的根部和两颗贴靠在她生命泉眼口边外沿的生命蛋蛋，同时上面用仍显得很是红润娇艳的小樱唇自上而下柔情似水的不断亲吻轻咬着我的额头、脸颊与颈项。
    显得如此款款深情的金凤突然抬起头来痴爱痴恋似的看着我，用既自责又体贴的语气柔声说：“坏龙儿，昨晚乖婆娘我因高兴喜欢显得很疯狂，与你竟然是又连着进行了第三个轮回的性爱性欢，当时我还生怕把你这个与我们姐妹一个晚上连着欢爱舒爽的坏龙儿疲累得恢复不了雄壮模样，今天晚上怎样欢爱满足对你跃跃欲试显得很饥馋的倩倩，幸好我们俩有互补气息与能量的特异功能，与我相吻相连的重叠着同眠一觉后，你插在我生命泉眼里面的生命巨棒已是完全恢复了，如今已又是一付雄赳赳气昂昂让女人喜爱的模样。”
 12.五00章 老而长绵
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒本轮回第二次在金凤丰腴柔软的体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼不仅仅是更紧紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，而且像又连发了春潮似的连着涌冒出了第二十四和第二十五两回数量既多浓度更稠的生命热泉，使得我顿时就感觉到身心既特别的满足自豪又特别的喜悦舒畅。
    相应的此时此刻金凤那显得非常红润娇艳的小樱唇虽然仍在微微张开着一线轻轻的动了动，但已是连口齿不清的一个“爽”字也再没欢叫出声，就把她那双丹凤丽眼一闭好像就已昏晕过去一样既不说话不动弹，更没像往常那样主动的上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，下面用双手箍抱着我下体宽大的后臀，与我紧紧相吻深深相连的重叠着睡在床上。
    我见状已明白，通过今晚下半夜与身下的金凤连着三个轮回六次的激烈疯狂的性爱性欢，不仅仅是我这个连续欢爱了她们姐妹俩的龙儿已觉得有点儿疲乏，而且现在金凤也是舒爽得欲仙欲死的好像已失去知觉了嘛，于是我就忙心疼的上面用自己的大嘴唇又紧紧的吻咬吸吮着她的小樱唇，下面更是把仍插在她生命泉眼里面的生命巨棒挺直冲得更深了一点，与她就这样紧紧相吻深深相连的重叠着，一边相互弥补和输送着各自所需的气息与能量一边又一块儿休息同眠。
    天亮时分，被我昨晚第三个轮回欢爱舒爽得昏晕过去又与我相吻相连着同眠醒转过来的金凤一睁开丹凤丽眼，见我正对她在坏坏的微笑，便先是用娇嗔的语气笑骂了一声坏龙儿，接着又下面用一双小玉手分别爱恋不舍的抚摸与揉捏着我生命巨棒那庞大的根部和两颗贴靠在她生命泉眼口边外沿的生命蛋蛋，同时上面用仍显得很是红润娇艳的小樱唇自上而下柔情似水的不断亲吻轻咬着我的额头、脸颊与颈项。
    显得如此款款深情的金凤突然抬起头来痴爱痴恋似的看着我，用既自责又体贴的语气柔声说：“坏龙儿，昨晚乖婆娘我因高兴喜欢显得很疯狂，与你竟然是又连着进行了第三个轮回的性爱性欢，当时我还生怕把你这个与我们姐妹晚上连着进行欢爱舒爽的坏龙儿疲累得恢复不了雄壮模样，今天晚上怎样欢爱满足对你跃跃欲试显得很饥馋的倩倩，幸好我们俩有互补气息与能量的特异功能，与我相吻相连的重叠着同眠一觉后，你插在我生命泉眼里面的生命巨棒已是完全恢复了，如今已又是一付雄赳赳气昂昂让女人喜爱的模样。”
    我听后随即就又一边调皮的挺直着已恢复成粗长坚硬的生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着金凤下体也已恢复成热汁满满的生命泉眼，一边用既得意又赞赏的语气坏笑着说：“凤姐乖婆娘，你的担心完全是多余的，你丈夫我是什么人，是有着龙马精神天生性爱情欲高强的男子汉嘛。不过你这个凤凰女乖婆娘也不差，不仅在二三十岁年轻时与我性爱性欢方面能够平分秋色，而且现在已四十多岁了与我欢爱舒爽时更不怯场，好像青春少妇似的性爱情欲显得很是旺盛高强。”
    未待我所说的调皮风趣话语落音，身下正扭腰翘臀用生命泉眼一大口一大口又吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤，就突然用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体的后臀不许我的下体再动弹，只许我的生命巨棒老老实实的呆在她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，并娇媚的嘻笑着骂道：“坏龙儿压在乖婆娘我身上逞什么能，你难道就忘了桃花姐给你说的男人是犁女人是地的道理，你就是再有龙马精神再性爱情欲高强我也能奉陪到底，现在别再欢爱舒爽我了快起床积蓄精力能量，好在今天欢爱满足性爱情欲真正旺盛高强的倩倩。”
    话语刚一落音，金凤就用双手推着我的身子立起来，可她又恋恋不舍目不转睛似的看着我从她下体热汁满满的生命泉眼里面一小段一小段的褪出生命巨棒，特别是她随后一边给我殷勤的穿衣着裤，一边还不时用小玉手抚握揉捏一下我的生命巨棒，并用俏皮的口吻坏坏的微笑着说：“坏龙儿，你真是傻得什么也不懂，莫看我现在四十多岁了，实际上是女人性爱情欲最为旺盛高强又能持久承受的阶段，这就叫作老而长绵，你越肯与我进行勇猛疯狂的性爱性欢，我就越高兴喜欢，今天不是考虑到你出差回来后还有一个下体来红月事刚完的倩倩欢爱舒爽任务未完成，刚才我不可能就这么轻轻松松的放过你，我未再又舒爽几回你就莫想起床去上班。”
    我见状便知道自己不能再撩拨招惹金凤了，否则老而长绵的她真的再要我又欢爱舒爽她一次，而我今天上午又要按时去上班处理年前必须处理，已不能往后再推的节前公务，没有时间与她相吻相连的重叠着一边休息同眠一边补充气息能量，万一下体月事完毕的倩倩中午就迫不及待的要与我进行性爱性欢，到时我身体未恢复生命巨棒雄不起，既会使我出差回来未享受到与我欢爱舒爽的倩倩不好想，又会影响到她们几个对我同事一夫的乖婆娘之间的和睦和谐关系嘛。
    明白了这些情况的我就既未敢再回应式的抚摸揉捏金凤下体肥胖柔软的生命源和流水潺潺的生命泉眼，也未与她再多说什么柔语爱言只是赞同似的对她点了点头，待她给我穿上外衣后我就像逃跑似的快速走出她的卧房，可背后又传来她嘻嘻嘻的笑骂声：“坏龙儿，真的是傻得可爱，被我用几句话语吓着了，他竟然是连亲热爱抚一下我都不敢就畏惧害怕似的跑出了房，原来是担心倩倩会在中午就会找麻烦。”
    果然不出我和金凤的所料，在我中午十一点半刚审定完毕局财务科报来的本年度全局工作人员综合奖发放方案及花名册时，早已下班回到住房的倩倩就主动打来了电话，她先是用关心与体贴似的语气问我今天忙不忙？可未待我回答她又接着用既娇嗔又央求似的口吻娇媚的问我这个当官的大忙人丈夫今天何时可以回到住房与她这个乖婆娘单独相聚见面，并撒娇似的轻声说她有点饿了想与我共进午餐。
    当明白倩倩如此说话意识的我，知趣的笑着回答了两句“已忙完工作，可以马上回来与她共进午餐”这样的话语后，她先是喜欢得“波”的一声给我来了一个飞吻，并笑嘻嘻的说了一声“好”，随后她又用俏皮的口吻轻轻的说：“坏龙哥，你快点回来吧，金凤和金枝姐妹俩已带着幼儿园今天放假的昊儿去公园游玩没在家，我要你今天中午利用家里没其他人的机会，通过你的上下两巴把我的上下两口喂得饱饱的后才准你又去上班，否则我不管你工作再忙也不许你走出住房。”
    未待倩倩电话里的话语落音，我就已知道她对与我进行性爱性欢已是很要很想，达到了迫不及待的巴不得我下体粗长硬胀的生命巨棒立即挺进她下体热汁满满的生命泉眼进行冲击冲撞的程度，因而理解似的自己开着专车只一会儿就快速的回到了住房楼下的院坪里面。待我摆好车急匆匆上楼正用钥匙将要打开外面防盗铁门时，冷不防就被住房里面的倩倩突然推开门用一只小玉手顺手一拉就把我立即拖进房门里面，她同时用另一只手“咣当”一声又把门紧紧的关上。
    果然未出我所料，已是非常情热兴奋的倩倩未待关门的响声落音就已是把其丰腴柔软的发热身子粘贴在我高大健壮的身子上，并一边用左手箍抱着我的壮腰右手抚握着我下体的生命巨棒，同时用其酥胸上的一双俏挺硕乳使劲的挤压摩挲着我的胸膛，一边用小樱唇柔情蜜意般的亲吻了几下我的大嘴唇，随即娇媚娇嗔的说：“坏龙哥，这两天把我急坏了，只因下体月事来红未干前天晚上不能与桃花姐姐一起享乐你的欢爱舒爽，昨天晚上也只能是在听了金枝妹妹与你疯狂欢爱的房后又听金凤姐姐与你激情缠绵的欢唱，幸好今天上午我下体月事来红干了，现在该你欢爱舒爽满足我了嘛。”
    这次是未待与我相搂相拥的倩倩所说的情语爱言落音，我就已回应式的用右手搂抱着她的柔腰左手往下移动抚摸着了她下体肥胖柔软的生命源，竟然发觉她的下体除了套着一条筒裙外里面全部放的是空档，并且当我拇食二指触摸到她生命源正中的生命泉眼时，发现她的生命泉眼已湿漉漉的有着生命热泉在静悄悄的汩汩流淌。同时我揽着她柔腰的右手往上一抚摸，竟然是也发觉她的上身除了一件外套里面什么也未穿全部放的也是空档，原来她是全身上下都早早的放着空档只等着我这个她痴爱痴恋的丈夫与她进行欢爱缠绵。
    此时知趣懂味的我便明白只比金凤小几岁的倩倩作为四十来岁的女人在性爱情欲方面不仅没有减弱消退而且更是老而长绵，于是我就多余的话语也没说一句，只把急切的用小樱唇热吻着我大嘴唇的倩倩就近放睡在客厅的黄色长沙发上，然后三下五除二的快速脱光了自己的内外衣裳，并立即全覆盖式的压在也已自觉褪下筒裙外套的倩倩那既丰腴圆润又洁白柔嫩的胴体上，下体坚硬粗长的生命巨棒随即轻车熟路般的挺进了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面。
    顿时激得身下的倩倩情不自禁的上面摇晃了一下秀丽的小脑袋，吻咬着我大嘴唇的她那小樱唇立即张开欢叫了两句“啊！坏龙哥，你大棒子全部插进我生命泉眼里面了，让我好舒爽”这样诱人迷人的语言，同时她下体的生命泉眼这时不仅在此时随即相应的涌冒出了一股股像春潮似的生命热泉，而且她的体内深处还像很有呼力吸力似的把我的生命巨棒要连根部带底端的全部深深吸进她生命泉眼的最里面。
    这样一来更是激得我没有时间回应身下倩倩柔语爱言的呼唤，只是用肢体行动表达着自己对她炽热的情感，因而是立即釆取她既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳半蹲近距离冲撞式，第一个轮回连着两次的与她进行了既勇猛疯狂又柔中有刚的欢爱缠绵。当她体内深处本轮回第二次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第二十五回生命热泉，微微张开一线的小樱唇只是吐音不明的欢叫出了一个字“爽”，便又立即吻咬着我的大嘴唇不放，同时用一双小手箍抱着我下体的后臀，与我相吻相连的重叠在沙发上短暂的休息同眠了一小会儿时间。
    十几分钟后因住房里面没有其他人，我便搂抱着与自己仍然下体紧紧相贴并相容相连的倩倩一块坐在餐厅的餐桌椅子上，夫妻俩开始浪漫温馨的你喂我一口饭我喂你一口菜的共进午餐，倩倩边吃饭菜边向我寻问这两天与桃花、金枝和金凤三人进行欢爱舒爽的相关情况，我便边吃饭菜边向她如实陈述了桃花所说的男人是犁女人是地的比喻和金凤所说的四十来岁的女人在性爱情欲上老而长绵的道理以及通过我的具体观察与测量，她们姐妹四个乖婆娘按下体的生命源肥胖程度和形状又可分成两类并各具特色特点等等情况。
    一边吃饭挟菜一边听我叙说的倩倩不时赞同的点着头，不料当我说到她下体的生命源大小、肥胖程度和形状与桃花下体的生命源大小、肥胖程度和形状极其相似相像时，她兴奋情热得忍不住放下筷子用右手一边不时的先后抚摸着她自己下体生命源的边缘和我下体的两颗生命蛋蛋，一边情不自禁的用颇感兴趣的语气问道：“坏龙哥，真的是像你说的那样吗？那你欢爱我时是否与欢爱桃花姐一样有着相同的感觉？是不是有着基本上一样的欲仙欲死的特别舒爽嘛？”
 13.五百0一章 两口同享
    当我下体坚硬粗长的生命巨棒一深深的挺进倩倩下体热汁满满的生命泉眼时，就激得身下的她情不自禁的抖颤抖动着丰腴柔软的胴体，并摇晃了好几下她满头秀发的小脑袋，吻咬着我大嘴唇的她那红润娇艳的小樱唇随即自动张开，喜形于色的欢叫了两句“啊！坏龙哥，你大棒子全部插进我生命泉眼里面了，让我好舒爽”这样诱惑迷人似的语言。
    与此同时倩倩下体热乎乎水汪汪的生命泉眼这时不仅在此刻随即相应的涌冒出了一股股像春潮似的数量既多浓度又稠的生命热泉，而且她丰腴圆润的体内深处还像很有呼力与吸力似的把我下体粗长硬胀的生命巨棒仿佛要连根部带底端的全部深深吸进她热汁满满的生命泉眼的最深处里面似的，使得我从身到心从头到脚浑身上下的都是像深受刺激与拉扯着的不由得既非常的兴奋激动又特别的舒畅舒畅。
    这样一来更是激得我没有时间回应身下倩倩柔语爱言的呼唤，只是用肢体行动表达着自己对她炽热的情感，因而是立即釆取她既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳半蹲近距离冲撞式，第一个轮回连着两次的与她进行了既勇猛疯狂又柔中有刚的欢爱缠绵。当她体内深处本轮回第二次接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼已是涌冒出了第二十五回生命热泉，微微张开一线的小樱唇只是吐音不明的欢叫出了一个字“爽”，便又立即吻咬着我的大嘴唇不放，同时用一双小手箍抱着我下体的后臀，与我相吻相连的重叠在沙发上短暂的休息同眠了一小会儿时间。
    十几分钟后因住房里面没有其他人，我便搂抱着与自己仍然下体紧紧相贴并相容相连的倩倩一块坐在餐厅的餐桌椅子上，夫妻俩开始浪漫温馨的你喂我一口饭我喂你一口菜的共进午餐，倩倩边吃饭菜边向我寻问这两天与桃花、金枝和金凤三人进行欢爱舒爽的相关情况，我便边吃饭菜边向她如实陈述了桃花所说的男人是犁女人是地的比喻和金凤所说的四十来岁的女人在性爱情欲上老而长绵的道理以及通过我的具体观察与测量，她们姐妹四个乖婆娘按下体的生命源肥胖程度和形状又可分成两类并各具特色特点等等情况。
    一边吃饭挟菜一边听我叙说的倩倩不时赞同的点着头，不料当我说到她下体的生命源大小、肥胖程度和形状与桃花下体的生命源大小、肥胖程度和形状极其相似相像时，她兴奋情热得忍不住放下筷子用右手一边不时的先后抚摸着她自己下体生命源的边缘和我下体的两颗生命蛋蛋，一边情不自禁的用颇感兴趣的语气问道：“坏龙哥，真的是像你说的那样吗？那你欢爱我时是否与欢爱桃花姐一样有着相同的感觉？是不是有着基本上一样的欲仙欲死的特别舒爽嘛？”
    未待倩倩娇媚的问话落音，我就已也配合似的放下碗筷拉着她的左手放在我下体生命巨棒的根部上任由她抚摸揉捻，并嘻嘻嘻的笑着回答说：“嗯，真的是那样，你和桃花下体的生命源肥胖程度、大小和形状都是极其的相似相像，并且我压在你身子上面用生命巨棒冲击冲撞你生命泉眼的进出速度与深浅快慢在感觉上是和用生命巨棒冲击冲撞桃花生命泉眼的进出速度与深浅快慢基本一样，并且都是那种既说不清又道不明死过去活过来，在天上飞来飞去的舒爽。”
    谁知这次是未待我所说的话语落音，与我既激情爱抚又深深相连的倩倩就已下面用双手箍抱着我下体宽大的后臀，上面用她那又兴奋激动得红润娇艳的小樱唇急急的吻咬吸吮着我的大嘴唇，并嘟囔着似的柔声断断续续的说：“坏龙哥，你把乖婆娘我几句话就讲得下体生命泉眼里面既湿又痒，我现在不准你吃饭要你就在餐桌旁欲仙欲死的欢爱舒爽一次后再接着共同就餐，不然的话你就莫想再离开餐厅嘛。”
    我一听便知趣的立即把餐厅当作了卧房，顺势与相搂相连着性爱情欲又爆发了的倩倩在就坐的高靠椅子上，采取一手拉着椅背一手箍着她的圆臀用短距离运行的方式，挺直着生命巨棒一下又一下既深又快更重的冲击冲撞着她热乎乎水汪汪的生命泉眼，她也情热兴奋得一边用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀一边用小樱唇连续不断的吻咬吸吮着我的大嘴唇，并嘟嘟哝哝的说：“坏龙哥，你真有本事，像这样欢爱让我生命泉眼里面好深透好鼓胀，身心都特别的舒爽。”
    当我在本轮回的欢爱中第一次给倩倩体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她不仅下体的生命泉眼相应的涌冒出了第十二回生命热泉，而且还把小樱唇相贴在我的左耳上用俏皮的语气喘着气又断断续续的柔声说：“坏龙哥，你像这样一边吃饭一边与我进行性爱性欢，让我上下两口同时都很是舒服舒爽，幸好这钢结构的椅子非常牢实，否则早都已被我们俩这样激烈运动得散架垮塌了嘛。你明天再过去把下体生命源及生命泉眼与我极其相似相像的桃花姐，也像这样边吃饭边欢爱的浪漫一次，让她的上下两口也同享舒爽。”
    我听后既为倩倩的风趣话语而兴奋又为她的风度而喜欢，因而不顾身下我们俩压坐着的高靠背椅子吱吱嘎嘎的大响，更加有力使劲的用生命巨棒冲击冲撞着她热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，当我在本轮回的欢爱中第二次给她体内深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼相应的连着涌冒出了第二十四和第二十五两回的生命热泉，红润娇艳的小樱唇虽仍在微微张开着一条线，但已是连一个吐音不明的“享”字也没叫出声，只是又吻咬着我的大嘴唇不放。
    半个多小时后，从被我欢爱舒爽得昏晕迷糊中恢复醒转过来的倩倩，一睁开丽眼未像往常那样用小樱唇亲吻我的脸颊与颈项，而是往前移动着她的下体使其仍热汁满满的生命泉眼更加吞噬包涵着我的生命巨棒，随即一边用一只小手抚摸了两下她自己的小樱唇，一边又用俏皮的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙哥，今天中午我最合算，既与你共进了浪漫午餐又与你进行了别致的缠绵，使我的上下两口舒爽同享。”
    我一听就要也风趣幽默的回答倩倩说两句“今天中午你上下两口同享了舒爽，我上下两巴也搭着你的上下两口同享了舒坦”这样的柔语爱言，不料刚刚说了“今天”这两个字就从外门边突然传来自己最小的儿子小昊一边“咚咚”敲门一边“伯伯、伯伯”的呼喊，慌得在椅子上正相搂相连的我和倩倩急急忙忙的分开，并相继走到客厅的沙发旁快速的穿上各自的衣裳，可忙而不乱的倩倩竟然是一边穿衣套裙一边还调皮的用一只手恋恋不舍似的抚握了两下我的生命巨棒。
    当我打开房门后一看，才发觉原来是带着昊儿去公园游玩的金凤和金枝姐妹俩已又抱着昊儿打了回转，因而我开门后就把原在金凤身子上扑向我的昊儿抱在怀里与他说话亲热，可未防到顺手关上门向里面走的金凤和金枝姐妹俩，一边嘻嘻嘻的坏笑着与仍兴奋得红扑扑着脸颊的倩倩说话，一边在左右经过我的身边时各伸出一只手先后分别抚摸揉捏了两下我下体的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。
    顿时激得我下体的生命巨棒像受到呼唤似的腾的一下子挺翘起来，又变成一付雄赳赳气昂昂的模样，可我当着昊儿不敢像她们姐妹俩那样大胆豪爽，不得不顾忌影响的压抑着自己的情热冲动，没有像平常那样的回摸回揉她们俩下体既同形状又差不多肥胖的生命源，只是爱恋的对她们俩的俏脸看了看，随即她们姐妹便与倩倩一块儿嘻嘻哈哈的说着话语收拾屋子，而我则陪着昊儿一块儿玩他众多的变形金钢。
    下午两点半我准时的赶到龙凤市审计局办公楼上班，在处理完年前的最后一项公务后就关上自己局长办公室的门，躺在长沙发上一边休息一边先后与省城里的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹官员婆娘烫电话煲玩，分别说了许多情意绵绵的柔语爱言，使她们俩既情热爱恋又高兴喜欢。随即在五点半下班回到住房后，与金凤、倩倩和金枝姐妹三个科级婆娘相亲相爱的共进晚餐后又早早的进了卧房，一个晚上每人一个轮回两次分别欢爱缠绵得她们都是欲仙欲死的爽了又爽。
    放假的第二天晚上，我在合法名义婆娘倩倩的陪伴保驾下，又在单住的乡村婆娘桃花套房里面过夜歇息，自然是又与倩倩和桃花分别进行了两个轮回四次的欢爱舒爽，在欢爱缠绵过程中体形与身段相似相像的她们俩虽然都分别明提暗示想要与我进行双飞式的同乐同欢，并说既然她们俩下体生命源大小与形状及肥胖程度基本上一样，我为什么就不想不愿把她们集中在一块儿，进行同时欲仙欲死的欢爱缠绵？
    可我不知为什么还是有心理障碍，对一男多女的同乐同欢没有性趣，因而像对待体形身段及下体生命源相似相像的金凤和金枝一样，在这方面也同样没有满足她们俩的身心要求与愿望，只是仍然分别一对一的欢爱缠绵得她们昏晕迷糊过去后仍觉得上下两口通过我的上下两巴达到了舒爽同享，而我呢则是又有幸几次欣赏到了桃花下体生命源及生命泉眼瞬间变成的那樱桃花盛开的奇异景观和倩倩下体生命源和生命泉眼瞬间形成的那白雪皑皑高山峡谷似的奇特景点。
    像这样轮流欢爱缠绵几个婆娘的日子在假期中最容易度过，不知不觉间就到了春节假后上班的时间。在这外人看来既花钱又忙碌的假期里，我是既没花多少钱也显得挺轻闲。因为在这期间我除了携别人看不见的重礼悄悄短暂拜访市委市政府主要领导外，一般很少在外面像其他官员那样三朋四友的相聚联欢。绝大部分时间和原来过春节时一样低调的相陪着同居住在一块自己的几个婆娘和孩子们打发时光。
    有时在方便时由倩倩出面把单独居住在一边的桃花以表姐妹的名义接过来，与金凤和金枝姐妹俩一起吃饭讲闲话玩，我也随同着倩倩在桃花那套住房休息了两个晚上，让她的身心像过节似的被我欢爱缠绵得爽了又爽。同时我与省城里的银凤和李媛这姑嫂姐妹俩个乖婆娘的电话联系也是三天两头的一直未断，她们俩虽在假期中未能与我进行性爱性欢，但通过与我柔语爱言的绵绵情话，身心也是很高兴喜欢。
    过年前的两天，在北京读书的金凤所生的次女小靓和倩倩所生的次子小光结伴回了家，而已在北京工作的桃花所生的长子小发虽没回来，但他却为妈妈桃花买了来回往返的飞机票，并打电话要我和他的姨娘倩倩在腊月二十九上午九点钟，把他妈妈桃花送上年前最后一班从龙凤市进京的飞机，以便他们母子俩一块儿第一次在首都北京既过春节又游玩。
    我自然是又在倩倩的陪伴保驾下在腊月二十八晚上住宿在桃花的那边套房，奋起神力上半夜欢爱了桃花下半夜缠绵了倩倩。桃花可能是作为一个大字也不识一筐的农妇既能坐飞机进首都游玩又能与自己的儿子相聚过节的缘故，显得特别的情热兴奋，在上半夜与我欢爱时不仅仅表现得情浓主动，而且下体的生命泉眼里面湿漉漉热腾腾的总是温泉潺潺，使我的生命巨棒插在她的生命泉眼里面感到特别的湿润温暖，与她进行性爱性欢既不费力又容易实现特别的舒畅。
 14.五百0二章 春节性欢
    在春节放假的第二天晚上我在合法婆娘倩倩的陪伴保驾下，在单住的乡村婆娘桃花套房里面过夜歇息，自然是又与倩倩和桃花分别进行了两个轮回四次的性爱性欢，在欢爱缠绵过程中体形与身段相似相像的她们俩都分别明提暗示的想要与我进行双飞式的同乐同欢，并说既然她们俩下体生命源大小与形状及肥胖程度基本上都是一样，我为什么就不想不愿把她们集中在一块进行同时欲仙欲死的欢爱缠绵？
    可我不知为什么还是有心理障碍，对一男多女的同乐同欢没有性趣，因而像对待体形身段及下体生命源相似相像的金凤和金枝一样，在这方面也同样没有满足她们俩的身心要求与愿望，只是仍然分别一对一的欢爱缠绵得她们昏晕迷糊过去后仍觉得上下两口通过我的上下两巴达到了舒爽同享，而我呢则是又有幸几次欣赏到了桃花下体生命源及生命泉眼瞬间变成的那樱桃花盛开的奇异景观和倩倩下体生命源和生命泉眼瞬间形成的那白雪皑皑高山峡谷似的奇特景点。
    像这样轮流欢爱缠绵几个婆娘的日子在假期中最容易度过，不知不觉间就到了春节假后上班的时间。在这外人看来既花钱又忙碌的假期里，我是既没花多少钱也显得挺轻闲。因为在这期间我除了携别人看不见的重礼悄悄短暂拜访市委市政府主要领导外，一般很少在外面像其他官员那样或三朋四友的相聚联欢或与分别居住在不同地方的二奶和情妇们繁忙。我的绝大部分时间仍和原来过春节时一样，低调的陪着居住在相邻相对住房的三个婆娘和孩子们打发时光。
    有时在方便时由倩倩出面把单独居住在一边的桃花以表姐妹亲戚的名义接过来，与金凤和金枝姐妹俩一起相聚吃饭喝酒讲闲话玩，同样我也随着倩倩在桃花单住的那套住房再休息了一个晚上，让她和倩倩的身心像过节似的分别又被我欢爱缠绵得爽了又爽。与此同时我与省城里的银凤和李媛这姑嫂姐妹俩个当官的乖婆娘电话联系也是三天两头的一直未断，因而她们姑嫂俩虽在假期中未能与我进行性爱性欢，但通过与我柔语爱言的绵绵情话，身心也是很高兴喜欢。
    过年前的两天，都在北京读书的金凤所生的次女小靓和倩倩所生的次子小光姐弟俩结伴着高高兴兴的回了家，与我们团圆共度春节。而已在北京工作的桃花所生的长子小发虽然没有回来，但他却为他的妈妈桃花买了来回往返的飞机票，并打电话要我和他的姨娘倩倩在腊月二十九上午九点钟，把他妈妈桃花送上年前最后一班从龙凤市进京的飞机，以便他们母子俩一块儿第一次在首都北京既过春节又游玩。
    我自然是又在倩倩的陪伴保驾下在腊月二十八晚上住宿在桃花的那边套房，奋起神力上半夜欢爱了桃花下半夜缠绵了倩倩。桃花可能是作为一个大字也不识一筐的农妇既能坐飞机进首都游玩又能与自己的儿子相聚过节的缘故，显得特别的情热兴奋，在上半夜与我欢爱时不仅仅表现得情浓主动，而且下体的生命泉眼里面湿漉漉热腾腾的总是温泉潺潺，使我的生命巨棒插在她的生命泉眼里面感到特别的湿润温暖，与她进行性爱性欢既不费力又容易实现特别的舒爽。
    而倩倩作为一个性爱情欲十分旺盛高强的白虎女人，对自己能在这边与她体形身段及下体生命源相似相像的桃花一块儿同晚同住房的轮流和我进行性爱性欢，本来就很激动喜欢，特别是今晚她在房门口听房时悄悄推开门缝看到桃花在我身下被冲击冲撞得那种抖颤与欢叫的情景画面，更是性爱情欲高涨，因而在下半夜与我缠绵时不仅仅也很情热主动，而且下体的生命泉眼一挨上我的生命巨棒就像发春潮似的一股又一股连绵不断的自发涌冒出量多浓稠的生命热泉。
    这样一来在下半夜我虽然又接着与倩倩进行了性爱性欢，可也既喷射生命甘泉的次数不多又未费多少体力精神，就把她欢爱舒爽得昏晕迷糊过去了似的既不说话又不动弹的睡在床上，我见状便调皮的给睡在隔壁的桃花来了一个激情欢爱的回马枪，让她在天亮后起床上飞机之前又身心通泰的爽了又爽。因而这一个晚上我在床上既把进京暂时与我分别的桃花欢爱得身心舒坦，也使留下来继续陪我的倩倩缠绵得身心舒展，更使她们俩觉得彼此相互有缘应该性福同享。
    同时为了顾及影响，在假期孩子们放假回家后，我像前两年一样没有再与金枝同房进行性爱性欢，只是轮流与孩子们都认可相互关系的金凤和倩倩上床欢爱缠绵，并且在欢爱缠绵时也没像前段时间那样肄无忌惮，用生命巨棒分别冲击冲撞她们俩的生命泉眼时虽然是仍然既深又重，但暗劲使得多再没弄出“噼啪噼啪”的大声脆响，可她们俩却是仍然很是满意喜欢。因为这样做既满足了她们俩想要与我不间断的继续欢爱缠绵的愿望，也使她们俩的生命泉眼受到我生命巨棒冲击冲撞的力度与深度未减照样使身心都是特别的舒爽。
    在这段假期里痴爱痴恋我的金枝特别懂事，她知道她和我的夫妻关系没有被几个大孩子知情与认可，自己仍是孩子们心目中离婚后独自带孩子命苦值得可怜帮助的姨娘，因而自觉的在表面上与我保持着适当距离，只是当小靓和小光出去与同学们聚会后才速战速决的与我进行了两次短暂的性爱性欢，随后她又依依不舍的推开我快速离开与她欢爱舒爽的战场，没有在回家度假的两个大孩子面前露出来一丁点儿的破绽，所以我们吃住在一起既和睦又快乐的欢度了新年。
    正月初五的上午十点钟，当我开着专车与金凤和倩倩俩人送急着返校做义工的小靓和小光上飞机回到住房后，怀里抱着昊儿的金枝就用她那双闪烁着寻欢求爱彩光的丽眼目不转睛的看着我，金凤见状便知道妹妹金枝此时此刻心中的所思所想，当即就体贴的接过昊儿并邀上也已看出金枝心愿的倩倩，姐妹俩人带着昊儿随即出门去外边大街上游玩。特别是倩倩在顺手关上门时还调皮的嘻笑着轻声说：“坏龙哥，你可得多辛苦点儿，这段时间把我金枝妹妹可饥渴坏了嘛。”
    未待倩倩在门外嘻笑着所说的话语落音，性急的金枝就已不由分说的把我快速拖进了她的卧房。幸好我昨天晚上是与凤凰女婆娘金凤同房，欢爱舒爽后得到了金凤给我输送补充的气息与能量，因而我此时下体生命巨棒显得特别的坚硬粗长，待一深深冲进金枝下体那热汁满满的生命泉眼，就使得她抖颤着丰腴圆润的胴体并摇头晃脑的欢叫了两句“啊！坏龙哥，你大棒子好硬胀，插得我好舒爽”这样的柔语爱言，同时她下体的生命泉眼随即就涌冒出了一股股的生命热泉。
    这时我一听便使坏似的故意把生命巨棒插在金枝热汁满满温泉潺潺的生命泉眼里面不动弹，并一边用双手分别抚揉着她酥胸上的一对似小山峰般的硕乳，一边嘻嘻嘻的坏笑着调皮的问道：“贵女乖婆娘你怎么不行了？我还没有用生命巨棒进行冲击冲撞，你就极度舒爽得下体生命泉眼像发春潮似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，是不是不要我的大棒子再使劲疯狂般的在你生命泉眼深处进行冲击冲撞嘛？”
    同样是未待我所说的风趣话语落音，身下的金枝就已急不可耐似的用双手紧紧箍抱着我下体的后臀，同时又快速抬高下坠着她自己下体肥肥的圆臀，用热腾腾湿漉漉的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，又用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇，嘟囔着断断续续的说：“坏龙哥你乱讲，谁说我不行了？我要的就是你大棒子在我生命泉眼里面横冲直撞，今天你不把给我耽误了那么多次的欢爱舒爽补偿回来，你就莫想从我生命泉眼里面褪出生命巨棒。”
    我听后自然是未再嘻笑，只是知趣的先在床上用正面体位箍臀含乳近距离半蹲式，接着在床下用后面体位骑臀抱肩偏头亲嘴式，后又在卧房的床沿上用侧体位扛腿抓肩亲颈式，与金枝连着三个轮回六次的进行了既柔和轻缓又疯狂猛烈的性爱性欢，舒爽得她每个轮回第二次用生命泉眼接受我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，不仅都要连着涌冒出两回以上的生命热泉而且好像真正昏晕过去似的紧闭着眼。
    特别是第三个轮回我生命巨棒第二次在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼虽然也是连着两回的涌冒出既多又稠的生命热泉，但她紧紧的闭着双眼不仅既不说话又不动弹而且鼻翼下好像没有了气息一样，急得我心疼的立即搂抱着她的柔软似水身子相吻相搂的重叠在大床上，立即用自己的上下两巴通过她的上下两口给她急速大力使劲的输送补充着气息与能量以便促使她尽快醒转。
    一个多小时后与我上面紧紧相吻下面深深相连的金枝终于恢复醒转了过来，她一睁开丽眼不是像往常那样温柔温馨的用小樱唇亲吻着我的脸颊与颈项，而是下面用双手十指相扣似的更紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，不许我也已恢复成粗长硬胀的生命巨棒从她那热乎乎水汪汪的生命泉眼深处后退一寸半点，上面用她红润娇艳的小樱唇及柔软娇嫩的小舌尖款款深情的不断在我大嘴唇里面轻轻吸吮与搅拌。
    不料正这样与我激情爱抚的金枝，突然用箍抱着我后臀的双手重重的揉捏了两下紧贴在她生命泉眼外沿口边的我下体的那两颗生命蛋蛋，接着她把满头青丝的脑袋一摆动，泪流满面的哽咽着说道：“坏龙哥你知道嘛？这十多天时间我看着你轮流进两个姐姐的卧房，想着你与她们俩欢爱舒爽羡慕爱恋得不得了，心里想得痛身子爱得好像要冒出火焰一样，虽然与你抽空匆匆欢爱了两次但未满足使我身心都更要更想，刚才经过你六次喷射生命甘泉的滋润浇灌后现在才心里舒服身子舒坦，不过你晚上还要来我的卧房这儿，欢爱缠绵得我再像这样几个轮回好多次欲仙欲死的爽了又爽嘛。”
    我一听便理解似的赞同着点了点头并答应了一声好，接着又体贴心疼的下面挺直着生命巨棒又缓缓深深的冲击冲撞着身下金枝那热乎乎水汪汪的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情似水的亲吻吮舐着她脸颊上的滴滴泪珠，这样一来通过我慢慢的柔情爱抚与激情亲吻，使得她那容光焕发的俏脸上又有了情热兴奋的欣慰笑颜，同时也激得她再次的慢慢抬高下坠着她自己下体的肥肥圆臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼一下又一下缓缓的吞噬吞吐着我下体坚硬粗长的生命巨棒。
    这样温柔轻缓的欢爱缠绵金枝的我，同时不由得在心里又想，如今三十多岁的她正处于女人性爱情欲非常旺盛高强的阶段，莫看她个儿比她的俩个姐姐要小，可天生的承受能力强韧性好耐冲撞，暗中送身上门与我做夫妻后除了下体来红有月事外，只要我在家几乎是夜夜都要与我进行性爱性欢从不间断，这次强行忍耐了这十多天性爱情欲被压抑得甚为艰难，刚才与我连着欢爱三个轮回后虽然得到了一定程度的发泄释放，身子暂时相对舒爽了但爽得不是那么干净彻底心里还会想，因而才主动说出晚上再要与我欢爱舒爽的心愿。
 15.五百0三章 守信猛男
    恢复醒转过来正与我激情爱抚的金枝，突然用箍抱着我后臀的双手重重的揉捏了两下紧贴在她生命泉眼外沿口边的我下体那两颗生命蛋蛋，接着她把满头青丝的脑袋一摆动泪流满面的哽咽着说道：“坏龙哥你知道嘛？这十多天时间我看着你轮流进两个姐姐的卧房，想着你与她们俩欢爱舒爽羡慕爱恋得不得了，心里想得痛身子爱得好像要冒出火焰一样，虽然与你抽空匆匆欢爱了两次但未满足使我身心都更要更想，刚才经过你六次喷射生命甘泉的滋润浇灌后现在才心里舒服身子舒坦，不过你晚上还要来我的卧房这儿，欢爱缠绵得我再像这样几个轮回好多次欲仙欲死的爽了又爽嘛。”
    我一听便理解似的赞同着点了点头并答应了一声“好”，接着又体贴心疼的下面挺直着自己下体早已恢复成坚硬粗长的生命巨棒又缓缓深深的冲击冲撞着身下金枝下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情似水的亲吻吮舐着她脸颊上的滴滴泪珠，同时双手又款款深情似的揉抚着她洁白丰满的酥胸挺翘鼓胀着的一对似小山峰般的大乳房，并不时的用手指揉捻得两颗似小葡萄般的红蓓蕾一阵阵抖颤。
    这样一来通过我如此慢慢的柔情爱抚与激情亲吻，一小会儿就使得金枝那既容光焕发又有着点点泪痕的俏脸上又有了情热兴奋的欣慰笑颜，同时也激得她再次的慢慢抬高下坠着她自己下体的肥肥圆臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼一下又一下缓缓的吞噬吞吐着我下体坚硬粗长的生命巨棒，使得我的身子顿时觉得既舒坦又温暖心里更是很有自豪感。
    这样温柔轻缓的欢爱缠绵金枝的我，同时不由得在心里又想，如今三十多岁的她正处于女人性爱情欲非常旺盛高强的阶段，莫看她个儿比她的俩个姐姐要小，可天生的承受能力强韧性好耐冲撞，暗中送身上门与我做夫妻后除了下体来红有月事外，只要我在家几乎是夜夜都要与我进行性爱性欢从不间断，这次强行忍耐了这十多天性爱情欲被压抑得甚为艰难，刚才与我连着欢爱三个轮回后虽然得到了一定程度的发泄释放，身子暂时相对舒爽了但爽得不是那么干净彻底心里还会想，因而才主动说出晚上再要与我欢爱舒爽的心愿。
    我这样既体贴又理解似的想了想后，便一边稍微加快加大了一点下体生命巨棒冲击金枝下体生命泉眼的速度与力量，一边在用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇后，随即用安抚似的语气柔声说：“贵女乖婆娘，你放心好了，好丈夫我知道你在性爱性欢方面恋我馋我，这段时间已被迫强行忍了许多天现在我应给你好好补偿，开年后的这个星期上班不太忙，因而我不仅可以答应今晚又要进你的卧房，而且还会连着几天的在中午和晚上都要上你的床，把你白天晚上的连着欢爱猛憨得爽了又爽，将耽误的欢爱全部补回来嘛。”
    谁知此时正快速抬高下坠着她下体圆圆的肥臀，用热乎乎湿漉漉的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金枝，未待我所说的柔情话语落音她就已先是非常喜欢感动似的用小樱唇重重的回吻回咬着我的大嘴唇嘟哝着欢叫了一声“坏龙哥你真好”，可接着她又依依不舍似的摇了摇长满秀发的小脑袋，并用体贴理解似的口气轻声说：“坏龙哥，我虽然知道你对我的爱心，但不想要你像那样为我去做嘛。”
    我一听此刻正与我激情欢爱着的金枝像这样说话，便觉得很是惊奇不好理解，就不由自主似的停止了下体生命巨棒对她生命泉眼的冲击冲撞，款款深情的看了看她此时因兴奋情热而显得红扑扑的俏脸，随即用不太相信似的口吻轻声问道：“这是为什么？我的贵女乖婆娘，难道你不想好丈夫我与你天天像这样的恩爱缠绵？不要能给你带来欲仙欲死般身心舒爽的我，白天晚上连着在这儿与你进行性爱性欢？”
    金枝听了先是嘻嘻嘻的坏坏一笑，接着她一边用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，同时把她自己下体圆圆的肥臀往上使劲一翘，使得我的生命巨棒连根部带底端的被她的生命泉眼完全吞噬包涵，一边把红润娇艳的小樱唇粘贴在我的颈项上用体贴大度的语气说：“傻龙哥好丈夫，我怎么不想与你像那样欢爱缠绵？可你婆娘那么多也要彼此兼顾嘛。特别是桃花姐姐明天从北京回来了，她也这么久未享受你的欢爱舒爽，你应过去一趟与她也进行一个晚上的性爱性欢。因为都是你的乖婆娘，你不能因她年纪大又没文化而泠落她嘛。”
    说到这里金枝停顿了一下又用她的小樱唇吻咬了几下我的嘴角，继续理解似的微笑着说：“还有这么多年以来待我甚好的倩倩和金凤俩个姐姐也不能在性爱性欢方面与你有太久的间隔时间，因为我原来就知道她们俩和桃花姐姐一样，与你进行性爱性欢的间隔时间稍微一长缺少了你生命甘泉的滋润浇灌，不仅身心都有影响而且脸庞面容也不再漂亮。所以我不能因自己年轻漂亮受宠要你专房，只要你一个星期能坚持像这样滋润欢爱我一次二次，我就很有满足感。”
    听身下与我紧紧相搂深深相连的金枝像这样很懂事体贴他人的说话，心里很是高兴喜欢的我便情不自禁的一边挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒又轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，一边用双手分别揉捏着她洁白丰满酥胸上俏挺着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，并迷人似的微笑着问道：“我的贵女乖婆娘，你太让丈夫我爱恋喜欢，快告诉我你为什么会像这样体贴人似的为三个姐姐着想嘛？”
    未待我的问话落音，身下的金枝就已配合似的扭着柔腰翘起圆臀与我进行着柔和柔顺的欢爱缠绵，同时她在又用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，就笑靥如花似的用娇羞的口吻说：“坏龙哥，你莫看我有时在几个姐姐面前很任性有点儿占强，同时在性爱性欢方面对你表现得很饥很馋有点儿霸蛮，但在心里明白那是她们三个当姐姐的在相容相让着我这个妹妹，都不与我争高低强弱的斤斤计较，同时你这个好丈夫也一直宠爱我容许我在你面前撒娇，作为我来讲为了报答几个姐姐和你的情也应自觉点嘛。”
    我听后不由得在心里想原来有点儿任性占强的金枝，自从和我悄悄秘密的做恩爱夫妻后，在与她对我同事一夫的三个姐姐桃花、倩倩和金凤言传身教的带动影响下，其性情心性已是大有改变，她现在既心胸宽了大度了又心灵变善良会体贴人了，正是因为这样她作为我这个特殊之家的主要成员，和她的三个姐姐一样，这几年以来为我这个特殊之家的和睦和谐与隐秘安全做出了很大的贡献，她能像这样做这么想，还真是让丈夫我既值得非常的爱恋又值得特别的娇惯。
    这样想了想的我顿时就兴奋激动得先是喊了一声“金枝，你真是我的乖乖贵女婆娘”，随即又奋起神力尽最大限度的加快加大了生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，她小小卧房的半空之中立刻就又奏响了由我们俩下体相互结合部位发出的“噼啪噼啪”的大声脆响和她微张着的小樱唇发出的“啊！坏龙哥，你棒子好有力我身子好舒爽”这样娇媚的句句欢叫声所组合而成的极其诱惑迷人的二重唱。
    当我在本轮回的激情欢爱缠绵中第二次用生命巨棒给金枝的生命泉眼喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼又是连着两回的涌冒出了量多浓稠的生命热泉，同时微微张开一线的小樱唇也只是连着相应的欢叫了两个口齿不清的“天”， 她又像昏晕过去了似的紧紧闭着一双丽眼既不说话又不动弹，我见状就忙心疼的上面用大嘴唇紧紧吻咬着她的小樱唇下面用双手箍抱着她下体肥肥的圆臀，就这样与她相吻相连的重叠着一边休息同眠，一边用我的上下两巴通过她的上下两口给她输送补充着她所需的气息与能量。
    下午五点多钟带着昊儿在外边游玩回来的倩倩和金凤待做好晚餐后，才敲门叫连续欢爱缠绵了四个轮回八次的金枝我们俩起床吃晚饭。饭后我和倩倩、金凤一起带着昊儿又出门在外边散了散步，回来后发觉金枝又早早进了她的卧房，我洗漱后便知趣的又遵守诺言随即跟了进去，在天黑之前又再次的欢爱舒爽得她口齿不清的连着欢叫了两声“天”。
    一个小时后恢复醒转过来的金枝一睁开丽眼，就下面用一双小手轻轻的拍了拍我下体宽大的后臀，上面用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，随即她又用满意满足的口气喃喃自语似的说：“坏龙哥你真是一个非常可爱的守信猛男。原来我还以为你在下午第四个轮回的欢爱舒爽我后，晚上不会再来与我进行性爱性欢，谁知我一进卧房你就承诺守信的跟进来，又欢爱猛憨得我爽了又爽，现在你的大棒子已又硬胀了就快去倩倩姐姐的卧房，因为我见她在吃晚饭时，就已向你发出了寻欢求爱的眼色目光。”
    此时的我既惊讶自己在与女人性爱性欢方面的奇异神力，又明白身下与自己相搂相连的金枝已是身心暂时彻底的满足了，便像听话似的慢慢立起身，并从她仍然热乎乎水汪汪的下体生命泉眼深处一小段一小段的缓缓褪出我下体的生命巨棒，顿时招惹得她一边“嗯嗯”的轻声似痛苦似欢乐的哼叫着，一边依依不舍似的左手抚握着我下体仍显得粗长硬胀的生命巨棒右手揉捏着那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，目不转睛的看着我下体的那双丽眼显得无限的眷恋。
    可我见状正想回应安抚似的揉抚几下金枝下体今天八次被我的生命巨棒冲击冲撞得变成既肥胖胖又红艳艳的形如峡江小船篷的性感迷人的生命源时，她却又用双手推着我的身子下了床，并嘻嘻嘻的坏笑着俏皮的说：“坏龙哥，你快去倩倩姐姐的卧房欢爱舒爽她吧，不然的话，不仅等一会儿金凤姐姐要找你这个守信猛男的欢爱麻烦，而且就连我这个已被你今天欢爱猛憨得生命源如此肿胀的贵女婆娘还要与你再进行性爱性欢。因为正如桃花姐姐讲的那样你的这把犁虽然是钢火很好，但也犁不坏我的这块肥沃丰腴之地嘛。”
    我听后心里不由得想金枝讲得对，在吃晚饭时不仅仅是性爱情欲十分旺盛高强的白虎婆娘倩倩向我发出了寻欢求爱的目光，而且从凤凰女婆娘金凤看我的那眼色中又何尝不是闪烁着只想只要与我欢爱舒爽的那亮晶晶彩光，再不走假若金枝再要与我进行一个轮回两次的性爱性欢，确实是她下体的生命源不外乎更加的显得肿胀一点，可我却是怎么还有那么多的精力能量守信的去兑现原来自己曾经承诺的在孩子们回学校后的第一晚就要分别欢爱猛憨倩倩和金凤，让她们俩在我身下与我进行性爱性欢时都尽情欢叫哼唱的诺言。
    因为在春节放假的这段时间有那么大的孩子与她们俩同宿一个套房，为了顾忌影响她们俩与我进行性爱性欢时，虽也是次次回回的达到了欲仙欲死般的极度舒爽，但每次每回她们俩在那蚀魂销骨的时刻都是像放不开似的紧抿着樱唇，压抑着声音在好像很是无奈似如蚊蝇般的叫唤哼唱，既不动听悦耳又觉得好像在偷情似的感到不完美舒畅，今晚应该是我兑现语言让她们俩在与我欢爱舒爽时全部恢复要叫喊就叫喊要哼唱就哼唱的那种随意无所顾忌的自然原状嘛。
 16.五百0四章 女欢爱男
    一个多小时后被我今天第五个轮回欢爱舒爽得昏晕迷糊过去的金枝，又与我相吻相连的重叠着通过我上下两巴给她上下两口补充与输送气息和能量的作用下，终于恢复醒转了过来，她一睁开一双丽眼就下面用一双小手轻轻爱恋的拍了拍我下体宽大的后臀上面用那红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，显得既款款深情又柔情无限。
    待我露出既自豪又欣喜的迷人微笑后，金枝随即就用非常满意满足的口气喃喃自语似的柔声说：“坏龙哥你真是一个非常可爱的守信猛男。原来我还以为你在下午第四个轮回的欢爱舒爽我后晚上不会再来与我进行性爱性欢，谁知我一进卧房你就承诺守信的跟进来，又欢爱猛憨得我爽了又爽，现在你的大棒子已又硬胀了就快去倩倩姐姐的卧房，因为我见她在吃晚饭时，就已向你发出了寻欢求爱的神色与目光。”
    此时的我既惊讶自己在与女人性爱性欢方面的奇异神力，又明白身下与自己相搂相连的金枝已是身心暂时彻底的满足了，便像听话似的慢慢立起身，并从她仍然热乎乎水汪汪的下体生命泉眼深处一小段一小段的缓缓褪出我下体的生命巨棒，顿时招惹得她一边“嗯嗯”的轻声似痛苦似欢乐的哼叫着，一边依依不舍似的左手抚握着我下体仍显得粗长硬胀的生命巨棒右手揉捏着那两颗仍圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，目不转睛的看着我下体的那双丽眼显得无限的眷恋。
    可我见状正想回应安抚似的揉抚几下金枝下体今天八次被我的生命巨棒冲击冲撞得变成既肥胖胖又红艳艳的形如峡江小船篷的性感迷人的生命源时，她却又用双手推着我的身子下了床，并嘻嘻嘻的坏笑着俏皮的说：“坏龙哥，你快去倩倩姐姐的卧房欢爱舒爽她吧，不然的话，不仅等一会儿金凤姐姐要找你这个守信猛男的欢爱麻烦，而且就连我这个已被你今天欢爱猛憨得生命源如此肿胀的贵女婆娘还要与你再进行性爱性欢。因为正如桃花姐姐讲的那样你的这把犁虽然是钢火很好，但也犁不坏我的这块肥沃丰腴之地嘛。”
    我听后心里不由得想金枝讲得对，在吃晚饭时不仅仅是性爱情欲十分旺盛高强的白虎婆娘倩倩向我发出了寻欢求爱的目光，而且从凤凰女婆娘金凤看我的那眼色中又何尝不是闪烁着只想只要与我欢爱舒爽的那亮晶晶彩光，再不走假若金枝再要与我进行一个轮回两次的性爱性欢，确实是她下体的生命源不外乎更加的显得肿胀一点，可我却是怎么还有那么多的精力能量守信的去兑现原来自己曾经承诺的在孩子们回学校后的第一晚就要分别欢爱猛憨金凤和倩倩，让她们俩在我身下与我进行性爱性欢时都尽情欢叫哼唱的诺言。
    因为在春节放假的这段时间有那么大的孩子与她们俩同宿一个套房，为了顾忌影响她们俩与我进行性爱性欢时，虽也是次次回回的达到了欲仙欲死般的极度舒爽，但每次每回她们俩在那蚀魂销骨的时刻都是像放不开似的紧抿着樱唇，压抑着声音在好像很是无奈似如蚊蝇般的叫唤哼唱，既不动听悦耳又觉得好像在偷情似的感到不完美舒畅，今晚应该是我兑现诺言让她们俩在与我欢爱舒爽时全部恢复要叫喊就叫喊要哼唱就哼唱的那种随意无所顾忌的自然原状嘛。
    于是我便顺从着点了点头在金枝爱恋不舍目光的注视下，抱着衣裳赤身裸体的快速走出她的卧房随即进了对面倩倩住房的卧房里面，与也早已赤身裸体四仰八叉的躺在床上正相等的倩倩，也是立刻进行了一个轮回两次的性爱性欢。
    可当我下体粗长硬胀的生命巨棒一深深的挺进倩倩下体那热汁满满的生命泉眼里面时，她大张着的那红润樱唇就已用欣喜的口吻高声大气的欢叫了几句“啊！坏龙哥你真是个守信猛男，在连着几个轮回的补偿性欢爱舒爽了金枝妹妹后，现在竟然是又能够挺直着这么硬胀粗长的生命巨棒来这儿与我进行性爱性欢，让我好情热喜欢”这样的柔语爱言。
    未待倩倩高声大气的欢叫声落音，我就已知趣的用双手紧紧的箍抱着她下体肥肥的圆臀，使得我的生命巨棒能更深更透的冲击冲撞着她的生命泉眼，可出乎我意料的是还未容让我使出大力，就被她用双手十指相扣似的也紧紧箍抱着我下体的后臀不仅不让我再进行上下动弹，反而是她接着一边快速主动的抬高下坠着她自己肥肥的圆臀，使得她热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，同时她一边把小樱唇相贴在我的颈项上用体贴的语气说：“坏龙哥，你别动节省点体力好又去与也相等着你的金凤姐姐进行性爱性欢，现在就由我作上下剧烈运动来欢爱缠绵。”
    明白了倩倩心思情意的我于是知趣懂味的点了点头并说了声“好”，就未再像原来那样主动的用自己生命巨棒冲击冲撞着她的生命泉眼，而只是把自己硬胀粗长的生命巨棒向下像铁条似的挺直着，由凭着一边张开红润娇艳的小樱唇连续不断的大声娇媚欢叫，一边快速抬高下坠着她自己下体肥肥圆臀的倩倩，用其热汁满满的生命泉眼猛噬快吞着我下体的生命巨棒，第一次进行女欢爱男这样别致的性爱性欢。
    当我在本轮回的欢爱缠绵中第二次给倩倩体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她虽然仍与往常一样下体生命泉眼相继连着涌冒出了第二十四和第二十五两回的生命热泉，但已是上面微微张开的小樱唇连一个口齿不清的“爽”字也欢叫不出声，下面只是用双手松松的箍抱着我下体的后臀，再也抬不高翘不起她下体肥肥的圆臀，同时紧闭着一双丽眼，呼哧呼哧的喘着气，一付疲倦疲惫得体力已透支的模样。
    我见状便心疼的立即上面用大嘴唇紧紧的吻咬着倩倩此时显得异常红润娇艳的小樱唇，下面用一双大手也紧紧的箍抱着她下体肥肥的圆臀，使得我下体仍一点儿都未疲软的生命巨棒又深深的挺进她下体仍然热汁满满的生命泉眼里面，随即我就急忙用自己的上下两巴通过与她相吻相连着的上下两口给她连绵不断的输送弥补着她所急需的气息能量。
    与此同时我在心里又忍俊不禁的想，巧咧，自己由凭着倩倩像这样进行别致的女欢爱男的性爱性欢还很有好处，这样方式的性爱性欢，她比往常既要兴奋舒爽得快一些彻底一点又要显得很是疲惫疲倦，而我除了在喷射生命甘泉的那一瞬间生命巨棒要疲软一下随即又恢复以外，体力与精神上好像没有多少付出似的仍很旺盛充沛没有显现出一点儿疲乏，完全可以与其他的婆娘再接着进行像这样的欢爱缠绵，这不正适合我这个特殊之家如今一夫多妻的实际情况与现状嘛。
    正当我像这样遐思遐想着时，已基本恢复过来半眯着眼的倩倩在用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项后，就一边用双手好像难以割舍似的慢慢推着我起身，一边用既自得又欣慰的语气呢喃细语似的柔声说：“坏龙哥，今天乖婆娘我占主动以女欢爱男的形式第一次终于疯狂的欢爱缠绵了你两回，虽然很是欲仙欲死般的透身舒爽，但也觉得非常的疲累疲乏还好想再安静的入眠，你现在就去金凤姐姐那儿吧，原先我在尽情欢爱你时听到她在门外站了一会儿时间。”
    我一听也就想起了半个多小时以前正当身下的倩倩扭腰翘臀激情的欢爱我时，好像是听到在门外的金凤伴随着倩倩的声声娇媚欢叫也说了几声“嗯，怎么没听到坏龙儿用大棒子冲击倩倩妹妹生命泉眼而发出的噼啪噼啪的大声脆响，反而是连续不断的有着噗哧噗哧的沉闷之声，难道是他们俩如今改变了性爱性欢的方式与方法，坏龙儿为节省体力而不再上下用生命巨棒冲击冲撞进行动弹，完全由凭倩倩妹妹与坏龙儿进行女欢爱男的恩爱缠绵”这样猜测性的柔语爱言。
    想到这里我便知道金凤已把昊儿送到他的妈妈金枝那儿已前来听倩倩我们俩欢爱的房，说不定也已赤身裸体的相等在卧房要与我像倩倩那样主动的进行女欢爱男式的性爱性欢，于是我也顺从的立起身来，并从倩倩下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼里面慢慢褪出生命巨棒，并在柔情款款的回吻了吻倩倩的俏丽脸颊和洁白颈项后，与她恋恋不舍的目光对视了一下才抱着衣裳赤身裸体的走向金凤住房的卧房里面。
    果不其然，也裸着身子四仰八叉的躺在卧房大床上正等着与我进行性爱性欢的金凤一见我进入卧房，她就忽的跳下床扑过来先是几下子扯掉解脱了我手中的衣裳，接着她又用双手分别快速抚握揉捏了一下我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，在欣喜的发觉都是硬胀粗长和圆溜鼓胀后，她就不由分说的立即把我扑睡在大床上，一边压上来用其热腾腾水汪汪的生命泉眼吞噬包涵着我下体向上挺立的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，今天你与金枝妹妹白天晚上的连着补偿式的欢爱舒爽得很辛苦了，现在为莫再消耗你的体力，我也像倩倩妹妹那样给你来一个别致的女欢爱男。”
    未让用一只手揽抱着她的柔腰一只手抚揉着她酥胸上一双硕乳的我来得及答话，敞开双腿骑坐在我下体上的金凤就已缓缓的抬高又重重的下坠着她自己下体肥肥的圆臀，伴随着“噗哧噗哧”的一声声沉闷之响，她下体热汁满满的生命泉眼一下又一下大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，这一来既刺激得我生命巨棒那硕大的顶端酥麻难当，又激得她大大张开着的小樱唇发出了一句句“啊！坏龙儿，像这样进行女欢爱男的别致性爱性欢，好像是既插得更透彻更到位又更容易达到极端的身心舒爽嘛”这样诱惑迷人的柔语爱言。
    可未待她自己的欢叫声落音，金凤下体的生命泉眼就已像发夏潮似的向下涌流出了一股又一股的生命热泉，这些连绵不断源源涌流的生命热泉，既流湿了我的下体及身下的床单，又冲击洗礼得我生命巨棒一阵阵的酥软麻痒，并使我生命巨棒忍俊不禁的往上直耸顿时喷射出了一阵如暴雨般的生命热泉，这一来更是激得她拼命似的快速抬高又重重下坠着她自己下体肥肥的圆臀，用流水潺潺的生命泉眼更是“噗哧噗哧”的猛噬狂吞着我下体向上直立硬胀着的生命巨棒。
    又只这样女欢爱男别致的性爱性欢一小会儿时间，金凤下体的生命泉眼就又向下涌流出一股又一股量多浓稠的生命热泉，更是冲击洗礼得我生命巨棒又发生一阵阵的酥软麻痒，随即又不由自主的往上直耸着第二次在她的体内深处向上喷射出了如暴雨般的生命热泉，这一来虽然已是再次激得她在口齿不清的“啊！好爽，啊！好爽”的欢叫了两声后，再也无力的又抬高翘起她下体那肥肥的圆臀，但她也知道顺势使劲的下坠着自己肥肥的圆臀臀，使得她热汁满满的生命泉眼又连根部带底端的把我生命巨棒完完全全的吞噬包涵。
    我见状知道全身如柔软似水的压在我身子上的紧紧闭着一双丹凤丽眼的金凤和先前的倩倩一样，由于都是第一次主动采用女欢爱男的这种别致的完全由女人掌握的方式与我进行性爱性欢，在欢爱缠绵的过程中她既使力过大又兴奋得太疯狂勇猛了一点，因而弄得她自己非常的疲惫疲倦，我便心疼的上面吻咬着她的樱唇下面箍抱着她的肥臀，一边相吻相连的重叠着休息一边与她相互弥补输送着气息与能量。
 17.五百0五章 亦步亦欢
    果不其然，正如我估计与猜测的那样，与倩倩相似也裸着身子四仰八叉的躺在卧房大床上正等着与我进行性爱性欢的金凤，一见我进入她的卧房，她就忽的跳下床扑过来先是用双手只几下子扯掉解脱了我手中的衣裳，接着她又分别快速抚握揉捏了一下我下体的生命巨棒和那两颗生命蛋蛋。
    在欣喜的发觉都是都是她所喜欢的那种硬胀粗长和圆溜鼓胀的模样后，金凤就情热兴奋得不由分说的立即把我扑睡在大床上，一边把胴体压着我的身子随即用其热腾腾水汪汪的生命泉眼吞噬包涵着我下体向上挺立着的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，今天你与金枝妹妹白天晚上的连着补偿式的欢爱舒爽得很辛苦了，现在为莫再消耗你的体力，我也像倩倩妹妹那样给你来一个别致的女欢爱男。”
    未让用一只手揽抱着她的柔腰一只手抚揉着她酥胸上一双硕乳的我来得及答话，敞开双腿骑坐在我下体上的金凤就已缓缓的抬高又重重的下坠着她自己下体肥肥的圆臀，伴随着“噗哧噗哧”的一声声沉闷之响，她下体热汁满满的生命泉眼一下又一下大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，这一来既刺激得我生命巨棒那硕大的顶端酥麻难当，又激得她大大张开着的小樱唇发出了一句句“啊！坏龙儿，像这样进行女欢爱男的别致性爱性欢，好像是既插得更透彻更到位又更容易达到极端的身心舒爽嘛”这样诱惑迷人的柔语爱言。
    可未待她自己的欢叫声落音，金凤下体的生命泉眼就已像发夏潮似的向下涌流出了一股又一股的生命热泉，这些连绵不断源源涌流的生命热泉，既流湿了我的下体及身下的床单，又冲击洗礼得我生命巨棒一阵阵的酥软麻痒，并使我生命巨棒忍俊不禁的往上直耸顿时喷射出了一阵如暴雨般的生命热泉，这一来更是激得她拼命似的快速抬高又重重下坠着她自己下体肥肥的圆臀，用流水潺潺的生命泉眼更是“噗哧噗哧”的猛噬狂吞着我下体向上直立硬胀着的生命巨棒。
    又只这样女欢爱男别致的性爱性欢一小会儿时间，金凤下体的生命泉眼就又向下涌流出一股又一股量多浓稠的生命热泉，更是冲击洗礼得我生命巨棒又发生一阵阵的酥软麻痒，随即又不由自主的往上直耸着第二次在她的体内深处向上喷射出了如暴雨般的生命热泉，这一来虽然已是再次激得她在口齿不清的“啊！好爽，啊！好爽”的欢叫了两声后，再也无力的又抬高翘起她下体那肥肥的圆臀，但她也知道顺势使劲的下坠着自己肥肥的圆臀臀，使得她热汁满满的生命泉眼又连根部带底端的把我生命巨棒完完全全的吞噬包涵。
    我见状知道全身如柔软似水的压在我身子上的紧紧闭着一双丹凤丽眼的金凤和先前的倩倩一样，由于都是第一次主动采用女欢爱男的这种别致的完全由女人掌握的方式与我进行性爱性欢，在欢爱缠绵的过程中她既使力过大又兴奋得太疯狂勇猛了一点，因而弄得她自己非常的疲惫疲倦，我便心疼的上面吻咬着她的樱唇下面箍抱着她的肥臀，一边相吻相连的重叠着休息一边与她相互弥补输送着气息与能量。
    天亮后起床时我看了看金凤的下体，发现她的生命源和昨天多次与我进行了欢爱舒爽的金枝下体的生命源一样，肥胖胖红艳艳的肿胀得如峡江里漂流的小船上的船篷一样很是诱人性感便既惊讶又喜欢。在上班去之前又悄悄的在倩倩的卧房里面颇感兴趣的又看了看她的下体，竟然是也发觉她下体的生命源显得既肥胖胖又红彤彤的透明着发亮，这才感到昨天晚上倩倩和金凤虽然采用女欢爱男的这种别致的方式与我进行性爱性欢的次数不多时间不长，但她们当时所使的力度之大和疯狂勇猛的程度完全超越了我的意料和想象。
    明白了这些情况的我惭愧的想自己的婆娘自己要体贴心疼，以后在与她们俩分别进行性爱性欢时应尽量的少像那样干，于是我在上班去之前将倩倩和金凤又先后分别搂抱在怀里，一边用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她俩的小樱唇，一边用一只大手柔情款款的抚揉着她们下体肿胀得非常性感诱惑迷人的生命源，像这样款款深情的爱抚安慰了一会儿使她们俩的丽眼都是发光发亮后，自己才开门微笑着去上班。
    今天的上班情形与往年春节后的第一天上班基本上一样，九点多钟全局人员全部报到后在会议室边吃瓜子糖果边团聚了一下，最后由我这个局长兼党组书记简单的作了一个放假收心讲话便在十一点钟提前下了班。待同志们全部走完后我便在办公室打电话邀只在她们自己工作单位的办公室报个到就回住房的金凤和倩倩这俩个乖婆娘，一块儿去龙凤机场把在北京与长子小发过年回来的桃花接回到她的住房。
    随后在桃花住房的客厅，当着金凤和倩倩这俩个乖婆娘的面，我与还颇有羞涩感的桃花进行了上吻下揉的亲热拥抱爱抚式见面礼，便由着她们姐妹三人弄新年我们这一家常住人员的团圆饭菜，我则开车又去那边的住房把金枝和昊儿母子俩接过来，一起在桃花的住房小小餐厅里共进了一顿既丰盛可口又浪漫温馨的晚餐。在共进晚餐的过程中虽然有昊儿在场，她们姐妹不方便与我相拥相搂在一起进行上吻下揉的亲热爱抚，但从她们的言谈举止与表情神态中无不表露出了对我痴情痴恋的情感和只想只要与我进行欢爱缠绵的意愿。
    特别是刚从北京回来与我相别一个多星期的桃花表现得最为突出明显，她那一双不时看着我的丽眼已是闪烁着寻欢求爱的亮晶晶彩光，在向我敬酒时有意背靠着只须防着的小昊儿，虽是悄悄隐蔽的但还是显得有点急不可耐似的先用她的左手抚握了几下我下体的生命巨棒，右手却是主动拉着我的一只手隔裤抚摸抚揉了两下她下体肥胖柔软的生命源。
    桃花对我的这一特别寻欢求爱情形自然是被一同进餐的金凤、倩倩和金枝分别发现，她们姐妹三人观看在眼里理解在心里，因而吃毕晚饭一把餐厅碗筷收拾结束，金凤和金枝姐妹俩就向倩倩使了个眼色带着昊儿与桃花告辞出门回她们自己的住房，调皮的金枝待金凤把昊儿抱着出门下楼后，她在门口与我相拥吻别时把她红润娇艳的小樱唇相贴在我的大嘴唇上边吻咬吸吮边嘟嘟哝哝着说：“坏龙哥，你得给我悠着点，我看桃花姐姐如今的性爱情欲与倩倩姐姐相似像发情的母老虎一样，你就让她们俩在与你进行性爱性欢时多费点力气尽量的用女欢爱男，别那么把你自己累着了嘛。”
    我听着金枝所说的这几句既俏皮又体贴的话语，这才知道在白天的哪个时间，她们姐妹三个乖婆娘已是又相互交流了昨天晚上与我进行性爱性欢的体会与经验，便理解似的上面点了点头并用大嘴唇回吻回咬了几下她的小樱唇，下面主动的用一只手感激似的隔裙重重的揉捻了两下她下体肥胖柔软的生命源，顿时激得情热兴奋的她也忙用双手隔裤抚握套弄了好几下我下体已粗长硬胀的生命巨棒后才走出住房。
    而为陪伴保护我的安全留下来的合法婆娘倩倩待金枝一出门下楼就关上了门，在上吻下揉的爱抚了我几下后就嘻嘻嘻的坏笑着把我几下子就推进了桃花的卧房，未想到洗漱完毕刚刚进卧房的桃花却早已解脱完了她自己的内外衣裳，一见我进来并顺手关上房门，她就真的情热兴奋得像发情的母老虎一样不仅用小樱唇柔情似水的亲吻我的额头、脸颊与颈项，而且还三下五除二似的快速脱解了我的衣裳，并在几秒钟时间之内完成了上面用双手箍抱我的颈项下面用双腿箍搁我的后臀，使其热汁满满的生命泉眼一下子就吞噬包涵住我下体生命巨棒那硕大顶端的这一与我相搂相连的心愿。
    未让我意料到的是待我把桃花既洁白丰腴又圆润性感的胴体压在大床中间，正要对她釆用她最喜欢的正面体位箍臀含乳短距离半蹲式与她进行性爱性欢时，她竟然是一边先体贴似的说了一句“坏龙儿你别动”这样的话语，一边像昨天晚上倩倩与我进行性爱性欢那样，用双手箍抱着我下体的后臀同时抬高又下坠着她自己下体圆圆的肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命主动吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒。
    顿时明白了桃花心思情意的我便未再像往常那样用生命巨棒主动冲击冲撞她的生命泉眼，只是硬硬的挺立着生命巨棒笔直的对着下面她的生命泉眼，这一来她每进行一下抬高下坠圆臀的动作，都使得她生命泉眼深处的花芯与敏感点都无不与我生命巨棒那硕大坚硬顶端相互重重的击打碰撞，顿时就激得她一边用小樱唇发出“啊！好深好重，啊！好麻好爽”的声声娇媚欢叫，一边更快速的抬高又下坠着她自己下体圆圆的肥臀，每一下都用其更显热乎乎水汪汪的生命把我下体粗长硬胀的生命巨棒全部深深紧紧的既吞噬又包涵。
    只是短短一小会儿时间，桃花下体的生命泉眼就已像发春潮似的相继涌冒岀十多回的生命热泉，当我下体的生命巨棒在她体内深处在本轮回的性爱性欢中第二次喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着涌冒出了第二十四与第二十五两回的生命热泉，红润娇艳的小樱唇虽然还是连着欢叫了口齿不清的两个“天”，可她再也无力抬高下坠着下体圆圆的肥臀，只是用双手仍箍抱着我下体的后臀使其热汁满满的生命泉眼仍然吞噬包涵着我的生命巨棒。
    我见状便知道亦步亦欢的像金凤和倩倩那样第一次釆用女欢爱男的这种方式与我进行性爱性欢的桃花，在付出大量的体力和涌冒了那么多回生命热泉后，也像昨天晚上的倩倩和金凤一样显得非常的疲惫与疲倦，就忙也心疼的立即上面紧紧吻咬着她的樱唇下面深深的插着她的生命泉眼，与她相吻相连的重叠着一边休息同眠，一边非常主动的用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送与弥补着气息和能量。
    不料半个小时后在我给她输送与弥补着气息和能量的作用下，身下与我相吻下连的桃花已然是很快的恢复醒转了过来，在她一睁开丽眼就柔情蜜意般的亲吻我的脸颊与颈项时，我就已明白这是自己睡在她为我特制的樱桃花床垫与枕芯上，吸着闻着能提高我性爱情欲的那淡淡樱桃花香味的我给她输送与弥补的气息和能量特别强的缘故，才使得她比昨天晚上也是第一次釆用女欢爱男的这种方式，与我进行性爱性欢的倩倩和金凤，在速度上既要比倩倩和金凤恢复醒转得快，又在精神状态上比倩倩和金凤恢复得也是要好一些嘛。
    可更让我意想不到的是桃花刚刚用小樱唇亲吻完我的颈项还未待我回吻她的俏脸，她就突然用双手奋力推开我压在她胴体上的身子，随即又扑在我的身上双腿宽宽敞开像骑马似的压着我的下体，未待我反应过来就把她下体圆圆的肥臀往下一坐，使其仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼一下子就连根命带底端的完全吞噬包涵住了我下体仍向上直立的生命巨棒，紧接着她用双手撑着柔腰高高的抬起又快快的下坠着她下体圆圆的肥臀像巨口吞象似的吞噬吞食着我的生命巨棒。
 18.五百0六章 特色情点
    见骑跨在我身子上的桃花再也无力抬高下坠着她下体那圆圆的肥臀后，我便知道亦步亦欢的像金凤和倩倩那样第一次釆用女欢爱男的这种方式与我进行性爱性欢的她，在付出大量体力和涌冒了那么多回生命热泉后，也像昨天晚上的倩倩和金凤一样显得非常的疲惫与疲倦，就忙心疼的立即上面紧紧吻咬着她的樱唇下面深深的插着她的生命泉眼，与她相吻相连的重叠着一边休息同眠，一边非常主动的用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送与弥补着气息和能量。
    不料半个小时后在我给她输送与弥补着气息和能量的作用下，身下与我相吻下连的桃花已然是很快的恢复醒转了过来，在她一睁开丽眼就柔情蜜意般的亲吻我的脸颊与颈项时，我就已明白这是自己睡在她为我特制的樱桃花床垫与枕芯上，吸着闻着能提高我性爱情欲的那淡淡樱桃花香味的我给她输送与弥补的气息和能量特别强的缘故，才使得她比昨天晚上也是第一次釆用女欢爱男的这种方式，与我进行性爱性欢的倩倩和金凤，在速度上既要比倩倩和金凤恢复醒转得快，又在精神状态上比倩倩和金凤恢复得也是要好一些嘛。
    可让我意想不到的是桃花刚刚用小樱唇亲吻完我的颈项还未待我回吻她的俏脸，她就突然的用双手奋力推开我压在她胴体上的身子，随即又扑在我的身上双腿宽宽敞开像骑马似的压着我的下体，未待我反应过来就把她下体圆圆的肥臀往下一坐，使其仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼一下子就连根命带底端的完全吞噬包涵住了我下体仍向上直立的生命巨棒，紧接着她用双手撑着柔腰高高的抬起又快快的下坠着她下体圆圆的肥臀像巨口吞象似的吞噬吞食着我的生命巨棒。
    这时我又已然明白吃得苦霸得蛮的乡村婆娘桃花在尝试到了那种倩倩使用过的男上女下体位，由女人在下面扭腰翘臀猛烈欢爱男人的既爽得快又爽得透的滋味与体验后，又想亦步亦欢的尝试着用金凤使用过的女上男下体位，由女人在上面扭腰垂臀疯狂欢爱男人的不同滋味与别致体验，便一边颇感兴趣的用笔直挺立着的生命巨棒迎来送往似的尽情接收与享受着她生命泉眼的吞噬包涵，一边在心里不由自主的想哟，这是怎么搞的，桃花只回来半天的短短十来个小时的时间，为什么就会把这项女欢爱男的性爱性欢技术，不仅仅好像是全部学到了手而且好像还已青出于蓝而胜于蓝嘛。
    当骑在我身上像跳舞一样扭动着腰肢下垂着圆臀用生命泉眼快速吞噬吞吐着我生命巨棒的桃花，抖颤着她那既丰腴洁白又性感圆润的身子本轮回第二次承受着我时时抵触她体内花芯和敏感点的生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉冲击与洗礼时，她下体的生命泉眼已是第一次连着第二十四、第二十五与第二十六共三回的向下倾盆大雨似的洒落了量多浓稠的生命热泉，这一来不仅淋湿了我的下体而且还使得我身下的床单也着瓢浇水似的浸渍了一大滩，同时她微微张开一线的小樱唇连一个口齿不清的“天”字也没再欢叫出来，便像昏晕迷糊了似的紧紧闭着双眼趴睡在我的身子上。
    一个多小时后被我同样用上下两巴给她上下两口输送弥补气息与能量作用下恢复醒转过来的桃花，在睁开丽眼后她不是像往常那样用红润的小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是用她那双有神的丽眼款款深情似的看着我，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿怎么样？我按照白天倩倩和金凤妹妹俩个在弄晚饭时所教的女欢爱男的方法进行性爱性欢，你是不是觉得既不太累又很是到位非常的舒爽嘛？”
    待我诚实的点了点头并感激似的用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬了几下桃花酥胸上挺俏着的两颗似小葡萄的红蓓蕾后，她一边痴迷爱恋似的用双手抚摸梳理着我胸膛正中的成龙头形状的长长体毛，一边笑靥如花似的说：“坏龙儿，我原来与你进行性爱性欢时非常保守，只知道由着你或压着或骑在上面对我进行冲击冲撞未想到主动的发挥自己的能量，今晚按照金凤和倩倩俩个妹妹所教的方法与技术亦步亦欢的一学，虽然是觉得累了点但尝到了原来没有感到过的蚀魂销骨般的身心舒爽，同时又节省你的体力我看很是值得嘛。”
    到了这时我才清楚的知道原来是身下与我相抚相连的桃花，在和倩倩、金凤下午一块儿弄晚餐时由她们姐妹俩个乖婆娘分别传授了对我主动进行女欢爱男的这种性爱性欢的方法与技术，才使桃花接受并吸收了她们俩昨天晚上对我初次尝试着进行的那两种女欢爱男的体会与经验，今晚桃花就也亦步亦欢的与我先是用男上女下后是用女上男下这两种女欢爱男的体位进行了全方位主动式疯狂般的性爱性欢。
    于是我便理解似的点了点头在轻声说了句“哦，原来是这样”的话语后，随即就柔情似水的亲吻着桃花俏丽的脸颊和洁白的颈项，同时在心里不由得情不自禁的想睡在隔壁卧房里的倩倩昨天晚上只尝到了用男上女下这种女欢爱男的体位与我进行性爱性欢的不同滋味与别致体验，等一会儿当我按惯例进入了她所睡的卧房后，她肯定是要尝一尝用女上男下这种女欢爱男的体位与我进行性爱性欢的滋味与体验。
    由此可以推断出明晚金凤与我同睡一床时，她应是要尝一尝她昨天晚上未尝过的用男上女下这种女欢爱男的体位与我进行性爱性欢的滋味与体验，而既最年轻又最俏皮的金枝则是在她们三个姐姐今明两天的传授下，明晚肯定要像今晚的桃花这样女欢爱男的上下两种最主要的基本体位都要一一尝试其从未尝过的滋味与体验，我则是还可以从她们对我进行女欢爱男的性爱性欢中品味出她们姐妹又一种各自不同的特色情点，这也是作为男人在人世间的一大收获嘛。
    正当我这样一边与身下相搂相连的桃花柔情爱抚一边天马行空式的遐思遐想着时，她突然用双手好像难以割舍似的轻轻推了推我的身子，在呢喃细语似的说了两句“坏龙儿，你的大棒子还没软，倩倩妹妹也还没睡正等着与你又进行性爱性欢，你就快去她的卧房”这样的柔语爱言后，就“啊”的一声大大打了一个呵欠，现出一付疲顿得想入眠的模样。
    我见状便明白昨天晚上倩倩和金凤这两个城市婆娘，只与我分别进行一个轮回两次的女欢爱男的性爱性欢就都显得疲惫不堪，而现在身下的桃花再是体力壮下得蛮的乡村婆娘，可经过与我连着两个轮回四次最费力的女欢爱男的性爱性欢肯定也是累得够呛，她虽然仍是对我非常痴恋不舍但也必须入眠休息一段时间才能够彻底的恢复原状，因而她才像难以割舍似的要我去倩倩的卧房告饶似的想独自休息入眠。
    于是我便顺势慢慢的立起身来并缓缓的从桃花下体热汁满满的生命泉眼深处一小段一小段的褪出我下体那粗长硬胀的生命巨棒，顿时又招惹得她一边用双手抚握套弄了几下我的生命巨棒，一边喃喃自语似的说着“啊！竟然会还是这么雄壮，坏龙儿真是龙马猛男”这样的激情柔言，我则是待她一放开双手就随即在她半眯着眼的恋恋不舍的目光注视下，也一步三回头款款深情似的慢步出了她的卧房，在顺手关上房门后才又快速进了隔壁虚掩着房门的倩倩的卧房。
    正如我所意料的那样，在桃花卧房门口听了一会儿我和桃花欢爱舒爽房的倩倩，正情热兴奋的裸体背靠在床头上等待着与我进行性爱性欢，她一见赤身裸体的我进房来就跳下床像母老虎似的把我扑倒在床上，并立即釆用她昨天晚上没有尝试过的女上男下这种女欢爱男的体位与姿式，与我进行了一个轮回连着两次极其猛烈疯狂般的性爱性欢，事毕她疲累得好像浑身散了架似的把其既丰腴柔弱又性感圆润的胴体软软绵绵全覆盖似的趴在我高大健壮的身子上，由着我用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送着气息与能量。
    同样是像我所猜测的那样，第二天晚上先是金凤用她前天晚上没有尝试过的男上女下这种女欢爱男的体位与姿式，与我也是进行了一个轮回连着两次极其猛烈疯狂般的性爱性欢，事毕她更是好像显得疲惫不堪赶紧求救似的忙用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，相吻相连的与我互补着气息和能量。
    半夜过后我到了金枝的卧房，又由着她像桃花昨天晚上那样，连着采用女欢爱男的上下两种最主要的基本体位与姿式，都一一尝试了她从未尝过的那种不同滋味与别致体验，其结果当然也是使她疲惫疲倦得像昏晕过去了似的把丰腴圆润的身子趴在我高大壮实的身子上，只能由着我用上下两巴通过她上下两口，给她输送气息与能量以助她恢复醒转。
    而我通过与她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式进行性爱性欢，身心两方面也都有了全新的滋味与体验，从身子上来说主要的是既没有像原来那样的付出多少体力显得不疲倦，下体的生命巨棒又还与她们的生命泉眼接触得更深更紧刺激得更麻痒更酥爽。另外从心理上来讲觉得是既符合我如今一夫多妻的实际情况，使我能更好的满足如狼似虎的几个性爱情欲十分旺盛高强的婆娘身心要求与愿望，又还是体现了我龙儿不搞大男子主义讲究男女平等的思想。
    同时从由凭着她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式与我进行性爱性欢的实践中，我更加体会到了她们性爱情欲的各自特色情点。桃花这个在农民长期经过劳动锻炼的乡村婆娘，在釆用女欢爱男的那两种上下别致方式与我进行性爱性欢时，显得不仅既是性爱情欲之瘾大，而且又像在乡下搞劳动时一样非常的吃得苦下得蛮，只要还有一点点的精神力气，她都要主动在我身子上使出来决不留一点点。
    而与桃花体形身段相似相像的城市婆娘倩倩，则不愧为是女人中十分罕见的白虎之体的既俏又怪婆娘，她不仅仅是主动对我釆取女欢爱男的那两种上下别致方式，进行性爱性欢之瘾特别的大，而且还非常的旺盛高强，因而她用女欢爱男的那两种方式上上下下的与我进行性爱性欢达到极度舒爽后，其疲惫疲倦的程度相比较而言总是显得要轻松一点。
    可体形身段相似相像的金凤和金枝姐妹俩则又有相似与不相似的方面。相似的是她们俩与体形身段略有区别的桃花和倩倩俩人不尽相同，她们姐妹都最喜欢采用男上女下的这种体位对我进行女欢爱男的性爱性欢，因为她们姐妹觉得只要一抬高翘起自己圆圆的肥臀，其生命泉眼里面的花芯和敏感点就能与我生命巨棒硕大的顶端相互准确的击打碰撞，这样达到极度舒爽的速度和程度，既要快一些也要深一点。
    而不相似的方面主要是金枝毕竟要比金凤年轻十多岁，在用女欢爱男这种方式与我欢爱缠绵时要显得既有力一些又能持久一点，年纪大的金凤则是女人中与我这个龙儿既最有情缘又非常稀罕的凤凰女，她在与我用女欢爱男这种方式上上下下的进行欢爱舒爽后恢复醒转的速度与效果相比较于金枝以及桃花和倩倩，总是显得既要快一些又要好一点。
    明白清楚了在龙凤市里她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式上上下下与我进行性爱性欢所表现出来的各自特色情点后，我便与她们在后来的采用女欢爱男的这种别致方式与我进行性爱性欢时，针对她们的各自特色情点，分别采取了既相同又不相同的性爱性欢对策与方法，用以分别来迎合相配她们姐妹四个乖婆娘对我的痴爱与痴恋。
 19.五百0七章 紧急明传
    几天以来我通过与她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式上上下下的分别进行了性爱性欢后，在身心两方面都有了全新的滋味与体验，从身子上来说主要的是既没有像原来那样付出多少体力显得不疲倦，下体的生命巨棒又还与她们的生命泉眼接触得更深更紧刺激得更麻痒更酥爽，既使我喷射出的生命甘泉更有力又让我身心觉得更加舒畅。
    另外从心理上来讲我与她们分别进行性爱性欢时，或者釆用我主动的欢爱缠绵她们或由她们主动对我欢爱舒爽，或者两方面相互有机的结合，无论是哪一种情况，我觉得都是既符合我如今一夫多妻的实际情况，使我能更好的满足如狼似虎的几个性爱情欲十分旺盛高强的婆娘身心要求与愿望，又还体现了我龙儿不搞大男子主义讲究男女平等的好思想。
    同时从由凭着她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式与我进行性爱性欢的实践中，我更加体会到了她们性爱情欲的各自特色情点。桃花这个在农民长期经过劳动锻炼的乡村婆娘，在釆用女欢爱男的那两种上下别致方式与我进行性爱性欢时，显得不仅既是性爱情欲之瘾大，而且又像在乡下搞劳动时一样非常的吃得苦下得蛮，只要还有一点点的精神力气，她都要主动在我身子上使出来决不留一点点。
    而与桃花体形身段相似相像的城市婆娘倩倩，则不愧为是女人中十分罕见的白虎之体的既俏又怪婆娘，她不仅仅是主动对我釆取女欢爱男的那两种上下别致方式，进行性爱性欢之瘾特别的大，而且还非常的旺盛高强，因而她用女欢爱男的那两种方式上上下下的与我进行性爱性欢达到极度舒爽后，其疲惫疲倦的程度相比较而言总是显得要轻松一点。
    可体形身段相似相像的金凤和金枝姐妹俩则又有相似与不相似的方面。相似的是她们俩与体形身段略有区别的桃花和倩倩俩人不尽相同，她们姐妹都最喜欢采用男上女下的这种体位对我进行女欢爱男的性爱性欢，因为她们姐妹觉得只要一抬高翘起自己圆圆的肥臀，其生命泉眼里面的花芯和敏感点就能与我生命巨棒硕大的顶端相互准确的击打碰撞，这样达到极度舒爽的速度和程度，既要快一些也要深一点。
    而不相似的方面主要是金枝毕竟要比金凤年轻十多岁，在用女欢爱男这种方式与我欢爱缠绵时要显得既有力一些又能持久一点，年纪大的金凤则是女人中与我这个龙儿既最有情缘又非常稀罕的凤凰女，她在与我用女欢爱男这种方式上上下下的进行欢爱舒爽后恢复醒转的速度与效果相比较于金枝以及桃花和倩倩，总是显得既要快一些又要好一点。
    明白清楚了在龙凤市里她们姐妹四个乖婆娘用女欢爱男的这种别致方式上上下下与我进行性爱性欢所表现出来的各自特色情点后，我便与她们在后来的采用女欢爱男的这种别致方式与我进行性爱性欢时，针对她们的各自特色情点，分别采取了既相同又不相同的性爱性欢对策与方法，用以分别来迎合相配她们姐妹四个乖婆娘对我的痴爱与痴恋。
    相同的是当她们姐妹四个乖婆娘采用女欢爱男的这种别致方式，与我性爱性欢到她们生命泉眼里面的花芯与敏感点正达到无比的酥软麻痒时，我不是被动的勉强应付，而是用粗长硬胀的生命巨棒对她们抖颤抖栗着的生命泉眼大力的进行冲击冲撞，使她们的身心都觉得特别的惬意与舒爽。
    不相同的是方法灵活多变使她们也感到我对她们炽热的恋情与温暖。相待于身体最壮的桃花是必须在用粗长硬胀的生命巨棒对她急速麻痒抖颤着的生命泉眼大力进行冲击冲撞的同时，亲吻她的小樱唇时间也要久一点她才会满意喜欢。而对于最娇嫩的金枝则只要我用粗长硬胀的生命巨棒对她颤栗着的生命泉眼进行几下大力的冲击冲撞，并柔情似水的亲吻几下她的脸颊与颈项，她就会露出笑靥如花的容颜。
    可相对于情欲最旺的倩倩则是我只管用粗长硬胀的生命巨棒对她酥麻得抖颤着的生命泉眼进行多多的进行大力的冲击冲撞，其他什么也不用做，她照样会露出欣喜若狂似的容颜。但对于与我这个龙儿最有性爱情缘的凤凰女金凤则是我只要用粗长硬胀的生命巨棒对她们麻痒得颤栗着的生命泉眼大力的进行几下冲击冲撞后，再对她施予微微的迷人一笑，她就很有满意满足之感的显露出来喜不自胜的笑颜。
    正当我像这样又加了热度似的与在龙凤市的她们姐妹四个乖婆娘朝欢暮乐，并想把此种情形扩张至省城的银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹当官的婆娘中的时候，在正月初九的星期五上午我进办公室后刚处理完应急公务喝了一口茶，局办公室机要人员就送来了省审计厅的一份紧急明传，其内容是省厅通知各市州审计局长明天下午六点到省城江南宾馆Ａ栋总台报到召开国务院主要领导交办的重大专项收支审计紧急工作会议，会期两天，既不准请假更不准他人代开代办。
    看完会议通知的内容后我签字把紧急明传退回给了机要人员，关上办公室的门坐上沙发上的我头脑里面早已发出阵阵的震胀，心里不由自主的想是什么重大的事件竟然会惊动了国务院的主要领导，新年伊始就把行政首长直管的审计机关弄得如此的紧张繁忙，由此看来自己决对不能沉湎于男欢女爱之中，把工作要认真的加以对待切不可马虎了事，否则到时我不仅调不进省城任职升官，而且现有位置要保住可能都会有困难，这不是对我这一大家人都有不利的影响嘛？
    这样想了想后我就急忙通知局办公室内勤人员订好明日上午九点钟飞往省城的机票，随即又叫秘书去市委机要处取来最近一个月春节期间未下发的《新华社内参》，想从中分析看出这次国务院主要领导签批的全国统一的重大专项审计的相关背景和基本情况，以便胸中有数，确定该怎么办。
    在中午下班之前我通过连续三期《新华社内参》所载的记者特稿中揭露反映的全国性退耕还林工程普遍存在的包括虚报重报面积、截留挪用与贪污私分及克扣应发给农民的退耕还林粮食和款项等严重问题，便隐隐约约的感觉到这次一开年就开展的全国性重大专项收支审计肯定与退耕还林所存在的严重问题有关，而我们龙凤市又是全国全省实行退耕还林的重点地区，各种问题不仅仅都存在而且还特别的严重，在这次审计中该怎么把握尺度到时应认真的思考一番。
    想到这里，我又给在省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个当官的婆娘挂了一个电话，因新年才上班两天没有什么事她们俩此时都已回到了住房正一块儿在准备午餐。我便趁机一起在电话里告知自己明日进省城的原因及飞机航班。她们俩虽然在当官但因对审计工作不熟我也不便深讲故而不敏感，只是一听说我在明日节后上班的第三天就能到省城与她们相聚进行盼望的欢爱缠绵，自然都是既情热兴奋又高兴喜欢。
    先是李媛在电话里嘻嘻嘻的坏笑着用娇媚的口吻柔声说：“坏龙儿，你在新年上班没两天就能来省城看望安慰凤儿我们姑嫂姐妹俩，真让我高兴喜欢，明天你一进住房我就要用自己的身子好好的给你作一番新年奖赏”，待她的话语刚落音我也嘻嘻嘻的坏笑着用调皮的口气回应式的说：“乖媛儿，你一讲要用你那美丽性感的身子好好的给我作新年奖赏，我就好情热焦盼，巴不得现在立即飞到你的身上领奖。”
    而这时站在李嫒旁边的银凤却用娇嗔的口吻笑嘻嘻的骂道：“坏龙儿，你已是四十几岁的人了，又官居正处级，怎么还是像毛头小青年似的经受不住诱惑，一听媛姐要用她那丰腴性感的胴体对你奖赏，就好像喜欢兴奋得找不着南北方向一样连我都受到了影响，不过明天我可不便对你坏龙儿用身子来作新年奖赏，因为我和你的女儿小月后天才回北京她工作的学校上班，有那么大的女儿在和我同宿一套住房，我和你再要像那样欢爱缠绵，还是觉得有点儿不好意思嘛。”
    电话这头的我一听便觉得银凤讲的话语有道理，女儿都长大参加工作在大学教书了而我们作父母的还像这样风骚风流也太不成体统了嘛，便只好讪汕的笑着先是附和似的说了一句“嗯，那确实是有点儿不好意思”这样的话语，后又接着用有点难为情的口气轻声问道：“凤儿乖婆娘，我们的月儿哪去了？她未在旁边听不见吧，她若在住房里面，你和媛儿讲话也要注意一点，怕她听见我们的脸上都挂不住嘛。”
    未待我的问话落音，就已招惹得电话那头的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘异口同声的用娇嗔的口气嘻笑着对我骂道：“傻龙儿放心吧，月儿和正虹一块儿已出门参加同学聚会去了，我们姑嫂姐妹俩可不像你那么傻，儿女在身边决对不可能用这种亲热亲密的语气跟你这个既可亲又可恨的坏龙儿这么说话嘛。因为我们和你的共有夫妻关系是绝秘隐私，万万不能让任何人知道一星半点，否则那就不仅仅是我们的脸上挂不住的面子问题，而且还会在社会上成为头号情色新闻，无疑会掀起任谁也扛不住的轩然大波和滔天巨浪。”
    我一听就忙赞同似的连声说了几个“是”字，接着又转移目标似的用真诚的口气笑着说：“哦，月儿和虹儿兄妹俩未在住房里面，我们夫妻三人说话做事可以随意大胆的开放一点。不过我也有好长时间未见到俩个孩子了，好想与她们兄妹见上一面谈一谈吃一顿饭，因为月儿是我的长女，虹儿虽不是亲儿但胜似亲儿，她们俩个孩子都与我感情很深嘛。”
    电话那头的银凤和李媛听了这才又异口同声的嘻嘻嘻笑着说了几句“是呀，正虹和小月兄妹俩从小都很亲近你，既与你感情深又很招你喜欢，你明天来了后正好与他们兄妹相聚见见面”这样的柔语柔言后，便在同时俏皮的“波”的一声给我一个飞吻中挂断了电话，此时墙壁上的挂钟正好敲了十二响，已到了下班时间，我就急忙开车回到倩倩的住房。
    进屋一看，发现金凤和金枝姐妹俩正帮着倩倩把一盘盘既精致又丰盛的菜肴摆放在餐桌上，而未满两岁的小昊儿正能干的用双手撕扯着一条鸡腿开始自己吃饭。她们姐妹三个乖婆娘见我回来后当着逐渐懂事的昊儿自然是只对我友好的微微一笑招呼我共进午餐，都没有像原来那样的扑上来与我上吻下揉的分别亲热情浓的相互爱抚得气喘吁吁的模样。
    随后我与她们姐妹三人一边亲热融洽的喝酒吃饭共进着午餐，一边把自己明天要到省城开紧急审计工作会议的事项简单的讲了讲，金凤和金枝姐妹俩听了仍然像往常我工作时出差一样，一点儿也不觉得奇怪，她们都只是分别微笑着说了两句“那是你正常工作出差之事，你讲了我们知道你的去向，也就放心的等着你回来相聚”这样理解体贴似的语言。
    不料倩倩听后却是不知为何没有像原来那样显得镇静与镇定，而是好像有点儿出乎意料的慌乱与紧张，她用一双丽眼爱恋的看了我几眼后，就用担惊受怕的口气说：“龙哥，你们怎么一新年上班就要开全国性的紧急工作会议，恐怕这次会议布置的工作比较难办，我看你今年在工作上，特别是涉及到违纪违规问题的审计处理时要更小心谨慎一些，切忌不可死扣政策法规，在外出差时时处处都要注意自身安全。”
 20.五百0八章 预感危险
    我一听电话那头的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘异口同声的用娇嗔的口气嘻笑着所骂的“傻龙儿放心吧，月儿和正虹一块儿已出门参加同学聚会去了，我们姑嫂姐妹俩可不像你那么傻，儿女在身边决对不可能用这种亲热亲密的语气跟你这个既可亲又可恨的坏龙儿这么说话嘛。因为我们和你的共有夫妻关系是绝秘隐私，万万不能让任何人知道一星半点”这些娇媚话语，就忙赞同似的连声说了几个“是”字。
    待她们姑嫂姐妹俩未再笑骂后，我接着又转移目标似的用真诚的口气笑着轻声说：“哦，月儿和虹儿兄妹俩未在住房里面，我们夫妻三人说话做事还可以随意大胆的开放一点。不过我也有好长时间未见到这俩个孩子了，好想与她们兄妹见一面谈一谈吃一顿饭，因为月儿是我的长女，虹儿虽不是我亲儿但胜似亲儿，她们俩个孩子都与我感情很深嘛。”
    电话那边的银凤和李媛听了这才又异口同声的嘻嘻嘻笑着说了几句“是呀，正虹和小月兄妹俩从小都很亲近你，既与你感情深又很招你喜欢，你明天来了后正好与他们兄妹相聚见见面”这样的柔语柔言后，便在同时俏皮的“波”的一声给我一个飞吻中挂断了电话，此时墙壁上的挂钟正好敲了十二响，已到了下班时间，我就急忙开车回到倩倩的住房。
    进屋一看，发现金凤和金枝姐妹俩正帮着倩倩把一盘盘既精致又丰盛的菜肴摆放在餐桌上，而未满两岁的小昊儿正能干的用双手撕扯着一条鸡腿开始自己吃饭。她们姐妹三个乖婆娘见我回来后当着逐渐懂事的昊儿自然是只对我友好的微微一笑招呼我共进午餐，都没有像原来那样的扑上来与我上吻下揉的分别亲热情浓的相互爱抚得气喘吁吁的模样。
    随后我与她们姐妹三人一边亲热融洽的喝酒吃饭共进着午餐，一边把自己明天要到省城开紧急审计工作会议的事项简单的讲了讲，金凤和金枝姐妹俩听了仍然像往常我工作时出差一样，一点儿也不觉得奇怪，她们都只是分别微笑着说了两句“那是你正常工作出差之事，你讲了我们知道你的去向，也就放心的等着你回来相聚”这样理解体贴似的语言。
    不料倩倩听后却是不知为何没有像原来那样显得镇静与镇定，而是好像有点儿出乎意料的慌乱与紧张，她用一双丽眼爱恋的看了我几眼后，就好像预感到危险将要来临似的用有点儿担惊受怕的口气说：“坏龙哥，真怪呀，你们怎么一新年上班就要开全国性的紧急审计工作会议，恐怕这次会议布置的工作比较难办，我看你今年在工作上，特别是在涉及到违纪违规问题的审计处理时要更小心谨慎一些，切忌不可死扣于政策法规，在外出差时时处处都要注意自身安全。”
    顿时倩倩毫没由头的样几句让人听了担惊受怕的话语，竟然是说得本来没有任何顾虑的金凤与金枝姐妹俩的脸庞上也有了点儿紧张害怕的迹象，我见状就忙安抚似的微笑着说：“不要紧，倩倩不要乱讲乱想，不会有什么事，何况这次开会我只是去接受任务，就算接受的任务再艰巨难办也不要我亲自具体去做，市审计局大几十号人自有人上一线，我这个当局长和书记的只在后面认真掌控，不会有任何危险。”
    她们姐妹三人听我像这样解释似的一说俏丽的脸庞上又才都有了欣慰的笑颜。这时恰好吃完一小碗饭菜的昊儿用稚嫩的童音“伯伯、伯伯”的叫了两声并把一双小手张开要我抱，我见了忙一边“哎、哎”的答应着一边放下碗筷走过去抱起昊儿又坐回到座位上，而昊儿的一双油腻腻的小手却调皮的把我的大脸庞全部摸了个遍，顿时弄得我整个的成了一张脏兮兮油腻腻的大花脸，活像戏台上的一个丑角形象。
    昊儿这小子自己看着和妈妈及俩个姨娘一起都是嘻嘻哈哈的发笑，金凤笑着忙取餐巾纸让我自己擦脸，可未想到放在身前餐桌上的一小半杯红酒又被怀里的昊儿伸手取来悄悄的一口喝干，倩倩和金枝看见后不仅不制止反而还都嘻嘻嘻的取笑昊儿我们父子俩，说昊儿虽小但和我一样也非常的调皮捣蛋，这样由倩倩毫没厘头说话造成的紧张气氛又恢复成了活跃快乐的模样，一会儿后我又才独自开车去上班。
    下班一家人又在相亲相爱的和谐氛围中共进了丰盛的晚餐，待一看完中央台的少儿节目金凤哄着昊儿去睡觉后，我就先与一直用一双丽眼痴恋注视着我的倩倩上了床，开始是让她采取喜欢的女上男下的体位与姿式，用女欢爱男的方式尽力尽情的主动与我欢爱缠绵得爽了又爽，随后我接着就用她最敏感的箍臀含乳半蹲的短距离冲撞方式，又是一轮回两次的连着欢爱猛憨得她又一声声口齿不清的欢叫着“天”。
    可能是倩倩因白天说错话的缘故，还是不知为何她仍心有余悸的原因，她今晚与我进行女欢爱男或者是男欢爱女的缠绵舒爽时，不仅是她的胴体与我的身子接触结合得要紧密紧凑一些，而且她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼总是好像生怕我下体粗长硬胀的生命巨棒从中失落退出似的，一直都是既紧又深的吞噬包涵，特别是当我的生命巨棒在作活塞运动时，她的生命泉眼竟会像发现危险似的上上下下的进行主动追赶，好像是不把我的生命巨棒不吞噬包涵就不放心一样。
    让我觉得奇怪的是自己在晚上九点半和凌晨一点半先后进入金枝和金凤的卧房，分别同样是先让她们姐妹俩釆取她们喜欢的体位与姿式用女欢爱男的方式上上下下的进行尽情缠绵，接着又由我用她们姐妹最敏感的体位与姿式釆取男欢爱女的缠绵猛憨，她们姐妹在与我分别进行欢爱舒爽的过程中仍然表现得和原来一样，没有一点像倩倩今晚出现的那样好像预感到危险将要来临似的有点儿反常的心悸现象，显得既随意大方又柔情无限使得我与她们俩都很舒眉展眼。
    谁知次日起床后我正与她们姐妹三个乖婆娘又一块儿相亲相爱的共进早餐时，突然接到单住在一边自己的住房，一般也不给我直接打电话的乡村婆娘桃花打来的奇怪电话，她一开口就直接用颇为担心的口气说是她昨天晚上做了一个不吉祥的梦，梦中看到的好像是我突然有被人伤害的危险，叮嘱我最近在各个方面都要小心一点切实的注意安全。
    我听后心里虽然不由得“格登”的惊跳了一下，但还是微笑着回答没有事，可在对电话那边的桃花安抚慰藉似的说了几句话语放下电话后，心里还是不由自主的颇为奇怪的想桃花怎么有时在感觉上与倩倩一样，她们俩与金凤、金枝姐妹以及省城里的银凤和李媛毕竟不同，是我明媒正娶的一个乡下一个城市的婆娘，加上她们俩人在几个姐妹中平时又很有缘分关系特要好，有什么话也都肯相互悄悄的讲，对我的关爱程度与方式自然是与其他的那几个婆娘表现得不一样。
    因而我在听了桃花所说的与倩倩昨天所表现出来的对我这次去省城开会有不好预感的意思后，心里也不由得想莫非自己最近会有什么危险，如果真的是那样的话自己还是在各个方面要小心注意一点，可又怕引起她们心里的恐慌，便把心中所虑之事没有对正在吃早餐的金凤、金枝和倩倩三个乖婆娘讲，饭后仍然按惯例给她们姐妹三人一个一次长时间上吻下揉的爱抚告别，在分别爱抚得她们都是柔身发软丽眼发亮后，才提着公文包和旅行箱下楼打的直接去了飞机场。
    在航程中有着心思的我既再没像往常那样不时的对欣赏关注我容貌身材的人们露出迷人的友好微笑，同时又非常小心戒备的理会与应付着三五个同行的女旅客不时分别悄抛的诱惑媚眼和两个当班的空姐对我故意特别热情殷勤的服务。上午十点半在省城兰花机场下飞机后我更没有片刻停留，也是直接打的首先赶到了银凤和李媛比邻而居的住房。
    不料进屋后一看银凤在单位开会没有回来，女儿小月已被同学叫去玩，侄儿正虹本来就未住在这边，只有李媛一个人以回家找原来的一篇材料草稿为由提前回来，相等在她所住套房客厅的沙发上，见了我自然是像见了久别重逢的恩爱丈夫一样情热喜欢，因而未待我顺手关上门她就已扑上来搂头盖脸的抱着我就是上吻下揉激情勇敢的爱抚得非常疯狂。
    待我一边回应式的爱抚着李媛一边搂抱着她坐在沙发上后，已是情热兴奋得红扑扑着脸颊的她一边用双手分别继续抚握与揉捏着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边喘着粗气断断续续的先是轻声给我告诉了银凤和月儿母女俩的去向，接着她又用期盼的口气娇媚的笑着问道：“坏龙儿，你现在是去江南大酒店开会报到还是下午晚饭后再去嘛？”
    待明白她心中所想的我回答了一句“一切听你媛儿乖婆娘的安排嘛”这样知趣懂味的话语后，李媛就主动三下五除二快速脱解了我和她自己的衣裳，并在极短的时间内完成了用双手箍抱我的颈项和用双腿箍搁我的后臀，使其热汁满满的生命泉眼立即套住吞噬我生命巨棒硕大顶端这三位一体的最关键性动作，完整的实现了与我相吻相搂相连的心愿。
    特别是我一边用下体粗长硬胀的生命巨棒冲击冲撞着李嫒下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边与她相吻相搂着慢慢走到她豪华卧房的大床旁时，用俏皮的口气附耳对她说了几句“好嫒儿乖婆娘，你有没有本事压骑在我下体上采用女欢爱男的方式把我们俩都欢爱缠绵得爽上天嘛”这样挑逗似的话语后，她就一下子奋力的把我推倒在大床上，随即就双腿宽宽敞开骑压在我的下体上，把她那圆鼓鼓的性感肥臀往下重重一坐就使其生命泉眼把我的生命巨棒全部吞噬包涵。
    让我意想不到的是身材娇小秀气的李媛虽是第一次用女上男下的体位与姿式采取女欢爱男的方法与我进行欢爱缠绵，但由于她下体肥臀圆鼓鼓的呈半球形状，故而在作抬高与下坠的运动时她下体与我下体接触结合的面积既密又宽，而且她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼把我下体的生命巨棒时时刻刻都是连根部带底端的全部深深吞噬包涵在里面，这就使我生命巨棒更加的酥麻酥痒显得更为硬胀粗长。
    当在我身子上抖颤着丰腴洁白胴体抬高下坠着圆鼓鼓肥臀作剧烈运动的李媛大张着小樱唇口齿不清的欢叫了一声“啊！坏龙儿我又爽死了嘛”这样的柔语爱言时，她下体的生命泉眼已是连着第二十五和第二十六两回的向下涌流了既多又稠的生命热泉，而我顶在她生命泉眼深处的生命巨棒则像热喷筒似的第二次向上喷射了如暴雨般的生命甘泉。
    顿时激得此刻已疲累得半眯着眼的李媛又把小樱唇微微张开一线，吐音不明的再次轻声欢叫了两个“天”，随即便软软的趴睡在我身子上显露出来一付疲惫不堪的模样，我见状就忙心疼体贴的立即上面用大嘴唇吻咬着她的小樱唇，下面用双手箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使得她仍热汁满满的生命泉眼仍把我生命巨棒深深的吞噬包涵，我与她像这样女上男下的相吻与相连着重叠在一起，依然通过我的上下两巴往她上下两口里面源源不断的输送与补充着气息和能量。
 21.五百0九章 性爱护航
    当我调皮的一边用下体粗长硬胀的生命巨棒冲击冲撞着李嫒下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边与她相吻相搂着慢慢走到她豪华卧房的大床旁时，用俏皮的口气附耳对她说了几句“嫒儿乖婆娘，你有没有本事压骑在我下体上采用女欢爱男的方式把我们俩都欢爱缠绵得爽上天嘛”这样挑逗似的话语后，她就一下子奋力的把我推倒在大床上，随即就双腿宽宽敞开骑压在我的下体上，把她那圆鼓鼓的性感肥臀往下重重一坐就使其生命泉眼把我的生命巨棒全部吞噬包涵。
    让我意想不到的是身材娇小秀气的李媛虽是第一次用女上男下的体位与姿式采取女欢爱男的方法与我进行欢爱缠绵，但由于她下体肥臀圆鼓鼓的呈半球形状，故而在作抬高与下坠的运动时她下体与我下体接触结合的面积既密又宽，而且她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼把我下体的生命巨棒时时刻刻都是连根部带底端的全部深深吞噬包涵在里面，这就使我生命巨棒更加的酥麻酥痒显得更为硬胀粗长。
    当在我身子上抖颤着丰腴洁白胴体抬高下坠着圆鼓鼓肥臀作剧烈运动的李媛大张着小樱唇口齿不清的欢叫了一声“啊！坏龙儿我又爽死了嘛”这样的柔语爱言时，她下体的生命泉眼已是连着第二十五和第二十六两回的向下涌流了既多又稠的生命热泉，而我顶在她生命泉眼深处的生命巨棒则像热喷筒似的第二次向上喷射了如暴雨般的生命甘泉。
    顿时激得此刻已疲累得半眯着眼的李媛又把小樱唇微微张开一线，吐音不明的再次轻声欢叫了两个“天”，随即便软软的趴睡在我身子上显露出来一付疲惫不堪的模样，我见状就忙心疼体贴的立即上面用大嘴唇吻咬着她的小樱唇，下面用双手箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使得她仍热汁满满的生命泉眼仍把我生命巨棒深深的吞噬包涵，我与她像这样女上男下的相吻与相连着重叠在一起，依然通过我的上下两巴往她上下两口里面源源不断的输送与补充着气息和能量。
    一个多小时后在我源源不断输送与补充气息和能量的作用下，身上的李媛终于恢复醒转了过来，她一睁开丽眼不是像往常的那样柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是又缓缓抬高慢慢下坠着她下体圆鼓鼓的肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口轻轻柔柔的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并坏坏的微笑着感叹似的柔声说：“坏龙儿，乖婆娘我原来只听到别的女朋友讲女人欢爱男人也很舒爽，未想到今天与你像这样的一尝试，真的是欲仙欲死得蚀魂销骨般的要爽死人嘛，只不过显得比由着你进行欢爱缠绵要累人嘛。”
    待我赞同似的微笑着点了点头后，李媛就一边稍微加快加大了抬高下坠她下体圆鼓鼓肥臀的速度与力量，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼更大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用小樱唇柔情蜜意般的吻咬了几下我的大嘴角随即嘻笑着嘟嘟哝哝的问道：“坏龙儿，你今天一来怎么就想起要我用女欢爱男的这种方式与你进行欢爱舒爽嘛？是不是这几天龙凤市里的金凤和倩倩妹妹俩个都与你像这样干？”
    我听后便一边挺直着生命巨棒向上耸立迎候似的冲击冲撞着李媛的生命泉眼以配合着她对我的欢爱缠绵，一边柔情款款的亲吻了几下她又兴奋情热得红扑扑的脸颊与柔嫩洁白的颈项，随即用真诚的口气有选择性的给她微笑着讲了讲倩倩为体贴我这个丈夫少费体力，试探着用男上女下的体位与姿势采取女欢爱男的方式方法，与我欢爱缠绵得既透身透骨般的舒爽又疲惫疲倦得浑身好像散了架动不得的情状。
    不料未待我所说的话语落音，身上正与我主动欢爱缠绵着的李媛就很感动感慨似的说了两句“倩倩妹妹对你真好，不知与我还有没有机会在人世间相聚相见”这样的不吉祥语言，我听后只觉得心里“格登”的惊跳了一下，好像有危险来临似的浑身发了两下快速的抖颤，这一来差点儿就把我的那根顶在李媛那生命泉眼深处的生命巨棒惊吓得退缩发软。
    但最后我还是很快的稳住了阵脚没有让李媛发现，在安抚慰藉似的对她说了“你倩倩妹妹听我如实讲了你的事后也很喜欢，认为和你是很有同事一夫缘分的好姐妹以后肯定要相聚相见”这样的几句半真半假的柔语爱言后，我又主动给她讲了讲金凤与我釆用女欢爱男的方式方法进行性爱性欢的情况，并说我今天一来就要她用女欢爱男的这种方式与我欢爱舒爽，是金凤和倩倩姐妹俩个都叫我与她像这样干嘛。
    李媛一听就自然是更为情热喜欢，便又兴高采烈的要我把她的性感胴体翻转到身下，由着她又用女下男上的体位和姿势釆取女欢爱男的方式方法极其主动疯狂的与我进行欢爱缠绵，同样是她下体那半球形圆鼓鼓性感肥臀所起作用的缘故，她在作抬高下坠着圆鼓鼓肥臀的运动时，她的下体好像弹跳力特别强似的，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼更是大口大口连续不断的深深吞噬吞吐着我下体粗长硬胀的生命巨棒，使我浑身上下更是觉得非同一般酥麻的透彻与舒坦。
    又是一个多小时后身下疲惫不堪的李媛再次在我给予输送与弥补气息和能量的作用下，从昏晕迷糊之中恢复醒转过来，可当她本次一睁开丽眼还没有来得及进行爱抚我的举止言谈，便被散会下班回来的银凤突然“咚咚”的敲门抢先，只听银凤在门外边敲门边警告似的说：“喂，坏龙儿和俏媛儿你们俩快快起床，月儿和正虹兄妹俩要一块儿回来了，打电话来讲是要与我们一起共进晚餐，你们俩可要注意行动要既隐蔽又快速一点，不然的话让俩个孩子看见了怎么办？”
    李媛我们俩听了只得恋恋不舍的随即起床，可在走出房门来到客厅时还是难以割舍似的相依相偎在一起，同样痴爱痴恋我的银凤羡慕似的对容光焕发显得很靓丽漂亮的李媛看了看，先是娇嗔的笑骂了我几句“坏龙儿真的好坏，刚才欢爱舒爽媛儿也不知道温柔一点弄得那么大声响，好像一进省城就很有力气的模样，对我也产生了只想欢爱的影响”这样的柔语爱言后，又提醒似的说：“你们俩怎么还这样不愿分开，假若月儿和正虹兄妹突然推门进来，脸上挂不住嘛。”
    到这时我和李媛才知道同样与我分别这么久也很想与我进行性爱性欢的银凤其实早已回来，她一个人在客厅里坐着既用羡慕爱慕的心情神态悄不言声的听我们俩先前如翻江倒海般激烈的欢爱缠绵的房，又防备着月儿和正虹兄妹俩突然回来，以便为正进行性爱性欢的我们俩进行特殊的保驾护航，她的这种既大度又高尚的自觉自愿行为，莫说人世间众多肯吃醋心胸狭窄的俗女不可能做到，就是天上既心胸宽阔又休养性好的仙女面对此情此景一般来说也是无法想象。
    因而我非常感激似的对悄不言声给我和李媛的性爱性欢进行自觉主动保驾护航的银凤看了看但没有作声，而李媛可能是想到她自己刚才采取女欢爱男的方式与我欢爱缠绵，叫喊与使力过大显得太疯狂有点不好意思，便在对银凤感谢似的说了声“凤儿你待我太好了”这句非常感动的话语后，就用双手推了推我也娇嗔的笑骂道：“都是你这个坏龙儿调皮硬要我像那样干，现在你离我远一点以免让孩子们看见。”
    我听了则是童兴大起调皮劲大发，不仅没有离开李媛一寸半点反而伸手把旁边站着正爱慕的笑看着我们俩的银凤也揽入怀中，和李媛一块儿紧紧的搂抱在一起，并在分别柔情蜜意般的激烈热吻了她们俩一次后，又嘻皮笑脸的说：“既然你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘都像那样的骂我坏，那我就索性坏一次，等一会儿我偏要把你们俩仍然都像这样搂抱在怀里坐在一块儿，专门让月儿和虹儿两个孩子很惊奇的看一看。”
    不料未待我嘻笑的话语落音，她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘好像都是一点儿也不害怕似的也嘻嘻嘻的笑着，分别一边把其差不多丰腴圆润的身子左右紧贴在我高大壮实的身子上，各伸出一只小玉手抚握揉捏着我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边异口同声的用无所谓的口气坏坏的说：“好呀，你一个大男子汉脸上都挂得住我们俩个小女子也不管那么多，你坏龙儿有本事就把我们俩像这样搂抱亲吻着不放，让月儿和虹儿两个孩子回来后看一看，谁放了谁就不是好汉。”
    我一听就忙装作特别害怕似的立即放开了她们俩已被我爱抚得柔软发热的身子作势要去卫生间，可在与她们俩轻拉小扯又推搡的浪漫亲热过程中，我还是忍不住调皮的分别各用一只大手柔情蜜意般的轻轻抚摸了两下她们俩下体那差不多肥胖柔软的生命源，并且还有意再一次的让她们分别抚握揉捏了几下我下体的那生命巨棒和生命蛋蛋，最后才在她们姑嫂姐妹俩既爱恋又难舍目光的注视下才去上卫生间。
    可待我从卫生间方便和在洗漱间洗漱完毕悄不言声的出来后，正听到她们姑嫂姐妹俩一块儿坐在沙发上商量今天晚上与我同房缠绵之事，只见李媛用羞涩的语气小声说：“好凤儿，你不知道与坏龙儿采取女欢爱男的方式进行欢爱缠绵虽然有点儿累人但滋味不同觉得更舒爽，让我现在都还在想，就是不知今天晚上已长大的月儿在家坏龙儿在上半夜欢爱舒爽你过后下半夜还敢不敢通过小暗门再进我的卧房？”
    轻声嘻笑着的银凤一听就用一根洁白修长的小手指点了点李媛秀气洁白的额头，并用安抚似的口气兴奋情热的说：“媛儿，你别着急呀，难怪我回来听房时听到你今天的欢叫声竟然会是那么响亮，原来是坏龙儿今天变了花样，完全是由凭着你采用女欢爱男的那种方式搂着压着他进行性爱性欢，今天晚上我也要像那样与他欢爱缠绵，尝试一下你讲的那种不同的滋味与体验。只要像你讲的那样坏龙儿显得不太累，我定叫他从小暗门又进你的卧房由着你再对他性爱性欢。小月儿在家你怕啥有我给你和坏龙儿的性爱护航嘛。”
    听到这里非常高兴喜欢的我，就忍俊不禁的大步走过去一边又把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在怀里相互再次分别进行着柔情爱抚，一边嘻嘻嘻的笑着用爱恋的语气轻声骂道：“好呀，如今提倡妇女解放，真是反了天，你们姑嫂姐妹俩个竟然是背着我商量，怎样由着你们分别采取女欢爱男的方式对我进行欢爱舒爽，那还得了，等会儿我偏不如你们俩的愿，总要把你们俩压在我的下面进行性爱性欢。”
    不料未待我的笑骂声落音，她们姑嫂姐妹俩就已像母老虎发威似的异口同声的喝骂了一声“坏龙儿，你敢与我们犟”这样的话语，并用她们的小樱唇左右紧紧的吻咬着我的一双耳朵不放，待我装着用可怜的语气连声说了“媛儿、凤儿，我听话，我不敢犟”这样告饶似的话语后，先是银凤放开了咬着我左耳的小樱唇并嘻笑着说道：“这还差不多，坏龙儿，你也要让我尝尝女欢爱男的味道嘛”，接着是放开了咬着我右耳的李媛也笑嘻嘻的说：“坏龙儿你既别怕也别犟，有好凤儿为我们俩性爱性欢进行悄悄的保驾护航，你下半夜只管仍像原来那样从暗门进我的卧房再由我进行女欢爱男嘛。”
 22.五百一十章 顾忌影响
    待我从卫生间方便和在洗漱间洗漱完毕悄不言声的出来后，正好听到她们姑嫂姐妹俩一块儿坐在沙发上商量今天晚上与我同房缠绵之事，只见李媛用羞涩的语气小声说：“好凤儿，你不知道与坏龙儿采取女欢爱男的方式进行性爱性欢虽然有点儿累人但滋味不同觉得更舒爽，让我现在都还在想，就是不知今天晚上已长大的月儿在家坏龙儿在上半夜欢爱舒爽你过后下半夜还敢不敢通过小暗门再进我的卧房？”
    轻声嘻笑着的银凤一听就用一根洁白修长的小手指点了点李媛秀气洁白的额头，并用安抚似的口气兴奋情热的说：“媛儿，你别着急呀，难怪我回来听房时听到你今天的欢叫声竟然会是那么响亮，原来是坏龙儿今天变了花样，完全是由凭着你采用女欢爱男的那种方式搂着压着他进行性爱性欢，今天晚上我也要像那样与他欢爱缠绵，尝试一下你讲的那种不同的滋味与体验。只要像你讲的那样坏龙儿显得不太累，我定叫他从小暗门又进你的卧房由着你再对他性爱性欢。小月儿在家你怕啥，有我给你和坏龙儿性爱护航嘛。”
    听到这里非常高兴喜欢的我，就忍俊不禁的大步走过去一边又把她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一块儿搂抱在怀里相互再次分别进行着柔情爱抚，一边嘻嘻嘻的笑着用爱恋的语气轻声骂道：“好呀，如今提倡妇女解放真是反了天，你们姑嫂姐妹俩个竟然是背着我商量，怎样由着你们分别采取女欢爱男的方式对我进行欢爱舒爽，那还得了，等会儿我偏不如你们俩的愿，还是要把你们俩压在我的下面进行性爱性欢。”
    不料未待我的笑骂声落音，她们姑嫂姐妹俩就已像母老虎发威似的异口同声的喝骂了一声“坏龙儿，你敢与我们犟”这样的话语，并用她们的小樱唇左右紧紧的吻咬着我的一双耳朵不放，待我装着用可怜的语气连声说了“媛儿凤儿，我听话我不敢犟”这样告饶似的话语后，先是银凤放开了咬着我左耳的小樱唇并嘻笑着说道：“这还差不多，坏龙儿，你也要让我尝尝女欢爱男的味道嘛”，接着是放开了咬着我右耳的李媛也笑嘻嘻的说：“坏龙儿你既别怕也别犟，有好凤儿为我们俩在作性爱护航，你下半夜只管又进我的卧房嘛。”
    这时外边传来“咚咚咚”的一阵敲保险铁门声，正在嘻笑爱抚着的我们一夫二妻三人便知道是小月和正虹兄妹俩回来了，就只得立即分开并快速的各自整理了一下头发与衣裳，然后是李媛爱恋似的瞥了我一眼微微笑着去开住房外层的保险铁门，我和银凤则相互也深情的瞥了一眼后，连忙正襟危坐似的分别一本正经的端坐在单人沙发上，本来是想在孩子们面前显示出一副长者既正规严肃又可亲可敬的模样。
    可先后跟着进屋的月儿和正虹兄妹俩却未管那么多，她们都是亲亲热热的先后与我们分别打着招呼，显得很是既随意又随便。正虹作为一个长大了的男子汉，仍像小儿时一样，走过来主动调皮的给了我一个热烈拥抱，而已成漂亮大姑娘的月儿，则还像小时候每年开年后第一次见到我的那样，把她一只白嫩秀气的手掌平平的展开伸向我，并嘻嘻嘻的微微笑着说：“叔，今天还未过正月十五，女儿给您老人家在这儿拜一个晚年，您老人家就快给我这个乖女儿补发压岁钱。”
    我见状忙亲热的用双手拍了拍正虹宽厚的肩膀，随即从裤袋的皮匣里取出预先准备好的两个银行卡，微笑着给他和小月一人一张，小月接过后立即俏皮的笑着问：“密码与数额”，我笑着答：“生日加除夕一万二千元”，小月一听就扑上来用红润润的小樱唇“波”的亲了一下我的脸颊用满意的口气笑容可掬似的说：“嗯，这还差不多，哥哥，叔叔待我们俩真好，今年给我们加了二千元预示着我们要月月发嘛。”
    身旁站着的正虹毕竟不是我亲生的儿子，与我没有直接血缘，因而他没有把手中我给的银行卡像表妹小月那样立即放进自己的钱包里面，而是对他自己也微笑观看着的妈妈李媛看了看，并有点儿难为情的讪讪笑了笑，轻声说：“妹妹，叔叔待我们兄妹俩好是好，可我们俩都已长大参加工作能挣钱了没有孝敬他老人家也就算了，可不应该仍像小时候那样再花叔叔的钱，因为那样我总是觉得心里有愧不好意思嘛。”
    不料未待正虹的话语落音，小月就已把她也站在旁边微笑观看着我们举止的妈妈银凤一手拉过来，随即一边把妈妈洁白滑润的小手掌和我的大手掌重叠在一起，并用娇嗔的口气撒娇似的说：“哥哥，别那么讲，有什么难为情不好意思的，我再长大了再能挣钱，每年的压岁钱和生日礼物都是叔叔许该送应该买的，谁叫他还不想办法调进省城来工作上班以便和我妈妈长期团聚团圆，使我的妈妈不再寂寞与孤单。”
    这时握着我手掌的银凤悄悄的用两根手指挠了挠我的手板芯，一边用她那双丹凤丽眼既爱恋又娇嗔似的对我看了两眼，一边用自豪自得的口气笑骂着女儿小月说：“真是傻乎乎的闺女，竟然会像这样毫没来由的乱讲，你叔叔自己不仅在龙凤市有工作，还有他自己的一系列私事，哪能那么容易调进省城来工作上班，再一个你妈妈这二十多年也一个人生活已经很习惯了，有你舅妈作伴没有觉得寂寞与孤单嘛。”
    此刻的我听后虽知道她们母女俩刚才的对话一个是真一个是假，但都是非常理解她们的话意心情，女儿小月话语中表现的是疼爱父母的一片孝心，而老婆银凤所说的话语则是体贴关爱我的言不由衷的语言，于是我便用一只大手掌紧紧的握着她们母女俩洁白娇嫩的小手掌，一大手高高的举起来用保证似的语气大声说：“对苍天发誓我保证听女儿的话，今年一定调进省城来工作上班，坚决要与月儿的妈妈长期永远的团聚团圆，决不让她一个人再生活在寂寞与孤单里面。”
    谁知这次是银凤未待我所说的风趣话语落音，她就好像难以割舍似的甩了甩我的手掌，对着在旁边微笑观看着我们一家三口的李媛和正虹母子俩用既自豪又得意的口吻笑着说：“喂，你们娘儿俩看看，他们这父女俩真是有其父必有其女，如今女儿都已当大学老师了，父女俩一见面还是和原来一样讲话做事都越来越疯疯癫癫的没有名堂，现在是该吃晚餐的时间正好罚他们父女请我们在高档餐馆嘬一顿嘛。”
    这时在在旁边故意装着矜持模样微笑观看着我们一家三口的李媛一听，先是附和似的说了几句“嗯，龙儿和月儿父女俩确实是越来越没有名堂一见面就没大没小的疯，应该罚他们请客共进晚餐”这样的话语，可在看到其儿子正虹羡慕的看月儿依偎在我身上的目光后，她就随即改口又说道：“唉，龙儿对孩子这样宠爱娇惯也值得表扬奖赏，这样吧，今天上午已领到了今年的第一笔稿费，晚餐就由我请龙儿和月儿父女俩喝酒吃饭，而银凤和正虹姑侄俩作陪怎么样？”
    银凤和正虹姑侄俩一听自然是随即分别表态异口同声的笑着说了一声“好”，不料月儿听了先是对她的舅妈李媛笑逐颜开的说了两句“嗯，舅妈真好，那我就代表叔叔一起感谢舅妈了嘛”这样的话语，可她接着又对妈妈银凤俏皮的笑着说道：“妈妈，你看咱舅妈既有才气又大方，得了稿费就请叔叔我们父女俩，哪天妈妈得了奖金，也请正虹哥哥和舅妈，由我和叔叔父女俩作陪在高档餐馆美美的嘬一顿嘛。”
    未待月儿的话语落音，这次是李媛和正虹母子俩边往门外走边附和似的异口同声的分别笑着说了声“好”，可与我走在后面的银凤却是又娇嗔的笑骂着走在中间的月儿我们父女俩，说什么调皮的月儿从小到大为什么都肯与她这个当妈的经常作对，其原因都是我这个当叔叔老子的对月儿一直在纵容娇惯，顿时又惹得李媛正虹母子俩和月儿我们父女俩都是一边手挽手的下楼走路一边嘻嘻哈哈的开心笑了一场。
    一会儿后正虹从车库里开出了他妈妈李媛的专用小轿车，请我们四人上车开往城东比较高档的江南春光餐馆。当经过我本次开会报到的江南宾馆时我叫正虹停了一下车，自己去总台会务处报名签到领资料，随即出来又上车与自己的两个婆娘和两个孩子，真的由秘密贵妇婆娘李媛出钱请客在江南春光餐馆有说有笑的共进了一顿既丰盛又可口的晚餐。
    直到晚上十点多钟，都有了点儿酒意的我们五人才又说说笑笑的回到住房。谁知当我在一会儿后送正虹下楼回他自己的住房时，他边走边往后面看了看，见妈妈姑姑表妹她们三人只送到门口区已回了住房，便悄悄的轻声给我说：“叔叔，我爸前几天见我时，要我看到你时悄悄告诉你，他如今身体差，还想要你给他再买两付你原来给他买的那种药丸。”
    我听了便也警惕似的对上下左右看了看，见没有其他任何人可以听到后，也轻声回答似的微笑着说：“虹儿，你回去后可以给你爸讲，请他放宽心，我也时时记挂着他退休以后的身体情况，这次来省城开会已把他所需的平时必需常服的那种药丸带来了，刚才当着你妈妈和姑姑的面不便直接给你，明天中午休会我去专门拜望他时会直接送到他的手上。”
    正虹听后理解似的点了点头，笑着不要我再送自行下楼开车走了。而我一边往回走上楼，一边在心里不由得想，上官正虹毕竟是上官银湘的种子与骨血长大的孩子，无论他的妈妈李媛这么多年以来是多么憎恨与厌恶名义上的合法丈夫上官银湘，并没有与上官银湘有任何私下的来往，而把其身其心都痴爱痴恋的全部托付在我的身上，女欢爱男或男欢爱女的只与我恩爱缠绵，而他这个李媛的儿子却不仅仍然与父亲上官银湘来往密切，而且看样子相互感情还非同一般。
    同时我这个这么多年以姑父名义出现的叔叔，看在他妈妈李媛给我无怨无悔的多年当秘密乖婆娘的情面上，就算对上官正虹再当作自己的亲生儿子相待，他对我这个假老子的情感也不可能超越他的亲生老子上官银湘，这就是亲生与非亲生的不同血缘嘛。因而以后自己当着已长大了的上官正虹的面要特别的注意与他的妈妈李媛的举止言谈，决不能让他看出我和他的妈妈李媛个人私情上的问题，以免惹出麻烦。
    这么想着的我在回到相邻而居的银凤和李媛住房正中的走廊上，便没有进入虚掩着门的李媛的住房，而是用钥匙打开了已关上门的银凤的住房。银凤见我以若有所思的神态走进屋，便背对着正看电视的女儿小月向我对着李媛的住房努了努嘴，其意思是问我为什么不在李媛那边玩一会儿欢爱舒爽后再过来，我见状笑着对女儿小月的背影努了努嘴，其意思是回答女儿小月今晚在家里我必须注意形象顾忌影响，不能在有孩子在家的情况下与李媛明着有单独的私下来往。
    随后理解了我意思的银凤便相陪着我与未再看电视的月儿亲切随意的开始说我们内部的家常话。这时李媛也主动从对面住房走过来参与我们一家的家常闲谈。在交谈之中我得知两年未见面的我这个长女小月，现在的大学教书与科研工作都还比较顺利，只是目前不想谈男朋友，她自己说她的个人问题待她过两年取得博士学位和晋升为付教授后再讲。
 23.五百一十一章 女儿两盼
    直到晚上十点多钟，在江南春光高档餐馆共进晚餐我们五人，都带着酒意说说笑笑又一块儿的回到住房。谁知当我在一会儿后一边说笑交谈一边有礼的送侄儿正虹下楼回他自己的住房时，他边走边往后面看了看，见妈妈姑姑表妹她们三人只送到门口都已回去了后，便悄悄的轻声给我说：“叔叔，我爸前几天见我时，要我看到你时悄悄告诉你，他如今身体差，还想要你给他再买两付你原来给他买的那种药丸。”
    我听了便也警惕似的对上下左右看了看，见没有其他任何人可以听到后，才轻声回答似的微笑着说：“虹儿，你回去后可以给你爸讲，请他放宽心，我也时时记挂着他退休以后的身体情况，这次来省城开会已把他所需的平时必须常服的那种药丸带来了，刚才当着你妈妈和姑姑的面不便直接给你，明天中午休会我去专门拜望他时会直接送到他的手上。”
    正虹听后理解似的点了点头，笑着不要我再送自行下楼开车走了。而我一边往回走上楼，一边在心里不由得想，上官正虹毕竟是上官银湘的种子与骨血长大的孩子，无论他的妈妈李媛这么多年以来是多么憎恨与厌恶名义上的合法丈夫上官银湘，并没有与上官银湘有任何私下的来往，而把其身其心都痴爱痴恋的全部托付在我的身上，女欢爱男或男欢爱女的只与我恩爱缠绵，而他这个李媛的儿子却不仅仍然与父亲上官银湘来往密切，而且看样子相互感情还非同一般。
    同时我这个这么多年以姑父名义出现的叔叔，看在他妈妈李媛给我无怨无悔的多年当秘密乖婆娘的情面上，就算对上官正虹再当作自己的亲生儿子相待，他对我这个假老子的情感也不可能超越他的亲生老子上官银湘，这就是亲生与非亲生的不同血缘嘛。因而以后自己当着已长大了的上官正虹的面要特别的注意与他的妈妈李媛的举止言谈，决不能让他看出我和他的妈妈李媛个人私情上的问题，以免惹出麻烦。
    这么想着的我在回到相邻而居的银凤和李媛住房正中的走廊上，便没有进入虚掩着门的李媛的住房，而是用钥匙打开了已关上门的银凤的住房。银凤见我以若有所思的神态走进屋，便背对着正看电视的女儿小月向我对着李媛的住房努了努嘴，其意思是问我为什么不在李媛那边玩一会儿欢爱舒爽后再过来，我见状笑着对女儿小月的背影努了努嘴，其意思是回答女儿小月今晚在家里我必须注意形象顾忌影响，决不能有孩子在家的情况下与李媛明着有单独的私下来往。
    随后理解了我意思的银凤便相陪着我与未再看电视的月儿一起各自坐在一个沙发上，亲切随意的开始温馨的叙说我们内部的家常话。这时不料李媛也主动的从对面她自己的住房走过来参与我们一家三口的家常闲谈。在交谈之中我得知两年未见面的我这个长女小月，现在的大学教书与科研工作都还比较顺利，只是目前还不想谈男朋友，她自己说她的个人问题待她过两年取得博士学位和晋升为付教授后再讲。
    小月的妈妈银凤与我听后都分别表态同意她所说的在个人问题处理方面的想法与打算，我们俩作为她的双亲长辈先后都分别一一表示我们大人在她的个人问题处理上，坚持解放思想，对她的个人问题既不干预又不掺合，她完全可以自己给自己作主，同时也都比较委婉的提醒她作为一个女孩子，因为现在很复杂，自己在个人情感问题上要对自己尊重负责一点，一定要看准人了解后再谈婚论嫁，不能上当受骗。
    月儿听后站起来调皮的又像小时候那样把我的大手掌和她妈妈银凤的小手掌重叠在一起，并用双手紧紧的握住，她随即俏皮的嘻嘻嘻笑着说：“那当然，只要你们大人不像原来外公在个人问题上擅自给妈妈作主并横加干涉，我的个人问题由我自己作主，事关我一辈子的幸福，我不尊重自己对自己负责一点，以后像妈妈这几十年一样，既吃苦受累又寂寞孤单划不来到时又怨得了何人，因而自己要特慎重嘛。”
    未待月儿的嘻笑话语落音，在一旁假装专注听着并不时爱恋的偷偷瞥我一眼的李媛，就用赞扬的口气微笑着说：“小月比表哥正虹懂事多了，在个人情感处理的问题上能像这样慎重自尊很好嘛。只有我那儿子正虹不懂事，在个人问题上胡闹乱来，竟然是从读初一时小小年纪就开始，女朋友谈了一个又一个，到现在早已超过一个连的人员，叫我们大人看着都有点儿不好意思，可还不知道何时可以固定下来谈完。”
    不料这次是月儿未待舅妈李媛所说的感叹话语落音，她就又嘻嘻嘻笑着用更俏皮的口吻说道：“舅妈你讲得不够准确，正虹哥哥不是从初一才开始找女朋友，而是从小学五年级十一二岁时就开始了给女同学主动的写情书。同时你老人家也不要有什么不好意思，正虹哥哥花心好色那是继承了舅舅的基因遗传，这么多年以来舅舅不是也很花心好色，把你这个漂亮的舅母不要了，女人不是也换了一个又一个嘛？”
    同样是未待月儿的嘻笑话语落音，变了脸色的李媛在气得结结巴巴的说一句“小月，你，你怎么能这样讲”的话语后，伤心流泪的几步冲回对面她自己的住房。而银凤见状随即就用不耐烦的口气数落着说：“小月，你没有一点儿大小与教养，舅父舅母是你的长辈，他们之间的关系就算再不好，你作为晚辈怎么能像这样的乱讲？再一个无论舅舅怎么做都是妈妈的嫡亲哥哥，你像这样无礼怎么对得住妈妈嘛？”
    我看月儿被她妈妈银凤这几句发怒似的重重话语责怪得脸颊红红的，眼泪都快要涌出眼眶，就忙笑笑的把她们母女俩各自的一只小手掌也重叠在一块儿紧紧的抚握着，并用既维护月儿又劝慰银凤的语气笑着柔声说：“凤姐，你别这么轻易的动怒呀，怒则伤肝会对身体有不好的影响。月儿你也别那么难过，对妈妈的责怪也不要不好想，因为你刚才也只是顺口讲着好玩的话语，不是不知道尊重舅舅与舅母嘛。”
    谁知怒气未消的银凤这时像找到怒气发泄口似的随即把话头转到我身上，她一边心疼的给月儿擦拭着涌出眼眶的泪水，一边娇嗔的对着我骂道：“坏龙儿，你还在这儿说呢？月儿有时说话如此无礼，都是你这个当老子的把她从小娇惯宠爱造成的嘛。如今月儿这么大了说话仍是像这么没大没小特别是把她的舅妈刚才气哭跑回去了，我看你这个当老子的应付主要的责任，因为她这些都是来源于你的基因遗传。”
    我听了用双手分别抓握着她们母女俩的一只洁白小手摇了摇，并装作一脸的无辜相苦笑着对月儿说：“乖女儿，你还记得不？你妈原来就多次讲过的，你读书成绩好各方面都强是继承了她的遗传，而你从小调皮好玩在学校与同学打架等不好的方面，不仅是我的基因遗传，而且还都是因我的娇惯影响，到现在仍是这样，你有错挨骂我也跑不脱，必须负连带责任，你看看公不公平，叔叔在你妈面前可不可怜？”
    不料月儿这时仍像小时候惹祸淘气挨妈妈批评后那样，她先用衣袖擦了擦自己脸颊上的泪痕，随即也用双手分别抓握着她妈妈和我的一大一小两只手撒娇好玩似的摇了摇，并又嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“叔叔，你既莫讲公平也别装作一付可怜相，妈妈讲的没错，我也认为自己学习成绩好上进心强基本上是来源于妈妈的基因遗传，而调皮捣蛋个性强肯作弄人确实既是你的基因遗传，又是受了你不好的影响嘛。”
    月儿我们父女俩这样相互配合着既风趣又幽默的一说一笑逗乐子，当即就把因李媛被月儿用话语说得伤心哭回去之事而生气的银凤不再生气，脸庞上又有了笑颜。随后我们一家三口又说了一会儿家常，当妈妈的银凤便给月儿去整理明天回北京的行装，我则又给月儿送了一个有五万元存款的银行卡，并用关怀的语气叮嘱她出门在外自己一定要照顾与保护好自己，切实注意身体健康，有什么困难给我和妈妈讲。
    谁知月儿听了在点了点头后却把银行卡退还在我手上，并用一双小手抓握着我的一只大手撒娇似的使劲摇了摇，说她现在已有工资收入不需要我再给钱，而是希望我去北京开会或出差时能与妈妈一块儿看她，我当即好奇的问为什么会这样想？她一双眼眶红着动情的说：“我在外读书工作了这么多年有两盼，一是盼着妈妈你们俩按照外公外婆的遗愿早日长期团圆，我可以把叔叔正正规规改称呼叫声爸爸，二是盼你们俩也像同学同事的爸爸妈妈那样一起来看看我这个女儿，让同学同事别把我也当作是一个单亲家庭的孩子嘛。”
    未待月儿带着哭声的话语落音，我就已心疼的把她拥入自己的怀中，一边惭愧的抚摸着她洁白娇嫩的脸颊一边把今年调进省城任职工作的想法与运作情况有选择性的讲了讲，早已与月儿我们父女俩又相拥在一起的银凤待我一讲完也接着有选择性的补充说了说准备的情况，月儿听后竟然是高兴喜欢得“波波”的连续分别给我和妈妈银凤的脸颊上亲吻了几下，在眉开眼笑的连声说了两个“好”字后，就调皮的用双手把我和她妈妈银凤推在一起随即进了她自己的卧房。
    我看月儿进卧房并顺手关上门后，我就顺势趁机搂抱着被月儿推在我身子上的她妈妈银凤的身子进入了主卧房，并也顺脚把房门往后一踢关上。不料此时贴靠在我身子上的银凤却像母老虎似的在不声不响之中几下子就快速脱解了我们俩人身子上的内外衣裳，并未等我反应过来就像猛虎下山一样把我扑倒在床上，在很短的时间内就完成了下面用其热乎乎水汪汪的生命泉眼套住吞噬我下体生命巨棒硕大顶端，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮我的大嘴唇这两个她急需急盼的重大关键事项，顺利实现了与我的相吻相搂相连。
    让我惊奇惊讶的是这个省城的凤凰女婆娘银凤随即像龙凤市的凤凰女婆娘金凤一样，先是采取女上男下的体位与姿势用女欢爱男的方式与我进行了第一个轮回连着两次的性爱性欢，休息一会儿后接着又采取男上女下的体位与姿势用女欢爱男的方式与我进行了第二个轮回也是连着两次的欢爱缠绵，她怕隔壁卧房睡觉的女儿小月听见，虽然没有一句半点的哼唱欢叫和弄出大声响动，但在欢爱舒爽的过程中，她不仅仅其神态表情与金凤非常的相似相像，而且其下体肥肥的圆臀抬高下坠的速度与幅度和用生命泉眼吞噬吞吐我生命巨棒的深浅及包涵与润滑程度几乎也是一模一样。
    欢爱事毕后我一边照常的与身下相吻相连的银凤在相互输送弥补着气息和能量的状态中休息同眠，一边不由自主的在心里遐思遐想，自己的金银二凤俩个凤凰女婆娘我与她们俩分别进行性爱性欢，无论是釆取何种体位与姿式，或者是无论男欢爱女还是女欢爱男，我总觉得就像是欢爱舒爽一个女人似的，那么到时我调进省城升官任职使她们俩个凤凰女也团聚团圆后，把她们俩假若一同搂抱在床上进行同时的性爱性欢，我又感觉如何？她们俩是否会也是同样的表现？
    想到这里我忍俊不禁的又情热兴奋起来，立即釆用她们俩个凤凰女婆娘都是既喜欢又敏感的男上女下双肩扛双腿双手抓双肩低头亲嘴式，又是第三个轮回连着两次的欢爱舒爽得银凤半眯着眼微张着唇口齿不清的连叫了两声细如蚊蝇哼叫似的两个“天”，我见状才又与她相吻相连的重叠在一起，随即用我的上下两巴与她的上下两口相互弥补输送着各自所需的气息与能量，同时一块儿相亲相爱的休息同眠。
 24.五百一十二章 女债父还
    待高兴喜欢的长女月儿“波波”的连续分别给我和她的妈妈银凤的脸颊上亲吻了几下，并眉开眼笑的连声说了两个“好”字就调皮的用一双小手把我和她妈妈银凤相推在一起，她随即嘻嘻嘻的俏皮笑着进了她自己的卧房又顺手关上门后，我也就顺势趁机搂抱着被月儿推在我身子上的她妈妈银凤的身子进入了主卧房，并顺脚把房门往后一踢的关上。
    不料此时软软的贴靠在我身子上的银凤，却像母老虎似的在不声不响之中几下子就快速的脱解了我们俩人身子上的内外衣裳，并未等我反应过来，她就像猛虎下山一样把我一下子扑倒在床上，在很短的时间内就完成了下面用其热乎乎水汪汪的生命泉眼套住吞噬我下体生命巨棒的硕大顶端，上面用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮我的大嘴唇这两个她急需急盼的重大关键事项，顺利实现了与我的相吻相搂相连。
    让我惊奇惊讶的是这个省城的凤凰女婆娘银凤随即像龙凤市的凤凰女婆娘金凤那样，先是采取女上男下的体位与姿势用女欢爱男的方式与我进行了第一个轮回连着两次欲仙欲死飞上了天的性爱性欢，休息一会儿后她接着又采取男上女下的体位与姿势用女欢爱男的方式与我进行了第二个轮回也是连着两次极其既疯狂勇猛又无比舒爽的欢爱缠绵。
    银凤怕隔壁卧房睡觉的女儿小月听见第二天见面不好意思难为情，她在与我进行的欢爱舒爽过程中，虽然没有一句半点的哼唱欢叫和弄出大声响动的行为，显得很低调压抑，但此时她不仅神态表情与金凤与我采取女欢爱男的方式进行性爱性欢时非常的相似相像，而且其下体肥肥的圆臀抬高下坠的速度与幅度和用生命泉眼吞噬吞吐我生命巨棒的深浅及包涵与润滑程度，几乎与金凤与我采取女欢爱男的方式进行性爱性欢时也是一模一样，同样让我很是满意舒爽。
    欢爱事毕后我一边照常的与身下相吻相连的银凤在相互输送弥补着气息和能量的状态中休息同眠，一边不由自主的在心里遐思遐想，自己的金银二凤俩个凤凰女婆娘我与她们俩分别进行性爱性欢，无论是釆取何种体位与姿式，或者是无论男欢爱女还是女欢爱男，我总觉得就像是欢爱舒爽一个女人似的，那么到时我调进省城升官任职使她们俩个凤凰女也团聚团圆后，把她们俩假若一同搂抱在床上进行同时的性爱性欢，我又感觉如何？她们俩是否会也是同样的表现？
    想到这里我忍俊不禁的又情热兴奋起来，立即釆用她们俩个凤凰女婆娘都是既喜欢又敏感的男上女下双肩扛双腿双手抓双肩低头亲嘴式，又是第三个轮回连着两次的欢爱舒爽得银凤半眯着眼微张着唇口齿不清的连叫了两声细如蚊蝇哼叫似的两个“天”，我见状才又与她相吻相连的重叠在一起，随即用我的上下两巴与她的上下两口相互弥补输送着各自所需的气息与能量，同时一块儿相亲相爱的休息同眠。
    半夜时分身下恢复醒转过来的银凤，一睁开她那双丹凤丽眼就用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即便用极其满足满意的口气柔声说：“坏龙儿，真的像媛儿今天所悄悄告知我的那样，用女欢爱男的方式与你进行欲仙欲死飞上了天的性爱性欢，虽然确实是要比由着你采取男欢爱你的方式进行欢爱舒爽疲惫疲倦得多，但其中的滋味与体验却是别具一格，我身心已感到有不同的舒爽嘛。”
    待我听了坏笑着赞同似的点了点头，并又挺直着粗长硬胀的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞了几下银凤的生命泉眼后，她随即一边知趣的抬高翘起自己下体圆圆的肥臀用生命泉眼时时深深的全部吞噬包涵着我的生命巨棒，一边用大度体贴的口吻又坏笑着说：“坏龙儿，你刚才在我用女欢爱男的方式与你进行性爱性欢后，你接着就用男欢爱女的方式把我又欢爱舒爽了一番，其滋味与体验显然更值得回味留恋。这样吧，你现在过去与媛儿也像这样女欢爱男和男欢爱女的结合着连续欢爱舒爽两番，她昨晚被你的女儿小月那么无礼说话不好想的伤心与怨气就会烟消云散，这就叫女债父还。”
    我听后此时心中已明白昨天的晚饭前后，李媛可能就把白天与我采取女欢爱男的方式进行性爱性欢的情形与体验，大度好心的给银凤悄悄的讲了讲，而现在银凤更是既回报似的想让李媛也尝试一下与我像和她那样，用女欢爱男和男欢爱女的方法有机相互结合着所进行的连续欢爱舒爽两番的不同滋味与奇特体验，也想通过这种方式女债父还的安抚消除李媛心里因我们的女儿小月无礼说话所形成的隔阂与创伤，这是既增加情感又和谐团结显然一举两得的大好事嘛。
    想到这里我便像很听婆娘话语似的从银凤的身子上慢慢的立起身来，并从她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面一小段一小段缓缓的褪出仍显粗长硬胀的生命巨棒，并在她爱恋不舍目光的注视下，赤裸着身子挺直着生命巨棒微笑着一步三回头的通过那道小暗门慢慢进入了李媛的卧房，可身后仍然是传来了她所嘻笑着说的“坏龙儿，你女债父还的由着媛儿进行性爱性欢后，在天亮之前又要回到我这儿来再由着我进行欢爱舒爽”那样的既似叮嘱又似痴恋的柔语爱言。
    而正四仰八叉裸体躺在大床上刚睡醒的李媛见我在女儿小月居家同住一套房的特殊情况下，仍然像原来一样赤身裸体的从小暗门走过来，并且还直挺挺的翘立着粗长硬胀的生命巨棒，当即就一边飞快的跳下床来扑到我身子上，一边用兴奋情热得抖颤的音调叫唤了一声“坏龙儿”，随后立即把我几下子就推倒在床上，先是用她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼快速套住并吞噬着我下体生命巨棒那硕大的顶端，接着把其圆鼓鼓的肥臀往下一沉，就主动自如的采取女上男下的体位与姿式用女欢爱男的方法与我进行猛烈的性爱性欢。
    知趣的我一边自觉主动配合的抬高下坠着自己下体宽大的后臀，使其坚硬粗长的生命巨棒时时回回能准确无误的冲击冲撞着李媛下体温泉潺潺的生命泉眼深处的花芯和敏感点，一边嘻嘻嘻的笑着用调皮的口气明知故问似的柔声问道：“嫒儿乖婆娘，今天你是怎么啦？不讲一句话就像女皇对我施暴似的既没有温柔的欢爱前戏，又反客为主的一见面直接对好丈夫我用女欢爱男的方法进行激烈的欢爱舒爽。”
    不料未待我嘻笑的话语落音，大敞着双腿骑在我下体上的李媛就已像发狠发怒似的像打夯一样高高的抬起她下体圆鼓鼓的肥臀，随即又快速下坠着砸在我下体的前臀上，使其热汁满满的生命泉眼既准确又深深的吞噬吞吐着我下体越发坚硬粗大的生命巨棒，并连续不断的发出“呼哧呼哧” 的大声闷响，同时她还摇晃着脑袋大张着樱唇用气咻咻的口吻答道：“坏龙儿你还问我今天是怎么啦？有女不教父子过，你女儿小月今天讲话伤了我，俗话说的女债父还，我今天就要像现在这样用疯狂的女欢爱男的方法来惩罚整治你嘛。”
    可还未待她自己所说的话语落音，李媛就突然把其下体圆鼓鼓的肥臀猛的往下一坐不再动弹，而她那吞噬包涵着我生命巨棒的生命泉眼顿时像山洪暴发了似的向下汹涌狂泻着一股又一股似小溪般的生命热泉，只一小会儿时间就不仅淋湿了我的下体而且使我身下的床垫床单也浸渍了一大滩。
    这一来就激得我下体直插在李媛生命泉眼深处的生命巨棒不由自主的随即向上抖动起来，并立即喷射岀一阵像特大暴雨似的生命甘泉，反过来又刺激得她的生命泉眼深处花芯与敏感点也是又一阵阵的发出抖动抖颤，又相继涌流出更多更浓的一股股生命热泉，随后便把丰腴柔软的胴体趴在我高大健壮的身子上既不说话也不再动弹显得一副疲惫模样。
    而我此时却是既童心大趣又调皮劲大发，立即再次的奋起神力，反过来快速的把李媛压在身下，随即采用她既最喜欢又最敏感的男上女下箍臀含乳半蹲近距离冲击冲撞式，一边挺直着下体仍硬胀粗长的生命巨棒“噼啪噼啪”的猛烈疯狂般的冲击冲撞着她下体那仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边用大嘴唇同时咬含着她丰满洁白的酥胸上俏立摇摆着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，并用调皮的语气嘟嘟哝哝的又问道：“媛儿乖婆娘如今怎么样？当丈夫的我像这样为讲话伤害了你的我那女儿小月来进行女债父还，你看好不好嘛？”
    同样是未待我的问话落音，身子正被我用生命巨棒冲击冲撞得像暴风雨中的花枝那样抖动摇曳的李媛，就已用双手十指相扣着使劲的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，力求使我的生命巨棒对她的生命泉眼每一下都是冲击得更深更透一点，同时她用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，并嘟嘟噜噜的断断续续的答道：“啊！坏龙儿，你能像这样接着用男欢爱女的方法来替讲话伤害我的小月进行女债父还我看很好，因为我最喜欢你像这样的相待嘛。”
    我一听便像受到很大鼓励似的凝聚起全身的力量，用生命巨棒更猛烈疯狂般的冲击冲撞着身下李媛那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，当我在本轮回的欢爱缠绵中给她体内深处第二次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是相继涌冒了第二十六、第二十七与第二十八三回的生命热泉，特别红润娇艳的小樱唇此时虽然仍在微微的张开着但已是连一个音符再也发不出，手脚四肢软软松散的敞开，只是半眯着一双丽眼目不转睛似的痴爱痴恋着对我静静的相看。
    看身下与我仍深深紧紧相连着下体的李媛此时已被我欢爱舒爽得疲惫成了这个可怜模样，我就忙心疼体贴的立即上面用大嘴唇亲吻着她的小樱唇，下面用双手紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使得我下体的生命巨棒仍被她的生命泉眼时时都全部吞噬包涵着没有后褪半寸一点，这样我们俩就一边通过我的上下两巴给她的上下两口输送补充着她所需的气息和能量，一边相吻相连的又重叠在一起休息同眠。
    不料在快要天亮的时候，恢复醒转过来的李媛一睁开丽眼就柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她又一边用双手爱恋难舍似的轻轻抚摸着我下体宽大的后臀，一边用俏皮的语气坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，你不仅仅是很坏而且还非常聪明，在我用女欢爱男的方法欢爱缠绵得自己没有力气后，你竟会立即采用男欢爱女的方式接着又把我欢爱舒爽得欲仙欲死的那么多次飞上天，像这样为你女儿小月讲话伤害我之事进行女债父还让我特别满足特别喜欢。今天中午我在办公室等你，你休会后直接去那儿又像这样先女欢爱男后男欢爱女的再替你女儿小月还债让我爽一爽，好不好嘛？”
    未待身下与我相搂相连的李媛那嘻笑的话语落音，我就已一边又用挺直着的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边用双手柔情款款的揉搓着她洁白丰满酥胸上的一对似小山峰般鼓胀的硕乳，同时坏坏的微笑着点了点头，并调皮的说：“好呀，嫒儿乖婆娘，你讲要我女债父还的代替在话语中伤害你的月儿怎么还债都可以，中午休会后那我就直接去你的办公室嘛。不过中午时间那么短，我们俩的欢爱缠绵只能速战速决，不能尽兴咋办？”
 25.五百一十三章 会议震撼
    我听了正用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我脸颊与颈项的李媛用嘟嘟噜噜的语气断断续续所说的“啊！坏龙儿，你能像这样接着用男欢爱女的方法，来替讲话伤害我的小月进行女债父还，我看确实很好嘛。因为我最喜欢你像这样的对我欢爱缠绵” 这些柔语爱言后，便像受到很大鼓励似的凝聚起全身的力量，用生命巨棒更猛烈疯狂般的冲击冲撞着身下李媛那仍热汁满满温泉潺潺的生命泉眼。
    顿时在李媛宽大高档的卧房半空之中飘浮回荡着的又是由我们俩下体结合部位相互冲击冲撞所发出“噼啪噼啪” 连续不断的脆声大响和抖颤着胴体又摇头晃脑的她张开着的小樱唇连绵不断发出的“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽”这样声声欢叫组合而成的诱惑力极强的性爱性欢二重唱。
    当我在本轮回的欢爱缠绵中给李媛体内深处第二次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是相继涌冒出了第二十六、第二十七与第二十八连着三回的生命热泉，她特别红润娇艳的小樱唇此时虽然仍在微微的张开着但已是连一个音符再也发不出，手脚四肢软软松散的敞开，只是半眯着一双丽眼目不转睛似的痴爱痴恋着对我静静的相看。
    看身下与我仍深深紧紧相连着下体的李媛此时已被我欢爱舒爽得疲惫成了这个可怜模样，我就忙心疼体贴的立即上面用大嘴唇亲吻着她的小樱唇，下面用双手紧紧的箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，使得我下体的生命巨棒仍被她的生命泉眼时时都全部吞噬包涵着没有后褪半寸一点，这样我们俩就一边通过我的上下两巴给她的上下两口输送补充着她所需的气息和能量，一边相吻相连的又重叠在一起休息同眠。
    不料在快要天亮的时候，恢复醒转过来的李媛一睁开丽眼就柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她又一边用双手爱恋难舍似的轻轻抚摸着我下体宽大的后臀，一边用俏皮的语气坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，你不仅仅是很坏而且还非常聪明，在我用女欢爱男的方法欢爱缠绵得自己没有力气后，你竟会立即采用男欢爱女的方式接着又把我欢爱舒爽得欲仙欲死的那么多次飞上天，像这样为你女儿小月讲话伤害我之事进行女债父还让我特别满足特别喜欢。今天中午我在办公室等你，你休会后直接去那儿又像这样先女欢爱男后男欢爱女的再替你女儿小月还债让我爽一爽，好不好嘛？”
    未待身下与我相搂相连的李媛那嘻笑的话语落音，我就已一边又用挺直着坚硬粗长的生命巨棒缓缓深深的一下又一下冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边用一双大手柔情款款的分别揉搓着她洁白丰满酥胸上的一对似小山峰般鼓胀俏挺的硕乳，同时坏坏的微笑着点了点头，并用调皮的语气柔声说：“好呀，嫒儿乖婆娘，你讲要我女债父还的代替在话语中伤害你的月儿怎么给你还债都可以，明天中午休会后那我就直接去你的办公室嘛。不过中午时间那么短，我们俩的欢爱缠绵只能速战速决，你不能尽兴咋办？”
    谁知待我所说的话语刚落音，扭腰翘臀正与我又激情进行着欢爱缠绵的李媛就一边好像难以割舍似的用一双小手慢慢推着我壮实宽阔的胸脯起身，并目不转睛的痴痴看着我从她生命泉眼里面一节又一节的褪出既粗又长的生命巨棒，一边用坏坏的口吻俏皮的嘻笑着相骂道：“坏龙儿，说你聪明来你又好像很傻，中午时间短我们俩所进行的欢爱舒爽就像打排球那样，可以来一个短平快嘛，现在天快亮了你就从那道小暗门快回凤儿的卧房，一是让她也再用女欢爱男的方法又爽一爽，二是以免天亮后被小月发现我们俩的秘密嘛。”
    我一听只得又像半夜时分过来时一样，用双手抱着衣裳赤裸着身子挺立着生命巨棒从那道小暗门，同样是在李媛痴爱痴恋目光的注视下，一步三回头似的回到了银凤的卧房，自然是又与银凤先女欢爱男后男欢爱女的有机结合着，进行了又一个轮回连着两次的恩爱缠绵。虽然同样是与上半夜相似，为怕被睡在隔壁卧房的女儿小月听见，银凤在与我本轮回的欢爱舒爽过程中只是压抑着轻轻哼叫与小声哼唱，但激烈疯狂的程度与时间之猛之长完全超越了我的预料与想象。
    虽然本轮回又是连着两次的欢爱舒爽过后，身下与我相吻相连的银凤依然和昨晚上半夜的那两个轮回的欢爱舒爽一样显得很是疲惫疲倦，但因有我这个龙儿和银凤这个凤女俩人天生自动在我的上下两巴与她的上下两口相吻相连着相互弥补输送气息能量的作用，她在早晨七点钟已恢复醒转了过来，因而我们俩都能按时起床并陪同着月儿共进早餐。
    在吃早餐时我用惭愧的口气告诉在上午九点半钟要坐飞机回北京的月儿，说自己上午八点半要在江南宾馆参加省政府召开的全省审计工作专项紧急会议，到时没有办法请假不能亲自送她上飞机，只能由妈妈和舅母李嫒陪她去机场。
    月儿一听就懂事的微笑着说：“叔叔你去忙吧，不要紧，今年在回京上班之前能与您见上一面女儿我就很满足喜欢。再一个您不在场由妈妈和舅母送我去机场，我正好为自己昨天晚上所讲那几句不适当的伤害了舅母的玩笑话语，背着您这个大男子汉给舅母进行真诚道歉。说实话，女儿我从小就知道当大官的舅舅一直对舅母不好，实际上舅母也好可怜。”
    我听后先是与银凤会意似的欣然互视了一眼，在银凤赞赏似的点了点头后，也就欣喜的对女儿小月看了一眼，并用表扬似的语气笑着说：“很好呀，我原来既肯撒娇又较任性的女儿真正长大了，知道体贴人能为他人着想了，你能像这样成熟的处理问题，我和你妈妈在心里是既放心来又喜欢。”
    不料未待我所说的话语落音，月儿就已放下碗筷走到我和她妈妈银凤的中间蹲下，随即用双手分别抓握着我和银凤的一只手腕俏皮的嘻笑着说：“那当然，你们俩在心里应该是既放心来又喜欢，因为我从小都是你们的乖女儿。你们想一想，我从小到大读书工作都没有让你们操过心求过人嘛。”
    我们一家三口正在这样其乐融融的边说笑边就餐时，住在对面套房的李媛梳妆打扮得一副容光焕发的模样儿走了过来并笑吟吟的与我们打招呼，乖巧的月儿在甜甜的叫了声“舅母”后又自觉的去拿碗筷给她挟菜盛饭，银凤则是站起来欣喜的对李媛亲热友好的拉了拉手，在微笑着说了句“哟，嫂子今天显得既年轻又漂亮”这样赞美似的话语后，又用她那一双丹凤丽眼爱恋赞赏似的悄无声息的快速瞥了我一眼。
    我见状便知道李媛昨天晚上在自己不辞劳苦的与她用女欢爱男和男欢爱女这两种方式进行性爱性欢来女债父还后，不仅仅使她的身心再次得到了滋润浇灌而且还解开了她心里被女儿小月话语伤害的疙瘩，才使得她主动的自己走过来与我们一同就餐。可我在女儿小月面前想着与她舅母李媛昨晚所进行的那种蚀魂销骨般的恩爱缠绵还是有点儿不好意思，便推说吃饱了与她们告辞下楼赶往开会的江南宾馆。
    上午的会议内容不多时间也不长，可规格极高内容也非常重要。其原因是由省政府的主要领导亲自传达国务院主要领导的重要指示，并说明起因是某省的三个县区近万名群众集体进京上访，举报揭发所在县区的主要领导和林业系统的领导及工作人员联手大肆的截留挪用与假冒贪占国家退耕还林专款，后被国家审计署和监察部联合调查进行了全面审计核实，不仅仅是群众反映的那些挪用假冒贪占严重问题确有其事，而且其问题还牵涉到了更上一层众多的党政官员。
    正因为如此，在国务院常务会议研究决定严惩该重特大群体性事件中的从省市到区县乡的相关负有领导责任和直接涉案的一大批大小官员后，国务院主要领导下达指示要求各省市在三个月之内把退耕还林退牧还草资金的专项收支情况先行自查自纠一遍，随后由国务院组成由审计署牵头的中央复查组对重点县区进行专项审计抽查，并明确了自查自纠出来的各个问题放权由各省市可以自行进行处理，而对中央复查审计署抽查出来的问题，将在先严肃处理所在地的负有领导责任的省市领导后再按程序依法依规处置相关人员。
    未待省政府主要领导所说的严厉话语落音，下面与会的人员吓唬得脸色都显得有点儿害怕紧张。接着是省审计厅厅长作具体的工作布署，并宣读了由省审计厅所拟经省政府主要领导审定批准的江南省退耕还林资金专项审计的工作方案，厅长边宣读方案边再次明确详细的讲解了这次专项资金收支审计检查的各个重点与时间及内容要求和工作的纪律。
    随后由中央下派到江南省工作年轻的常务付省长作总结讲话，他重点性的强调了这次退耕还林资金专项审计工作由省委省政府直接统一指挥，各市州党委政府要全力支持，各级政法机关要全力配合等相关事项。年少气盛的常务付省长最后声色俱厉的说：“我还有两句话你们自己掂量，省委省政府对中央复查组复查审计出退耕还林有问题的市州县区负责人和涉案人员的严厉处置决不姑息，同时对未搞好自查自纠工作的各市州审计局长的处理也同样决不会手软。”
    这次是同样未待省政府常务付省长所说非同一般的严厉话语落音，下面与会的每个人员听得都是不由得心头又是猛的一震撼，直到主持此次会议的省政府秘书长宣布了散会后，大家都还在各自的座位上呆呆的坐了一会儿，才一个个慢慢的相继离开会场。我也一边慢慢的随着人流往外走一边不由自主的想，照此会议精神，我说不定真的还会遇上麻烦。
    因为我们龙凤市既是全国退耕还林的重点地区，更是江南省退耕还林重点中的重点，同时也是全省因退耕还林问题形成群众持续集体上访并冲击县区及乡镇政府的热点所在地，这也必将是中央此次在江南省复查审计时最多的区县，而这几年龙凤市分管林业的领导借口退耕还林是龙凤市最大最重要的富民工程，以挂牌保护为由根本不许监督部门挨上边，以致使近两年以来全市林业系统的各个单位纷纷大兴土木的修建楼堂馆所同时干部职工个个都既买房又购车家家旧貌换新颜，这些所需的公私款项从何而来不用审计检查都已是非常的明显，就好像俗话说的光头上虱子明摆着嘛。
    所以我估计自己承担的这次退耕还林资金专项审计将会很棘手，十点半钟休会时我的心里已是沉甸甸，幸好先期在省城有事今天上午一同参会的龙凤市党政一把手书记和市长领会了省委省政府大领导的意图和会议精神实质，他们俩一块儿主动找到我，三人随即在宾馆走廊上简单的碰了一下头，表示了他们都会全力支持我开展此项工作的意愿，这样才使我的心情不太那么沉重，精神上也要显得振作一点。
    下午不用再参会的龙凤市委书记和市长未等吃午餐就走了，我也趁机出了江南宾馆，先是顺路去上官银湘所住的小别墅拜访了这位已提前退休的既是我秘密情敌又是我秘密亲戚的老领导，给他又无偿的赠送了几包能提高老年男人性功能他既最喜欢又急需的麝香山龟药丸后，在他一句句笑眯眯的感谢与祝福的话语声中，悄不言声的快速来到了虽与他久未往来但仍是合法妻子李媛那豪华高档办公室的门前。
 26.五百一十四章 欢爱释放
    本次由省政府召开的全省审计工作专项会议，最后的一项议程是由中央下派空降到江南省工作，显得非常年轻的常务付省长作会议总结性讲话，他在总结讲话中主要是重点性的强调了这次退耕还林资金专项审计工作，由省委省政府直接统一指挥全省审计系统的人员立即全面快速开展，各市州党委政府要全力支持各级政法机关要全力配合等相关事项。
    年少气盛的常务付省长在最后讲着讲着竟然是从坐位上激动得站了起来，他挥挥着手臂用领导人罕见少有的声色俱厉的语气大声说道：“最后有两句话你们自己掂量，省委省政府对中央复查组复查审计出退耕还林有问题的市州县区负责人和涉案人员的严厉处置决不姑息，同时对未搞好自查自纠工作的各市州审计局长的处理，也同样决不会手软。”
    未待省政府年轻的常务付省长最后所说非同一般的严厉话语落音，下面与会的每个人员听得都是不由得心头又是猛的一震撼，直到主持此次会议的省政府秘书长宣布了散会后，大家都还在各自的座位上呆呆的坐了一会儿，才一个个慢慢的相继离开会场。我也一边慢慢的随着人流往外走一边不由自主的想，照此会议精神，我说不定真的还会遇上麻烦。
    因为我们龙凤市既是全国退耕还林的重点地区，更是江南省退耕还林重点中的重点，同时也是全省因退耕还林问题形成群众持续集体上访并冲击县区及乡镇政府的热点所在地，这也必将是中央此次在江南省复查审计时最多的区县，而这几年龙凤市分管林业的领导借口退耕还林是龙凤市最大最重要的富民工程，以挂牌保护为由根本不许监督部门挨上边，以致使近两年以来全市林业系统的各个单位纷纷大兴土木的修建楼堂馆所同时干部职工个个都既买房又购车家家旧貌换新颜，这些所需的公私款项从何而来不用审计检查都已是非常的明显，就好像俗话说的光头上虱子明摆着嘛。
    所以我估计自己承担的这次退耕还林资金专项审计将会很棘手，十点半钟休会时我的心里已是沉甸甸，幸好先期在省城有事今天上午一同参会的龙凤市党政一把手书记和市长领会了省委省政府大领导的意图和会议精神实质，他们俩一块儿主动找到我，三人随即在宾馆走廊上简单的碰了一下头，表示了他们都会全力支持我开展此项工作的意愿，这样才使我的心情不太那么沉重，精神上也要显得振作一点。
    下午不用再参会的龙凤市委书记和市长未等吃午餐就走了，我也趁机出了江南宾馆，先是顺路去上官银湘所住的小别墅拜访了这位已提前退休的既是我秘密情敌又是我秘密亲戚的老领导，给他又无偿的赠送了几包能提高老年男人性功能他既最喜欢又急需的麝香山龟药丸后，在他一句句笑眯眯的感谢与祝福的话语声中，悄不言声的快速来到了虽与他久未往来但仍是合法妻子李媛那豪华高档办公室的门前。
    未待我轻轻敲门，心与我早有灵犀的李媛已是悄然无声的从房内打开了办公室的门一手将我拉了进去，她一边顺手关上门一边娇嗔的说了一句“坏龙儿，我正想你时就听着你的脚步声来了嘛”这样的柔语爱言，并随即快速的解脱下了她和我的内外衣裳，当即就把我推倒睡在她办公室靠右侧的米黄色真皮长沙上，采取女上男下的体位与姿式，用女欢爱男的方法与我又进行了一个轮回两次疯狂猛烈的性爱性欢。
    由于是在她的办公室在既紧张又害怕的氛围中进行性爱性欢，李媛虽然是既不能把响声弄大也不敢高声欢叫，但她把其下体圆鼓鼓肥臀抬高下坠的速度与力量同样是发挥到了极致，并且下体热汁满满的生命泉眼吞噬吞吐我的生命巨棒时每一个上下来回都比原来欢爱舒爽得是只深不浅，就让我在上午会议中被震撼得有点儿压抑的身心，通过她那每一下激烈的疯狂性爱性欢动作刺激得到了有效的宣泄释放。
    这样一来就不仅仅使得我下体生命巨棒那既硕大又坚硬的顶端时时冲击到位了她生命泉眼深处的娇嫩花芯和敏感之点，使得我们俩同时觉得各自身心都非常酥麻酥软，而且还使得她的生命泉眼不一会儿就兴奋激动得像发春水似的涌冒着一股又一股的生命热泉，反过来又激得我像有机配合似的用生命巨棒直顶直冲她生命泉眼深处的娇嫩花芯和敏感之点，并相继喷射出了两次如特大暴雨般的生命甘泉。
    可当她下体生命泉眼深处的娇嫩花芯和敏感之点第二次受到我下体坚硬粗长的生命巨棒喷射出的如特大暴雨般的生命甘泉再一次冲击洗礼时，李媛已把其下体圆鼓鼓的肥臀稳当当的大敞着双腿骑坐在我的下体上不再上下动弹，好像很快乐享受似的抖颤着丰腴的身子微耸着圆润的双肩，低着头用娇艳红润的小樱唇吻咬着我的大嘴唇，并断断续续的嘟嘟哝哝着说：“啊！坏龙儿，你给我喷射的生命甘泉那么么浓那么多，既击打得我的花芯好酥痒又可给我当午餐嘛。”
    我听后没有答话只是微微的迷人一笑，随即就好像从上午压抑的身心中释放出更大欢爱能量似的，用双手紧紧的箍抱着李媛下体圆鼓鼓的肥臀猛的一下子翻转过身来，随即采取男上女下的方式用她既最喜欢又最敏感的箍臀含乳半蹲着近距离冲击冲撞式，第二个轮回连着两次的由着我用男欢爱女的方法与她进行了既勇猛疯狂又欲仙欲死的性爱性欢。
    当李媛下体生命泉眼深处的娇嫩花芯和敏感之点，在本轮回的性爱性欢中又是第二次受到我下体坚硬粗长的生命巨棒喷射出的如特大暴雨般的生命甘泉再一次冲击洗礼时，她虽然是既无法说话更无力气动弹，但其下体生命泉眼深处的娇嫩花芯和敏感之点却是好像不服输似的颤动颤栗了十多下，并连着涌冒出了一股又一股更量多浓稠的生命热泉。而我此时则是好像上午被会议压抑的身心彻底得到欢爱释放似的感到了无与伦比的身体舒爽与前所未有的心理舒畅。
    一个小时后被我用男欢爱的方式性爱性欢得昏晕过去，又被我用自己的上下两巴对着她上下两口补充输送气息与能量而恢复醒转过来的李媛，睁开丽眼后的第一个动作就是柔情蜜意般的用双手分别揉捏了几下紧贴在她生命泉眼外沿口边的我下体那两颗仍圆溜溜的生命蛋蛋，随后她又用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙儿，真的没想到你太聪明了，先是让我用女欢爱男的方式与你进行性爱性欢，随后又接着用男欢爱女的方法使我爽了又爽，既挖掘了我的性爱潜力又让我连着品尝到了几种不同的飞上了天的欢爱舒爽滋味，真是爱死个人嘛。”
    未待李媛所说的情意绵绵话语落音，心情已完全放松的我就已配合似的下面用仍硬胀粗长的生命巨棒又缓缓深深的开始一下又一下的冲击冲撞着她下体那仍热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情款款的分别吻咬吸吮着她洁白丰满的酥胸上俏挺直立着的那两颗似小葡萄般娇艳欲滴的红蓓蕾，并断断续续的嘟嘟噜噜着说：“媛儿乖婆娘，你讲的是真的吗？只要你讲的是真的那我也是非常喜欢。不过那不是我聪明，而是你有性爱性欢的潜力值得我发掘嘛”
    李媛一听就把她洁白丰满的酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般娇艳欲滴的红蓓蕾同时一齐喂进我的大嘴唇里面，一边让我尽情的吸吮与轻柔咬含，一边用她那红润娇艳的小樱唇亲吻着我宽阔的额头，并嘟嘟哝哝着断断续续的说：“坏龙儿你乱说，乖婆娘我哪里还有性爱性欢的潜力值得你发掘，实际上我作为一个快五十岁的半老徐娘，还能与你像这样连着进行性爱性欢，完全是你给我的这付能与我血脉相通的玉手镯起了大作用嘛。因为我戴着你给我的这付能与我血脉相通相连的玉手镯，不仅人人都赞美我年轻漂亮，而且我的身子好像又恢复到了二十来岁年青时一样对与你进行性爱性欢特恋特馋，不这样与你连着的进行两个轮回四次疯狂猛烈的性爱性欢，就好像不过瘾似的总是还要还想。”
    同样又是未待身下与我柔情欢爱着的李媛所说的既诚实又煽情的话语落音，我就已情热兴奋得加快加大了下体生命巨棒冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力量，在重重的吻咬深深的吸吮了几下她酥胸上的一对早已发硬发胀的红蓓蕾后，也用喜欢的口气坏笑着说：“嫒儿乖婆娘，我已感觉到了，自你戴上我给你的这付能与你血脉相通的玉手镯后，你确实是不仅变得年轻漂亮多了，而且与我进行性爱性欢时下体生命泉眼总是热乎乎水汪汪的，显得生命热泉与年轻时一样非常的旺盛，让我很是惬意舒爽，我要的就是这样嘛。”
    李媛听后高兴喜欢得一边用一双小手十指相扣似的紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，一边猛然抬高翘起她下体那圆鼓鼓的性感肥臀，使得我下体仍粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端都被她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼全部深深的吞噬包含后，她竟然是嘻嘻嘻的笑着也俏皮的说道：“嗯，坏龙儿，你那既粗大又坚硬的长棒子深深的插在我的生命泉眼里面，让我也很是酥麻舒爽，我所要的也就是像这样嘛。”
    这次是未待她自己嘻笑的话语落音，李媛就已好像难以割舍似的用双手慢慢推开我的身子坐了起来，并在痴迷痴恋似的目不转睛的看着我一小段一小段的从她湿漉漉的生命泉眼深处缓缓褪出生命巨棒后，才伸手从相隔不远的办公桌抽屉里面取来两瓶营养快线和一包糕点，用体贴的语气调皮的笑着说：“坏龙儿，你今天一来就与乖婆娘我连着两个轮回四次的进行性爱性欢很辛苦，简单吃点东西一是补充点营养二是免得浪费我们俩再进行欲仙欲死的欢爱舒爽时间。”
    知趣的我一听就忙立即又搂抱起李媛赤裸着的丰腴柔软身子，并把仍挺直着的生命巨棒往前一冲就又顺利的快速实现了我们俩的相搂相连。随后李媛与我她喂我一块糕点我喂她一口饮料的将就着共进浪漫的午餐。不料吃着喝着的我们俩性趣又发了，在她笑骂了我一句“坏龙儿你吃着糕点大棒子怎么好硬胀”和我数落了她一句“乖婆娘你喝着饮料生命泉眼怎么是水汪汪”这样的柔语爱言后，俩人把各自手中的饮料瓶和糕点往地板上一丢，随即又开始进行性爱性欢。
    我仍然是让情热兴奋得难以自制的李媛在她办公室的沙发上先是采取女上男下的体位与姿势用女欢爱男的方法，与我欢爱舒爽得欲仙欲死的连着欢叫了两声一个字的“天”，接着我立即翻转过身来用男欢爱女的方法采取她最喜欢的箍臀含乳半蹲近距离冲击冲撞的体位与姿式，把她欢爱舒爽得欲仙欲死的连一个天字也欢叫不出好像昏晕过去了一样，被我当即俯下身相吻相连的重叠在一块儿一边休息同眠，一边又用自己的上下两巴对着她的上下两口弥补气息与能量。
    待身下的李媛再次恢复醒转过来时也是下午两点半，她一睁开丽眼就看墙壁上的挂钟，随即便一边催促着我起身去开会一边给我殷勤的穿衣裳，当我要开门离去时她又恋恋不舍的用一只手伸进裤内抚握套弄着我下体的生命巨棒，另一只手拉握着我的一只手揉捏抚摸着她下体肥胖柔软的生命源，在轻声叮嘱似的说了几句晚饭会议聚餐时酒莫喝过量，以便晚上又能像中午这样把她和银凤分别欲仙欲死的欢爱舒爽两番这样的柔语爱言后，才难分难舍的放我悄悄出房。
 27.五百一十五章 情欲难舍
    未待她自己嘻笑着所说的“嗯，坏龙儿，你下体那既粗大又坚硬的长棒子深深的插在我下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面，让我也很是酥麻舒爽，我所要的也就是像这样嘛”俏皮话语落音，李媛就已好像难以割舍似的用双手慢慢推开我的身子坐了起来，并痴迷痴恋似的目不转睛的看着我一小段一小段的从她湿漉漉的生命泉眼深处缓缓褪出生命巨棒。
    当我们俩深深紧紧相连着的下体彻彻底底的分开后，李媛才伸手从相隔不远的办公桌抽屉里面取来两瓶营养快线和两包糕点，把这几样食品打开摆放好后，她就用体贴的语气调皮的笑着说：“坏龙儿，你今天一来就与乖婆娘我连着两个轮回四次的进行了那么多回令人欲仙欲死飞上天的性爱性欢，肯定是很辛苦也饥饿，现在吃点东西一是补充点营养，二是免得浪费我们俩再进行欲仙欲死的欢爱舒爽时间。”
    知趣的我一听就忙立即又搂抱起李媛赤裸着的丰腴柔软身子，并把仍挺直着的生命巨棒往前一冲进她的生命泉眼里面。这样就又顺利的快速实现了我们俩身子的相搂相连。随后李媛与我之间开始了她喂我一块糕点，我喂她一口饮料的将就着简单共进浪漫的午餐。不料吃着喝着的我们俩性趣又突然间爆发了，在她笑骂了我一句“坏龙儿你吃着糕点大棒子怎么好硬胀”和我数落了她一句“乖婆娘你喝着饮料生命泉眼怎么是水汪汪”这样的柔语爱言后，俩人把各自手中的饮料瓶和糕点往地板上一丢，随即又开始进行性爱性欢。
    我仍然是让情热兴奋得难以自制的李媛在她办公室的沙发上先是采取女上男下的体位与姿势用女欢爱男的方法，与我欢爱舒爽得欲仙欲死的连着欢叫了两声一个字的“天”，接着我立即翻转过身来用男欢爱女的方法采取她最喜欢的箍臀含乳半蹲近距离冲击冲撞的体位与姿式，把她欢爱舒爽得欲仙欲死的连一个天字也欢叫不出好像昏晕过去了一样，被我当即俯下身相吻相连的重叠在一块儿一边休息同眠，一边又用自己的上下两巴对着她的上下两口弥补气息与能量。
    待身下的李媛再次恢复醒转过来时也是下午两点半，她一睁开丽眼就看墙壁上的挂钟，随即便一边催促着我起身去开会一边给我殷勤的穿衣裳，当我要开门离去时她又恋恋不舍的用一只手伸进裤内抚握套弄着我下体的生命巨棒，另一只手拉握着我的一只手揉捏抚摸着她下体肥胖柔软的生命源，在轻声叮嘱似的说了几句晚饭会议聚餐时酒莫喝过量，以便晚上又能像中午这样把她和银凤分别欲仙欲死的欢爱舒爽两番这样的柔语爱言后，才难分难舍的放我悄悄出房。
    下午三点钟之前，我准时赶到了江南宾馆二楼会议的分组讨论室。因龙凤市是这次江南省退耕还林资金专项审计的重点地区，加上各市州领导没参与下午的会议讨论龙凤市的书记市长不在场，我只得在讨论中带头作了得体的表态性发言，并有针对性的详细汇报似的讲了为搞好这次退耕还林资金专项审计工作准备采取的一系列措施与方法，得到了专门参与指导讨论的省审计厅长等领导当场给予的肯定与表扬。
    晚餐会议进行聚餐时陪同省审计厅长等领导我，虽然喝了不少既自己最喜欢喝且喝过后又对自己与女人性爱性欢很有帮助能提高性功能的茅台酒，但仍然自始至终按照李媛中午与我欢爱舒爽过后分别时的柔情嘱咐控制着一定的酒量，因而在晚上十一点钟回到她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘的住房时，我的酒意恰好处在既情热兴奋又非常助性的档次上。
    李媛因中午在办公室与我欢爱舒爽得既次数多又太过疯狂显得比较疲惫，在给银凤打过招呼后已提前休息在对面她自己的住房卧室上了床。因而只有银凤一个人在她自己住房客厅的沙发上侧身躺着看电视等我这个丈夫回来。非常情热兴奋的她见我一进屋就喜欢的把我拉进她住房的高档浴室，随即殷勤的解脱了我和她的内外衣裳，在坏笑着满意的摸了一把我下体坚硬粗长的生命巨棒后，她立即主动的与我在装满着一缸热水的洁白宽大的浴缸里面，一边共洗着浪漫的男女鸳鸯澡一边进行着蚀魂销骨般透彻舒爽的性爱性欢。
    此时同样兴奋情热的我自然是知趣的先由着已双眼闪烁着亮亮彩光情热情浓得不可抑制的银凤，用女欢爱男的方法采取女上男下的体位与姿式，她宽宽的敞开着洁白浑圆的一双大腿用圆鼓鼓的肥臀骑坐在我的下体上，其下体热乎乎水汪汪的生命泉眼自然是在第一时间就已吞噬包涵住了我下体坚硬粗长的生命巨棒，随后在她抬高下坠着下体圆鼓鼓的肥臀的上下运动的不断作用下，伴随着浴缸里面“哗哗”的潺潺的流水声和我们俩下体结合部位相互冲击冲撞所发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，她与我欢爱舒爽得抖颤着身子摇晃着脑袋口齿不清的连着欢叫了两声一个字的“天”。
    可接着被我翻转过俩人身子用男欢爱女的方法，把银凤压趴在宽宽的缸沿上，采取她最敏感的后体位骑臀抓肩偏头亲嘴式，同样是伴随着浴缸“哗哗”的潺潺的流水声和我们俩下体结合部位相互冲击冲撞所发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，同样是当我给她体内深处本轮回第二次喷射生命甘泉她生命泉眼第二十五回喷射出生命热泉时，她已是连一声口齿不清的“天” 字也欢叫不出只是用一双丹凤丽眼痴恋似的对我看了看，随即就好像昏晕过去了似的闭着眼软软的趴在缸沿上既不说话也不动弹，可脸庞上的容颜却非常的娇艳。
    我见状只是短时间欣赏了一下银凤此时脸庞上显现的美丽容颜，便心疼的把身下已被自己欢爱舒爽得昏晕过去无力动弹的她用毛巾胡乱的擦拭了几下既洁白又丰腴的胴体，随即就照原样搂抱着与我仍深深相连着的她一起到了她卧房豪华高档的大床上，并立即与她相吻相连的重叠在一块儿，俩人亲亲热热的一边休息同眠一边按照老习惯用自己的上下两巴通过她的上下两口相互输送与弥补着气息和能量。
    不料仅仅在半个小时后，身下与我相吻相连的银凤就已恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼没有像平时那样用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是先用一双小手分别抚摸与揉捏着我下体紧贴在她下体肥胖柔软生命源口边外沿的生命巨棒那硕大底盘根部和两颗仍鼓胀胀圆溜溜的生命蛋蛋，接着她又一边用双手爱恋难舍似的推了推我宽阔健壮的胸脯，一边用既满意又大度的语气坏笑着说：“坏龙儿你真是一条猛龙似的怪人，与我先后连着两个轮回四次的进行了女欢爱男和男欢爱女这两种不同方式的欢爱舒爽，可你下体的那根大棒子既没软，同时你那两颗生命蛋蛋还是这么圆溜鼓胀，干脆你再去把媛儿也像这样连着又欢爱舒爽两番，天亮前再来这儿让我又爽一爽怎么样？”
    我听后不由得非常感动似的一边主动款款深情的亲吻着身下银凤此时仍红扑扑的娇嫩脸颊与洁白柔长的颈项，一边有趣的想了想，觉得自己现在的性爱情欲能力好像又有所提高似的，特别是在省城与她们姑嫂姐妹俩分别进行性爱性欢时往往在后面的第二个轮回男欢爱女时反击能力特别强，因为我在后面的欢爱舒爽过程中好像是越战越勇越强似的，致使她们俩个四十多岁承受能力很强的半老徐娘都有点儿禁受不起的模样，是什么原因呢？看来自己要认真的分析一番，以便把这些好处带回龙凤市使自己能更好的满足金凤、倩倩、桃花和金枝那四个婆娘，让她们也像这样的爽上加爽。
    正当我像这样一边柔情的对身下的银凤进行爱抚一边在心里遐思遐想时，谁知银凤又好像忍耐不住似的扭着柔腰翘起圆臀的用她那热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，同时她用那红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇并嘟嘟囔囔着断断续续的说：“坏龙儿，你到底往媛儿那边去不去嘛？因为你既硬又热的大棒子插在乖婆娘我湿漉漉的生命泉眼里面弄得我既酥麻又酥痒，你假若不去我就要翻上来，又用女欢爱男的方法再与你欢爱缠绵。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音已醒悟过来的我便知道不按照她的话语去做，今天晚上盼望着又与我进行性爱性欢的李媛肯定是没了指望，而银凤再与我又进行了一个轮回的性爱性欢后说不定心疼的要与我休息同眠不会让我再去李媛的那边，因而我便像很听婆娘话语似的连声答应了两个“去”字，可在起身时却仍然调皮的用挺直的生命巨棒猛烈“啪啪啪”的冲击冲撞了十几下银凤下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时激得她用左手推着我的胸脯要我起身右手却紧紧箍抱着我下体宽大的后臀难舍得好像不让我离开她一样。
    此时的我才在银凤情欲的难舍之间，装作也好像情欲难以割舍似的慢慢的立起自己的身子，并坏坏的笑着从她下体热汁满满的生命泉眼深处一小段一小段的褪出粗长硬胀的生命巨棒，随即在她痴迷爱恋目光的注视下转身下床一步三回头似的从那道小暗门进入隔壁李媛的豪华卧房。可背后还是传来了银凤那央求似的娇媚叮嘱声：“坏龙儿，在天亮之前，你一定要再从小暗门回来再与乖婆娘我欢爱舒爽一番。”
    谁知走到李媛的豪华高档大床旁的我一看，此时的李媛没有像往常那样当我赤身裸体的进房时，就急忙跳下床来用她那洁白丰腴的胴体和下体热汁满满的生命泉眼，分别热情迎接与吞噬包涵我高大壮实的身子和粗长硬胀的生命巨棒，而是正赤身裸体四仰八叉的躺卧在大床上睡眠得很是香甜。
    我见状便知道中午自己在李媛的豪华领导办公室连着三个轮回六次的把她欢爱舒爽得几次昏晕过去，显得非常的疲惫疲倦，致使她虽然原先口头上说要与我在晚上再进行一番美美的性爱性欢，但由于过于疲累，至今还没有完全的全部复元，才仍然是睡得这么香甜，真是让我心疼得人见犹怜。
    可在窗外照射进来的淡淡月光的映衬下，我欣赏的看着李媛娇嫩娇艳得如花似玉的脸庞和她那既丰腴性感又洁白无瑕的胴体，特别欣慰的是当我目不转睛的观赏着她下体两条洁白浑圆的大腿中间由后面圆鼓鼓的肥臀衬托着而凸显的如峡江里圆鼓鼓小船篷般肥肥胖胖的生命源和正中的那汩汩流淌着温泉的圆圆红红非常吸人眼球的生命泉眼，情不自禁的调皮劲儿大发我，哪里还会顾虑此时她累不累和是否承受得起，在如此的情欲难舍之间只想与她进行性爱性欢。
    因而我随即就轻轻的跳上床把自己高大健壮的身子全覆盖似的压在李媛洁白丰腴的胴体上，几手是在同一时间就上面用大嘴唇吻咬着了她的小樱唇，下面用生命巨棒插进了她的生命泉眼，在很短的时间之内就非常顺利的实现了与她的相吻相连。可奇怪的是这次我也没有像往常那样用双手去箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，而是用双手在不知不觉间分别紧紧的抚握着她那既娇嫩肥柔又洁白如玉的两只漂亮手腕。
    更让我奇怪惊异的是我抓握着李媛的那双戴着我给她赠送的能与她血脉相通相连的玉手镯时，竟然是顿时觉得好像有无数条涓涓细流似的气息，经她微微闪着彩光的玉手镯上缓缓流进了我两只手的手板芯中的血脉里面，放开后好像又中断了似的没有明显的气息出现，可我用双手的手掌再一抚握在她戴着的我绐她赠送的能与她血脉相通相连的那两只玉手镯上面时，我双手手板芯血脉中又隐然有气息出现。
 28.五百一十六章 情欲增强
    在窗外照射进来的淡淡月光的点点映衬下，我欣赏的看着李媛娇嫩娇艳得如花似玉的脸庞和她那既丰腴性感又洁白无瑕的胴体，特别欣慰的是当我目不转睛的观赏着她下体两条洁白浑圆的大腿中间由后面圆鼓鼓的肥臀衬托而凸显的如峡江里圆鼓鼓小船篷般肥肥胖胖的生命源和正中的那汩汩流淌着温泉的圆圆红红非常吸人眼球的生命泉眼，情不自禁调皮劲儿大发的我，哪里还会顾虑此时她累不累和是否承受得起，在如此的情欲难舍之间只想与她进行性爱性欢。
    因而我随即就轻轻的跳上床把自己高大健壮的身子全覆盖似的压在李媛洁白丰腴的胴体上，几手是在同一时间就上面用大嘴唇吻咬着了她的小樱唇，下面用生命巨棒插进了她的生命泉眼，在很短的时间之内就非常顺利的实现了与她的相吻相连。可奇怪的是这次我并没有像往常那样用双手去箍抱着她下体圆鼓鼓的肥臀，而是用双手在不知不觉间分别紧紧的抚握着她那既娇嫩肥柔又洁白如玉的两只漂亮手腕。
    更让我奇怪惊异的是我抓握着李媛的那双戴着我给她赠送的能与她血脉相通相连的玉手镯时，竟然是顿时觉得好像有无数条涓涓细流似的气息，经她微微闪着彩光的玉手镯上缓缓流进了我两只手的手板芯中的血脉里面，放开后好像又中断了似的没有明显的气息出现，可我用双手的手掌再一抚握在她戴着的我给她赠送的能与她血脉相通相连的那两只玉手镯上面时，我双手手板芯血脉中又隐然有气息出现。
    已在第一时间醒转过来的李媛此时一边也用双手紧紧的握着我的两只手腕，一边宽宽的敞开她那修长浑圆的双腿并高高的翘着她下体圆鼓鼓的性感肥臀，这一来既使她那热乎乎水汪汪的生命泉眼很轻松快速的全部吞噬包涵住了我下体坚硬粗长的生命巨棒，又使由她戴着我赠送给她的玉手镯上面源源不断传到我双手手板芯血脉中的气息非常明显。
    由此我已然明白自己性爱情欲的功能这次进省城后在与她们姑嫂姐妹俩人分别进行的性爱性欢中为什么能得到陡然的显着增强，白天晚上的连着进行欢爱舒爽也不会显得疲惫疲倦，原来是观音菩萨的使者要我用八百元人民币化缘得来的那两个分别能与她们俩手腕血脉相通相连的玉手镯在我与她们俩分别进行性爱性欢过程中起到了特殊作用嘛。
    这时李媛见我有点儿反常，没有像往常那样生命巨棒一进入她的生命泉眼随即就既说着情话又开始做着冲击运动，只是与她像这样双手相握下体相连着作一付高深莫测的沉思之状，她便一边用男上女下的体位与姿式用双手紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，采取女欢爱男的方法，自已缓缓的抬高下坠着她的圆鼓鼓性感肥臀，使其热汁满满的生命泉眼一下又一下大口大口的不断吞噬吞吐着我下体的那生命巨棒。
    与此同时李媛又用她那红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻咬吸吮着我的大嘴唇，并断断续续的嘟囔着说：“坏龙儿未想到你真的是好坏，进房上床压上来后，把你这根既粗长又硬胀的大棒子插在我湿漉漉生命泉眼里面动也不动一下，弄得乖婆娘我生命泉眼深处酥酥麻麻的支持不住，非常的酥麻酥痒，难受得我只好又用女欢爱男的方式自己动嘛。”
    我一听只得收回自己的遐思遐想，像往常那样配合似的随着李媛那抬高下坠着下体圆鼓鼓肥臀的速度与频率，用生命巨棒既缓缓又深深的冲击冲撞着她的生命泉眼，致使她无论是在抬高还是在下坠着她的圆鼓鼓肥臀，我生命巨棒的硕大顶端都毫无例外的摩擦冲击着她生命泉眼深处的花芯和敏感点，因而她每作一下抬高下坠圆鼓鼓肥臀的动作其身子都要被刺激得像暴风雨中的花枝那样发出抖动抖颤，同时生命泉眼也像发春水似的连绵不断的涌出一股股的生命热泉。
    当我在本轮回的性爱性欢中第二次用生命巨棒给李媛的下体深处喷射如特大暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满的生命泉眼已是连着涌出了第二十五和第二十六两回既多又稠的生命热泉，同时刚才还连声欢叫着的“坏龙儿，你的大棒子真厉害，冲击冲撞得我舒爽死了嘛”这样的柔语爱言自然是再也欢叫不出声，只是吐音不明的欢叫出了一个“死”字，便像真的死了似的手脚四肢都宽宽散开，其洁白柔软的胴体软绵绵的重叠在我的身子上既不说话也不动弹。
    我见状便知道重叠在我身子上的李媛今天确实是白天晚上的连着与我进行性爱性欢的次数既太多了，其身心也达到了很多次的欲仙欲死飞上天的极度舒爽，特别是她下体那红肿凸显的生命泉眼已是在这一天一夜之内不知多少回连续不断的涌冒出了一股股的生命热泉，莫说她是一个既养尊处优又四十多岁的半老徐娘似的省城女官员，就是一个身体非常健壮天天进行劳动锻炼的农村年轻女人也要累趴下嘛。
    于是我就没有像白天中午在办公室那样反过来又用男欢爱女的方式，趁热打铁似的与李嫒又进行勇猛疯狂般的性爱性欢，只是立即上面用自己的大嘴唇紧紧的吻咬吸吮着她此刻显得非常红润娇艳的小樱唇，下面向她热汁满满的生命泉眼深处又挺了挺仍粗长坚硬的生命巨棒，这样按照老习惯我与她女上男下的重叠着一边一块儿休息同眠，一边用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送弥补着气息与能量。
    同时此刻仍然没有觉得疲累的我在心里不由得调皮的想，等一会儿按约回银凤的卧房后，与银凤也像这样两手相握着她手腕上的玉手镯再进行性爱性欢时，看是否也有缕缕气息从她的玉手镯上源源不断的进入我手板芯的血脉里面。
    巧合的是当我在天亮前依依不舍的与恢复醒转过来仍相搂相连的李媛依依不舍的作别，同样是一步三回头的通过那道小暗门如约的回到银凤的卧房，与睡醒过来的银风按照两手相握着她手腕上玉手镯的方式，男上女下的由凭着进行性爱性欢时，真的感觉到有明显的丝丝气息从她手腕上戴着的玉手镯上面源源不断的进入我手板芯的血脉里面，这就使我既惊喜又有兴奋感，更是奋起神力再次用男欢爱女的方法欢爱舒爽得她口齿不清的连着欢叫了两声一个字的“天”。
    天亮时分在我和银凤相吻相连着互补气息与能量的作用下，银凤我们俩几乎是同时恢复醒转了过来，她睁开丹凤丽眼后习惯性的下面用一双小玉手款款深情似的从上到下抚摸着我覆盖在她既洁白丰腴又光滑柔软胴体上面的宽阔背脊和宽大后臀，上面用她红润娇艳的小樱唇也是从上到下柔情似水的吻了吻我的宽大脸颊与柔长颈项，随即嘻嘻嘻的笑着问了问昨天晚上我在那边与李媛进行欢爱舒爽的情况。
    知趣懂味的我自然是相互对应似的用一只大手从侧面由上到下的揉抚着银凤的丰满酥胸和柔软细腰，同时用大嘴唇也是从上到下柔情蜜意般的吻了吻她光洁的额头和滑嫩的脸颊，并断断续续的用款款深情的口气如实的柔声给她说了说自己这次来省城后，才感觉到的与她们姑嫂姐妹俩人分别按照两手相握着她们手腕上玉手镯的方式，无论是用男上女下还是用女上男下的体位和姿式，进行欲仙欲死的性爱性欢时，都有明显的丝丝缕缕的气息从她俩手腕上戴着的玉手镯上面源源不断的进入我手板芯的血脉里面的这种奇特现象和自己性爱情欲能力好像有大幅度提高的有趣可喜之事。
    银凤听后先是喜欢的一边用一双小玉手分别抚摸和揉捏了几下我下体仍停留紧贴在她下体生命泉眼口边外沿的生命巨棒那庞大的根部和那两颗仍圆溜鼓胀的生命蛋蛋，一边用颇有同感的语气高兴的笑着说：“是吗？坏龙儿，难怪你这两天在与我进行性爱性欢时，无论是我压着你还是你压着我欢爱舒爽，你都是自始至终的用两只手紧紧的握住我戴着能与我血脉相通相连的玉手镯的手腕上，同时也感觉到你坏龙儿性爱情欲能力比原来有明显的提高增强，白天晚上的连着与我和媛儿分别进行性爱性欢给我们俩体内喷射了那么多次生命甘泉后，既舒爽又疲惫得我们俩都欲仙欲死的睁不开眼，可你不仅不显疲累而且大棒子一直都是坚硬粗长。”
    说到这里银凤停顿了一下，她情热兴奋的用小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，可还未让我回应表示情意她已又用喜欢的口气深怀憧憬似的微笑着说：“坏龙儿，像这样也好呀，待你把这次国务院统一布署的退耕还林资金专项审计工作漂漂亮亮的完成后，走你本家大姐东方燕的关系调进省直机关任职升官，到时我把这两只玉手镯想办法褪出来让随同你进省城的金凤姐姐戴在手腕上与你也像这样进行性爱性欢，既让你有力不觉得累也让她感到无比的舒爽嘛。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音，我就已也喜欢高兴得用大嘴唇先后重重的吻咬吸吮了几下她洁白丰满酥胸上俏挺着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，随即又坏坏的笑着说：“凤儿，你真是我的乖师傅婆娘，既胸怀大度又体贴善良，这样吧，到时你们金银二凤在省城团聚团圆了，我不会让你们俩个凤凰女婆娘再分开，不仅要你们俩同吃同住而且要让你们俩同一间卧房同一个大床的与我同时进行欲仙欲死的欢爱舒爽，使你们俩品味与体验到同乐同欢的那种滋味与情感。”
    这次是银凤未待我所说的话语落音，她就已情热情浓得又扭腰翘臀的用下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼快速大口的吞噬吞吐了好几下我下体仍插在她生命泉眼深处的生命巨棒，随即又一边用双手的小手指分别勾着我双手的小手指，先是也坏坏的笑着说了两句“既然相互拉了勾，所讲的话就要作数以后决不许反悔”这样的话语，接着她用丹凤丽眼深情的看着我又既憧憬又盼望似的微笑着说：“讲真的坏龙儿，乖婆娘我既想与长相和我相似相像的金凤姐团聚见面，又想与她一块儿对你同事一夫的和睦生活，更想与她一起同在一个宽大的床上和你坏龙儿同时玩双飞似的进行性爱性欢。”
    我听后就忙知趣回应配合似的下面挺直着坚硬粗长的生命巨棒又一下一下缓缓深深的冲击冲撞着银凤下体热汁满满的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情款款的吻了吻她的小樱唇，不料当我正想风趣的说几句“放心吧凤儿乖婆娘，待金凤与你团聚团圆生活后，好丈夫我一定按照你心中所想的去办以完全实现你心里多年来的宿愿，让你们俩个凤凰女与我这个龙儿好丈夫同乐同欢像民间传说的那样一龙配二凤嘛”这样的柔语爱言，不料李媛此时在门外一边“咚咚咚”的轻轻敲着门一边嘻嘻嘻的笑着喊“龙儿凤儿快起床吃早午餐”。
    这一来我就只得一方面把想说的话语咽回肚子里面，一方面停止了生命巨棒对银凤生命泉眼的冲击冲撞，并准备立起身穿衣裳，谁知身下的银凤却是不管不顾的仍然用一双小手箍抱着我下体的宽大后臀，同时快速的抬高又下坠了几下她下体那肥肥的圆臀，用生命泉眼猛噬快吞了几下我的生命巨棒后，好像过瘾似的“啊！好舒爽”这样的欢叫了一声后才让我起身从她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面褪出生命巨棒，并殷勤的找来毛巾为我仔细擦拭下体和穿上内外衣裳。
 29.五百一十七章 误惹情欲
    银凤未待我所说的“到时你们金银二凤在省城团聚团圆了，我不会让你们俩个凤凰女再分开，不仅要你们俩同吃同住而且要让你们俩同一间卧房同一个大床的与我同时进行欲仙欲死的欢爱舒爽，使你们俩品味与体验到同乐同欢的那种滋味与情感”这几句柔语爱言落音，她就已情热情浓得又扭腰翘臀的用下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼快速大口的吞噬吞吐了好几下我下体仍插在她生命泉眼深处的生命巨棒。
    随即很是高兴喜欢的银凤一边用她那一双小玉手的小手指分别勾着我一双大手的小手指，先是坏坏的嘻嘻笑着说了两句“坏龙儿，既然我们俩相互拉了勾，自己所讲的话就要作数以后决不许反悔”这样的话语，接着她用丹凤丽眼深情的看着我又既憧憬又盼望似的微笑着说：“讲真的坏龙儿，乖婆娘我既想与长相和我相似相像的金凤姐团聚见面，又想与她一块儿对你同事一夫的和睦生活，更想与她一起同在一个宽大的床上和你坏龙儿同时玩双飞似的进行性爱性欢。”
    我听后就忙知趣回应配合似的下面挺直着坚硬粗长的生命巨棒又一下一下缓缓深深的冲击冲撞着银凤下体热汁满满的生命泉眼，上面用大嘴唇柔情款款的吻了吻她的小樱唇，不料当我正想风趣的说几句“放心吧凤儿乖婆娘，待金凤与你团聚团圆生活后，好丈夫我一定按照你心中所想的去办以完全实现你心里多年来的宿愿，让你们俩个凤凰女与我这个龙儿好丈夫同乐同欢像民间传说的那样一龙配二凤嘛”这样的柔语爱言，不料李媛此时在门外一边“咚咚咚”的轻轻敲着门一边嘻嘻嘻的笑着喊“龙儿凤儿快起床吃早午餐”。
    这一来我就只得一方面把想说的话语咽回肚子里面，一方面停止了生命巨棒对银凤生命泉眼的冲击冲撞，并准备立起身穿衣裳，谁知身下的银凤却是不管不顾的仍然用一双小手箍抱着我下体的宽大后臀，同时快速的抬高又下坠了几下她下体那肥肥的圆臀，用生命泉眼猛噬快吞了几下我的生命巨棒后，好像过瘾似的“啊！好舒爽”这样的欢叫了一声后才让我起身从她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面褪出生命巨棒，并殷勤的找来毛巾为我仔细擦拭下体和穿上内外衣裳。
    当银凤我们俩相依相偎的走出卧房来到餐厅时，发现容光焕发显得很有精神的李媛已把品种多样的早餐整齐的摆放在餐桌上，银凤就拉着我的手并排坐在餐桌旁的椅子上，喜欢的一边开始共进早餐一边赞赏似的笑着说：“媛姐你真好，不仅仅是模样靓丽漂亮逗人爱，而且还特别的勤快能干，早早的起床给我和龙儿做了这么满满一桌子的丰盛早餐。”
    不料坐在银凤我们俩对面座位上吃着早餐的李媛一听，好像对银凤的夸奖赞扬并不领情似的用一双丽眼先后分别瞥了银凤和我一眼，接着她坏坏的笑着用嗔怪似的口吻说道：“凤儿，别那么赞美表扬我，像这样做我也是无法不得不为之嘛。因为你和坏龙儿不仅在上半夜洗鸳鸯浴时弄得那么大声的响，把本来很疲累的我惊醒了好久都未睡着，而且在天要快亮正当好睡时，又被你凤儿的那一声声叫床的声音再次弄醒了，睡不着就只好早早起床过来给你们俩做早餐。”
    银凤听后既不着恼也没害羞，她在痴迷爱恋似的也瞥了我一眼后，就一边用筷子给我和李媛饭碗里先后分别挟了两颗煎得焦黄的土鸡蛋，一边用俏皮的语气嘻嘻嘻的笑着回应似的说：“媛姐，别那么小气提干意见，这样吧，今晚我把坏龙儿全部让给你宠专房，使你和他通宵整夜的都欢爱舒爽得既啊、啊的大声欢叫又啪啪的大声脆响，我听了睡不睡得着觉，你不要管，我反正会像这样儿的给你们俩做好早餐。”
    此时的我看她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘像这样融洽有趣，便放下碗筷站起来伸出一双大手喜欢的把她们俩差不多丰腴圆润的身子搂抱在怀里，在柔情似水的先后一个热吻一次后就嘻皮笑脸的坏笑着说：“明天的早餐你们俩谁也不用做，我们一夫二妻三人去外边面馆吃。因为今晚猛男丈夫我要把你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一同搂抱在床上进行性爱性欢，特别是在天亮时要同时弄出那么大声的响，你们俩到时都既脱不了身又动不起，谁也不可能那么早早的再起床嘛。”
    不料未待我所说的嘻笑话语落音，她们姑嫂姐妹俩个婆娘就像被激得情欲爆发了似的用小樱唇分别叮咬似的重重情急难耐的先后亲吻了几下我的左右脸颊和左右嘴角，左边怀里的银凤随即上面用丰满酥胸上俏挺的一对乳峰使劲的挤压摩挲着我的左胸脯，下面用一只小玉手随即隔裤一把抚握并快速的重重套弄了几下我的生命巨棒，同时嘻嘻嘻的笑着用娇嗔的口气骂道：“坏龙儿你有那个本事么？到时你不敢把媛儿我们俩同时抱上床进行性爱性欢，就是吹牛大王。”
    紧紧贴靠在我右边怀里的李媛此时更是不甘示弱，她不仅上面用她那洁白丰满酥胸上俏挺直立着的一对发硬发胀的小蓓蕾直直的抵压摩挲着我的右胸膛，而且下面她还把一只小玉手情热急躁的索性从我所穿裤子的小便开口处伸进去直接重重的揉捏着我下体的两颗生命蛋蛋，同时也嘻笑着激我似的说：“坏龙儿你是不是吹牛大王我不管，我只知道你是一个顶天立地的男子汉，应言必行行必果，这样我和凤儿这一辈子才不会觉得一块儿冤里冤枉的给你当乖婆娘。”
    此刻的我知道自己在激动之下不经意间误惹了她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘性爱情欲的马蜂窝，并直接赤裸裸的说出了她们俩心中一直存有的要与丈夫我同房上床一块儿玩双飞享受到同乐同欢的宿愿，才使得她们俩此刻都露出只想与我立即同时进行性爱性欢一块儿同玩双飞的一付猴急模样。
    于是再不敢答话的我就讪讪的颇难为情的笑了笑，对怀抱里的她们俩更加不敢作丁点儿进一步的性爱情欲表示，只是任由着她们俩对我上上下下的激情爱抚了一会儿后才接着又共进早餐，随后我像往常一样柔情款款的分别吻了吻她们俩去开会，谁知在临出门时还是被余兴未了的她们俩一边同时亲吻着我的左右脸颊，一边各拉着我的一只手揉捻了两下她们俩下体差不多肥胖柔软的生命源后才让我暂时过关。
    今天的会议省市州的领导都没有参加，与会的都是全省审计系统的人员，其内容主要是由省审计厅的几个领导布置安排今年的审计项目工作，因而在十一点钟时也就早早散了场。当我向厅长告辞时他宽慰似的对我安抚着说是昨晚与龙凤市的书记和市长分别通了电话，要市里按照省委省政府要求对这次的退耕还林资金专项审计重视与支持，两个党政主管都已表态会全力支持，厅长要我自己好好把握有什么不好处理的特殊事件尽早给他汇报，他会尽全力给我解决困难。
    我听了再三的表示感谢后说自己今天下午就搭乘航班赶回去，尽快的按照本次会议精神的要求把作为重点的龙凤市退耕还林资金专项审计的方案制定上报省厅，力争早日在江南省退耕还林的重点地区龙凤市全方位的开展退耕还林资金相关问题的严格自查自纠工作，以便明确清楚龙凤市的情况并掌握主动，一定保证在中央检查组抽检复查时不出任何一点的问题，这一来自然是又得到了厅长的鼓励与表扬。
    与厅长和其他参会人员相别后我悄悄的直接到了比邻而居的银凤和李媛的住房。她们姑嫂姐妹俩个官员婆娘都还没下班，我就趁此空闲躺在银凤住房客厅的长沙发上给本家大姐东方燕打电话有选择性的汇报了一下目前自己的生活与工作情况，并且特别的说这次龙凤市退耕还林资金专项审计工作当然很是艰难繁重，但自己一定会想方设法的完成得比原来的任何一项审计工作还要漂亮，创造出新成绩新亮点以便为大姐帮忙在今年给我调进省城任职升官提供好条件。
    在北京正陪同着身居江南省一号领导丈夫给中央大领导汇报工作的本家大姐东方燕，听了我说的相关情况后她先是对我赞赏似的表扬了几句，接着又以严肃的口气说龙凤市作为江南省退耕还林的重点地区在退耕还林资金方面群众反映了不少的重大问题，她要我把这次龙凤市退耕还林资金的专项审计工作比其他市州做得更细更严，决不能在中央检查组抽检复查时出任何的差错与问题，既要为她与姐夫争光又更要使他们夫妇俩在提拔我升官任职时有充分的话语权。
    我一边听着大姐东方燕用关心的口气严肃的语调所做的非同一般的嘱咐，一边听话似的“嗯、好，嗯、好”的答应着，随即在与电话那边的大姐几乎是同时放下电话后，心里不由得想在这次龙凤市退耕还林资金的专项审计中万一查出重大的骇人听闻问题，该怎么办就怎么办，决不能姑息养奸更不能手软退让，否则被中央检查组抽检复查时出了差错与问题，我就不仅为身居高位的本家大姐东方燕和姐夫争不了光，而且更要使他们夫妇俩在提拔我升官任职时失去话语权，进而影响到自己原定的今年与她们六个乖婆娘在省城团聚团圆建新家，并共同和睦生活的宏伟目标与奇特设想。
    正当我像这样躺在沙发上作慎重思考的时候，银凤和李媛两个如今同在省委机关任职当官的乖婆娘下班手牵手的回到了住房。她们姑嫂姐妹俩进屋关上门后一齐扑向斜躺在长沙发上面的我，各自用小樱唇柔情似水的分别吻了吻我的左右脸颊与颈项，我则是吸取了早晨误惹她们姑嫂姐妹性爱情欲突然爆发的教训，只是一边回应的分别柔情蜜意的先后吻了吻她们俩的俏丽脸颊与柔长颈项，一边用双手把她们俩差不多既丰腴性感又圆润柔软的身子紧紧的搂抱在怀里面。
    在与她们俩相互亲热的进行了如此既浪漫又谨慎的见面之礼后，我一边用双手分别款款深情似的隔衣轻轻揉抚着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘同样洁白丰满的酥胸上那两对差不多大小鼓胀并俏挺着的柔嫩乳峰，一边用诚实的语气既详详细细的说了说这次召开的全省规格很高档内容很重要的紧急审计工作会议的精神与要求，也说了一下与本家大姐东方燕通电话的情况以及自己目前对该项工作的安排与打算。
    待我所说的话语落音后，左边怀里正用一只小玉手隔裤柔情抚摸着我下体生命巨棒的银凤用稳健的口气微笑着说：“坏龙儿，你这次所承担的工作任务难度确实很大，虽然要认真对待但也不必过于紧张，应轻松上阵切忌急躁，因而没有必要今天下午就赶回去。这样吧明天上午乘坐从省城飞往龙凤市的第一个航班，因为我今天下午不用去上班，想专门陪同你去看看你帮着我和媛儿我们俩新购置的那两套相邻对面的高档复式楼房，等到四五月份本年度廉政风头过后我想与媛儿一同搬进去住，我们一夫二妻三人也享受享受嘛。”
    而右边怀里的李媛却是调皮的一边用一只小玉手爱恋的抚摸着我壮实的胸膛，一边用另一只小玉手拉着我的一只大手揉捻着她下体肥胖柔软的生命源，同时也微微笑着俏皮的说：“坏龙儿，你应该耳朵根子软一点听听婆娘的话嘛。因为凤儿讲得对工作任务再重再难也不必那么着急，在放松一下思考成熟一些再办可能要好一点。再一个这次我不知怎么有点儿担心你的安全，因而你明天回去后在开展退耕还林资金专项审计工作时，应该要事事小心时时注意安全一点。”
 30.五百一十八章 变小变软
    正当我躺在客厅的长沙发上对即将要开展的退耕还林资金这件既艰难又非常重要的专项审计工作慎重思考的时候，自己的银凤和李媛这俩个如今同在省委机关任职当官的乖婆娘下班手牵手的微微笑着一同回到了住房。她们姑嫂姐妹俩进屋关上门换好鞋后就一齐扑向躺在长沙发上面的我，各自用小樱唇柔情似水的分别吻了吻我的左右脸颊与颈项。
    我见状就吸取了早晨在我们一夫二妻亲亲热热的一块儿共进早餐时，自己在不经意间误惹得她们姑嫂姐妹性爱情欲突然爆发使我仓皇失措不知怎么应对的教训，只是一边勉强回应似的的分别柔情蜜意般的先后吻了吻她们俩的俏丽脸颊与柔长颈项，一边用双手把她们俩那差不多既丰腴性感又圆润柔软的身子松松散散的搂抱在自己宽阔的怀抱里面。
    在与她们俩相互亲热的进行了如此既浪漫又谨慎的见面之礼后，我一边用双手分别款款深情似的隔衣轻轻揉抚着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘同样洁白丰满的酥胸上那两对差不多大小鼓胀并俏挺着的柔嫩乳峰，一边用诚实的语气既详详细细的说了说这次召开的全省规格很高档内容很重要的紧急审计工作会议的精神与要求，也说了一下与本家大姐东方燕通电话的情况以及自己目前对该项工作的安排与打算。
    待我所说的话语落音后，左边怀里正用一只小玉手隔裤柔情抚摸着我下体生命巨棒的银凤用稳健的口气微笑着说：“坏龙儿，你这次所承担的工作任务难度确实很大，虽然要认真对待但也不必过于紧张应轻松上阵切忌急躁，因而没有必要今天下午就赶回去。这样吧，明天上午乘坐从省城飞往龙凤市的第一个航班，因为我今天下午不用去上班，想专门陪同你去看看你帮着我和媛儿我们俩新购置的那两套相邻对面的高档复式楼房，等到四五月份本年度廉政风头过后我想与媛儿一同搬进去住我们一夫二妻三人也享受享受嘛。”
    而右边怀里的李媛却是调皮的一边用一只小玉手爱恋的抚摸着我壮实的胸膛，一边用另一只小玉手拉着我的一只大手揉捻着她下体肥胖柔软的生命源，同时也微微笑着俏皮的说：“坏龙儿，你应该耳朵根子软一点听听婆娘的话嘛。因为凤儿讲得对工作任务再重再难也不必那么着急，在放松一下思考成熟一些再办可能要好一点。再一个这次我不知怎么有点儿担心你的安全，因而你明天回去后在开展退耕还林资金专项审计工作时，应该要事事小心时时注意安全一点。”
    未待李媛所说的既娇媚又关心似的话语落音，不仅仅是银凤被惊吓得把她抚握套弄着我下体生命巨棒的那只小玉手暂停了其爱抚动作，脸色发白似的用惊恐的丹凤丽眼对我看了看，而且就连说完了后面两句担忧话语的李媛也不由自主的自动停止了双手与我的相互爱抚，也苍白着脸色用一双丽眼不知所措似的对着我看，表现出一付担惊受怕的模样。
    我听后虽然心里一惊并不由得想这是怎么回事，在我到省城开会来之前与倩倩和桃花俩个乖婆娘分别亲热爱抚时，她们俩也曾表示过我最近会有危险要我注意安全，因而内心也有点儿紧张不安，但我看到此刻怀抱里的银凤和李媛所露出来的那种为我担惊受怕的神态，作为好男人只得掩饰着自身的不安，并装作毫不在意的模样只想怎样来安抚她们俩。
    于是我便先是用一双大手紧紧的搂了搂银凤和李媛那差不多丰腴圆润的身子，并用大嘴唇分别柔情蜜意般的吻了吻她们俩此刻都有点苍白的小樱唇，籍以消除她们姑嫂姐妹俩内心的惊怕，接着我又把搂着她们俩柔腰的双手往下一滑，就一边顺势各用一只大手轻轻的揉抚着她们俩下体差不多肥胖柔软的生命源，一边安抚慰藉似的轻声说：“媛儿、凤儿，你们俩个乖婆娘放心，没有事的我会小心一点。这样吧，好丈夫我听你们俩个乖婆娘的话，今天不急于回去，明天再走，以便我再好好的陪一陪你们姑嫂姐妹俩。现在已到吃午餐的时间，走吧，我请你们俩在外边饭馆去喝酒吃饭。”
    未待我所说的话语落音，已去掉惊怕恢复常态的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘就都喜笑颜开似的点了点头，怀里右侧的李媛一边用双手隔裤抚握套弄着我下体的生命巨棒，一边用已红润的小樱唇自上而下的亲吻着我的右边脸颊与颈项，断断续续的嘟哝着说：“坏龙儿，这还差不多，凤儿我们俩对你这么好，你不仅请客是应该的，而且无论如何要再陪我们俩一个晚上，因为你早晨已答应过了的要同房同床的与我和凤儿进行性爱性欢，让我们俩品尝同乐同欢的那种美味嘛。”
    而怀里左侧的银凤更是把其丰腴柔软的身子紧紧的粘贴在我高大壮实的身子上，好像是要合而为一似的用酥胸上鼓胀的双乳和下体肥胖的生命源使劲的分别抵压与摩挲着我的左胸脯和左大腿，并把一只小玉手毫不迟疑的从我裤子小便开口处伸进去揉捏着我下体的两颗生命蛋蛋，同时嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你讲过的今晚要与我和媛儿同欢同乐玩欲仙欲死双飞的，还没兑现自己的承诺，就想以忙工作为由开溜回龙凤市那边，我和媛儿不会就这么放你走嘛。”
    此时的我知道自己又在激动情热之下犯了早晨在不经意间惹得她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘性爱情欲突然爆发的错误，同时也体会到了她们这俩个长期养尊处优已四十多岁半老徐娘的女官员婆娘在性爱情欲方面如今真正是处于高强得如虎似狼的年龄阶段，只要经我稍微一挑逗勾引她们就会只想只要与你疯狂般的欢爱舒一番，使人感到既爱又怕嘛。
    特别是刚才再次听到怀抱中的她们俩都讲晚上要品尝与体验和我一同玩欢爱双飞的味道与情感后，我强壮的身子不知怎么不仅兴奋情热不起来，反而还有点儿在心里怕怕的，使得下体的生命巨棒和生命蛋蛋也好像受到了影响似的已变小变软。因而我只好首先讪讪的笑着放开了她们俩的身子，连声说：“好、好、好，那些事晚上再讲，不知现在你们俩饿没饿，而我确实是饿了，要出门请你们俩共进午餐。”
    此刻已感觉到我下体敏感部位已有退缩变化的她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘一同先是用颇有遗憾的口气异口同声的娇嗔笑骂了两句“坏龙儿，你真不中用，刚才只是讲一讲要你晚上与我们俩进行同乐同欢，怎么你下面的小弟弟就吓得开始打了退堂鼓嘛”这样的话语，接着又各自拉着我的一只手极不甘心似的分别揉抚了两下她们俩下体的生命源，随后她们才各自整理了一下自己的衣裙头发相跟着我动身下楼，在外边大街上不远的一个精致饭馆共进了一顿丰盛的午餐。
    不料在饭后我不知怎样才能应付得了她们姑嫂姐妹俩对我悄悄投来的情热情浓的亮亮目光时，省委办公厅值班室工作人员给李嫒打来的一个加班改写省委重要材料电话替我解了围，使得在饭馆包厢里面酒足饭饱后正想着回去后与银凤一块儿和我再亲热爱抚达到同乐同欢的李媛，只好在饭馆包厢里面当场用小樱唇和小玉手对我上吻下揉的爱抚了两下后由我和银凤陪着打的送她一会儿就到了省委大门前。
    待李媛恋恋不舍的瞥了坐在车内未下车的我一眼袅袅婷婷的走进省委办公大楼后，银凤才叫的士司机把我们俩送回她们俩住房的院坪前面。这样在这个中午我和银凤就很自然的一回到住房就连着用女上男下女欢爱男的体位与姿式和男上女下男欢爱女的体位与姿式进行了两个轮回四次的欢爱舒爽，随即又按照老习惯相吻相连的重叠着休息同眠。
    由于银凤我们俩是龙凤相配天生的能在睡眠中相互弥补各自所需的气息与能量，因而在下午三点半时双双已恢复醒转，银凤一睁开美丽的丹凤眼就用一双小玉手爱恋的揉捏着我下体仍紧贴在她下体生命泉眼口边外沿的两颗生命蛋蛋，并用娇嗔的口吻俏皮的问道：“坏龙儿你真是一个上天下凡的怪物，在吃中饭去之前我和媛儿与你进行亲热爱抚时发觉你下体的大棒子和这两颗生命蛋蛋突然好像已变小变软，可在下午你与我欢爱了四次喷射了那么多生命甘泉，可现在插在我生命泉眼里面的大棒子和这两颗可爱的生命蛋蛋仍然是显得这么的坚硬与鼓胀，这到底是什么原因嘛？”
    未待银凤娇媚的问话落音，知趣的我就已一边又挺直着生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她仍热汁满满的生命泉眼，一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她酥胸上俏立着的那两颗似小葡萄般的红蓓蕾，随即用坏坏的口气嘻嘻嘻的笑着说：“凤儿你真是一个傻婆娘，连好丈夫的这个特点也还没看出来，我只想与你和金凤俩个凤凰女婆娘同房同床的同乐同欢，而与包括媛儿这样的漂亮女人单独性爱性欢还可以，可要与她们进行一男二女以上的欢爱舒爽，我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋就会自动的变小变软无法实施嘛。”
    这次是未待我嘻笑的话语落音，身下正扭腰翘臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤，就已喜欢得用一只小玉手爱不释手的揉捏着我下体一下又一下撞击着她下体生命泉眼外沿的两颗生命蛋蛋，用另一只小玉手柔情似水的抚摸着我下体宽大的后臀，同时笑靥如花似的用娇媚的口吻柔声说：“我知道你这个坏龙儿把金凤我们俩个凤凰女婆娘当作了你的正宫娘娘，与我们俩同房同床的进行同乐同欢，你的大棒子和两颗生命蛋蛋才会显得坚硬与鼓胀。好吧，今晚我为你解解围不去媛儿的住房，让她一个人又单独与你进行性爱性欢，不过到时金凤姐随你进省城和我住在一起了，你这个坏龙儿再不能失言必须一定要与我们俩个凤凰女婆娘同房同床的进行同乐同欢，也让我们俩尝一尝社会上传说的一男二女玩双飞的那种滋味与体验。”
    我一听就点了点头并用生命巨棒重重深深的冲击冲撞着身下银凤的生命泉眼，可当我正想对她说几句“放心吧，凤儿乖婆娘，好丈夫我决不会失言，到时会把金凤你们俩个凤凰女婆娘并排压在身下连着像这样疯狂般的进行性爱性欢，一定会使你们俩个凤凰女同时欲仙欲死的爽得飞上天”这样的柔语爱言时，下班回来的李媛突然一边用双手“咚咚”的敲着门一边用威胁的口气嘻嘻嘻的笑着问：“龙儿凤儿，你们俩是不是还在进行性爱性欢，要不要我加入进来嘛？”
    说来也真是奇怪，我一听到李媛这样俏皮的讲话，下体正冲击着银凤下体生命泉眼本来显得很粗长坚硬的大棒子不知怎么竟然会立即的变小变软，差一点儿像打了败仗似的溜逃出她热腾腾湿漉漉的生命泉眼，而撞击着她下体生命泉眼外沿的两颗生命蛋蛋也相应的好像受到惊吓泄了气似的不再鼓胀，顿时气得身下欲火难耐的银凤一边用双手推着我起身，一边用颇为生气的语气娇嗔的答：“坏媛儿你的话语让不中用的龙儿吓坏了已起床，再加入进来又能怎么样？”
    我则是趁此机会赶紧从银凤的生命泉眼里面褪出不再坚硬的生命巨棒并快速的自己穿上衣裳，因而当听了银凤的话语有点儿不相信的李嫒冲进房间相看时，我已穿上了内衣内裤，只有银凤还慢慢的用高级卫生纸巾擦拭着她自己的下体，顿时惹得李媛看着银凤的下体用嫉妒的口气嘟囔着说：“嗯，凤儿下体是多么的既美丽又性感，一是呈鸟状的体毛如今显得多茂盛，二是生命源好像比原来要更加的肥胖嘛”。
 1.五百一十九章 欢爱疑难
    听了身下正扭着柔腰翘起圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤，用娇媚口吻所说的“到时金凤姐随你进省城和我住在一起了你这个坏龙儿再不能失言，必须要与我们俩个凤凰女婆娘同房同床的进行同乐同欢，也让我们俩个凤凰女尝一尝社会上传说的一男二女玩双飞的那种滋味与体验” 恳求似的话语，我就点了点头并又用生命巨棒重重深深的冲击冲撞着身下她的生命泉眼。
    可当我正想回应式的对银凤也嘻笑着说几句“放心吧，凤儿乖婆娘，好丈夫我决不会失言，到时我会把金凤你们俩个凤凰女婆娘并排压在身下连着像这样疯狂般的进行性爱性欢，一定会使你们俩个凤凰女同时欲仙欲死的爽得飞上天”这样的柔语爱言时，不知何时下班回来的李媛突然一边用双手“咚咚”的大声敲着门，一边用威胁似的口气嘻嘻嘻的笑着问：“龙儿凤儿，天都快黑了你们俩还没有起床，是不是还在进行着性爱性欢，再不起床我就也加入进来了嘛。”
    说来也真是奇怪，我一听到李媛这样俏皮的讲话，下体正冲击着银凤下体生命泉眼本来显得很粗长坚硬的大棒子不知怎么竟然会立即的变小变软，差一点儿像打了败仗似的溜逃出她热腾腾湿漉漉的生命泉眼，而撞击着她下体生命泉眼外沿的两颗生命蛋蛋也相应的好像受到惊吓泄了气似的不再鼓胀，顿时气得身下欲火难耐的银凤一边用双手推着我起身，一边用颇为生气的语气娇嗔的答道：“坏媛儿你的话语让不中用的龙儿吓坏了，他的大棒子已变得像小蚯蚓一样，我们俩已被迫起床，你就是再加入进来又能怎么样？”
    我则是趁此机会赶紧从银凤的生命泉眼里面褪出不再坚硬的生命巨棒并快速的自己穿上衣裳，因而当听了银凤的话语有点儿不相信的李嫒笑嘻嘻的冲进房间相看时，我已穿上了内衣内裤，只有赤身裸体的银凤还在慢慢的用高级卫生纸巾轻轻擦拭着她自己洁白性感的下体，顿时惹得李媛目不转睛似的看着银凤的下体用既嫉妒又羡慕的口气嘟囔着说：“嗯，凤儿下体是多么的既美丽又性感，一是呈鸟状的体毛如今显得多茂盛，二是生命源好像比原来要更加的肥胖嘛”。
    不料未待李媛的话语落音，正自己穿衣着裤的银凤就已嘻嘻嘻的坏笑着先对李媛看了看，随即对我用一只小手一指，俏皮得嘻嘻哈哈的说：“是呀，在坏龙儿用生命甘泉连续不断的滋润浇灌下，不仅仅是凤儿我越来越美丽性感，你媛儿也是越来越俊俏漂亮，可辛苦了的坏龙儿却是表面上看起来显得既帅气又俊朗，可实际上既经不起折腾又受不了惊吓，这让我也不由自主的对坏龙儿在欢爱舒爽方面产生了很大的疑难，因为刚才正与我欢爱的坏龙儿被你冲进来一惊吓，其生命巨棒既变小又变软的从我身子里面溜出来了嘛。”
    李媛一听就忙扑过来把其丰腴圆润的身子粘贴似的靠拢在我高大壮实的身子上，她未像往常那么上吻下揉的与我亲热爱抚，而是用颇为担心和疑惑似的目光看了看我，随即体贴似的用一只小玉手轻轻抚握着我下体疲软变小的生命巨棒，而另一只小玉手也柔柔的揉捏着我下体的那两颗有点泄气似的生命蛋蛋，并用温柔敦厚的语气关怀似的轻声说：“我的这根乖乖大宝和两颗乖乖小宝你们都别怕呀，像四川男人讲的那样只管胆大雄起点，我和凤儿身子上的姐妹会一如既往的分别待你们既温文尔雅又温暖如春，让你们舒爽。”
    说来也奇怪经李媛这么温柔的爱抚与呵护，我下体本有点儿疲软的生命巨棒与两颗生命蛋蛋好像得到精神鼓励似的立刻又雄势起来又变得坚硬粗长与饱满鼓胀，感觉到这些变化的李媛顿时就一边随着我走出房门一边笑逐颜开的嘻笑着说：“怪呢，坏龙儿，你的这根大棒子和两颗生命蛋蛋好有灵性，我只这么安抚慰藉了一下，就又都雄势起来了嘛，看来你下体的小弟弟还是怕我和凤儿下体的姐妹结成统一战线，放心吧，晚上我就饶了你不再与凤儿一起同乐同欢。”
    我听后就忙一边知趣的用一只大手感激似的抚揉了两下李媛下体肥胖柔软的生命源，一边用大嘴唇亲吻着她俏丽的脸颊与柔长颈项，并断断续续的嘟哝着说：“对不起，媛儿乖婆娘，我不知怎么搞的，其实不想与两个以上的女人玩什么双飞的进行同乐同欢，只想与你和凤儿姑嫂姐妹俩分别进行男欢爱女或女欢爱男的性爱性欢，让你们俩分别在我身下或身上尽情享受欲仙欲死般的似昏晕过去的欢爱舒爽。”
    又再一次得到爱抚慰藉的李媛听后，更是喜笑颜开的一边用双手分别重重的抚揉和揉捏了两下我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边把她丰满酥胸上俏挺着的一对硕乳使劲在我壮实的胸脯上挤压摩挲了几下，随即又把我往洗漱间一推并嘻笑着说道：“嗯，这还差不多，假若你坏龙儿连把我和凤儿分别单独欢爱舒爽得欲仙欲死的昏晕过去都做不到那还算什么男子汉，现在你快洗漱去吧晚上好好的表现。”
    我听了表面上顺从的点了点头，可暗地里还是调皮的用一只大手也重重的抚揉了两下李媛下体肥胖柔软的生命源，随即嘻嘻嘻的坏笑着进了洗漱间。可背后传来了也走出卧房的银凤和李嫒她们姑嫂姐妹俩的嘻笑对话声，只听银凤为我打掩护似的说：“嫂子，坏龙儿虽然肯对我们俩在床上调皮捣蛋，但他好像不是那种既坏又浪的男人，好像不适宜于与俩个以上的女人同时进行性爱性欢”，而李媛也赞同似的说：“嗯，坏龙儿是什么人我知道，既然坏龙儿他不喜欢那样我们俩也不强求嘛。现在我们先去看新房再去共进晚餐，回来后还是像原来那样，仍由着坏龙儿随意进出我们俩的卧房。”
    因而在一会儿后洗漱完毕的我便跟随着她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘下楼取车，随即我开车载着她们去看位于江南花苑高级住宅区她俩新购置的Ｂ栋三楼同层对应的复式楼大套房。在房内房外欣赏似的看了一遍后我觉得这两套复式楼房设计一个式样装修一个档次，在省城的目前住房中可以算得一流，既比她俩现住的套房要高一个档次，更比自己居住在龙凤市里的金凤、金枝、桃花和倩倩四个乖婆娘的新住房无疑要高出若干个档次以上，显得既舒适宽敞又宁静安全。
    看着新房子很是喜欢高兴的我不由自主的在心里想，到时银凤和李媛已知道的同样是我乖婆娘的金凤和倩倩随我进省城后，她们姐妹俩看到自己不仅能与银凤和李媛一起对我同事一夫，而且还能一同住上这么高档的漂亮房子，不知心里会是多么的高兴喜欢，而银凤和李媛暂时还不知道的桃花和金枝这俩个自己的乖婆娘随我进省城后，虽然能暗暗的与银凤、李媛、金凤、倩倩四个乖婆娘一起对我同事一夫，可不能住上这么高档的漂亮房子她们俩会不会有意见我又该怎么办？是不是花一笔钱也像这样为她们购置两套嘛？
    正当我这样有点儿为难的想着时，左右依偎在我身子上的银凤和李媛异口同声的微笑着询问我对这两套高档复式楼看了后的观感，我自然是收回思绪知趣的用诚恳的语气微笑着把她们俩辛苦购置并装修的这两套高档房子赞不绝口似的叙说表扬了一番。这一来很是自豪喜欢的她们俩未待我的话语落音就一边与我柔情蜜意般的亲热爱抚，一边与我对这两套高档复式楼的家具电器的配置进行了友好商量，随后我们一夫二妻三人又才到一个高档饭馆共进了丰盛的晚餐。
    大约在晚上九点半左右，我们三人又悄无声息的回到了现住的套房。由于中午和下午已被我连续欢爱舒爽了的银凤遵守承诺不再与我欢爱缠绵自觉的率先进了她自己的卧房，我便被在晚餐中喝了不少红酒已情热兴奋的李媛拉进了她的卧房，自然是先由着情欲难抑的她采取女欢爱男的方式用女上男下的体位与姿式，疯狂般的和我进行了一个轮回两次欲仙欲死般的欢爱舒爽，其结局是使得她在欢叫了一个天字后便趴在我身子上好像昏晕过去了似的既不说话也不动弹。
    可调皮的我却是不等舒爽得昏晕过去的李媛恢复醒转过来，就用一双大手搂抱着她下体那圆鼓鼓的性感肥臀，一下子就翻转上来把她丰腴柔软的胴体压在自己的身下，采取男欢爱女的方式用男上女下的体位与姿式，更猛烈疯狂的和她又进行了一个轮回连着两次欲仙欲死般的欢爱舒爽，竟然是使得她虽然既没欢叫又没动弹，但她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼随着我生命巨棒大力快速的冲击冲撞，仍是连绵不断似的涌冒了二十八回既浓又稠的一股又一股的生命热泉。
    半夜时分在我睡眠之中同时用自己的上下两巴对她上下两口的持续输送气息与能量的作用下，身下与我相吻相连的李媛终于恢复醒转了过来，她睁开丽眼后先是和往常一样用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着她用一双小玉手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，并用一双深情款款的眼睛看着我柔声问道：“坏龙儿你是怎么搞的？一提起要你和银凤我们姑嫂姐妹同房同床的进行同乐同欢，你就被惊吓得生命巨棒和生命蛋蛋变小变软，而当你与我和凤儿分别单独进行性爱性欢时，你的生命巨棒和生命蛋蛋却是显得特别的坚硬鼓胀，刚才差一点儿把我欢爱舒爽得醒不过来，这到底是你个性保守不开放？还是你与两个以上的女人进行同乐同欢有着特定的对象？难道你在龙凤市没有同房同床的同时欢爱舒爽过金凤和倩倩俩个乖婆娘？”
    未待李媛的娇媚问话落音，我就已讨好似的一边又挺直着坚硬粗长的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边立即点了点头并用诚实的口气回答道“嗯，我在龙凤市确实是与在省城这里没有和凤儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘玩双飞的同乐同欢一样，从来也没有同房同床的欢爱舒爽过金凤和倩倩那俩个乖婆娘。”
    可身下的李媛听了却是一边扭腰翘臀的用下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用不相信的口吻在我耳边嘟囔着似的说：“坏龙儿，你像这么讲，我心里对你更有欢爱疑难，因为这么多年以来我和凤儿都已看出你既不是一个因循守旧之人又不是不喜欢与女人风流浪漫，所以你讲你不想与凤儿我们俩玩双飞的同乐同欢和没有与金凤、倩倩同房同床的欢爱舒爽说不过去嘛。”
    面对着李媛怀疑的目光和不相信的话语，我只得知趣的一边加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，随即用真挚的语气解释似的说：“媛儿乖婆娘你讲得对，你们的好丈夫我不是保守不懂风情性的男人，可不知怎么搞的，在龙凤市虽然倩倩和金凤与你和银凤一样，也多次要求我与她们俩同时进行性爱性欢，可我一听见不是下体的生命巨棒变小变软就是心里不大情愿，奇怪的是有时头脑里冒出一个奇怪的念头，假若与你和倩倩或者银凤和金凤能同时进行欢爱舒爽，我不仅顿时觉得身心很是情热兴奋，而且下体的生命巨棒立即挺直得特别的坚硬粗长，巴不得马上分别与你们这两对体形身段相似相像的婆娘同房同床的欢爱舒爽一番。”
 2.五百二十章 昏晕丽颜
    半夜时分，在我睡眠之中同时用自己的上下两巴对着她上下两口持续输送气息与能量的作用下，身下与我相吻相连的李媛在连着两个轮回多次欢爱舒爽得深度昏晕过去后终于恢复醒转了过来，她睁开一双丽眼后和往常一样用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着她又用一双小玉手爱恋不舍的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀。
    当我也回应似的用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻李媛俏丽的脸颊和洁白颈项后，她就用一双丽眼深情款款的看着我，并微微笑着用娇嗔的口吻柔声问道：“坏龙儿你是怎么搞的？一提起要你和银凤我们姑嫂姐妹同房同床的进行同乐同欢，就被惊吓得生命巨棒和生命蛋蛋变小变软，而当你与我和凤儿分别单独进行性爱性欢时，你的生命巨棒和生命蛋蛋却是显得特别的坚硬鼓胀，刚才差一点儿把我欢爱舒爽得醒不过来，这到底是你个性保守不开放？还是你与两个以上的女人进行同乐同欢有着特定的对象？难道你在龙凤市没有同房同床的同时欢爱舒爽过金凤和倩倩俩个乖婆娘？”
    未待李媛的娇媚问话落音，我就已讨好似的一边又挺直着坚硬粗长的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她下体仍热汁满满的生命泉眼，一边立即点了点头并用诚实的口气回答道：“嗯，媛儿你说得对，我在龙凤市确实是与在省城这里没有和凤儿你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘玩双飞的同乐同欢一样，从来也没有同房同床的欢爱舒爽过金凤和倩倩那俩个乖婆娘，只是像刚才这样单独与她们俩激情缠绵。”
    可身下的李媛听了却是一边扭腰翘臀的用下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用不相信的口吻在我耳边嘟囔着似的说：“坏龙儿，你像这么讲，我心里对你更有欢爱疑难，因为这么多年以来我和凤儿都已看出你既不是一个因循守旧之人又不是不喜欢与女人风流浪漫，所以你讲你不想与凤儿我们俩玩双飞的同乐同欢和没有与金凤、倩倩同房同床的欢爱舒爽说不过去嘛。”
    面对着李媛怀疑的目光和不相信的话语，我只得知趣的一边加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，随即用真挚的语气解释似的说：“媛儿乖婆娘你看得准，你们的好丈夫我不是保守不懂风情性的男人，可不知怎么搞的，在龙凤市虽然倩倩和金凤与你和银凤一样，也多次要求我与她们俩同时进行性爱性欢，可我一听见不是下体的生命巨棒变小变软就是心里不大情愿，奇怪的是有时头脑里冒出一个奇怪的念头，假若与你和倩倩或者与银凤和金凤能同时进行欢爱舒爽，我不仅顿时觉得身心很是情热兴奋而且下体的生命巨棒立即挺直得特别的坚硬粗长，巴不得马上分别与你们这两对体形身段相似相像的婆娘同房同床的欢爱舒爽一番。”
    未待我所说的话语落音，李媛就已颇感兴趣的先问了一声“坏龙儿，你说的是真话嘛”这样情热兴奋的话语，接着她好像是情欲难抑似的快速抬高翘起她下体圆鼓鼓的性感肥臀，用其热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的猛噬狂吞着向里面直冲的我下体粗长硬胀的生命巨棒，并以既激动又好奇的口吻央求似的说：“坏龙儿那你快讲一讲，我和倩倩妹妹在容貌体形上有哪些相像？你为什么只想与我和她一块儿同房同床玩双飞似的进行性爱性欢让我们俩舒爽？”
    我听后便一边回应似的由凭着身下的李媛用女欢爱男的方式采取女下男上相互箍臀吻嘴的体位与姿式进行着疯狂般的恩爱缠绵，一边把她和倩倩相同的几个身体上敏感之点与前凸后翘的妖娆体形及洁白娇嫩的美丽面容与皮肤讲了讲，特别是她们俩丰满酥胸上那极为相似的一双挺俏着的可爱乳峰和两个同样是圆鼓鼓性感肥臀衬托着的前面两条大腿间那如峡江小船篷似的生命源详详细细的叙述了一遍。
    当我用坏坏的口吻叙说到自己下体的生命巨棒插进李媛和倩倩几乎是一样大小一样形状的圆圆红红的生命泉眼里面，不仅仅是感觉到里面同样的显得是一付温泉古井似的热腾腾湿漉漉的模样，而且还觉察到她们俩生命泉眼深处的兴奋敏感点好像是同一个位置上时，李媛再也支持不住似的上面用此时显得非常红润娇艳的小樱唇紧紧吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，使其温泉潺潺的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我的生命巨棒，并一股又一股的冒涌着春潮般的生命热泉。
    调皮的我见李媛在自己诱惑似的述说下情欲难抑似的欢爱舒爽得已欲仙欲死的好像飞上了天，就趁机松开自己下体生命巨棒顶端的龙头，把忍耐了许久且大量许多的生命甘泉像特大暴雨似的立即急速喷射在她生命泉眼深处的敏感之点上，这一来顿时更是激得她下体生命泉眼深处的敏感点连续不断的产生“通、通、通”的抖动与抖颤，并又一股一股的向上连绵不断的涌冒出数量既多又很浓稠的生命热泉。
    与此同时吻咬吸吮着我大嘴唇的李媛那异常红润娇艳的小樱唇嘟囔着似的欢叫了一声口齿不清的一个字的“天”字后，便把她秀丽的脑袋轻轻的左右一摆动，同时她的手脚四肢也软软的上下散开，微闭着一双丽眼既不说也不动好像已昏晕过去了一样，可奇怪的是她上面脸庞上的容颜好像是她与我欢爱得昏晕程度越深就越漂亮似的，在此刻显得特别迷人的娇嫩娇艳，而下面的生命泉眼仍然是热乎乎水汪汪的吞噬包涵着我仍未疲软的生命巨棒并未让其后退半寸一点。
    我见状便忍俊不禁的观赏了一会儿李媛此时所显露着的美丽容颜，随后才体贴的赶忙按习惯性的用自己的上下两巴通过她的上下两口，给她主动输送与补充着气息和能量。半个多小时后她在我大力输送与补充着气息和能量的作用下快速恢复醒转了过来，一睁开丽眼并没有像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是用一双丽眼款款深情似的看着我，娇嗔似的笑骂道：“坏龙儿，你真的坏得好可爱哟，边说话边迫使我自己又欢爱舒爽得死去活来嘛。”
    笑骂我的话语刚落音还未容我回上话，李媛就又恋恋不舍似的上面用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，下面用一双小玉手柔柔和和的揉捏着我下体停留贴靠在她生命泉眼外沿口边的两颗生命蛋蛋，同时坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，你插在我生命泉眼里面的生命巨棒和停留贴靠在外沿口边的两颗生命蛋蛋还未疲软，就快从那道小暗门去银凤那边的卧房，也一边讲与银凤相似相像的金凤的情事一边和银凤也像刚才与我这样釆用女欢爱男的方式尽情舒爽一番。”
    一听她像这样说话就明白了李媛想性福与银凤同享的我，也就知趣懂味的不等虽这样大度说话但仍很热恋难舍的李媛用一双小玉手推我的身子，就非常自觉主动的在感激似的用大嘴唇重重的吻咬了两下她仍红润娇艳的小樱唇后，慢慢的立起身来，并从她下体热汁满满的生命泉眼深处一小段一小段的褪出自己的生命巨棒，随即在她难以割舍似的目光注视下，我一步三回头的从那道小暗门进入了银凤的卧房。
    此时的银凤早已睡醒过来，正凝神的望着头顶上雪白的天花板在情热兴奋的想又与天亮早餐后就将暂时分别的我，此时再欲仙欲死的欢爱舒一番，因而她在看到我走近她的大床旁时，竟然是立即起身快速扑上来，在五秒钟之内就完成了上面用双手箍抱我的颈项，下面用双腿箍搁我的后臀这两个关键性动作，这一来她就顺利实现了上面小樱唇吻咬我的大嘴唇中间酥胸乳峰紧贴我宽阔胸膛，下面热腾腾湿漉漉的生命泉眼套牢包涵我生命巨棒的这种与我合而为一的心愿。
    而我自然是没有辜负银凤的期望，一边相搂相连着她丰腴圆润的胴体把她压倒在大床上，并立刻挺着粗长硬胀的生命巨棒疯狂般的冲击冲撞得她热乎乎水汪汪的生命泉眼连续不断的发出一声声“啪、啪、啪”的诱惑力甚强的清脆大响，一边用大嘴脸回吻回咬着她的小樱唇，并断断续续的嘟哝着说了说今天晚上与李媛连着进行几个轮回多次性爱性欢的详细情况，特别是动情的述说了李媛一边与我用女欢爱男的方式激情欢爱，一边表达出的最想和体形身段及皮肤面容与自己相似相像的倩倩一块儿同我进行欢爱舒爽的愿望。
    身下正扭动柔腰翘起圆臀用热汁满满的生命泉眼猛噬狂吞着我生命巨棒的银凤听我这样叙说后显得更是情欲既旺盛又高涨，她一边也像李媛先前那样立即转为女欢爱男的方式，用双手紧紧箍抱着我下体的后臀并快速抬高又下坠着她下体圆圆的肥臀，使得我下体垂直向下运动着的生命巨棒每一下的冲击冲撞都直冲直撞到她生命泉眼深处的敏感兴奋之点，一边用小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇并也断断续续的嘟囔着说道：“坏龙儿你应知道我和媛儿一样，也是最想和容貌与自己非常相像的金凤姐一块儿同你欢爱舒爽。”
    可未待她自己的话语落音银凤就已摇晃着脑袋抖颤着身子，用一双小玉手死命的箍抱着我下体宽大的后臀同时高高的抬起她下体圆圆的肥臀，这一来就使得我下体坚硬粗长的生命巨棒连根部带底端的被她热汁满满温泉潺潺的生命泉眼深深紧紧的吞噬包涵，顿时激得我再也把不住生命巨棒那跳跃着的龙头，将特大暴雨似的生命甘泉快速的喷射在她抖动颤栗着并正涌冒一股又一股生命热泉的生命泉眼里面。
    这一下子反过来又激起正与我欢爱舒爽得欲仙欲死的银凤有了不同寻常的情欲表现，她上面微微张开着的此时显得非常红润娇艳的小樱唇虽只娇媚的欢叫了一个口齿不清的“天”字，但她下面的生命泉眼则更是好像发了大洪水似的涌冒出了一股又一股量多浓稠的生命热泉，随即一双丹凤丽眼一闭，同时手脚四肢一软软的上下散开，就像先前隔壁卧房身下的李媛那样昏晕过去了似的既不说话也不再动弹。
    此刻的我知道现阶段的银凤是今晚与自己欢爱得最为舒爽到位的一次，她不仅是下体的生命泉眼涌冒的生命热泉回数多浓度稠而且其脸庞丽胴体柔更是身子疲倦，因而便在短暂的欣赏了一小会儿她娇艳欲滴似的美丽容颜后，就知趣的俯下身全覆盖式的压在她的胴体上面与她紧紧相吻深深相连的重叠着休息同眠，并立即用自己的上下两巴通过她的上下两口占主导似的相互弥补输送着各自所需的气息能量。
    天亮时分终于从深度昏晕迷糊中恢复醒转过来的银凤一睁开丽眼，就一反常态的用一只小玉手把她酥胸上俏挺直立着的一双似小葡萄般的蓓蕾一起喂进我的大嘴里，而另一只小玉手拍了拍我下体的后臀，同时用仍红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻了几下我壮实宽阔的胸脯，并微笑着俏皮的说：“坏龙儿你真是好厉害，刚才又一次把乖婆娘我欢爱舒爽得我死去活来嘛，看样子以后是要金凤姐我们俩一块儿在床上与你进行联身联体似的同时性爱性欢，否则我和她单个无论是谁也长期承受不起你大棒子对生命泉眼的冲击嘛。”
 3.五百二十一章 不孚所望
    正与身下的银凤进行疯狂般激情欢爱着的我，在她下体热汁满满的生命泉眼连着冒涌一股股春潮似的生命热泉的强烈刺激与极度诱惑下，再也把持不住自己下体深陷在她生命泉眼里面粗长硬胀的生命巨棒那跳跃着的庞大坚硬龙头，将特大暴雨似的生命甘泉立即快速的喷射在她仍连绵不断抖动颤栗着并正又涌冒一股一股生命热泉的生命泉眼里面。
    这一下子反过来又激起正与我欢爱舒爽得欲仙欲死的银凤有了不同寻常的情欲表现，她上面微微张开着的此时显得非常红润娇艳的小樱唇虽只娇媚的欢叫了一个口齿不清的“天”字，但她下面的生命泉眼则更是好像发了大洪水似的涌冒出了一股又一股量多浓稠的生命热泉，随即一双丹凤丽眼一闭，同时手脚四肢一软软的上下散开，就像先前隔壁卧房身下的李媛那样昏晕过去了似的既不说话也不再动弹。
    此刻的我知道现阶段的银凤是今晚与自己欢爱得最为舒爽到位的一次，她不仅是下体的生命泉眼涌冒的生命热泉回数多浓度稠而且其脸庞靓丽胴体柔软，更是身子显得一阵阵的疲惫疲倦，因而我便在短暂的欣赏了一小会儿她此时显露着的娇艳欲滴似的美丽容颜后，就知趣的俯下身用全覆盖方式的轻轻压在她丰腴柔软的胴体上面与她紧紧相吻深深相连的重叠着休息同眠，并立即用自己的上下两巴通过她的上下两口占主导似的相互弥补输送着各自所需的气息能量。
    天亮时分终于从深度昏晕迷糊中恢复醒转过来的银凤一睁开丽眼，就一反常态的用一只小玉手把她酥胸上俏挺直立着的一双似小葡萄般的蓓蕾一起喂进我的大嘴里，而另一只小玉手拍了拍我下体的后臀，同时用仍红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻了几下我壮实宽阔的胸脯，并微笑着俏皮的说：“坏龙儿你真是好厉害，刚才又一次把乖婆娘我欢爱舒爽得我死去活来嘛，看样子以后是要金凤姐我们俩一块儿在床上与你进行联身联体似的一同性爱性欢，否则我和她单个无论是谁也长期承受不起你大棒子对生命泉眼的冲击嘛。”
    不料这时不知何时来到那道小暗门边站着听房的李媛待银凤所说的娇媚话语刚落音，她就也嘻嘻嘻的笑着用赞同的口气接着说：“嗯，凤儿讲得对，坏龙儿真是既怪又狠，我们姑嫂姐妹俩要与他同房同床的玩同乐同欢，他的生命巨棒就要变小变软，可一提起让他和金凤姐或者我和倩倩妹一块儿进行同时的性爱性欢，他的生命巨棒就立即变得既坚硬又粗长，并显得浑身好像有着无穷无尽的力量，以后我单个也长期承受不起他大棒子对生命泉眼的冲击冲撞，看样子以后也只得和倩倩妹妹联身联体的与他同时进行欢爱舒爽。”
    看李媛一边嘻笑着俏皮的说话一边慢慢的走近床旁，我不知为何竟然是惊吓得插在银凤生命泉眼深处本来坚硬粗长的生命巨棒立即真的变小变软，并且像战场上打了败仗逃兵似的泚溜一下子就褪出银凤的生命泉眼，银凤便体谅理解似的对我看了看后一边推着我慢慢的起身并给我用高级卫生纸巾轻轻擦拭着下体，一边温温柔柔的安抚慰籍似的说：“坏龙儿你别怕呀，你可以回忆似的想一想我和媛儿哪一次不是被你的大棒子冲击冲撞得欲仙欲死的欢叫着飞上天。”
    而走近床旁的李媛也体贴似的一边殷勤的给我慢慢穿衣着裤，一边把她红润娇艳的小樱唇贴在我的颈项上，并款款深情似的柔声说：“好，你坏龙儿不仅并不坏，而是很情感专一，只能与容貌身材相似相像的人玩双飞进行同乐同欢，以后你进省城任职升官了，我和银凤就分别同跟随你进省城与我们姑嫂姐妹住在一起的倩倩、金凤分成两组再同房同床的进行两女一男的性爱性欢，你看像这样好不好嘛？”
    不料未待李媛所说的安抚话语落音，我下体原本有点儿疲软的生命巨棒便像突然深受极度诱惑似的又变得硬胀粗长，并反弹似的隔裤挺直着猛的一下子抵在她的下体大腿上，顿时激得与我相贴相搂的李媛喜欢高兴得立即用一只小玉手把我的生命巨棒轻轻一掰，就使我那生命巨棒庞大坚硬的顶端隔裤隔裙的直抵在她下体肥胖柔软的生命源上，同时她坏坏的嘻笑着俏皮的说：“坏龙儿你虽然嘴里不好意思讲要像那样，可你下面的大弟弟却是显得有点儿迫不及待嘛。”
    这一来弄得既奇怪又有点儿难为情的我只好讪讪的笑了笑，不好意思的看了看也穿上衣裳一脸得意微笑似的银凤后，未敢再回应式的抚揉一下李媛下体那柔软肥胖的生命源，便在她们姑嫂姐妹俩一块儿自豪的嘻嘻哈哈的笑声中走出卧房进了洗漱间，虽然是自去方便洗漱的一阵忙但也不由自主的在心里想，俗话说的半老徐娘的熟妇在性爱情欲方面要比青春少女显得更赤裸疯狂，目前我的这些分居于省城和龙凤市两地的六个乖婆娘都不是有着如此强烈的表现嘛？
    随后我还是像往常那样左拥右抱的相搂相贴着银凤和李媛俩人差不多丰腴圆润的身子，一夫二妻三人一块儿在餐厅共进品种多样的丰盛早餐。因要赶上午九点钟的航班，我在共进早餐的过程中只好表现得既温情又淡定，既未敢再主动的与她们姑嫂姐妹俩多说柔言爱言，更未敢再回应似的用嘴唇和双手回吻与回揉她们俩身子上下的几处敏感部位，只是老实的聆听着她们俩叮嘱似的绵绵情话和由凭着她们用樱唇与玉手上上下下主动的款款深情似的柔媚爱抚了一番。
    八点钟时，银凤和李媛又把她们差不多丰腴圆润的身子左右相贴在我高大壮实的身子上，进行上吻左右脸颊下揉生命巨棒和生命蛋蛋的浪漫暂时告别，我则在开门的那一瞬间还是回应似的先后分别上面柔情蜜意般的吻了吻她们俩差不多红润娇艳的樱唇，下面既柔又重的抚揉了两下她们俩下体差不多肥胖柔软的生命源，随即在她们俩既满意又爱恋的目光注视下，我迷人似的微微笑着下楼打的直接去了机场。
    在航班上身心被银凤和李媛她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘柔软似水的胴体伺候得非常舒爽的我，自然是没有心思理会两个值班服务的靓丽空姐和几个同机漂亮女旅客对我这个帅气俊朗的成熟男分别或含蓄或率性不时抛来的媚眼，悠然自得的假寐了一个小时后，就回到了龙凤市的金凤凰机场，随即上了龙凤市审计局来接我的专用轿车直接到了自己的办公室，当然是连中午也没有休息就为制定这次非常重要的龙凤市退耕还林资金审计工作方案全方位的忙碌了大半天。
    下午快下班时我既安排局办公室机要人员把已制定好的龙凤市退耕还林资金审计工作方案上传到省审计厅办公室，自己又打亲自电话给厅长汇报相关情况，因龙凤市是江南全省退耕还林的重点地区，省审计厅很是关注，加上我们龙凤市审计局又是全省十六个市州中这次第一个最先上报退耕还林资金审计工作方案的单位，因而我这个龙凤市的审计局长兼党组书记自然是又得到了省审计厅长的口头表扬。
    在漂亮的应付好省审计厅后，我又专门开车直接到了市委市政府大院，赶在市委朱书记和市政府李市长在离开办公室之前，我把与他们仕途有密切关联的龙凤市退耕还林资金审计工作方案分别亲自报送到他们俩人的手上，俩位领导看我工作既如此高效又这样殷勤，自然也很赞赏喜欢，并都表示坚决的为我在这次非常重要的退耕还林资金审计工作进行排忧解难，要我不要有任何的思想顾虑只管大胆的开展。
    特别是主管审计工作的李市长还拍了拍我的肩膀，微笑着说作为一个共产党员，为了人民群众的利益对于贪占了退耕还林资金的犯罪分子决不能有丝毫退让，不仅要那些贪官污吏把群众该得的资金从其嘴里吐出来，而且一定要使那些人撤职开除坐班房。为鼓励我在这次的退耕还林资金审计工作旗开得胜，他又请我与他一块儿去龙凤宾馆二楼的一号贵宾厅陪同省政府依法行政检查组的领导们共进丰盛的晚餐。
    在李市长如此的鞭策与鼓励之下我自然是不孚他所望，在即将开展退耕还林资金审计工作这个战役之前，先带头完成了陪省政府依法行政检查组领导客人们的这个重大政治任务。在豪华高档的酒宴上主动陪着一个个既肥头大耳又故意做作的男女领导干了一杯又一杯高浓度的茅台酒，其间还被自称是酒量高手的省政府法治办肥胖得有点儿唬人的女巡视员，趁与我干杯之机上吻下揉的猛吃了几下我的豆腐，致使我在深夜十一点半即将要回合法名义婆娘倩倩的住房时下体生命巨棒仍像受了惊吓似的很疲软没有恢复的迹象。
    不过很庆幸的是当我走在回住房的楼梯上时，心里想着小别了几天又即将见面的自己那几个姐妹乖婆娘时，下体疲软着的生命巨棒不孚自己所望似的猛然一下子又俏挺雄势起来，并立即恢复了硬胀粗长的原状，更让我惊喜的是在打开门一看后，竟然是发现不仅仅是一同上下套房居住在这儿的金凤、金枝和倩倩三人一块儿坐在长沙发上面等待迎候着我这个好丈夫，而且就连平时居住在另一处地方的桃花也以走亲戚的名义来到了倩倩的住房，此时正与她们姐妹三人相依相偎和睦友好的挤坐在长沙发上一同迎接猛丈夫我凯旋。
    可让我更为喜欢与高兴的是当她们姐妹四个婆娘一同站起来扑向进屋关上门的我时，竟然是自觉的分成金凤与金枝姐妹婆娘一组、倩倩与桃花城乡婆娘一组先后分别和我来了一个上吻下揉的浪漫见面之礼，当我上吻着她们各具特色的小樱唇下揉着她们差不多肥胖柔软的生命源，并品味着她们那鲜花盛开般的体香时，既觉得温馨温暖又非常胸潮激荡，此时此刻的我认为自己是世界上最幸运最舒服的帅男。
    让我出乎意料的是随后年龄大一些的金凤、桃花和倩倩三个乖婆娘与我分别进行了亲热爱抚的见面礼后，虽然都是情热兴奋得双眼向我闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，但还是一个接一个的礼让包容似的对不肯离开我身子的金枝努了努嘴，随即又嘻嘻哈哈的笑着合伙把我和金枝俩人推进了金枝的卧房。而金枝则顺手关上房门并不顾仍未离开的三个姐姐在听房，既殷勤的快速脱解了我和她的内外衣裳，又主动自觉的用女欢爱男的方式并采取女上男下的体位与姿势，既柔情轻缓又疯狂猛烈的与我进行了一个轮回两次的欢爱舒爽。
    而既对她们如此和谐容让行为心存感激且又喝了不少能助我性爱情欲高浓度茅台酒的我，自然是体贴理解她们四个乖婆娘性福同享的要求与愿望，在反过来又是一个轮回两次釆用金枝敏感的男上女下箍臀含乳半蹲冲击的男欢爱女的体位与姿式，把金枝欢爱舒爽得只轻轻欢叫了一个吐音不明的“天”字并不说不动，其容颜似刚盛开的百合花那样娇嫩娇艳后，才在她满足微笑的目光中起身走出了她的卧房。
    可未想到的是刚走出金枝的卧房，赤身裸体并挺直着生命巨棒的我就被听房听得红扑扑着脸颊的金凤和桃花相推着跟在倩倩的后面进入了倩倩的卧房，此时的我才明白原来这是她们姐妹四个乖婆娘商量好了的，她们姐妹今晚要由小到大一个又一个有序的与我这个共有丈夫分别进行性爱性欢，这也既符合我今晚要一个个的欢爱舒爽她们不让其落空的心愿又适合我最能单独欢爱满足一个婆娘的特长与特点。
 4.五百二十二章 一夜四欢
    让我喜欢与高兴的是当自己在深夜进屋关上门时，居住在龙凤市的她们姐妹四个婆娘竟然是自觉的分成金凤与金枝姐妹婆娘一组、倩倩与桃花城乡婆娘一组先后分别和我来了一个上吻下揉的浪漫见面之礼，当我上吻着她们各具特色的小樱唇下揉着她们差不多肥胖柔软的生命源，并品味着她们那鲜花刚盛开般的体香时，既觉得温馨温暖又非常胸潮激荡，此时此刻的我认为自己是世界上最幸运最舒服的帅男。
    更使我出乎意料的是随后年龄大一些的金凤、桃花和倩倩三个乖婆娘与我分别进行了亲热爱抚的见面礼后，虽然都是情热兴奋得双眼向我闪烁着求爱寻欢的亮亮彩光，但还是一个接一个的礼让包容似的对不肯离开我身子的金枝努了努嘴，随即又嘻嘻哈哈的笑着合伙把我和金枝俩人推进了金枝的卧房。而金枝则顺手关上房门并不顾仍未离开的三个姐姐在听房既殷勤的快速脱解了我和她的内外衣裳，又主动自觉的用女欢爱男的方式并采取女上男下的体位与姿势，既柔情轻缓又疯狂猛烈的与我进行了一个轮回两次的欢爱舒爽。
    而既对她们姐妹人世间少有的如此和谐容让行为心存感激，并且又喝了不少能助我性爱情欲高浓度茅台酒的我，自然是体贴理解她们四个乖婆娘所追求的性福同享的要求与愿望，在反过来我随即又是一个轮回两次釆用金枝既最喜欢又最敏感的男上女下箍臀含乳半蹲着冲击冲撞的男欢爱女的体位与姿式，把她欢爱舒爽得只轻轻欢叫了一个吐音不明的“天”字并不说不动，其容颜似刚盛开的百合花那样娇嫩娇艳后，才在她满足微笑的目光中起身走出了她的卧房。
    可未想到的是刚走出金枝的卧房，赤身裸体并挺直着生命巨棒的我就被听房听得红扑扑着脸颊的金凤和桃花相推着跟在倩倩的后面进入了倩倩的豪华卧房，此时的我才明白原来这是她们姐妹四个乖婆娘商量好了的，她们姐妹今晚要由小到大一个又一个有序的与我这个共有丈夫分别进行既柔和轻缓又疯狂猛烈的性爱性欢，这也既符合我今晚要一个个欲仙欲死的欢爱舒爽她们，不让其有一个落空的心愿又适合我最能单独分别欢爱满足她们每一个婆娘的特长与特点。
    于是我便在一个半小时之内，分别在倩倩和桃花所睡的卧房与先前的金枝一样，先是让她俩用女欢爱男的方式采取女上男下的体位与姿式，与我欢爱舒爽得不知是多少回的欢叫了一声声“爽死了嘛”这句柔语爱言，接着又分别让我用男欢爱女的方式釆取一手箍臀一手抓肩的体位与姿式，欢爱舒爽得她们俩各自口齿不清的欢叫了一字的“爽”，最后是微闭着丽眼既不说话又不动弹的倩倩无一根体毛的下体生命源像膨胀的特大发糕一样既丰润柔软又庞大性感，而一动不动的桃花多毛的下体则出现了两朵娇嫩娇艳的樱桃花那俏丽形状显得非常的美丽漂亮，因而两具胴体都値得欣赏。
    又再次有幸观赏了桃花下体被欢爱舒爽得出现两朵娇嫩娇艳的樱桃花那俏丽形状的我，只是短智的与桃花相吻相连的休息了一会儿就在她的催促之下随即到了金凤所在的漂亮卧房，并奋起神力与听房刚回来很是情热情浓的金凤，不仅仅也进行了先是女欢爱男接着又是男欢爱女同样两个轮回连着四次的性爱性欢，而且与她一边激情的欢爱缠绵一边还给她说了说这次在省城开会期间与和她一样是凤凰女的银凤欢爱舒爽的相关情况及以后在省城共同生活的设想。
    不出我所料，金凤听我说了与她相似相像的凤凰女银凤的床上性爱性欢表现与未来在省城共同生活的设想后，喜欢兴奋得更是性爱情欲高涨，她一边快速抬高下坠着她下体那肥肥的性感圆臀用热汁满满温泉潺潺的生命泉眼猛噬狂吞着我的生命巨棒，一边高兴得笑靥如花似的说：“坏龙儿，你讲的与我在前几天所感觉到的一样，因为你与银凤尽情欢爱缠绵时我也觉察到身心很是舒畅舒爽，巴不得早点儿与银凤团聚相见，好同事一夫的与你同房同床的进行同乐同欢。”
    未待她自己所说的柔语爱言落音，情欲难抑的金凤下体的生命泉眼就好像突然又发春潮似的涌冒出了一股股的生命热泉，激得我顿时又把如特大暴雨般的生命甘泉忽忽的喷射在她生命泉眼深处的敏感之点上，反过来又激得她下体的生命泉眼在冒涌出数量更多浓度更稠的生命热泉同时产生了震动感更强时间性更长的一阵阵抖动抖颤。随即便像真正昏晕过去了一样半眯着丽眼手脚四肢上下左右散开似的软软睡倒在床上，没有像往常那样主动与我相吻相连着同眠。
    我见状便立即心疼体贴的上面用大嘴唇紧紧的吻咬着金凤此时显得非常红润娇艳的小樱唇，下面把此刻有点儿疲软的生命巨棒又奋力往她的生命泉眼深处一冲，待像这样与她紧紧相吻深深相连后就一边与她重叠在一起休息同眠，一边快速占主导的用自己的上下两巴通过她的上下两口与她相互弥补与输送着气息和能量。在天亮不久双双恢复醒转过来的我们俩同时睁开眼睛时，恰好听到金枝抱着昊儿敲门娘儿俩嘻嘻哈哈的笑着叫伯伯和大姨快点起床以便共进早餐。
    本来还想与我再进行一会儿亲热爱抚的金凤，在听到昊儿在门外那稚嫩的童音叫唤后，就忙上吻下揉的爱抚了我两下，随即讪讪的笑了笑并推着我起身，恋恋不舍得目不转睛的用一双丽眼看着我从她下体热汁满满的生命泉眼深处一小段一小段的慢慢褪出粗长硬胀的生命巨棒。我呢则仍然在不慌不忙的用一双大手分别揉抚揉捏了几下她酥胸上挺俏的一对硕乳和下体肥胖柔软的生命源后，才与她相互用高级卫生纸巾擦拭下体和相互为对方穿上衣裳一块儿走出卧房。
    不料一走出房门昊儿按惯例用小嘴唇亲吻了一下我的脸颊后就被金凤抱开，金枝就很自然方便的把其丰腴圆润的身子粘贴在我高大壮实的身子上，一边陪同着我走向餐厅一边用一只小玉手隔裤抚握揉捏了两下我下体的生命巨棒和那两颗生命蛋蛋，并把小樱唇相贴在我的颈项上亲吻着断断续续的嘟哝似的说：“坏龙哥，我原来还颇为担心你一个晚上连着把我们姐妹四个乖婆娘分别欢爱缠绵得爽了又爽后，会疲惫得起不了床，谁知你不仅能爬起来而且下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋竟然会是仍然这么的坚硬粗长与饱满鼓胀，就是我要与你再接着欢爱舒爽一番也没有任何问题嘛。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，我就已一边用一只大手搂抱着她的柔腰向前走，一边用另一只大手回应式的抚摸揉捻了两下她下体柔软肥胖的生命源，并在用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻了几下她俏丽的脸颊与柔长的颈项后，坏坏的微微笑着说：“贵女乖婆娘，好丈夫感谢你的关心，不过你以后不用担心你丈夫我天生是个特殊的猛男，既然敢把你们姐妹四人都当作婆娘来相待，就必然有一夜连着欢爱舒爽你们姐妹四人的本事嘛，你想一想丈夫我是不是像这样的猛男？”
    可还未等怀抱中的金枝点头，在餐桌上正摆放碗碟的桃花和倩已是左右扑上来用她们的两双玉手拉着我的胳膊进入餐厅，并把金枝我们俩分别按坐在餐桌前的椅子上，随即左边的倩倩调皮的用一只小玉手隔裤轻轻的拍打了一下我下体仍粗长硬胀的生命巨棒，嘻嘻嘻的笑着俏皮的说“坏龙哥，你真是个特殊的猛男，原来是一个晚上三个现在是一个晚上四个，同样能连着把我们姐妹乖婆娘分别欢爱缠绵得爽了又爽，你好像是古代汉朝大将韩信用兵似的多多益善嘛。”
    而右边的桃花则是在用一只小玉手隔裤揉捏了两下我下体的两颗生命蛋蛋后，一边给我面前碗里盛绿豆稀饭一边也喜欢得笑靥如花似的说：“坏龙儿，真没想到小时候那么瘦瘦小小的你在长大后，竟然是越来越会越能与女人快活猛憨，昨晚我估计你与金枝和倩倩俩个妹妹分别同房欢爱后，我和金凤姐姐俩人没了指望的，谁知你越在后面还越显露出了你男子汉的力量，把我和金凤姐姐又分别欢爱猛憨得死去活来的爽了又爽，早晨起床后又是一付很有精神的模样。”
    可正当开始陪同我共进早餐的金枝听了倩倩和桃花的话语赞同似的点着头，并喜笑颜开的要说什么时，金凤抱着昊儿从走廊门外一边慢腾腾的走进来，一边打招呼似的笑着说：“你们都注意呀，现在我把昊儿抱进来吃饭，谁也都不准再讲卧房里面男男女女的柔语爱言，否则影响了开始懂事的鬼灵精昊儿，莫怪我要变脸对不遵守者严肃的批评一番。”
    听金凤这样一说，金枝就把要脱口而出的柔语爱言咽回了肚里，并在对我做了一个怪模样后又继续吃饭，而此时的桃花和倩倩更是不再嘻笑言谈，她们俩一个乖巧的给金凤和昊儿摆放所要坐的椅子，一个勤快的给金凤和昊儿既用碗盛饭又挟合包煎蛋。这样我们特殊之家又像平常昊儿在场时那样既安安静静又文明和谐的共进完了丰盛多样的愉快早餐。
    七点五十分钟左右我进了自己的办公室，开始按照经书记和市长审定通过的《龙凤市退耕还林资金审计方案》紧锣密鼓的安排全局大部分人员依法依规的有序进行这项工作，下午从进驻与退耕还林资金收支相关的各个部门单位的审计组反馈过来的信息看，相关的部门单位对这次突然开展的退耕还林资金审计工作，不仅不像往常那样表面上表示欢迎，而且在明里也是显得抵触情绪颇大，在经办的工作人员中已经出现了不少发牢骚讲怪话和不配合审计工作的表现。
    面对这些有点儿离奇的不良现象，本来很敏感的我虽然提高了一些警惕但心里还是认为这次开展的退耕还林资金审计工作，将要触及和影响一些既得利益者的切身利益，他们有抵触情绪也很正常，再怎么样他们也不敢铤而走险，因而自己只要稍微讲点方法同时也不手软退让，自己也还是可以既向上级纵向和横线领导完美交差，又还可以给因退耕还林资金上访的群众交出满意的答卷，从而使得自己增加今年通过本家大姐省委一号夫人的关系进省城升官任职的条件。
    这么想着的我突然又接到了市委书记秘书的电话，说是书记要我陪同他与省委组织部党建工作检查组一块儿共进晚餐，我一听便知道是市委书记要既酒量大又会说话的我在酒宴上为他争光添彩，陪好尊贵客人为他以后官职升迁创造条件，同时也明白同样是只想升官进省城的我接触与熟悉省委组织部领导的好机会，理所当然的立即满口答应，并随即赶到了龙凤市唯一的五星级酒店龙凤大宾馆的贵宾宴会厅。
    随后在酒宴上我知趣的按照市委书记眼色示意，一边对以省委组织部蒋副部长为组长的五人检查组选择性的说着悦耳动听的奉承话语，一边频频举杯给检查组的人员殷勤敬酒，特别是与好酒贪杯的蒋副部长一口一杯的把高浓度的茅台酒不知是多少次的将酒杯喝了个底朝天。这样喝酒后脸微红更帅气的我一方面是又遭遇到了检查组成员省委组织部干部二处姓陈的女处长桌底下手摸脚勾我下体敏感部位的多次性侵袭击，另一方面我自己的性爱情欲也是颇为高涨。
 5.五百二十三章 众女飞吻
    昨天晚上一夜四欢的我起床后正陪同着与我相搂相偎的金枝、桃花和倩倩共进早餐时，她们姐妹三人一边给我殷勤的挟菜添饭一边喜不自胜的大赞我这个丈夫是特殊的猛男，不料金凤抱着昊儿突然从走廊门外玩回来，她一边慢腾腾的走进来一边打招呼似的笑着说：“喂，你们都注意呀，现在我把昊儿抱进来一块吃饭，谁都不准再讲昨天晚上卧房里面出现的那些男男女女的柔语爱言，否则影响了开始懂事的鬼灵精昊儿，莫怪我要变脸对不遵守者严肃的批评一番。”
    听金凤这样一说，赶忙把丰腴身子挪开的金枝就把要脱口而出的柔语爱言自觉的咽回了肚里，并在对我做了一个怪模样后又继续微笑着吃饭，而此时的桃花和倩倩更是既坐得离我远了一点又不再嘻笑言谈，她们俩随即一个乖巧的给金凤和昊儿摆放所要坐的椅子一个勤快的给金凤和昊儿用碗盛饭挟合包煎蛋。这样我们特殊之家又像平常昊儿在场时那样既安安静静又文明和谐的共进完了丰盛多样的愉快早餐。
    七点五十分钟左右我进了自己的办公室，开始按照经书记和市长审定通过的《龙凤市退耕还林资金审计方案》紧锣密鼓的安排全局大部分人员依法依规的有序进行这项工作。不出所料，自己虽然是忙碌得中午没有回家吃饭与休息，但下午从进驻在退耕还林资金收支相关的各个部门单位的审计组反馈过来的信息看，相关的部门单位对这次突然开展的退耕还林资金审计工作，不仅不像往常那样表面上表示欢迎，而且在明里也是显得抵触情绪颇大，其经办的工作人员中已经出现了不少发牢骚讲怪话和不配合审计工作的表现。
    面对这些有点儿离奇的不良现象，本来很敏感的我虽然提高了一些警惕但心里还是认为这次开展的退耕还林资金审计工作，将要触及和影响一些既得利益者的切身利益，他们有抵触情绪也很正常，再怎么样他们也不敢铤而走险，因而自己只要稍微讲点方法同时也不手软退让，自己也还是可以既向上级纵向和横线领导完美交差，又还可以给因退耕还林资金上访的群众交出满意的答卷，从而使得自己增加今年通过本家大姐省委一号夫人的关系进省城升官任职的条件。
    这么想着的我突然又接到了市委书记秘书的电话，说是书记要我陪同他与省委组织部党建工作检查组一块儿共进晚餐，我一听便知道是市委书记要既酒量大又会说话的我在酒宴上为他争光添彩，陪好尊贵客人为他以后官职升迁创造条件，同时也明白这是只想升官进省城的我接触与熟悉省委组织部领导的大好机会，理所当然的立即满口答应，并随即赶到了龙凤市唯一的五星级酒店龙凤大宾馆的贵宾宴会厅。
    随后在酒宴上我知趣的按照市委书记眼色示意，一边对以省委组织部蒋副部长为组长的五人检查组选择性的说着悦耳动听的奉承话语，一边频频举杯给检查组的人员殷勤敬酒，特别是与好酒贪杯的蒋副部长一口一杯的把高浓度的茅台酒不知是多少次的将酒杯喝了个底朝天。这样喝酒后脸微红更帅气的我一方面是又遭遇到了检查组成员省委组织部干部二处姓陈的女处长桌底下手摸脚勾我下体生命巨棒和两颗生命蛋蛋等敏感部位的多次性侵袭击，另一方面我自己的性爱情欲在高浓度茅台酒的刺激下也是颇为旺盛与高涨。
    因而在晚上十点半回到住房后，已显得性爱情欲非常高强的我像昨天晚上那样，与同栋二层相邻对应自成体系的金凤、金枝、倩倩姐妹三个城市婆娘一个一个的分别又进行了欲仙欲死的性爱性欢，让她们都又再次品尝和体验了天上地面飞来飞去蚀魂销骨般的舒爽，而已回自己单独住房的乡村婆娘桃花自然是在第二天晚上和为我们俩保驾护航的倩倩一块儿，在同一套房不同的房间里面分别被我欢爱舒爽得都是口齿不清的喃喃自语似的连着欢叫了多回一个字的“天”。
    就这样我从省城开会接受任务回来后，一方面在市委市政府主要领导的强力支持下，像掀起审计风暴一样立即开展了声势浩大的退耕还林资金的专项审计工作，一方面又恢复了前个晚上与金凤、金枝、倩倩姐妹三人轮流进行性爱性欢，后个晚上再与桃花、倩倩进行分别恩爱缠绵的浪漫有趣生活，并与省城的银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘三天两头分别一个情人似的温馨电话，显得工作重情事多的忙碌局面。
    在像这样工作与情事都忙忙碌碌的日子里，中午时间我一般都是只吃盒饭，并躲在办公室长沙发上睡午觉，以便一是装作中午不回家随时听取各个审计组的相关工作情况汇报，显出工作非常勤政的模样，二是养精蓄锐的聚集着能量，准备好在晚餐后与自己心爱的婆娘们分别进行你死我活的性爱性欢轮流大战，而倩倩、桃花、金枝、金凤姐妹四个乖婆娘也非常理解体贴我的这一睡午觉习惯，一般来说从不在中午时分找我，既不相等我共进午餐也不来办公室察看，而是她们自己或者各自去办事或者姐妹聚集在一块作伴相玩。
    不料今天刚到中午倩倩就打电话过来，说不仅想要我陪她共进午餐而且还要我为她破例请一次客，其原因是她上午没去办公室上班，而是在市交通局同学家里与几个女同学玩牌，她的那几个女同学都想沾她的光要我这个当局长的丈夫用公款请客，并开玩笑撒娇似的讲不知我这个在外人看来既帅气俊朗又廉洁自律的好丈夫，会不会为她这个平时最为温顺体贴的乖婆娘破费一点公款，来给她增光加彩似的长脸？
    我听了心想倩倩没有好赌的恶习，像这样在外面玩牌的次数并不多，加上我平时对她在请客送礼方面要求也甚严，她也很少主动要我为她给好友请客用公款来买单争脸面，因而这次我应该给她一个面子，让她在其同学好友面前也有一个大方爽快的好印象。于是我便爽朗的笑着说：“好呀，你的同学我当仁不让的可以请嘛，这样吧，就由你们几个女士指定酒店并商量好要吃的主菜，我可以先去安排，待你们几个玩牌玩够了就打电话给我，以便本人用专车来接你们嘛。”
    倩倩一听便觉得一般不请客的我，第一次不仅是既答应用公款为她破例请客，而且还要先去安排并用专车亲自去接她和客人，算是给了她极大的特殊面子，就高兴喜欢得连声应答着一个“好”字，而她的到几个女同学则是在电话那头叽叽喳喳的纷纷说：“不玩牌了，有亮眼养颜的大帅哥局长请客美美的嘬一顿再讲，快叫大帅哥局长开车来接我们，一起去条件最好档次最高的龙凤大酒店情意绵绵豪华包厢。”
    于是只听倩倩用有点儿为难的语气轻声问道：“龙哥，同学们说不玩了，她们现在就要你来接，一块儿直接去龙凤大酒店，你是否在车子和时间两个方面都方便”？我一听便极买面子似的用笑嘻嘻的口气答道：“傻婆娘，这有什么方不方便，车子钥匙在我手上，无论哪个时候都可以动车，况且现在又是下班时间，只要你的同学们喜欢，我可以立即开车亲自来市交通局大门口接你们马上去酒店的豪华包厢。”
    未待我所说的话语落音，电话那头的倩倩就高兴喜欢得先是用激动颤栗的音调说了一句“坏龙哥你真是我的好丈夫嘛”这样的柔语爱言，接着她又对着话筒“波波波”的连着给我传来了几个奖赏似的俏皮飞吻，不料随后竟然是好像有几个女人虽不同声响但同样温馨“波波波”的飞吻，通过话筒一一温柔的传送到我的耳朵里面。这样我第一次在女人们柔情款款的众多飞吻的余音声中关上了办公室的门，下楼开着自己的专用小轿车，只一会儿便到了市交通局大门前面。
    半个多小时后，我一个二点二升的广本小轿车载着六个虽然高矮胖瘦稍有不同，但都是打扮得花枝招展的熟妇徐娘们到了龙凤大酒店二楼名叫情意绵绵的豪华大包厢。刚一坐在包厢大圆桌高靠背椅子上的众位熟女未等我这个出钱请客的帅哥男人开口，她们就当像自家请客似的作主，纷纷七嘴八舌的按自己所喜所爱既点酒点菜要茶，又叫服务员快上各种饮料水果瓜籽等小吃，同时还不停叽叽喳喳的相互进行笑谈，兴奋热闹得像一群小女孩相邀聚会着一块儿过大年。
    一会儿后当开始就餐时，除了倩倩以外的那五个熟妇无一不是惊喜交集似的一边对着一杯杯一盘盘的美酒佳肴嘻嘻哈哈的大呼小叫，一边好像饥鹰饿虎似的风卷残云般的喝酒吃菜，竟然是没有一点儿女人的温柔斯文之相。两个手脚算得上颇为利索快捷的年轻女服务员流水般的给五个狼吞虎咽的半老徐娘不停的加菜盛饭斟酒，忙得不可开交好像打仗一样，而我和倩倩夫妇俩反倒成了另类只是在旁边观看。
    当她们五个熟妇平均喝下了六杯张掖葡萄红酒，一起你争我夺似的扫光了十多个碟盘的佳肴后，一旁观看并显得有点惊奇的我便用不解的语气微笑着轻声问道：“喂，你们几个漂亮的女同胞不是先前一会儿在车子上都一个个的说要想办法或正在减肥嘛？刚才为什么人人还怎么敢海吃海喝的把一杯杯酒和一盘盘菜毫无例外的都往肚子里面大灌特灌，难道你们都不怕减肥失效反弹后，又增加身体的重量？”
    未待我的问话落音，她们五个熟妇都用不可理解似的眼光对着我色迷迷的相看，市交通局财务科长的老婆、倩倩的同班女同学、正一只手拿着酒杯一只手抓着鸡腿在啃的小玉用不无得意的口气解释似的笑着答道：“帅哥大局长，你审计业务水平高算是内行，可在吃喝这方面却是外行，如今的社会吃吃喝喝不要自家出钱还有什么肥可减，就是要减肥也要等这顿不要出钱的酒饭吃饱喝足了，过两天用莫吃莫喝这种方式再减不迟嘛，这就叫巿场经济喝酒吃饭也要会算帐。”
    我听了虽然装作理解似的笑着赞同的轻轻点了一下头未再作声，但心里却是有点儿厌恶似的想，这个吃相粗鲁且又一脸淫笑的婆娘自以为自个儿很聪明，其实是一个十足的蠢货，没有一点儿养生保健的知识，如此只想像这样占便宜似的暴饮暴食，难怪她虽然一身妆扮得花团锦簇，特别是宽厚肥大的脸庞上像粉墙似显得容光发亮，可其体形身段显得上下短小中间肥大，在身体结构上不成一点比例很是难看。
    这时脸庞靓丽身材性感且吃相稍为的斯文一点的倩倩同届女同学、市木材公司财务付经理的老婆小安，一边漫不经心的随着女同学们喝酒吃饭，一边先是对我下体裤裆里微微凸现着的生命巨棒用她那双发光发亮的丽眼色色爱慕似的悄悄连看了几眼，接着咽了咽口水的她又嘻嘻嘻的笑着说：“局长大帅哥，你真是一个逗女人爱恋喜欢的俊男，我有一个不情之请想给你讲一下，不知你是否愿意给帮忙？”
    早已发觉小安身心欲望与企图的我，因为一是身处花丛之中二是老婆倩倩在场，自然是不敢接收她和其他熟女不时分别对我抛来的诱惑媚眼，只得尽量迥避她们那爱慕的道道目光，可此时又在众目睽睽之下不好不回答她刚才的问话，因而我只得装作在用痴情爱恋的目光深情看了看倩倩后，微微笑着用正正规规的语气轻轻有礼的答道：“小安，别那么客气，这里没有外人在座的都是我家倩倩的女同学，你有什么事请讲，能帮上忙的我看在倩倩的面子上一定会帮忙嘛。”
 6.五百二十四章 众女色相
    当倩倩的女同学那五个妆扮得花枝招展的熟妇徐娘在酒席上平均喝下了六杯高质量的张掖葡萄红酒，又一起你争我夺似的清扫光了十多个碟盘的佳肴后，一旁观看并显得有点惊奇的我便用不解的语气微笑着轻声问道：“喂，你们几个漂亮的女同胞不是先前一会儿在车子上都一个个的说要想办法或正在减肥嘛？刚才为什么人人还怎么敢海吃海喝的把一杯杯酒和一盘盘菜毫无例外的都往肚子里面大灌特灌，难道你们都不怕减肥失效反弹后，又增加身体的重量？”
    未待我的问话落音，她们五个熟妇都用不可理解似的眼光对着我色迷迷的相看，市交通局财务科长的老婆、倩倩的同班女同学、正一只手拿着酒杯一只手抓着鸡腿在啃的小玉用不无得意的口气解释似的笑着答道：“帅哥大局长，你审计业务水平高算是内行，可在吃喝这方面却是外行，如今的社会吃吃喝喝不要自家出钱还有什么肥可减，就是要减肥也要等这顿不要出钱的酒饭吃饱喝足了，过两天用莫吃莫喝这种方式再减不迟嘛，这就叫巿场经济喝酒吃饭也要会算帐。”
    我听了虽然装作理解似的笑着赞同的轻轻点了一下头未再作声，但心里却是有点儿厌恶似的想，这个吃相粗鲁且又一脸淫笑的婆娘自以为自个儿很聪明，其实是一个十足的蠢货，没有一点儿养生保健的知识，如此只想像这样占便宜似的暴饮暴食，难怪她虽然一身妆扮得花团锦簇，特别是宽厚肥大的脸庞上像粉墙似的显得容光发亮，可体形身段显得上下短小中间肥大，在身体结构上不成一点比例很是难看。
    这时脸庞靓丽身材性感且吃相稍为的斯文一点的倩倩同届女同学、市木材公司财务付经理的老婆小安，一边漫不经心的随着女同学们喝酒吃饭，一边先是对我下体裤裆里微微凸现着的生命巨棒用她那双发光发亮的丽眼色色爱慕似的悄悄连看了几眼，接着咽了咽口水的她又嘻嘻嘻的笑着说：“局长大帅哥，你真是一个逗女人爱恋喜欢的俊男，我有一个不情之请想给你讲一下，不知你是否会给予帮忙？”
    早已发觉小安身心欲望与企图的我，因为一是身处花丛之中二是有老婆倩倩在场，自然是不敢接收她和其他熟女不时分别对我抛来的诱惑媚眼，只是尽量迥避她们那爱慕的道道目光，可此时在众目睽睽之下又不好不回答她刚才的问话，因而我只得装作在用痴情爱恋的目光深情看了看倩倩后微微笑着用正正规规的语气轻轻有礼的答道：“小安别那么客气，这里没有外人在座的都是我家倩倩的女同学，你有什么事请讲，能帮上忙的我看在倩倩的面子上一定会帮忙嘛。”
    未待我所答的谦恭话语落音，早已发现女同学们不良企图和饿狼色眼的倩倩，不仅没有为此生气，反而觉得自己在此情形下既很有面子，又为拥有我这个帅哥丈夫很有自豪之感，她此刻已喜欢的笑着接连瞥了我几眼，随即高兴得笑靥如花似的说道：“老同学小安你有什么不情之请的话语只管讲，我家龙哥会听我的话，只要未违反什么大的原则，能帮的他一定会帮，就是男女情感方面的事我也可以提供方便。”
    小安听了以为自己偷看我下体生命巨棒之事被倩倩发现，她先是羞惭得绯红着脸嚅嗫嚅嗫的小声说了几句“倩倩你别疑心重，我没有打你家大帅哥局长的主意，同学之间那样做不好意思嘛”这样的话语，接着她又无话找话似的说：“其实我想请帅哥局长帮忙的事儿也不大，就是我家老公这次被抽调配合你们市审计局下到基层搞退耕还林的资金审计听说有两三个月的时间，我想请您把他调回来，就近安排他在市内配合你们市审计局的人员城内查帐一样工作嘛。”
    我听后不动声色的对小安丰满胸部上凸显的两颗似葡萄般的乳头悄悄瞥了一眼，心里虽然在想这个婆娘如此性感，被压在身下欢爱应很舒爽，但口头却是装作不解似的用关心的口气微笑着问道：“哦，这只是小事一桩，哪里要你如此正而八经的相求嘛。不过，我还是要多问你一句，你老公在县乡基层配合我们审计人员搞退耕还林审计补贴要高一点，我把他调回来后你家的收入不是因此而减少了嘛？”
    不料小安一听就脸露忧虑之色，在看了看同桌仍狼吞虎咽般吃喝的女同学们后，用有点儿难为情的语气轻声回答道：“帅哥大局长，给你讲实话，我不在乎那一天多十几块钱的补贴款，就算有再多的钱，我老公也不会送到我手上。因为从十年前开始我们夫妇俩就已实行了ＡＡ制，既各睡各的床也各用各的钱，从身到心都已是各自单干再无相关联。”
    坐在小安邻座的胖美人小玉这时停下吃喝点了点头，并证明似的说了几句“嗯，是这样，小安讲的是实话，帅哥大局长你和独守了空房十来年的小安用一夜情欢爱试试看，她目前应该纯净得如刚开花苞的处女一样”这样俏皮怂恿的话语，惹得同桌的那五个熟妇徐娘一个个不仅仅是嘻嘻哈哈的发笑，而且叽叽喳喳的分别纷纷纵容挑逗似的这个说怎么样，帅哥大局长，你敢不敢与独守空房十年的小安试试嘛？那个说小安主动点倩倩大度点，就让他俩玉成其好事嘛。
    这一来弄得我下不了台，面对如此开放的熟妇徐娘们，手足无措再也不敢搭腔，只是红着脸看了看大圆桌下面，谁知正巧看到兴奋情热得红扑扑着脸颊的小安，她虽然上面嘴里在笑骂着女同学们歪说乱讲，再怎么也不能掠夺玩得好的女同学倩倩心头之爱嘛，下面却情难自禁的分别用一只脱了鞋子的秀脚尖隔裤触摸了几下我下体粗长硬胀的生命巨棒，用一只柔胖小手色胆包天似的拉着我伸在桌下的一只大手隔裙揉捏了几下她下体肥胖柔软并早已泉水潺潺的生命源。
    顿时吓得我连忙一边用两条大腿并拢夹紧被小安爱抚诱惑激发暴怒得粗长坚硬的生命巨棒，加以保护遮掩不让被她人再次触及抚摸，同时又强行收回那只手掌不再抚摸她那极其诱人的生命源，以排除抵御着小安对我的进一步性骚扰和玩白相，一边用征询意见的口气笑吟吟的向同桌就餐的各位熟妇徐娘们问道：“各位女士，你们吃喝好没有？还需不需要什么？有什么需要请尽快点，以便我好一块儿给结帐。”
    谁知小安一听就上面笑嘻嘻的说了两句“本人吃饱喝足已不需要什么，好有满足感”这样俏皮的话语，下面却是得寸进尺似的干脆把一只小手伸进我的裤衩里面重重的揉捻了几下我下体的生命巨棒，而此时吃喝得翻腰凸肚大打饱嗝连放响屁的市纪委出纳、倩倩的女校友胖胖的熟妇小慧接着坏坏的笑着说：“好呀，你们审计局反正有钱，你就是不这样大方的讲，我也要给我那烟鬼男人和调皮儿子分别点两包蓝芙蓉王香烟与两瓶红牛饮料，让他们父子也沾点儿光。”
    见小慧这样一说，同桌的其他女人自然是接着相跟起了连锁反应似的纷纷喊“香烟和饮料我们也要带给老公和儿子嘛”，而倩倩一听就对转身要去取香烟和饮料的服务员忙摇了摇手，接着又用不耐烦的口气笑着骂道：“小慧丑胖妞，你怎么是那样的坏，竟然是带头既吃又包，未必是我家老公请你一个人吃饭，还要负责你一屋大小的吃吃喝喝，看来你们纪委的人白吃白喝习惯了敲竹杠，真是没有一点儿名堂。”
    不料未待倩倩的笑骂声落音，没有一点儿难堪或尴尬之相的小慧就已把自己所坐的椅子移动在我的旁边，她一边用胖胖的双手分别揽着箍着我的壮腰和脖子，一边用毫不知羞的语气嘻嘻嘻的笑着说：“那当然，用公款请客时白吃白喝与索拿卡要是如今社会的时尚，更何况我们纪委监察局的人走到哪儿都是这样，你倩倩胆敢再不同意我就要骚扰你这个帅哥局长老公一番，看你还敢不敢为一点儿公款和我硬犟。”
    这一下子逼得我只好一边站起来用一只手推开缠绕在身子上的小慧，一边用另一只手摇着阻止倩倩并用无可奈何的口气说道：“乖婆娘，你别那么小气，没问题不要紧，两包香烟两瓶饮料的钱，我这个审计局长还出得起，如今的社会确实是这样，莫讲她们纪委监察局这些挺有派头的人，就是一般执法机关的小混混，无一不是这样的涎皮赖脸，我们作为小老百姓，遇到这些人只能情愿吃钱亏不愿吃人亏嘛。”
    可让我未想到的是倩倩在我的劝说下，不再阻拦服务员给熟妇徐娘们拿香烟饮料，而我推小慧的那只手却是惹祸上身出了大麻烦。其原因是在不经意间我的那只手掌正巧推在了小慧丰满酥胸上俏挺直立着的一个硕乳，被小慧趁势一边用一只肥胖小手抓住压在她发硬发胀的乳头上，一只小手报复似的往下揉捏了两把我下体粗长硬胀的生命巨棒，同时她嘻嘻嘻的淫笑道：“哟嗬，帅哥大局长下面棒子有了反应嘛。”
    未待小慧的淫笑话语落音，其他的几个熟妇徐娘就都已嘻嘻哈哈的围将拢来，一个个像发情母狼似的上面用酥胸上的乳峰争先恐后似的相继挤压摩挲着我的前胸后背，下面各伸出一只小手你争我夺似的要抚握揉捏我下体吓不倒惊不退的生命巨棒。此时的我哪会再着她们的骚扰，立即用一双大手转圈似的前后左右一推让她们的身手刚得逞便已跳出其包围圈，可巧合的是自己的双手无意间分别触摸到了五双颤巍巍的硕大乳峰，凭手感众女乳峰虽然都是显得柔柔软软，但还是觉得小安的乳峰抚摸起来其弹性要显然强一点。
    于是我又不由得心猿意马的想看来自己的眼力并不差，今天在酒席上鉴赏熟妇徐娘们的乳峰时就已断定小安的乳房弹性最强压着最舒爽，应该和自己的婆娘倩倩的乳房相差不多嘛。不料想这时一个个提着香烟饮料小袋子的熟妇徐娘们鱼贯似的走出包厢经过我身旁时，竟然是都情不自禁的上面用酥胸丰乳下面用小手大腿猛吃豆腐般的骚扰了我一下，才笑嘻嘻的带着既满意又眷恋的神情与我亲热的说“再见”。
    这一来又弄得颇为尴尬的我只好讪仙的微笑着吩咐前来忍不住偷偷浅笑的服务员，给没能前来就餐的金凤金枝姐妹及昊儿带几样她们喜欢吃喝的佳肴与饮料，而倩倩则是有愧的微笑着把其丰腴性感的身子相贴在我壮实的身子上，非常怜惜心疼似的用左手柔嫩手掌轻轻的擦拭着我脸颊上被众女重重亲吻所留下的红印，右手悄悄快速的抚握了几下我下体被众女撩拨得雄赳赳气昂昂更显粗长硬胀的生命巨棒。
    明白倩倩心情心意的我此时本来也想安抚似的爱抚两下她身子上几处她平时最喜欢我揉抚的敏感部位的，可又怕被包厢里面两个年轻的女服务员发现不好意思，只得也微笑了一下便左手提着饭盒饮料右手挽着她洁白如玉的柔嫩手腕，俩人很恩爱柔情的相依相偎的走出包厢，并正正规规的自行在服务台结帐付款，然后一块儿上车夫妻俩将回住房。
    待我一发动车子，依偎在我身子上的倩倩便下面用双手极为爱恋似的抚握套弄着我的生命巨棒，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水般的吻了吻我的脸颊与颈项，接下来用带着歉意的口吻喃喃自语似的轻声说：“坏龙哥，对不起，我真没想到那些女同学不仅既那么不要命的吃喝，又自私的给各自的老公和孩子带东西，而且竟然会色胆包天似的敢当着我的面还那样一次又一次不断风骚的诱惑勾引吃你豆腐嘛。”
 7.五百二十五章 略微舒爽
    在一瞬间触摸了五双乳峰的我又不由得心猿意马的想，看来自己的眼力并不差，今天在酒席上鉴赏同桌的熟妇徐娘们的乳峰时，就已断定貌美性感的小安那一双硕大乳房弹性最强压着欢爱最舒爽，应该和自己的婆娘倩倩的乳房弹性相差不多，真想哪天找机会把她也压在身下尽情的欢爱一番，以试一试她的双乳是不是也和倩倩的双乳一样不会服输嘛。
    不料想这时一个个吃饱喝足后提着装有香烟饮料小袋子的熟妇徐娘们鱼贯似的走出包厢经过我身旁向我告别时，竟然是都情不自禁的各自上面用酥胸上的两座乳峰摩挲我的上半身，下面用小手隔裤抚摸两下我的生命巨棒，像这样肆无忌惮的猛吃豆腐般的骚扰诱惑了我一下后，才笑嘻嘻的带着既满意又眷恋的神情与我亲亲热热的说了声“再见”。
    这一来又弄得颇为尴尬的我只好讪仙的微笑着吩咐前来忍不住偷偷浅笑的服务员，给没能前来就餐的金凤金枝姐妹及昊儿带几样她们喜欢吃喝的佳肴与饮料，而倩倩则是有愧的微笑着把其丰腴性感的身子相贴在我壮实的身子上，非常怜惜心疼似的用左手柔嫩手掌轻轻的擦拭着我脸颊上被众女重重亲吻所留下的红印，右手悄悄快速的抚握了几下我下体被众女撩拨得雄赳赳气昂昂更显粗长硬胀的生命巨棒。
    明白倩倩心情心意的我此时本来也想安抚似的爱抚两下她身子上几处她平时最喜欢我揉抚的敏感部位的，可又怕被包厢里面两个年轻的女服务员发现不好意思，只得也微笑了一下便左手提着饭盒饮料右手挽着她洁白如玉的柔嫩手腕，俩人很恩爱柔情的相依相偎的走出包厢，并正正规规的自行在服务台结帐付款，然后一块儿上车夫妻俩将回住房。
    待我一发动车子，依偎在我身子上的倩倩便下面用双手极为爱恋似的抚握套弄着我的生命巨棒，上面用红润娇艳的小樱唇柔情似水般的吻了吻我的脸颊与颈项，接下来她用带着歉意的口吻喃喃自语的轻声说：“坏龙哥，对不起，我真没想到那些女同学不仅既那么不要命的吃喝，又自私的给各自的老公和孩子带东西，而且竟然会色胆包天似的敢当着我的面还那样一次又一次不断风骚的诱惑勾引吃你豆腐嘛。”
    未待倩倩所说的娇媚话语落音，我就已一手正正的把握着方向盘稳稳中速的驾驶着小轿车，一手自上而下安抚慰藉似的揉捻着她俏丽的脸颊、洁白的颈项和酥胸上的两座乳峰以及柔软的小腹和肥胖的生命源，并笑嘻嘻的柔声宽慰似的说：“乖婆娘，别那么想，这没有什么，今天既没花多少钱，我一个大男人被她们明着戏耍了一次也不要紧，再怎么样，我都要给你面子，既不能显得那么小气又不能与她们闹翻。”
    倩倩听了用她那双发光发亮的丽眼既感激又爱恋似的看了我一眼，索性把她的一只柔嫩小手伸进我的裤裆里面轻轻揉抚着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时撒娇似的说：“这我知道，是你坏龙哥今天给我面子，否则不可能既花那么多的钱又忍受着那几个疯婆娘的骚扰嘛。最可恨的是小慧那个胖得像肥猪似的丑婆娘，竟然不照照镜子看看自己的形象，还恬不知耻的上面用胖大肥厚嘴唇亲吻你的脸颊下面用肥胖粗手抚摸你的生命巨棒，想起来真是恶心嘛。”
    一听亲热爱抚着我下体敏感部位的倩倩像这样说，我顿时又想起了身段上下两头小中间大体形像葫芦般丑陋的市纪委监察局的小慧这个丑婆娘对我当时嘴亲手抓吃我的豆腐显露出的那一付贪色猴急相，虽然是不由得浑身立即打了两个冷颤，但还是强自镇定似的解释道：“乖婆娘，你也没有必要憎恨小慧，那是体制与单位性质决定的不能全怪她个人。你想想看现在纪委监察局的人走到那不是自认为老子天下第一，无论男女一个个都不是既索拿卡要又好色淫荡？”
    这次是未待我所说的话语落音，倩倩就已赞同似的点了点头，她在理解似的说了一句“嗯，纪委监察局的人基本上都是这样”的话语后，突然又一边用揉抚着我生命蛋蛋的那只手往上伸出两根手指揉搓了两下我粗长硬胀的生命巨棒，同时嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙哥，你是不是对我的女同学、貌美性感的小安有点儿意思，因为我发现她刚才在酒席上嘴亲手摸的上下吃你的豆腐时，你当时露出了一付享受模样。”
    我听后虽然在脑海里情不自禁的又浮现出小安酥胸上那鼓胀的硕乳和下体那肥胖宽厚的生命源，但在表面行动上还是回应似的用空着的那只手往下又揉捻了几下倩倩此时已柔软似水的生命源，同时用信誓旦旦的语气款款深情似的说：“乖婆娘，这你就讲错了，我那不是享受而是无可奈何的在忍受痛苦。因为当时我为了顾及你的情面，不好与你的那些女同学包括小安翻脸，再一个你的那些女同学包括小安，既不可能有你们姐妹四人对我那么好也没有你们姐妹性感漂亮，我不可能偶然性的与她们接触一次就移情别恋嘛。”
    倩倩听了先是相信似的对我看着点了点头，接着她又俏皮的用双手分别揉抚揉捏了几下我下体的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，并坏坏的笑着嘻嘻嘻的又问道：“坏龙哥，你给我说实话，刚才在包厢里面的酒席上我的那几个女同学上吻下摸的吃你的豆腐玩你的白相时，你下面的大棒子当时是否也有了过激的俏挺直立反应，像没像现在的这样显得坚硬粗长，表现出了跃跃欲试只想与她们立即进行欢爱的模样？”
    听倩倩如此俏皮相问，机智敏感的我没有直接回答，而是用揉捏着她肥胖生命源的手指干脆重重的揉捻了两下她此刻早已温泉潺潺的生命泉眼，待她情热兴奋得忍俊不禁的“嗯、嗯”的连哼了几声后，我才用讨好似的口吻微笑着轻声回答说：“讲实在话我的乖婆娘你别不相信，当时你的那几个女同学一个个像饿狼饥虎似的骚扰勾引我时显得太粗鲁既无情趣又无情调，把我吓了一大跳生命巨棒早已缩小变软，再加上彼此之间既不熟悉又无情感刚认识就像那样让我身心都很反感，哪里会像被你现在这样的一爱抚，生命巨棒就显露出一付雄赳赳气昂昂的模样只想立即与你欢爱嘛。”
    同样是未待我所说的话语落音，倩倩就已情热情浓得爱不释手似的用双手紧紧抚握着我下体既硬胀粗长又热得烫手的生命巨棒，同时她俯下身子把红润娇艳的小樱唇相贴在我的大腿上，嘟嘟噜噜着轻声呢喃似的说：“坏龙哥，你这样一讲我都支持不住了，现在都好想好要你把你的这根可爱大棒子放进我的生命泉眼里面疯狂使劲的冲击冲撞一番，可车子行驶上大街上，你没有办法停车像那样欢爱得我达到极度舒爽，我已是忍得心里非常难受身子里面更是好痒好痒。”
    看此时的倩倩既脸色绯红又双眼发亮，身子也是一阵阵不停的发抖发颤，特别是她此刻下体的热乎乎水汪汪的生命泉眼所流出的潺潺温泉数量既多热度又高，熟知她性爱情欲状况的我便明白她此时已达到了快要极度身心舒爽的边缘，于是便用揉捻她生命泉眼的那两根指头索性代替生命巨棒伸进去，上下来回的在她热汁满满的生命泉眼里面猛戳几下，只听她在“啊！啊”的欢叫了几声后，接着说了一声“啊！爽死我了嘛”的同时，下体生命泉眼顿时像涨潮似的涌冒出了一股又一股的生命热泉并把我的两根手指也冲到了外边。
    发觉倩倩以不可思议的方式也达到极度的身心舒爽后，我忙从她下体生命源上抽回被她生命热泉喷洒得湿漉漉的手掌，随即在一条干净毛巾上擦拭了一下，便一边继续稳稳的中速开着小轿车，一边抚摸着她酥胸上的两个鼓胀硕乳，同时也开玩笑似的坏笑着问道：“乖婆娘，你今天是怎么搞的？我的大棒子都还没往你的生命泉眼里面插，只用两根手指冲击几下子就已舒爽得你好像欲仙欲死的飞上了天嘛。”
    倩倩听了一边用我擦拭过手的那条毛巾擦拭着她自己湿漉漉的下体，一边撒娇似的用娇嗔的口气回答道：“我今天之所以这样支持不住忍俊不禁的一下子就爽得飞上了天，还不是要怪你坏龙哥嘛。你想一想从你一开车来接我和几个女同学，她们几个骚婆娘又有哪一个不是既对你用双眼色色迷迷的相看同时又对你用嘴和手骚扰诱惑勾引，弄得我也既担心紧张，又兴奋情热的从那时起下体生命泉眼就像发春水似的温泉潺潺流淌，当时就只想只要与你进行疯狂欢爱嘛。”
    说到这里倩倩停顿了一下，在扔掉毛巾整理了几下衣裙后，她又立即用一双柔嫩小手隔裤紧紧抚握着我下体此时更显雄壮坚硬的生命巨棒，并用心有不甘的口气不服输似的说道：“坏龙哥，刚才我虽然在你两根手指的帮忙下勉勉强强的达到了一次身心的略微舒爽，但根本就欢爱得不过瘾，今天晚上你必须还要用你这根大棒子冲击冲撞得我生命泉眼连连涌冒出了好多回生命热泉，我才会舒爽得有满足之感。”
    我听了理解似的点着头并主动连连的答应着“好”，又抚摸揉捏了几下倩倩下体肥胖柔软的生命源及其正中仍湿漉漉的生命泉眼，她也回应似的微笑着用双手分别轻轻抚握揉捻着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋。就这样我们夫妻俩一边相互柔情蜜意般的浪漫爱抚一边稳稳行车，只一会儿就回到了住房的院坪里面。幸运的是由于车窗有贴膜相隔，一路上外人没有发现倩倩与我在车内的风流韵事，同时巧合的是倩倩我们俩刚刚手挽手的下车就碰上了正下班回来的金凤，于是倩倩便放开我的手与金凤亲热的相挽着手回到了住房。
    进房关上门安全后，金凤便像往常那样用双手搂抱着我的颈项来了一个荡气回肠似的热吻见面礼，当她看到金枝抱着昊儿从房间出来后随即放开了我，并一边一个一个的打开我和倩倩带回家的七八个泡沫塑料饭盒和两个小塑料袋，一边喘着气对金枝喜笑颜开的说：“妹，这每一个饭盒里面都是好菜好面食，还有这么些好饮料，我们姐妹和昊儿三人一餐都还吃不完，你倩倩姐姐真好，在外面吃饭时总会想着我们在家里的三人。来，我们也饱餐一顿莫辜负她的心意嘛。”
    我听了未作声，只是喜欢高兴的对着她们姐妹三个乖婆娘欣赏爱恋似的看了看，不料正给餐桌上摆放碗筷的倩倩却是好像无功不受禄似的对我连瞥了几眼，她随即用厚道诚实的口气微笑着说：“金凤姐别那么讲，我和你们一样有了好处总是会相互记着。可今天带回来的这些吃喝东西，全部都是龙哥按你们喜好点好重做带回来的与我无关。因为我当时被我那几个女同学的所作所为气坏了，忘记为你们带了嘛。”
    金凤一听先是觉得奇怪似的对倩倩看了一眼，接着她又爱恋感激似的对我连续瞥了两眼，而金枝也是不解的先对倩倩不愿相信她话语似的看了看，待倩倩肯定似的又点了点头后，她便笑靥如花似的对我俏皮的传送了几个飞吻，随后她和金凤便一边坐在餐桌的椅子上开始吃饭，一边异口同声的同时问倩倩：“什么？你今天请女同学们喝酒吃饭会有什么不好的事出现，她们做了什么过分出格之事惹你生气嘛？”
 8.五百二十六章 巧合相答
    在车内刚刚达到了一次身心舒爽并与我又情话绵绵的倩倩，在扔掉擦拭湿漉漉下体的毛巾整理了几下自己衣裙后，她又立即用一双柔嫩小手隔裤紧紧抚握着我下体此时更显雄壮坚硬的生命巨棒，并用心有不甘的口气撒娇似的说道：“坏龙哥，刚才我虽然在你两根手指的帮忙下勉勉强强的达到了一次身心的略微舒爽，但根本就欢爱得不过瘾，今天晚上你必须还要用你这根大棒子冲击冲撞得我生命泉眼连连涌冒出了好多回生命热泉，我才会舒爽得有满足之感。”
    我听了理解似的点着头并主动连连的答应着“好”，又抚摸揉捏了几下倩倩下体肥胖柔软的生命源及其正中仍湿漉漉的生命泉眼，她也回应似的微笑着用双手分别轻轻抚握揉捻着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋。就这样我们夫妻俩一边相互柔情蜜意般的浪漫爱抚一边稳稳行车，只一会儿就回到了住房的院坪里面。幸运的是由于车窗有贴膜相隔，一路上外人没有发现倩倩与我在车内的风流韵事，同时巧合的是倩倩我们俩刚刚手挽手的下车就碰上了正下班回来的金凤，于是倩倩便放开我的手与金凤亲热的相挽着手回到了住房。
    进房关上门安全后，金凤便像往常那样用双手搂抱着我的颈项来了一个荡气回肠似的热吻见面礼，当她看到金枝抱着昊儿从房间出来后随即放开了我，并一边一个一个的打开我和倩倩带回家的七八个泡沫塑料饭盒和两个小塑料袋，一边喘着气对金枝喜笑颜开的说：“妹，这每一个饭盒里面都是好菜好面食，还有这么些好饮料，我们姐妹和昊儿三人一餐都还吃不完，你倩倩姐姐真好，在外面吃饭时总会想着我们在家里的三人。来，我们也饱餐一顿莫辜负她的心意嘛。”
    我听了未作声，只是喜欢高兴的对着她们姐妹三个乖婆娘欣赏爱恋似的看了看，不料正给餐桌上摆放碗筷的倩倩却是好像无功不受禄似的对我连瞥了几眼，她随即用厚道诚实的口气微笑着说：“金凤姐别那么讲，我和你们一样有了好处总是会相互记着。可今天带回来的这些吃喝东西，全部都是龙哥按你们喜好点好重做带回来的与我无关。因为我当时被我那几个女同学的所作所为气坏了，忘记为你们带了嘛。”
    金凤一听先是觉得奇怪似的对倩倩看了一眼，接着她又爱恋感激似的对我连续瞥了两眼，而金枝也是不解的先对倩倩不愿相信她话语似的看了看，待倩倩肯定似的又点了点头过后，她便笑靥如花似的对我俏皮的传送了几个飞吻，随后她和金凤一边坐在餐桌的椅子上开始吃饭，一边异口同声的同时问倩倩：“什么？你今天请女同学们喝酒吃饭有了不好为难的事出现，她们做了什么过分出格之事惹你生气嘛？”
    倩倩听后便把照顾昊儿吃饭的任务交给我，随即坐在金凤和金枝的对面椅子上，绘声绘色的把她的那些女同学要我请客的缘由和在酒席上一个个勾引诱惑骚扰我的情况原原本本的轻声讲了一遍，特别是把她的校友在市纪委监察局任出纳的小慧酒席上的极其风骚情形和既吃又包的自私丑态毫无保留的详细讲了讲，我在旁边听着心里不由得对纪委监察局干部小慧的个人品性与作风又增加了痞视和厌恶之感。
    待倩倩说完后，金凤先是用一双丹凤丽眼既担心又爱怜似的对我看了看，她接着一边若有所思似的慢慢吃着饭，一边宽慰劝解似的微笑着说：“倩倩妹妹你不用生气，今天酒席上你的那几个女同学出现那种不雅的好色情形很正常，食者性矣嘛，这个世界上的君子斯文人本来就少无论男女俗人小人要占一多半，更何况我们中国改革开放后养尊处优的女人大部分都是这样，你要气也气不完只有离这些人远一点。”
    而金枝听了却是用一双丽眼极为担忧似的久久对着我相看，她把一片最喜欢的鹅肝好像猪八戒吃人参果似的一下子就吞进肚里，随后看了看俩个姐姐又定睛似的看着我，并用极其认真的口吻一字一句的轻声说：“那些女人在酒席上竟然敢明目张胆的对坏龙哥诱惑勾引，既是色胆包天又极具危险。既然如此我看坏龙哥以后再莫和那些见色起意只想占便宜的熟女艳妇们单独见面，怕她们变本加厉的骚扰你嘛。”
    我见状便知道她们姐妹几个乖婆娘对我如此担心爱惜，是与我情感深情感浓的真实表现，为了不使她们为我再有忧虑之感，我便将在车子里对倩倩说过的那一番自己心中只有她们姐妹四个既心灵善良相待我好且又性感漂亮的乖婆娘，其他靓女艳妇就算再诱惑勾引，并像倩倩的女同学貌美性感的小安倒贴色相，我也像往常那样不理不睬，心里不会起一点儿波澜等话语，迷人似的微微笑着用亲切语气说了一遍。
    待我的话语刚落音，在座的她们姐妹三个乖婆娘都已是由忧虑神色转变成了欣喜的笑颜。先是婆娘中的大姐金凤一边用丹凤眼对我下体在裤裆上微微凸现的生命巨棒爱恋似的连续瞥了两眼，同时用自信满满的语气肯定似的笑着说：“我知道你坏龙儿这么多年以来心中装着我们姐妹，也会熟练稳妥的处理那些风月场中之事，无论外面的那些熟女艳妇们再使出浑身解数的风骚诱惑，对你也不会起任何作用嘛。”
    接着是婆娘中的小妹金枝一边用红润娇艳的小樱唇“波波”的轻轻对着我俏皮的又传送了两个意味深长的飞吻，待我理解似的笑着咂吧了两下嘴唇后她也笑靥如花的用自豪的口气表扬着说：“嗯，坏龙哥，只要你一如既往的在外面与那些靓女艳妇们接触时，仍像你讲的那样正规正达，那些好色的骚婆娘再玩你的白相吃你的豆腐，也是白费心思与力气，回家后我们姐妹会轮流再给你用美丽身子天天发大奖。”
    不料这时正自己啃咬着土鸡腿的昊儿突然用稚嫩的童音说道：“妈妈，我和伯伯一样正规正达，既吃白面又吃豆腐，你和姨姨们也一样要给我发大奖”，这一下子弄得她们姐妹三个乖婆娘先是呆了片刻，接着是同时发出了一阵嘻嘻哈哈的大笑。许久未说话的倩倩一边笑得喘气一边嘟囔着说道：“昊儿开始懂事了，我们以后当着他讲话都要切实注意一点。我看下个月就把他送进幼稚园，一是有利于他在孩子们中间健康成长，二是我们几个在家里讲话也方便随意点。”
    于是她们姐妹便一边吃饭一边把话题转到商量送昊儿上幼稚园和金枝假期满后回单位上班的事情上，作为大姐的金凤自告奋勇的先笑着说：“妹妹金枝只管去上班，接送昊儿上幼稚园的事，我因工作任务轻上班自由一个人都可以承担，”而二姐倩倩接着也当仁不让的微笑着讲：“这样吧，昊儿上幼稚园早晨由我顺路送，下午由事不多的金凤姐姐接，既事多又路不顺的金枝妹妹白天不必管，晚上仍然由我们姐妹三人视情况轮流照看，你们看像这样分工协作怎么样？”
    未待倩倩所说的话语落音，金凤已是赞同似的笑着点了点头，金枝更是感激似的答应着好，而我见她们姐妹三个乖婆像这样在这些既敏感又麻烦的问题上相互关照体贴与真诚帮助，心里自然是非常的高兴喜欢，于是我在痴爱痴恋似的分别一一看了看她们姐妹三人如花似玉的靓丽脸庞后，用手指了指正自上卫生间小便的昊儿，话里有话似的坏笑着说：“昊儿白天上幼稚园怎么安排接送和晚上休息怎么照看，那是你们姐妹的事我既不参与也不发表意见，作为一个男子汉，我只负责给昊儿上幼稚园筹钱和晚上分别照顾你们嘛。”
    不料她们姐妹三人一听就都用闪烁着光亮的丽眼脉脉含情似的对着我款款深情的相看，金枝更是情热兴奋得喜不自胜似的用俏皮的口吻娇嗔的说：“坏龙哥，你给昊儿上幼稚园筹钱是对的可讲晚上分别照顾我们是用词不当，因为包括桃花姐姐的我们姐妹四人自觉自愿的一块儿给你当乖婆娘，不是仅仅为了晚上得到你的照顾，而是要你这个丈夫在晚上轮流欢爱满足得我们姐妹都欲仙欲死的身心舒爽嘛。”
    此时的我一听一看，便明白自己这几夫忙碌于退耕还林资金的审计工作去了，没与她们姐妹像往常那样疯狂的欢爱缠绵，使得她们姐妹性爱情欲没有得到充分的满足与释放，再加上她们刚才又听了我被倩倩的几个女同学在酒席上分别轮流吃豆腐玩白相之风流韵事，这就更使她们对与我进行激情疯狂的欢爱身心都已是更要更想，于是我便用意味深长的口气坏笑着又安抚慰藉似的说：“嗯，刚才是我讲话时用词有点不妥当，好吧等一会儿哄昊儿睡觉后，我为挽回自己的用词失误，将出大力的一个个给你们姐妹作补偿，你们姐妹在床上不一声声的叫喊着爽得飞上天，我就不算男子汉。”
    谁知昊儿此刻正从卫生间撒尿回来听到了我刚才说的话，似懂非懂的他提着裤子一边走向客厅里装着玩具的小筐，一边不耐烦似的摇了摇手并摇头晃脑的用稚嫩的童音倔强似的说：“不，我不急着睡觉，伯伯作为大男子汉，今晚要叫妈妈和姨姨们一个个高声大喊着爽得飞上天，而我作为小男子汉，也要用力的玩散玩完小筐内的一个个变形金刚，假若变形金刚不投降，我和伯伯一样通晚也不上床睡觉嘛。”
    未待昊儿稚嫩的童声落音我就已羞惭得通红了脸庞，既目瞪口呆似的再也说不出话来又手足无措似的对着她们姐妹三个乖婆娘求救似的相看，可她们姐妹对我和昊儿父子俩巧合相答所表现出的风流话意，不仅不觉得尴尬难堪反而更有情热兴奋之感，她们三人竟然是异口同声似的同时嘻笑着说：“嗯，有其父必有其子，真是应了老子英雄儿好汉那句俗话，看来昊儿在风流方面以后肯定是青出于蓝而胜于蓝。”
    我听了虽然只得不置可否的苦苦笑着转身掩饰似的去看电视新闻，但在晚上九点钟昊儿玩变形金刚玩累了睡觉后，我却像兑现诺言似的大发神威，先是搂抱着倩倩进了她的卧房，在欢爱舒爽得她口齿不清的喃喃欢叫了两个天字后，随即又搂抱着在门口听房的金枝一边进她的卧房一边就进行了疯狂般的缠绵，当身下的金枝也语音不明的连着欢叫了两声好爽后，我又再次转移到了金凤的大床上，未使她失望的是也欢爱缠绵得她连续几次欲仙欲死的舒爽飞上了天。
    第二天我带着秘书由司机驾着车，轻车简从的到了附近的两个区县检查了所派出的几个审计小组所进行的退耕还林资金审计工作情况，发觉其工作一般还比较正常，进展也比较快，有的问题已开始露出水面，符合原来所预料与设想，心里便比较放心与坦然，天黑回市里与司机秘书吃便餐后，在借口一个人散步回家时给婆娘中的大姐金凤打了一个电话，便悄无声息的到了一个人单住的乡村婆娘桃花的住房。
    进房关上门后，自然是被惊喜若狂的桃花用上面红润的小樱唇和下面肥胖的生命源迎接慰劳我的大嘴唇和生命巨棒，一个晚上轮流把她和随后赶来保驾护航的合法婆娘倩倩及俏皮的小婆娘金枝，在三个房间分别欢爱舒爽得都是口齿不清的连着欢叫了两个“天”，并且在清早黎明时分又奋起神勇给乡村婆娘桃花又来了两次特殊的欢爱早餐，使在门外听房的倩倩和金枝高兴喜欢得直喊“坏龙哥真是一个猛男”。
 9.五百二十七章 欢爱威吓
    未待昊儿稚嫩的童声落音我就已羞惭得通红了脸庞，既目瞪口呆似的再也说不出话来又手足无措似的对着她们姐妹三个乖婆娘求救似的相看，可她们姐妹对我和昊儿父子俩巧合相答所表现出的风流话意，不仅不觉得尴尬难堪反而更有情热兴奋之感，她们三人竟然是异口同声似的同时嘻笑着说：“嗯，有其父必有其子，真是应了老子英雄儿好汉那句俗话，看来昊儿在风流方面以后肯定是青出于蓝而胜于蓝。”
    我听了虽然只得不置可否的苦苦笑着转身掩饰似的去看电视新闻，但在晚上九点钟昊儿玩变形金刚玩累了睡觉后，我却像兑现诺言似的大发神威，先是搂抱着倩倩进了她的卧房，在欢爱舒爽得她口齿不清的喃喃欢叫了两个天字后，随即又搂抱着在门口听房的金枝一边进她的卧房一边就进行了疯狂般的缠绵，当身下的金枝也语音不明的连着欢叫了两声好爽后，我又再次转移到了金凤的大床上，未使她失望的是也欢爱缠绵得她连续几次欲仙欲死的舒爽飞上了天。
    第二天我带着秘书由司机驾着车，轻车简从的到了附近的两个区县检查了所派出的几个审计小组所进行的退耕还林资金审计工作情况，发觉其工作一般还比较正常，进展也比较快，有的问题已开始露出水面，符合原来所预料与设想，心里便比较放心与坦然，天黑回市里与司机秘书吃便餐后，在借口一个人散步回家时给婆娘中的大姐金凤打了一个电话，便悄无声息的到了一个人单住的乡村婆娘桃花的住房。
    进房关上门后，自然是被惊喜若狂的桃花用上面红润的小樱唇和下面肥胖的生命源迎接慰劳我的大嘴唇和生命巨棒，一个晚上轮流把她和随后赶来保驾护航的合法婆娘倩倩及俏皮的小婆娘金枝，在三个房间分别欢爱舒爽得都是口齿不清的连着欢叫了两个“天”，并且在清早黎明时分又奋起神勇给乡村婆娘桃花又来了两次特殊的欢爱舒爽，使在门外听房的倩倩和金枝高兴喜欢得直喊“啊！坏龙哥，你既真是一个猛男又相待我们姐妹很公平，应该给桃花姐姐加加餐”。
    随着全市退耕还林资金审计工作的正常有序开展，我也与自己的四个居住在龙凤市内的乖婆娘们夜夜不空的欢爱舒爽，看样子原来出现的危险预感已是踪影不见我心里不再存有警惕之感，因而十天以后我在上午十点半又轻轻松松的到了省城，一是给省审计厅汇报龙凤市目前退耕还林资金的审计工作情况，二是按照惯例利用出公差的机会与省城里当官的姑嫂姐妹俩个乖婆娘银凤和李媛恩恩爱爱的欢聚团圆。
    在给省审计厅汇报龙凤市目前退耕还林资金的审计工作情况时，厅长对我们的具体安排与作法和现阶段所取得的成绩给予了充分肯定，并提醒似的指示我经常性的多到各个审计小组实地查看，切实注意观察异常情况。我边恭敬的聆听边信服似的点着头，并在心里想，熟悉业务富有经验的厅长说得对，群众反映强烈的龙凤币退耕还林资金专项收支应该是很不正常，不可能只有一些小问题，大问题应该还隐藏在深层次里面，以后下去检查要不打招呼的突然悄悄去，最好是能杀一个回马枪，才有可能发现一些下面的真实情况。
    定好这些计策后，我以随即赶回龙凤市按领导指示加强对退耕还林资金审计工作的指导与检查为名，谢绝了厅长安排午餐的邀请，在中午十二点就悄不言声的走进了李媛和银凤她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘同栋同单元同楼层相邻对应的高档大套房。自然是与相等在客厅沙发上的她们俩先是一夫二妻三人紧紧的搂抱在一起分别进行了荡气回肠似的热吻见面，随后才相依相偎在三个高靠椅子上浪漫的共进午餐。
    吃饱喝足后早已既春心荡漾又情热兴奋的李媛强压着自己身心的冲动与渴望，在用红润娇艳的小樱唇相贴我的耳边嘟哝着说了一句“坏龙儿，下午三点半我在办公室相等你”这样的话语后，就从我左边怀里挣扎着站起来，又嘻嘻嘻的坏笑着对我右边怀里正亲吻我颈项的银凤说了几句“好凤儿，我要去办公室加班你先和坏龙儿欢爱缠绵，不过要把坏龙儿的爱给我留一半”这样的俏皮话语后，便用发光发亮的丽眼瞥了我一眼，随即提着时尚皮包袅袅娜娜的出了房间。
    绯红着脸颊并把丰腴身子粘贴紧靠在我壮实身子上的银凤，一看嫡亲嫂子兼结拜姐姐的李媛自觉的为我们俩进行性爱性欢腾出了空间留下了时间，自然是抓紧机会似的当即三下五除二的快速脱解了她和我的内外衣裳，并随即急不可耐似的就近在餐桌旁的高靠椅子上用她下体那早已热乎乎水汪汪的生命泉眼一下子立即套住并包涵着了我下体也早已被她和李媛的四只柔嫩小手揉抚得粗长硬胀的生命巨棒。
    既敏感知趣又富有性爱能力的我，自然是当仁不让的先是与情热情浓的师傅婆娘银凤随着高靠椅子负荷不起似的吱嘎吱嘎的连续不断响声，进行了第一个轮回的欢爱缠绵。可在她半眯着一双丹凤丽眼微张着樱唇口齿不清哼叫着的“坏龙儿，你把我疯狂欢爱得爽死了嘛”这样的话语刚落音，我就已把仍与自己相搂相连的她压在大客厅的真皮长沙发上开始了第二个轮回的既轻轻缓缓又深深重重的性爱性欢。
    而银凤自然是柔软似水的大展着四肢，毫不设防的用热乎乎湿漉漉的生命泉眼迎来送往似的承受着我仍粗长硬胀的生命巨棒更加有力快速的冲击冲撞，特别是我下体两颗仍然圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，更是撞击得她下体生命泉眼的外沿口边连续不断的发出一声声“啪啪啪”的清脆大响，半小时后当她的体内深处被我生命巨棒又是第二次喷射的如暴雨般生命甘泉冲击洗礼时，她下体的生命泉眼被激得竟然会像钱塘江涨潮似的涌冒出了一股超越一股的似波浪般的生命热泉，同时在此刻她那显得特别红润娇艳的小樱唇只微微张开一线并好不容易口齿不清的欢叫出了一个轻轻的“天”字后，便闭着一双丹凤眼不说不动的软软睡在沙发上。
    我见状便知道，身下虽不说不动但仍与我松松相搂深深相连的师付婆娘银凤，已是被我这两轮既时间长又力度大的欢爱缠绵舒爽得欲仙欲死的特别到位了，同时我自己的体力与精神随着生命巨棒四次在她生命泉眼深处喷射生命甘泉也消耗了一大部分，因而我和她都急需相互弥补和输送各自消耗的气息与能量，以便她下午有精神去正常上班，我也好有精神和气力去省委办公楼的一间豪华型领导办公室与先期等待在那里的李媛重演两场性爱性欢的办公室浪漫经典。
    于是我就立即上面用大嘴唇紧紧的吻咬住银凤的小樱唇，下面又把虽仍未疲软但有点儿后退的生命巨棒使劲的往她生命泉眼深处一冲，再用双手把她下体圆圆的肥臀十指相扣着紧紧的一箍，这样一来就使得我们俩合二为一似的相吻相连在一块儿休息同眠，同时她用上下两口我用上下两巴都自然而然的给对方很方便的输送与弥补着气息能量，未用一个小时的时间我们俩的精神与体力都已恢复到了正常原状。
    睁开丹凤丽眼的银凤第一个动作没有像往常那样对我柔情蜜意般的凝视相看，而是上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我柔长的颈项下面用小玉手撒娇似的拍了拍我宽大的后臀，随即痴爱体贴的笑着说：“坏龙儿你辛苦了，刚才在中午的这一短短时间连着两个轮回四次的用生命巨棒给我身子进行了如此充分的滋润浇灌，有点儿累了吧，幸好我凤儿和你龙儿有着相互弥补与输送气息能量的特殊功能，现在你已完全恢复了精力充沛的原状，否则怎么去办公室完成欢爱舒爽性爱情欲目前特别旺盛的嫂子婆娘李媛那个任务嘛。”
    既未待她自己所说的话语落音更未让我答话，银凤就已用一双小玉手推起我的身子，而既知趣又明白自己还有欢爱艰巨任务的我便顺势立起身来，并从她下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面一小段一小段的退出我下体仍粗长硬胀的生命巨棒，如此随意平凡的慢动作竟然是又招惹得银凤随即一边用一双洁白柔嫩的小玉手一把恋恋不舍的抚握着我生命巨棒那既硕大又光亮的顶端，并情不自禁忍痛割爱似的嘟囔着说：“坏龙儿，你这根大棒子太使我舒爽太逗我喜欢，不是看在嫡亲嫂子和结拜姐妹的情分上，我决不容让你把这根既有力又神奇的大棒子插进李媛下体的生命泉眼里面。”
    我听后虽然没有回答似的说绵绵情话，但为讨银凤喜欢和逗她开心，又把被她抚握得更雄赳赳气昂昂的生命巨棒像神龙入洞似的立即轻车熟路的深深插进她热汁满满的生命泉眼深处，不料这一下子激得她先是“啊！好舒爽”的欢叫了一声，并自觉的翘起抬高着她下体圆圆的肥臀，使其生命泉眼又把我的生命巨棒立即再次的深深吞噬与紧紧包涵，接着她又不舍难耐似的推开我再次压着她胴体的身子，并用难以割舍的口气娇嗔着说道：“坏龙儿，你还要不要去李媛的办公室嘛？假若你不怕空等了一个下午的李媛发火相骂，我就冒着旷一个下午的班再与你进行几次疯狂的性爱性欢。”
    听了双眼又闪烁着亮光的银凤说的如此欢爱威吓话语的我，知道她这不是开玩笑，因为她和同龄的靓女艳妇一样，情热情浓得难以抑制后会不顾一切的又要与我进行疯狂般的进行再一次性爱性欢，因而我既不敢说什么柔语爱言来撩拨她，也不敢再在她的生命泉眼里面作进一步冲击冲撞行动，只得又随即老老实实的照原样从她生命泉眼深处一小节接着一小节投降似的轻轻褪出自己仍粗长硬胀的生命巨棒。
    不料银凤看我此时表露出了一付老实听话之相，她就一边用高级纸巾给我擦拭着沾满她生命热泉的下体敏感部位，一边坏坏的嘻嘻嘻笑着用既俏皮又得意的口吻说：“坏龙儿，你这次进省城来与我欢爱舒爽后有两个显着特点，一是你的性爱性欢能力不仅没有随着岁月流逝减弱退歩，反而好像还有明显的进步与增强，二是你性爱性欢能力越强胆子越小，刚才被我这么一吓就害怕得立即老实的褪出生命巨棒嘛。”
    待银凤所说的话语刚一落音，我就挺直着下体的生命巨棒，装作又要再次欢爱舒爽她的模样，这一来就又招惹得她用发光发亮的一双丹凤眼看着我，并大敞着双腿用肥胖柔软的生命源正中圆圆红红的生命泉眼虎视眈眈的对着我即将发起冲击的生命巨棒，面对又作好性爱性欢全面准备的她，我只得偃旗息鼓似的嘻嘻嘻笑着说了两句“乖婆娘，我不敢再与你较量，怕去了李媛的办公室完不成欢爱任务挨打被骂”这样的话语，并用高级纸巾把银凤的下体也擦拭了一遍。
    随后好像取得了性爱性欢战斗胜利的银凤一边给我殷勤的穿衣着裤，一边用非常体贴的口气叮嘱的说：“坏龙儿，别怕呀，我刚才也是说着做着和你好玩的，其实我怎么会舍得在性爱性欢方面如此过伤的整治你，每次都是由着你嘛，因为我还想与金凤姐姐相聚团圆后我们俩个凤凰女与你这个坏龙儿同房同床的性福同乐与同欢。因而我要你与最喜爱进行办公室浪漫风险欢爱的李媛进行性爱性欢时既要小心一些注意安全，也要尽量节制一点别弄得那么身心疲惫嘛。”
 10.五百二十八章 欢爱休克
    银凤看我听了她所说的欢爱威吓话语显露出了一付老实害怕之相，就一边用高级纸巾给我擦拭着刚刚从她生命泉眼深处褪出来并沾满她生命热泉的生命巨棒，一边坏坏的嘻嘻嘻笑着用既俏皮又得意的口吻说：“坏龙儿，你这次进省城来与我欢爱舒爽后有两个显着的特点出现，一是你的性爱性欢能力不仅没有随着岁月流逝减弱和退歩，反而好像还有点明显的进步与增强，二是你性爱性欢能力越强胆子越小，刚才被我这么一吓就害怕得立即老实的褪出生命巨棒嘛。”
    待银凤所说的话语刚一落音，我就挺直着下体仍然显得粗长硬胀的生命巨棒，装作又要再次疯狂猛烈欢爱舒爽她的模样，这一来就又招惹得她用闪烁着发光发亮的一双丹凤丽眼目不转睛似的看着我，并大大的敞着她下体的那一双浑圆洁白大腿，使其肥胖柔软的生命源正中那圆圆红红温泉潺潺的生命泉眼虎视眈眈的面对着我即将发起冲击的生命巨棒。
    面对又已作好与我性爱性欢全面准备的银凤，我只得偃旗息鼓似的嘻嘻嘻笑着说了两句“乖婆娘，我现在不是不敢再与你进行性爱性欢的较量，而怕去了李媛的办公室完不成与她的欢爱任务，担心被等候了一个中午的她挨打被骂一番”这样俏皮的话语，并主动讨好似的用高级纸巾把她下体湿漉漉的生命源及正中温泉潺潺的生命泉眼也擦拭了一遍。
    随后好像取得了性爱性欢战斗胜利的银凤一边给我殷勤的穿衣着裤，一边用非常体贴的口气叮嘱的说：“坏龙儿，别怕呀，我刚才也是说着做着和你好玩的，其实我怎么会舍得在性爱性欢方面如此过伤的整治你，每次都是由着你嘛，因为我还想与金凤姐姐相聚团圆后我们俩个凤凰女与你这个坏龙儿同房同床的进行同乐与同欢。因而我要你与最喜爱进行办公室浪漫风险欢爱的李媛进行性爱性欢时既要小心一些注意安全，也要尽量节制一点别弄得那么身心疲惫嘛。”
    我听后立即非常感激的点了点头，顿时觉得省城里的凤凰女银凤和龙凤市的凤凰女金凤一样，不仅在日常生活中对我很是体贴照顾，而且在性爱性欢上更是考虑着将来追求着久长久远，不像李媛和倩倩、桃花那样只顾当时尽情索取及时抓住机会似的寻欢作乐，而不会顾及到我身心的疲不疲累，更没有考虑将来姐妹们相聚团圆与我的同乐同欢，她们三个乖婆娘在这方面的目光还没有婆娘中年纪最小的金枝那样看得深和远，真是婆娘们虽好但仍然各有其优缺之点。
    想到这里我又喜欢的用双手把银凤既丰腴柔软又圆润性感的胴体紧紧的搂抱在怀里，在用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她红润娇艳的小樱唇后，一边用一只大手掌款款深情似的揉抚着她下体肥胖宽厚的生命源，一边听话似的微笑着说：“好吧，师傅乖婆娘，我与李媛在办公室进行性爱性欢时一定既切实注意隐蔽安全不让他人发现，又控制欢爱的轮回与次数，保持正常的体力与精神，请放心，我保证会让你们俩个凤凰女婆娘实现与我这个坏龙儿同乐同欢的愿望。”
    被我温柔上下爱抚得一双丹凤丽眼又发光发亮的银凤，一听就又情热喜欢的用双手隔裤抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，并把她红润娇艳的小樱唇相贴在我的左脸颊上，用爱恋难舍的语气央求似的嘟哝着说：“坏龙儿，你别再爱抚我的敏感部位了，快去李媛办公室欢爱舒爽她吧，不过像你自己讲的既要切实注意隐蔽安全，又要控制欢爱的轮回与次数，因为我晚上还要你再美美的欢爱舒爽我两番嘛。”
    话一说完银凤就站起来像难以割舍似的慢慢离开了我的身子，随即她在恋恋不舍的用双手分别拍了拍我下体已被她又柔情爱抚得雄赳赳气昂昂的那根生命巨棒和圆溜溜鼓胀胀的那两颗生命蛋蛋，并坏坏的微笑着说了两句“亲爱的，你们兄弟俩去与媛儿下体的乖妹妹好好玩一玩” 这样的俏皮话语后，由着我给她穿衣套裙和自己整理着头发，然后与穿着整齐的我一块儿出门，她去上班我则去与李嫒赴约相见。
    巧合的是当我悄无声息的轻轻打开李媛办公室的豪华型硬木门踏进里面时，双手碰上摸着的是她酥胸上俏挺的那一对颤巍巍的乳峰，随即就被她从我胁下伸过双手先是轻轻把门关上，接着便中间用双手搂抱着我的壮腰上面用樱唇吻咬着我的嘴唇下面用肥胖的生命源摩挲着我的生命巨棒，其酥胸上的俏乳自然是毫不迟疑的挤压相贴在我壮实宽阔的胸膛上。原来等候我等得心焦情迷的李媛一直把脑袋贴在办公室的房门上倾听我的脚步声，巴不得早点与我欢爱舒爽。
    知趣的我当即用双手三下五除二似的快速解脱了李媛的内外衣裙和我自己的内外衣裳，并就地用一只大手搂抱着她虽显得丰腴但又不失纤细的柔腰，另一只大手紧紧的箍抱着她圆鼓鼓的性感肥臀，这样一来在很短的时间之内我们俩就实现了上面我的大嘴唇与她的小樱唇又紧紧深深的相互吻咬吸吮，下面我那根粗长硬胀的生命巨棒与她热汁满满的生命泉眼深深紧紧的相容相连那样极其诱人的情景与画面。
    顿时激得红扑扑着脸颊双眼闪烁着亮光的李媛先是摇晃了一下满头秀发的小脑袋用惊喜交集的语气欢叫了两句“啊！坏龙儿，你一来就深深的插得我好舒爽”这样的柔语爱言，接着她用一只小手揽抱着我的颈项并把自己丰腴圆润的胴体粘贴似的紧紧贴靠在我的身子上，而另一只小手把我宽大的后臀也紧紧的往自己身子一箍，使得我的生命巨棒立即就被她的生命泉眼连根部带底端的全部吞噬包涵在里面。
    这一来就更激得我站立在李媛豪华型领导办公室里面铺着圣象拼木的光洁地板上，一边挺直着自己下体坚硬粗长的生命巨棒“啪啪啪”的一下又一下连续不断的猛烈冲击冲撞着她下体那早已热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边吻咬吸吮着她此时已显得非常红润娇艳的小樱唇，并嘟噜似的问道：“媛儿乖婆娘，你下午工作上该做的事都做完了吗？我一来就像这样儿的与你欢爱舒爽，会不会有什么不好的影响？”
    不料未待我温柔的问话落音，正用下体此时已温泉潺潺的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的李媛就用娇嗔的口吻嘟囔着反问似的笑骂道：“傻龙儿，下午工作上该做的事未做完，我能站在门口等候你？假若会有什么不好的影响，我敢让你一进办公室就要你的大棒子插进我的生命泉眼？快把我压在长沙发上进行欢爱缠绵，像这么样站着你的大棒子怎能够在我生命泉眼里面冲击冲撞得到底到位嘛？”
    挨了李媛如此柔言爱语相骂的我不仅没有生气，反而心花怒放似的高兴喜欢，因为她在我来这儿之前已把我们俩欢爱舒爽的一切条件都准备好了嘛。于是既调皮又懂味的我再没说没问什么，而是把她既丰腴柔软又圆润性感的胴体就近压在她宽大平整的办公桌上，用疯狂般的肢体行动代替了脉脉含情的柔语爱言，进行了既轻轻缓缓又重重深深的第一个轮回她连续五次微张着樱唇吐音不明的欢叫了一个字的天。
    不料当我从安全角度着想，把被我欢爱舒爽得半眯着一双丽眼既不说又不动好像昏晕过去的李媛相搂相连的抱着从办公桌上转移到她办公室内间休息室的小床上时，她突然意外的睁开双眼并把小樱唇相贴在我的左耳边，嘟嘟噜噜的娇声说：“坏龙儿，你真是乖婆娘我的好猛男。原来我好担心你中午与凤儿欢爱缠绵后到了我这儿办公室时，你的可爱大棒子再也雄不起，谁知你一来仍然把我欢爱得爽死了嘛。”
    我一听就理解自豪似的笑了笑，随即又挺直着未疲软的生命巨棒一下又一下深深缓缓的冲击冲撞着李媛下体仍热汁满满的生命泉眼，顿时又激得她立即大敞着双腿吃力的翘着她圆鼓鼓的性感肥臀，力求用她的生命泉眼每一下都全部吞噬吞吐着我的生命巨棒，并笑靥如花似的轻声央求着说：“好龙儿，你别看乖婆娘我此时虽然已经被你欢爱舒爽得好像无力再也动不起，但却是最喜爱你像这样又压在我身上连续不断的用生命巨棒慢慢深深的冲击冲撞我的生命泉眼。”
    未待李媛所说的娇声娇气话语落音，我就已稍微加深加大了生命巨棒对她生命泉眼冲击冲撞的深度与力量，这一来更是激得她微颤着胴体微抬着圆臀并把双手又拼命似的箍抱着我下体宽大的后臀，使其又温泉汩汩流淌的生命泉眼再次大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并大张着更显红润娇艳的小樱唇用惊喜若狂的口气嘟囔着似的声声叫喊：“啊！坏龙儿，你这样欢爱我真是好得很嘛！因为你的大棒子此刻每一下子都冲击冲撞在我生命泉眼深处的花芯上面，让我浑身上下都酥酥麻麻的，感觉到特别的通身舒泰与美满舒畅。”
    可待李媛娇媚娇憨的话语刚一落音，我就觉察到她的胴体就是一阵阵连绵不断的发出抖动抖颤，同时她上面把秀丽的小脑袋一抬用小樱唇又吻咬住我的大嘴唇，下面微翘着圆臀用生命泉眼吞噬着我的生命巨棒不放，并一边从生命泉眼深处喷涌出一股股数量多浓度稠的生命热泉，一边微张着红润娇艳的小樱唇喃喃自语似的轻声说：“啊！坏龙儿，你欢爱得这样爽歪歪的，我这一生已满足了就是死去也值得嘛。”
    我听后顿时心里情不自禁的“格登”一跳，好像又有了一点不祥的预感，可看到身下李媛此时那绯红俏丽的容颜，又摸了摸她此刻柔软似水的胴体，好像又没有什么，便挺直着更显坚硬粗长的生命巨棒猛烈疯狂般的大冲了几下她下体既热汁满满又温泉潺潺的生命泉眼，并把积蓄了许久的生命甘泉像喷洒倾盆大雨似的射在她生命泉眼深处的花芯上。
    顿时就激得李媛的下体及整个身子像暴风雨中被风吹雨打的小花枝那样发出了一阵阵剧烈的颤动与摇晃，与此同时她下面的生命泉眼深处更加像涨潮似的向外激流似的涌冒着一股股更多更稠的生命热泉，而上面原微张着的小樱唇大大张开喘气似的大叫一声“啊！爽死我了嘛”这样的话语后，便像休克过去了似的紧闭着双眼疲软软的睡在小床上。
    这一下子吓得我连忙上面用舌尖撬开李媛此时已紧闭着有点苍白的小樱唇，并当即与她嘴对嘴的相亲相吻，下面我又把被她在那一瞬间滚涌而出的生命热泉击退了一半的生命巨棒，又无怨无悔的深深冲进她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面，随即就用我敏感的上下两巴通过她也非常熟悉的上下两口，主动自觉的给她输送着所需的气息与能量。
    幸好只是一会儿短短的时间后好像刚才被我欢爱舒爽得休克了的李媛，在“嗯嗯”的蚊蝇似的轻声哼叫了两声后，好像略微有了一点儿不太明显的知觉，其可喜表现是她的上下两口又能配合似的慢慢吸取接收着我给她输送的气息与能量，并且在一会儿后她原本苍白的脸庞又有了点点红红的容颜，受到如此鼓励的我自然是不仅仅更为主动自觉的给她加强似的输送着所需的气息与能量，而且也很放心与喜欢。
    一个半小时后与我相吻相连着重叠在小床上的李媛终于恢复醒转了过来，她睁开一双丽眼后既没有像往常那样柔情似水的轻轻亲吻我的脸颊与颈项，也没有像平时那样与我仍然相搂相连的继续重叠着一块儿，并相亲相吻着嘴唇柔情蜜意般的相互情话绵绵，而是既痴爱痴恋又难以置信似的用漂亮的一双丽眼凝视似的久久看着我那英俊的国字型脸庞。
 11.五百二十九章 欢爱绝唱
    听了微张着红润娇艳小樱唇的李媛喃喃自语说的“啊！坏龙儿，你刚才像这样欢爱得我欲仙欲死一付爽歪歪的模样，作为女人这一生我已是非常的值得并相当的满足与满意了，就是现在立即真的死去也值得嘛” 这样既真诚又可怕的几句柔语爱言后，顿时我的心里不由得情不自禁的既喜欢又被吓得“格登格登” 的直跳，好像又有了一点不祥的预感。
    可看到身下的李媛脸庞上此时那显得绯红俏丽的非常迷人诱人的容颜，我又试着用双手上上下下的摸了摸她此刻柔软似水的胴体，好像又没有什么不好的方面，便挺直着此刻更显得坚硬粗长的生命巨棒激烈疯狂的猛冲了几下她下体既热汁满满又温泉潺潺的生命泉眼，并把积蓄了许久的生命甘泉像喷洒倾盆大雨似的射在她生命泉眼深处的花芯上。
    顿时就激得李媛的下体及整个身子像暴风雨中被风吹雨打的小花枝那样发出了一阵阵剧烈的颤动与摇晃，与此同时她下体生命泉眼深处颤栗的花芯发出了一阵阵激烈的跳动，原本就温泉潺潺的生命泉眼更加像涨潮似的向外喷涌激冒着一股股更多更稠的生命热泉，而上面原微张着的小樱唇大大张开喘气似的大叫一声“啊！爽死我了嘛”这样的话语后，便像休克过去了似的紧闭着双眼疲软软的睡在小床上。
    这一下子吓得我连忙上面用舌尖撬开李媛此时已紧闭着有点苍白的小樱唇，并当即与她嘴对嘴的相亲相吻，下面我又把被她在那一瞬间滚涌而出的生命热泉击退了一半的生命巨棒，又无怨无悔的深深冲进她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面，随即就用我敏感的上下两巴通过她也非常熟悉的上下两口，主动自觉的给她输送着所需的气息与能量。
    幸好只是一会儿短短的时间后好像刚才被我欢爱舒爽得休克了的李媛，在“嗯嗯”的蚊蝇似的轻声哼叫了两声后，好像略微有了一点儿不太明显的知觉，其可喜表现是她的上下两口又能配合似的慢慢吸取接收着我给她输送的气息与能量，并且在一会儿后她原本苍白的脸庞又有了点点红红的容颜，受到如此鼓励的我自然是不仅仅更为主动自觉的给她加强似的输送着所需的气息与能量，而且也很放心与喜欢。
    一个半小时后与我相吻相连着重叠在小床上的李媛终于恢复醒转了过来，她睁开一双丽眼后既没有像往常那样柔情似水的轻轻亲吻我的脸颊与颈项，也没有像平时那样与我仍然相搂相连的继续重叠着一块儿，并相亲相吻着嘴唇柔情蜜意般的相互情话绵绵，而是既痴爱痴恋又难以置信似的用漂亮的一双丽眼凝视似的久久看着我那英俊的国字型脸庞。
    像这样对我的英俊面容观赏了半晌后，李媛才一字一句似的柔声说：“坏龙儿我的好猛男，你的性爱性欢能力现在怎么像这样的勇猛高强，只用两个轮回四次欢爱就把我舒爽得休克过去嘛，乖婆娘我既好想以后和你天天都像这样的欢爱舒爽又好害怕我们夫妻俩分开，使得我们俩像这样蚀魂销骨般的欢爱缠绵成为我们俩今生性爱性欢的经典与绝唱。”
    未待李媛既娇媚柔声又伤感留恋的话语落音，我心里不由得情不自禁的连着“格登格登”的又跳了几下，忽然间产生了一种我们俩以后再没有机会和时间进行像这样既欲仙欲死又蚀魂销骨般欢爱缠绵的预感，便用一双大眼忍俊不禁的对身下的她颇为留恋依恋的看了看，并一边依依不舍似的细细观赏一边慢慢的立起身来，从她体内深处一小节一小节的缓缓褪出沾满着她喷洒生命热泉仍粗长硬胀的生命巨棒。
    此时此刻的李嫒在我眼里是如此的分外妖娆与美丽性感，她那俏丽光洁的正瓜子型脸庞显得是那样的娇媚漂亮，她那洁白丰满的酥胸及俏挺着的似小碗倒立的双乳，仍是那样的诱惑性感，特别是她那两条浑圆健美的大腿根部之间凸显的生命源仍是显得生机盎然似的那样肥胖柔软，其柔软肥胖生命源正中的那圆圆红红的生命泉眼竟然是好像一朵开得正旺牡丹花蕊似的显得是那样的既娇嫩娇柔又娇媚娇艳。
    观赏着仍四仰八叉平平躺在床上的李媛如此美丽漂亮的性感胴体，我不由得又情不自禁的在心里想快年过五十的她真是女人尤物中的珍贵尤物，她这妖娆性感体形她这洁白如玉的皮肤哪里像一个半老徐娘似的熟女，分明是一个刚刚二十出头正青春妖艳的少妇嘛，假若以后我再没有机会与时间与有着退休高官爱人只给我当秘密婆娘的她进行性爱性欢，那不是我此生在情爱上的重大损失与难忘的终生遗憾。
    这样想着的我哪里还会顾及到临来这儿与李媛赴约相会时，师傅婆娘银凤要我控制与李媛欢爱次数与时间的嘱咐，也不再考虑什么自己经常强调的要注意隐蔽与安全，而是不管不顾的挺直着生命巨棒又好像泰山压顶般全覆盖似的立即压在李媛那仍然柔软似水的性感胴体上，顿时只听到她极为惊喜似的“嘤”的轻轻哼一声，便上面用红润娇艳的小樱唇一口就吻咬住我的那嘴唇并拼命吸吮，下面用仍热腾腾水汪汪的生命泉眼立即套住并吞噬吞吐着我的生命巨棒。
    既知趣懂味又性欲高强的我发了神威似的随即高高抬起下体宽大的后臀，并挺直着越发坚硬粗长的生命巨棒运用起全身的力量，像钻洞打夯似的一下又一下对直猛冲着李媛那仍然是既热汁满满又温泉潺潺的生命泉眼，这一来就更激得她好像也是竭尽全力似的拼命使劲的抬高翘起着她下体圆鼓鼓的性感肥臀，既毫不容情又欣喜若狂似的用大开着的生命泉眼一大口一大口连根部带底端的吞噬吞吐着我下体不断冲击冲撞着她体内深处花芯部位的生命巨棒，并不时还鼓足勇气费尽心血似的用生命泉眼反击几下显得更为疯狂。
    十多分钟后，与婆娘们分别进行性爱性欢时从不喘气的我已是一付气喘吁吁的模样，并不得不松开生命巨棒顶端那压力颇大的闸门开关，把忍耐了许久只想汹涌冲出的生命甘泉像喷射水枪似的倾洒在李媛生命泉眼深处的花芯上面，这一子更使得李媛的胴体像暴风雨飘摇中的花枝那样抖颤摇曳，并随着她生命泉眼深处花芯的一阵跳动颤抖，她本来就汩汩流淌着的生命热泉更像涨潮似的一波又一波的喷涌而出，既淋湿浸透了我们俩的下体及身下被褥床单，又还第一次把我插在她生命泉眼深处的生命巨棒冲退出来了一多半。
    与此同时随着我和李媛欢爱缠绵得几乎是同时极度兴奋与特别舒爽的到来，我们俩也几乎是同时异口同声的先是用吐音不明的语音“啊”的欢叫大喊了一声，随后又用口齿不清的语气相互理解配合似的喃喃自语的我说前一句“好呀，这是我们秘密夫妻俩欢爱舒爽的极致与经典”，她接着说了后一句“对呀，这是我和你坏龙儿旖旎欢爱的升华与绝唱”，有趣巧合的是待她的娇媚话语刚刚一落音，我往下上面低着头下面对冲着生命巨棒，她则是往上面既抬起头又翘起圆鼓鼓的肥臀，这一来我们俩又是深深紧紧的相吻相连。
    待我把身子柔软得既如稀泥又似温水的李媛按惯例行事，用自己的上下两巴通过她的上下两口输送弥补气息与能量，使得她再次从被欢爱舒爽得深度昏晕迷糊之中恢复醒转过来时，已是到了傍晚华灯初上时间。睁开丽眼的她在款款深情似的柔声叫喊了一句“坏龙儿，好丈夫”这样的娇媚话语后，双眼饱含着情泪依依恋恋的对我凝视似的看了又看。
    然后非常激动的李媛又一边用双手揉捏揉捻着我下体贴靠在她下体生命源柔嫩边沿的两颗生命蛋蛋，一边用红润娇艳的小樱唇柔情款款的亲吻着我的脸颊与颈项，并呢喃细语似的轻声说：“坏龙儿好丈夫，假若我这辈子再也不能享受像刚才这样你对我的欢爱舒爽，那么将来你我到了西方天堂相见或下辈子有缘相聚，从十六岁花季起我不仅要你给我开苞破处，而且天天要你像这样欢爱舒爽得我次次飞上天。”
    我听后先是不由自主的随即答应似的点了点头，接着我下面又把李媛下体圆鼓鼓的性感肥臀用双手紧紧的一箍抱，使我的生命巨棒与她的生命泉眼天衣无缝似的紧密结合在一起，上面用大嘴唇同时咬含吸吮着她丰满洁白酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的乳蕾，并嘟嘟噜噜着宽慰似的说：“媛儿乖婆娘，这辈子我还要还想多次与你像刚才这样的进行蚀魂销骨般的欢爱缠绵，就算到时老了我们俩不得不按自然规律驾鹤去天堂或二世做人，我坏龙儿也要也想把好婆娘你天天欢爱得像刚才这样欲仙欲死的爽了又爽，只是在我给你开花苞破嫩处时，你可能要受点委屈挨点儿疼痛嘛。”
    可当身下与我紧紧相吻深深相连的李嫒听了我既调皮又有趣的柔语爱言，正喜欢兴奋得笑靥如花似的说着“傻龙儿，下辈子乖婆娘我能让你开花苞破嫩处，是我的荣幸和愿望，就算要流点儿鲜血挨点儿疼痛也是非常值得”这样既动情又俏皮的爱语柔言时，不料她的手提电话突然间发出了一阵阵“嘀嘀嘀”的急响，我顿时吓得一惊，以为自己这次在她的办公室进行欢爱时间既长又没注意隐蔽惹来了大麻烦。
    谁知道李媛拿起电话一看显现出的电话号码，先是装作一付紧张慌乱的模样用一只洁白如玉的小手推了推我的身子，可当我被惊吓得要立起身子时，接着她又若无其事似的向我诡秘的一笑，仍用那只柔嫩洁白的小手把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，使得我褪出一半的生命巨棒又不由自主的深深冲进她仍热汁满满的生命泉眼，随后她才笑吟吟的一按接听键并佾皮的问道：“凤儿，你此时打电话来干什么呢？是不是眼看着天黑了要查一查坏龙儿和我俩人欢爱的岗？”
    只听电话那边的银凤先是笑嘻嘻的骂了两句“媛儿嫂子姐姐，你怎么是现在像这样的疑心重嘛”那样的话语，接着她又用既体贴又理解似的语气说：“我查坏龙儿和你俩人欢爱的岗干吗，完全没有必要嘛。因为我知道你对坏龙儿既爱得深又爱得纯，与他欢爱缠绵时不把你的满腔柔情向他全部奉献和不把他的浑身爱意全部吸收，你决对不会让他的身子与你相离分开一寸一点。我现在打电话是向已欢爱舒爽得既不知是多少回飞上了天又空了肚子的你在哪儿共进晚餐？”
    我一听心里不由得非常感动的想，自己的师傅婆娘银凤真正是胸怀宽广，心爱痴恋的爱人与嫡亲嫂子欢爱舒爽了一个下午，她不仅不生气责怪反而还为爱人和嫡亲嫂子体贴着想考虑在哪儿共进晚餐，这时身下的李媛却已像报喜报功似的用笑容可掬的口气对着电话说道：“好凤儿，谢谢你的关心，一会儿后我请你和坏龙儿一块儿去花好月圆五星级酒店五楼天下名菜包厢去共进晚餐，因为我现在肚子一点儿也不空，整整一个下午被坏龙儿连着三个轮回六次的用生命巨棒往体内深处喷射浇灌了既数量多又浓度稠的生命甘泉，整个身子浑身上下都是被灌溉得满满的，还没有一点儿饥饿感。”
    电话那边的银凤一听也就用喜不自胜的口气说了两句“好呀，那我就先去媛儿你讲的花好月圆五星级酒店五楼天下名菜包厢去安排，你和坏龙儿休息一会儿后慢慢的再直接向那儿去嘛”这样的话语后便挂断了电话，而我则是知趣的上面用大嘴唇下面用生命巨棒上吻下冲的又欢爱舒爽了李媛一会儿，让她再次现出满意满足的微笑后才殷勤的给她穿衣着裙，她也回应式的不仅主动给我温情的穿上内外衣裳，而且还用双手恋恋不舍的又抚握套弄了几下我的生命巨棒。
 12.五百三十章 欢爱同爽
    在听了电话那边的银凤用既体贴又理解似的语气所说的“媛儿，我查坏龙儿和你俩人欢爱的岗干吗，完全没有必要嘛。现在我打电话是向已欢爱舒爽得既不知是多少回飞上了天又长时间激烈运动得空了肚子的你和坏龙儿想在哪儿和我一块儿共进晚餐” 这几句柔语爱言后，心里不由得非常感动的想自己的这个师傅婆娘真正是胸怀宽广，其心里痴恋的爱人与嫡亲嫂子欢爱舒爽了一个下午，她不仅不生气责怪反而还在为爱人和嫡亲嫂子体贴着想考虑在哪儿共进晚餐。
    这时身下的李媛却已像报喜报功似的用笑容可掬的口气对着电话那边的银凤说道：“好凤儿，谢谢你的关心，一会儿后我请你和坏龙儿一块儿去花好月圆五星级酒店五楼的天下名菜包厢去共进晚餐，因为我现在肚子一点儿也没空，整整一个下午被坏龙儿连着三个轮回六次的用生命巨棒往体内深处喷射浇灌了既数量多又浓度稠的生命甘泉，整个身子浑身上下都是被灌溉得满满的，还没有一点儿饥饿感。”
    电话那边的银凤一听也就用喜不自胜的口气说了两句“好呀，那我就先去媛儿你讲的花好月圆五星级酒店五楼天下名菜包厢去安排，你和坏龙儿休息一会儿后慢慢的再直接朝那儿去嘛”这样的话语后便挂断了电话，而我则是知趣的上面用大嘴唇下面用生命巨棒上吻下冲的又欢爱舒爽了李媛一会儿，让她再次现出满意满足的微笑后才殷勤的给她穿衣着裙，她也回应式的不仅主动给我温情的穿上内外衣裳，而且还用双手恋恋不舍的又抚握套弄了几下我的生命巨棒。
    当我们俩走出办公室赶到花好月圆五星级酒店五楼天下名菜包厢时，着名的一盘盘湘菜粤菜川菜和皖菜苏菜已是满满的上了一大圆桌，相等在包厢里面的银凤看见走进来的我精神抖擞，没有她想象的疲惫不堪之相非常高兴喜欢，因而在随后进来的李媛关上包厢豪华保险之门后，就扑上来与我先是进行了荡魂摄魄般的见面热吻与爱抚，特别是当她用双手抚握着我下体的生命巨棒发觉仍是那样坚挺硬胀时，更是喜欢兴奋得出乎意料似的微笑着喃喃自语似的说：“啊！怎么还是这样的坚硬粗长，这不是让我白白的担心了半天。”
    我一听便知道师傅婆娘银凤心里的担忧与想法，她是在发觉近段时间突然又变得性爱情欲十分旺盛高强的李媛会不知饱足的一次又一次与我进行性爱性欢，把中午才与自己进行了欢爱缠绵的我一个下午会弄得疲惫不堪，致使她晚上再也不能与我重温爱梦又度巫山，可她并不知道本来就有超强性爱情欲能力的我，近来在性爱性欢方面好像已到了男人第二春似的不仅仅是恢复得快而且是越战越强，在龙凤市一个晚上能连续分别欢爱舒爽得金凤、桃花、金枝和倩倩她们姐妹城乡四个婆娘都口齿不清的一声声叫喊着天，更何况在省城只有她和李嫒姑嫂姐妹俩个婆娘，就算李媛的性爱情欲目前再凶再强我要欢爱舒爽满足她们俩自然是不在话下嘛。
    这样想了想已知己知彼的我便回应式的也用一只大手搂抱着相贴在身子上的银凤的柔腰，另一只大手温柔的揉抚了两下她下体肥胖宽厚的生命源及正中柔嫩柔圆的生命泉眼，并把嘴唇相贴在她的左耳上调皮的说：“凤儿你真是个傻婆娘，你丈夫我是一个人世间罕见的猛男，你又不是不知道这么多年以来白天晚上的连着欢爱舒爽你和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘，是小菜一碟哪里还用你担心嘛。放心吧，今晚不把你欢爱得爽了又爽明天我就不回龙凤市，怎么样？”
    而银凤一听先是笑靥如花似的柔声应答了一句“好，我正是那样想的嘛” 这样的话语，随后她对已坐在大圆餐桌旁边高靠椅子上已迫不及待开始吃菜的李媛看了一眼，就一边用双手揽着我的壮腰往餐桌旁慢腾腾的走去，一边又把红润娇艳的小樱唇相贴在我的颈项上撒娇似的呢喃着说：“坏龙儿，你就是今晚把乖婆娘我欢爱得爽了又爽，最好还是明天乘坐下午的航班回龙凤市，在走之前假若能给我和媛儿又来一个性爱性欢的临别加餐，我和媛儿将会更加的高兴喜欢。”
    不料虽狼吞虎咽般往嘴里喂着各种佳肴的李媛耳力好，早已听清了银凤刚才对我所说的柔语爱言，她见小姑妹妹银凤对她这样关爱谦让，便立即停箸走到我身旁与银凤左右的揽着我壮实的身子，先是笑吟吟的对我身子右侧的银凤看了看并喜笑颜开的说了一句“我很感激凤儿的体贴关爱”这样的话语，接着她一边关心的用竹筷给我大嘴里喂进一个土鸡煎蛋，一边坏坏的嘻嘻笑着说道：“坏龙儿好丈夫，你假若不按凤儿刚才所提的要求做，我也不让你明天回龙凤市嘛。”
    在她们姑嫂姐妹俩个乖婆娘用款款深情的动作与话语夹攻之下，我当即就投降似的答应了一个“好”字，并坏坏的笑着点了点头，同时还用双手左右分别抚摸了两下她们俩下体差不多肥胖柔软的生命源及正中都是柔嫩湿润的生命泉眼，随即就与她们俩一边在融融的温情中相互不时的亲吻爱抚，一边在欢声笑语里你喂我一口饭我喂你一挟菜又一块儿同干一杯酒的共进了既极其温馨又非常浪漫的恩爱晚餐。
    由于晚餐所吃所喝的都是男女助性的上等食品，再加上我们一夫二妻又在长时间的吃喝过程中进行了不断的相互亲吻爱抚，因而在晚餐结束时不仅仅是我已非常的情热兴奋，其突出表现是下体的生命巨棒挺直竖立着把下体裤裆顶成了尖顶帐篷模样，而且她们姑嫂姐妹更是兴奋情热得脸颊绯红，其突出特征是下体肥胖宽厚的生命源显得特别柔嫩柔软，正中圆圆小小的生命泉眼已是既热汁满满又温泉潺潺。
    在晚上十点半回到住房后我按照往常惯例行事，两个小时一次的通过那道小暗门在她们姑嫂姐妹俩相邻套房的豪华大卧室里来回有规律往返，每次每回的都是分别疯狂般的欢爱舒爽得她们俩抖颤着丰腴胴体摇晃着秀丽脑袋半眯着一双丽眼，用吐音不明的语气连连声声娇媚娇憨的叫喊一个字的“天”，特别是第二天上午我又与专门陪伴我请假未去上班的她们姑嫂姐妹，进行了临别时的性爱性欢特殊加餐。
    由于是第一次在大白天我破例允许她们姑嫂姐妹公开大明其白的相互观赏其与我的性爱性欢，这一来不仅仅是我分别压在她们丰腴圆润的胴体上面时颇有兴奋感，自己下体的生命巨棒冲击冲撞其生命泉眼时更快更重得既像穿花又像打夯一样，而且使得她们俩无论是一会儿被我压在身下或是一会儿后站在小暗门边明明白白的观看欣赏，都毫无例外的大敞着四肢摇曳着身子叫喊着“好舒爽”，当然她们俩下体的生命泉眼几乎是在同一时间涌冒出一股股的生命热泉。
    唯一的区别就是当银凤观赏着我与李媛疯狂欢爱时，她虽然也是被诱惑得身子抖颤樱唇叫喊生命泉眼涌冒生命热泉，但还是能最后控制自己不走进李媛的卧房，而李媛则是观赏着我与银凤疯狂般的欢爱时，她先前同样是被诱惑得身子抖颤樱唇叫喊生命泉眼涌冒生命热泉，可最后还是控制不了自己似的一步步挪动着走进了银凤的卧房，并在床旁娇声娇气的央告着说：“坏龙儿，我支持不住了快又再欢爱我嘛。”
    这样我只得用生命巨棒狠猛的冲击冲撞了几下银凤的生命泉眼，激得她又舒爽得口齿不清的欢叫了一个“天”字后，便立即跳下床来就近把李媛压倒在光洁的圣象拼木地板上，只一下子就把沾满着银凤生命热泉的更显硬胀粗长的生命巨棒插进了李媛下体早已热汁满满的生命泉眼，不料还未冲击冲撞十下，李媛就已高声大喊了两句“坏龙儿你的大棒子插着我花芯了，把我爽死过去了嘛”这样的话语，同时下体生命泉眼急速跳动抖颤着又涌冒出了一股股的生命热泉。
    此时的我明白此刻的李媛因太过于情热兴奋，其生命泉眼的花芯敏感点早已拓展扩宽，好像生命泉眼里面都是非常敏感的花芯一样，才有刚才的如此不同凡响的大声叫唤，于是我仍然不管不顾的用生命巨棒猛烈冲击冲撞着她的生命泉眼，并随即放开生命巨棒的龙头开关把如暴雨般的生命甘泉急速喷射在她生命泉眼的处处花芯上面，这一下子就更激得她上面摇头晃脑的声声吐音不明的狂叫着“啊！爽死我了，爽死我了”这样的话语，下面更狂涌着更多更稠的生命热泉。
    不料在床上侧身躺着的银凤目不转睛的观赏着我在光洁光滑的地板上与李媛进行生死相搏般的性爱性欢，她双眼直直的看着我下体坚硬粗长的生命巨棒像条巨蟒似的在李媛下体流水潺潺的生命泉眼中快速冲进退出，双耳听着李媛那既声嘶力竭又欣喜欲狂的欢叫大喊，就像已受到了深深诱惑与感染似的用双手紧紧的捂着揉着自己下体的生命泉眼，同时跟随着李媛的欢叫之声也毫不逊色的句句叫喊着“啊！坏龙儿，我看着你欢爱李媛也又爽死了嘛”这样的柔语爱言。
    看着此时此刻已第一次被我欢爱缠绵得达到了同时极度舒爽的李媛和银凤那差不多丰腴圆润的洁白性感胴体，聆听着她们俩那声声发自身心肺腑的惊喜交集似的呻吟叫唤，欣赏着她们俩那达到极度舒爽后绯红俏丽的面容，我知道这是她们姑嫂姐妹对我同事一夫以来第一次享受到了同一时刻的欢爱同爽，心里是既自豪又喜欢，便伸手把侧身躺在床上的银凤也抱下来与李媛也一块儿搂抱在宽阔的怀抱里面。
    随即我自创新的方法，每半个小时轮换一次的分别与银凤和李嫒搂抱着上面大嘴唇与小樱唇紧紧相吻，下面生命巨棒与生命泉眼深深相连的一边休息一边弥补着各自所需的气息和能量，巧合的是我上一次从凤凰女婆娘银凤体内获得的气息与能量下一次刚够输送进不是凤凰女婆娘李嫒的身体里面，而我输送给银凤体内的气息和能量又与输送给李媛的气息和能量基本上相同对等，这一来她们俩基本上是同时从欢爱舒爽得昏晕迷糊之中慢慢的恢复醒转过来，而我既得到了休息又没再付出收进气息与能量，还是在原来的起点。
    可令我既惊喜又感动的是她们姑嫂姐妹俩此时不仅没有一点儿羞涩羞怯之态，而且还相互配合得既有条有理又相得益彰，李媛与我相吻相连的搂抱在一起时，银凤能自觉主动的展开双手把我和李媛一块儿紧紧的相抱着，使我和李媛上上下下结合得更亲密无间，而银凤与我相吻相连的搂抱在一起时，李媛也是主动自觉的用双手搂抱着银凤我们俩，同样是展现出了我们一夫二妻相依相偎相亲相爱的亲热画面。
    下午三点半在省城既汇报了退耕还林资金专项审计工作得到了省审计厅领导表扬，又超额完成了欢爱舒爽与滋润浇灌银凤李媛姑嫂姐妹俩个当官乖婆娘的我，与恋恋不舍得泪流满面的银凤和李媛相搂相抱着同时吻别，终于登上了飞回龙凤市的当天最后一次航班，没有心情理会同一航班的几个少妇旅客和二个当班空姐不时分别悄抛的挑逗媚眼，闭着眼安安静静的休息了一个多小时的时间回到了龙凤市的龙凤机场，并随即直接来到了保留着的那套政府机关小套房。
 13.五百三十一章 狗急跳墙
    看着床上床下第一次被我欢爱缠绵得达到了同时极度舒爽的李媛和银凤那差不多丰腴圆润的洁白性感胴体，聆听着她们俩那一声声发自身心肺腑的惊喜交集似的呻吟叫唤，欣赏着她们俩那达到极度舒爽后绯红俏丽的面容，我知道这是她们姑嫂姐妹对我同事一夫以来第一次享受到了同一时刻的欢爱同爽，心里是既自豪又喜欢，便伸手把侧身躺在床上的银凤也抱下来与李媛也一块儿搂抱在宽阔的怀抱里面。
    随即我自创新的方法，每半个小时轮换一次的分别与银凤和李嫒搂抱着上面大嘴唇与小樱唇紧紧相吻，下面生命巨棒与生命泉眼深深相连的一边休息一边弥补着各自所需的气息和能量，巧合的是我上一次从凤凰女婆娘银凤体内获得的气息与能量下一次刚够输送进不是凤凰女婆娘李嫒的身体里面，而我输送给银凤体内的气息和能量又与输送给李媛的气息和能量基本上相同对等，这一来她们俩基本上是同时从欢爱舒爽得昏晕迷糊之中慢慢的恢复醒转过来，而我既得到了休息又没再付出收进气息与能量，还是在原来的起点。
    可令我既惊喜又感动的是她们姑嫂姐妹俩此时不仅没有一点儿羞涩羞怯之态，而且还相互配合得既有条有理又相得益彰，李媛与我相吻相连的搂抱在一起时，银凤能自觉主动的展开双手把我和李媛一块儿紧紧的相抱着，使我和李媛上上下下结合得更亲密无间，而银凤与我相吻相连的搂抱在一起时，李媛也是主动自觉的用双手搂抱着银凤我们俩，同样是展现出了我们一夫二妻相依相偎相亲相爱的亲热画面。
    下午三点半在省城既汇报了退耕还林资金专项审计工作得到了省审计厅领导表扬，又超额完成了欢爱舒爽与滋润浇灌银凤李媛姑嫂姐妹俩个当官乖婆娘的我，与恋恋不舍得泪流满面的银凤和李媛相搂相抱着同时吻别，终于登上了飞回龙凤市的当天最后一次航班，没有心情理会同一航班的几个少妇旅客和二个当班空姐不时分别悄抛的挑逗媚眼，闭着眼安安静静的休息了一个多小时的时间回到了龙凤市的龙凤机场，并随即直接来到了保留着的那套政府机关小套房。
    晚上虽然只吃了一盒十元的中档次盒饭，可在铺着乡村婆娘桃花原来为我特制的樱桃花枕芯与床垫上面，躺着在回忆了一遍与李媛和银凤上午欢爱同爽的情景与画面后又睡了一觉，在一整夜时间之内被吸着闻着最能对我助性提欲的那淡淡樱桃花香气的作用下，我已是恢复得一付神采奕奕精力很充沛的模样，特别是下体的生命巨棒时时显得雄赳赳气昂昂的只想与自己的婆娘们连续疯狂猛烈的进行性爱性欢。
    于是我便决定上午去办公室把要做的工作尽快完成，从中午起就一个一个的连着与金凤金枝桃花和倩倩姐妹四个城乡乖婆娘分别进行欢爱舒爽，并在心里坏坏的想由于自己有了这次在省城同时欢爱舒爽李媛和银凤姑嫂姐妹俩的初次体验，现在就是无论金凤和金枝嫡亲姐妹或桃花和倩倩这城乡俩个婆娘要一齐与我进行性爱性欢，我也能应付自如并进一步创新方式方法，到时候我还有可能创造似的把她们姐妹四个胴体都一块儿搂抱上床，相互比较着进行同乐同欢。
    可我在八点钟准时在办公室上班听取分管业务的付局长关于近段时间全市的退耕还林资金审计没有一个组发现重大问题的汇报后，觉得情况很不正常，这与原来群众成群结队上访反映有许多重大问题的情况根本不符嘛，未必那么多成千上万的群众个个都是刁民，吃饭没事做硬是要自甘下贱的找麻烦。这样想了想后我便突然决定不作通知直接带着司机和秘书到了设在市林业局院子里面单独一栋别墅样小房子的市退耕还林办审计进驻点实地了解与察看工作情况。
    既未想到又让我很震惊的是我经过实地了解与察看后，竟然是发现离我最近原来我甚为放心的这个全市退耕还林资金审计最重要的关键审计枢纽点的审计组长，给我在电话中几次汇报的他们认真辛苦工作的情形全部是骗人的假话谎言，这段时间审计组的五个人根本未开展工作而是天天都关着门与市退耕还林办的相关人员用打牌赌博来消磨时间。
    原来是市退耕还林办审计组在正常开展两天工作后便被该单位的领导和财务人员用美女金钱拉下了水，先是在晚上被请到某色情隐蔽会所集体嫖娼，后又每人接收了一定数额的辛苦费，第三天便干脆以该单位财务人员生病请假提供不了报表帐册为由停了工作，这么一段时间以来都是晚上进娱乐场所花天酒地享受吃喝玩乐的情调高档，白天则是与该单位的几个正付党政领导搓麻将赢钱变相创造私人高收入。
    再经过我一细致了解，得知市退耕还林办的党政五位领导个个都有着省市两级大官的深厚背景与人脉资源，就连该单位的财务主管也很不简单，她们俩一个是市委主管林业付书记的小姨子，一个是市政府主管林业付市长的儿媳妇，据社会上的传言这俩个其貌不扬的女人分别与姐夫付书记和公公付市长都有说不清道不明的男女关系，形象的来表述就是她们俩可以分别凌驾于当书记当市长的姐夫和公公之上。
    正因为如此，在市退耕还林办任审计组长带队工作的市审计局行财科马科长，既不敢给我汇报真实情况又估量我不敢对这些人怎么样更见有美女享受金钱可赚，何乐而不为的如此得过且过的虚度时光。可他未想到我这个市审计局长这次是被逼到了墙角上，为了人民群众的利益和自己升官发财的前途再也不能容情退让，否则我不仅升官进省城实现不了六个婆娘团圆的愿望就是要保住自己的现有位置也很艰难。
    在如此退无可退的情形下，我哪里还有心思与情趣再白天晚上的连着悄悄隐秘的与同住龙凤市内的金凤金枝桃花和倩倩姐妹四个城乡乖婆娘一一欢爱舒爽，而是釆取了一系列的果断措施，动用包括省审计厅领导的良好关系和银凤和李媛这俩个姑嫂姐妹乖婆娘在省委省政府的相关力量，在省政法机关的直接提前介入下，以迅雷不及掩耳的方式控制了市退耕还林办的相关涉案人员打开了重新审计的良好局面。
    吃住在办公室和相关宾馆处置完这一困难局面并有一个多星期没与众多乖婆娘相聚相见的我，在今天上午向市委书记汇报了下步工作方案并聆听有关指示后，准备直接回自成体系的那几套住房里与这段时间时时刻刻担心我安全的金凤金枝桃花和倩倩姐妹四个城乡乖婆娘相聚见面，并把这么多天以来积蓄在自己体内的生命甘泉一一分别公平的滋润浇灌进她们的身体里面，借以弥补我对她们愧歉的情感。
    谁知当我从市委书记的办公室走出来到了市委办公大楼二楼的楼梯口时，竟然是迎面碰上了这段时间惶惶不可终日的市委主管林业的雷付书记，他一见我先是惊弓之鸟般的相看了我一眼，接着又忙套近乎似的皮笑肉不笑的分外热情般的邀请我去他办公室坐一坐。我见状心想这是一个很明显的涉案人员自己切忌不能去他的办公室，去了准没有好事嘛，便也笑着婉言谢绝似的说：“谢谢领导的关心，对不起，我还有很多事未忙完，以后有时间时再来办公室拜访您嘛。”
    不料雷付书记见我这样戒备似的一拒绝，他立即由笑脸改成了仇颜，并板着胖脸变了腔调阴森森的威胁似的说：“哼，你一个当局长的工作再忙也没有我这个当书记的工作忙嘛。照道理按程序你应把这一个多月以来的全市退耕还林资金审计的工作情况向我详细汇报，你不仅不汇报而且我现在叫你去我的办公室谈谈情况你都拒绝，你怎么这样不懂得尊重领导，在你眼里还有没有一点儿上下级的纪律观念？”
    既见雷付书记这样一付以官压人的丑陋嘴脸，又听他又依仗权势似的无赖说话，心里更有数的我更不愿往他办公室去，以免他狗急跳墙对我栽赃陷害似的玩花样，于是我也木着脸针锋相对的应答着说道：“你这个当书记的忙与不忙在干什么你自己知道人民更知道。我这个审计局长按宪法和审计法办事，给谁汇报工作情况自有特定的对象，没给你汇报工作并不能表明我不尊重领导和没有上下级的纪律观念。”
    未待我所说的话语落音，觉得受到了下级当面顶撞很是难堪的雷付书记就胀红着胖脸大喘着粗气并气急败坏似的吼骂道：“宪法和审计法算个屁，在中国共产党还是领导一切嘛，连这个起码原则都不懂还说有上下级的纪律观念，你东方小龙这样不尊重我这个共产党的市委书记就是不尊重党，莫怪我在书记办公会议和市委常委会上提议罢免你这个市审计局党组书记兼局长，使你立即撤职查办丢官显难堪。”
    一听已被我掌握贪污受贿相关证据的雷付书记竟然是如此明目张胆的利用权势对我进行狗急跳墙般的公开威胁，表现得太过分太猖狂，我此时心中已不由得起火似的铁青着脸，并用义正词严语气大义凛然的说：“既然我东方小龙当上了专为国家和人民监管钱财的审计局长，就不怕被混进党内任要职的个别蛀虫大官为私利凭借权势撤职丢官，因为人民的眼睛是雪亮的，党中央也不会容忍腐败分子继续当官。”
    这时随着我们俩的争吵声从市委机关各个办公室出来看热闹和观察情况的工作人员也越来越多，只一小会儿就挤满了二楼的上下楼梯和走廊，一时之间“嗡嗡嗡”的议论之声大起，在此情形下雷付书记再也不敢大耍官威，他在恨恨的像要吃掉我似的狠瞪了我一眼后，像一只斗败了的无毛癞皮狗似的耷拉着脑袋急急忙忙的转身走向他办公室的那边。
    对仗义声援的诸多同志报以感激似的微笑后，心情颇为沉甸甸的我随即下楼改变主意似的想回自己的办公室镇静一下情绪再清理一下工作，不料刚走到自己的停车位置准备上车，又被市政府分管林业的晏付市长截住双手死劲的把我拉往左边的一个拐角处。他用哀求的语气含着泪水轻声说：“东方局长，我儿媳妇不懂事贪污了退耕还林专款，虽然与我和儿子无关但我们愿意替她全部退脏，只是求您别再深挖细找的牵扯别人了，让我们一家人平安过去就是您积德嘛。”
    我一听便知道看似相貌憨厚实则手毒心枯的晏付市长，想把他自己和儿子合伙贪污冒领与截留私分退耕还林巨款的恶行，全部转嫁到与他也有一腿不正当男女关系的儿媳妇身上，让他这个扒灰佬和乌龟儿子平安脱身，实际上他的乱伦儿媳妇在看守所里面早已如实交代，其证人证言也清楚，极其无耻的他们父子俩不仅要推也推不掉，而且他们父子共用一个女人做老婆的丑闻早已传遍了龙凤市内的大街小巷。
    此刻我见油头粉面的晏付市长这样极其可怜得眼泪汪汪的说话，心里不由得想他们这一对狼狈为奸的父子俩把所作的罪恶，竟然是毫无羞耻的推给一个被他们父子玩弄蹂躏了多年的可怜女人，其心是何等的毒辣与阴险，于是我便不耐烦的回答道：“尊贵的晏市长，目前审计未结束，情况也未综合，你儿媳妇最终贪多少退耕还林专款与是否牵涉他人，我也不太清楚只有等审计结束了再讲。至于我是否积德和您一家人是否平安，那不是您我说了算应由法律决定嘛。”
 14.五百三十二章 短兵相接
    摆脱涉嫌退耕还林贪腐巨案的市委雷付书狗急跳墙般的威胁纠缠后，我对仗义声援的市委机关各办公室的诸多同志报以感激似的微微笑了笑，便心情颇为沉甸甸的下市委大楼，一边走一边我又改变主意似的想应回自己的办公室镇静一下情绪再清理一下工作，把诸多复杂材料尽量整理得全面一些，不让像雷付书记那样的犯罪分子有空子与漏洞可钻。
    不料我刚走到自己司机的停车位置准备上车时，又被市政府分管林业的晏付市长截住双手死劲的把我拉往左边的一个拐角处。他一开始就用哀求的语气含着泪水轻声说：“东方局长，我儿媳妇不懂法贪污了退耕还林款，虽然与我和儿子无关但我们愿意替她全部退脏，只是求您别再进一步深挖细找的牵扯别人了让我们一家人平安过去就是您积德嘛。”
    我一听便知道看似相貌憨厚实则手毒心枯的晏付市长，想把他自己和儿子合伙贪污冒领与截留私分退耕还林巨款的恶行，全部转嫁到与他也有一腿不正当男女关系的儿媳妇身上，让他这个扒灰佬和乌龟儿子平安脱身，实际上他的乱伦儿媳妇在看守所里面早已如实交代，其证人证言也清楚齐全，极其无耻与一个女上演了无数活春宫话剧的他们父子俩不仅想推要推怎么也不可能推掉，而且他们父子共用一个女人做老婆的丑闻早已传遍了龙凤市内外的条条大街与小巷。
    此刻我见油头粉面的晏付市长这样极其可怜得眼泪汪汪的说话，心里又不由得想他们这一对狼狈为奸的父子俩把所作的罪恶，竟然是毫无羞耻的推给一个被他们父子玩弄蹂躏了多年的可怜女人，其心是何等的毒辣与阴险，于是我便不耐烦的回答道：“尊贵的晏市长，目前审计未结束，情况也未综合，你儿媳妇最终贪多少退耕还林专款与是否牵涉他人，我也不太清楚只有等审计结束了再讲。至于我是否积德和您一家人是否平安，那不是您我说了算应由法律决定嘛。”
    不料晏付市长见我铁面无私似的不仅不答应放他们父子一码，而且还明明白白不讲一点私情的说到法律上，就立即由伪装的绵羊变成了凶恶的豺狼，只见他把油头粉面的胖脸一板，用一双斗鸡似的双眼恨之入骨的看着威胁着说：“东方小龙，你硬要让我一家过不去，我就不得不使你一家也不安。因为我知道你家在经济问题上也不清白，昨天晚上你老婆欧阳倩倩还接收了某人的两个银行卡，上面有五百万元。你假若不停止清查我们父子俩，别怪我今天通知纪委监察局和检察院抓你的婆娘欧阳倩倩，到时也会把你牵扯到里面。”
    未待晏付市长所说的威胁话语落音，我就已听得先是猛的一惊，可随即冷静的一想这是不可能的事，我老婆欧阳倩倩与我是二三十年的夫妻我了解她，她既不是那种爱非份之财的女人，更不可能背着我干那些违法之事，刚才晏付市长这样说不是血口喷人就是栽赃陷害嘛。于是我也板着脸气愤的说：“尊敬的晏市长怎么做随你的便，要是我老婆欧阳倩倩真的拿了某人送的银行卡，你可以充分行使你的职权嘛。”
    话一说完我就未再理会晏付市长那泼妇似的恶毒咒骂与无理纠缠，坐到了我的车子上叫司机送我回市审计大院。可司机刚才已清楚的看见了我和晏付市长两个人唇枪舌战的短兵相接那极具火药味的一幕，他骇怕似的对我小声说：“这样不行，局长您现在不能直接坐我的这辆车回市审计大院。因为这部您的专用小轿车有众人熟悉的牌号太显眼，刚才一会儿前我发觉好像就有两个不三不四的人盯着这部车偷偷看了看，因而我认为您换一部车乘坐可能要安全一点。”
    我听后想了一下，觉得司机有点儿大惊小怪，晏付市长和雷付书记等涉案人员未必还敢狗急跳墙似的对我怎么样，事情也不会严酷到那种程度嘛。可我正要对司机说“自古以来就是邪不压正，不用害怕他们不敢对我怎么样”这样的话语时，突然发现桃花和倩倩这俩个自己的城乡乖婆娘从左侧的市纪委大楼那边手牵着手的走过来，看到我后分别几乎是同时用惊喜的语气喊了声“龙儿 ，等一等我们俩嘛”。
    “哎”的应答一声后，我来不及多想多问，就忙把相跟着小跑赶过来的桃花和倩倩叫上车，随即指示司机把众人熟悉的我这部专用小轿车开出市委大院。司机“唉”的叹了一口气，心有余悸似的对我看了看，一边小心翼翼的驾着车一边对坐在后排的桃花和倩倩通过后视镜不放心似的看了几眼。随后在转向开往市审计大院的途中，我才笑着问仍激动得红扑扑着俏丽脸颊的她们怎么一块出现在市纪委里面？
    不料未待我的问话落音，仍紧紧的用一只手攥着桃花一只手的倩倩用非常担心和骇怕的口吻轻轻说：“龙哥，你不知道我和桃花姐姐这几天是为你多么的担惊受怕呀。因为自你去省城向省审计厅领导汇报工作一直到回来后的今天，都没有回家一趟，只是打了一次电话说是工作很忙近段时间不回家就再未与我们联系。可随后的这几天我却是接到了无数次既不清不楚又不明不白的陌生人电话，基本上都是给我通报你在外嫖娼养二奶三奶、与外人扯皮打架等不好的情况。”
    说到这里倩倩爱恋爱怜的又对我看了看，待听着的我吃惊似的“哦”的喊了一声后，她又用颇为担忧的语气继续小声说：“接到了那些诬告陷害你的电话，本来我就很害怕，可昨天晚上做梦时竟然是在梦中发觉有人要害你，更奇怪巧合的是今天早晨我上班后在清理挎包内的东西时竟然会无意发现挎包中怎么无缘无故的多了两张银行卡，可正当我拿着两张银行卡百思不解时，又接到了一个身份不明的人打来电话说我代你受贿了五百万元，其存款的银行卡都在我的挎包里面密码是你和我的生日最后四位数相连，那个陌生人在电话里恶狠狠交待要我一定给你讲赶快停止清查他们的退耕还林资金收支帐，否则就一定会对你使用最残酷的手段。”
    这时在外一直用我二姐名义现身处事的乡村婆娘桃花，用那年我们俩成亲圆房时我开她花苞破她嫩处后的定情礼物，那条绣着朵朵大红桃花的漂亮手绢主动体贴的给我的合法名义婆娘倩倩擦了擦她那一双早已泪如泉涌的丽眼，倩倩也很是感动的用一只柔嫩小手紧紧的与桃花的一只洁白小手相抚相握，用一只柔嫩小手像桃花的另一洁白小手那样亲亲热热的揽着对方的柔腰，显露出俩人很是亲密和睦模样。
    一小会儿后只听倩倩又一边流泪一边继续叙说道：“接完那个陌生人恐吓电话后，我就急忙给你打电话，可你电话关机打不通，正当我既慌张慌乱又手足无措时，桃花姐姐突然打电话给我讲她昨天晚上梦相不好说是有人要害你，可打你电话也打不通生怕你会出什么事，给我打电话问你最近的情况。我给她讲了你最近工作很忙的情况后就叫她赶过来给我作伴，按照你原来讲过的对推脱不了的钱物上交纪委的话语，我和桃花姐俩人刚才到市纪委廉政室上交了那两张来路不明的银行卡，办完手续一出来谁知正好在这儿与你碰上，唔，这是市纪委廉政室通过与银行核实后的收条，你看看。”
    一直都只是用一双丽眼关爱担心看着我没有说一句话的桃花这时突然接着倩倩的话意，用非常忧虑的口气补充似的说道“龙儿，倩倩妹妹刚才讲的都是实事求是的话，你应理解她作为妻子非常关爱你的那一颗心，我这个当姐姐的也是非常害怕那些坏人利用各种手段害你和你的家庭成员，使你和你的家人出危险，因而你以后自己无论做什么事都要小心注意安全，不要让自己和家人受到那个别坏人的伤害嘛。”
    听了自己的城乡俩个乖婆娘倩倩和桃花先后既急急忙忙又关怀备至似的说了这么多，心里既喜欢又感动的我随即看了看倩倩递给我的那张市纪委廉政室出具的收条，上面写的是今收到市审计局局长东方小龙的爱人欧阳倩倩主动上交来路不明的银行卡两张，经与所属银行验证每张银行卡存款是人民币二百五十万元合计共人民币五百万元，落款单位中共龙凤市纪律检查委员会廉政室，还有公章日期等内容。
    直到这时我心里已然明白了，市委的雷付书记和市政府的晏付市长那一伙在党委政府窃据要职的国家和人民的蛀虫，不仅仅是当面利用权势来威胁利诱我，而且竟然会使用采取了这种下三滥的卑鄙手段来恐骇吓唬我，这就说明他们在行将灭亡之前可能真的会不顾一切的狗急跳墙，从此时此刻起我和我的家人都已面临着巨大的人身安全危险与隐患。该怎么办？我虽立即苦苦久久的思索着可半晌也没有答案。
    正当我像这样为难似的想着这些心事时，我居住在龙凤市的那个凤凰女婆娘与我这个龙儿在心灵方面最有知觉感应的金凤突然给倩倩打来了电话，并一开口就急急忙忙的说她刚才出现的预感对我很不好，好像我立即会有特殊的人身安全危险，接着她又用颇为焦急和忧心忡忡的语气问倩倩现在在干什么？看没看见我知不知道我在哪儿如看见了我或知道我在哪儿，一定要立即告诫我此时切实注意自身安全。
    谁知倩倩听后正一边用关切关爱的眼色看着坐在前面座位上的我，一边用劝慰似的口吻给电话那头的金凤笑着说“金凤姐，你放心吧，桃花姐姐我们俩现在正与龙哥一块儿坐在车上没有事”这几句话语时，突然间一辆无牌照破破烂烂的双排座农用车从一个偏僻不起眼的小巷道直接快速冲向我的座车，司机见状就忙快捷的打方向盘把我的专用小轿车避让在一边，致使那辆破铜烂铁似的农用车车头没有撞中坐在副驾驶座位上的我，只是撞在轿车的尾部预制板上面。
    受到惊骇的我和司机看已经避免了一场突如其来的交通事故灾难，顿时轻松的都是先后吁了一口气，随即就都从座位上跳下车察看事故的损伤情况，根本未料到后面接着还有更大更急的生命危险。因为当时一出交通事故大街上就围来了许许多多看热闹的过路行人和闲散人员，而那个肇事撞祸的农用车司机不仅不逃避我那个轿车司机的连声责问，而且还蛮横无理的在那里大叫大喊，引起了更大的混乱出现。
    而我此时下车后正站在被撞坏的轿车尾部旁边给市交警指挥中心打电话汇报发生交通事故的地点，并请求快速派执勤人员前来处置，以免造成交通堵塞与混乱，可就在此刻伴随着“呯、呯”的两声刺耳枪响和两声“啊、啊”的凄厉惨叫，一个丰腴柔软的身子在前一个丰腴柔软的身子在后分别扑靠在我高大壮实的身子上，原来是时时刻刻关爱着我不知何时早已下车的我城乡俩个乖婆娘倩倩在前桃花在后为我挡住了从前后两个方位射来的可恶子弹，她们俩被子弹击中后几乎是同时软弱无力的倒在了我完整无伤的身子上面。
    街面上围观的群众先是被突然响起的枪声惊吓得先是目瞪口呆，接着随之而起的是一片声“快抓刺客凶手” 的大喊，随即只见那个农用车司机和两个长头发青年三人一起向大街左右的两条小巷慌里慌张的拼命逃窜。此时的我急忙用左右两手分别把软软的贴靠在我身子上的桃花和倩倩抱在怀里一边察看她们俩的伤势一边叫围观的群众快找出租车辆，以便及时尽快的把已不能说话的倩倩和桃花送往医院。
 15.五百三十三章 搂尸不放
    与桃花一同坐在轿车后排领导座位上的倩倩一边用非常关切关爱的眼色看着坐在前面付驾驶座位上的我，一边用劝慰似的口吻给电话那头对我安全颇为担心的金凤微笑着说：“金凤姐你就放心吧，不用担心，我现在不仅找到见着龙哥了，而且桃花姐姐我们俩现在正与龙哥一块儿坐在他的专用轿车上回市审计大院那边，没有什么危险事都很安全。”
    不料倩倩所说的喜笑话语刚落音，正在这时突然之间一辆无牌照破破烂烂老掉牙似的双排座农用车从一个偏僻不起眼的小巷道里像匹疯马似的加足油门吼叫着快速直接冲向我的座车，司机见状就忙快捷的打方向盘把我的专用小轿车避让在一边，致使那辆破铜烂铁似的农用车车头没有撞中坐在副驾驶座位上的我，只是撞在轿车的尾部预制板上面。
    受到惊骇的我和司机看已经避免了一场突如其来的交通事故灾难，顿时轻松的都是先后吁了一口气，随即就都从座位上跳下车察看事故的损伤情况，根本未料到后面接着还有更大更急的生命危险。因为当时一出交通事故大街上就围来了许许多多看热闹的过路行人和闲散人员，而那个肇事撞祸的农用车司机不仅不回避我那个轿车司机的连声责问，而且还蛮横无理的在那里大叫大喊，引起了更大的混乱出现。
    而我此时下车后正站在被撞坏的轿车尾部旁边给市交警指挥中心打电话报告发生交通事故的地点，并请求快速派执勤人员前来处置，以免造成交通堵塞与混乱，可就在此刻伴随着“呯、呯”的两声刺耳枪响和两声“啊、啊”的凄厉惨叫，一个丰腴柔软的身子在前一个丰腴柔软的身子在后分别扑靠在我高大壮实的身子上，原来是时时刻刻关爱着我不知何时早已下车的我城乡俩个乖婆娘倩倩在前桃花在后为我挡住了从前后两个方位射来的可恶子弹，她们俩被子弹击中后几乎是同时软弱无力的倒在了我完整无伤的身子上面。
    街面上围观的群众先是被突然响起的枪声惊吓得先是目瞪口呆，接着随之而起的是一片声“快抓刺客凶手” 的大喊，随即只见那个农用车司机和两个长头发青年三人一起向大街左右的两条小巷慌里慌张的拼命逃窜。此时的我急忙用左右两手分别把软软的贴靠在我身子上的桃花和倩倩抱在怀里一边察看她们俩的伤势一边叫围观的群众快找出租车辆，以便及时尽快的把已不能说话的倩倩和桃花送往医院。
    这时吓呆唬蒙了的我那个司机已惊醒了过来急忙给我帮忙，随即在几个围观群众的帮助之下拦住了一辆出租车，我和司机一起把受重伤已昏迷的倩倩和桃花在全城的警笛大作声中以最快的速度送进了龙凤市第一人民医院。原来是龙凤市公安指挥中心接到无数个群众所打的青天白日持枪杀人的报警电话后已开始了动用全城警力搜捕那三个坏蛋。
    而在龙凤市第一人民医院一间急救病房的简陋小手术台上，平躺在手术台上正接受两个医生抢救早已满身血汚的倩倩极其艰难的张开了她那一双原来极其有神的漂亮丽眼，而此时此刻她那双已不太明亮的眼光仍然倔强地穿越过医生们阻挡的空隙，直直的看着站在医生旁边显得异常焦急模样的我，并用极其微弱的声音和极为不放心的语气拼尽全力似的连连问道“龙哥你还好吗？那些坏人伤没伤到你嘛？”
    此时的我早已心疼如绞，哪里说得出话来，只希望几个医生护士救活自己的这个此刻已生命垂危的心爱婆娘倩倩，特别是见为救自己遭受伤害已命在旦夕的她此时此刻竟然是还如此挂念着我的生命安危，心理更是既疼痛又感动得如翻江倒海一般，可我还是强行忍住自己心里的疼痛与情感，走上前用双手一把紧紧的握着她因失血过多而显得苍白的一只小手柔情鼓励似的说：“倩倩，你放心我很好，现在你别说话也别想什么一定要坚强的挺住，这里是医院有众多医生护士在全力救你，因为我俩还有至少三十年的夫妻情缘。”
    不料倩倩一听先是用有光有神的一双丽眼看了看我，随即她的眼神眼光便电光石火般的闪烁了一下便暗淡下来，接着她就有气无力似的微微摇了摇头，并用细如蚊蝇般的语音慢慢的说：“龙哥，你很好没受伤，我就很放心喜欢。现在你叫医生们别再忙乎，我已不行了，正准备和桃花姐姐相约着一块儿去给公公婆婆在老家后山那儿做伴，以后也会在天堂那边等待着你一起转世下辈子再续恩爱夫妻的情缘，只是我未看到咱们俩的光儿结婚成家娶妻生子，难免有点遗憾。”
    随着倩倩的细微话音消失，她也慢慢安祥似的闭上了她那最传神最逗我喜爱的一双大眼，我见状急得带着哭音似的大叫着“倩倩，你要给我挺住，我不许你和桃花姐姐现在就回老家后山那儿给公公婆婆做伴”这样哀恳的语言，又忙声泪俱下的催促着医生和护士对倩倩进行施救，可这时满面泪痕的司机走过来拉了拉我的衣襟含泪似的也带着哭音轻轻的说：“东方局长，在隔壁病房抢救的你桃花姐姐看来也不行了，她在那边声声的叫唤着你的名字你就快过去看看嘛。”
    我一听就只得央求似的嘱咐了几个医生和护士一句话“请您们一定要继续进行全力抢救”，随即就强撑着快要倒下的身子忍耐着无以伦比的痛苦，赶忙快走几步又到隔壁的急救病房看望自己外面名义上的二姐实际上的乡村婆娘桃花，只见同样是平躺在一张简陋的小手术台上正接受几个医生护士全力抢救也是满身血汚一动不动的桃花，正强睁着她那一双原本漂亮迷人而今已是暗淡无光的大眼，时断时续的微弱轻轻叫喊着：“我的龙儿在哪？我的龙儿如今怎么样？”
    见此情形的我悲痛得忙一下子就合身趴在手术台的边缘，立即用一双大手紧紧的相握着桃花的那一双原本洁白柔软如今也因失血过多显得有点儿苍白冰凉的小手，并悲痛悲伤得忍不住痛哭流涕的轻轻说：“桃花姐，你的龙儿我在这儿正陪伴着你，你的龙儿我如今一切仍然都是好好的，你就别再担心嘛。现在关键是你自己要挺住，因为你的龙儿很爱你，只希望你跟着龙儿再幸幸福福健健康康的生活三十年。”
    未待我所说的鼓励话语落音，桃花那此时本已无神无光的双眼先是电光石火般的又闪烁了一下她与我欢爱舒爽时常现的那种亮晶晶的目光，可随即却又暗淡了下来并又用微弱得几乎是听不见的语音慢悠悠的说：“龙儿只要你好好的我就放心喜欢。现在我再也不能相跟着你在这个世界上享福了，已和倩倩妹妹相约着一块回老家后山的爹娘身边代你尽孝伏侍爹娘，并等待着与你在天堂和来世相聚团圆。你可要代我给发儿组织成家让他幸福平安的生活在这个世界上。”
    细心听着的我不由得忍俊不禁的含泪点了点头，并痛苦的闭了一下眼，谁知当我又睁开眼一看时，却发觉伴随着自己从小一块儿长大的心爱乡村婆娘桃花已像隔壁急救病房的倩倩那样也安详的闭上了她那一双多情迷人的丽眼，见此情状我又急得痛哭流涕的大声祈求似的凄婉叫喊着“桃花姐姐你别和倩倩一块儿去呀，你知道你的龙儿从小都是那么的离不开依恋你，你可不能撇下你的龙儿我回老家后山去伏侍爹娘，你和倩倩都走了留下龙儿一个不是孤苦伶仃的嘛？”
    可任凭我无论怎样的凄惨哭喊和苦苦呼唤，我心爱的乡村婆娘桃花却再没有醒转过来，她像平常与我欢爱舒爽满足了睡着一样俏丽的脸庞上露出微微的笑颜。这时司机和早已赶到医院的市审计局工作人员流着泪轻声哭泣着把盖上白布单的倩倩用平板车推了过来，他们也准备把渐渐僵硬的桃花和倩倩一块儿也并排放在平板车上推向外边，顿时心如刀绞的我见状像失心疯了似的扑过去奋力一个个的掀开正动手的医生护士和工作人员，并挡在他们前面疾言厉色的连声责问道：“你们不想办法给我赶快救人，究竟是想干什么？”
    这一下子吓得他们立即停止了各自的动作，一个个都是睁大眼睛惊恐骇惧似的对着我不解的看了看，一小会儿后他们中的一个好像是主治医生模样的年长医生关怀似的拍了拍我的肩膀，并轻轻劝解似的说：“东方局长，你要节哀顺变，让工作人员把你爱人和姐姐的遗体推出去整容一下办后事。因为她们俩都是子弹分别从后背射进心脏的，虽经我们全力施救，但因伤势太重她们俩还是抢救无效已逝世了嘛。”
    未待老医生的话语落音，我就已如五雷轰顶般的站立不住，一边摇摇晃晃一边仍倔强地左手搂抱着桃花右手搂抱着倩倩不让他们任何人靠近，疯了似的想自己把她们俩带回住房，可她们俩逐渐冷却僵硬的遗体不再像往常与我相互亲热爱抚时那样柔软贴靠在我此时因痛苦悲伤也很虚弱的身子上，因而我未走两步便再也走不动只得用极其凄厉凄惨的语气大喊一声“桃花姐倩倩妹”， 随即就双眼一黑“咕咚”一声三人一块儿倒在地板上面，我虽然和桃花倩倩一样没有了任何知觉，可双手仍紧紧的搂抱着她们俩没有放松一点点。
    没有知觉昏迷过去的我，一会儿后恍恍惚惚的好像来到了天上的南海观音菩萨宝座前，对着慈眉善目的观音菩萨我先是泪流满面的“咚咚咚”的磕了九个响头，接着我庄严肃穆的跪倒在菩萨脚下，哀哀恳恳的求告着说：“大慈大悲的菩萨，人世间究竟还有没有一点儿天理，倩倩和桃花都是那么与世无争和心灵善良，可别的人为什么仍然要像那样无缘无故的残忍伤害她们俩，使她们年纪轻轻就走向生命终点。”
    不料观音菩萨先是可怜悲悯似的看了我一眼，接着又正容正色似的指点着说：“小青龙，你为什么还参不透人生的真缔。你应该悟出人在世上本来就是生死由命富贵在天，只因你犯了恶煞星，桃花和倩倩都是出于与你的恩爱情感主动自愿替你身挡枪弹救夫心切而亡，其情感天其义动地，这也是由命由天不由人嘛，你没有必要过于悲伤，回去吧你还远远未到上天的时间，现在你只要好好生活并按照她们俩的遗愿把她们都安葬在你爹娘的身旁，让她们姐妹在九泉之下也快乐喜欢，你也才对得起为你身挡子弹流血牺牲的她们嘛。”
    我听菩萨这样透彻的一解说心里虽然要好受了一点，但悲伤痛苦得难以自拔的我还是长跪在菩萨脚下不起身，继续不死心似的央求哀告道：“尊敬尊崇的观音菩萨，您就大慈大悲一回救一救桃花和倩倩，以便让我有机会好好的报答她们俩的救命之恩和深深情感，使她们与我在人世间再能幸福恩爱的生活几十年。实在不行您老人家也把我立即度化上天，以便我与她们俩在天上又重做恩爱夫妻重续经典情缘。”
    谁知观音菩萨听后并不为我的苦苦哀恳和再三求告所动，他老人家仍然神色不变的用平静的语气指点着说：“傻龙儿，天上的仙女们都讲你是情痴情汉不料你真的是这样，好吧我告诉你事情的真象，倩倩和桃花与你在人世间的情缘已断三十五年后你们一夫二妻还可以在天上恩爱团圆，现在你不能再像这样执着瞎想。你应知道在人世间你不止她们俩个婆娘还有其他的婆娘和亲人，假若你现在就随她们上天，那么你的金银二凤、金枝三个婆娘和众多儿女又怎么办？”
 16.五百三十四章 面对遗像
    奋力推开医生和护士及工作人员，并不顾一切搂抱着倩倩和桃花已逐渐冰冷僵硬遗体的我，因悲痛哀伤得难以自抑突然间双眼一黑，随即“咕咚”一声与这俩个自己痴恋痴爱的城乡乖婆娘的尸身一块儿跌倒在了医院急救病房光滑的地板上。当即已是没有知觉昏迷过去的我，一会儿后却是恍恍惚惚的来到了天上南海的观音菩萨那佛光四射的宝座前。
    面对着既佛法无边又慈眉善目的观音菩萨，我先是泪流满面的“咚咚咚”的连续磕了九个响头，接着我又庄严肃穆的跪倒在菩萨脚下，哀哀恳恳的求告着说：“大慈大悲的菩萨，人世间究竟还有没有一点儿天理，倩倩和桃花都是那么与世无争和心灵善良，可别的人为什么仍然要像那样无缘无故的残忍伤害她们俩，使她们年纪轻轻的就走向生命终点。”
    不料观音菩萨先是可怜悲悯似的看了我一眼，接着又正容正色似的指点着说：“小青龙，你为什么还参不透人生的真缔。你应该悟出人在世上本来就是生死由命富贵在天，只因你犯了恶煞星，桃花和倩倩都是出于与你的恩爱情感主动自愿替你身挡枪弹救夫心切而亡，其情感天其义动地，这也是由命由天不由人嘛，你没有必要过于悲伤，回去吧你还远远未到上天的时间，现在你只要好好生活并按照她们俩的遗愿把她们都安葬在你爹娘的身旁，让她们姐妹在九泉之下也快乐喜欢，你也才对得起为你身挡子弹流血牺牲的她们嘛。”
    我听菩萨这样透彻的一解说心里虽然要好受了一点，但悲伤痛苦得难以自拔的我还是长跪在菩萨脚下不起身，继续不死心似的央求哀告道：“尊敬尊崇的观音菩萨，您就大慈大悲一回救一救桃花和倩倩，以便让我有机会好好的报答她们俩的救命之恩和深深情感，使她们与我在人世间再能幸福恩爱的生活几十年。实在不行您老人家也把我立即度化上天，以便我与她们俩在天上又重做恩爱夫妻重续性爱情缘。”
    谁知观音菩萨听后并不为我的苦苦哀恳和再三求告所动，他老人家仍然神色不变的用平静的语气指点着说：“傻龙儿，天上的仙女们都讲你是情痴情汉不料你真的是这样，好吧我告诉你事情的真象，倩倩和桃花与你在人世间的情缘已断三十五年后你们一夫二妻还可以在天上恩爱团圆，现在你不能再像这样执着瞎想。你应知道在人世间你不止她们俩个婆娘还有其他的婆娘和亲人，假若你现在就随她们上天，那么你的金银二凤、金枝三个婆娘和众多儿女又怎么办？”
    未待观音菩萨指点的话语落音，我悲伤迷惘的心里又开窍了一些，可又仔细品味菩萨的话语觉得他老人家话中有话，因为他先后几次指点我的话语中自始至终没有提到自己在省城里的另一个当官的乖婆娘李媛，这就使我不由得忍俊不禁的忧虑着想，未必李媛也与倩倩和桃花一样因我的原因已被某个坏人伤害而亡，这不是使我更加的难受更加的痛苦嘛，因而很有必要再向观音菩萨求恳询问一番，可未让我来得及再开口观音菩萨就用他手中的拂尘对着我轻轻的挥手一拂，随即就使得我又在恍恍惚惚之中从天上回到了地面。
    从昏晕迷惘中醒转过来的我费劲使力的睁开双眼一看，竟然是发觉自己躺在一间高档的病房床上，在病房里面以及阳台走廊上不仅有妹妹小惠和金凤、金枝姐妹三人正围着病床上的我在哀哀戚戚的轻轻哭泣，而且还有或站着或坐着的许许多多朋友同事以及官员等各方面人员，他们似乎在为我的病情诊断悄悄争辩或为我的后事如何处理经办轻声商量。
    见我突然醒过来睁开眼，病房里面随即响起了一阵阵小声“啊、啊、啊”的欢呼和“呀、呀、呀”的惊叹，在满屋子人员忙乱之中，有的问我现在渴不渴要不要喝水有的向外打电话轻声报告情况，而只有哭得红肿着眼晴的金凤与金枝姐妹俩一人抓握着我的一只手，用惊喜交集的口气异口同声的激动着说：“啊！真是既谢天谢地，又谢谢观音菩萨的保佑与指点，龙儿在昏迷两天两晚后终于醒过来了嘛。”
    一小会儿后接到秘书报告的市委李书记小跑着进了病房，他一走到病床旁就用双手紧紧的握着我的双手，先是站着关切的问了问我的身体状况，当得知我身体无大碍后他才放心的坐在金枝让出的小椅子上用颇为惭愧的语气对我说：“东方局长，对不起是我们太大意了，真没想到雷付书记和晏付市长他们在退耕还林资金方面陷得那样深，竟然敢像这样的挺而走险，致使你的爱人和二姐被几个凶徒伤害而亡。”
    说到这里，市委李书记看我痛苦悲伤得又泪水涟涟，他就又忙用安慰似的语气轻声说：“不过还好幸亏市委市政府领导有方指挥得当，加上政法机关密切配合所有的涉案人员一个都未跑脱已全部抓获归案，省委指示对所有涉案人员都从严从重法办，你为此案牺牲的爱人和二姐将作烈士表彰。目前正在集中市政法机关的力量加快审理，本市退耕还林的资金审计工作在省审计厅的指导下也正加快速度的开展。”
    我听后虽然仍然没有一点儿喜悦之感，但还是对省、市委领导的关怀用软弱无力的语气轻轻说了声“感谢”，随后挣扎着起身并不顾众人的好心劝说与再三阻拦，在自己司机和秘书的搀扶下由市委李书记等官员和亲戚朋友陪同着，拖着病体很艰难地来到了我住房前面的院坪，来看望据说灵堂设在这儿的与我情感最纯最深为我身挡子弹的桃花和倩倩。
    在院坪中间由市政府出面举办的桃花和倩倩的灵堂前，我刚刚在妹妹小惠的帮助下分别给自己心爱的这俩个城乡婆娘点了一柱香烧了一次纸钱，未想到站在旁边看着的市委李书记却被立时追踪赶到的省纪委工作人员恰巧逮个正着，随即对他宣布进行“双规”并被控制着马上带走，这突然间发生的戏剧性一幕，不仅使在场的众人被惊骇得目瞪口呆，而且就连悲伤得身心麻木的我也受到了极度的震惊与震撼。
    真没想到道貌岸然上台作报告张口不离反腐的市委李书记这个龙凤市的一把手，竟然是造成龙凤市的数万林场职工和林区农民因退耕还林资金问题多次到省进京上访的总后台，同样也是隐藏得很深的造成我城乡俩个乖婆娘桃花和倩倩牺牲血案的幕后总指挥，因而当李书记垂头丧气的耷拉着脑袋被押走时，不仅仅是在场的群众对着先一刻还威风八面的他怒目而视，而且我也是恨不得吃了他似的深恨一眼。
    未待因省纪委双规李书记的行动所引起的混乱平息，我就在人们不绝于耳的嗡嗡议论声中坐在并列摆放着的桃花和倩倩棺木中间的地面上，用双眼直瞪瞪静悄悄的看着她们俩摆放在棺木正中的那各具特色既漂亮又妩媚的遗像，同时嘴里连续不停喃喃自语似的轻声念念有词的说道：“桃花、倩倩，真是龙儿既对不起又对不住你们俩，是我既瞎了眼没认清好人与坏人，又愚蠢至极没有防范与警惕之心，把一切情况毫无保留的告诉了李书记那个隐秘贪官，致使他们那一伙贪官对我起了杀心，让你们俩代我惨遭毒手与暗算身亡。”
    随后我又坐在流着泪水的金凤递过来的一个小凳子上，先是款款深情的看着左边棺木上摆放着的桃花那梳着两条长辫子的迷人俏村姑遗像，回忆似的想着她十一岁时就被当年九岁的我娶进家门，在前十年她既为我洗衣做饭又相伴着我成长，成亲圆房后她二十多年以来一直留在乡下尽心伏侍照顾着爹娘，不仅吃着苦受着累长期无怨无悔的代我尽孝，而且还心胸宽广体贴善良的主动要我再娶了一个城市婆娘。
    待替我为双亲爹娘养老送终的任务完成跟随着我进城生活后，桃花不仅与我在城市里合法名义婆娘倩倩能够和睦相处，而且作为没有文化与见识的乡下女人能将我城市里的隐秘不合法婆娘金凤、金枝姐妹俩宽容和谐相待，保障了我在龙凤市的这个特殊隐蔽之家的绝对安全。可她刚刚随我在城里还没幸福生活几年就为我身挡突如其来的子弹而亡。这样的女子人世间能有几个，这样的婆娘能不让我痴爱痴恋？
    接着我又看着右边乡村婆娘桃花亲自为我选定的城市婆娘倩倩那梳着披肩秀发的美少妇遗像，在脑海里像放电影一样回忆着自自己毕业与她有缘相识后，她的那一颗既善良又宽容的芳心就完全系在了我这个农民儿子的身上，这近三十多年以来，当我遭受不公正的打击别人都不敢主持正义时她敢于挺身而出为我鸣不平，当我惨遭诬告陷害别人都是冷淡相待时，她又勇敢的与我站在一起并给我鼓励为我疗伤。
    特别是貌美如花身材非常漂亮性感的倩倩，其心灵真像她的外貌体形一样，美丽得举世无双靓丽得使人晕眩。她不仅能接纳包涵没有文化知识的乡村婆娘桃花一块儿和睦的对我同事一夫，而且还能以博大的胸怀来容纳城市里既有文化知识又同样靓照漂亮的金凤、金枝姐妹与之和谐的同夫共处，同时对桃花、金凤和金枝三个女人都只有体贴理解没有一句半点的怨言，像这样心灵美丽胸怀宽广的旷世奇女，本应与我恩恩爱爱的幸福再欢度下半生，谁知她和桃花一起为我身挡突如其来的子弹而相约着离开我先行去了西方天堂。
    此时此刻的我一小会儿看着左边遗像上对我笑吟吟的桃花那美丽的鹅蛋型脸庞，一小会儿后又看着右边遗像上倩倩那对着我笑靥如花的容颜，交叉似的不断回忆着她们俩与我做夫妻近三十年以来恩爱缠绵的种种难忘情景与张张销魂画面，可又想到现在她们俩为我身挡子弹而亡后分别躺在左右紧紧封闭的棺材里面，已是阴阳相隔此生莫讲再要与她们俩重又欢爱缠绵，就是想再见一面也不能实现，这怎不叫我既痛彻心扉又疼断肝肠。未过半个小时处于极度悲伤哀痛的我又眼里流泪心中流血随即昏晕过去倒在两付棺材中间。
    再一次因悲伤哀痛得昏晕在倩倩和桃花灵堂里两付棺材中间的我苏醒过来时，其身子已平平的躺在自己住房卧室的大床上，睁开眼一看，只见自己的长子发儿和次子光儿兄弟俩双双跪在我的床前地板上，他们既可怜兮兮的抬头用泪汪汪的两双眼睛关切似的望着我，又异口同声的哭泣着说请我务必节哀务必保重等劝解安慰似的话语，床头床后的金凤金枝姐妹俩也是附和似的说着一些劝慰劝导似的柔语爱言。
    而我此刻见了为我而身挡子弹牺牲的桃花和倩倩的这俩个块头比我壮身材比我高的儿子，心里不由得又忍俊不禁的想念起他们俩各自的妈妈，一时之间感到既无比的惭愧又无比的悲伤，其哀痛的泪水又不由自主的立即涌出眼眶，嘴唇虽然是微微张开一线还动了动但哪里还能说出一句半言，只是满脸痛苦泪眼朦胧的对他们兄弟俩愧疚似的看了又看，并伸出双手分别拉了一下他们俩的衣领，其意思是要他们都站起来讲话，别再跪在心中有愧的我面前，让我更痛苦难堪。
    光儿见状立即站起来并走向前一步坐在了的床沿上，他先是体贴的给我用一条雪白手绢擦了擦了两只泪眼，接着他又理解似的用一只大手握着我的一只大手，另一只大手擦了擦他自己的泪眼，然后用极其痛苦的语气问道：“爸爸，妈妈和姨姨不幸的过逝了那么多天如今已到了安葬时间，新来的龙凤市委胡书记和孙市长几个领导以及众多亲友都在等着您的意见，您看往哪儿安葬才符合妈妈和姨姨的遗愿？”
 17.五百三十五章 双双安葬
    再一次因悲伤哀痛得昏晕在倩倩和桃花灵堂里两付棺材中间的我苏醒过来时，其身子已平平的躺在自己住房卧室的大床上，睁开眼一看，只见自己的长子发儿和次子光儿兄弟俩双双跪在我的床前地板上，他们既可怜兮兮的抬头用泪汪汪的两双眼睛关切似的望着我，又异口同声的哭泣着说请我务必节哀务必保重等劝解安慰似的话语，床头床后的金凤金枝姐妹俩也是附和似的说着一些劝慰劝导似的柔语爱言。
    而我此刻见了为我而身挡子弹牺牲的桃花和倩倩的这俩个块头比我壮身材比我高的儿子，心里不由得又忍俊不禁的想念起他们俩各自的妈妈，一时之间感到既无比的惭愧又无比的悲伤，其哀痛的泪水又不由自主的立即涌出眼眶，嘴唇虽然是微微张开一线还动了动但哪里还能说出一句半言，只是满脸痛苦泪眼朦胧的对他们兄弟俩愧疚似的看了又看，并伸出双手分别拉了一下他们俩的衣领，其意思是要他们都站起来讲话，别再跪在心中有愧的我面前，让我更痛苦难堪。
    光儿见状立即站起来并走向前一步坐在了的床沿上，他先是体贴的给我用一条雪白手绢擦了擦了两只泪眼，接着他又理解似的用一只大手握着我的一只大手，另一只大手擦了擦他自己的泪眼，然后用极其痛苦的语气问道：“爸爸，妈妈和姨姨不幸的过逝了那么多天如今已到了安葬时间，新来的龙凤市委胡书记和孙市长几个领导以及众多亲友都在等着您的意见，您看往哪儿安葬才符合妈妈和姨姨的遗愿？”
    随即也站起来的发儿走上前给我关心似的扯了扯被角盖在我露在外面的双脚上面，听到兄弟光儿这样相问，未等我回答就哭泣着央求似的轻声说：“爸爸，这里没有外人可以说心里话，我看应该把我妈妈和倩倩阿姨一块儿运回家乡安葬在老屋后山祖坟那儿，让她们俩给公公婆婆做伴要好一些嘛。因为去年妈妈在北京我那儿过春节时，她老人家把我们这个特殊特别之家的情况都已经给我详详细细的讲了讲，昨天晚上金凤和金枝阿姨抽空也向我和小光弟弟悄悄的说了说彼此相互关系与情况，我认为叶落归根总是要好一点。”
    这时站在左边的金凤和右边坐在椅子上抱着昊儿的金枝姐妹俩，她们在一旁听着发儿所说的话语观察着发儿光儿兄弟俩此时的神态表情，虽然有点儿羞怯羞惭难为情的没有说话，只是关爱痴恋似的都快速悄悄的瞥了我一眼，但也都随即不约而同的点了点头，其意思既证实了发儿刚才所讲的我们这个特殊之家的话语属实，也表示赞同与支持发儿所提的把倩倩和桃花叶落归根运回老家安葬与公婆做伴的意见。
    我听后想了想，觉得他们讲的都有道理，倩倩和桃花不仅仅是爹娘心中既认可又喜欢的城乡俩个儿媳妇，而且都是痴情勇敢得为我能舍弃性命的乖婆娘，确实是应该双双运送回祖坟地里安葬在爹娘合棺坟墓的两边，况且这也符合她们俩为我身挡子弹受重伤后临逝世时提出的要回老家后山在阴间一块儿陪伴伏侍爹娘的遗愿，没有任何理由不让她们俩的灵魂遗骨回家乡，否则我真是太对不起她们俩个的情感。
    这样想着的我便先向金凤、金枝姐妹俩礼貌的点了点头并深情柔柔的分别看了一眼，接着又用决定性的语气对发儿和光儿说：“把你们俩的妈妈都运送回老家祖坟地里去安葬，因为你们的公公婆婆对你们的妈妈都很喜欢，照理应让在阳世婆媳关系很融洽的他们在阴间也一块儿做伴。只不过这次你们妈妈双双运送回乡下老家安葬之事最好由我们东方家族自行料理操办，不要官方和他人以关心的名义进行参合，免得让外人窥探出我们这个特殊之家的秘密，以确保安全。”
    未待我所说的话语落音，金凤金枝姐妹俩就已款款深情似的分别快速瞥了我一眼并赞同似的点了头，而发儿和光儿也是不约而同的点着头并异口同声的同时说道：“对，为了守住我们这个特殊之家的秘密，妈妈和姨姨双双运送回乡下老家安葬之事就由我们东方家族自己全部操办”，并且就连金枝抱着的小昊儿这时也好像懂事了似的接着俩个哥哥的话语，用童稚的语气说了句“嗯，早该这样想与这样做嘛”。
    刚刚商量完倩倩和桃花如何丧葬的这件重大之事，龙凤市委市政府的胡书记和孙市长及其他领导共计五六个人就敲门进房来探望我的病情，并征求对我爱人倩倩和二姐桃花的丧葬意见，我在用真诚的语气说了几句“衷心感谢组织和领导的关心”这样的话语后，又委婉的谈了谈我们东方家族的风俗和乡下人家的习惯，并提出了我爱人倩倩和二姐桃花的丧葬事宜全由我们自己操办不再麻烦组织和领导的意见。
    胡书记和孙市长一听先是用眼色相互交换了一下心里各自的看法和意见，接着他们俩个领导就都理解似的对我们点了点头，胡书记看着我和在座的几个孩子，用喜欢赞赏似的口气表扬着说：“东方小龙同志及其家属子女真是高风亮节，两位亲人为革命牺牲了生命，他们一家都仍然体贴的替组织着想，不仅没有一句怨言而且也没向组织上提出一点儿要求和困难，我看组织上决不能亏待这样的同志和家庭嘛。”
    孙市长更是先感激似的对我和同一房间的人员看了看，他以关怀的口气随即给身旁的市政府秘书长指示性的说道：“东方小龙同志及其家属子女虽然未提出任何方面的要求，但作为市政府要做好两件事，一是给这次因公牺牲的欧阳倩倩和东方桃花两位同志立即整理好烈士材料上报省政府，二是全额负责两位烈士的丧葬费用，你作为秘书长近段时间就督促做好这两件重要之事，让两位烈士在九泉之下也心安。”
    与我这个老子一样知趣可比我这个老子反应要快的两个儿子小发和小光，待胡书记和孙市长的话语刚落音他们兄弟俩就已一边赞美似的点着头一边用感激的语气连声说着“感谢组织关怀感谢领导关心”这样的语言，顿时又博得了胡书记孙市长等领导同志的一片声的表扬，我这颗痛苦悲伤的心顿时也得到了一定的安慰，心里不由得喃喃自语似的默默念道：“桃花倩倩，你们俩个乖婆娘在九泉之下也可以自豪骄傲，因为你俩的儿子已是青出于蓝而胜于蓝比老子强。”
    这样按照我们自己所定的桃花和倩倩丧葬方案，在第二天的傍晚，由发儿和光儿兄弟俩主持在我们东方家族男女老少自己操办下，两部灵车四个小车停在了乡下我家老屋前面的公路上，接着两天就在我家老屋的院坪里按照家乡的习俗风风光光的给桃花和倩倩办理了后事。在这两天两夜漫长的时间里，长子发儿在他的娘桃花棺木前哭得昏晕了好几次，次子光儿也一直笔挺挺的跪在妈妈倩倩的灵位前无声流泪。
    我作为父亲自然是心疼自己的俩个因失去母亲悲伤过度的孩子，先是多次要他们兄弟俩别再伤心哭泣站起来坐着休息一会儿，可发儿和光儿没有一个肯听从我的劝慰抑制悲伤，于是我只得流着泪也摇摇晃晃的站在两个孩子中间陪伴着他们兄弟俩，这样兄弟俩无法反过来只好劝解并央求着我回房间休息，我趁势就提出要求逼着他们回房间也眯了一下眼休息了几十分钟时间，不致使他们兄弟俩过于疲惫不堪。
    第三日上午，在乡亲们的帮助下，我带着发儿和光儿把他们的妈妈桃花和倩倩双双安葬在了公公婆婆的合棺坟墓两边。立上碑丧葬完毕后我劝说着分别跪在各自妈妈坟墓前面哭泣的两个儿子站了起来，自己在左右两边的新坟前分别又烧了一些纸钱，随即跪在爹娘的合棺坟墓前用惭愧的口气哭泣着轻声说：“爹、娘，是儿子无能是儿子不好，疏忽大意害了您们的两个好儿媳，现在按照她们的遗愿我已把她们送回到您们的身边，请您们老人家在九泉之下善待她们俩。”
    未待我求告的话语落音，这时随着一股冷风吹拂我的背部，好像是我省城里的当官秘密贵妇婆娘李媛站到了我的背后，她好像先是俏皮的用樱唇往我后颈窝上呵了一口气，然后把樱唇相贴在我的左耳上幽幽怨怨的说：“坏龙儿，你快告诉双亲老人家呀，我也要回家乡来陪伴伏侍爹娘。因为你原来早就说过的我李媛也是你们东方家的儿媳妇，同样是你坏龙儿的心爱乖婆娘，也应该安葬在东方家族的祖坟里嘛。”
    这一下子顿时就惊骇得我不由自主似的发出了一声“唉呀”魂飞魄散似的叫喊，随即人事不知似的昏倒在爹娘的合棺墓前。自己既不知昏睡了多长时间也不知来到了什么地方，醒过来时仍是迷迷糊糊的既无力动不起又说不出话，只是好像看到金凤坐在我的床尾上，微微闭着眼轻轻喘着气满脸都是汗涔涔的，她用一只手紧紧的抓握着我的左手腕另一只手掌心踏踏实实的紧紧捂在我的肚脐上，似乎在用尽全力似的给我身子里面输送着一股又一股热腾腾的气息与能量。
    而此时的金枝正坐在我的床头上，她也是满脸的汗水并微喘着粗气，用一只手紧紧的抓握着我的右手腕，另一只手掌心平平的紧紧捂盖在我头上的太阳穴位上面，同样好像是用尽全身的力量拼命似的给我体内输送着一股又一股热腾腾的气息与能量。由于力度同样用到了最大的极限，她和其姐姐金凤一样不仅仅是身子在微微的抖颤，而且其丰满洁白的酥胸上的一双鼓胀乳峰也是在不由自主的微微颤动摇曳。
    此刻的我只觉得肚脐里有一股股气息直达心房，另一股股气息从太阳穴源源不断的流向正中脑海，同时还有两股气息从左右两只手腕的穴位上慢慢涌向四肢百骸。一会儿后完全清醒的我一看房间装饰和物品摆设，才明白自己不知何时已从乡下老家后山的祖坟地里安葬倩倩和桃花的墓地现场回到了龙凤市内的住房。心里便不由得忍俊不禁的想，我是怎么啦，金凤和金枝姐妹俩人费尽气力的这是在干什么嘛？
    于是我便大大的睁开双眼，先是打招呼似的“嗯”的轻哼一声，接着又有气无力似的开口轻轻连声问道：“金凤、金枝，你们姐妹为什么要对我这样嘛？我不是在乡下老家在和发儿、光儿一起安葬他们的妈妈桃花和倩倩，怎么一下子就到了在城里住房并睡在床上又让你们姐妹这样辛苦嘛？”
    金凤听见我的轻哼与问话声，就停止了对我输送气息的动作，接着睁开一双微闭的丽眼，看见我清醒过来后，就先用无比惊喜的口吻说了声“坏龙儿，你终于醒过来了”，接着她一边痴爱痴恋似的用丹凤丽眼目不转睛的看着我，一边对仍未放手的金枝用苦尽甜来语气笑着说道：“妹妹快别再给你龙哥输送气息能量，赶紧与我一起谢谢观音菩萨的大恩大德，按照菩萨的指点我们俩终于把他救活救醒过来了嘛。”
    因使劲胀红着俏脸的金枝听姐姐金凤这样说话后，这才睁开她那一双因哭泣而红肿的丽眼，依恋痴迷似的看着我，并田异常欣喜的语气笑着娇嗔的骂道：“坏龙哥，你这回把我们姐妹俩个都吓坏了，不是佛法无边的观音菩萨对我们的指点，我们姐妹救不活你也只好陪伴着你一同去西方的天堂，可昊儿不像哥哥姐姐们那样大，他还那么小无人再抚育培养，你这不是害了你的最小儿子，你就没有愧疚之感？”
 18.五百三十六章 观音恩典
    双双安葬完毕自己的城乡俩个乖婆娘桃花和倩倩后，跪在爹娘合棺坟墓前哭泣的我，突然听到好像是省城里的贵妇婆娘李媛在我背后幽幽怨怨说的“坏龙儿，你快告诉双亲老人家呀，我也要回家乡来陪伴伏侍爹娘。因为你早就说过我李媛也是你们东方家的儿媳妇，同样是你坏龙儿的心爱乖婆娘，也应该安葬在东方家族的祖坟里嘛” 这几句冷飕飕的话语，顿时就惊骇得我发出了一声“唉呀”魂飞魄散似的叫喊。
    随即人事不知似的我一下子就昏倒在了爹娘的合棺坟墓前面。自己既不知昏睡了多长时间，也不知来到了什么地方，醒过来时仍是迷迷糊糊的既无力动不起又说不出话，只是好像看到金凤坐在我的床尾上，微微闭着眼轻轻喘着气满脸都是汗涔涔的，她用一只手紧紧的抓握着我的左手腕另一只手掌心踏踏实实的紧紧捂在我的肚脐上，似乎在用尽全力似的给我身子里面输送着一股又一股热腾腾的气息与能量。
    而此时的金枝正坐在我的床头上，她也是满脸的汗水并微喘着粗气，用一只手紧紧的抓握着我的右手腕，另一只手掌心平平的紧紧捂盖在我头上的太阳穴位上面，同样好像是用尽全身的力量拼命似的给我体内输送着一股又一股热腾腾的气息与能量。由于力度同样用到了最大的极限，她和其姐姐金凤一样不仅仅是身子在微微的抖颤，而且其丰满洁白的酥胸上的一双鼓胀乳峰也是在不由自主的微微颤动摇曳。
    此刻的我只觉得肚脐里有一股股气息直达心房，另一股股气息从太阳穴源源不断的流向正中脑海，同时还有两股气息从左右两只手腕的穴位上慢慢涌向四肢百骸。一会儿后完全清醒的我一看房间装饰和物品摆设，才明白自己不知何时已从乡下老家后山的祖坟地里安葬倩倩和桃花的墓地现场回到了龙凤市内的住房。心里便不由得忍俊不禁的想，我是怎么啦，金凤和金枝姐妹俩人费尽气力的这是在干什么嘛？
    于是我便大大的睁开双眼既爱惜又感激似的对因用力而红扑扑着脸颊的她们姐妹俩看了看，先是打招呼似的“嗯”的轻哼一声，接着又有气无力似的开口轻轻连声问道：“金凤金枝，你们姐妹为什么要对我这样嘛？我不是在乡下老家在和发儿光儿一起安葬他们的妈妈桃花和倩倩，怎么一下子就到了在城里住房并睡在床上又让你们姐妹这样辛苦嘛？”
    金凤听见我的轻哼与问话声，就停止了对我输送气息的动作，接着睁开一双微闭的丽眼，看见我清醒过来后，就先用无比惊喜的口吻说了声“坏龙儿你终于醒过来了”，接着她一边痴恋似的用丹凤丽眼目不转睛的看着我，一边对仍未放手的金枝用苦尽甜来语气笑着说道：“妹妹快别再给你龙哥输送气息能量，赶紧与我一起谢谢观音菩萨的大恩大德，按照菩萨的恩典指教我们俩终于把他救活救醒过来了嘛。”
    正使劲胀红着俏脸的金枝听姐姐金凤这样说话后，这才睁开她那一双因哭泣而红肿的丽眼，依恋痴迷似的看着我，并用异常欣喜的语气笑着娇嗔的骂道：“坏龙哥，你这回把我们姐妹俩个都吓坏了，不是佛法无边的观音菩萨对我们的恩典指教，我们姐妹救不活你也只好陪伴着你一同去西方的天堂，可昊儿不像哥哥姐姐们那样大，他还那么小无人再抚育培养，你这不是害了你的最小儿子，你就没有愧疚之感？”
    待自己的笑骂声刚落音，已对我放手的金枝便手忙脚乱的与金凤一起，对着大床旁边那床头柜上面不知何时摆放的一尊观音菩萨铜像恭恭敬敬的磕下头去。她们姐妹俩一边手挽手的磕着头一边用极其虔诚的口吻说：“谢谢观音菩萨的恩典指教，我们皇甫姐妹终于把夫君救活醒转，您的大慈大悲和大恩大德，我们姐妹俩将有永志不忘。从本月起我们姐妹以后要月月给您烧纸敬香，以示对您的无比感恩戴德嘛。”
    随后姐妹俩用各自的一双丽眼欣喜爱恋的看着我疲倦的笑了笑，姐姐金凤随即用一条湿毛巾自上而下的给我轻柔的擦着脸庞及颈项，而妹妹金枝则打开房门对着等候在客厅里的人员用惯常的称呼打招呼似的轻轻说：“喂，我告诉你们观音菩萨显灵啦，东方姐夫已活过来了，你们莫讲什么话，可以悄悄的进来看一看，以免对他的康复会有不良的影响。”
    未待金枝的话语落音，自己的两儿一女发儿、光儿、靓儿和妹妹小惠几个至亲骨肉都小跑着进房间又惊喜交集似的对着我看，见他们一个个虽然没有说话进行询问与安慰，但都是双眼流着泪水，使得我也不由自主的双眼流着泪想说什么话也说不出。同时只见已是满头银丝的姐姐流着泪抱着我最小的儿子小昊也来到床旁，与我泪眼对着泪眼的相看。
    这时姐姐怀抱中的昊儿突然“爸爸”的一声叫喊哭着扑向我，他一边用双手箍抱着我的颈项一边放大嗓门似的嚎啕大哭。在此刺激与影响下我顿觉心跳加速，双手无力似的揽着昊儿小小的身子呼呼呼的喘着气，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。顿时急得金凤一边立即用手掌心捂住我的肚脐运气，一边连声对我劝解着说：“龙儿，你不能激动，不能激动呀”。
    金枝见状则是既气又羞的对姐姐等人急急忙忙的说“姐，你把不懂事的昊儿抱出去吧，你们几个看到他苏醒过来应该放心了都出去吧，让他再安安静静的休息一会儿嘛”，发儿光儿靓儿和他们的小姑一个个眼里虽露着担忧的目光，但还是听话似的相继走出了房间。只有不懂事的昊儿哭喊着不肯出去倔强地推着他的大姑硬要躺在我的怀里，这样姐姐也无法只得由着昊儿没出去她自己流着泪坐在床旁，看着金凤金枝姐妹俩按照她也熟悉的方法把我运气又施救了一番。
    过了一会儿后，心跳已恢复正常身体感觉上要好一些的我，在分别看了看流泪哭泣的姐姐和怀中满脸泪痕的昊儿后，轻声的向又因运气施救我而显得红扑扑俏丽脸颊的金凤金枝姐妹俩相问道：“你们姐妹要如实的告诉我，咱家里又发生了什么不好的事？我为什么要像这样躺在床上？有什么问题值得全家大大小小男女老少如此的关怀与担心嘛？”
    见我这样像连珠炮似的发问，金枝姐妹俩先是相互交换意见似的看了一眼，接着都用既担心又爱恋的眼神对我看了看，作为妹妹的贵女婆娘金枝只是仍然痴爱似的用一双丽眼看着我没有做声，当姐姐的平民凤凰女婆娘金凤就像作代表似的轻轻反问着说：“龙儿，你是不是可以做到既别激动也别插话，听我和金枝把你所提的一连串问题慢慢的讲嘛？”
    待我顺从听话似的点了点头后，金凤和金枝姐妹俩个乖婆娘就给我详详细细的说了说下面发生我身上的那一系列既惊骇又奇异的情况。原来是我那天上午在老家后山安葬了桃花和倩倩后，又在爹娘的合棺坟墓前烧纸钱时无缘无故“唉呀”的大叫一声昏晕过去了，被发儿和光儿兄弟俩相扶着背我下山连着釆用各种办法施救都没有把我救醒。他们兄弟见状便急急的轮流开着车，一天未吃一餐饭在天黑时分终于千辛万苦的把仍然昏厥的我送到了龙凤市第一人民医院。
    消息传出后市委市政府的领导及各届人士和亲朋好友都赶到医院急救科探望。可几个龙凤市一流的医生采取各种现代技术手段对我急救了半夜，仍然是点滴打不进人也救不醒，到天亮时分，我的脉搏跳动也没有了，其身子也慢慢的变泠变僵。面对此情况市里领导和医生们已是束手无策，发儿和光儿更是无法可想，只得望着昏迷不醒的我痛哭悲伤。
    此时龙凤市第一人民医院的一个老医生看着奄奄一息的我，突然回忆起了我原来年轻时有次患病其情形与病态和现在差不多，当时也是在这儿救治没有效果差点儿死亡，后来却被我家里的两个姐姐用土办法救活之事，就提出来并急急忙忙的叫一筹莫展的发儿和光儿把他们的大姑小姑从城里和乡下快速接来用土办法照本宣科的立即全力开展救治。
    姐姐和妹妹赶到后看我又像原来那样昏迷不醒，便强行忍着悲痛按照土办法对我全力施救，谁知也不仅没有一点儿效果而且还有加重的迹象，第二天我的脸色已变成灰白色，其身子已变冰冷鼻孔也好像再无呼吸了一样，只有胸口还有一点点的微热，成了垂死模样。在此情形下市里胡书记和孙市长两位主要领导亲自主持了对我的最后一次专家会诊，确定为基本死亡，便决定放弃了治疗说是待我胸口没有一点儿微热后就给家属下达死亡通知书并商量我的后事如何操办。
    此时与亲戚朋友们一起痛哭着守在我病床旁的金凤金枝姐妹俩个婆娘，见此危急情况突然同时想到了原来在城东的观音庵祈求观音菩萨让她们姐妹几个乖婆娘一生一世与我一块儿幸福和谐生活时，观音菩萨曾当晚在梦中显灵指点在共有丈夫龙儿遇难的危急关头再去求恳参拜必将得到恩典指教如何救治办法之事，便用泪眼会心的相互看了两眼。
    她们俩随即找到也正既痛哭又焦急的发儿大姑用异常坚决的口气异口同声的说：“姐姐，官方放弃了对龙儿的救治，我们自己决不能放弃，一定要想办法把他救活醒转。只是要姐姐和几个至亲骨肉放心的让我们姐妹与龙儿单独同处在他的卧房，由着我们姐妹采用独特办法长时间进行救治，保证在三天之内让他又活鲜鲜的出现在众人面前。”
    姐姐一听便先是惊讶后是信任的对金凤金枝姐妹俩看了看，接着又亲自去与市委市政府领导和医生们请求交涉，然后才叫已非常痛苦悲伤的发儿和光儿兄弟俩用担架抬着我已冰凉僵硬的身子回到了我住房的卧室里面。而金凤金枝姐妹俩便叫所有亲友都在外边等候，并要求无论卧室里面有什么响动，外面的人未经她们俩同意都不能半步跨进房间。
    随后她们姐妹就紧紧反锁似的关上房门，并取出原来就存放在我一张大木柜里面的一尊用黄铜铸造的观音菩萨座像，放在我床旁的床头柜上面。随即姐妹俩便一同跪在地板上不停的进行祷告，念念有词的诉说着她们姐妹俩愿以身代夫求恳佛法无边的观音菩萨恩典指教救夫醒转之法的心愿。奇怪的是刚刚一祷告完毕她们姐妹都成了昏昏欲睡的模样。
    更为神奇的是在她们姐妹昏昏欲睡之中，观音菩萨念其心诚，便向姐妹俩恩典传授了救治我苏醒的特别之法。金凤和金枝醒后相互告知，其办法是她们姐妹联手协作，一个要用手掌心捂着我的肚脐输送灵气以便接通我的肺腑内脏，一个要用手板心捂着我的太阳穴位输送灵气以便打通我的百会穴直达脑海。同时她们姐妹俩又各用一只手分别紧紧的抚握着我的左右手腕穴位，将其灵气通达我周身的四肢百骸。
    只有这样做才能把行将彻底死亡的我救活醒转，并且观音菩萨还郑重其事的告诫她们姐妹，我的病因她们既不必问也不需管，只要按照上述办法把我救活醒转以后自然是夫妻更恩恩爱爱的继续幸福生活，特别是在性爱性欢方面我这个英俊丈夫会让她们姐妹既像原来那样飞上天的欲仙欲死，又会体验享受到与我真正同乐同欢的无与伦比的性福与快感。
 19.五百三十七章 商量续弦
    姐姐听了金凤金枝姐妹俩的请求诉说，先是惊讶后是信任的对焦急担忧得泪流满面她们俩俏丽的脸庞看了看，接着又亲自去与市委市政府领导和医生们进行请求交涉，然后才叫已非常痛苦悲伤的发儿和光儿兄弟俩用担架抬着我已是变成冰凉僵硬的身子回到了我住房的卧室里面。而金凤金枝姐妹俩便叫所有亲友都在外边等候，并要求无论卧室里面有什么响动，外面的人未经她们俩同意都不能半步跨进房间。
    随后她们姐妹就紧紧反锁似的关上房门，并取出原来就存放在我一张大木柜里面的一尊用黄铜铸造的观音菩萨座像，放在我床旁的床头柜上面。随即姐妹俩便一同跪在地板上不停的进行祷告，念念有词的诉说着她们姐妹俩愿以身代夫求恳佛法无边的观音菩萨恩典指教救夫醒转之法的心愿。奇怪的是刚刚一祷告完毕她们姐妹都成了昏昏欲睡的模样。
    更为神奇的是在她们姐妹昏昏欲睡之中，观音菩萨念其心诚，便向姐妹俩恩典传授了救治我苏醒的特别之法。金凤和金枝醒后相互告知，其办法是她们姐妹联手协作，一个要用手掌心捂着我的肚脐输送灵气以便接通我的肺腑内脏，一个要用手板心捂着我的太阳穴位输送灵气以便打通我的百会穴直达脑海。同时她们姐妹俩又各用一只手分别紧紧的抚握着我的左右手腕穴位，将其灵气通达我周身的四肢百骸。
    只有这样做才能把行将彻底死亡的我救活醒转，并且观音菩萨还郑重其事的告诫她们姐妹，我的病因她们既不必问也不需管，只要按照上述办法把我救活醒转以后自然是夫妻更恩恩爱爱的继续幸福生活，特别是在性爱性欢方面我这个英俊丈夫会让她们姐妹既像原来那样飞上天的欲仙欲死，又会体验享受到与我真正同乐同欢的无与伦比的性福与快感。
    金凤和金枝姐妹俩把观音菩萨所恩典指教的救活醒转方法及未来希望，微笑着相互一交换印证后喜欢得会心的一笑，立即就依法双手交替着配合施为，整整一天一夜后在她们姐妹千辛万苦的不懈努力下，我的身子由僵冷变柔热呼吸由没有转换成微弱，有了明显的苏醒迹象。她们姐妹犹如看见了黎明前的胜利曙光，便再接再厉的又施救了一天一夜时间，欣然可喜的是我已完全恢复醒转了过来像正常人一样。
    待在后面叙说的金枝话语刚一落音，我便明白这次是金凤金枝姐妹俩救了我的命，就用一双大眼感激似的看着她们俩此时越显得俏丽迷人的脸庞，不是有昊儿和姐姐姑侄俩在房间，我肯定是会毫不犹豫的伸出一双大手把她们姐妹差不多丰腴柔软身子一块儿搂把在怀抱里面，说不定在激动之下第一次同时会欢爱舒爽得她们姐妹都现出欲仙欲死的模样。
    而我此时的姐姐并不完全知晓金凤金枝姐妹俩与我的真正关系，她只知道金凤金枝是兄弟媳妇倩倩的结拜姐妹，昊儿是我认领的干儿子这些表面情况，因而她此刻早已感恩似的用两只起了老年斑的小手分别抓着金凤和金枝姐妹的一只柔嫩小手激动得语无伦次的说：“这两天两晚真是辛苦了你们姐妹俩，你们姐妹救活醒转了我家龙儿就是我们东方家的大恩人，以后我家龙儿怎么做才能报答你们姐妹俩？”
    待姐姐激动的话语刚落音，金凤和金枝姐妹俩就相互心有灵犀似的微笑着交换了一下欣喜的目光，随即又都喜欢爱恋似的对我看了看，似乎在征求我的意见。果不其然金凤在谦虚的对姐姐回答似的说了几句“大姑，您别对我和金枝那么客气，一家人怎么能讲两家话嘛”这样的几句话语后，就笑吟吟的对我询问似的说：“龙儿，你看我现在是否能把金枝我们姐妹与你相互间的真实关系给大姑如实的讲一讲？”
    此时的我听金凤这样一问，又面对着金枝那既期盼又爱恋的火辣辣目光，虽然对自己多子女多老婆的风流韵事有点儿难为情，但心里却在想如今正好趁此时机给还不知情的自己亲人中，年龄最大说话最有威信的姐姐讲明我和她们姐妹的真实夫妻关系，以顺利实现金凤金枝姐妹俩早就期待的能得到我们家亲人们正式认可最终成为东方家儿媳妇的心愿。于是我便有点儿不好意思的笑着，赞同似的轻轻点了点头。
    金凤见状便又和妹妹金枝欣慰似的交换了一下多情目光，接着就用羞涩羞怯的语气娇羞的微笑着把她们姐妹与我这么多年来真实的夫妻关系，以及靓儿和昊儿是我与她们姐妹俩相爱这么多年的结晶和她们姐妹与桃花倩倩也结拜成姐妹对我同事一夫和谐和睦共同生活的情况，如实详细的讲了一遍，随后金枝也羞羞答答的讲了讲她如何步姐姐们的后尘无怨无悔的要做我的乖婆娘和东方家好儿媳的真实情况。
    姐姐先是一边认真听着她们姐妹的娇羞叙说一边自豪欣赏似的对着我这个风流韵事甚多的弟弟看了又看，待后面说话的金枝娇媚话语一落音，她就用喜出望外的口气赞叹似的微笑着说：“哦原来是这样，难怪那年爹娘去世时你们姐妹先后去敬香，金凤陪着倩倩在我们家里那样认真的帮忙，金枝虽然是后来但敬香时那么虔诚，姐妹俩的神态就好像是自己家里人一样，当时我就非常怀疑你们与龙儿的关系嘛。”
    说到这里姐姐停顿了一下，看了看娇羞娇媚的低头难为情微笑着的金凤与金枝姐妹俩，用更是欣喜的口吻笑眯眯的说：“从那时起我就觉得漂亮的靓儿里那么可亲，原来是我的亲侄女，昊儿这么小都是一见我就不认生的要我抱而不要其他人搀，特别是刚才叫龙儿的那一声爸爸是那样的顺口自然，原来是我的亲侄儿，这些正应了那句俗话人亲骨头香，而你们姐妹都是我们东方家的儿媳妇，让我特别高兴喜欢。”
    不料未待她自己的话语落音，姐姐就已突然转身跪在床头柜上面的观音菩萨座像前，一边正规虔诚地磕了九个响头，一边用非常感激的口吻轻声说：“谢谢菩萨不仅叫俩个兄弟媳妇来救我家龙儿还给我爹娘送来一双孙儿孙女，既解了我家目前遭遇到的天大危难又符合我爹娘生前多子多孙的心愿，我以后要用月月烧纸钱和敬香的方式来报答您嘛。”
    金凤金枝姐妹俩见状就忙也知趣的同时分别跪在姐姐的两边，也异口同声的拜敬观音菩萨喃喃自语的说着“谢谢菩萨保佑谢谢菩萨恩典”这样虔诚的语言，这一来更是喜欢得姐姐双手分别立即紧紧的抓握着她们姐妹俩的各一只小手，认真托付似的说道：“俩个好妹妹，姐姐我以后就把兄弟龙儿交给你们姐妹了，请你们姐妹多费心多辛苦，对你们扶助照顾我家龙儿的大恩大德，我们东方家族将永志不忘。”
    这次是金凤金枝姐妹俩未待姐姐所说的话语落音，就忙一边各用一只手反过来紧紧的抓握着她的双手一边用闲着的那只手举起来摇了摇，同时异口同声的用谦逊谦让的口气推辞似的微笑着说：“大姑不用那么客气多礼，扶助照顾龙儿不仅是我们姐妹这一生的职责与义务，而且更是我们姐妹俩作妻子的褔分与好运，莫讲没有什么就是再费心再辛苦也是应该的，哪里要你当姐姐的像这样说那些恩德嘛。”
    谁知姐姐一听在赞赏赞同似的微笑着点了点头后，她就转身对我爱怜爱惜似的看了看，并用关心的口吻说：“龙儿，自古以来男子汉守孝三年守制三月，三个月后你守孝守制时间就满。倩倩和桃花既对你好又是为救你而过早离世，你怀念她们是人之常情，可她们俩作为你的媳妇一个在乡下一个在城里都各有名分，而金凤妹妹也既与你好了那么多年又给我们东方家生了一个女儿，金枝妹妹虽然与你好的时间不长但给我们东方家也生了一个儿子，同样她们姐妹这次也救了你一命，我看在今年年底以前你就把她们姐妹俩顶替桃花和倩倩都名正言顺的续弦吧，彼此之间有了名分你们以后也好光明正大的一块儿共同生活，这样对两个孩子也要好一点。”
    我听后真是哭笑不得，姐姐作为一个乡下深山不识字的农妇根本没有一夫一妻制的婚姻法律观念，认为一个男子汉同时拥有几个婆娘是正常现象，因而才说出让金凤和枝分别顶替桃花和倩倩的名分，要我一并娶她们姐妹做婆娘这样可笑的话语，可要我去怎么样说明才能使观念老化古板的姐姐认识转变过来还有点儿麻烦。同时是娶她们姐妹中的那一个做合法婆娘我也还根本未想，这样对姐姐的提议感到为难。
    不料这时与我心灵知觉感应很强烈的凤凰女婆娘金凤，看我没有说话觉得为难，便像替我解围似的对我用樱唇努了努旁边正痴情痴迷看着我的金枝，并用真诚的语气微微笑着说：“谢谢姐姐的好心与关怀，我想自己以后还是以倩倩结拜姐姐和金枝嫡亲姐姐的身份出现在龙儿的身边，把按《婚姻法》规定的与龙儿续弦的名分，在几个月后完全让给妹妹金枝，这样做的具体理由是昊儿还小金枝还年轻，有一个正规合法名分既方便他们的生活，也有利于孩子的健康成长。”
    金枝听了两个姐姐这样关心体贴似的说话，心里虽然很是高兴喜欢，但在脸面上却是羞涩得红扑扑的说不出话来，一抬头就既看到我赞同鼓励似的目光和两个姐姐那微笑着的期待眼神，只得娇羞娇媚的笑靥如花似的轻声说：“我是妹妹，在名分上本应排在姐姐的后边，可姐姐定要那样谦让，我就只好听从两个姐姐的安排，由凭着龙哥愿意和喜欢嘛。”
    此时的我早已被自家姐姐的关怀体贴和金凤的宽容谦让所感动，在听金枝所说的欣然接受的话语后也只得赞同似的点了点头，可还是心有顾虑似的轻声说道：“像这样做虽然好是好，但我觉得既委屈了金凤姐姐也委曲了金枝妹妹。因而此事以后待给孩子们做通工作了再讲，现在当着孩子们的面别再提这些，我心里也总是觉得对不起桃花和倩倩。”
    不料姐姐一听就不满似的瞪了我一眼，她在宽慰似的分看了看金凤金枝姐妹俩后，随即劝导似的对我说：“龙儿，不要那么想，好多事情都是命中注定，由命不由人嘛。况且俗话说的在人世间生活一般都是先顾生后念亡，我想只要你龙儿和金凤金枝两个妹妹对发儿光儿仍然都像自己生的儿子那样相待，就是心里记着桃花和倩倩俩个妹妹的感情嘛。”
    金凤金枝姐妹俩听后不约而同的赞同似的点着头，并都期待似的对着我依恋痴情的看了看，我见状也只得附和着点了点头，随即抱着早已熟睡在怀里的昊儿坐了起来，在调皮打趣的笑着说了两句“你们姑媳三人怎么还不站起来，观音菩萨是不是在罚你们的跪嘛”这样的两句话语后，姐姐和她们姐妹俩才醒悟似的爬起来，把外边客厅等着的那几个至亲骨肉叫进来，有选择性的说了说情况又一块儿共进了晚餐。
    一个星期后我的身体与精神已完全恢复了原状，自己的三个已长大的儿女发儿、光儿、靓儿在我的劝说与催促之下都已各自回单位、军营和学校或读书或上班，姐姐和姐夫也早已回乡下忙农活，妹妹和妹夫也已回自己的商店开门做生意，只有金凤金枝姐妹俩和昊儿还与我同住在我们同栋同单元相邻对应的那几套自成体系的住房里面一块儿安静生活。
 20.五百三十八章 证实预感
    金枝听了两个姐姐所说的要她与我续弦结婚的话语心里虽然很是喜欢，但在脸面上却是羞涩得红扑扑的说不出话来，一抬头就既看到我赞同鼓励的目光和两个姐姐那微笑着的期待眼神，只得娇羞娇媚的笑靥如花似的轻声说：“我是妹妹，在名分上本应排在姐姐的后边，可姐姐定要那样谦让，我就只好听从两个姐姐的安排，由凭着龙哥愿意和喜欢嘛。”
    此时的我早已被自家姐姐的关怀体贴和金凤的宽容谦让所感动，在听金枝所说的欣然接受的话语后也只得赞同似的点了点头，可还是心有顾虑似的轻声说道：“像这样做虽然好是好，但我觉得既委屈了金凤姐姐也委曲了金枝妹妹。因而此事以后待给孩子们做通工作了再讲，现在当着孩子们的面别再提这些，我心里也总是觉得对不起桃花和倩倩。”
    不料姐姐一听就不满似的瞪了我一眼，她在宽慰似的分看了看金凤金枝姐妹俩后，随即劝导似的对我说：“龙儿，不要那么想，好多事情都是命中注定，由命不由人嘛。况且俗话说的在人世间生活一般都是先顾生后念亡，我想只要你龙儿和金凤金枝两个妹妹对发儿光儿仍然都像自己生的儿子那样相待，就是心里记着桃花和倩倩俩个妹妹的感情嘛。”
    金凤金枝姐妹俩听后不约而同的赞同似的点着头，并都期待似的对着我依恋痴情的看了看，我见状也只得附和着点了点头，随即抱着早已熟睡在怀里的昊儿坐了起来，在调皮打趣的笑着说了两句“你们姑媳三人怎么还不站起来，观音菩萨是不是在罚你们的跪嘛”这样的两句话语后，姐姐和她们姐妹俩才醒悟似的爬起来，把外边客厅等着的那几个至亲骨肉叫进来，有选择性的说了说情况又一块儿共进了晚餐。
    一个星期后我的身体与精神已完全恢复了原状，自己的三个已长大的儿女发儿、光儿、靓儿在我的劝说与催促之下都已各自回单位、军营和学校或读书或上班，姐姐和姐夫也早已回乡下忙农活，妹妹和妹夫也已回自己的商店开门做生意，只有金凤金枝姐妹俩和昊儿还与我一块儿安静生活同住在我们同栋同单元相邻对应的那几套自成体系的住房里面。
    为了掩饰我与金凤金枝姐妹俩原来的夫妻真实关系，以便接着后来与金枝能够顺理成章的结婚，使她代替已牺牲的倩倩成为我的合法婆娘，我和金凤对外都说我所患的怪异奇病是金枝用其秘方救活醒转，并以此为由向市委市政府领导提出由已离异的美少妇金枝照顾我目前康复期间的生活起居，经市委领导同意后，我与她们姐妹仍像倩倩在世时一样，保持着生活上的密切来往，外人也没有过多的议论与闲谈。
    随即我就装作拖着病体的模样低调的上了班，可发现这段时间省市报纸都是连篇累牍的报道我工作上所谓的光辉事迹，那些文章都是出自于领导、同事及相关人员，本人没有一次接受记者的釆访，抱着好像是与己无关的态度看待媒体上炒作得纷纷扬扬的有关事项。只是自己觉得意外与想不通的是龙凤市退耕还林资金原来是囊括了原市委市政府市人大市政协市警备区五大班子主要领导人参与的特大窝案。
    因而在上班后与之相接触的市五大班子的领导都是一些新面孔，好多人搭帮着这个特大窝案升了官，群众议论说这是打死了一群贪腐老虎又来了一窝更为贪婪的恶狼，而我最为划不来既牺牲了俩位至亲至爱之人又没有晋级升官。在这些因素的影响下，深感委屈和受到伤害的我在身体和精神上虽然已完全复原但在性爱情欲上却是萎靡不振，下体生命巨棒不知为何总是耷拉着没有恢复成雄赳赳气昂昂的模样。
    金凤金枝姐妹俩虽然仍保持着性爱情欲的旺盛与强扞状态，但看到我没有与她们俩进行性爱性欢的心思与愿望，也就忍痛割爱似的不在床上找我的麻烦，顶多只是要求我在分别搂抱着她们姐妹的胴体睡觉时能让她们的柔嫩小手抚握着我下体软绵绵的生命巨棒一块儿休息进行着无性同眠，而颇为奇怪的是我抚摸着她们姐妹下体那柔软肥胖的生命源竟然是没有男欢女爱的欲望心里却是在想工作上的事项。
    正因为如此，我白天复仇似的进行着大量高强度的工作，以非常严厉的态度催促与监督着全市退耕还林资金审计的各个审计小组高质量的按时完成各自的工作任务，对下面继续发现的贪赃枉法人员毫不留情的一一移交司法机关，以最大限度的维护国家和人民的利益及财产安全，这一来既赢得了省市主要领导的多次热情表扬，又使龙凤市数万林场职工和林区农民实实在在的享受到了党和政府的关怀与温暖。
    同时我也没有忘记自己在省城里的银凤和李媛那俩个当官的姑嫂姐妹乖婆娘，在上班的第五天上午就与她们俩进行联系，我先打自己心里一直忐忑不安挂念着的李媛电话，可她的办公室电话一直是无人接听，而手机也是一直在关机摇不通，这就更是增加了我心里对她所存的不祥预感。因为我这次患怪病差一点儿苏醒不过来，全是因为她的魂魄在我身后既对我后颈窝呵气又提也要进我祖坟地里安葬那凄婉的要求，才惊骇惊惧得“唉呀”的大叫一声后昏晕过去了嘛。
    在打不通我心爱的贵妇婆娘李媛的电话后，心里更加惊惧骇怕得忐忑不安的我便给挚爱的师傅婆娘银凤打电话询问情况，果不其然，与自己想象与预感相符的是银凤一接我的电话就凄凄惨惨的哭泣着说：“我的龙儿，我知道你才闯过了生死一线的鬼门关，估计身心还没彻底的复元，本想给你打电话问情况的我是一直忍着没打，现在你打电话来了我就告诉你，我一切尚好就是既想你恋你又非常的担心你。而媛儿她没有闯过来已离你我而去，前个星期已安葬在省城西郊的公墓山。如今只有我一个人在等候着你甚感凄凉无伴。”
    我听了虽从感觉上早已知道自己心爱的贵妇婆娘李媛出事与我永别，但刚才从银凤的口中一经正式证实，仍然好像是被谁用大铁锤狠狠的击打了一下胸膛，顿时疼痛得我半晌也喘不过气来，差一点又昏晕睡倒在办公室的沙发上，只是脑海里像放电影似的浮现出这么多年以来，既靓丽漂亮又丰腴性感的李媛与我进行欢爱缠绵的那一次次旖旎情景与一张张难忘画面，哪里还有时间和精神与银凤说柔语爱言。
    这一下子就急得电话那边的银凤极为担忧似的先是哭泣着连声叫喊着“坏龙儿，你要挺住呀，坏龙儿，你别吓我呀，你要知道你的媛儿不在了，还有我盼望着与你恩爱团圆嘛”这样很焦灼的语言，见我仍未回话她又嚎啕大哭似的一边大声哭泣一边可怜兮兮的间断着说：“我的坏龙儿，你可别像俏媛儿那样离开乖婆娘我呀，假若连最疼爱我的你也走了，留下一个孤零零的我活在这个世界上还有什么意义嘛。”
    听着银凤这样凄怆哭诉与真情表白，悲痛哀伤得抖颤着身子流淌着眼泪的我忙稳住疼痛不已的心神，竭力装作没有什么痛楚的口气安慰似的轻声说道：“凤儿乖婆娘，你别那么担心害怕，我不会出什么意外的，因为媛儿虽然走了，我还有你和金凤俩个凤凰女姐妹婆娘嘛，你们俩个凤凰女婆娘团圆后还要和我共同一夫二妻恩恩爱爱的生活三十年，我这个龙儿怎么舍得忍心离开这个值得自己如此留恋的人间。”
    未待我所说的话语落音，电话那边的银凤就已喜欢得“噗哧”的轻声一笑，随即她又“波波波”的给我传送了三个响亮的飞吻，并撒娇似的央求着说：“坏龙儿，你可得给我好好的活着并保持一个健壮的身体，特别是下体的生命巨棒要永远保持着一付雄赳赳气昂昂的模样。不然的话我和金凤姐姐到时团聚团圆了，我们俩个凤凰女想要与你这个坏龙儿在性爱性欢上进行一夫二妻玩双飞的同乐同欢怎么办？”
    本来在这段时间身心遭受意外打击，下体生命巨棒一直雄不起的我，刚才听了银凤在电话里那么既娇媚又俏皮的说话，我下体的生命巨棒突然好像懂事似的雄起来，竟然是顶得内外裤像尖顶帐篷一般，虽然又立即软了下去帐篷也消失了，但我还是装作蛮有信心似的答复着说：“乖凤儿，你提的要与金凤一块儿与我进行性爱性欢，那只是小菜一碟不在话下。不过你还是要先给我讲一讲媛儿是怎么离去的嘛？”
    银凤听我转移话题似的又提到了李媛，她便又恢复了先前的那种悲伤难过的口气，并轻轻抽泣着慢慢的说：“龙儿，你出人命大事的那一天，我和媛儿早晨起床后都是不由自主的心不安宁，自然是俩人早饭也没心情吃只是心慌意乱有一种恐惧之感。在上班去的路上分别时相约都在忙完工作后给你打电话要你注意安全，然后再相互联系并回馈你的情况。”
    还未待我相问“上班后你有没有与媛儿联系嘛”这句话，银凤就已接着说道：“我上班在办公室处理完当天的事务后，先打你坏龙儿的电话是关机，后打媛儿的电话是盲音，就更加心绪不宁，焦急的等到十点多钟时再分别打你们俩人的电话同样是那样。没有办法的我便赶往李媛的办公室，她的人也没见，问工作人员说是上午八点多钟只见她在办公室露了一面后，不久就提着挎包出了办公楼，再也没见她打回转。”
    这时我忍不住轻声说了两句“既打不通我和李媛电话又不知李媛去向，你凤儿不是挺着急嘛”这样理解体贴的话语，银凤一听就附和着继续说：“是呀，我当时是既非常的心焦着急又亳无一点儿办法。一个人就开着小轿车来到了省城东郊观音山上的观音庵来敬拜观音菩萨为你和李媛祈求平安。可我跪在庵内大殿上观音菩萨大座像前正要磕头时，就好像被瞌睡虫叮一口似的竟然是立即睡着并做起了奇怪的梦”。
    待我又忍不住问了一句“乖婆娘你在梦中见到了什么”这样的好奇话语刚一落音，银凤就又轻轻哭泣着说：“在梦中观音菩萨直截了当的告诉我，说你的小龙儿此刻虽有生死之难但自有相爱的女人双双舍身相救，叫我既不要去问也不要相管更不能主动联系与看望，以免增加他的负担与灾难。接着又颇为神秘的讲龙儿有危险你不用理会，可你嫡亲嫂子兼结拜二姐李媛的后事却需你全程具体操办，并尽快的从李媛内衣口袋中把写有龙儿名字的两张小像片取出来，好好的发送李媛，这样做好了不仅你的龙儿会再次脱离危险消除隐患，而且几个月后就自然顺利的实现一龙二凤正式团圆。”
    电话这边的我听了觉得银凤所做之梦，就像是真的是的全部证实了我心中原有的预感，心里既悲伤又震撼一时没有再插言，而银凤则是没有停顿的继续说：“观音菩萨的话语一讲完我就醒转过来，虽然发觉只是南柯一梦但梦中的一切都仍能清晰的记在心间。当我走出观音庵时一看手机上的时间竟然是已到了下午两点半，并且有一条李媛在中午十一点半发来的信息就忙打开一看，只见写的是望妹妹念与我的结拜之情，告诉龙儿一定要把我当作他的婆娘葬回他的家乡。”
    听到这里我把李媛发给银凤的信息与她魂魄对我的央求一印证，我已是又悲伤痛苦得泪流满面，只听电话那边的银凤又说：“看了信息后我心中猛然的一惊，又联系到梦中观音菩萨的郑重嘱咐我预感到李媛有可能已经出事，就未去办公室上班直接回到了她的住房，打开她的卧室一看，见她虽然是规规矩矩穿着整齐的睡在床上，但早已气息全无的死去多时，顿时吓唬得我魂飞魄散，想叫人帮忙近处没有可相信玩得好的朋友，想报警又怕她会遗留什么问题出大麻烦。”
 21.五百三十九章 隐秘下葬
    当我忍不住轻声说了两句“既打不通我和李媛电话又不知李媛去向，你凤儿不是挺着急嘛”这样理解体贴的话语后，电话那边的银凤就赞同着说：“是呀，我当时是既非常的心焦着急又亳无一点办法。一个人就开着小轿车来到了省城东郊观音山上的观音庵来敬拜观音菩萨为你和李媛祈求平安。可我跪在庵内大殿上观音菩萨大座像前正要磕头时，就好像被瞌睡虫叮一口似的竟然是立即睡着并做起了奇怪的梦”。
    待我又忍不住问了一句“乖婆娘你在梦中见到了什么”这样的好奇话语刚一落音，银凤就又轻轻哭泣着说：“在梦中观音菩萨直截了当的告诉我，说你的小龙儿此刻虽有生死之难但自有相爱的女人双双舍身相救，叫我既不要去问也不要相管更不能主动联系与看望，以免增加他的负担与灾难。接着又颇为神秘的讲龙儿有危险你不用理会，可你嫡亲嫂子兼结拜二姐李媛的后事却需你全程具体操办，并尽快的从李媛内衣口袋中把写有龙儿名字的两张小像片取出来，好好的发送李媛，这样做好了不仅你的龙儿会再次脱离危险消除隐患，而且几个月后就自然顺利的实现一龙二凤正式团圆。”
    电话这边的我听了觉得银凤所做之梦，就像是真的似的全部证实了我心中原有的预感，心里既悲伤又震撼一时没有再插言，而银凤则是没有停顿的继续说：“观音菩萨的话语一讲完我就醒转过来，虽然发觉只是南柯一梦但梦中的一切都仍能清晰的记在心间。当我走出观音庵时一看手机上的时间竟然是已到了下午两点半，并且有一条李媛在中午十一点半发来的信息就忙打开一看，只见写的是望妹妹念与我的结拜之情，告诉龙儿一定要把我当作他的婆娘葬回他的家乡。”
    听到这里我把李媛发给银凤的信息与她魂魄对我的央求一印证，我已是又悲伤痛苦得泪流满面，只听电话那边的银凤又说：“看了信息后我心中猛然的一惊，又联系到梦中观音菩萨的郑重嘱咐我预感到李媛有可能已经出事，就未去办公室上班直接回到了她的住房，打开她的卧室一看，见她虽然是规规矩矩穿着整齐的睡在床上，但早已气息全无的死去多时，顿时吓唬得我魂飞魄散，想叫人帮忙近处没有可相信玩得好的朋友，想报警又怕她会遗留什么问题出大麻烦。”
    随后银凤如泣如诉般的告诉我，她当时在那种左右为难的情形下，就只得神着胆子颤颤抖抖的在房间里面到处寻找与检查着李媛的遗物，发现在床头柜上有三封遗书，第一封是写给我们俩的，告知李媛为何要自行了断的真实原因及遗产的处置与分配方案。第二封是写给儿子正虹的，告知了自己离世的原因，并说这是命运决定的叫正虹切忌不能为母报仇，因为那是家庭丑事不可外传。第三封是写给党组织的，说自己与丈夫上官银湘多年以来感情不合很痛苦，再加上工作压力大产生了厌世之感，不愿再活在世界上，是自己自行了断生命的与任何人无关，请组织上不要追查株连等内容。
    说到这里，银凤不得不停顿轻声抽泣了一会儿，过后她又才边抽泣边说：“龙儿，你秘密贵妇婆娘李媛的三封遗书较长我在电话里给你讲不清楚，你若身体可以支持得住的话请在本周末来省城一趟可以亲自详细的看看。我当时简单的看了以后明白她是不想把她寻死的原因公诸于众成为别人茶余饭后的笑谈，便把她写给我们俩的遗书和按观音菩萨指点从她贴身内衣口袋里取出的写有你龙儿名字的两张她的小像片以及她留给你放在抽屉的存折首饰一并收藏在了我的房间后，才打电话叫来了上官银湘和上官正虹父子俩。”
    陪同着电话那边的银凤流泪抽泣的我这时忍不住轻声问了句“上官银湘和上官正虹父子俩对李媛离世是什么态度嘛”这样的话语，银凤一听就哭泣着继续说道：“哥哥上官银湘虽然是相距不远但他走路因下体有伤痛很不方便，比路远的侄儿上官正虹还要后赶到李媛的住房。可怜的是虹儿一到就扑在妈妈李媛的遗体上抱着哭得死去活来，经我劝慰后看了一遍妈妈写给他的遗书当即就给刚走进房间弯腰摸着下体的爸爸上官银湘甩了几耳光，而那么要强的上官银湘被儿子上官正虹打耳光后面对着名义上爱人李媛的遗体没有说话，只是在看了看李媛写给组织上的遗书后就双脚跪倒在我面前，求我这个妹妹大力包涵并尽快的把李媛隐秘下葬。”
    待我用关切的语气迫不及待的问了一句“那你们是怎样把李媛隐秘下葬的嘛”这样的话语后，哭泣得更为凄凄惨惨的银凤就用痛苦哀伤的语气告诉我，说她在做好了安抚侄儿上官正虹不再为妈妈报仇雪恨之事后，立即给在北京大学教书的女儿小月打电话告知舅妈李媛过世情况，月儿第二天上午就从北京坐飞机回来奔丧。同时她把李媛写给组织上的遗书上交给省委办公厅领导，并经请示领导同意后与正虹、月儿表兄妹俩一起给李媛低调简单的办理了丧事，然后非常隐秘的把李媛葬在省城西郊公墓山的最偏僻的一个角落里面。
    我听后沉痛沉重得“唉”的叹了一口气，并用自责有愧的语气不好意思的说：“都是我这个丈夫不好，害死害苦了自己的几个婆娘，在龙凤市因我疏忽大意害得你倩倩妹妹和我桃花姐姐为我白白的送出了性命，而省城里的媛儿之死，其原因你虽然不讲我也猜想得出肯定是与我有关，在那关键时刻我既不能挽救李媛的性命又给你处置那么棘手的麻烦事帮不上忙，觉得真是对不起你们姑嫂姐妹俩个乖婆娘嘛。”
    不料银凤一听就用体贴担心似的口吻说：“龙儿，你别那样讲，出这些意外悲伤之事都是命嘛。在李媛出事的第二天上午就传来了你出大事的消息，说你受重伤生死不明你爱人和二姐为救你而亡。我心里知道是观音菩萨原来在梦中告知的你有大难之事发生了，可我当时是因一要操办李媛的丧事，二要按照菩萨告知的不能给你增添麻烦这两个原因，虽然是忧心忡忡心急如焚但既不能与你联系更无法前来探望，因而待李媛上山安葬后也大病了一场，如今都还躺在床上无力动弹，这么多天的时间全靠请假回来的月儿伏侍照看。”
    这时只听到电话那边传来一声“咣当”的开门声音，接着就是银凤话语中刚刚提到的月儿用撒娇似的口气说：“爸爸，办完舅妈的丧事后妈妈也是病得起不了床，我送她往医院去治病她又不去，说是见你一面后病就能很快好转，你若身体好一些了就先别忙着做你那得罪人的审计工作，快到省城家里来看望伏侍几天妈妈，让妈妈和我也好对你放心嘛。”
    未待月儿撒娇似的话语落音，我就已既理解又听话似的连着答应了两个“好”字，并又与月儿说了说她工作与生活上应注意的相关事项。随即挂断放下电话后我已是累得出了一身大汗，心里不由得想两个凤凰女婆娘怎么是相互感应得那么准，这段时间省城里的银凤病了不能上班由女儿小月伏侍照看，而龙凤市的金凤自我身体恢复后的这么多天，也是病歪歪的躺在床上由妹妹金枝照顾起居，这到底是她们俩个凤凰女被死人的事吓怕了还是缺乏我的滋润浇灌才像这样。
    由此我又想到与银凤一块儿在省城对我同事一夫的李媛，她突然自杀身亡是什么原因，银凤虽然在电话里讲得很隐晦但我听得出，她的死既与我这个秘密丈夫有牵连，更主要与她名义上的丈夫上官银湘的所作所为有关。因而周末我一定要按照女儿小月所要求的进一趟省城，把李媛自杀死亡之事作一个了断，也趁机看看银凤的身体怎么样夫妻俩也好团聚团圆几天，便想提前下班回家与金凤金枝姐妹俩商量。
    于是我破例在上午十点钟时就早早的回到了住房。进屋后一看金枝出门买菜去了还没有回来，昊儿自然是上幼儿园未在家，只有金凤一个人孤独的躺在宽大豪华的床上。我见了立即主动靠在床沿上用双手抚握着金凤那一双原本肥嫩热热现已瘦瘦凉凉的小手，心疼的说：“凤姐乖婆娘，你到底是患的什么病竟然还瘦弱成这模样？起床吧，我带你去医院全面检查一下，诊断准确后好开药方进行有效的治疗嘛。”
    谁知未待我关心关怀的话语落音，平躺在床上的金凤就已立起身来，她把柔软似水的身子相贴在我壮实的身子上后，立即用一只瘦凉苍白的小手反过来抚握着我宽大厚实的手掌，用另一只苍白瘦凉的小手柔情似水的自上而下抚摸着我的脸颊与颈项，一双丹凤丽眼半眯着痴迷爱恋似的看着我轻轻娇嗔似的笑骂道：“我的傻龙儿丈夫，你到今天都真的还不知道乖婆娘我，是什么原因瘦弱成这付难看的模样？”
    我听了先是摇了揺头，随即把贴靠在我身子上逐渐发热的金凤身子用双手搂抱在自己的怀抱里面，顿时觉察到她丰满酥胸上的一双俏乳像发胀似的鼓挺起来，并开始主动的一下又一下挤压摩挲着我宽阔的胸膛，已明白了她身心急需滋润浇灌情形的我怕她不好意思，便装作仍不知道似的用极为认真的口气说：“凤姐乖婆娘，我真的不知道是什么原因你竟然会瘦弱成这付模样，才想要带你去医院看病作检查嘛。”
    金凤一听先是有点儿难过得“唉”的一声长叹了一口气，接着她一边用抚摸着我脸颊与颈项的那只手往下一下子就抚握住了我下体已有点儿硬胀的生命巨棒，并话里有话似的坏笑着又问道：“傻龙儿丈夫，你发没发觉你的贵女婆娘我的小妹妹金枝最近这段时间，也是像我这样患病既睡不好觉又吃不下饭，好像一付既不愿做事又打不起精神的模样？”
    此时的我就是再蠢也已明白无论是龙凤市的金凤和金枝嫡亲姐妹俩，还是省城里的与金凤同样是凤凰女婆娘的银凤都是一样，她们三个乖婆娘患病原因都很简单，就是已感应到我下体原本时时刻刻能雄起欢爱舒爽得她们很满足的生命巨棒，因这次的生死考验与精神打击由雄壮俊美大汉变成了一软骨头耷拉汉，担心再也不能与她们进行疯狂勇猛的欢爱缠绵，才如此的一个个心情忧郁得好像患了大病一样。
    可我怕与自己相搂相抱的金凤难为情，还是没有把她们患病的原因戳穿，只是也回应式的用一只大手抚揉着她下体并没有变瘦变小仍很肥胖柔软的生命源，并也坏坏的笑着答道：“我这几天也发现了，金枝确实是也好像你这样患了同一种病似的，可我也不知道其原因，想把你在医院诊断检查过后，也把她带去在医院全面检查一番，以便对症治疗嘛。”
    不料未待我所说的话语落音，金凤就已用她那双闪烁着点点亮光的丹凤丽眼恨之入骨似的看了看我，随即又用双手重重的抚握套弄了几下我下体此刻已被她柔情抚揉得粗长硬胀的生命巨棒，并笑逐颜开似的又笑骂道：“坏龙儿，我叫你装傻装憨，现摆着你下体的这个由软绵绵的懒汉变成雄赳赳气昂昂好汉的不语先生在这儿具体作证，还敢与我假话连篇，现在你这个坏龙儿不用大棒子把我下体饥渴辘辘的小妹妹喂饱灌满，你今天就别想下床下午也就不用再去上班。”
 22.五百四十章 欢爱医病
    听了用一双丹凤丽眼半眯着痴迷爱恋似的看着我的金凤轻轻娇嗔似的那几句“我的傻龙儿丈夫，你到今天都真的还不知道乖婆娘我，是什么原因瘦弱成这付难看模样” 的笑骂话语，我先是茫然不解似的轻轻摇了揺头，随即把贴靠在我身子上逐渐发热的金凤柔软身子用双手搂抱在自己的怀抱里面，顿时觉察到她丰满酥胸上的一双俏乳像发胀似的鼓挺起来，并开始主动一下又一下挤压摩挲着我宽阔的胸膛。
    已明白了虽在患病之中但性爱情欲仍十分旺盛高强的金凤身心急需滋润浇灌情形的我，生怕她难为情不好意思，便动也不动的由着她继续上面用樱唇亲吻下面用双手揉捏的爱抚我身子上下的敏感部位，同时装作仍什么也不知道似的神情，并用极为认真的口气讪讪的笑着说：“对不起，凤姐乖婆娘，傻丈夫我真的不知道是什么原因，你患病没几天竟然会瘦弱成这付模样，才想要带你去医院看病作检查嘛。”
    金凤一听先是有点儿难过得“唉”的一声长叹了一口气，接着她一边用抚摸着我脸颊与颈项的那只手往下一下子就抚握住了我下体已有点儿硬胀的生命巨棒，并话里有话似的坏笑着又问道：“傻龙儿丈夫，你发没发觉你的贵女婆娘我的小妹妹金枝最近这段时间，也是像我这样患病既睡不好觉又吃不下饭，好像一付既不愿做事又打不起精神的模样？”
    此时的我就是再蠢也已明白无论是龙凤市的金凤和金枝嫡亲姐妹俩，还是省城里的与金凤同样是凤凰女婆娘的银凤都是一样，她们三个乖婆娘患病原因都很简单，就是已感应到我下体原本时时刻刻能雄起欢爱舒爽得她们很满足的生命巨棒，因这次的生死考验与精神打击由雄壮俊美大汉变成了一软骨头耷拉汉，担心再也不能与她们进行疯狂勇猛的欢爱缠绵，才如此的一个个心情忧郁得好像患了大病一样。
    可我怕与自己相搂相抱的金凤难为情，还是没有把她们患病的原因戳穿，只是也回应式的用一只大手抚揉着她下体并没有变瘦变小仍很肥胖柔软的生命源，并也坏坏的笑着答道：“我这几天也发现了，金枝确实是也好像你这样患了同一种病似的，可我也不知道其原因，想把你在医院诊断检查过后，也把她带去在医院全面检查一番，以便对症治疗嘛。”
    不料未待我所说的话语落音，金凤就已用她那双闪烁着点点亮光的丹凤丽眼恨之入骨似的看了看我，随即又用双手重重的抚握套弄了几下我下体此刻已被她柔情抚揉得粗长硬胀的生命巨棒，并笑逐颜开似的又笑骂道：“坏龙儿，我叫你装傻装憨，现摆着你下体的这个由软绵绵的懒汉变成雄赳赳气昂昂好汉的不语先生在这儿具体作证，还敢与我假话连篇，现在你这个坏龙儿不用大棒子把我下体饥渴辘辘的小妹妹喂饱灌满，你今天就别想下床下午也就不用再去上班。”
    待她自己的话语刚一落音，金凤就已既毫不客气又毫无羞怯的几下子快速解脱了我的内外衣裳，可未待知趣的同时解脱她贴身衣裳的我压上去，她就已经全覆盖式的把自己洁白柔软的胴体毫不犹豫的压在我高大壮实的身子上，并用双手一扶正我下体翘挺直立的生命巨棒，同时把她下体圆圆的肥臀往下一坐，就使得她下体热腾腾水汪汪的生命泉眼一下子就连根部带底端的全部吞噬包涵住了我下体的生命巨棒。
    可当我下体粗长硬胀的生命巨棒像往常那样轻车熟路般的一深深插进金凤下体热乎乎湿漉漉的生命泉眼深处时，竟然是刺激得她柔软似水的胴体产生一阵阵不同以往剧烈的抖颤，同时她半眯着眼微张着唇摇头晃脑的柔声呢喃细语似的轻轻叫喊道：“啊！坏龙儿，你可爱的大棒子多好呀，不仅仅是一下子就插准我的花芯让我感到特别舒爽，而且给我体内带来了源源不断的气息与能量使得我特别有劲嘛”。
    这次是未待她自己娇媚的叫喊声落音，先一刻还软弱无力的金凤竟然会像变成了一个充满活力有劲人似的，不断的抬高又下垂着她下体圆圆的肥臀，一大口一大口的用生命泉眼连续不断的吞噬吞吐着我下体向上俏挺直立着的生命巨棒，顿时小小房间里立即奏响起了许多天以来没有再出现的由她张开一线的红润小樱唇发出的“啊！坏龙儿，你大棒子顶插得我生命泉眼好酥好爽”这样连绵不断的声声欢叫和我们俩下体接触部位接连不断的相互撞击所发出的一声声“啪啪啪”的大响组成的一曲极其有诱惑力的性爱性欢二重唱。
    此时此刻正由凭着金凤坐压在身子上疯狂进行欢爱的我，早已明白她为什么在与我进行性爱性欢时会有如此超常与奇异的表现，是因为前一段时间因工作忙碌和心情及身体的原因一直没有用生命甘泉给她和金枚枝姐妹俩进行滋润浇灌，时间稍微一长她们姐妹体内就缺乏我的水分与营养，再加上前不久她们姐妹俩为救我的命辛苦操劳了那么多天，疲累的身心都没有得到一点点的补偿，不可能不疲惫疲倦。
    特别是在我生命出现危急的关键时刻，她们姐妹联手竭尽全力的拼命给我输送了两天两夜的气息和能量，更是严重的影响了姐妹俩的身体健康，致使她们姐妹俩好像患了重病一样，姐姐金凤年纪大一些病情显得严重一点，妹妹金枝要年轻一些其病情表现得不太明显，由她们俩的这些表现我又想到省城里现在颇为孤单的银凤患病情况及原因应与她们姐妹俩相似，都是我这个丈夫近段时间没有尽到其责任嘛。
    因而我看着在我身子上如饥渴极了似的进行疯狂般欢爱缠绵的金凤那汗涔涔的俏脸，心里不由得惭愧的想自己真是一个不称职的傻丈夫，像这段时间的清心寡欲下去在失去了李媛桃花倩倩三个各具姿容特色的心爱乖婆娘后，总不能不对仍健在的与她们三个一样既对我痴心痴情又与我特别有缘今年将团聚团圆的金凤银凤俩个凤凰女婆娘不顾不管，更不能把观音菩萨多次在梦中曾提到的并要我好好相待的贵女婆娘金枝长期冷落在一边，让她痛苦的像守活寡一样。
    这样想通明白的我先是一改先前被动的由凭着金凤欢爱的神态与做法，主动知趣的伴随着她下体圆圆肥臀的下坐频率，往上抬高着生命巨棒猛冲她生命泉眼的深处花芯，顿时就刺激她一声声嘟囔着似的大喊着“啊！坏龙儿，你欢爱得我爽歪歪的嘛”这样的柔语爱言，接着我突然拧开生命巨棒那硕大顶端紧闭着的龙头，把积蓄了这么多天的生命甘泉像暴风骤雨似的全部喷射在她生命泉眼深处的那花芯上面。
    这一下子就不仅仅是又刺激引导得金凤下体的生命泉眼像涨春潮了似的第五回涌冒出了一波又一波的生命热泉，更是激得她抖颤着胴体摇晃着脑袋半眯着丽眼微张着樱唇用口齿不清的语音嘟嘟噜噜的轻轻又连着叫唤了两句“坏龙儿，你把我欢爱舒爽得死过去了嘛”这样娇媚娇憨的语言，随即就用她柔软丰腴的整个胴体又覆盖着我的壮实身子，上面小樱唇吻咬着我的大嘴唇下面用生命泉眼更深更紧的吞噬着我的生命巨棒，不说不动的与我上吻下连着休息同眠。
    半个小时后全身覆盖在我身子上面的金凤恢复醒转了过来，可还未等刚睁开丹凤丽眼的她开口说话，知趣懂味的我就立即翻转过她仍柔软发热的胴体，也是用全身覆盖的姿势与她既轻轻缓缓又深深重重的进行着性爱性欢，这个轮回只让她充分享受未要她费一丝力气的欢爱缠绵，竟是舒爽得她当生命泉眼深处花芯受到我生命巨棒喷射的生命甘泉冲击洗礼时，连着第五第六的两回涌冒出了更多的生命热泉。
    此时的我看着身下因性兴奋而显得红扑扑俏脸的金凤，抚揉着她胴体酥胸上一双俏挺鼓胀的乳峰，心里知道她在我连着上面两个轮回的欢爱缠绵与滋润浇灌下，原患病的身心已有了很大的好转，可从我下体仍插在她下体生命泉眼深处的生命巨棒被仍然深深严密包涵和紧紧吞噬不舍的情势与状态来看，她好像在身心上并未得到完全满足，还需要我更加激烈的与她再欢爱一番，才会舒爽得欲仙欲死的飞上天。
    于是我便坏坏的笑了笑，并立即采用金凤往常既最喜欢又最敏感的男上女下双肩扛双腿双手又抓双肩的体位与姿式，与她一边柔情款款的说说笑笑，一边先缓缓浅浅后快快深深的进行了旖旎般的性爱性欢，这一来又刺激引导得她先是声声叫喊着语音不明的“啊！好酥麻，啊！好舒爽”，后是口齿不清的一个字一个字娇声娇气的嘟嘟哝哝着“好爽”。
    当我今天第三次用生命巨棒给她生命泉眼深处的花芯上面喷射暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼只是第六回的涌冒出了虽数量很少但浓度很稠的生命热泉，张开一线的小樱唇竟然是连一个轻轻的“爽”字也没叫出来，可半眯着的那一双丹凤丽眼却是感激爱恋的对着我相看，而且脸庞上的容颜已变得很是娇嫩娇艳，患病的神情模样早已消失不见。
    惊喜交集的我欣赏了一会儿金凤被我用欢爱医病治疗变成的那一付娇美靓丽容颜后，自己就像完成了一件神圣伟大任务似的喜欢高兴得又全身覆盖重叠式的压在她既美丽又柔软的胴体上，上吻她此刻已显得红润娇艳的小樱唇，下把生命巨棒仍插在她生命泉眼深处的花芯上面，像往常那样一边用自己的上下两巴通过她的上下两口与她相互输送着各自所需的气息与能量，一边重叠着上吻下连的休息同眠。
    中午十二点半钟，早已买菜回来并听了我和金凤那第三个轮回荡气回肠欢爱之房的金枝，听房内的我们俩人没有了动静便忍不住好奇之心把房门推开了一个缝隙，用一双丽眼向房间里面一望，看到我和她姐姐金凤赤身裸体上吻下连的重叠在床上睡觉，先是坏坏的无声笑了笑，接着双眼定格似的目不转睛的看着我下体紧贴在金凤下体生命泉眼外口边沿的两颗仍圆溜溜鼔胀胀的生命蛋蛋，咂吧咂吧了几下她的小樱唇，又爱恋的看了看我们俩才依依不舍的把房门关上。
    天黑后，在金枝边敲房门边喊吃晚饭的催促之下，相搂相连的金凤我们俩才睡醒过来穿衣起床，此时我惊奇的发现，经过我白天三个轮回欢爱舒爽与滋润浇灌的金凤已没有了先前的一点儿病态，她不仅在精神与容颜上有了根本好转，而且体力与神态上也已往常一样，与我相搂相抱着出房时不再要我用力搀扶，反而在爱抚我的动作上显得很有力气似的，上吻下抚我的敏感部位都很到位让我很是舒坦喜欢。
    而我呢，比先前仿佛也有了很大的转变。首先是下体的生命巨棒不再软绵耷拉显得硬胀粗长，在连着与金凤进行了三个轮回的欢爱舒爽后仍是一付雄赳赳气昂昂的模样。其次身心由前段时间的不想不愿与自己的婆娘们欢爱缠绵，变成了不仅想不仅愿与她们进行性爱性欢，而且还有欢爱婆娘时能完全做到召之即来、来之能战、战之能爽的信心与力量。
    我的观察和体会没错，因为果不其然，在客厅等候我和金凤共进晚餐的金枝，一看见与我相依相偎手牵着手出房的金凤，就羡慕似的微笑着走过来一手拉着姐姐金凤的手一手悄悄的抚握了一下我下体的生命巨棒，并用一双丽眼嫉妒似的看着金凤显得娇嫩俏丽的俊脸嘻嘻嘻的笑着说：“姐，你现在脸色比上午看着要好多了，原来你没有病，而是缺乏坏龙哥用欢爱舒爽来给你输送与弥补的男人阳气与营养嘛。”
 1.五百四十一章 欢爱爆点
    中午十二点半钟，早已买菜回来并听了我和金凤那第三个轮回荡气回肠欢爱之房的金枝，听房内的我们俩人没有了动静便忍不住好奇之心把房门推开了一个缝隙，用一双丽眼向房间里面一望，看到我和她姐姐金凤赤身裸体上吻下连的重叠在床上睡觉，先是坏坏的无声笑了笑，接着双眼定格似的目不转睛的看着我下体紧贴在金凤下体生命泉眼外沿口边的两颗仍圆溜溜鼔胀胀的生命蛋蛋，咂吧咂吧了几下她的小樱唇，又爱恋的看了看我们俩才依依不舍的把房门关上。
    天黑后，在金枝边敲房门边喊吃晚饭的催促之下，相搂相连的金凤我们俩才睡醒过来穿衣起床，此时我惊奇的发现，经过我白天三个轮回欢爱舒爽与滋润浇灌的金凤已没有了先前的一点儿病态，她不仅在精神与容颜上有了根本好转，而且体力与神态上也已往常一样，与我相搂相抱着出房时不再要我用力搀扶，反而在爱抚我的动作上显得很有力气似的，上吻下抚我的敏感部位都很到位让我很是舒坦喜欢。
    而我呢，比先前仿佛也有了很大的转变。首先是下体的生命巨棒不再软绵耷拉显得硬胀粗长，在连着与金凤进行了三个轮回的欢爱舒爽后仍是一付雄赳赳气昂昂的模样。其次身心由前段时间的不想不愿与自己的婆娘们欢爱缠绵，变成了不仅想不仅愿与她们进行性爱性欢，而且还有了在欢爱婆娘时能完全做到召之即来来之能战战之能爽的信心与力量。
    我的观察和体会没错，因为果不其然，在客厅等候我和金凤共进晚餐的金枝，一看见与我相依相偎手牵着手出房的金凤，就羡慕似的微笑着走过来一手拉着姐姐金凤的手一手悄悄的抚握了一下我下体的生命巨棒，并用一双丽眼嫉妒似的看着金凤显得娇嫩俏丽的俊脸嘻嘻嘻的笑着说：“姐，你现在脸色比上午看着要好多了，原来你没有病，而是缺乏坏龙哥用欢爱舒爽来给你输送与弥补的男人阳气与营养嘛。”
    金凤听了虽然是难为情得讪讪的笑了笑，但还是随即赞同似的轻轻点了点头，待听见正在餐厅自己吃着饭的昊儿喊着“伯伯、大姨快来吃晚饭”这样的话语后，又娇嗔的对正回应式的抚摸金枝下体的我快速瞥了一眼，并亲切的回答着小昊儿微笑着说了几句“我的宝宝从幼儿园回来啦，现在好乖，自己能够挟菜吃饭，很不错嘛”这样赞赏鼓励似的语言。
    我怕被昊儿发现自己与他妈妈金枝的相互亲热爱抚行为，只得立即从金枝的下体内裤里面快速抽出了那只不安分的手掌，可刚才的手指接触之处已然发现她下体肥胖宽厚的生命源不仅显得柔软如橡皮泥一样，而且正中圆圆润润的生命泉眼已有一股温泉在汩汩流淌，与之相对应是经她抚摸揉捏的我下体生命巨棒也已显得硬胀粗长，一下子竟然是顶得内外裤似尖顶帐篷一样，高兴喜欢得她忍不住情热爱恋的对我看了又看，又惹得旁观的金凤轻声笑骂道：“没有名堂”。
    可在共进晚餐后，金凤竟然会对我也痴爱痴恋的看了看，随后又用双手拥着妹妹金枝贴耳说了几句悄悄话，随即就见金枝恋恋不舍的对我看了两眼后抱着嚷叫着要睡觉的昊儿进了她自己的卧房，而金凤却先是诡秘的对我坏坏一笑，接着也拉着我的手进了自己的卧房，并在一分钟之内就与我完成了脱衣上床相搂重叠这四个程序，非常快速的实现了上面嘴唇亲吻吸吮下面生命泉眼与生命巨棒的相容相连。
    既知趣又懂味的我自然是立即一边挺直着坚硬粗长的生命巨棒，一下又一下轻轻缓缓的冲击冲撞着金凤下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边既连绵不断又柔情似水的亲吻舐舔着她的俏丽脸颊与柔长颈项，并断断续续的嘟哝着问道：“凤儿乖婆娘，你原来在性爱性欢方面从不与金枝相争的，今晚怎么要把金枝撇开又要与我继续进行欢爱舒爽？同时你又是如何给她做工作的使得她心甘情愿的对你相让嘛？”
    身下正扭动柔腰翘起圆臀用生命泉眼一大口一大口吞噬吞吐着我下体生命巨棒的金凤，听我像这样连珠炮似的发问就只得停下她此时正“啊！好酥麻，啊！好舒爽”的声声娇媚叫唤，随即亲吻着我的嘴角并嘻嘻嘻的轻声笑着也断断续续的回答道：“傻龙儿丈夫连这么浅显的道理都不懂，我原来在与你的性爱性欢方面从不与金枝相争，是作为姐姐应讲风格嘛。今晚要撇开她与你又要连着进行欢爱舒爽是有两个特殊原因造成的，主要责任应该是在你这个坏丈夫身上。”
    未待金凤所说的娇憨话语落音，我就已发怒似的用生命巨棒深深重重的猛烈冲击冲撞了几下金凤下体此刻既热汁满满又温泉潺潺的生命泉眼，顿时激得她抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇连叫了几声“啊！坏龙儿，你这几下插得我好重好深好舒爽”，待我又恢复成用生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她的生命泉眼后，她才用双手拍了拍我下体宽大的后臀俏皮问道：“坏龙儿，那两个特殊原因你想不想听嘛？”
    我一听就忙调皮的用坚硬粗长的生命巨棒对金凤下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼的狠猛的冲击了两下，随即把生命巨棒硕大的顶端紧密的抵顶在了她生命泉眼的花芯停止不动，并颇感兴趣的嘻笑着答道：“想听呀我的乖婆娘，猛丈夫我不仅仅想知道你还未解答的那两个特殊原因，而且更想知道你是怎样说服那么想立即与我进行性爱性欢的金枝主动哄抱着小昊儿进卧房睡觉，又让我们俩欢爱舒爽的嘛？”
    不料未待我所说的话语落音，刚刚激情叫喊了一句“坏龙儿，你的大棒子已抵在了我花芯上面嘛”这样话语的金凤，就忙用双手箍抱着我下体的后臀不让我深插在她生命泉眼的生命巨棒后退半寸一点，然后用一双闪烁着点点亮光的丹凤丽眼款款深情似的看着我，并娇嗔的笑骂道：“坏龙儿真是傻得好笑可怜，两个特殊原因至今还不明白，那我告诉你，一是我又好想你的大棒子就像这样顶抵在我的花芯上面，让我又尝一尝这种既酥麻又舒爽的味道，二是我病了这么久白天与你恩爱缠绵后只想你晚上再与我美美的多欢爱几番。”
    笑骂到这里金凤停顿了一下，她见我理解似的点了点头后，就一边往上抬了抬自己下体圆圆的肥臀使我的生命巨棒既硕大又坚硬的顶端与她生命泉眼深处柔软光滑的花芯相抵相顶得更紧密更严实一点，一边用颇为得意的口气笑着说：“坏龙儿，给金枝做说服工作真是很容易，我只给她说了几句好妹妹，你龙哥大棒子今天已往姐姐我身体里喷射了五六次的生命甘泉，别看表面上虽然还很硬胀粗长，但那只是患奇异怪病后的虚假现象，今晚必须与身有凤凰图案的我再相吻相连的同睡一觉，在充分的弥补了气息与能量后才能欢爱缠绵得你欲仙欲死飞上天的舒爽这样的话语，金枝就主动哄抱着昊儿去休息，说是干脆明天中午再与你性爱性欢。”
    这次是我未待与自己相搂相连的金凤话语落音，我就一边笑骂了两句“凤姐乖婆娘，未想到你也会这么俏皮使坏嘛”这样的柔语爱言，一边挺直着生命巨棒“啪啪啪”的疯狂般猛烈冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时又激得她立即高高抬举着下体圆圆的肥臀，用生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并一声声一句句呢喃细语似的欢叫道：“坏龙儿，你像这样欢爱舒爽我挺好，因为你大棒子的那硕大顶端每一下都冲击冲撞在生命泉眼深处的花芯上面，使我既酥又爽。”
    可这时房门外传来了听房的金枝那因情热兴奋而发出的沉重喘息声，敏感的金凤又立即用双手箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，而我却是忍不住的把硬胀得有点儿疼痛的生命巨棒往下直向她生命泉眼深处钻，同时她也更高的翘起下体圆圆的肥臀使生命泉眼深处的花芯更紧密的包涵着我生命巨棒的顶端，这一来刺激得我和她好像是欢爱爆点似的同时相对相应的我生命巨棒喷射生命甘泉她生命泉眼涌冒生命热泉，夫妻俩一块儿达到了欲仙欲死飞上天般的舒爽。
    然后便是再也听不见我和金凤疯狂般欢爱缠绵响声与动静的金枝“唉”的长长叹息了一声，并轻轻念叨着“坏龙哥，如今也很可怜，患奇异怪病后体力与精神都变差了，只对姐姐冲击冲撞了那么几下就不行了，看来我今晚想提前与他欢爱舒爽一番已没有了希望”这样颇为遗憾的语言走回她自己的卧房，而我和身下的金凤相视着会心的一笑，便上面她的小樱唇与我大嘴唇紧紧相吻，下面她热汁满满的生命泉眼与我仍粗长硬胀的生命巨棒深深相连着重叠在一起同眠。
    就这样白天欢爱缠绵了三个轮回的我和金凤，在夜晚又进行了像刚才这样欢爱爆点似的五个轮回既非常到位与非常舒爽又未费多少体力和多少精神的性爱性欢。随后当自始自终相吻相连的我们夫妻俩在天亮时分睡醒过来时，已是变得格外特别的男帅女靓，双双竟然是都没有一点儿患病的迹象。因而在起床后与金枝昊儿母子俩同桌共进早餐时，金枝不顾有儿子昊儿在场，她先是用惊喜爱恋的眼神看了看我，随即又嫉妒似的说：“哟，姐姐如今又变得和原来一样，既丰腴性感又靓丽漂亮，我也好想好要与坏龙哥像那样做嘛。”
    当着儿子小昊的面我当然是不便对她们姐妹俩作亲热亲密表示，而金凤却是爱怜的对有点儿憔悴的妹妹金枝看了看后，征求意见似的微笑着对我说：“坏龙儿，我今天已动得起了，想去单位上班，中午可能会在办公室加班不回来，昊儿上幼儿园也未在家，既然是妹妹金枝心里像那样既要又想，那你今天中午是不是可以早一点儿回来陪一陪她嘛？”
    不料还末让我开口答话性急的金枝就已颇为感激似的对姐姐金凤看了看，并喜欢高兴得笑靥如花似的说：“那好呀，姐姐你和昊儿白天都不在家那我就早点买菜回来弄中饭，等龙哥下班回来一吃午餐就好像那样的做嘛”，谁知这时正吃着小笼包的昊儿突然插话问道：“妈妈，你能不能够告诉我，昨晚大姨和伯伯两个大人那么早早的进卧房做了许久的什么好事嘛？使得你今天白天也都想与伯伯又像和大姨那样在卧房里面干，弄得大姨今天都不能回家里吃中饭。”
    既不懂事又很好奇的昊儿这几句童趣似的问话，顿时弄得金凤金枝姐妹俩都绯红着俏脸，尴尬得面面相觑的回答不上话来，旁观着的我见状就忙对昊儿微笑着轻声解释道：“乖儿子，伯伯和大姨俩人昨晚确实是做了许多好事，你原来看到的伯伯前不久害病是你大姨和妈妈救活的，这几天你大姨和妈妈也在害病，伯伯昨天给你大姨打针喂药已治好了，今天该给你妈妈也治一治，你说像这样相互关心好不好嘛？”
    待似懂非懂的昊儿也微笑着答应了一声“好”又低头专心自去吃饭后，我接着对金凤金枝姐妹俩看着颇为得意似的笑了笑，随即又用正正经经的神情体贴关心的口气话里有话似的微笑着说：“金枝身体不好中午就不要再辛苦的买菜弄饭，今天我请客，叫龙凤大酒店在十一点半钟送三个人的上等饭菜到住房，金凤身体刚好中午不要加班应该也回来吃中餐，以便我给金枝打针喂药治病后又给你再精心治一治嘛。”
 2.五百四十二章 酥麻舒爽
    白天欢爱缠绵了三个轮回的我和金凤，在夜晚又进行了欢爱爆点似的五个轮回既非常到位与非常舒爽又未费多少体力和多少精神的性爱性欢。随后当通宵都自始自终相吻相连的我们夫妻俩在天亮时分又同时睡醒过来时，已是变得格外特别的男帅女靓，本人神采奕奕，金凤更娇艳漂亮。这段时间患病的我们俩竟然是双双都再没有一点儿患病的迹象。
    因而在起床后我和金凤与金枝昊儿母子俩在餐厅同桌共进早餐时，金枝不顾有儿子昊儿在场，她先是用惊喜爱恋的眼神对我看了看，随即又一边欣赏着姐姐金凤那娇嫩娇艳的美丽容颜，一边用嫉妒的口气微笑着感叹似的说：“哟，姐姐只和坏龙哥像那样做一个晚上，如今又变得和原来一样既丰腴性感又靓丽漂亮，我也好想好要与龙哥像那样做嘛。”
    当着儿子小昊的面我当然是不便对她们姐妹俩作亲热亲密表示，而金凤却是爱怜的对有点儿憔悴的妹妹金枝看了看后，征求意见似的微笑着对我说：“坏龙儿，我今天已动得起了，想去单位上班，中午可能会在办公室加班不回来，昊儿上幼儿园也未在家，既然是妹妹金枝心里像那样既要又想，那你今天中午是不是可以早一点儿回来陪一陪她嘛？”
    不料还末让我开口答话性急的金枝就已颇为感激似的对姐姐金凤看了看，并喜欢高兴得笑靥如花似的说：“那好呀，姐姐你和昊儿白天都不在家那我就早点买菜回来弄中饭，等龙哥下班回来一吃午餐就好像那样的做嘛”，谁知这时正吃着小笼包的昊儿突然插话问道：“妈妈，你能不能够告诉我，昨晚大姨和伯伯两个大人那么早早的进卧房做了许久的什么好事嘛？使得你今天白天也都想与伯伯又像和大姨那样在卧房里面干，弄得大姨今天都不能回家里吃中饭。”
    既不懂事又很好奇的昊儿这几句童趣似的问话，顿时弄得金凤金枝姐妹俩都绯红着俏脸，尴尬得面面相觑的回答不上话来，旁观着的我见状就忙对昊儿微笑着轻声解释道：“乖儿子，伯伯和大姨俩人昨晚确实是做了许多好事，你原来看到的伯伯前不久害病是你大姨和妈妈救活的，这几天你大姨和妈妈也在害病，伯伯昨天给你大姨打针喂药已治好了，今天该给你妈妈也治一治，你说像这样相互关心好不好嘛？”
    待似懂非懂的昊儿也微笑着答应了一声“好”又低头专心自去吃饭后，我接着对金凤金枝姐妹俩看着颇为得意似的笑了笑，随即又用正正经经的神情体贴关心的口气话里有话似的微笑着说：“金枝身体不好中午就不要再辛苦的买菜弄饭，今天我请客，叫龙凤大酒店在十一点半钟送三个人的上等饭菜到住房，金凤身体刚好中午不要加班应该也回来吃中餐，以便我给金枝打针喂药治病后又给你再精心治一治嘛。”
    她们姐妹俩一听就都既理解又感激的微笑着对我快速的瞥了一眼，坐在我对面的金枝还调皮的在餐桌下面用左脚脚趾触摸了几下我下体的生命巨棒，发现是令她心醉的既硬胀又粗长后，竟然是兴奋情热得好像不可抑制似的干脆又从餐桌下面伸出一只纤纤玉手抓着我的右脚趾隔裙触摸了两下她下体柔软发热的生命源，顿时刺激得坐在我身旁的金凤绯红着俏脸看着我和金枝善意的提醒着：“嗯，现在快点儿吃饭，别着急慢慢来，想要做那件事，等一会儿有的是时间”。
    金枝听了这才讪讪的笑了笑，从餐桌下面缩回了自己的手和脚不再对我进行柔情蜜意般的爱抚，并体贴似的给我饭碗里面又挟了两颗土鸡合包蛋，可我发现触摸了几下她下体生命源的右脚趾已被她生命泉眼汩汩流出的生命热泉浸湿，便一边默默的吃着饭一边不由自主的在心里想，看来自己在中午是要早点儿下班，回到家须先欢爱舒爽了她一个轮回后才能吃午餐，因为她已是情热兴奋得有点儿迫不及待了嘛。
    果不其然，当从市政府开一个短会未回办公室而是直接回到住房的我，一打开房门就被从单位上班早退提前回来的金枝不由分说的拉进了她的卧房。非常情热兴奋的她随即一边给我和她自己快速的解脱着内外衣裳，一边喃喃自语似的说着“坏龙哥，你真是一个好丈夫，不仅仅是守信承诺回来得早，而且大棒子不用我爱抚就已自动的像这样显得雄赳赳气昂昂的硬胀粗长，真正让我很高兴喜欢”这样的柔语爱言。
    特别是当我下体的生命巨棒一冲进金枝下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼那一刹那，她圆圆红红的生命泉眼就好像一张樱桃小嘴似的紧紧包涵吞噬着我的生命巨棒既吸又吮，既弄得我的生命巨棒很是酥麻舒爽，又迫使我的生命巨棒不由自主的往下猛烈直冲到一个软绵绵的物体上，不料使得她的胴体立即发出一阵激烈的抖动抖颤，生命泉眼随之涌冒出一股股的生命热泉，同时微张着的小樱唇用欣喜欲狂的语气欢叫道：“啊！坏龙哥，你的大棒子顶端怎么一下子就插着我的花芯了，让我感到浑身上下都特别的酥麻舒爽嘛。”
    未待她自己欢叫的话语落音，金枝就已积极主动的与我展开了性爱性欢，她上面用小樱唇柔情似水的连连亲吻着我的脸颊与颈项，下面不停扭动着纤巧柔腰抬高下坠着圆鼓鼓的肥臀并用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，顿时激得我像打夯似的挺直着坚硬粗长的生命巨棒一下又一下猛烈冲击冲撞着她的生命泉眼，一时之间俩个肉体相互撞击发出的“噼噼啪啪”的清脆大响声和男女疯狂般欢爱缠绵所发出的粗重喘息之声相互交织在一起组成的性爱性欢二重唱立即响彻云霄似的回荡在卧房空间。
    我以为像这样的进行猛烈欢爱金枝应该很是满足喜欢，谁知道她竟然会仍然好像美中不足似的一边用红润娇艳的小樱唇亲吻吸吮着我的大嘴唇，一边断断续续的嘟囔着央求似的说：“坏龙哥，你最好让你的那根可爱大棒子把我下体的生命泉眼还要再插深一些再插正一点嘛”，我一听便醒悟过来，原来是金枝下体肥臀的形状与她姐姐金凤的下体肥臀形状存在着略有不同和微小区别，她的是标准半球形肉头要厚实一点，而金凤的是椭圆形相对要薄一点，因而我的大棒子要插深插正一些，才能每一下都能冲击在她的花芯上面。
    明白了的我立即采用金枝既最敏感又最喜欢的男上女下箍臀含乳式进行着猛烈的欢爱缠绵，这一来我们俩个不仅仅是肉体相互撞击得更是“噼噼啪啪”的大声响，而且更是每一下勇猛的冲击冲撞，我生命巨棒那既硕大又坚硬的顶端都是直抵在她生命泉眼深处那既柔软又厚韧的花芯上面，这就激得她浑身上下好像时时刻刻都酥麻舒爽似的连绵不断的抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇发出了一声声“啊！坏龙哥，你像这样才欢爱舒坦得我爽歪歪爽死了”的这样叫唤。
    当我下体的生命巨棒本轮回第二次在金枝下体生命泉眼深处的花芯上面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼已是涌冒出了第十二回生命泉眼，同时半眯着眼微张着唇连一个“爽”字也没叫出声，便上面满足满意的用红润娇艳的小樱唇吻咬着我的大嘴唇下面用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，一边与我上吻下连的重叠着休息同眠，一边由凭着我用上下两巴通过她的上下两口给她输送气息能量。
    一个小时后，下班回来并收了龙凤大酒店所送高档饭菜的金凤轻轻敲门嘻嘻笑叫喊着我们俩起床，以便一块儿共进午餐。可当我相搂相抱着金枝走出房门与相等在门外的金凤相见时，她一边像往常那样把其丰腴柔软的身子贴靠在我的身子右侧上一边并没有像往常那样对我亲吻爱抚，而是目不转睛似的看着贴靠在我身子左侧的妹妹金枝，用不无羡慕的口气说道：“妹妹到底是年轻恢复得快，只经过坏龙儿一个中午的滋味浇灌，脸庞上细小的皱纹斑点就已经没有了嘛。”
    金枝听了先是自得自豪的微微笑了笑，接着她一边上面用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，一边伸出一只小手抓着姐姐金凤的一只小手放在我下体的生命巨棒上，待知趣的金凤顺势抚握着我生命巨棒那硕大坚硬的顶端后，她就坏坏的嘻嘻笑着俏皮的说：“嗯，我确实是那样效果好，不过姐姐你也不错，只经过与坏龙哥一个晚上的恩爱缠绵，姐姐你不仅身子患病好了而且也漂亮得多嘛。你看坏龙哥的大棒子还是这么雄壮硬胀那是妹妹把爱给你留着一半，吃中饭后你再与坏龙哥性爱性欢，肯定也会像我这样年轻漂亮。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，金凤就已一边情热兴奋的用双手伸进裤内紧紧的抚握着我下体粗长硬胀的生命巨棒，一边痴迷爱恋得媚眼如丝的看着我，并用娇媚娇憨的口气央求似的问道：“坏龙儿，你下午是否可以不去上班？假若能不去上班，就把我像刚才欢爱舒爽妹妹金枝那样再给我进行一番滋润浇灌，把妹妹金枝留给我的爱全部赏给我嘛。”
    这一来就迫使本想下午去办公室上班的我，一边心里想只好在家里用电话摇控指挥几件需办理的工作事项，一边像送顺水人情似的对金凤微微笑着点了点头，并伸出双手左右分别的轻轻抚揉着她们姐妹俩下体那差不多肥胖柔软的生命源，在发现她们姐妹的生命泉眼都是有着一股股生命热泉在汩汩缓缓的流淌后，我就把她们俩差不多秀丽的小脑袋用双手搂抱在我的左右脑袋边上，随即嘻嘻嘻的坏笑着回答道：“我不仅下午不去上班而且晚上哪儿也不去，只想把你们姐妹分别连续欢爱舒爽与滋润浇灌得一样的年轻漂亮。”
    这次是金凤金枝姐妹俩未待我所说的嘻笑话语落音，就已情热高兴得一边分别用樱唇柔情似水的亲吻着我的左右脸颊与颈项，一边各伸出一只小手配合默契的分别抚摸揉捏着我下体的生命巨棒和相挨着的两颗生命蛋蛋，我则知趣懂味的用双手先是分别揉捻着她们俩下体差不多湿润的生命泉眼，待她们姐妹的生命热泉把我的十根手指都浸渍后，我便又坏坏的笑着用双手搂抱着她们的身子一块到了餐厅里面，一夫二妻一边相互进行柔情爱抚一边共进了浪漫午餐。
    接着我就按照自己先前的承诺，在用电话摇控安排了相关工作后，先是搂抱着姐姐金凤进了她的卧房，不管不顾妹妹金枝推开房门缝隙货真价实的偷看和音符逼真的听房，也是一个轮回两次欢爱缠绵得金凤最后抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇连口齿不清的一个“爽”字没有欢叫出声，便极其主动的与我上吻下连的重叠在一块儿，一边休息同眠一边用我的两巴与她的两口相互输送着各自所需的气息能量。
    待我恢复醒转过来后，我不管不顾金凤下体热乎乎湿漉漉生命泉眼的留恋，毅然决然的褪出仍然粗长硬胀的生命巨棒，赤身裸体的走到房门边早已情热情浓得不可抑制的金枝身旁，当即脱下她的衣裳与她一边进行着性爱性欢，一边相搂相抱着走进她的卧房，同样是经过一个轮回两次的欢爱缠绵，使她也是连语音不明的一个“爽”字没有欢叫出声，便由凭着我用上下两巴通过她的上下两口给她输送着气息能量，顿时招惹得站在房门外偷看听房的金凤竖起大母指忍俊不禁的嘟囔着似的叫喊道：“啊！坏龙儿，你真是特别棒嘛。”
 3.五百四十三章 姐妹大方
    未待我嘻嘻嘻的坏笑着回答的“俩个乖婆娘放心，好丈夫我不仅下午不去上班而且晚上哪儿也不去，只想把你们姐妹分别连续欢爱舒爽与滋润浇灌得一样的年轻漂亮”话语落音，金凤金枝姐妹就已情热高兴得一边分别用显得差不多红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的亲吻着我的左右脸颊与颈项，一边同时各伸出一只小手配合得非常默契的分别抚摸揉捏着我下体粗长的生命巨棒和相挨着的两颗圆溜溜的生命蛋蛋。
    我见状则知趣懂味的上面用大嘴唇左右连续不断的亲吻着她们姐妹那差不多因兴奋情热而红扑扑的俏脸，下面用双手分别柔情似水的揉捻揉捏着她们俩下体那差不多柔软湿润的生命泉眼，待她们姐妹生命泉眼所汩汩流出的生命热泉把我的双手十根手指都浸渍湿透后，我便又坏坏的嘻嘻笑着用双手搂抱着她们那差不多丰腴的身子一块到了餐厅里面，一夫二妻一边相互进行柔情爱抚一边共进了浪漫午餐。
    接着我就按照自己先前的承诺，在用电话摇控安排了相关工作后，先是搂抱着姐姐金凤进了她的卧房，不管不顾妹妹金枝推开房门缝隙货真价实的偷看和音符逼真的听房，也是一个轮回两次欢爱缠绵得金凤最后抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇连口齿不清的一个“爽”字没有欢叫出声，便极其主动的与我上吻下连的重叠在一块儿，一边休息同眠一边用我的两巴与她的两口相互输送着各自所需的气息能量。
    待我恢复醒转过来后，我不管不顾金凤下体热乎乎湿漉漉生命泉眼的留恋，毅然决然的褪出仍然粗长硬胀的生命巨棒，赤身裸体的走到房门边早已情热情浓得不可抑制的金枝身旁，当即脱下她的衣裳与她一边进行着性爱性欢，一边相搂相抱着走进她的卧房，同样是经过一个轮回两次的欢爱缠绵，使她也是连语音不明的一个“爽”字没有欢叫出声，便由凭着我用上下两巴通过她的上下两口给她输送着气息能量，顿时招惹得站在房门外偷看听房的金凤竖起大母指忍俊不禁的嘟囔着似的叫喊道：“啊！坏龙儿，你真是特别棒嘛。”
    我听后待身下被自己欢爱缠绵得昏晕过去的金枝稍微恢复后，又把相等在房门边的金凤搂抱进她的卧房，再接着又进行难以忘怀的性爱性欢。这样的一个星期时间我一般只在白天上午去办公室处理公务，中午和晚上都是分别与她们姐妹俩连续不断的进行欢爱舒爽，到星期五早晨起床时，姐姐金凤不仅患病身子已彻底复元，而且脸庞上的皱纹与斑点皆已不见。而妹妹金枝则是又恢复成俏少妇般的娇嫩娇艳。
    在如此已欢爱滋润好她们姐妹的身子安抚慰藉好她们姐妹的心灵后，我想明天上午就以向省审计厅汇报龙凤市退耕还林资金审计工作为由，去省城探望已只有一个甚为孤单的师傅婆娘银凤和实地了解贵妇婆娘李媛突然过逝原因和安葬情况。因而在晚上九点钟从幼儿园回家度周末的昊儿睡觉后，我双手左右搂抱着金凤和金枝姐妹俩差不多既丰腴柔软又圆润性感的身子一同坐在沙发上相互爱抚并闲话家常。
    当我说到自己还是想往省城升官任职这件事情时，右边正用其酥胸上的一双俏乳摩挲挤压着我胸膛的金凤便坏坏的嘻笑着问道：“坏龙儿，你想调往省城升官任职是不是恋恋不忘在省城里当官的和我一样是凤凰女的那个银凤乖婆娘嘛”？而左边正用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般吻咬舐舔着我左右嘴角的金枝也接着用大方的口气嘟嘟哝哝的问：“坏龙哥，你在省城竟然会还有一个像姐姐那样的名叫银凤的凤凰女乖婆娘，我怎么会一直都不知道？快给我说说嘛。”
    听她们姐妹俩分别像这样大方的相问，我心里想反正以后要让银凤和她们相见相认并对我同事一夫共同生活的，不如现在就装作襟怀坦白的模样给她们姐妹俩有选择性的讲一讲师傅婆娘上官银凤的相关情况。于是我便一边用双手分别自上而下柔情蜜意般的抚揉着她们姐妹俩基本上差不多同样丰满的酥胸、俏挺的丰乳、细绒的草原和肥胖的生命源，一边用颇为诚实的语气说了说师傅婆娘上官银凤与我这么多年来那既刻骨铭心又蚀魂销骨般的相识相知和相爱相恋。
    我身子右边的金凤由于早已知道我在省城有一个与她在相貌体形方面非常相似相像，同样是与我这个龙儿非常有性爱情缘的凤凰女婆娘银凤，因而对我的娓娓动听叙说不仅不吃惊奇怪而且还非常的支持与理解，所以当我叙说完毕后她只讲这段时间已感应到了自己心系的银凤身体和她一样的不舒服，急需与我也像这几天这样对她和金枝姐妹的欢爱舒爽与滋润浇灌，并劝我利用周末的时间尽快去省城一趟。
    而金枝由于从未听到过我与银凤的情爱之事，加上她又不是凤凰女与银凤也没有特殊的知觉感应，因而在听了我的叙说后，她先是好像生怕被别人夺走似的用双手紧紧的抚握着我粗长硬胀的生命巨棒不放，接着她又用既吃惊又奇怪的口气说：“我原来只听过一龙要配二凤，未想到真的是这样。坏龙哥，你既然是在省城有一个银凤凰女姐姐做婆娘，那就叫她坐飞机到龙凤市来，和姐姐这个金凤凰女比比看嘛。”
    我听后先是颇难为情的对恋恋不舍的用双手紧紧抚握着自己下体生命巨棒的金枝看了看，接着我把双手分别停抚在她们姐妹俩下体那差不多肥胖柔软的生命源上面轻轻的揉捏着，同时对正用双手揉捏把玩着我下体两颗圆溜溜生命蛋蛋的金凤求援似的投去一眼，然后低下头来先妹妹金枝后姐姐金凤的分别用自己的大嘴唇既吻咬又吸吮得她们姐妹，丰满洁白酥胸上面俏挺着的各自那两个乳峰上直立的似小葡萄般的红蓓蕾，既一阵阵的颤抖摇曳又越来越发硬发胀。
    这样款款深情的上下激情爱抚就使得她们姐妹俩同时异口同声的“嗯嗯”轻哼起来，已明白我为难求援意思的金凤一边扭动着娇躯一边对俏挺着酥胸由凭着我爱抚的金枝笑吟吟的说：“妹妹，你不懂这些，我原来也没告诉你，虽然我和你银凤姐天生有缘都是你坏龙哥的婆娘，并且早已相互知道对方，但是还没到相互见面的时间，按照梦中观音菩萨的指点在几个月后我们一龙二凤才能相聚团圆，你坏龙哥自然是目前还不能把你银凤姐姐带来与我们相认见面嘛。”
    金枝一听就理解似的点了点头，并用大度大方的口气说了几句“哦原来是这样，银凤姐姐和金凤姐姐一样早都当了坏龙哥的秘密乖婆娘，坏龙哥你是龙儿与她们俩个凤凰女有着天生情缘，应该相待俩个凤凰女姐姐更好一些嘛”这样的柔语爱言，接着她不仅大度的拉着金凤的一只小手一并抚握着我下体粗长的生命巨棒，而且还用一只小手配合默契似的与金凤的另一只小手揉捻着我下体的那两颗圆溜溜的生命蛋蛋，顿时她们姐妹俩都露出了一付分享性福的快乐模样。
    我见状便一边高兴喜欢的用双手柔情蜜意般的分别揉抚着她们姐妹下体生命源正中早已温泉潺潺的生命泉眼，一边用惭愧的口吻明对金枝实对金凤的微笑着说：“金枝，我的贵女乖婆娘，你不知道，坏丈夫我内心里很是对不起你的俩个凤凰女姐姐。她们俩与我相爱相恋了这么多年，可命中注定无名份，原来在乡下老家有名份的是桃花，过后在城里有名份的是倩倩，如今就要有名份的按昊儿大姑定的是你金枝，因而你要和桃花倩倩一样相待俩个凤凰女姐姐好一点。”
    未待我所说的话语落音，金枝就已慬事的边哼边点了点头，她接着把我吻咬吸吮着她酥胸上两颗蓓蕾的大嘴唇轻轻推在姐姐金凤的洁白丰满酥胸上，待知趣的我顺势用大嘴唇吻咬吸吮着金凤酥胸上两颗蓓蕾后，她又嘻嘻嘻的笑着俏皮的说道：“坏龙哥，怎么样？我对金凤凰姐姐是不是蛮好嘛？我告诉你们龙儿凤儿夫妻俩，以后在省城相聚团圆了我就是有了合法的名份，也会像这样的好好相待俩个凤凰女姐姐。”
    听后很喜欢高兴的我就忙把吻咬吸吮金凤酥胸上两颗蓓蕾的大嘴唇，转移似的立即吻咬舔舐着金枝红润娇艳的小小樱唇，并一边把自己下体生命巨棒那硕大坚硬的顶端调皮的抵压在金枝下体柔软肥胖的生命源上面，一边用动情的口气坏坏的笑着说：“金枝这个我的贵女婆娘从小就让我爱恋喜欢，长大当我的乖婆娘后既温柔善良又娇嫩性感，使得我这个当丈夫的迷恋得只想与之上吻下连的进行欢爱缠绵。”
    不料身子右侧正柔情款款对我身子上下敏感部位进行爱抚的金凤待我所说的嘻笑话语刚刚落音，她就一边用双手把相搂相贴的金枝我们俩往金枝的卧房里面使劲的慢慢推，一边也坏坏的嘻嘻嘻笑着说：“坏龙儿，既然你把我妹妹金枝从小到大都讲得那样好，又只想与她上吻下连的进行欢爱缠绵，那你就赶快与她进房间俩人连着几个轮回多次的进行勇猛疯狂的性爱性欢，别再在这儿磨磨蹭蹭的耽误时间嘛。”
    我一听自然是顺势搂抱着早已爱意浓浓的金枝两大步就进了她的卧房，可我刚刚随手关上房门谁知就被门外听房的金凤把房门推开了一个缝隙，当我想再次关上房门时就被正给我脱衣解裤的金枝摇手制止道：“坏龙哥你害羞什么嘛。房门不用关姐姐要听要看都由凭她嘛。因为我们姐妹都是你的婆娘，你熟悉我们姐妹生命泉眼的大小深浅，我们姐妹也知道你生命巨棒的粗细长短，听着看着还会情热兴奋一点。”
    这次是我未待金枝所说的娇嗔话语落音，就已猛然全覆盖似的把她压倒在宽宽的床沿上，下体粗长硬胀的生命巨棒自然是轻车熟路般的立即插进她下体圆圆红红的生命泉眼，顿时激得她随即用双手紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，同时抬高翘起她自己下体圆鼓鼓的性感肥臀，这就使得她下体早已热汁满满的生命泉眼一下子就毫不留情得连根部带底端的紧紧深深吞噬包涵住了我显得很粗长硬胀的生命巨棒。
    门外站着伸进半个脑袋观看的金凤此时既情热激动又不无爱慕的轻声说道：“哟嗬真是想不到，妹妹那么苗条娇柔的身子竟然会有那么大的能量，不仅被坏龙儿那样全覆盖似的压着好像很享受似的动也不动，而且看起来那么圆圆小小的生命泉眼也能一下子就吞噬包涵住了坏龙儿那样粗那样长的生命巨棒，同时还敢抬高翘起自己那圆鼓鼓的肥臀。”
    听着金凤这样说话，自然是不好意思的压在金枝的胴体上的我有点儿难为情，不敢像往常那样立即挺直着生命巨棒进行冲击冲撞，只是与她相吻相连着没有动弹，顿时招惹得身下的金枝一边不耐烦的用双手“啪啪啪”的拍打着我下体宽大的后臀，一边用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，并断断续续的嘟囔着娇嗔的说：“坏龙哥，你怎么搞的，还不用大棒子冲击我生命泉眼的花芯，有什么好害臊的嘛。”
    在金枝如此娇嗔发怒的催促下，我不管不顾的立即采用她既最敏感又最容易到位的男上女下箍臀含乳的体位与姿式，挺直着下体的生命巨棒对金枝下体的生命泉眼就是一阵连续不断猛烈疯狂般的冲击冲撞，这一来激得她抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇连绵不断的声声叫唤着“啊！好呀，好呀坏龙哥，你大棒子的顶端时时刻刻每一下都冲击冲撞得我生命泉眼深处的花芯好酥麻舒爽”这样娇媚的柔语爱言。
 4.五百四十四章 姐接妹欢
    未待金枝所说的“坏龙哥你害羞什么，房门不用关，姐姐要听要看都由凭她嘛。因为我们姐妹都是你的婆娘，在性爱性欢方面已经是你熟悉我们姐妹生命泉眼的大小与深浅，我们姐妹也知道你生命巨棒的粗细和长短，彼此听着看着还会情热兴奋一点”这几句娇嗔话语落音，我就已经猛然全覆盖似的把她压倒在宽宽的床沿上，下体粗长硬胀的生命巨棒自然是轻车熟路般的立即插进她下体圆圆红红的生命泉眼。
    顿时刺激引导得身下的金枝随即用她那一双洁白柔嫩小手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，同时又抬高翘起她自己下体那圆鼓鼓的性感肥臀，这就使得她下体早已热汁满满和温泉潺潺的生命泉眼一下子就毫不留情得连根部带底端的紧紧深深吞噬包涵住了我显得很粗长硬胀的生命巨棒，并抖颤着身子摇晃着脑袋张开着樱唇欣喜若狂似的欢叫道：“坏龙哥你大棒子插得真准，让我既高兴又舒坦”。
    门外站着伸进半个脑袋观看的金凤此时既情热激动又不无爱慕的轻声说道：“哟嗬，真是想不到，妹妹那么苗条娇柔的身子竟然会有那么大的能量，不仅被身高体壮的坏龙儿那样全覆盖似的压着好像很享受很舒服似的动也不动一下，而且看起来金枝下体那么圆圆小小的生命泉眼也能一下子就吞噬包涵住了坏龙儿下体那样粗大那样挺长的生命巨棒，同时还敢再像那样的抬高翘起自己圆鼓鼓的性感肥臀。”
    听着金凤这样说话，压在金枝的胴体上的我自然是不好意思并显得有点儿的难为情，不敢像往常那样立即挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒对金枝下体热乎乎水汪汪的生命泉眼进行勇猛疯狂般的冲击冲撞，只是与她相吻相连着没有动弹，顿时招惹得身下的金枝一边不耐烦的用双手“啪啪啪”的拍打着我下体宽大的后臀，一边用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，并断断续续的嘟囔着娇嗔的说：“坏龙哥，你怎么搞的，还不用大棒子冲击我生命泉眼的花芯，有什么好害臊的嘛。”
    在金枝如此娇嗔发怒的催促下，我不管不顾的立即采用她既最敏感又最容易到位的男上女下箍臀含乳的体位与姿式，挺直着下体的生命巨棒对金枝下体的生命泉眼就是一阵连续不断猛烈疯狂般的冲击冲撞，这一来激得她抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇连绵不断的声声叫唤着“啊！好呀，好呀坏龙哥，你大棒子的顶端时时刻刻每一下都冲击冲撞得我生命泉眼深处的花芯好酥麻舒爽”这样娇媚的柔语爱言。
    谁知这时在门外正目不转睛观赏着金枝我们俩生死般欢爱缠绵的金凤，竟然是整个身子已倾斜似的贴靠在门框上，她好像已经情热兴奋得不可抑制似的用双手捂在她自己下体的生命源上面，并喃喃自语似的轻声说：“坏龙儿，你真是一个可爱猛男，像这样欢爱竟然是也能让大棒子时时冲击冲撞到妹妹金枝的花芯上，使我好想好要与你也像这样的进行性爱性欢，享受体验一番花芯酥麻舒爽的性福乐趣嘛。”
    这一来更是激得我奋发起神力，挺直着下体粗长坚硬的生命巨棒对金枝下体热汁满满的生命泉眼连续不断更加猛烈疯狂的进行冲击冲撞，而隐隐约约听到姐姐金凤那样说话的金枝也就更是情浓兴奋得拼命抬高翘起她那圆鼓鼓的性感肥臀，用生命泉眼时时刻刻半寸不退的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一时之间我们俩肉体相互撞击声由“啪啪啪”的清脆大响变成了“噗噗噗”的沉闷悠长之声在房间半空中飘荡。
    在如此生死欢爱缠绵下的我和金枝只一小会儿就不约而同的达到了性爱性欢的极度舒爽，我下体的生命巨棒向她生命泉眼深处的花芯喷射生命甘泉的那一刹那，她下体的生命泉眼相向在我生命巨棒上面第八回涌冒出了一股股数量多浓度稠的生命热泉。此刻的我只觉得自己下体生命巨棒那硕大顶端好像被她生命泉眼深处那极柔极软的花芯吸住粘结了似的，虽不能后退一寸半点但在感觉上却特别的舒畅。
    知趣懂味的我知道此时身下与我紧紧相吻深深相连的金枝不仅仅享受到了女人梦寐以求的欲仙欲死的性爱性欢，而且在身高体壮的我如此重压与冲击之下也应该已疲惫不堪，便体贴的立即用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送与弥补着气息和能量，而既非常聪明又非常敏感的她也立即配合似的上面半张着樱唇吻咬我的舌尖下面用生命泉眼继续吞噬我的生命巨棒，源源不断的吸收着气息与能量。
    不料未到半个小时的时间，体力和精神略微恢复的金枝就把红润娇艳的小樱唇里面吻咬着的我的舌尖吐了出来，她一边用双手轻轻慢慢的推了推压在她酥胸上的我的壮胸，一边在我耳边嘟嘟噜噜的轻声说：“坏龙哥你真是人世间罕见的猛男，在我生命泉眼深处的花芯上面喷射了那么多那么浓的生命甘泉，大棒子一点儿也没缩小变软，快去把仍等候在房门外的姐姐金凤也像这样极其疯狂猛烈的欢爱一番嘛。”
    我听后不由得心想金凤也应该是性兴奋得非常的情热情浓了，不然的话按照往常惯例她在观赏了嫡亲妹妹金枝与我的性爱性欢后，作为姐姐就会悄无声息的主动离开或悄不言声的耐心等待我出房，不可能像今天这样连续不断的喃喃自语明明白白的表示要接着与我进行性爱性欢的强烈愿望。于是我便听话似的立起身来，并从金枝下体仍然热汁满满的生命泉眼里面一小节一小段的褪出仍粗长坚硬的生命巨棒。
    果然不出所料，当我在金枝那恋恋不舍的目光注视下，赤身裸体的走到房门边时，贴靠在门框上的金凤就早已敞开浑圆洁白的双腿用微张着的圆圆红红的生命泉眼迎接我下体挺直着的生命巨棒，随着她双手箍上我颈项的动作和她下体圆圆肥臀往前一扑行动的完成，只听到“哧溜”的一声轻响，我下体粗长坚硬的生命巨棒轻松容易的一下子就被她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼连根部带底端的全部吞噬包涵。
    随即金凤一边不断扭着柔腰前后移动着圆臀，使得她下体温泉潺潺的生命泉眼能够一大口一大口的吞噬吞吐着我下体粗长坚硬的生命巨棒，一边用红润娇艳的小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇并嘟嘟囔囔着央求似的说：“快，坏龙儿，乖婆娘我浑身酥痒得支持不住了，你就快点把我像你刚才猛烈欢爱妹妹金枝那样，接着也疯狂般的进行欢爱缠绵一番。”
    调皮的我一听就响应式的用双手搂抱着金凤柔软似水的胴体一边向她的卧房轻轻慢慢的走着，一边挺直着下体粗长硬胀的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她主动迎合着的那温泉潺潺的生命泉眼，同时我用大嘴唇回吻回吮着她红润娇艳的小樱唇，并断断续续的微笑着故意相问道：“凤姐乖婆娘，你是看着妹妹金枝与好丈夫我欢爱舒爽兴奋得浑身酥麻酥痒支持不住了，想姐接妹欢的与我也像那样欢爱缠绵。”
    未待我嘻笑的问话落音，臀部刚刚触及到她卧房床沿的金凤就已顺势仰面躺在大床上，她不仅没有温柔回答我的问话反而是用双手“啪啪啪”的重重拍打了几下随之压在她下体上的我宽大后臀，并用不耐烦的语气娇嗔的笑骂道：“坏龙儿，你还不赶快像刚才猛烈欢爱妹妹金枝那样也疯狂般的对我进行欢爱缠绵，磨磨蹭蹭的故意问什么嘛，我假若不想姐接妹欢的与你也像那样欢爱缠绵，还等在房门口干吗嘛。”
    知趣乖觉的我一听自然是没有再说一句话，而是用肢体行动代替了柔语爱言，像欢爱舒爽金枝那样，立即也釆用男上女下箍臀含乳的体位与姿式，与金凤进行猛烈疯狂的性爱性欢，可我们俩下体相互结合部位相互撞击发出的“噼啪噼啪”清脆响声还未响十下，先是欢叫了两声“啊！好爽”的金凤接着不满意的嘟嘟哝哝的说道：“坏龙儿，这样不行，你的大棒子十下有六下没插在我生命泉眼深处的花芯上。”
    此时正大力进行着欢爱劳动的我听了先是有点儿不解其意，继而一想是自己确实是一时疏忽大意了，金凤和金枝虽是嫡亲的姐妹俩，但她们下体肥肥圆臀的形状还是各有其特色特点，致使生命泉眼深处的花芯位置也各自有所不同，因而同一种体位姿式效果也就自然会有所不同嘛。于是我立即改用金凤既最喜欢又最容易到位的男上女下双肩扛双腿双手抓双肩的体位姿式，再与她进行猛烈疯狂的性爱性欢。
    果不其然，这一来从我下体粗长坚硬的生命巨棒重新深深的进入金凤下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼那一刻起，她就已经不停的抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇一声声断断续续的叫唤着“啊！坏龙儿，你像这样欢爱就很好，让我很是激动喜欢。因为你的大棒子那硕大坚硬的顶端每一下进出都是正正的冲击冲撞在我生命泉眼深处的那柔柔花芯上，使得乖婆娘我浑身上下就连毛孔血管都很是酥麻舒爽嘛”。
    受到身下正与我激情欢爱的金凤如此娇媚鼓励，我自然是更为卖力似的用下体坚硬粗长的生命巨棒更快更重的冲击冲撞着她已涌冒了好几回生命热泉的生命泉眼，并一边用大嘴唇继续分别吻咬吮含着她酥胸上俏挺直立着的两颗似小葡萄般的红蓓蕾，一边嘻嘻嘻的笑着断断续续的问道：“凤姐乖婆娘，你今晚是怎么啦？原来又不是没看过我和金枝进行的性爱性欢，为什么今晚好像等不及的要姐接妹欢嘛？”
    金凤听了就更为兴奋的抬高翘起着她下体肥肥的圆臀，使热腾腾湿漉漉的生命泉眼更紧更深的吞噬吞吐着我下体更为粗长坚硬的生命巨棒，同时她又用红润娇艳的小樱唇相贴在我的耳边情不自禁的娇嗔似的大声说：“我是怎么了？还不是全怪你坏龙儿猛丈夫嘛。谁叫你今晚第一次让我睁开双眼看着你雄赳赳的大棒子气昂昂的在妹妹金枝下体那么圆圆红红的生命泉眼里面进出冲撞，不由得使我不爱不想。”
    未待金凤所说的娇嗔话语落音，我就已经明白原来是金凤虽然经常偷听偷看妹妹金枝与我行房，但都是不好意思真的睁开眼实打实的观看，今晚因为太过于情热兴奋才大睁着眼实地观赏，才会有急急忙忙的姐接妹欢的特殊表现。于是我也就更为兴奋情热的奋发神力，使得自己下体的生命巨棒在金凤下体的生命泉眼深处冲击冲撞的速度和力量加快加大了一倍以上，顿时“噼噼啪啪”的清脆大响也就更为嘹亮。
    不料这时不知何时跟着过来偷听偷看金凤与我行房事的金枝也大声自豪自得的欢叫道：“坏龙哥，好姐姐，我今天也是第一次睁开双眼看着坏龙哥的那根雄赳赳的大棒子气昂昂的在姐姐金凤下体那么圆圆红红的生命泉眼里面进出冲撞，让我既激动喜欢又兴奋情热嘛”，这一来刺激得我再也关不住生命巨棒的龙头开关，把忍耐积压了许久的生命甘泉像暴雨般的全部喷射在金凤生命泉眼深处的花芯上面。
    同时自然是又引导得金凤剧烈的抖颤着身子左右摇晃着脑袋半开半闭着樱唇连连语音不明的欢叫了两个“天”，特别是她生命泉眼深处的花芯连带着我生命巨棒那硕大顶端一块儿颤栗抖颤，并连续两回的涌冒出了一股又一股数量多浓度稠的生命热泉，随即又还知道上面用小樱唇紧紧吻咬着我的大嘴唇下面用生命泉眼继续吞噬着我的生命巨棒，一边与我休息同眠一边体贴的与我相互输送弥补着气息能量。
 5.五百四十五章 奇异之梦
    金凤听了我嘻嘻嘻的笑着断断续续所问的“凤姐乖婆娘，你今晚是怎么啦？原来又不是没听没看过我和你妹妹金枝这样欲仙欲死的性爱性欢，为什么今晚好像等不及似的立即要姐接妹欢与我欢爱舒爽”这几句俏皮话语，就更为兴奋的抬高翘起着她下体肥肥的圆臀，使热腾腾湿漉漉的生命泉眼更紧更深的吞噬吞吐着我下体更为粗长坚硬的生命巨棒。
    与此同时金凤又把她那红润娇艳的小樱唇相贴在我的耳边情不自禁的娇嗔似的大声回答道：“我是怎么了？还不是全怪你这个坏龙儿猛丈夫。谁叫你今晚第一次使我情热情浓的不得不睁开双眼，亲自看着你那根雄赳赳的大棒子气昂昂的在妹妹金枝下体那么圆圆红红的生命泉眼里面理直气壮的随意进出与激烈冲撞，不由得使姐姐我也不爱不想嘛。”
    未待金凤所说的娇嗔话语落音，我就已经明白原来是金凤虽然经常偷听偷看妹妹金枝与我行房，但都是不好意思真的睁开眼实打实的观看，今晚因为太过于情热兴奋才大睁着眼实地观赏，才会有急急忙忙的姐接妹欢的特殊表现。于是我也就更为兴奋情热的奋发神力，使得自己下体的生命巨棒在金凤下体的生命泉眼深处冲击冲撞的速度和力量加快加大了一倍以上，顿时“噼噼啪啪”的清脆大响也就更为嘹亮。
    不料这时不知何时跟着过来偷听偷看金凤与我行房事的金枝也大声自豪自得的欢叫道：“坏龙哥，好姐姐，我今天也是第一次睁开双眼看着坏龙哥的那根雄赳赳的大棒子气昂昂的在姐姐金凤下体那么圆圆红红的生命泉眼里面进出冲撞，让我既激动喜欢又兴奋情热嘛”，这一来刺激得我再也关不住生命巨棒的龙头开关，把忍耐积压了许久的生命甘泉像暴雨般的全部喷射在金凤生命泉眼深处的花芯上面。
    同时自然是又引导得金凤剧烈的抖颤着身子左右摇晃着脑袋半开半闭着樱唇连连语音不明的欢叫了两个“天”，特别是她生命泉眼深处的花芯连带着我生命巨棒那硕大顶端一块儿颤栗抖颤，并连续两回的涌冒出了一股又一股数量多浓度稠的生命热泉，随即又还知道上面用小樱唇紧紧吻咬着我的大嘴唇下面用生命泉眼继续吞噬着我的生命巨棒，一边与我休息同眠一边体贴的与我相互输送弥补着气息能量。
    我则趁机对贴靠在金凤卧房门旁的金枝挥了挥手示意要她回自己的卧房休息，已明其意的金枝虽然情热兴奋得好要好想再与我欢爱舒爽一番，但考虑到我连着与她们姐妹痛快淋漓的进行了性爱性欢，也是急需休息一会儿并补充气息能量，便爱恋似的对我和她的姐姐金凤看了看，并在俏皮的对赤身裸体重叠着的我们俩下体仍深深相容相连着的生命巨棒和生命泉眼用手一指后，才依依不舍的回她自己卧房。
    一个小时后与我仍紧紧相吻深深相连的金凤恢复醒转了过来，她一睁开那双丹凤丽眼就满意喜欢得用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我的脸颊与颈项，待我也喜欢高兴得又挺直着仍粗长坚硬的生命巨棒在她仍热汁满满的生命泉眼里面进行轻轻缓缓的冲击冲撞时，谁知她没有像往常那样扭腰翘臀的相配合，而是用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀不让我的身子动弹，只是用她下体水汪汪湿漉漉的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵着我的生命巨棒。
    我见状便一边柔情似水的回吻回亲着身下金凤那红扑扑的俏丽脸颊与柔长洁白的颈项，一边款款深情似的用不解的语气坏坏的嘻笑着断断续续的又问道：“凤姐乖婆娘，你这是干什么？难道今晚不喜欢不愿意猛丈夫我在性爱性欢方面与你梅开二度，把你欢爱舒坦得欲仙欲死的爽歪歪飞上天后，过去与你的妹妹金枝进行性爱性欢的梅花三弄后又回过来，再给你来一个你原来最喜欢的欢爱缠绵的回马枪？”
    不料未待我嘻笑的话语落音，下体与我的下体相容相连得更深更紧的金凤就已改用一只柔嫩洁白的小手毫不放松似的箍抱着我下体宽大的后臀，使得我下体的生命巨棒在她生命泉眼里面不会后退半寸一点，其生命巨棒那硕大坚硬的顶端仍直直的抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯上面，而她的另一只柔嫩洁白的小手却兴趣颇浓的把玩揉捏着我下体紧贴在她下体生命泉眼口边外沿的那两颗生命蛋蛋。
    待知趣懂味的我也把下体往下一压后，非常满意满足的金凤也嘻嘻嘻的笑着回答似的又说道：“傻龙儿丈夫，这是我这个乖婆娘为你体贴好嘛。今天晚上你已分别连着欢爱满足了金枝我们姐妹，就不必再与我们姐妹梅开二度梅花三弄什么的，因为你必须保持体力和精神，使得你的大棒子和生命蛋蛋能够分别显得坚硬粗长和圆溜鼓胀，以便明天进省城后有最大能量和最佳精神对正在患相思病的银凤妹妹进行欢爱缠绵与滋润浇灌，实现她盼你恋你的那一番心思心愿。”
    我听后为金凤的大度与体贴而高兴喜欢，便非常感激似的挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒使劲的再次往她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼深处一冲，竟然是抵压得她生命泉眼深处那极柔极软的敏感花芯立即产生了一阵阵连续不断的颤栗抖颤，并使她的花芯好像她上面的小樱唇一样粘贴吸吮着我生命巨棒的那硕大顶端，弄得我浑身上下非常的酥麻酥痒，只想又与她再痛快淋漓欲仙欲死的欢爱舒爽一番。
    这一下子同样刺激得身下的金凤浑身酥麻酥痒，只见她先是兴奋情热得“嗯嗯”的轻哼了两声，接着用一双闪烁着亮亮彩光的丹凤丽眼款款深情的凝视着我，并又用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀，使她的生命泉眼毫没有一点松懈的吞噬包涵着我的生命巨棒，同时用恋恋不舍的语气娇嗔的笑骂道：“坏龙儿傻丈夫，你是不是要和乖婆娘我故意调皮，是不是不想去省城与我银凤妹妹进行欢爱舒爽？”
    我一听便知道刚才自己的这一下欢爱行动又已激起了金凤性爱性欢的强烈愿望，同时听她又再次提到了省城的师傅婆娘银凤，便在脑海中浮现出了银凤那急盼着与我进行欢爱舒爽的眼神和目光，耳中也仿佛听到了银凤所说的“坏龙儿，快点儿给非常饥渴的乖婆娘我滋润浇灌”这样的柔语爱言，于是我就装着老老实实的模样微笑着说了两句“听婆娘话跟党走，才永远不会走错方向”这样的俏皮话语，随即主动的与金凤相吻相连着休息同眠，只一会儿便进入了梦乡。
    梦中恍恍惚惚的我好像是回到了自己乡下的老家后山，一进山就离奇的见为我身挡子弹牺牲不久的乡村婆娘桃花和城市婆娘倩倩，生前非常要好的她们姐妹俩身穿同式样同颜色的新衣裳，一前一后分别殷勤的搀扶着年老的爹娘正走在山间小道上，爹娘俩个老人家见了突然回家乡的我都没有像往常那样亲切说话，只是笑眯眯的对我关心的看了又看，接着又分别满意赞扬似的指了指身旁的桃花和倩倩她们俩。
    而桃花和倩倩见了我却都是同时对爹娘分别轻声说了一句我听不清的话，随即姐妹俩手挽手的一同走到我身前五尺远的地方站着，一边痴迷痴恋的看着我，一边笑吟吟的用异口同声的语调说她们俩如今很好，叫我不要对她们俩再挂念，可当我想走上前把她们俩又像往常那样一块儿拥抱在怀里进行亲热爱抚时，她们俩却是痛苦无奈似的对我挥了挥手，随即一个扶着爹一个搀着娘四人在一刹那间已然不见。
    甚为孤单凄苦的我一会儿从乡下老家好像是忽然转到了省城贵妇婆娘李媛的豪华大套房。身穿白衣白裙像仙女般性感漂亮的李媛见了我竟然是好像变老实了似的没有像往常那样立即扑上来与我亲吻爱抚，只是身子动了动站在离我也有五尺远的地板上痴情痴恋似的凝视着我，凄婉凄怆的说她现在一个人好孤单，恳求我按照原来的诺言把她也当作东方家的儿媳妇安排她与爹娘见面，与桃花和倩倩相识好与她们姐妹俩为伴，一起尽儿媳妇的职责义务好好的伏侍爹娘。
    我听后想着李媛自己的这个贵妇婆娘生前对我的种种关怀体贴与件件的温情浪漫，脑海里不由得浮现出了一幅幅她与我性爱性欢的画面，便一边不由自主的点着头连声说着好，一边忍俊不禁的向前走去想把她既丰腴性感又圆润柔软的身子拥在怀抱里面，立即与她进行欲仙欲死的欢爱缠绵，谁知往常非常主动俏皮的她竟然是莞尔一笑，推却似的用纤细手指对我一点，随即她便悠然不见，而我从梦境立即醒转。
    从奇异梦境中醒转过来的我此时竟然惊奇的发现，入睡前紧紧相吻深深相连重叠在一起的金凤我们俩，不知何时已悄然分开各自睡在一边。对于这一从没出现的情况我虽然觉得很是奇怪但也未多想，便没有影响在旁边正熟睡并露着微微笑颜的金凤，只是在心里默默的想着自己最近几乎是同一时间逝世的那三个乖婆娘，桃花和倩倩她们姐妹俩已作为东方家的儿媳妇回归到了老家祖坟地里安葬与爹娘为伴，完成了临去世时所交代的遗言，只有李媛一个还像孤魂野鬼似的仍在外飘荡流浪，这次去省城后一定要与对李嫒非常熟悉了解的师傅婆娘银凤商量怎么办，才能实现李媛生前的心愿。
    因而在天亮时分当睡醒过来的金凤微笑着娇嗔的问，我是什么时候与那么紧紧相吻深深相连并重叠在一起的她悄悄分开这些话语时，我没有给她讲自己昨天晚上所做的那些奇怪之梦情况，只是非常主动的又与她相吻相搂相连着亲热爱抚了一会儿就相互殷勤穿衣起了床。按惯例我一出房门自然是与早已等候在客厅的金枝又相互上吻下揉的亲热爱抚了一番，随即我们一夫二妻三人就共进了温馨浪漫的早餐。
    待她们姐妹收拾餐厅清洗碗筷后，我已准备好了行装。可金凤和金枝姐妹仍把她们精心挑选的龙凤贡茶、鹿茸、香獐及狗狍等山珍食品一一放进了我的旅行箱，微微笑着的她们虽没讲那些山珍之物要我带到省城送给谁，但我知道这是她们姐妹带给与金凤一样是凤凰女，与她们俩一样是我乖婆娘的银凤的特别礼品，其心意既是对与她们同事一夫的银凤示好，又为即将到来的她们三姐妹见面团圆打基础作铺垫。
    理解明白了她们姐妹心意的我，自然是高兴喜欢得把她们俩差不多丰腴圆润的身子一同搂抱在自己宽阔的怀抱里面，左右开弓似的进行着亲热爱抚，上面用大嘴唇柔情蜜意般的连连亲吻着她们姐妹显得差不多红润娇艳的小樱唇，下面各用一只大手自上而下的揉抚着她们俩洁白丰满的酥胸、俏挺鼓胀的乳房及下体差不多茂盛细绒的草原和同样肥胖柔软的生命源，还有同样是热汁满满温泉潺潺的生命泉眼。
    在我如此连续不断的柔情爱抚下，左边的金枝情热难耐似的上面用丰满酥胸上的一双俏乳不停的摩挲挤压着我的壮实胸膛，下面恋恋不舍的用一双小手抚握着她怎么也抚握不完的我生命巨棒，并用爱意浓浓口气大方大度似的说：“坏龙哥，不是昨晚金凤姐姐悄悄给我讲你今天进省城还有欢爱舒爽与滋润浇灌正患相思之病的银凤姐姐那个重大任务，乖婆娘我是怎么也不会让你的大棒子这样硬胀着走出门嘛？”
 6.五百四十六章 空中遐想
    待她们姐妹收拾餐厅清洗碗筷后，我已准备好了行装。可金凤和金枝姐妹仍把她们精心挑选的龙凤贡茶、鹿茸、香獐及狗狍等山珍食品一一放进了我的旅行箱，微微笑着的她们虽没讲那些山珍之物要我带到省城送给谁，但我知道这是她们姐妹带给与金凤一样是凤凰女，与她们俩一样是我乖婆娘的银凤的特别礼品，其心意既是对与她们同事一夫的银凤示好，又为即将到来的她们三姐妹见面团圆打基础作铺垫。
    理解明白了她们姐妹心意的我，自然是高兴喜欢得把她们俩差不多丰腴圆润的身子一同搂抱在自己宽阔的怀抱里面，左右开弓似的进行着亲热爱抚，上面用大嘴唇柔情蜜意般的连连亲吻着她们姐妹显得差不多红润娇艳的小樱唇，下面各用一只大手自上而下的揉抚着她们俩洁白丰满的酥胸、俏挺鼓胀的乳房及下体差不多茂盛细绒的草原和同样肥胖柔软的生命源，还有同样是热汁满满温泉潺潺的生命泉眼。
    在我如此连续不断的柔情攻击下，左边的金枝情热难耐似的上面用丰满酥胸上的一双俏乳不停的摩挲挤压着我的壮实胸膛，下面恋恋不舍的用一双小手抚握着她怎么也抚握不完的我生命巨棒，并用爱意浓浓口气大方大度似的说：“坏龙哥，不是昨晚金凤姐姐悄悄给我讲你今天进省城还有欢爱舒爽与滋润浇灌正患相思之病的银凤姐姐那个重大任务，乖婆娘我是怎么也不会让你的大棒子这样硬胀着走出门嘛？”
    而我身子右边的金凤则是上面用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻吸吮着我的大嘴唇，下面用一双小手揉捏揉捻着我下体的那两颗生命蛋蛋，同时用既自豪又痴恋的口气断断续续的说道：“坏龙儿，金枝我们姐妹俩相待你和银凤妹妹多好呀，你看正是我们姐妹自觉的控制了与你昨天晚上性爱性欢的次数与时间，才使得你的两颗生命蛋蛋里面积蓄了许许多多的生命甘泉，并显得如此的既圆溜溜又鼓胀胀，以便你在省城能够对银凤妹妹满足满意的进行滋润浇灌。”
    未待她们姐妹俩几乎是同时所说的话语落音，我就不由得心想，是呀，我东方小龙作为共产党的一个中层官员，确实是应该值得暗自高兴喜欢，自己从入党参加工作后明里暗中就不止一个婆娘，竟然是两度发展到了六个之多，同时无论是我相处于何种环境，自己的婆娘们不仅从不给我找麻烦添乱，反而时时处处为我体贴着想，前段时间虽然永别失去了三个婆娘，可健在的这三个婆娘更能相互体贴心往一处想力往一处使，我这个特殊之家将会更和睦更和谐也更安全。
    想到这里我更为高兴喜欢的与她们姐妹上吻下揉的激情亲热爱抚了一会儿，直到她们俩情热情浓得分别把小樱唇相贴在我的左右耳朵上喃喃自语似的先后央求似的说了待我从省城回来后，一定要把她们姐妹同时搂抱进房上床，进行一夫二妻玩双飞似的欲仙欲死的同乐同欢这些柔语爱言后，我才好像难以割舍似的离开她们姐妹柔软似水的身子，一步三回头的开门关门提着旅行箱下楼打的往龙凤机场赶。
    九点钟已坐在飞机上的我悄然一看，巧咧本人竟然对本次航班似乎很熟悉，不仅是飞机内部结构及机长、服务员等等似曾见过面，而且连所坐的座位号码也没变动，心里便不由得想三个月以前我乘坐本架次的航班去省城接受龙凤市退耕还林资金收支的审计工作任务，三个月后的今天我又搭乘同样编号的飞机坐着同一个座位去省城汇报龙凤市退耕还林资金的审计工作情况，这不是俗话说的无巧不成书嘛。
    此时此刻的我看了看飞机两边甚为熟悉的美丽舷窗，面对着两个仍殷勤服务微微笑着的漂亮空姐，同时不得不仍被动接受着的前后左右相邻的那几个美少妇同机旅客悄不言声先后所抛向我的媚眼，我心如深潭死水一样没一点儿波动荡漾。因为这几个月发生的那些令我痛彻心扉的不幸事项就像昨天才发生的一样，在我眼睛里无不历历在目，真是窗外山河依旧窗内相邻的情爱未变，而我则好像有了隔世之感。
    这主要是在龙凤市我的情感生活于如此短短的时间之内已有了非常重大的改变。从小娶进家门与我相亲相伴的乡村婆娘桃花和参加工作后与我几乎形影不离的城市婆娘倩倩，都因我疏忽大意惨遭毒手替我同时而亡，一同进了乡下老家祖坟地里陪伴已过世的爹娘，我也由生到死和由死复生的度过了两个轮回，最终在金凤金枝嫡亲姐妹俩个秘密乖婆娘耗尽心血的全力救治下，才得以仍继续活在这个世界上。
    相对于我这个情感丰富性欲旺盛的离奇男子汉来说，在龙凤市里与自己天天进行性爱性欢共同浪漫生活的四个婆娘已去世了一双，这不仅是她们姐妹四个乖婆娘和睦融洽同事一夫的美好关系被无情打破，而且我这个丈夫精心策划并与她们姐妹四人商量好了的，待自己再次升官任职于省直机关后，一同去省城与银凤李媛姑嫂姐妹俩个官员婆娘会合团圆，一起继续性福浪漫生活的计划也成了纸上谈兵的空想。
    而更为不幸的是自己省城的银凤李媛姑嫂姐妹这俩个官员婆娘，不知为何也突然离世了一个由双变成了单。仍然健在的师傅婆娘银凤一个如今孤孤零零的艰难生活，再没有一个知己人相依相伴，肯定是既寂寞凄楚又不甚习惯，因而才对我这个未在她身边远处外地的丈夫相思相恋病倒在床。她是多么想多么要丈夫我尽快赶到她的身边，用柔情欢爱慰藉她寂寞空虚的心灵用旖旎缠绵给她患病的身子予以疗伤。
    而凄惨离世的李媛更是痴情得非常可怜，她在生时虽然本人既当高官又为大官的名义贵妇，可她却无怨无悔的自觉主动投怀送抱给我做秘密乖婆娘，这么多年用她那既丰腴性感又圆润柔软的胴体，既为我奉献了无数的欢乐与舒爽，也享受了不计其数欲仙欲死的性爱性欢。最终遗言和逝后托梦都想正式成为东方家的儿媳妇，并恳求葬回我的家乡去陪伴伏侍九泉之下的爹娘，不致成为孤魂野鬼没伴没去的地方。
    由如此痴情得可怜的李媛，我不由得也想到了给了我甜蜜难忘初恋的叶丹和给予我极大帮助的李琼这俩个在自己心里总是念兹在兹的乖婆娘。初恋婆娘叶丹对我至死都是痴心不改，她是为了保护我的安全而失身自杀离开人间，一直在我内心留有深深遗憾。而高官婆娘李琼则是我从政当官的引路人，可以说没有李琼的爱就没有我这个共产党的中层官员，因而对她的离世我总是在心里有痛彻心腑的难舍之感。
    叶丹和李琼虽然是不同类型的两个女人，与我相爱相恋的生命历程也较短暂，但她们俩与我所进行的那些既疯狂猛烈又温柔和缓的性爱性欢，与后来也逝世的桃花、倩倩、李媛和如今仍健在的金凤、银凤、金枝一样，无不使我舒坦舒爽得蚀魂销骨与永志不忘，因而此刻坐在飞机上飞行的我半空似的自责遐想，是不是自己命太硬冲克了那已过世的五个乖婆娘，使得她们一个个的都命不久长不得不离我而去嘛。
    可我现在又该怎么办？命硬肯克女人的我会不会再冲克金凤、银凤和金枝这三个仍健在的姐妹乖婆娘，假若会再冲克了她们姐妹三人，留下我一个人孤孤单单的活在这个世界上，就算自己能够接二连三不断的再升官直至当上党和国家领导人，就算自己的财富以后再发疯了似的增长直至暴富进入了胡润世界名人财富榜，没有了这几个自己心爱的乖婆娘又有什么意义，哪里还会再有性福浪漫生活的乐趣而言。
    就这样在半空中既恋生又念亡的遐思遐想着给了自己性福与舒爽的八个婆娘的我，只顾一味的沉默于自责与联想之中，根本没有理会和注意邻座的有一个中年美妇用一双丽眼对我非常爱慕似的悄悄注目与观赏。待情不自禁的她忍俊不禁的把一只微胖洁白小手悄然无声的伸过来，用两根纤细手指轻轻点了点我下体粗长硬胀的生命巨棒进行骚扰勾引时，才打断了我的半空遐想，我随即冷淡的回绝了她的爱恋。
    下飞机后我打的直接到了银凤和李媛姑嫂姐妹俩个乖婆娘，所住的同栋同单元同楼层相邻对应的那两套住房，谁知敲门后才发现如今已经物是人非，两套房子都换了新的主人，其中李媛原住的那套房开门所见的是一个风骚性感美少妇，她见了我这个像貌英俊的大帅哥，痴迷爱恋得直想拉着我的手往客厅里让，被我微笑拒绝后竟然还扑上来想上吻下摸的吃我的豆腐玩我的白相，吓得我转身下楼逃跑了很远。
    摆脱了那个好色艳妇纠缠显得怏怏不乐的我，在大街上随即挂了银凤的电话，谁知在接通许久我连说几句极为亲切的问候话语后，她才显得有气无力似的嘻嘻嘻轻声笑着断断续续的说：“坏龙儿，你这个风度翩翩的大帅哥在那边旧住房是吃了一碗闭门羹还是被某个女人骚扰白相了一番，声音好像没有什么精神嘛。只怪我一直没有告诉你，媛儿出事后我把那边房子卖了已搬进新住房，你现在就快到这边来嘛。”
    半个小时后我来到了日思夜想甚为牵挂的师傅婆娘银凤身边。出乎我意料的是刚才在电话里与我俏皮嘻笑的银凤，睡在她复式楼新套房二楼卧室宽大豪华型床上，已是柔弱得一幅气息奄奄的模样，我们俩的女儿小月靠着床沿握着她一只瘦骨嶙峋的小手在轻声哭泣。原来是银凤为怕我为她担心着急，一直装作身体没有什么大病似的，强撑着沉重病体与我交谈，实际上她的病由此一看就重得非常的不一般。
    受到惊骇的我原本心里有点儿的不快已不复存在，并立即蹲在床旁爱怜似的看着银凤那蜡黄色的脸庞，有愧似的抚摸着她那两只瘦削的双肩，心疼的泪水一滴又一滴洒落在盖在她身子上的富丽真金被面上，可当着女儿小月的面我不能做出什么亲热的言行举动，只得用既伤感又自责的语气哽哽咽咽的轻轻说：“月儿她妈，都是我未尽到做丈夫的职责和义务，这么久未来照顾你致使你病成这幅弱不禁风的模样。”
    未待我所说的自责话语落音，仰面睡在床上的银凤就已否决似的微微揺了揺头，她用深情的双眼柔情款款的看着我，先是微笑了一下接着用体贴的语气断断续续颇费劲似的说：“傻龙儿当着月儿你怎么能这样讲，我这个病不要紧离鬼门关还远，你前不久不是连着经历了两次生死磨难。实际上只要你来了我这个病就会很快好转，我们这个特殊之家只要有你龙儿在，一切困苦磨难都会过去将来还是很有希望。”
    待把自己的话语一说完，银凤就把另一只瘦骨嶙峋的小手主动慢悠悠的伸向我，知趣懂味的我就忙把自己温暖肥厚的右手掌心相向相对的与她的那只小手紧紧的相互抚握在一起。此刻的我只觉得她的手掌心不仅很是气息微弱体温冰凉，而且她的手掌心一与我的手掌心相接触，其血管穴位便与我的血管穴位主动粘贴连接在一起，并源源不断的一丝丝一点点自动吸取吸收着我身体里面非常旺盛的气息与能量。
    此时此刻的我就已经明白银凤看似非常虚弱病重的身子，其实没有什么大的毛病，好像只是阴虚脆弱得没有什么阳气，只要我的气息与能量能给予她进行适当的输送补充，她的身子患病症状就应有意想不到的好转。于是我暗暗的用劲把自己浑身的气息和能量一点一点的渐渐凝聚在右手掌心的血管穴位上，以最快的速度和最大的力量将自己纯阳气息和男子汉能量连绵不断的输送弥补进她娇弱的身子里面。
 7.五百四十七章 自责爱怜
    来到高官师傅婆娘银凤的复式楼新住房的我，蹲在豪华型大床旁爱怜似的看着银凤那张蜡黄色的脸庞，有愧似的抚摸着她那两只瘦削的双肩，心疼的泪水一滴又一滴洒落在盖在她身子上的富丽真金被面上，可当着女儿小月的面我不能做出什么亲热的言行举动，只得用既伤感又自责的语气哽哽咽咽的轻轻说：“月儿她妈，都是我未尽到做丈夫的职责和义务，这么久未来照顾你致使你病成这幅弱不禁风的模样。”
    未待我所说的自责话语落音，仰面睡在床上的银凤就已否决似的微微揺了揺头，她用深情的双眼柔情款款的看着我，先是微笑了一下接着用体贴的语气断断续续颇费劲似的说：“傻龙儿当着月儿你怎么能这样讲，我这个病不要紧离鬼门关还远，你前不久不是连着经历了两次生死磨难。实际上只要你来了我这个病就会很快好转，我们这个特殊之家只要有你龙儿在，一切困苦磨难都会过去将来还是很有希望。”
    待把自己的话语一说完，银凤就把另一只瘦骨嶙峋的小手主动慢悠悠的伸向我，知趣懂味的我就忙把自己温暖肥厚的右手掌心相向相对的与她的那只小手紧紧的相互抚握在一起。此刻的我只觉得她的手掌心不仅很是气息微弱体温冰凉，而且她的手掌心一与我的手掌心相接触，其血管穴位便与我的血管穴位主动粘贴连接在一起，并源源不断的一丝丝一点点自动吸取吸收着我身体里面非常旺盛的气息与能量。
    此时此刻的我就已经明白银凤看似非常虚弱病重的身子，其实没有什么大的毛病，好像只是阴虚脆弱得没有什么阳气，只要我的气息与能量能给予她进行适当的输送补充，她的身子患病症状就应有意想不到的好转。于是我暗暗的用劲把自己浑身的气息和能量一点一滴的渐渐凝聚在右手掌心的血管穴位上，以最快的速度和最大的力量将自己纯阳气息和男子汉能量连绵不断的输送弥补进她娇弱的身子里面。
    一旁看着的月儿见我如此郑重其事的关怀照顾着她的妈妈，先是赞许似的对我报以微微一笑，接着她一边也依样画葫芦似的学着用双手掌心紧紧的抚握着她妈妈银凤的另一只小手输送着温馨温暖，一边可怜同情似的看了看我又看了看妈妈，同时用责怪的口气小声说：“爸爸，这就是你用情不专未与妈妈正式结婚的害处嘛。你两边都有家事情多，工作又那么忙，致使妈妈病了那么久一直到今天才来探望。”
    我虽未答理月儿带有怨气的话语但也未在心里责怪她，因为内心里我知道懂事的月儿是心疼她妈妈为妈妈鸣不平才这样说的嘛。同时从吸取吸收着我气息能量的银凤渐渐有点儿好转的脸色来看，心里也明白银凤之所以患病虚弱成这幅模样，是和金凤前段时间一样因思恋担心我而造成的身心疲惫不堪，再加上这近二个月的时间缺乏我的欢爱舒爽与滋润浇灌没有阳气和营养所致，正是金凤所说的相思之病嘛。
    想到这里我先是理解似的对月儿和蔼的微微笑了笑，接着主动的从月儿手中相握着的她妈妈银凤的那只仍冰凉的小手掌，同样立刻输送弥补着一点一滴的丝丝气息与能量。而银凤也知趣乐意的把那只小手的掌心正正的相对在我的那只大手的掌心上，也自觉主动得源源不断的从我手掌心的血管穴位上吸收吸取着所需的气息与能量。可喜的是一会儿后她的两只手掌心都慢慢的有了点儿热气不再显得很冰凉。
    二个小时后，银凤的蜡黄脸色不仅开始有了洁白红晕迹象，而且也有了点儿力气和精神说话，她对坐在床沿上一直用既不解又惊奇的目光看着我们俩的月儿劝解似的微笑着说：“孩子，你不能怪你的好爸爸，我原来就告诉过你，他不与妈妈正式结婚，那是妈妈命中注定和他有情缘无名份嘛。再说他虽未与妈妈正式结婚但一直待我们母女俩很好呀。这次妈妈患病他虽来迟了点，但他自己更危险的在鬼门关连打了两个转，身体一有好转还是就赶来了照顾妈妈嘛。”
    我听后心里不由得非常感动的想，银凤不愧为是既最了解又体贴自己的师傅乖婆娘，她在病成了这样的严重情况大还是一如既往时时处处的为我体贴着想，可我未想到的是女儿小月听了她妈妈银凤那几句劝解的话语后先是讪讪的笑了笑，接着也用自责的口气道歉似的对我说：“对不起，爸爸，刚才是女儿错怪了你，我只是见着妈妈病重一个人天天睡在床上觉得难过，不知道您也在最近受了那么大的磨难。”
    听了女儿小月如此懂事的道歉说话，顿时我心里虽然就已非常的高兴喜欢，但并没有在脸庞上表露表现出来一丝一点，而是在爱怜柔情款款的分别看了看她们母女俩后，也用自责的口气轻声安抚似的说：“好孩子，你不必向爸爸道歉，确实是我做得不好表现不佳嘛，主要是未尽到自己的职责与义务在关键时刻未能照顾到你的妈妈，既害得女儿如此的担心着急又耽误了这么长的时间，影响了对你妈妈的治疗嘛。”
    银凤见状又要解释似的对女儿小月说什么，我怕她累着影响吸收吸取我给她此时正源源不断所输送的那些气息与能量，就忙用眼色示意叫她不要再说话，自己立即又对月儿安慰似的轻轻说：“孩子，你就放宽心吧，爸爸来了你妈妈肯定就会很快的好起来，不信你就可以仔细地看一看想一想，爸爸刚才只用乡下的土办法就这么与你妈妈的手紧紧的相互握了一会儿，她的脸色是不是比原来要好看多了嘛？”
    待月儿低下头睁大眼对她妈妈的脸色认真看了看，并发出惊叹似的一声“啊！真的，妈妈原苍白的脸色果真又有了点点红晕嘛”这样的话语后，我就顺势先是朝银凤得意自豪的微微一笑，接着又安排似的说对月儿轻声说：“月儿，我就这样继续给你妈妈用乡下土办法治疗，你现在去客厅把我的手提箱取来，里面有罕见的山珍补品，今天我教你去给妈妈弄山珍饭，以便让她吃了补补身子，促使她尽快的复元。”
    月儿一听就高兴的笑着转身把我放在客厅的手提箱取来，随即依我所告知的密码打开，顿时一股非常浓郁的香气从箱内散开弥漫于整个房间，谁知银凤一闻着香味就先是好像舒服得深深的吸了几口，接着她颇含深意的对我悄悄快速眨了眨眼，喜出望外似的问道：“嗯，真香，好像是鹿茸麝香之类的难得山珍嘛，龙儿，这些既非常大补又非常罕见的珍稀东西，是不是我那金凤姐姐专门叫你给我带来的嘛？”
    我见状知道凤凰女师傅婆娘银凤想就此机会给女儿小月介绍同样是凤凰女平民婆娘金凤与她的关系，以便以后能够相聚相认并和睦共处，于是我就先不好意思的讪讪笑了笑，接着用肯定的语气轻轻回答似的说：“是的，这些非常罕见的难得山珍都是你金凤姐姐专门给你带来的，她要我到后用红贡米加麝香与鹿茸给你熬粥吃，用香獐配金狐加狗狍肉做菜给你下饭，说这样饮食对你身子复元更为有利一点。”
    未待我所回答的话语落音，知道我已明其意的银凤就装作非常激动似的露出一副笑靥如花的模样，她在无声自豪似的笑了笑后，随即有意无意弦耀似的对女儿小月看了几眼，同时用非常感激的口吻感叹似的轻声喃喃自语的说：“龙儿，你刚才一讲我就猜测到是在龙凤市里金凤姐给我买来的，到底是一母所生的同胞姐姐，在这个世界上也只有她对我像这样好，舍得花钱给我购买这些珍贵山珍补养有病的身子嘛。”
    正从手提箱往外一包又一包取着稀有山珍的月儿听我和妈妈这样说话，便停下手中的动作抬起头来用颇感兴趣的目光看着银凤我们俩，并用惊讶的口气迫不及待的问道：“爸，妈，你们在说什么呀，我为什么一句也听不懂嘛？怎么搞的，妈妈竟然还有一个一母所生的同胞姐姐，我怎么原来一直既未听到外公外婆和妈妈讲，这二十多年以来我也一次都未见，这到底是怎么一回事你们能不能给我讲一讲？”
    银凤一听就与我相互快速交换了一下会意的目光，她未让我开口说话就先是故作神秘的对女儿小月莞尔一笑，接着在欲言又止的想了一会儿后，才喜笑颜开的轻轻回答道：“月儿，你是既不知道也更听不懂，妈妈确实是有一个一母所生的同胞姐姐，名字叫金凤的你大姨，她这么多年以来一直居住在龙凤市从来也未回来过一次，你当然是一直都未有机会与她见面。这事如今也已到了告诉你的时间只是说来话长。”
    听到这里我生怕银凤说错话，在月儿面前过早暴露我和金凤的秘密夫妻关系，就忙对银凤使眼色并以她身子患病刚有好转说话仍然吃力为由叫她不可再说话，并对月儿阻拦似的轻轻说道：“孩子现在别问那么多，今年爸爸反正会让你金凤大姨与你见面与你妈妈团圆，到时候有的是机会说嘛。你如今听好记着我给你所教的为你妈妈用这些山珍做补品饭菜的方法，赶快去厨房给你这么多天未吃饭的妈妈弄嘛。”
    月儿听了虽然表露了一下颇为失望的眼神，但还是点了点头并认认真真的听着我所讲的烹调方案，待我讲完后她主动知趣的又问了几个火候与配料问题，随即她又自觉的把烹调方案轻轻的复述了一遍。我见她复述无误后又微笑着告诉她三小时过后再敲门喊爸爸妈妈出房间共进晚餐，现在由我继续用乡下土办法给她的妈妈治病，中途不能打扰我们俩。
    月儿随即虽然是提着装满山珍的手提箱往外走，但还是用既不相信又不放心的目光对我和她的妈妈银凤分别担忧似的看了看，我见状只得用自信的口气安抚似的又对她说：“好孩子，你应相信爸爸既然是这么讲也就会有那样的高超技术与杰出能力嘛。好吧，三个小时后爸爸假若没有医治得你妈妈能够自己穿衣起床，并不用你我搀扶她自己走下楼吃饭，你就可以骂爸爸是伪君子没有本事只知道胡闹吹牛嘛。”
    听我这样颇为自信保证似的一说，月儿才喜不自胜似的点了点头并一边向门外慢腾腾的走，一边嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“好呀，爸爸你既然是对自己的技术与能力这么自信有把握，我姑且暂时就相信你一次。假若效果不是你刚才讲的那么好，妈妈在三个小时后不能自己起床穿衣下楼与我们父女俩共进幸福的晚餐，到时可别怪女儿以小犯大没有礼貌，以后既要给爸爸你叫吹牛大王同时也不再相信你一点。”
    早就明白我心意，一直没怎么说话的银凤微微笑着看女儿小月嘻笑着走出房，又在看着我随即关好了门窗后，才娇羞的笑着轻声说道：“坏龙儿，我早就知道你要用哪种办法给乖婆娘我如何治病，现在月儿已出房间忙碌去了，你就快脱光衣裳赤身裸体的压上来吧，我也是好要好想你坏龙儿上吻下连的给我用你的上下两巴通过我的上下两口给我输送气息与能量，只有这样才会使我久病虚弱身子好得快一点。”
    而我此时则是一边知趣主劫动的用双手相继快速的脱掉银凤的内衣内裤和我的内外衣裳，一边用体贴关心的口气坏坏的嘻嘻笑着问道：“凤儿乖乖师傅婆娘，你如今已和原来不大一样，身子显得这样的既苗条柔软又娇小瘦弱，连下体的生命源都没有原来那样宽厚肥胖，而猛丈夫我却还是像原来那样的显得高大强壮，连下体的生命巨棒仍然是很雄壮粗长，不知你的身子和生命泉眼是否还能够承受得起嘛？”
 8.五百四十八章 互吸阴阳
    月儿虽然是提着我那装满山珍的手提箱往外走，但还是用既不相信又不放心的目光对我和她的妈妈银凤分别担忧似的看了看，我见状只得用自信的口气安抚似的又对她说：“好孩子，你应相信爸爸既然是这么讲也就会有那样的高超技术与杰出能力嘛。好吧，三个小时后爸爸假若没有医治得你妈妈能够自己穿衣起床，并不用你我搀扶她自己走下楼吃饭，你就可以骂爸爸是伪君子没有本事只知道胡闹吹牛嘛。”
    听我这样颇为自信保证似的一说，月儿才喜不自胜似的点了点头并一边向门外慢腾腾的走，一边嘻嘻嘻的笑着俏皮的说：“好呀，爸爸你既然是对自己的技术与能力这么自信有把握，我姑且暂时就相信你一次。假若效果不是你刚才讲的那么好，妈妈在三个小时后不能自己起床穿衣下楼与我们父女俩共进幸福的晚餐，到时可别怪女儿以小犯大没有礼貌，以后既要给爸爸你叫吹牛大王同时也不再相信你一点。”
    早就明白我心意，一直没怎么说话的银凤微微笑着看女儿小月嘻笑着走出房，又在看着我随即关好了门窗后，才娇羞的笑着轻声说道：“坏龙儿，我早就知道你要用互吸阴阳的办法给乖婆娘我治病，现在月儿已出房间忙碌去了你就快脱光衣裳赤身裸体的压上来吧，我也是好要好想你坏龙儿上吻下连的给我用你的上下两巴通过我的上下两口给我输送阳能与阳量，只有这样才会使我久病虚弱身子好得快一点。”
    而我此时则是一边知趣主动的用双手相继快速的脱掉了银凤的内衣内裤和我的内外衣裳，一边用体贴关心的口气坏坏的嘻嘻笑着问道：“凤儿乖乖师傅婆娘，你如今已和原来不大一样，身子显得这样的既苗条柔软又娇小瘦弱，连下体的生命源都没有原来那样宽厚肥胖，而猛丈夫我却还是像原来那样的显得高大强壮，连下体的生命巨棒仍然是很雄壮粗长，不知你的身子和生命泉眼是否还能够承受得起嘛？”
    不料未待我嘻笑的问话落音，银凤就已一边伸出两只洁白柔嫩小手一下子就抱着了我的壮腰，随即她又慢悠悠的让我高大壮实的身子全覆盖似的压在她瘦弱娇小的胴体上，一边用娇嗔的语气笑骂回答道：“傻龙儿，坏龙儿，你以为你有多重多猛，说什么我承受不起，真是瞎话乱讲，你的生命巨棒再雄壮粗长，我的生命泉眼也能一下子就能全部吞噬包涵，不相信你就把生命巨棒插进去试试看是你狠还是我强。”
    同样是未待银凤笑骂的话语落音，正面压在她胴体上的我随即挺直生命巨棒向下一冲，就已轻车熟路般的深深插进了她下体热汁满满的生命泉眼。此刻我竟然是惊奇的发现压在自己身下银凤的胴体的瘦弱程度与那天我第一次压着金凤患病的胴体欢爱舒爽时好像是差不多，同时其下体的生命泉眼则好像是都只瘦小了那么一点点，并且都仍然一口就能连根部带底端的全部吞噬包涵住了我坚硬粗长的生命巨棒。
    这就使得我既喜欢兴奋的同时也想说一句心疼安慰似的话语，可还等我说出话银凤就已先说了出来，她一边用洁白柔嫩的一双小手无力的箍抱着我下体宽大的后臀，只想使她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼尽量把我粗长硬胀的生命巨棒吞噬包涵得更深更紧一点，一边用小樱唇亲吻着我的大嘴唇断断续续的说：“我的坏龙儿丈夫没有像原来那样的健壮，金凤姐姐是怎么相待你的？未必没给你弥补阴能阴量。”
    与银凤此时相吻下连重叠着的我一听虽然理解她对自己的一番关心柔情与关怀蜜意，但知道现在不是解释的时候，便只微微笑了一下就上面用大嘴唇紧紧不放的吻着她的小樱唇不让她再说话，下面挺直着生命巨棒深深插在她生命泉眼里面，使我生命巨棒那硕大坚硬的顶端直直的抵压着她生命泉眼深处那极柔极软的花芯，顿时刺激得她下体酥麻酥痒难耐似的发出一阵阵轻微抖颤，我也是觉得非常的舒坦。
    此时此刻重叠在一起上面紧紧相吻下面深深相连的银凤我们师徒夫妻俩，虽然像往常一样既没有再说一句话也没再进行运动式动弹，只是相互向对方输送与弥补着各自所需的气息能量，我吸阴她吸阳，但不同的是我的上下两巴给她的上下两口输送的阳能与阳量要大要急一些，而她输送给我的阴能与阴量仅仅只是那么一丝半点，因而我给她柔软娇弱的胴体灌输了大量的阳能，她给我体内弥补了较少的阴量。
    可我知道自己此时的阳能和阳量与以往相比也不是最强，这是因为自己病后身体虽已恢复但能量付出太多积蓄得不是那么旺盛充足，其原因是在龙凤市我既要给病重虚弱的平民凤凰女乖婆娘金凤通过输送大量的阳能阳量治病促使她复元，而自己却没有像往常那样得到对等阴能阴量的补充，同时又要给不能给我弥补气息能量的贵女婆娘金枝用自己的气息能量对她饥渴的胴体进行滋润浇灌是有出无进嘛。
    这些特殊情况，我此刻自然是不能给身下相吻相连的银凤透露一句半言，因她不了解我与金枝特殊的相爱相恋情况，假若突然给她一讲，生怕她对我产生误解责怪我好色，既内心不爽又对身子恢复有影响。这么想着的我一边与银凤相互输送弥补着气息能量一边相搂重叠着休息同眠。不知道过了多长时间，忽然一阵轻轻的敲门声把我们俩惊醒，只听月儿在门外喊“爸爸、妈妈，已经到时间了，快起床吃饭”。
    先睁开眼的我一看床头柜上的小闹钟，才知道银凤我们俩休息同眠时间已超过了三个小时，便对身下的银凤坏坏的一笑随即起身从她下体更热汁满满的生命泉眼深处一小段一小段的褪出更显粗长坚硬的生命巨棒，竟然是招惹得她用一双洁白柔嫩小手爱恋不舍的抚握拨弄了好几下我生命巨棒那硕大的顶端，并喜眉笑眼的轻声说：“坏龙儿，被你的这根可爱大棒子插在我生命泉眼的花芯上补充阳能阳量效果特爽，我现在感觉不仅是身体要好多了而且也好想吃饭。”
    未待银凤欣喜的话语落音，我就伸出双手验收似的自上而下抚摸揉捏着她身子上的几处敏感部位，察觉到通过短暂的几个小时互吸阴阳能量补充后，此时不仅仅是她的脸颊已变得红扑扑的很光滑柔嫩，而且她的一双俏乳也很圆润鼓胀，特别是她下体的生命源基本上已和原来一样宽厚肥胖，其正中的生命泉眼既圆圆红红又湿湿润润显得很是迷人性感，喜欢高兴得我一边抚揉一边不由自主的在心里想，正是凤凰女婆娘与我这个龙儿最有情缘才有如此很好的效果嘛。
    随后当银凤我们俩一前一后出房门下楼梯时，在一楼大客厅站着的月儿看她的妈妈银凤果真像我所保证的那样，从瘫痪睡倒在床上的一个重症病人变成了一自己能下楼走路的健康人模样，就一边鼓励似的轻轻拍着双手一边用惊喜的语气喜笑颜开的说：“爸爸，你那乡下土办法治病方法竟然能妙手回春，完全可以申报世界级的专利嘛，你看妈妈只经过了你用乡下土办法几个小时的治疗，不仅有了力气走路不再要人搀扶，而且脸色也变得很好看，不再那么显得蜡黄。”
    未待月儿那高兴的话语落音，银凤已是快走两步与迎上来的月儿相拥在一起，母女俩随即一边嘻笑说话一边相依相偎的走向餐厅准备共进晚餐。我在背后看着她们母女其乐融融的亲密神态自然是非常的高兴喜欢，在心里又忍俊不禁的遐思遐想，可惜前几天在龙凤市给同样病倒在床的凤凰女婆娘金凤用这种上吻下连输送气息能量方法医治得起床吃饭时，我和金凤的女儿小靓未能在身边，不然的话肯定是也会出现这样的一幅母女亲切相拥亲密私语的动人情景与画面。
    在饭桌上我本来是迫不及待的想问一问，原来与银凤同住在一块儿几乎是形影不离的自己那个高官贵妇秘密婆娘李媛逝世前后的情况，可银凤未主动提起当着女儿小月的面我既不好意思提也不能乱讲，以免暴露我和李媛的假亲戚真夫妻的隐秘关系自找难堪，因而只好与银凤月儿她们母女俩说一些温馨关怀话语谈一些闲话家常，这一来共进晚餐的我们一家三人喝着高档红酒吃着山珍佳肴，形式表面上虽然显得其乐融融欢聚一堂，但我的心里却很是牵挂思恋着李媛。
    与我在心灵方面有着知觉感应很强的银凤虽然已看出了我内心的活动与想法，但当着女儿小月的面同样也是不便给我告诉与她假嫡亲姑嫂真同事一夫姐妹李媛的相关情况，因而她在理解体贴似的对我悄悄瞥了两眼后，随即微笑着对月儿说：“孩子，现在妈妈有你爸爸照顾，你可以放心的明天上午就乘飞机回北京大学去吧，为照顾陪伴患病的妈妈这么久，我和你爸爸都生怕对你的教学与科研有不利的影响。”
    月儿一听就对我和妈妈银凤分别看了看，她在想了想后同意似的回答着说：“好吧，既然您们老人家都像那样替女儿体贴着想，那我就搭乘明天下午的航班回北京去工作，妈妈完全交给爸爸照顾陪伴，待妈妈身体彻底康复后爸爸才能够回龙凤市上班。另外我想明天中午把表兄正虹哥哥叫来一块儿吃顿中餐，他妈妈突然不明不白的自杀未在人世了所受的精神打击太大，整个人好像都变了样看起来真是好可怜。”
    不料同样是未待月儿所说的话语落音，银凤就已不赞成似的轻轻摇了摇头，她在随即传递意思的瞥了我一眼后，虽轻声但坚决的说：“月儿，我看还是算了吧，你们表兄妹一块儿吃饭以后有的是机会和时间，正虹虽然因母丧遭受重大打击，但他是男子汉应能挺过去嘛。我这几天只想与你爸爸安静生活谁也不想见。你明天坐上午航班走回到学校也要早一些，何必硬要下午天黑后才赶到宿舍做什么都没有时间。”
    看月儿听了是勉强的点着头不情愿的答应，银凤就又笑吟吟的对我指了指，安抚似的对她微笑着又说：“孩子，别不好想，应该是不出半年你爸爸就能进省城任职升官与妈妈长期团圆，到时我们俩个老人家第一件事就是去京城看你这个乖女儿，由着你喜欢既要你爸爸陪伴我们母女去北京王府井逛商场买时装，又要他出钱请我俩去全聚德烤鸭店美美的吃两餐，更要他带着我们母女去鸟巢水立方等风景点游玩。”
    月儿听后这才高兴的露出笑脸，她先是孝敬似的给她妈妈银凤和我的饭碗里各挟了几片香獐肉片，接着嘻嘻嘻的笑着说了几句“爸爸，你可到时不许用各种理由推托赖帐，要不折不扣的全面完成妈妈刚才下达的三项光荣任务嘛”这样的俏皮语言，看我微笑着郑重其事的点头答应后，她又微笑着轻轻说道：“爸妈能这样想这么做，女儿我非常高兴喜欢，这样吧，饭后你们俩个老人家早一点儿休息，我还是去正虹哥哥那儿看看打个转就回来，明天回北京就坐上午的航班。”
    我在银凤所投来一瞥的眼色中，知道她所说的不要自己的嫡亲侄儿、李媛的亲生儿子上官正虹到这套新复式楼豪华型住房来必有其深意与道理，又见小月已被妈妈说服了答应明天上午就回京城，就既顺水推舟又故意讨好似的嘻笑着说：“既然是你们母女俩如此高度的统一了思想，那我这个当爸爸的现在就给乖女儿小月打电话订从江南省城飞往京城的机票，并自觉自愿的为乖女儿小月往返的机票费买单。”
 9.五百四十九章 欢爱复元
    未待月儿说的请正虹吃饭的话语落音，银凤就已不赞成似的轻轻摇了摇头，她在随即传递意思的瞥了我一眼后，虽轻声但坚决的说：“月儿，我看还是算了吧，你们表兄妹一块儿吃饭以后有的是机会和时间，正虹虽然因母丧遭受重大打击，但他是男子汉应能挺过去嘛。我这几天只想与你爸爸安静生活谁也不想见。你明天坐上午航班走回到学校也要早一些，何必硬要下午天黑后才赶到宿舍做什么都没有时间。”
    看月儿听了是勉强的点着头不情愿的答应，银凤就又笑吟吟的对我指了指，安抚似的对她微笑着又说：“孩子，别不好想，应该是不出半年你爸爸就能进省城任职升官与妈妈长期团圆，到时我们俩个老人家第一件事就是去京城看你这个乖女儿，由着你喜欢既要你爸爸陪伴我们母女去北京王府井逛商场买时装，又要他出钱请我俩去全聚德烤鸭店美美的吃两餐，更要他带着我们母女去鸟巢水立方等风景点游玩。”
    月儿听后这才高兴的露出笑脸，她先是孝敬似的给她妈妈银凤和我的饭碗里各挟了几片香獐肉片，接着嘻嘻嘻的笑着说了几句“爸爸，你可到时不许用各种理由推托赖帐，要不折不扣的全面完成妈妈刚才下达的三项光荣任务嘛”这样的俏皮语言，看我微笑着郑重其事的点头答应后，她又微笑着轻轻说道：“爸妈能这样想这么做，女儿我非常高兴喜欢，这样吧，饭后你们俩个老人家早一点儿休息，我还是去正虹哥哥那儿看看打个转就回来，明天回北京就坐上午的航班。”
    我在银凤所投来一瞥的眼色中，知道她所说的不要自己的嫡亲侄儿、李媛的亲生儿子上官正虹到这套新复式楼豪华型住房来必有其深意与道理，又见小月已被妈妈说服了答应明天上午就回京城，就既顺水推舟又故意讨好似的嘻笑着说：“既然是你们母女俩如此高度的统一了思想，那我这个当爸爸的现在就给乖女儿小月打电话订从江南省城飞往京城的机票，并自觉自愿的为乖女儿小月往返的机票费买单。”
    这次是未待我嘻笑的话语落音，小月就已高兴喜欢得对她妈妈银凤和我分别撒娇似的看了看，随即又笑靥如花似的用既俏皮又耍赖的口吻笑嘻嘻的说：“好呀，这次爸爸妈妈既承诺表态又舍得出钱，原来是你们俩个老人家早就商量好的要尽快赶我走，不要我在你们身边，我听你们的话明天上午一定乘坐从江南飞往京城的第一个航班。不过有一个条件，就是前几次回家探亲的飞机票爸爸也一并给我报销嘛。”
    作为当妈妈的银凤听女儿小月这样撒娇耍赖似的说话，不仅不对其批评教育而且还极其宠爱似的对她微笑着看了看，然后对我用其一双丹凤丽眼妩媚的瞥了一眼，并嗔怪似的说：“坏龙儿，都是你像这样儿无名无堂的从小娇惯与溺爱孩子，致使月儿如今已参加工作当大学教师了还这样的在我们大人面前耍赖和涎皮，你当老子的现在给她报不报销前几次的机票钱，我可不管，任由你们父女俩乱打口水之战。”
    此时的我面对自己的娇妻嗔怪似的爱恋和靓女撒娇似的涎脸，心里虽然是既自豪又喜欢，但还是装作一付无可奈何的可怜相，在分别款款深情溺爱似的看了看她们母女俩后，我苦苦笑着轻声应对道：“唉，都是我无名无堂的从小娇惯与溺爱孩子，现在没办法了，你当妈妈的不管我只得勒紧裤带几天不吃饭，节约出来钱给月儿报销机票嘛。因为我无可推脱，月儿的这些坏习惯都是全继承了老子我的遗传。”
    我们一家三口就这样边吃着山珍佳肴边亲切说笑交谈的共进了本次相聚团圆后的第一次欢乐晚餐。收拾厨房洗刷碗筷后天色已黑了，月儿按计划出门去看望失去母亲非常痛苦悲伤的表哥正虹，我则先是打电话给她订好明日上午九点钟从江南飞北京的机票，接着就拥抱着她的妈妈银凤又进了卧房，夫妻俩随即仍然是相亲相爱的上吻下连着重叠在一起，既休息同眠又相互弥补输送着各自所需的气息与能量。
    不料还未到晚上十二点，身下与我紧紧相吻深深相连的银凤在睁开丹凤丽眼后，已表现出了性爱情欲的不满足感，她双眼闪烁着亮亮的彩光，樱唇贴在我的耳边嘟哝似的埋怨道：“坏龙儿，你怎么不用大棒子冲击我的生命泉眼嘛”，我一听虽然是立即响应似的运动起来，但怕她经受不起，只是用正面全身覆盖式的体位与姿式，挺直着粗长硬胀的生命巨棒缓缓轻轻的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    谁知十多分钟后银凤瘦弱的胴体就因情热兴奋已是柔软得如通身无骨似的，她不仅用小樱唇柔情似水的吻咬吸吮着我的大嘴唇嘟囔着催“快点重点”，并且还能有力气翘起圆臀抬高生命泉眼极力配合着我生命巨棒的冲击冲撞，同时其生命泉眼深处不时涌冒出一股股的生命热泉，并轻轻的一声声连续不断的欢叫着“坏龙儿，你欢爱得我好爽好爽，只是把劲儿使得再大点冲击得再深点”这样迷人的柔语爱言。
    我见状便知道通过这么近十个小时对银凤的欢爱舒爽与滋润浇灌，她的身体机能与性爱情欲已基本恢复了，假若能让她再爽透几次其体力与精神明日就会基本复元。同时我和她这么重叠着紧紧相吻深深相连了这么长的时间，虽然下体的生命巨棒相抵着她下体生命泉眼深处的花芯喷射了几次生命甘泉，但未经过激烈运动的冲击冲撞总是觉得没有痛快淋漓之感，只想像发情的骏马那样在她身子上驰骋一番。
    因而在听到身下的银凤娇憨柔媚的性爱性欢召唤后，知趣懂味的我就随即上面用大嘴唇紧紧的吻咬住她的小樱唇，下面挺直着坚硬粗长的生命巨棒既慢慢加快了冲击她下体热汁满满生命泉眼的速度，又逐渐加大了抵压她生命泉眼深处极柔极软花芯的力量，顿时就激得她扭动着胴体轻摇着脑袋，微张着的小樱唇声声叫唤着“啊！好爽，啊！好爽”，同时其生命泉眼深处的花芯产生了一阵阵惊心动魄的抖颤。
    几分钟后，当我生命巨棒抖动着在银凤下体生命泉眼深处再次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼深处花芯已像极度扩张了似的包涵住了我生命巨棒那硕大发怒的顶端，并向外回应似的涌冒出了一股股像潮水般的生命热泉。同时在这短短的一瞬间，她的脸庞红扑扑的显得又像原来那样娇嫩娇艳，红润的樱唇微张着一线，在如蚊蝇的轻轻欢叫了一个“天”字后便又主动吻咬吸吮着我的大嘴唇不放。
    二个小时后，我又像这样重复似的与银凤再次进行了如此蚀魂销骨般的性爱性欢，只不过我们师徒夫妻俩这次欢爱缠绵的体位与姿式，已变成了男上女下双肩扛双腿双手抓双肩低头亲嘴式，这样做更使我下体的生命巨棒能时时冲击冲撞着她生命泉眼深处那极为柔软的花芯，激得她拼命似的不断抬高翘起下体圆圆的肥臀，努力用热乎乎湿漉漉的生命泉眼大口大口毫不留情的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒。
    既有旺盛性欲能力和非常调皮搞怪的我，就这样二个小时一次的不断变换着体位与姿势与师傅婆娘银凤进行着极其疯狂般的性爱性欢，让她次次回回舒爽得都欲仙欲死的好像飞上了天。到天亮时分，我的生命巨棒已在她体内又喷射了五次生命甘泉，她的生命泉眼相应也涌冒了近三十回生命热泉，此刻她的俏脸上虽然仍显得有点儿瘦削但容颜却已是变得非常的靓丽漂亮，特别是胴体柔软娇嫩得像花枝一样。
    早晨七点半恢复醒转过来的银凤，一睁开一双丹凤丽眼就用她那一双洁白柔嫩的小手有力的箍抱着我下体的后臀，使得我下体因活动有点儿后退的生命巨棒，又照原样被她下体热汁满满的生命泉眼连根部带底端深深的吞噬包涵后，她一边把自己酥胸上似两颗小葡萄般的俏立蓓蕾翘起一个一个的喂进我的大嘴里面，一边用俏皮的语气笑靥如花似的说：“坏龙儿，你真是一个好丈夫，乖婆娘我非常感谢你通过欢爱舒爽把我患病身子医治好了，促使我尽快复了元嘛。”
    被银凤爱抚得也已非常情热兴奋的我一听，自然是想一边继续回应式的大力爱抚身下正情热喜欢的银凤身体上的那几处极其性感部位与敏感点，一边给她柔情蜜意的轻轻说几句悦耳动听让她更情热情浓的柔语爱言，不料还未让我来得及付诸行动，女儿小月这时在门外“咚咚”的敲了敲门并轻轻叫喊道：“爸、妈，正虹哥哥刚才打来电话，说他已动身过来要陪同您们老人家去街上吃早餐，然后送我去机场。”
    银凤我们俩听了不得不停止相互的爱抚行动，只是在异口同声“哎”的答应了一声后没有再说话，就相互殷勤的给对方穿上衣裳，可在临开房门时相搂相抱的我们师徒夫妻俩，突然又忍不住不约而同的同时各伸出一只手掌，我用大手抚摸揉捏了几下她下体那显得既肥胖宽厚又柔软性感的生命源，而她则是爱不释手的用柔嫩小手抚握套弄了好几下我下体仍显得雄赳赳气昂昂来之能战战之能胜的生命巨棒。
    这样相互激情爱抚耽搁了一会儿时间后，致使我和银凤下楼到达下面豪华型大客厅时，恰好碰上正进复式楼套房的侄儿上官正虹，他一见我就像受委曲的自家孩子见了至亲可信的长辈一样，带着哭音用极其动情的口气哽咽着轻轻叫喊了一声“叔叔”， 并未待话语落音其双眼泪珠已是像突然下了大雨似的纷纷滚落在他宽大的脸庞上，后面虽然嘴唇张了张但再没喊出声，随即三步并作两步的跑过来扑进我怀里，一个大男子汉竟痛哭得像泪人一样，真是不由得我见犹怜。
    我在“哎”的应了一声后，用双手拥抱着正虹那差不多与我同样高大壮实的身子，安抚慰藉似的轻轻拍了拍因失去母亲李媛而非常痛苦的他那略显单薄的双肩，随即我先是用月儿递过来的高级纸巾擦拭他脸颊上的那一颗颗泪珠，接着又擦干了我自己脸上情不自禁所流出的泪水，然后又才拥着他俩人一块儿坐在三人长沙发上，本想安慰似的说几句鼓励振作方面的话语，因我自己也很悲痛要说出口也确实很难。
    在左侧观看着我和正虹言谈举止的银凤，生怕我在悲伤情动之下控制不了自己，会不由自主的当着正虹和月儿两个孩子的面不小心说出与李媛假亲戚真夫妻的秘密，就忙关怀似的伸出双手把我们俩分开，随即先是眼含泪花轻轻提醒似的说了两句“喂，你们叔侄俩都是大男子汉，怎么一见面就都哭哭啼啼的嘛”这样娇嗔话语，接着又解围似的向右边的也一脸泪容的月儿问道：“孩子，我们一块儿去哪吃早餐？”
    谁知还未待月儿答话，面对着银凤的正虹就已经一边用一双惊讶惊奇的眼神，好像不相信似的对她的红扑扑俏脸看了又看，一边用非常惊喜惊叹的口气微微笑着问道：“姑姑，你所患的病是按什么方法请谁治疗的？怎么只有两天未见，就好像已经有了大好的模样，脸色没再有一点儿原来蜡黄的那种迹象，变得白里透红似的娇艳好看，在精神上也是已大有改观，看起来神采奕奕的显得既年轻漂亮又成熟端庄嘛。”
    银凤一听就先是微微笑着爱恋快速的瞥了我一眼，接着她又颇为自豪的把既丰腴又苗条的身子一挺身站立，并用自得骄傲的口气微笑着回答道：“嗯，正虹你眼力不差，姑姑我这两天确实是身体好多了。因为你叔叔来了后我的心情本来就好，患病身子已有了好转，再加上又吃了他专为我带来的鹿茸香獐和狍子肉等山珍，身体也就恢复得更好更快嘛。”
 10.五百五十章 送别机场
    因相互激情爱抚耽搁了一会儿时间后，我和银凤下楼到达下面客厅时，恰好碰上正进复式楼套房的侄儿上官正虹，他一见我就像受委曲的自家孩子见了至亲可信的长辈一样，用极其动情的口气哽咽着轻轻叫喊了一声“叔叔”，双眼泪珠已像下了大雨似的纷纷滚落在他的脸庞上，后面虽然嘴唇张了张但再没喊出声，随即三步并作两步的跑过来扑进我怀里，一个男子汉竟痛哭得像泪人一样，真是不由得我见犹怜。
    我在“哎”的应了一声后，用双手拥抱着正虹那差不多与我同样高大壮实的身子，安抚慰藉似的轻轻拍了拍因失去母亲李媛而非常痛苦的他那略显单薄的双肩，随即我先是用月儿递过来的高级纸巾擦拭他脸颊上的那一颗颗泪珠，接着又擦干了我自己脸上情不自禁所流出的泪水，然后又才拥着他俩人一块儿坐在三人长沙发上，本想安慰似的说几句鼓励振作方面的话语，因我自己也很悲痛要说出口也确实很难。
    在左侧观看着我和正虹言谈举止的银凤，生怕我在悲伤动情之下控制不了自己，会不由自主的当着正虹和月儿两个孩子的面不小心说出与李媛假亲戚真夫妻的秘密，就忙关怀似的伸出双手把我们俩分开，随即先是眼含泪花轻轻提醒似的说了两句“喂，你们叔侄俩都是大男子汉，怎么一见面就都哭哭啼啼的嘛”这样娇嗔话语，接着又解围似的向右边的也一脸泪容的月儿问道：“孩子，我们一块儿去哪吃早餐？”
    谁知还未待月儿答话，面对着银凤的正虹就已经一边用一双惊讶惊奇的眼神，好像不相信似的对她的红扑扑俏脸看了又看，一边用非常惊喜惊叹的口气微微笑着问道：“姑姑，你所患的病是按什么方法请谁治疗的？怎么只有两天未见，就好像已经有了大好的模样，脸色没再有一点儿原来蜡黄的那种迹象，变得白里透红似的娇艳好看，在精神上也是已大有改观，看起来神采奕奕的显得既年轻漂亮又成熟端庄嘛。”
    银凤一听就先是微微笑着不顾两个孩子在旁边看见，仍然痴迷爱恋似的用一双丹凤丽眼极快速的瞥了我两眼，接着她又颇为自豪的把既丰腴又苗条的身子一挺身站立，并用自得骄傲的口气微笑着回答道：“嗯，正虹你眼力不差，姑姑我这两天确实是身体好多了。因为你叔叔来了后我的心情本来就好，患病身子已有了好转，再加上又吃了他专为我带来的鹿茸香獐和狍子肉等山珍，身体也就恢复得更好更快嘛。”
    待正虹相信似的微笑着点了点头后，已走过去拉着妈妈银凤双手的月儿，一边也非常惊呀好奇似的仔仔细细观赏着她妈妈那一张俏丽漂亮的俊脸，一边撒娇似的用嗔怪的口气大声指责着说：“要是妈妈早听我的早就好了，我前个星期就几次讲要爸爸过来陪陪妈妈，可妈妈心里虽然很想但嘴里硬是不干，如今女儿我都这么大了您们也是老夫老妻了，竟然还是这么扭捏做作，真正让我不可理解，为什么会这样？”
    银凤听到女儿小月当着侄儿正虹的面这么抢白似的无礼说，先是有点儿难为情的对我看了看，接着她用洁净纤细的手指轻轻爱怜似的点了点月儿那洁白如玉的光滑额头，故意装作一付严肃神态正正经经的反问似的说：“为什么会那样？月儿你一个女孩子知道过啥，竟然敢在这儿胡扯乱讲的数落爸爸妈妈，你知不知道你爸爸前段时间在工作上出了多大的事？危不危险？他前几天身体好不好？工作忙不忙？”
    未待银凤有点儿生气的话语落音，生怕月儿口无遮拦乱说的我便一边微笑着对她使了个眼色，示意她别再讲话惹妈妈又生气，一边适时的插话说道：“昨天晚饭吃得既少又早，真还有点儿饿了，走，你们谁也别再说什么了，我请客都出去上街吃早餐”，话一说完就又对正虹使眼色，其意是叫他走在前面，正虹自然是立即听话似的笑着出门，这时月儿也乖巧的没再说话并跟在哥哥后面，我和银凤也相继出了房。
    在省城春天路饮食一条街名叫“江南第一家”的精致面馆，我们四人有说有笑的共进了一顿丰盛可口的早餐。随即一块儿回到新复式楼住房下面的院坪后，懂事乖巧的正虹先是自觉的上楼帮着妹妹小月取来了行李，接着又驾车载着银凤月儿我们一家三口去机场，坐在小轿车后座上的我看着开车的正虹不由得在心里想，生活的磨难既使人痛苦又催人成长，失去了妈妈的正虹在短短时间内好像就长大了许多嘛。
    不料月儿通过这次的舅母李媛突然过逝和妈妈突患重病之事的磨练，好像也变成熟了似的，她在剪票进航站候机室时，一改往昔俏皮嘻笑神态，用双手拥抱着妈妈银凤，一边流着依依不舍的泪水，一边对妈妈动情的说了几句“妈，您别再逞强了，叫爸爸快点儿调进省城工作来与你团聚相伴吧，因为现在与你长期相伴生活的舅妈已经不在了，你一个人显得孤孤单单的，女儿我放心不下嘛”这样恳求似的语言。
    一旁听着的我见状自然是内心非常感动，正想劝解安慰月儿几句，可还未待我说出口，她已转过头来对我也极为动情的恳求着说道：“爸，调到省城妈妈身边工作吧，别在乎是否升职当官。因为龙凤巿里的那个姨妈未在了，我那个从未见过面的兄弟小光也未在你身边，你一个人也孤单，不如调进省城与妈妈作伴，到时你们俩个老人家把迟到的结婚手续也办了吧，这也是实现外公外婆的遗言做到龙凤团圆嘛。”
    我听后内心受到了极大的震撼，觉得月儿既心灵善良又很有孝心，知道处处为我们双亲大人体贴着想，这种品格真是继承了我的遗传，于是我便也含泪动情的对月儿赞同似的点了点头，微笑着安慰似的轻声说：“好女儿，你就放宽心吧，爸爸调进省城工作的事，你妈和我已自有安排，在今年之内你妈我们俩一定会长期相伴团圆，回到北京后你别那么牵挂我们，自己要好好扎实工作和安全愉快生活，有什么困难千万要给我和妈妈讲，以便我们一起商量解决得快一点。”
    这时一直在旁边站着羡慕的看着我们一家道别的正虹，也接着我的话语安抚似的对月儿说了几句“妹妹，你放心的去学校上班，在叔叔调进省城工作之前姑姑有我这个侄儿照顾，你不要那么牵心挂肠”这样动情的语言，而银凤更是眼含泪花用非常动情的口气对月儿说道：“孩子，妈妈的身体已经好了，和你爸爸长期相伴团圆的事也很有进展，你只要想在北京如何照顾好自己和搞好工作，其他的事不用多想。”
    月儿听了先是高兴的微笑着点了点头，顺从的由着妈妈给她擦拭双眼的泪花，接着她与表哥正虹热情的握了握手，在分别拥抱了我和她妈妈一小会儿，并撒娇似的亲了亲她妈妈和我的脸颊后，才喜笑颜开的向我们挥手说着“再见”， 随即提起自己的行李箱一步一回头的走向前面。而我们则是欣慰的看着她过了安检门挥手走向停机坪后，才转身回到外边的车子上，仍由正虹驾车载着银凤我们俩回市里面的住房。
    当我们三人回到新复式楼住房的院坪时，我原以为银凤要请开车专程送我俩回来的正虹上楼进屋休息一会儿说一说闲话家常，谁知银凤没有请正虹进复式楼新住房的意思，只是爱怜的看着他柔情说道：“孩子，你有事自去忙，姑姑累了想回屋再好好的休息一天，以便明日上午能有精神和力气陪同你叔叔去你妈妈墓地那儿烧纸敬香，明天你假若工作不太忙，就在上午九点钟左右时间开车来接我和你叔叔嘛。”
    正虹一听姑姑银凤说明天要去看他前不久突然悲惨过逝的妈妈李嫒，顿时就又痛苦伤感得泪流满面，我见状便只好强行忍着自己双眼里面也要快流出来的泪水，安抚慰藉似的用双手拍了拍他还是略微单薄的双肩。已经体会到我安慰之意的正虹虽仍流着泪，但还是懂事的对我和他的姑姑银凤坚强的点了点头，并一边自己擦拭着脸颊上的泪珠一边体贴的说：“姑姑你身体累了就回屋由叔叔陪伴好好休息，明天上午九点钟我准时来接你和叔叔一起去妈妈的那儿看看。”
    待正虹说着“再见”开车离开后我搀扶着银凤上楼进屋，俩人一块儿在洗浴间洗漱了一下，银凤叫我坐在客厅沙发上等着，她自去卧室衣柜里取来一个漂亮的小皮箱，带着凝重的神情双眼含泪的用双手慎重的送交给我，并用颇为伤感的语气轻声说：“坏龙儿，皮箱里面的东西都是痴爱痴恋你的媛儿在临终之前留给你的遗物，她在给我的遗书中写明要我亲自送到你手上，你现在自己打开看看并好好的收藏保管。”
    我听后先是一边颇为慎重似的用双手接过小皮箱，一边非常感激的对银凤款款深情似的看了看，接着满怀激动似的打开小皮箱一看，见里面东西数量不多只有李媛写给我的一封遗书和她的两本像册及三个银行卡。看着自己心爱的高官贵妇婆娘留给我的这些极珍贵的遗物，我的心情既非常激动又非常伤感，因而只是像呆傻之人那样流着泪水一边想着她的音容笑貌，一边久久的凝视着那几样遗物半晌没有动弹。
    在不知何时又贴靠在自己身子上的银凤善意提醒与催促下，我首先看了李媛写给我的那封遗书。她的这封遗书虽然写得较为潦草但内容较多，共有六页纸分成三个部分，第一部分有三页多纸写的是她为什么要自寻短见。其原因是她这个乖婆娘未听我这个隐秘好丈夫的话，疏于对名义原高官坏丈夫上官银湘的防范，再次失身被蹂躏后觉得无颜用与我相见，便在一怒之下扯拽死了上官银湘后不得不自杀身亡。
    原来是那天上午八点与银凤分别后去上班的李媛接到儿子上官正虹要她去家里取衣裳的电话，她便没按照我原来的叮嘱邀请银凤做伴，而是一个人去上官银湘所住的别墅为正虹去取衣裳。本来以为在上午大白天没有危险的李媛不巧在二楼走廊单独遇到了对她最具威胁性的上官银湘，更不合让上官银湘又看见了她手腕上戴着的我送给她的那一对，与她肤色相似既和她手腕血脉相通相连又美观独特的玉手镯。
    在此情形下板着脸未理睬上官银湘讪笑着搭讪的李媛，还是被上官银湘以要看玉手镯为名把她强行拉进了卧房，随即就要与她脱衣上床像原来那样把她性变态的强奸蹂躏一番。面对上官银湘的无耻淫乱，李媛自然是抵死不从极力反抗，可她毕竟力小体弱仍然被像发情公狗的上官银湘扭着她的手腕把她的身子一步步压向床上，只听“嘎”的一声脆响一对玉手镯已同时被上官银湘那无情的手腕扭破成了碎片。
    顿时伤心得李媛不顾一切的进行拼命反抗，既抓得赤身裸体的上官银湘血痕布满全身全脸，更撕咬破了上官银湘的手腕肩膀，这一来招惹得性变态原高官上官银湘更是恼羞成怒，他当即非常残暴的用双手碗大的拳头分别猛击李媛的脑袋和胸膛，待把李媛残忍的击昏无反抗之力后，就毫无阻挡的脱光了李媛的内外衣裳，随即既惨无人道又穷凶极恶的对李媛进行了各种体位与姿式的性变态前后上下的强奸蹂躏。
 11.五百五十一章 别致遗言
    在不知何时又贴靠在自己身子上的银凤善意提醒与催促下，我首先看了李媛写给我的那封遗书。她的这封遗书虽然写得较为潦草但内容较多，共有六页纸分成三个部分，第一部分有三页多纸写的是她为什么要自寻短见。其原因是她这个乖婆娘未听我这个隐秘好丈夫的话，疏于对名义原高官坏丈夫上官银湘的防范，再次失身被蹂躏后觉得无颜用与我相见，便在一怒之下扯拽死了上官银湘后不得不自杀身亡。
    原来是那天上午八点与银凤分别后去上班的李媛接到儿子上官正虹要她去家里取衣裳的电话，她便没按照我原来的叮嘱邀请银凤做伴，而是一个人去上官银湘所住的别墅为正虹去取衣裳。本来以为在上午大白天没有危险的李媛不巧在二楼走廊单独遇到了对她最具威胁性的上官银湘，更不合让上官银湘又看见了她手腕上戴着的我送给她的那一对，与她肤色相似既和她手腕血脉相通相连又美观独特的玉手镯。
    在此情形下板着脸未理睬上官银湘讪笑着搭讪的李媛，还是被上官银湘以要看玉手镯为名把她强行拉进了卧房，随即就要与她脱衣上床像原来那样把她性变态的强奸蹂躏一番。面对上官银湘的无耻淫乱，李媛自然是抵死不从极力反抗，可她毕竟力小体弱仍然被像发情公狗的上官银湘扭着她的手腕把她的身子一步步压向床上，只听“嘎”的一声脆响一对玉手镯已同时被上官银湘那无情的手腕扭破成了碎片。
    顿时伤心得李媛不顾一切的进行拼命反抗，既抓得赤身裸体的上官银湘血痕布满全身全脸，更撕咬破了上官银湘的手腕肩膀，这一来招惹得性变态原高官上官银湘更是恼羞成怒，他当即非常残暴的用双手碗大的拳头分别猛击李媛的脑袋和胸膛，待把李媛残忍的击昏无反抗之力后，就毫无阻挡的脱光了李媛的内外衣裳，随即既惨无人道又穷凶极恶的对李媛进行了各种体位与姿式的性变态前后上下的强奸蹂躏。
    几个小时后浑身疼痛的李媛终于从昏迷中苏醒了过来，她在一边轻抚着自己满身的创伤一边痛楚的“嗯嗯”轻轻哼叫了几声后睁开眼一看竟然还发现，对她刚刚无情变态施暴的上官银湘仍好像很得意似的裸睡在她的身旁，当即就被她在极度怨恨之下用一双小手死命的紧紧扭住上官银湘下体此时疲软成鼻涕虫似的生命棒并用尽全力的猛扯猛拽，先是扯拽得上官银湘凄厉叫喊，接着是不再声声惨叫只是口吐白沬白泡，后来更是耷拉着脑袋两只眼珠子向外鼓凸凸的，一条大舌头伸出嘴外显得很长，真正好像吊死了的尸体一样。
    待李媛精疲力竭的放手后，她对狰狞丑陋得似僵尸的上官银湘一看，以为她恨入骨髓的上官银湘已被自己扯拽死了，就既好像解恨似的高兴喜欢又害怕羞怯得忐忑不安，再次受到极度惊吓的她竟然忘了给儿子正虹取衣服，急急忙忙的穿上衣裳逃跑似的出了上官银湘的别墅回到了她自己原住的银凤对面的那套住房，躺在自己的豪华型大床上休息，心里还是既激动又害怕得“咚咚”的跳动着总是惊恐不安。
    这时的李媛不由得在心里想自己未听隐秘好丈夫我的话，再次受了名义坏丈夫上官银湘的变态蹂躏，自然是在有生之年既无颜再与我相见，更无脸再与我像原来那样身心相融的进行蚀魂销骨般的欢爱舒爽，再加上她已扯拽杀死了对她施暴的上官银湘，要像结拜大姐李琼当年那样去坐牢受磨，最后弄得一身性病痛苦不堪不如自己寻求解脱，这样做既在生时不用愧疚的与我再相见又还可减轻自己痛苦一点。
    正是像这样想了想李媛便流着泪相继写好了四封遗书，并按照她自己原来说过的“人和身体是我坏龙儿的其财产由儿子正虹和秘密丈夫我各有一半”的玩笑话给我和正虹分配财产，随即上街找熟人在药店买了一瓶安眠药，回到住房后又干干净净的洗了一个热水澡，在穿戴整齐后把一瓶安眠药全部吞服下肚，然后一边思恋我无声的流着泪，一边安安静静的躺在床上，估计在二个小时内就会无痛苦的离开人间。
    把李媛写给我的遗书看到这里时，我心里已是刀切斧砍般的疼痛，同时怒火气愤充满了胸膛，顿时呼吸紧促脸色也变得极其难看，贴靠在我身子上的银凤见状忙三下五除二的解脱掉我们俩的衣裳，她用双手搂抱着我的颈项顺势往沙发上一躺，让我高大壮实身子一下子就重叠在她洁白柔软的胴体上，并把其圆圆肥臀左右动了动使我下体粗长硬胀的生命巨棒不由自主的深深插进了她下体热汁满满付的生命泉眼。
    在身下银凤上吻下连的欢爱安抚之下，极为愤慨的我冷静了下来，便一边回应式的用生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着她的生命泉眼，一边用一只手举着李媛写给我的遗书继续往下看。李媛在遗书的第二部分写的是对我这个隐秘丈夫的切切牵挂和深深情感，她不愧为是省委办公厅任职多年的秘书处长，这部分写得字字是深情句句是眷恋，其每一个字每一句话无不是充满并包含着她对我的无限痴迷和无比痴想。
    我用眼看着用心读着，早已是感动得既停止了生命巨棒对身下银凤生命泉眼的冲击冲撞，又忍俊不禁的泪水涟涟，并不由得在心里默默的“媛儿，我痴爱的乖婆娘，你怎么舍得离开痴情爱着你痴迷恋着你的龙儿？我痴爱的乖婆娘，你怎么会那么傻，你在不幸受了污辱有了委屈，应该告诉你也深爱深恋着的龙儿，要龙儿为你报仇雪怨，你为什么要自寻短见”这样一声又一声像着了魔似的深情呼喊与痛惜埋怨。
    身下与我重叠相连着的银凤早已发觉我插在她生命泉眼里面的生命巨棒在退缩变软，此时既看到我原本健康的脸庞已是可怕的苍白，又发现我嘴里似在喃喃说话可又没有声音，便非常害怕似的用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，使我有点儿退缩的生命巨棒立即又被她的生命泉眼紧紧的吞噬包涵，同时她用小樱唇吻咬着我的大嘴唇断断续续的嘟囔着喊“坏龙儿，你是男子汉，大棒子别退别软嘛”。
    我听了顿时清醒过来，便又恢复原状似的一边挺直着生命巨棒又轻轻缓缓的冲击着银凤的生命泉眼，一边亲吻着她俏丽脸颊继续把李媛的遗书往下看。其第三部分是写给银凤我们俩的，先写了对银凤能大度的让她同事一夫享受欢爱舒爽的感激，接着写了对银凤作为结拜姐妹的恳求，她恳求银凤在办理她的后事时，一定要想办法与当年她俩悄悄留下大姐李琼的骨灰盒一样，也留下她的骨灰盒并给予妥善保管。
    在恳求了银凤后，李媛接着在遗书中又恳求我，要想办法把她的骨灰盒找机会悄悄葬回我的家乡，说是她这个乖婆娘在生时既不能与我这个坏龙儿光明正大的相聚相恋，又没有公开明白的做东方家的儿媳妇，可死后却无论如何也要葬在我的家乡，既默默长期的为我的生命热诚守望，又在阴间也要正式成为东方家族的一员去代我这个隐秘丈夫尽孝，在天堂里做在人世间没有尽到的职责以便好好的去伏侍爹娘。
    看完李媛的这部分遗书后，既惊骇又惊奇的我便又不由自主的再次停下了生命巨棒对身下银凤生命泉眼的冲击冲撞，可我生命巨棒那硕大顶端却正正的仍然抵压在她生命泉眼深处柔软的花芯上，使得仍酥麻酥痒的她没有提出任何意见，只是用一双丹凤丽眼满意满足的对我俊脸相看。我见状便趁机用非常惊讶的口气轻声问道：“师傅乖婆娘这是怎么一回事？李琼大姐已逝世了那么多年她的骨灰还没下葬？”
    正抬高翘起圆圆肥臀用热汁满满的生命泉眼紧紧吞噬包涵着我生命巨棒的银凤，一听我如此相问便知当年她和李媛瞒着我所办的结拜大姐李琼的后事，如今已被李媛在遗书中提及，就用双手更紧紧的箍抱着我下体宽大的后臀，使得我下体的生命巨棒在她的生命泉眼里面被更深更紧的连根部带底端的吞噬包涵着，不致于由于我的惊骇和惊奇而后退一寸半点，以此来笼络我的身心，并使她觉得舒服我也舒坦。
    形成这样状况后，银凤才一边用小樱唇柔情似水的亲吻吸吮着我的大嘴唇，一边用嘟嘟哝哝的口音断断续续的说：“是呀，坏龙儿，你的第一个高官贵妇乖婆娘、我的结拜大姐李琼骨灰盒直到现在都没有下葬。因为她在临去世之前把与你坏龙儿的隐秘情事全部都给我和媛儿俩个结拜妹妹讲了，并要我们俩不能给你透露一句半言，说是要等到将来有伴了再告诉你，你也一定会带着她们的骨灰盒回家乡老家祖坟地里安葬，只是我未想到她要等的伴会是结拜二姐李媛。”
    我听银凤这么说更是觉得既惊奇又诡异，惊骇得不由自主的把下体又往前一冲，使得我们俩下体的生命巨棒与生命泉眼更加深深紧紧的相容相连，同时我也不由得忍俊不禁的一边用大嘴唇柔情蜜意的回吻回吮着她的小樱唇，一边用嘟嘟噜噜口音不相信似的断断续续的问道：“凤儿乖婆娘，你前不久有一次不是在电话里哭泣着告诉我，你已主持操办把你嫡亲嫂子兼结拜二姐李媛已安葬在省城郊区的公墓山？”
    不料银凤一听就用一双丹凤丽眼有愧似的看了看我，并用凄婉动人的口气说：“坏龙儿好丈夫，在这件事情上乖婆娘我不是有意要隐瞒，因为我在电话里为安你的心只能像那样讲。现在我实话告诉你，葬在公墓山两处坟墓里面的分别都只是你的俩个高官贵妇乖婆娘、我结拜的大姐李琼和二姐李媛的假骨灰盒和她们俩的几件随身衣物及几匝头发，她们的真骨灰盒如今还完好无缺的仍隐秘保管存放在殡仪馆。”
    说到这里银凤停顿了一下，她非常难过的用双手轻轻拍了拍我下体的后臀，并苦着脸流着泪用凄楚凄凉的口气轻声说：“坏龙儿，提起这些事我好难受，记得大姐当年下葬时还是我和二姐李媛按照大姐的遗言要求，暗中买通殡仪馆的工作人员留下了她的真骨灰盒，用另外名字悄悄有偿存放在殡仪馆的一个非常隐蔽的小房间。未想到今年只有我一个人又像那样安排二姐李媛的隐秘后事，现在她们姐妹俩在殡仪馆那儿有伴，留下妹妹我一个人在这人世间是这样的孤单。”
    话未说完银凤已是有悲泪两行在其俏脸上静静的流淌。而我看着她凄婉神态听着她悲情的语言，心疼得用双手箍抱着她下体圆圆的肥臀，一边挺直着坚硬粗长的生命巨棒又轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边先是动情的喊了一声“凤儿”，接着又安抚慰藉似的说：“我的乖婆娘你别那样想，虽然你的两个结拜姐姐如今都离你远去未在了，可既仍有心疼爱恋你的我这个坏龙儿在与你继续相搂相连的滋润你，又还有你的金凤姐姐会来给你作伴嘛。”
    未待我所说的话语落音，心情有点儿伤感的银凤就已振作兴奋了起来，她一边扭动着柔腰翘起圆臀用热汁满满的生命泉眼上上下下的迎候吞吐着我的生命巨棒，一边把小樱唇相贴在我的左耳上，一字一句的呢喃细语似的说：“坏龙儿，乖婆娘我就是痴恋着你放不下你，也想着与我同样是凤凰女的你那个乖婆娘金凤姐姐相聚团圆，实现一龙配二凤的民间传说与理念，不然的话两个结拜姐姐都在我前面不幸悲惨的离世了，我一个人还有什么心思和趣味仍活在这个世界上。”
 12.五百五十二章 商量遗愿
    身下的银凤用一双丹凤丽眼有愧似的看了看我，并用凄婉动人的口气说：“坏龙儿好丈夫，在俩个姐姐的葬事上乖婆娘我不是有意要隐瞒，因为我在电话里为安你的心不能如实讲。现在我实话告诉你，葬在公墓山两处坟墓里面的分别都只是你的俩个高官贵妇乖婆娘、我结拜的大姐李琼和二姐李媛的假骨灰盒和她们俩的几件随身衣物及几匝头发，她们的真骨灰盒如今还完好无缺的仍隐秘保管存放在殡仪馆。”
    说到这里银凤停顿了一下，她非常难过的用双手轻轻拍了拍我下体的后臀，并苦着脸流着泪用凄楚凄凉的口气轻声说：“坏龙儿，提起这些事我好难受，记得大姐当年下葬时还是我和二姐李媛按照大姐的遗言要求，暗中买通殡仪馆的工作人员留下了她的真骨灰盒，用另外名字悄悄有偿存放在殡仪馆的一个非常隐蔽的小房间。未想到今年只有我一个人又像那样安排二姐李媛的隐秘后事，现在她们姐妹俩在殡仪馆那儿有伴，留下妹妹我一个人在这人世间是这样的孤单。”
    话未说完银凤已是有悲泪两行在其俏脸上静静的流淌。而我看着她凄婉神态听着她悲情的语言，心疼得用双手箍抱着她下体圆圆的肥臀，一边挺直着坚硬粗长的生命巨棒又轻轻缓缓的冲击冲撞着她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边先是动情的喊了一声“凤儿”，接着又安抚慰藉似的说：“我的乖婆娘你别那样想，虽然你的两个结拜姐姐如今都离你远去未在了，可既仍有心疼爱恋你的我这个坏龙儿在与你继续相搂相连的滋润你，又还有你的金凤姐姐会来给你作伴嘛。”
    未待我所说的话语落音，心情有点儿伤感的银凤就已振作兴奋了起来，她一边扭动着柔腰翘起圆臀用热汁满满的生命泉眼上上下下的迎候吞吐着我的生命巨棒，一边把小樱唇相贴在我的左耳上，一字一句的呢喃细语似的说：“坏龙儿，乖婆娘我就是痴恋着你放不下你，也想着与我同样是凤凰女的你那个乖婆娘金凤姐姐相聚团圆，实现一龙配二凤的民间传说与理念，不然的话两个结拜姐姐都在我前面不幸悲惨的离世了，我一个人还有什么心思和趣味仍活在这个世界上。”
    我听后感动得不由自主的加快加大了用生命巨棒冲击冲撞银凤下体生命泉眼的速度与力量，同时一边用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬亲吻着她俏丽的脸颊和洁白颈项，一边嘟囔着用嗔怪似的口气断断续续的骂道：“凤儿你真是一个傻婆娘，怎么能这样狭隘的想，就算我这个坏龙儿出事未在了你还有女儿小月需要照顾，还有未见面的与你一样是凤凰女的金凤姐姐等待着和你团圆，怎么能讲不愿意活在人世间？”
    谁知银凤被骂后不仅不生气，反而更情热兴奋的一边抬高下坠着她下体圆圆的肥臀，用生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用显得红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，随即用非常倔强地口气坚持的说道：“坏龙儿，你再骂我傻无论讲出再多理由，我也不会管。因为我这个凤凰女乖婆娘这一生只为你这个坏龙儿丈夫活在人世间，没有你坏龙儿我不会在人世间多活一天的时间。”
    待我相信似的点了点头后，银凤又一边配合似的由着我或浅浅深深或轻轻重重的用生命巨棒冲击冲撞着她的生命泉眼，一边轻声告诉我，说前不久在我出事那天，她不由自主的既心慌意乱又心惊胆战，真怕我也离她而去了，晚上听说了我出事的消息后就忙打电话询问龙凤市委办，得知我本人没有事牺牲的是我名义上的爱人倩倩和二姐桃花，心情虽然很悲痛哀伤但还是想与我团圆性福的生活在这个世界上。
    接着银凤一边更颇为主动的与我进行着柔情似水般的欢爱缠绵，一边把小樱唇相贴在我的右耳上有愧似的说道：“坏龙儿好丈夫，乖婆娘我还是做得不好，当时媛儿未在了我以为自己按照观音菩萨的指点从她贴身内衣袋中取出了写有你名字的像片，用打火机点燃烧了应没事了就未再作进一步处理，使得你还是被阴魂不散的媛儿迷住了，竟然是昏迷了好几天，我感应到后束手无策因着急担心才患重病嘛。”
    我听后这才明白身下与我柔情欢爱着的银凤之所以病成这样，原来纯悴是为我担忧着急嘛，同时也知道她给我做秘密官员婆娘的这二十多年以来，我无论是顺境还是逆境，不管是贫穷还是富有，她都是一直不离不弃的痴爱痴恋着我，就是后来她知道了我与她结拜大姐李琼不同寻常的男女关系，或者是清楚了她结拜二姐嫡亲嫂子李媛也爱恋我的那些情况，她也大度的对我宽容包含没有一点儿责怪和怨言。
    想到这里我不由得对身下的银凤更为既敬重又喜欢，只想只愿与她永远像这样的合为一体，像一对天生的连体之人一样在这个世界上永不分离，于是我便挺直着生命巨棒向她生命泉眼使劲的一冲，不料这一下子已是激得她抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇呢喃细语似的欢叫道：“啊！坏龙儿，你可爱的大棒子突然插在了我的花芯上，让我既好酥麻酥痒又好舒服舒爽，快，快就这样深深重重的猛插我花芯嘛。”
    未待银凤的欢叫声落音，知趣懂味的我就已用生命巨棒照原样的一下又一下“啪啪啪”的猛插她生命泉眼深处那极柔极软的花芯，自然是更欢爱缠绵得她连续不断的一声声叫喊着“啊！坏龙儿，你真的好坏，这一下又一下用大棒子猛插我的花芯，不让我享受欲仙欲死的飞上天舒爽也不成嘛”这样的柔语爱言，同时随着下体生命泉眼深处的花芯被我生命巨棒冲击得一阵阵抖颤涌冒出了一股又一股的生命热泉。
    当我下体越发粗长硬胀的生命巨棒在本轮回第二次给银凤体内深处那柔软的花芯上面喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满的生命泉眼立即被刺激得第十一回和第十二回连着两回的涌冒出了数量既多浓度又稠的生命热泉，同时微张着的她那红润娇艳的小樱唇呢喃细语似的轻轻连着欢叫了两个“天”字后便眯着一双丽眼不说不动的睡在长沙发上，可脸庞上在瞬间已显现出了娇嫩娇艳的美丽容颜。
    注目观赏着银凤靓丽容颜的我不由得在心里忍俊不禁的想，此刻睡在身下与我相搂相连着的师傅婆娘凤凰女上官银凤与居住在龙凤市的平民婆娘凤凰女皇甫金凤一样，都是与我这个坏龙儿最有性爱情缘的乖婆娘，她们俩无论是在何时何地还是身体患病再显憔悴，只要能与秘密丈夫我像这样进行几次达到欲仙欲死的性爱性欢，只要能有机会被秘密丈夫我像这样进行几次的滋润浇灌，各方面都会尽快的得到恢复嘛。这样想了想的我便又喜欢情热的与她上吻下连的一边休息同眠，一边相互输送和弥补着各自所需的气息与能量。
    两个小时后身下与我紧紧相吻深深相连的银凤，一恢复醒转过来就用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，并嘟囔着似的连连叫唤了三声“坏龙儿好丈夫”，说是她根本未想到刚才我只用这种简简单单的正面体位男上女下箍臀含乳式，竟然是也能用生命巨棒那坚硬硕大的顶端时时次次的冲击冲撞在她生命泉眼的花芯上，让她又体验与享受到了那连绵不断的蚀魂销骨般欲仙欲死了的舒爽，真像她的两个结拜姐姐李琼和李媛在生时给她说闺蜜私房话讲的那样嘛。
    待我讪笑着赞同似的点了点头后，银凤又一边用双手紧紧的把我下体后臀一箍抱，使我下体此时有点儿后退的生命巨棒随即又深深的插进她的生命泉眼，一边用俏皮的口气微笑着说：“坏龙儿，我们师徒夫妻俩虽然还很幸运的能继续像这样欲仙欲死的欢爱缠绵，但决不能忘记曾给你在政治经济上有帮助和曾给你性福欢乐的我那两个结拜姐姐你的俩个高官贵妇乖婆娘李琼与李媛，应想办法报答她们姐妹嘛。”
    我一听便觉得身下的银凤说得对，作为一个男子汉对痴爱自己的女人不仅要喜新恋旧，而且对已不在人世深爱自己的女人更不能相忘，应想方设法尽最大努力去完成与实现已亡女人的遗愿。于是我便调皮的用下体的生命巨棒“啪啪”的猛烈冲击了几下她下体湿漉漉的生命泉眼，并坏坏的也微笑着说道：“好凤儿，我坏龙儿永远也不会忘记你结拜的姐姐李琼和李嫒那俩个乖婆娘，就是不知道如何报答她们俩。”
    银凤听了就用双手十指相扣似的更紧紧的箍抱着我下体的后臀，使其生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵住我的生命巨棒后就不让我再动弹，随即她神色凝重的告诉我，要报答已不在人世的她那俩个结拜姐姐我的乖婆娘李琼和李嫒也不难，只要完成她们俩在生时最大的遗愿，那就是成为东方家的儿媳妇，能葬回到我的家乡东方家族祖坟地里伏侍已过逝的爹娘，不致永远成为孤魂野鬼在外寂寞凄凉的飘荡。
    具体作法是我们俩明日上午和侄儿正虹一起给李媛和李琼在公墓山上的衣冠之冢点香烧纸祭奠，使正虹和外人都相信那里分别是她们姐妹俩逝后的最终归宿地，下午我们俩再悄悄去殡仪馆在她们的骨灰盒前，分别详细祷告明白我们给她们俩姐妹的归葬安排，请她们俩的在天之灵密切配合，并要我一回龙凤市就悄悄的尽快回乡下老家一趟，寻找到安葬她们俩适宜的墓地后，我们俩就带着她们俩的骨灰盒悄无声息的回家乡进行安葬，以此来完成她的俩个结拜姐姐我的俩个乖婆娘那生前没有实现死后都在念念不忘的共同遗愿。
    重叠在银凤胴体上与她相搂相连的我，自然是一边认真倾听着她的计划与安排，一边顺从信服似的不断点着头，并微笑着轻声表示，为了报答她的俩个结拜姐姐我的俩个乖婆娘，完成李媛李琼的共同遗愿，一切都按照她的计划安排办。接着我又忍不住用仇恨的口气问了问害死李媛的罪魁祸首上官银湘的有关情况，身下的银凤并未因为上官银湘是她的亲哥哥而有所偏袒与隐瞒，而是如实的给我详细地讲了讲。
    原来是上官银湘变态强暴的蹂躏李媛后，在疲惫的裸睡中，只被极其愤慨的李媛扯拽着下体的生命棒疼痛得昏死了过去并没有完全死透，当天下午就缓过气苏醒了，听到李媛自杀的消息后，不得不拖着病体装模作样的过来看了一下，当即就被得知妈妈自杀原因的儿子上官正虹拖在门后狠甩了几耳光，被儿子正虹打得眼冒金星的他这个坏老子因心里有鬼，既无力还手也不敢声张，只得灰溜溜的立即打了回转。
    既心里有愧又怕坐牢的原省部级高官上官银湘，那几天确实是惊恐不安，吓坏了的他天天忍着下体疼痛，既不敢请大夫去家里就诊又不敢上医院，更生怕组织上找麻烦。因李媛当时拼了命出手很重，把他下体的生命棒已从根部彻底扯断了就如皇宫里面的年老太监一样，再加上上官银湘因害怕没有治疗，如今他已是废人一个听其性伴侣保姆说现在他解小便都非常困难，用塑料袋接着都还要淋湿他自己的裤裆。
    外边不了解内情的人，谁也不会想到当年那么雄心勃勃气度不凡的高官上官银湘，晚年竟然会是像这样半男半女的凄怆下场也实在是可悲可怜。不过他也幸运的是省委领导在看了其名义妻子李媛写给组织上的那份遗书后，只是当作李媛精神忧郁有严重心理障碍自杀死亡处置，未作其他深究，使这样的一个党内高官家庭发生的强奸命案默默的谢幕收场，不然的话上官银湘会在有生之年凄凉的死在牢房里面。
 13.五百五十三章 挨骂更欢
    重叠在银凤胴体上与她相搂相连的我，自然是一边认真倾听着她的计划与安排，一边顺从信服似的不断点着头，并微笑着轻声表示，为了报答她的俩个结拜姐姐我的俩个乖婆娘，完成李媛李琼的共同遗愿，一切都按照她的计划安排办。接着我又忍不住用仇恨的口气问了问害死李媛的罪魁祸首上官银湘的有关情况，身下的银凤并未因为上官银湘是她的亲哥哥而有所偏袒与隐瞒，而是如实的给我详细地讲了讲。
    原来是上官银湘变态强暴的蹂躏李媛后，在疲惫的裸睡中，只被极其愤慨的李媛扯拽着下体的生命棒疼痛得昏死了过去并没有完全死透，当天下午就缓过气苏醒了，听到李媛自杀的消息后不得不拖着病体装模作样的过来看了一下，当即就被已得知妈妈自杀原因的儿子上官正虹拖在门后狠甩了几耳光，被儿子正虹打得眼冒金星的他这个坏老子因心里有鬼，既无力还手也不敢声张，只得灰溜溜的立即打了回转。
    既心里有愧又怕坐牢的原省部级高官上官银湘，那几天确实是惊恐不安，吓坏了的他天天忍着下体疼痛，既不敢请大夫去家里就诊又不敢上医院，更生怕组织上找麻烦。因李媛当时拼了命出手很重，把他下体的生命棒已从根部彻底扯断了就如皇宫里面的年老太监一样，再加上上官银湘因害怕没有治疗，如今他已是废人一个听其性伴侣保姆讲现在他解小便都非常困难，用塑料袋接着都还要淋湿他自己的裤裆。
    外边不了解内情的人，谁也不会想到当年那么雄心勃勃气度不凡的高官上官银湘，晚年竟然会是像这样半男半女的凄怆下场也实在是可悲可怜。不过他也幸运的是省委领导在看了其名义妻子李媛写给组织上的那份遗书后，只是当作李媛精神忧郁有严重心理障碍自杀死亡处置，未作其他深究，使这样的一个党内高官家庭发生的强奸命案默默的谢幕收场，不然的话上官银湘会在有生之年凄凉的死在牢房里面。
    此时与上官银湘的妹妹上官银凤的胴体上吻下连的我，在听完了上官银凤那娓娓叙说后，心里不由得对外人看着如此美满值得羡慕的上官银湘和李媛这一对高官夫妻如此凄怆的无言结局，充满了无限的惋惜与感叹，于是我用大嘴唇柔情似水的亲吻了几下银凤的小樱唇，随即感慨的说：“凤儿乖婆娘，你哥哥上官银湘作为男人太过分了，你的结拜二姐李媛作为女人也是命该如此，我们俩想帮也无法相帮嘛。”
    银凤一听也就用其红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的回亲回吻了几下我的大嘴唇，并用赞同似的口气无可奈何的苦笑着说：“坏龙儿，在李媛和上官银湘这一对冤家夫妻的问题上，这边是亲哥哥使坏作孽，那边是结拜姐姐被磨受辱，我站在中间很是为难，因而在那几天真不知道该怎么办？后来我一个人悄悄的又去了一趟殡仪馆，在李琼和李媛俩个结拜姐姐的骨灰盒前哭奠了一番后心情又才稍微好了一点。”
    说到这里身下与我相搂相连的银凤停顿了一下，她在好像很害怕似的用双手我的壮腰紧紧的一箍抱，使其洁白柔软胴体与我壮实身子上上下下更加紧密相贴相连后，便用心有余悸似的语气告诉我，她在李媛安葬后一个人住在原来她们姑嫂姐妹俩原比邻而居的住房里面，虽然很是安静但因为原来天天都和李媛同时吃住生活在一起，好像哪里都有李媛的影子，无论是客厅卧室还是阳台走廊好像是无处不在一样。
    特别是当银凤一睡觉，她就好像感觉到李媛站在她们俩卧房相通的那道暗门旁在听房，因而折腾得她心绪不宁，吃不好睡不着天天像生病似的，请假来奔舅母李媛之丧的月儿看妈妈银凤那样，只得续假专门在家伏侍她。可她自己知道那是受了原来朝夕相处情感甚好的李媛影响的缘故，加上又只知道我那天出了大事不知道具体情况，更因担心我的安全加重了她的病情，天天像植物人似的迷迷糊糊昏睡在床上。
    可在迷迷糊糊的昏睡之中银凤的魂魄好像到了省城东郊的观音庵，她跪在观音菩萨座像前央求观音菩萨给予指点，观音菩萨感其诚意指点迷津似的告诉她，说她的坏龙儿秘密丈夫虽被与她隐秘同事一夫的嫡亲嫂子兼结拜二姐李媛的阴魂迷住昏睡在床，但已有一个天生高贵的女子和与她一样同是凤凰女的金凤相救不会有生命危险，她要摆脱李媛阴魂的纠缠，就必须尽快搬出原来与李媛相邻而居的住房。
    因而得到观音菩萨指点的银凤在稍微清醒后，就告诉伏侍她的月儿说还有现在居住的这套复式楼新住房可以搬来居住，很敏感的月儿已猜测到妈妈银凤的病与原来几乎是形影不离天天做伴如今已过逝的舅母李媛有关，便也想给她换换环境，一听妈妈说还有套新房便把表哥正虹叫来搬家，母女俩住进了这套复式楼新住房。这样虽然住房内再没有了李媛影子出现，但因思恋担心我的原因，她还是病得起不了床。
    未想到从前个星期开始，银凤的病情开始自动有了好的转变。因为她有时是白天有时是晚上其身子会不由自主的既兴奋又舒爽，好像是我的魂魄前来与她相吻相连的重叠在一起，师徒夫妻俩又一次次的进行着原来那样蚀魂销骨般的欢爱缠绵。这样相过两天后与同样是凤凰女金凤早有知觉感应的银凤，才明白了那是我的身体与精神可能恢复了在和金凤欲仙欲死的进行欢爱舒爽，使她的胴体也有了一些感应与反响，这一来使她久病的身子虽仍虚弱但精神开始有了好转。
    娓娓道来的银凤这时停顿了一下，她俏皮的一边用洁白娇嫩的双手重重的拍打了几下我下体宽大的后臀，同时扭腰翘臀的用她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼快速的吞噬吞吐着我坚硬粗长的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着看了看我并轻声问道：“坏龙儿，你必须老老实实的给乖婆娘我坦白交代，从前个星期开始你是不是与金凤姐姐像和我这两天一样，白天晚上的连着进行了欲仙欲死飞上天的欢爱舒爽？”
    未待银凤娇媚的问话声落音，压在她胴体上的我就已不由得在心里想，自己的这一双金银二凤俩个凤凰女乖婆娘真是非常的奇怪，她们俩虽不在一地同时又患一样的病状，但在患病患得如此的糊涂迷惘之中却对与我所进行的欢爱缠绵，相互知觉感应得还是那么的强。于是我也情热兴奋得一边在银凤的胴体上开始进行着缓缓的运动，一边也笑嘻嘻的回答道：“嗯，是像你讲的那样，从上个星期开始我与你金凤姐姐像我和你这两天一样，白天晚上的进行了欢爱缠绵。”
    说到这里我也停顿了一下，在用大嘴唇柔情似水的亲吻吸吮了几下银凤的小樱唇后，一边挺直着下体粗长坚硬的生命巨棒加快加大了冲击她下体热汁满满的生命泉眼的速度与力量，一边嘻嘻嘻的坏笑着解释似的说：“乖婆娘，情况是这样，前个星期你金凤姐姐看我身体和精神基本恢复了，她就主动要我压在她的身子上与我进行欢爱缠绵，当时我还担心自己这样高大健壮的身体把她娇弱的胴体会压扁嘛。”
    这次是未待我的话语落音，银凤就已用两根手指轻轻点了点我的额头，随即一边配合迎接似的抬高翘起着她下体那圆圆的肥臀，使其生命泉眼更一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用娇嗔的口气坏坏的笑着骂道：“坏龙儿，你真是傻乎乎的，连女人是地男人是犁这样的道理都不懂，无论你个头儿再高大体格儿再健壮，金凤姐姐身子再虚弱，她不仅都承受得起你的冲击冲撞，而且越重她还越加喜欢。”
    挨骂的我听后不仅没有生气，而且还立即微笑着赞同似的点了点头，随即一边更使大力似的与银凤进行着性爱性欢，一边用老老实实的语气轻轻说：“乖婆娘你讲得对，我那几天越白天晚上的压在金凤的胴体上像这样大力的连着进行性爱性欢，她就恢复得越快，未用一个星期其容貌与精神就已复元能正常工作上班，并催促我快到省城来，说银凤妹妹此时和她患的是同一种病，要我照样给你快治一治嘛。”
    身下正扭腰翘臀的与我激情欢爱着的银凤听了，非常感动似的一边用下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼更加大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边笑靥如花似的说道：“是吗？坏龙儿，金凤姐姐真的像你讲的那样关心我，假若真像那样，那有多好呀，这就说明以后乖婆娘我仍有伴的对你同事一夫，会让我们更性福快乐嘛，快坏龙儿，你快用大棒子把我生命泉眼冲击得更深更重一点，我的花芯好酥麻酥痒。”
    我一听便知道身下此时已兴奋得红扑扑着俏脸的银凤在失去对我同事一夫的嫡亲嫂子李媛那亲姐姐般的关爱后，内心本来很是寂寞孤单，听我讲金凤如此这般的关怀她既心里喜欢兴奋身子更情热酥软，性爱情欲自然是越发高涨，才有如此情浓的央求嘛。知趣懂味的我于是就顺从她的身心情意，立即釆用她最为敏感的男上女下正面双肩扛双腿双手又抓双肩的体位与姿式，进行着更加疯狂猛烈般的性爱性欢。
    顿时在宽敞豪华的客厅里面，立即奏响起了由银凤我们俩的下体相互接触冲撞部位，发出的“噼啪噼啪”的连续不断的一声声清脆大响和由银凤那微张着的小樱唇连绵不断发出的“啊！坏龙儿，你下体那根可爱大棒子的硕大顶端此刻回回都冲击在我生命泉眼的花芯上面，好酥麻好酥痒，我欲仙欲死的舒爽得次次都飞上了天”这样一句又一句的柔语爱言所组合而成的那极具迷人诱惑力的性爱性欢的二重唱。
    当我在本轮回的欢爱缠绵中，用生命巨棒给银凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体生命泉眼那极柔极软的花芯快速的跳动了几下，并从生命泉眼里面连着两回的涌冒出了数量多浓度稠的生命热泉，同时她上面微张着的小樱唇在连着轻轻欢叫了两个“天”字后，便又紧紧的吻咬着我的大嘴唇，全闭着一双丹凤丽眼与我相搂相连的重叠着一边休息同眠，一边相互输送与弥补着各自所需的气息和能量。
    一个多小时后恢复醒转过来的银凤，一睁开丽眼就用其红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，还未待我开始回吻，她随即就一边用双手揉捏着我下体贴靠着她下体生命泉眼外沿口边的两颗生命蛋蛋，一边用欣喜的口气说：“坏龙儿，通过乖婆娘我这次病中与你所进行的这样治疗性的性爱性欢，使我明白了自己的俩个结拜姐姐李琼和李媛虽然当上了女高官自我抑制力很强，但一经沾上你的身子，就那么自愿既生生死死又无怨无悔的给你做秘密乖婆娘，痴迷痴情得到死都没有一点儿改变，不是因为你这个坏龙儿外貌帅气俊朗，而是你在床上像对我和金凤姐姐俩个凤凰女一样，彻底的征服了她们俩的身子，使她们俩都品尝与体验到了作为女人一生很难享受到的真正性福与乐趣嘛。”
    仍然重叠在银凤柔软似水胴体上与她相搂相连的我，一边听着她如此絮絮叨叨所说的那么多柔语爱言，一边忍俊不禁的在脑海里先后浮现起了李琼和李媛与我分别进行蚀魂销骨般的性爱性欢时，她们俩个高官贵妇婆娘在床上都同样高潮舒爽得那种欲仙欲死的一幅幅诱人情景与难忘画面，心里高兴喜欢得虽然很是赞同银凤刚才的说法与观点，但我还是有点儿不好意思的表露出来，只是用大嘴唇回吻了两下她的小樱唇，随即微笑着问道：“凤儿，你怎么会像这样讲？”
 14.五百五十四章 欢爱柔谈
    当我在本轮回的欢爱缠绵中，用生命巨棒给银凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体生命泉眼那极柔极软的花芯快速的跳动了几下，并从生命泉眼里面连着两回的涌冒出了一股又一股数量多浓度稠的生命热泉，同时她上面微张着的小樱唇在连着轻轻欢叫了两个“天”字后便又紧紧的吻咬着我的大嘴唇，闭着丹凤丽眼与我相搂相连的重叠着一边休息同眠一边相互输送与弥补着各自所需的气息和能量。
    一个多小时后恢复醒转过来的银凤，一睁开丽眼就用其红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，还未待我开始回吻，她随即就一边用双手揉捏着我下体贴靠着她下体生命泉眼外沿口边的那两颗仍圆鼓鼓鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用欣喜的口气笑靥如花似的轻声说：“坏龙儿，通过乖婆娘我这次病中两天两夜与你所进行的这样治疗性的性爱性欢，使我明白了自己的那俩个已过逝的结拜姐姐李琼和李媛，虽然当上了女高官自我抑制力很强但一经沾上你的身子，就那么自愿既生生死死又无怨无悔的给你做秘密乖婆娘，痴迷痴情得到死都没有一点儿改变，不是因为你这个坏龙儿外貌帅气俊朗，而是你在床上像对我和金凤姐姐俩个凤凰女一样彻底的征服了她们俩的身子，使她们俩都品尝与体验到了作为女人一生很难享受到的真正性福与乐趣嘛。”
    仍然重叠在银凤柔软似水胴体上与她相搂相连的我，一边听着她如此絮絮叨叨所说的那么多柔语爱言，一边忍俊不禁的在脑海里先后浮现起了李琼和李媛与我分别进行蚀魂销骨般的性爱性欢时，她们俩个高官贵妇婆娘在床上都同样高潮舒爽得那种欲仙欲死的一幅幅诱人情景与难忘画面，心里高兴喜欢得虽然很是赞同银凤刚才的说法与观点，但我还是有点儿不好意思的表露出来，只是用大嘴唇回吻了两下她的小樱唇，随即微笑着问道：“凤儿，你怎么会像这样讲？”
    银凤一听就极其得意自豪似的笑了笑，她随即用红润娇艳的小樱唇又柔情似水的亲吻了几下我的大嘴唇，一边用双手分别抚摸与揉捏着我下体粘贴与滞留在她下体生命泉眼外沿口边的生命巨棒那庞大根部和两颗因情热兴奋更显得既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用嗔怪的语气嘻嘻嘻的坏笑着俏皮的回答道：“坏龙儿，傻丈夫，连夫妻在床上进行性爱性欢的这类事你都还不太明白，乖婆娘我为什么会像那样的讲，那是我既有亲身体验又亲耳听到亲眼所见的嘛。”
    我听身下的银凤如此俏皮的回答，便一边有愧似的用生命巨棒又轻轻缓缓的冲击冲撞着她仍热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边用有点儿不相信的口气微笑着说：“奇怪呀凤儿乖婆娘，坏丈夫我原来和你结拜大姐李琼像这样进行性爱性欢时非常隐秘你不可能知道，后来与你结拜二姐李媛又像这样进行性爱性欢时，你虽然知道并经常听见媛儿娇媚叫床，但也应没有亲眼见到媛儿在床上被我欢爱得舒爽的模样。”
    不料银凤未待我所说的怀疑话语落音，她就已一边配合似的抬高下坠着她那圆圆的肥臀，用热汁满满的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用诚实的语气解释似的说：“傻龙儿，你不知道，李琼大姐那年病重离世的前两天，向我和李媛当面坦白了她向你寻爱求欢的全部详细情况，要我这个结拜妹妹原谅她当大姐的会对你这个隐秘妹夫产生的所超越年龄与伦理的那种人世间罕见的痴情痴恋，并再三的央求我既别怪你又莫找你的麻烦，我听了理解她对你的情意，没有责怪你们俩，便也没对你讲这些情况。”
    待银凤大度的话语刚落音，心里既非常感动又很是有愧的我就一边讨好似的用生命巨棒一下又一下深深准确的猛插银凤下体生命泉眼深处那极柔极软的花芯，一边难为情的讪讪的笑了笑，并用诚恳的语气道歉似的轻声说：“对不起，凤儿乖婆娘，坏龙儿我不是一个好丈夫，太花心了既不该接受你结拜大姐李琼的爱，更不应与她也像和你这样的进行性爱性欢，确实是我做错了，既有愧又有负于你对我的情感。”
    谁知被我欢爱得身心酥麻酥痒正“嗯嗯”欢叫的银凤一听，就用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，随即用通情达理的口气微笑着说：“坏龙儿，这不能怪你，这是我们结拜的姐妹三人命中注定都该是你的婆娘。大姐李琼说她当时因为非常欣赏你一幅那么帅气阳光的模样，本来只想与你玩一玩俊男靓女之间的性爱游戏，体验一下在其既不中用又感情不好的名义丈夫省委顾秘书长那儿从来没有得到过的性爱舒爽，既报复一下顾秘书长对她的多次不忠和长期欺骗，又给他姓顾的戴一顶大绿帽子，以发泄心中的仇怨与不满。”
    说到这里银凤停顿了一下，在扭了扭她的纤细柔腰正了正她的性感圆臀，使得我冲击着她下体生命泉眼的那根生命巨棒每一下都正正的抵压冲击着她那极柔极软的花芯后，又坏坏的嘻嘻笑着说道：“坏龙儿傻丈夫，你可能是不知道，大姐李琼讲她未想到与你连着欢爱缠绵两次后，竟然是舒爽得好像在天上飞来飞去一样，有了做梦都没有的快活体验，便像吃了毒品似的上了瘾，身子已是不能离开你，只要与你一见面，她就只想立即又和你像那样进行疯狂的性爱性欢。”
    我听后虽然在脑海里立即浮现出了李琼与我那几年进行性爱性欢时，不管是白天还是晚上无论是在床上还是在地板上，每一次都是舒爽得那欲仙欲死的神态与画面，但还是觉得有点儿不好意思就没有搭腔说话，只是在银凤的身子上加紧埋头苦干，用猛烈有力的肢体行动代替着温馨温和的柔语爱言，上面我用自己的大嘴唇分别轻轻柔柔的吻咬吸吮着她丰满洁白酥胸上的那两颗俏挺直立着的似小葡萄般的鲜红蓓蕾，下面我挺直着下体坚硬粗长的生命巨棒一下又一下深深重重的冲击冲撞着她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼。
    不料身下的银凤却是一边敞开浑圆洁白的双腿抬高娇嫩性感的生命泉眼，迎接承受着我生命巨棒的冲击冲撞，一边笑嘻嘻的继续轻声说道：“大姐后来见你这个坏龙儿既单纯善良又专情重情被你在心灵情感上所折服。特别是她作为四十多岁的女人第一次怀上了孩子，虽然很想生下来当母亲但迫于形势和环境既不能生也不敢生，只得未经你同意就流了产。当你这个坏龙儿丈夫知道后，不仅遭到了眼含热泪的娇宠责骂，而且还被你在床上连着用三次欲仙欲死的欢爱舒爽来表示关心和惩罚，这样一来又感动得李琼大姐对其名义上的丈夫顾秘书长彻底死了心，对你则是到死也痴情痴恋。”
    说到这里银凤忽然用双手恋恋不舍的轻轻揉捏了两下我下体贴靠在她下体生命泉眼外沿口边的两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，改用颇为伤感的口气说：“唉，可怜大姐李琼对你这个坏龙儿是那样的痴迷爱恋，她出事有性病后怕给你传染，坚决控制着自己的兴奋与冲动，无论如何也不与你再像这样进行非常诱人的性爱性欢。病重后因担心你看到她已改变的丑陋容貌心里难受不准我们通知你，主要是太爱你了到死也要给你心中留下一个美丽的容颜，正应了女为悦己者容的那句名言。临终前的遗言是把一切都留给你，说她这个人是你的其遗产更是你的，并要我和二姐李媛给你转达她想葬回你的家乡，以完全实现生死都是你婆娘的心愿。”
    此时的我听到这里已是被感动得泣不成声，上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬了几下银凤的小樱唇，下面用生命巨棒插着她的生命泉眼没有再动弹，而银凤则更加用动情的语气继续嘟嘟哝哝似的说道：“坏龙儿，你知道吗？我结拜的二姐李媛就是在那次听了大姐李琼袒胸露腹的知心话语后，才同病相怜同苦相恋的真正起了要给你做秘密婆娘的心思，后来李媛达到了目的填补了李琼的位置，也体验与享受到了和你进行欲仙欲死般的欢爱舒爽，并被我多次既悄悄听房又偷偷观赏，这难道不是乖婆娘我既亲自听到又亲眼看见嘛？”
    未待身下与我相搂相连的银凤那深情的话语落音，我就已一边又挺直着生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她的生命泉眼，使得我生命巨棒那硕大的顶端每一下都再次冲击在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯上面，一边用难为情的语气嘟嘟噜噜的说：“嗯，我与你结拜的两个姐姐先后发生的性爱情缘，确实是你这个乖婆娘既亲自听到又亲眼看见。这些可能就是你所说的命吧，当时李琼大姐想吃我的豆腐玩我的白相，才主动投怀送抱似的与我进行性爱性欢，可也不能全怪她作为男子汉我也有责任，是我不仅没有对她的诱惑挑逗行为进行坚决的拒绝抵制，而且一次性爱性欢就舒爽得她欲仙欲死的飞上了天，凭这一点也是愧对你这个师傅乖婆娘。”
    谁知银凤一听就一边抬高翘起她下体肥肥的圆臀，用其热汁满满的生命泉眼吞噬包涵住我的生命巨棒，一边在酥麻酥痒得“嗯嗯”的欢哼几声后，随即用大度体贴的口气说：“傻龙儿，你以后别再那样有愧的想，在与大姐李琼进行性爱性欢的这件风流韵事上，我讲过的不会怪你嘛，那是你既有男子汉的本事又与大姐李琼有着天生的性爱情缘。因为几十年来我已经看透看清了，如今的这个社会哪个既帅气健壮又当官很有本事的男人在明的暗里没有三五七八个婆娘？”
    待我赞同似的微笑着点了点头后，身下的银凤又一边抬高下坠着她下体肥肥的圆臀，积极主动的用热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我坚硬粗长的生命巨棒，一边用俏皮的口气坏笑着说：“坏龙儿，对大姐李琼主动与你进行性爱性欢，我既没怪你也不恨她。因为大姐她命苦自己那么性感漂亮，却碰到那么一个既不中用又有残疾还变了态的坏男人做丈夫，不由得她遇见了你这样丰神俊朗的青年小伙既想又要，自己不得不占主动的对你诱惑勾引嘛。”
    说到这里银凤停顿了一下，她在用一双丹凤丽眼满意的看了看我后，一边抬高翘起她下体肥肥的圆臀用温泉潺潺的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我的生命巨棒，一边用体贴理解似的语气微笑着继续说：“再一个你坏龙儿与大姐李琼相爱相恋后，又不是变了心像有些喜新厌旧的坏男人那样对我不好反而对我更为体贴照顾了一点，我自然是对你和大姐李琼也应包容谅解一些让你们俩继续得以相爱相恋。”
    听与我正柔情欢爱着的银凤这样推心置腹的说话，我心里已是既无芥蒂又无愧疚，在用大嘴唇非常感激似的吻了吻她的小樱唇后，一边用生命巨棒更准确无误的冲击着她生命泉眼深处的花芯，一边用好奇的口气微笑着问道：“凤儿乖婆娘，你为人这样好，我和大姐李琼应该感谢你，可你结拜二姐李媛又是怎么一回事？你当时明明知道她想与我寻爱求欢，怎么既不阻止又不劝一劝？而是不仅鼓励她和我进行性爱性欢，还尽量给我和她进行欢爱缠绵创造环境与条件。”
 15.五百五十五章 感谢大棒
    待我赞同似的微笑着点了点头后，身下的银凤又一边抬高下坠着她下体肥肥的圆臀，积极主动的用热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我坚硬粗长的生命巨棒，一边用俏皮的口气坏笑着说：“坏龙儿，对大姐李琼主动与你进行性爱性欢，我既没怪你也不恨她。因为大姐她命苦自己那么性感漂亮，却碰到那么一个既不中用又有残疾还变了态的坏男人做丈夫，不由得她遇见了你这样丰神俊朗的青年小伙既想又要，自己不得不占主动的对你诱惑勾引嘛。”
    说到这里银凤停顿了一下，她在用一双丹凤丽眼满意的看了看我后，一边抬高翘起她下体肥肥的圆臀用温泉潺潺的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我的生命巨棒，一边用体贴理解似的语气微笑着继续说：“再一个你坏龙儿与大姐李琼相爱相恋后，又不是变了心像有些喜新厌旧的坏男人那样对我不好反而对我更为体贴关爱了一些，我自然是对你和大姐李琼也应包容谅解一点让你们俩继续得以相爱相恋。”
    听与我正柔情欢爱着的银凤这样推心置腹的说话，我已是既无芥蒂之心又无愧疚之感，在用大嘴唇非常感激似的吻了吻她的小樱唇后，我一边用生命巨棒更准确的冲击着她生命泉眼深处的花芯，一边用好奇的口气微笑着问道：“凤儿乖婆娘，你为人这样好我和大姐李琼应该感谢你，可你结拜二姐李媛又是怎么一回事？你当时明明知道她想与我寻爱求欢，怎么既不阻止又不劝一劝？而是不仅鼓励她和我进行性爱性欢，还尽量给她和我进行欢爱缠绵创造环境与条件。”
    身下正与我欢爱舒爽得生命泉眼涌冒着一股股生命热泉的银凤，听我如此直爽的相问便羞涩的笑了笑，随即用诚实的语气回答着说：“坏龙儿，你与我结拜二姐李媛的性爱情缘要怪我也确实怪得上。她既是我结拜的二姐又是我嫡亲的嫂子，当时她和我哥哥上官银湘关系水火不容情感冷成冰点，我夹在中间也左右为难既怕她起心检举告发我哥哥上官银湘的男女作风和经济问题，又担心她出事失去她这样的一个给我帮过不少忙与我又合得来情感彼此甚好的姐姐嘛。”
    待我理解似的点了点头后，舒爽得浑身柔软似水通身绵延无骨的银凤，一边用双手松松的箍抱着我下体宽大的后臀，一边用款款深情的口吻告诉我，当时大姐李琼已不在了她真正的知心闺蜜朋友又少，而李媛则直接恳求她说想与我进行性爱性欢，以代替和弥补大姐李琼的位置，给我也当隐秘的乖婆娘。她看李媛既长得性感漂亮又很是心灵善良，与她对我同事一夫后她们姑嫂姐妹俩将来在生活上会更加有伴。这样她就动心了便悄悄的给我多次直截了当的做思想工作，并尽量的创造机会与条件让我和李媛也进行性爱性欢。
    这一来真的是既保住了银凤她那当大官的坏哥哥上官银湘没有出问题，又可使她和李媛姑嫂姐妹俩进行更好的相互掩护，同时与我这个共有丈夫彼此来往更方便安全。谁知长期暗暗痴迷爱恋我的李媛，在与我进行性爱性欢体验与享受到了欲仙欲死飞上天般的舒爽后，一个少妇熟女竟会像纯情得未谈过恋爱未开花苞的花季少女似的，神情表现上对我这个新婚男人痴情痴恋得天下少有人间天上都非常的罕见。
    于是既深受感动又颇为好奇的银凤便在李媛和我第三次上床进行性爱性欢时，忍不住悄悄的轻轻走到李媛的卧室房门旁听李媛我们俩欢爱的房。当她听到李媛那既痛苦又欢快的声声娇媚叫床时，更是被诱惑得无法抑制似的轻轻把房门推开了一点点，伸头用双眼目不转睛的看着我身子下面的李媛那种欢爱舒爽得欲仙欲死飞上了天的神态与模样，便知道李媛和她一样被我彻彻底底的征服了不可能与我说再见。
    特别是银凤观赏似的看着我下体坚硬粗长的生命巨棒像穿梭打夯似的在李媛下体那娇嫩圆红的生命泉眼里面冲击冲撞，并随着“啪啪啪”的清脆大响声，一股连着一股的向外涌冒着生命热泉时，非常敏感的她也是情热兴奋得上面俏脸红扑扑的娇嫩娇艳，下面生命泉眼更忍俊不禁的第一次未与我直接欢爱就也涌冒出了一股股的生命热泉，不得不一边“嗯嗯”的轻声哼叫着一边用双手捂着她自己下体那肥胖宽厚的生命源，并用两根手指捅了捅她湿漉漉的生命泉眼。
    娓娓叙述的银凤说到这里停顿了一下，她在用一双丹凤丽眼款款深情似的看了看我后，随即就一边又抬高翘起她下体圆圆的肥臀，用热汁满满的生命泉眼毫不留情的一下子就把我下体坚硬粗长的生命巨棒连根部带底端的吞噬包涵，一边坏坏的笑了笑并用娇嗔的口气又轻声说道：“坏龙儿，你听了乖婆娘我的这些介绍，难道不觉得我的那两个结拜姐姐李琼和李媛与你的性爱情缘，不是我亲耳听到亲眼所见？”
    此时的我听后心里既感动喜欢又惶然有愧，便报答似的挺直着生命巨棒在银凤生命泉眼里面用劲一冲，使得我生命巨棒那硕大顶端牢牢实实的抵压在她生命泉眼深处的花芯上面，同时用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，随即用不好意思的口气微笑着说：“凤儿乖婆娘，你像这样如实的一讲，我不得不相信确实是那样。不过当时我若知道你在偷窥媛儿我们俩的性爱性欢，我的大棒子肯定要被吓软嘛。”
    不料身下与我紧紧相搂深深相连轻轻欢叫着“啊！坏龙儿，你大棒子这么硬硬的抵压着我的花芯，使我浑身都好酥麻好酥痒” 这样柔语爱言的银凤，一听我后面的所说的那句“大棒子肯定要被吓软”的调皮话语，不仅没有赞同似的一点表示，反而还一边用双手分别抚摸与揉捏着我下体滞留与贴靠在她生命泉眼外沿口边的生命巨棒那庞大的根部和两颗圆溜溜的生命蛋蛋，一边用颇为自信的口气笑着说：“坏龙儿你别可怜的乱讲，你这根可爱的大棒子不可能会变软。”
    待我立即坏坏的笑着问了一句“凤儿乖婆娘，你怎么会知道我的大棒子不可能会变软”这样的话语后，身下的银凤就一边用纤细洁白的右手两指点了点我宽阔的额头，一边用爱恋满意的口气笑着说：“假若你坏龙儿的大棒子插在那么美丽性感的琼姐和媛儿下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，因被人悄悄偷窥都会变软再也不能进行性爱性欢，那么这个世界上哪里还会有一个让我们女人满意喜爱的猛男。”
    未待银凤所说的赞美话语落音，插在她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼里面的我那根生命巨棒，好像受到了鼓励似的立即变得更加的硬胀粗长，并不须我指挥似的又开始缓缓深深的冲击冲撞着她的生命泉眼。同时我用爱恋俏皮的口气笑嘻嘻的又问道：“凤儿乖婆娘，我对你们结拜三姐妹都是一样身子一相挨就情热兴奋，生命巨棒一插进生命泉眼就雄起不软，不知你们姐妹对这些是很高兴喜欢还是心烦厌倦？”
    不料身下正扭动着柔腰高翘着圆臀，用生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤，就已不假思索的用极为满意的口气娇笑着答道：“坏龙儿傻丈夫，竟然像这样傻乎乎的相问，我们结拜的姐妹三人就是最喜欢最看重你坏龙儿是人世间的猛男，假若你像这样压在我们姐妹的身子上情热兴奋不起来，假若你像这样把大棒子插在我们姐妹的生命泉眼里面软绵绵的雄不起，我们姐妹怎么会和同时你相好嘛？”
    我一听就不由得高兴喜欢的挺直着生命巨棒加快加大了冲击冲撞银凤下体热汁满满生命泉眼的速度与力量，伴随着我们师徒夫妻俩肉体接触部位发出的“啪啪啪”的清脆大响，她抖颤着身子摇晃着脑袋微张着樱唇一声声娇媚娇憨的叫唤着“啊！坏龙儿，你的大棒子每一下都正正的冲在我的花芯上使我浑身都好酥麻酥痒，我和俩个姐姐要的就是与你坏龙儿像这样进行欲仙欲死的性爱性欢”这样的柔语爱言。
    当我在本轮回的欢爱缠绵中给异常情浓的银凤体内深处第三次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼深处的花芯已是不知多少次产生了一阵阵抖动抖颤，并伴随着又是一股接着一股的生命热泉的连绵不断涌出，她微张着的小樱唇只蚊蝇似的轻轻念了一句“我和俩个姐姐最喜欢你坏龙儿这样”的柔语爱言，便半眯着一双丹凤丽眼又用小樱唇吻咬着着我的大嘴唇，与我深深的相连着就在沙发上休息同眠。
    下午两点钟起床时，经过我又连续三次欢爱舒爽和滋润浇灌的银凤，已恢复成了原来的既丰腴性感又端庄靓丽的女官员模样，她在调皮的用双手抚揉套弄了几下我下体仍显得粗长硬胀的生命巨棒后，把圆润柔软的胴体粘贴在我高大健壮的身子上，用小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，并断断续续的用俏皮的口气嘟咙着说：“坏龙儿，我身体已完全恢复了，可我不会感谢你而是要感激你的这根好大棒。”
    我一听则是回应似的用一只大手揽着银凤柔软的细腰，使她的胴体与我相贴得更紧密一点，同时用另一只大手轻轻揉捏拨弄了几下她下体显得很是肥胖宽厚的生命源及正中圆圆红红柔柔软软的生命泉眼，用赞赏的语气嘻嘻嘻的坏笑着对应似的说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我与你欢爱缠绵了这大半天一点都没显得疲倦，也不会感激你只是非常感谢你的这个非常可爱迷人的生命源及让我欲仙欲死的生命泉眼。”
    又这样相互柔情蜜意般的爱抚了一会儿后，男俊女靓的我们师徒夫妻俩才穿衣洗漱去外面小街上的一个精致饭铺共进迟到的午餐。随后银凤迈着袅袅婷婷的步子在病休半个月后去省委办公厅上班，而我则是在进省城两天美美的享受了与自己心爱的隐秘官员婆娘性爱性欢后才去省审计厅，向厅长汇报龙凤市退耕还林资金的审计情况和初步处理意见。
    下午五点钟厅长一听完我所作的汇报，就作了重要指示。他先是表态认可龙凤市审计局的退耕还林资金专项审计报告及对相关问题的处理意见，接着中肯的评价龙凤市退耕还林资金专项审计工作，虽成绩巨大效果显着，但代价惨重教训深刻，并在再三的对我进行安慰与鼓励后，指示我要继续做好各方面的工作，一是确保稳定不能再出意外的事故，二要全面完成各项审计任务，维护国家和人民利益的安全。
    随后自然是我先既毕恭毕敬又心悦诚服的表示坚决按照厅长的指示去做，既注意注重确保稳定又全面完成各项审计任务，接着用诚恳的语气婉言谢绝了厅长叫厅办公室安排晚餐的好意，一个人又悄悄的回到了师傅婆娘银凤单住的新复式楼高档住房。在自己办公室转了一圈的银凤早已回来并做好了既丰盛又可口的满满一大桌由山珍海味组成的晚饭。
    在按惯例的进行上吻下抚的见面礼后，我像往常一样搂抱着银凤丰腴圆润身子，夫妻俩一边娓娓而谈的说着家常一边相亲相爱的吃喝着酒饭。与以前不同的是如今没有了李媛坐在旁边与我们共同就餐，我不再需要吃完一碗饭就把她们姑嫂姐妹在身上搂着轮换。心里便不由自主的产生了一种对李媛的深深思恋，并由李媛又想起了同样在我怀中温柔温顺的李琼，觉得自己应无论如何也要完成实现她们俩的遗愿。
 16.五百五十六章 特殊遗产
    在下午两点多钟起床时，已是男俊女靓的银凤我们师徒夫妻俩又相互柔情蜜意般的爱抚了一会儿后，才穿衣洗漱去外面小街上的一个精致干净的饭铺共进迟到的午餐。随后银凤迈着袅袅婷婷的步子在病休半个月后第一次去省委办公厅她自己的办公室上班，而我则是在进省城两天美美的享受了与自己心爱的隐秘官员婆娘性爱性欢后才去省审计厅，向厅长汇报龙凤市退耕还林资金的审计情况和初步处理意见。
    下午五点钟厅长一听完我所作的汇报，就作了重要指示。他先是表态认可龙凤市审计局的退耕还林资金专项审计报告及对相关问题的处理意见，接着中肯的评价龙凤市退耕还林资金专项审计工作，虽成绩巨大效果显着，但代价惨重教训深刻，并在再三的对我进行安慰与鼓励后，指示我要继续做好各方面的工作，一是确保稳定不能再出意外的事故，二要全面完成各项审计任务，维护国家和人民利益的安全。
    随后自然是我先用既毕恭毕敬又心悦诚服的神情表示，下一步我一定会坚决的按照厅长所作的指示去做，既要注意注重确保工作稳定又要全面完成各项审计任务，接着我又用诚恳的语气婉言谢绝了厅长叫厅办公室给我安排晚餐的好意，随即一个人又悄悄的回到了师傅婆娘银凤现在单住的新复式楼高档住房。在自己办公室转了一圈的银凤早已回来并做好了既丰盛又可口的满满一大桌由山珍海味组成的晚饭。
    在按惯例的进行上吻下抚的见面礼后，我像往常一样搂抱着银凤丰腴圆润身子，夫妻俩一边娓娓而谈的说着家常一边相亲相爱的吃喝着酒饭。与以前不同的是如今没有了李媛坐在旁边与我们共同就餐，我不再需要吃完一碗饭就把她们姑嫂姐妹在身上搂着轮换。心里便不由自主的产生了一种对李媛的深深思恋，并由李媛又想起了同样在我怀中温柔温顺的李琼，觉得自己应无论如何也要完成实现她们俩的遗愿。
    于是在饭后与银凤相依相偎同坐在沙发上的我，就主动提出了如下的计划，明天上午九点钟我们俩与侄儿正虹一起去公墓山分别祭奠李媛和李琼的衣冠塚以掩他人的耳目，中午我们俩再悄悄的去殡仪馆那个极僻静的房间祭奠存放李媛和李琼真身的骨灰盒，并趁便将自己完成实现她们俩的遗愿把她们俩归葬到我乡下老家的安排默默的告知一番，看在晚上她们会不会给银凤我们俩托梦告诉她们的要求与意见。
    怀抱里与我相搂相抱的银凤听了，把她秀丽的小脑袋贴靠在我的颈项上想了想，一小会儿后神情凝重的说她不仅同意我明天的安排，而且还进一步的讲待她的俩个姐姐阴魂在晚上托梦告知其要求与意见后，就把李媛和李琼的真身骨灰盒从殡仪馆取出来，用两个手提箱装好寄厝在城郊的观音庵，待我去乡下老家仙龙大山祖坟地里安排好后就和她一起轮流开车回去，悄然无声的把她的俩个结拜姐姐真正下葬。
    看我赞同她意见似的点了点头，银凤就喜欢得用其红润娇艳的小樱唇温柔爱恋似的吻了吻我的宽阔额头，随即她起身去楼上卧室保险柜里面取出来两个封闭得很严实的小包裹，回到大客厅就面带微笑的用一双洁白柔嫩小手非常慎重的送到我的大手上，并轻声告诉我说这是她的俩个结拜姐姐我的俩个秘密官员婆娘李琼和李媛留给丈夫我的特殊遗产，现在她全部正式移交给我，要求我仔仔细细地好好看一看。
    同样用双手非常慎重的接过两个小包裹的我，心里顿时百感交集，把两个小包裹像当时分别搂抱李琼和李媛一样紧紧的搂抱在胸口上，并在脑海中不由得浮现起了她们俩在与我寻欢求爱时的种种旖旎情景与幅幅难忘画面。待银凤提醒似的轻轻叫唤了一声“坏龙儿”后，我才对又主动贴靠在我身子上的银凤报以感激似的微微一笑并慢慢的打开了两个小包裹，并把包裹里的物件一一小心翼翼的摆放在沙发上。
    经仔细地查看第一个小包裹装着的原来是我此生的第一个高官贵妇婆娘李琼专门留给我的遗产，具体是两个银行卡和一封遗书。遗书只有一页纸写得很简单，上面只是短短的几句话，写的是：既然你坏龙儿是我李琼这一生真正唯一的知己与丈夫，我的遗产和身子一样全部是你坏龙儿的，你拥有着任意的支配权。现我委托李媛和银凤俩个结拜妹妹处置成现款办为银行卡到时交给你，望好丈夫你能高兴喜欢。
    看着这封李琼听写的字数虽少但情真意挚的遗书，我却是不仅怎么也不能够高兴喜欢起来，而且思恋的泪水已是不停的在眼眶里面打转。银凤见状一边用双手轻轻擦拭着我双眼的泪花，一边解释似的轻声告诉我，这两张银行卡一张是李琼生前所住的那套住房与家具由她和李媛处置所卖的现款计八十八万元，一张是李琼逝世后的抚恤金和工资存折余额的合计现款八万八千元，原定由她和李媛一起转交给我，未想到李媛此时也去了天堂，不由得不使她也非常的伤感。
    听了银凤如此伤感话语的我作为一个男子汉，只得强忍着内心的哀痛悲伤，把泪流满面的银凤用双手安抚似的搂抱在怀抱里面，并用大嘴唇慰藉似的吻了吻她的小樱唇，待她不再流泪后才与她一同查看那第二个小包裹里由李媛留给我的的遗产。原来是三张银行卡和一本房产证及一封厚厚的遗书。李嫒在遗书中对财产分配只写了“我的身子是坏龙儿一个人的，财产则是丈夫龙儿和儿子正虹各有一半”这样的短短两句话，大部分字字句句都写的是那种对我痴情痴恋。
    读着就任省委办公厅秘书二处处长多年官居副巡视员的李媛以秘密婆娘身份所写给我的那字字情句句恋的五页遗书，我早已是悲痛哀伤得脸庞上泪水涟涟，与我相搂相贴陪同着我流泪的银凤如泣如诉的告诉我，说李媛在吃安眠药自杀前已非常冷静的分配好了自己的遗产，她留给儿子正虹的也是三张银行卡计一千八百多万元和一套她自己原来住过的房产，这些已由银凤在前几天就转交在了正虹的手上。
    而李媛留给我的三张银行卡，其款项数额与留给正虹的差不多，不过房产留给正虹的是原来与银凤旧住房对面的那套旧住房，留给我的则是现在与银凤新复式楼大套房对面的那套从没住过的新复式楼大套房，这一来留给我的房产价值大大的在留给正虹的房产价值之上。其原因是当时李媛从情感上来说舍不得离开我，其魂魄都还想与银凤一块儿对我同事一夫，还想着她们姑嫂姐妹俩与我一块疯狂的同乐同欢。
    看着这些饱含着情与爱的特殊遗产，明白了李琼和李媛这俩个自己的秘密高官贵妇婆娘心声情意的我，想着她们俩对我的爱与恋，我心里已是既百感交集又浮想联翩，本来只想痛苦的大哭狂叫高嚎一番以发泄心中的情感，可担心对身体刚刚恢复好转的银凤有影响，于是便强行压制着没有表露出来，只是在咽回了自己的悲情不再流泪后体贴似的擦去了银凤的泪水，与她又默默的把所有遗产重新放进包裹里面。
    随后我又温馨似的与银凤说了一会儿闲话家常，师徒夫妻俩也没出门去玩，只是相搂相抱的进了卧房，自然是长时间多轮回的时而和缓时而激烈的进行着欢爱缠绵，我用生命巨棒冲击冲撞她的生命泉眼和喷射如暴雨般的生命甘泉，来既报答对她的痴恋情感又表达着对她结拜的俩个姐姐李琼和李媛的思恋。而银凤则是用生命泉眼毫不留情的吞噬吞吐我的生命巨棒和涌冒潮水般的生命热泉，来既回应对我的痴迷痴恋又替代着她结拜的俩个姐姐李琼和李媛对我的情感。
    直到我们俩欢爱缠绵得筋疲力尽再也运动不起了，俩人又才紧紧相吻深深相连的重叠着一边休息同眠，一边按惯例相互输送与弥补着各自所需的气息和能量。半夜时分身下的银凤恢复醒转过来一睁开丹凤丽眼，就用其红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即她又用颇为感激的语气笑靥如花似的说：“坏龙儿，乖婆娘我在你如此接二连三的滋润浇灌下，不仅患病的身体完全康复了，而且皮肤更显得细腻光滑娇嫩，你看一看摸一摸，觉得是不是这样？”
    覆盖似的压在银凤全裸的胴体上早已与她有着相同感觉的我听了，既未用双手抚摸也未睁开双眼察看，只是用自己的脸颊自上而下的轻轻擦抚着她的俏丽脸颊、柔长颈项和丰满酥胸，并断断续续的喃喃自语似的轻声说：“凤儿乖婆娘，你不讲我这个丈夫也已知道，你如今比原来还要既年轻漂亮又丰腴性感，皮肤当然会更显光滑娇嫩。因为我们俩是谁与谁呀，是人间天上的一对最有性爱情缘的龙儿凤儿嘛。”
    不料身下的银凤一听就用她那一双洁白柔嫩的小手把我下体的后臀十指相扣似的紧紧一箍，同时抬高翘起她下体圆圆的肥臀，一下子就用仍热汁满满的生命泉眼把我下体有点儿后退的生命巨棒又立即全部吞噬包涵，并上面把小樱唇相贴在我的耳边，用娇嗔的口气笑骂着说：“坏龙儿，傻丈夫，既然知道乖婆娘我现在比原来要年轻漂亮和丰腴性感，还为什么停留着不动？未必要我占主动的进行性爱性欢？”
    而我一听并没有按照银凤所要求的立即挺直生命巨棒对她的生命泉眼进行冲击冲撞，而是故意伸手在墙壁上拉开了房间里面圆盘形大吊灯的开关，一时之间卧房内亮如白昼满室阳光，在用脉脉含情的目光看了看她俏丽如朝霞的脸庞后，我一边用坚硬粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边坏坏的嘻嘻嘻笑着说：“凤儿乖婆娘，你现在显得太娇艳漂亮了，猛丈夫我很想主动的与你像这样进行欢爱缠绵，可不忍再使大力的冲击冲撞嘛。”
    未待我所说的话语落音，身下与我紧紧相搂深深相连的银凤就已用其红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，随即她用娇嗔的口气又嘻嘻嘻的坏笑着骂道：“坏龙儿，你怎么会那样傻，未必还不知道正是你肯对我激烈疯狂般的欢爱舒爽，我才保持着既年轻漂亮又丰腴圆润的身材容貌嘛。因而你有什么不忍用生命巨棒大力冲击冲撞我的生命泉眼？我就是要你每次都把劲力全部使用在我身子上。”
    被银凤娇嗔相骂的我不仅没有生气反而还显得非常的情热喜欢，在回应似的用自己的大嘴唇重重的也吻咬吸吮了几下她红润娇艳的小樱唇后，知趣懂味的我什么也未再说只是用自己的肢体行动代替着对她的柔语爱言，已是立即用双手紧紧箍抱着她下体圆圆的性感肥臀，并弓着腰挺起臀用自己下体坚硬粗长的生命巨棒一下连着一下，既激烈快速又深深重重的冲击冲撞着她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼。
    这一来银凤的卧房半空之中顿时飘浮和回荡着的又是由我们俩下体结合部位，因相互撞击而发出的“啪啪啪”的清脆大响声和她微张着的小樱唇所发出的“啊！坏龙儿你的大棒子每一下都冲击在我的花芯上，使我浑身好酥麻酥痒，我不仅要的就是你像这样与我进行猛烈疯狂的性爱性欢，而且最好还冲击冲撞得再快一些再重一点”这样的一声声娇媚语言所组合而成的极其旖旎与极其诱人的欢爱缠绵二重唱。
 17.五百五十七章 特殊祭奠
    压在银凤全裸胴体上的我没有按照她所要求的立即挺直生命巨棒对其生命泉眼进行冲击冲撞，而是伸手在墙壁上拉开了房间里圆盘形大吊灯的开关，一时之间卧房内亮如白昼满室阳光，在用脉脉含情的目光看了看她俏丽如朝霞的脸庞后，我才一边用坚硬粗长的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着她热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边坏坏的嘻嘻嘻笑着说：“凤儿乖婆娘你现在显得太娇艳漂亮了，猛丈夫我很想主动的与你像这样进行欢爱缠绵，可不忍再使大力的冲击冲撞。”
    未待我所说的话语落音，身下与我紧紧相搂深深相连的银凤就已用其红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，随即她用娇嗔的口气嘻嘻嘻的坏笑着骂道：“坏龙儿你怎么会那样的傻，未必还不知道正是你肯对我激烈疯狂般的欢爱舒爽，我才保持着既年轻漂亮又丰腴圆润的身材容貌嘛。因而你有什么不忍用生命巨棒大力冲击冲撞我的生命泉眼？我就是要你每次都把劲力全部使用在我身子上。”
    被银凤娇嗔相骂的我不仅没有生气反而还显得非常的情热喜欢，在回应似的用自己的大嘴唇重重的也吻咬吸吮了几下她红润娇艳的小樱唇后，知趣懂味的我什么也未再说只是用自己的肢体行动代替着对她的柔语爱言，已是立即用双手紧紧箍抱着她下体圆圆的性感肥臀，并弓着腰挺起臀用自己下体坚硬粗长的生命巨棒一下连着一下，既激烈快速又深深重重的冲击冲撞着她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼。
    这一来银凤的卧房半空之中顿时飘浮和回荡着的又是由我们俩下体结合部位，因相互撞击而发出的“啪啪啪”的清脆大响声和她微张着的小樱唇所发出的“啊！坏龙儿你的大棒子每一下都冲击在我的花芯上，使我浑身好酥麻酥痒，我不仅要的就是你像这样与我进行猛烈疯狂的性爱性欢，而且最好还冲击冲撞得再快一些再重一点”这样的一声声娇媚语言所组合而成的极其旖旎与极其诱人的欢爱缠绵二重唱。
    半个小时后当兴奋得俏脸红扑扑的银凤下体生命泉眼深处的花芯再一次剧烈抖颤跳动时，我忍俊不禁的又松开生命巨棒龙头开关本轮回第二次给她体内喷射了如暴雨般的生命甘泉，顿时又刺激得她的生命泉眼又是一股连着一股的涌冒出了两回数量多浓度稠的生命热泉，她微张着的小樱唇虽然显得非常的红润娇艳但只呢喃细语似的连着欢叫了两个“天”，便又吻咬着我的大嘴唇与我相吻相连着再次同眠。
    天亮时分先睡醒过来的我看身下的银凤也睁开了一双丹凤丽眼，就知趣的按照惯例搂抱着她的胴体与她同上了一趟卫生间，待回到床上我们俩又相吻相连的重叠在一起后，她就一边用双手爱不释手的分别抚摸和揉捏着我下体滞留和贴靠在她下体生命泉眼口边外沿的生命巨棒庞大坚固的根部与两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用理解的口气微笑着轻声说：“坏龙儿，这几天真是难为了你这个好丈夫嘛”。
    待我用惊讶的口气不解似的询问了两句“凤儿乖婆娘，你为何像这样讲？夫妻俩只要像这样相亲相爱有什么为难不为难”这样的话语后，银凤就又用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，随即用解释的语气笑靥如花的说：“坏龙儿，我为什么要像这样讲，是因为我知道你想着已过逝的琼姐和媛儿内心虽很悲伤，但你到省城后的这几天一直忍耐着不仅没有表现出来，而且还与我像这样进行了连续多次的性爱性欢，使我的身体精神都得到了复元让我很是高兴喜欢。”
    未待身下银凤娇媚的话语落音，我就喜欢赞同似的点了点头，随即柔情似水的回吻回咬了几下她的小樱唇，一边用双手轻轻揉抚着她下体肥胖宽厚生命泉眼的柔嫩边缘，一边用诚实的口气微笑着说：“凤儿乖婆娘，你是我的师傅最了解我刚才也讲得对，我这几天是既想着已过逝十多年一直未忘情的你结拜大姐李琼，更想着与我情感甚好刚刚过逝不久的你结拜二姐李媛，因为她们俩虽然没有我和你那么相互的知觉感应强，但她们姐妹和你一样对我非常的痴情与爱恋。”
    说到这里我停顿了一下，在与身下相搂相连的银凤又深深久久的亲吻缠绵了一会儿后，就用既自责又伤感的口气又接着说道：“凤儿乖婆娘，说实在话我很有愧疚感，因为我认为自己未尽到一个做男人当丈夫的职责与义务，致使你的两个结拜姐姐李琼和李媛都先你我不幸的提前去了西天，特别是你二姐李媛正当既年轻靓丽又性感漂亮的时候，无病受辱的突然之间离开我走了，使我不由自主的感到非常悲伤。”
    待双眼闪烁着泪花的银凤理解赞同似的点了点头后，我又用体贴的语气继续轻轻说：“凤儿，我虽然对你结拜的俩个姐姐无病离开我提前去西天感到非常悲伤，但考虑到不能因为我对她们俩不幸离世的悲痛哀伤而从情感上对你有所影响，否则我就是既对不住她们姐妹更对不起你嘛。特别是我前几天一到省城见到你发黄瘦削的脸庞和孤苦无助的眼神时，心疼得如斧砍刀割一样顿时就产生了深深的愧疚感。”
    未待我所说的话语落音，身下的银凤就已情热感动得用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，使其仍热乎乎水汪汪的生命泉眼立即连根部带底端的深深吞噬包涵着我的生命巨棒后，随即她一边把酥胸上俏挺直立的两颗似小葡萄般的暗红蓓蕾一一主动喂进我的大嘴唇里面让我亲吻吸吮，一边用感激的口气微笑着安慰似的说：“坏龙儿好丈夫，你不用那么心疼和愧疚，一个人三病两痛很正常嘛。”
    正轻轻用牙齿和舌尖吻咬亲吻着银凤酥胸上两颗似小葡萄般暗红蓓蕾的我一听，先是更柔情蜜意般的分别吻咬吸吮了几下她的那两颗已发硬发胀的小蓓蕾，接着用情深意切的语气微笑着说：“凤儿乖婆娘，好丈夫我怎能不心疼愧疚，因为你我都明白顾生悼亡是儒者应为之义救生念逝是常人处世之鉴。人来到世间一趟不容易，你们结拜的姐妹三人都是那样爱我恋我，而我未对你的俩个结拜姐姐照顾好心里本来就很惭愧，假若对你也未照顾好让你也有了损伤我龙儿怎么还算得上是男子汉？今后还有什么脸面再活在世界上？”
    听到这里时银凤已是情热激动得一双丹凤丽眼泪花闪闪，她先是款款深情似的凝视着我的脸庞，忍俊不禁的轻轻连着叫唤了两声“坏龙儿好丈夫”，接着又用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，并断断续续的嘟嘟哝哝着说：“坏龙儿，你像这样好，我们都当上高官的结拜三姐妹先后自觉自愿的把身子交给你由你进行性爱性欢，并甘心情愿的为你献出一切，真正值得一点儿也未吃亏冤枉。”
    未待她自己的话语落音，银凤就已情热喜欢的用自己的小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇不放。而我听了她发自肺腑的柔语爱言，一边柔情似水的回吻回咬着她的小樱唇一边在心里情不自禁的想，她们结拜的三姐妹虽然漂亮得各具姿容特点但也有一些相同的方面，特别是在与我相搂相连着情话绵绵时，只要一激动李琼和李媛也常用银凤刚才的这个动作，直到俩人相互吻咬吸吮得气喘吁吁后才会松开一点点。
    于是我便既也情热喜欢又颇回味似的用双手更紧紧的搂抱着银凤下体肥肥的性感圆臀，就像原来分别搂抱着李琼和李媛的胴体一样，与银凤更紧更深的相吻相连着相互激情爱抚了一会儿后才穿衣起床。当银凤我们俩刚刚共进早餐时，侄儿正虹就遵约来到了住房，随即由正虹开车我们三人就到了省城西郊的公墓山。此时的我跟在银凤和正虹姑侄俩的后面慢步到了刚过逝不久的隐秘高官婆娘李媛的墓碑前。
    我用既惊骇又爱恋的目光看着镶嵌在墓碑正中栩栩如生的李媛过塑大照片，与旁边相互有强烈知觉感应的银凤在同时异口同声的喊了一声“媛姐”后，俩人就一边一个的用双手抚摸着李媛的光滑墓碑无声的久久哭泣，泪水都像大雨似的一颗接着一颗的纷纷洒落在宽大的碑石上面。而跪在墓碑前正中的正虹泪水涟涟的一边声声叫喊着“妈妈”，一边颇为感动感激似的用泪盈盈的双眼分别看了看银凤我们俩，这一幕非常特殊的祭奠其情其景使人不由得既伤感又难忘。
    当着侄儿正虹的面我和银凤自然是什么也不便说，只是默默无声的哭泣了一会儿，便在正虹的劝慰下给李媛按扫墓惯例，规规矩矩的点烛敬香烧了纸钱。随即我们三人就把李媛坟墓四周的杂草杂物清理了一遍。一会儿后银凤又带着我和正虹到了相隔不远的李琼的坟墓前，又照样哭泣敬香烧纸清理了一番。正虹都还记得他大姨李琼，一边与银凤我们俩进行着非常特殊的祭奠，一边回忆似的说大姨既漂亮又当大官，经常给他和妹妹小月送零用钱，我听着不由得很伤感。
    给自己的俩个隐秘高官婆娘李媛和李琼的衣冠塜进行装模作样的特殊祭奠后，下山时已到了下午的两点半。银凤当即对正虹说我和你叔叔还有其他的事情要去办，叫他自己开车一个人回单位上班。随后银凤我们俩就打的到了市郊的殡仪馆。在与相关负责人悄悄的办理了相关的手续后，我们俩随着殡仪馆一个年老的工作人员来到了一间既偏僻又幽暗的小房间，并立即见到了存放在此处柜子里两个用楠木做成的精致漂亮的骨灰盒和写着“琼姐”和“媛儿”等字样。
    待工作人员一离开银凤一关上门，我就一边把两个骨灰盒像原来搂抱李琼和李媛的胴体一样紧紧的搂抱在自己的胸脯上，一边如泣如诉的用凄楚语气轻轻叫喊道：“琼姐，媛儿，你们姐妹的坏龙儿来迟了，非常对不起你们俩”，随即低下头未管脏或不脏，立刻用大嘴唇就像原来亲吻李琼和李媛的俏丽脸颊和洁白颈项那样，分别柔情蜜意般的吻了吻相贴在胸口上的两个骨灰盒那冰凉坚硬的四个角和四条边。
    此时此刻的我一边亲吻着李琼和李媛的骨灰盒，一边不由自主的在心里想昔日自己的那么既光彩照人又靓丽丰腴的两个高官隐秘婆娘，在我未在场并毫不知情的状况下变成了这么两个硬硬邦邦冰冰凉凉的骨灰盒，怎么不使我悲痛哀伤。想到她们姐妹在当年我处于落难低谷时对我政治上的无私帮助和经济上的无偿支援，想着她们俩先后不顾自己的高官贵妇身份，像接力赛跑一样给我这个无钱无权的农民儿子无怨无悔的当无名无份的秘密婆娘，怎么不让我情热爱恋。
    随后我又忍俊不禁的想起李琼和李媛对我不求任何回报的身心奉献后，一个在牢房受尽折磨虽被我花钱受辱的救出但仍在病痛中凄惨离世，一个惨遭名义大官丈夫蹂躏奋力反抗后在极度害怕中悲愤自尽，不由自主的心疼得如刀砍斧削内疚得伤肺伤肝，在此情形下我已是全身发冷呼吸急促顿时双眼一黑脑袋一蒙，一屁股虽然跌坐在冰凉坚硬的水泥地板上，但仍记得把李琼和李媛的骨灰盒牢牢的抱在胸脯上。
    正在旁边泪流满面观看着我动静的银凤见状，先是急忙用双手搂着我的壮腰想把我拉起来，在发觉拉不起抱不动我后也只得坐在冰凉的水泥地板上，从前面用双手搂抱着我的身子，一边用俏丽的脸颊抚擦着我泪水涟涟的脸颊，一边用娇嗔的口气轻声劝说道：“坏龙儿，你一个男子汉怎么这样不坚强？你这么悲伤影响了身体，怎么还能完成我的俩个结拜姐姐你的乖婆娘李琼和李媛葬回乡下老家归宗的遗愿？”
 18.五百五十八章 阴阳河边
    待银凤一关上门我就一边把写着琼姐和媛儿的字样的两个骨灰盒，像原来搂抱李琼和李媛的胴体一样紧紧的搂抱在胸脯上，一边如泣如诉的用凄楚语气轻轻叫喊道：“琼姐，媛儿，你们姐妹的坏龙儿来迟了，非常对不起你们俩”，随即低下头未管脏或不脏，立刻用大嘴唇就像原来亲吻李琼和李媛的俏丽脸颊和洁白颈项那样，分别柔情蜜意般的吻了吻相贴在胸口上的两个骨灰盒那冰凉坚硬的四个角和四条边。
    此时此刻的我一边亲吻着李琼和李媛的骨灰盒，一边不由自主的在心里想昔日自己的那么既光彩照人又靓丽丰腴的两个高官隐秘婆娘，在我未在场并毫不知情的状况下变成了这么两个硬硬邦邦冰冰凉凉的骨灰盒，怎么不使我悲痛哀伤。想到她们姐妹在当年我处于落难低谷时对我政治上的无私帮助和经济上的无偿支援，想着她们俩先后不顾自己的高官贵妇身份，像接力赛跑一样给我这个无钱无权的农民儿子无怨无悔的当无名无份的秘密婆娘，怎么不让我情热爱恋。
    随后我又忍俊不禁的想起李琼和李媛对我不求任何回报的身心奉献后，一个在牢房受尽折磨虽被我花钱受辱的救出但仍在病痛中凄惨离世，一个惨遭名义大官丈夫蹂躏奋力反抗后在极度害怕中悲愤自尽，不由自主的心疼得如刀砍斧削内疚得伤肺伤肝，在此情形下我已是全身发冷呼吸急促顿时双眼一黑脑袋一蒙，一屁股虽然跌坐在冰凉坚硬的水泥地板上，但仍记得把李琼和李媛的骨灰盒牢牢的抱在胸脯上。
    正在旁边泪流满面观看着我动静的银凤见状，先是急忙用双手搂着我的壮腰想把我拉起来，在发觉拉不起抱不动我后也只得坐在冰凉的水泥地板上，从前面用双手搂抱着我的身子，一边用俏丽的脸颊抚擦着我泪水涟涟的脸颊，一边用娇嗔的口气轻声劝说道：“坏龙儿，你一个男子汉怎么这样不坚强？你这么悲伤影响了身体，怎么还能完成我的俩个结拜姐姐你的乖婆娘李琼和李媛葬回乡下老家归宗的遗愿？”
    银凤的几句话语像几句警言点醒梦中人似的提醒了我，因而未待她的话语落音我已是睁开了双眼，并在心里不由得想自己决不能蒙糊更不病倒，假若蒙了倒了怎能实现已逝世的等待我把她们的骨灰真身葬回乡下老家的原来俩位高官婆娘李琼和李媛的遗愿？何况还有自己的金银二凤这两个与我同享甘苦共经风霜有着凤凰女之体的乖婆娘需要我继续给予滋润浇灌，更有我那最年轻的娇妻贵女婆娘金枝等候着我对她进行欲仙欲死的欢爱舒爽，我怎能撇下她们不管？
    想到这里我眼不再花心不再慌浑身好像又有了无穷无尽的力量，立即腾的一下子就站起了身并左手搂抱着李琼和李媛的骨灰盒右手搀扶起银凤的身子，其情景画面就好像是我们一夫三妻四人相依相偎相互搂抱成团一样，假若已过逝的李琼和李媛泉下有知，应感到既情热情浓又高兴喜欢。因为这种情景正是她们姐妹生前的要求与心愿，特别是李媛在生前更是曾明白的提出过她要和银凤一块儿与我同乐同欢。
    像这样别具一格搂抱着她们结拜三姐妹的我，把大嘴唇一会儿相贴在银凤的小樱唇上倾诉着自己此生对她的痴心爱恋与深深情感，一会儿又分别相贴在李琼和李媛的骨灰盒上诉说着此刻对她们姐妹俩的切切思恋及自己将把她们俩葬回乡下老家归宗的安排与设想。一个多小时后我先是柔柔的吻了吻与我相搂相抱的银凤小樱唇，接着又虔诚的吻了吻李琼和李媛骨灰盒的四个角和四条边，与银凤把两个骨灰盒照原样收藏摆放好后才相互搀扶着双双出了幽静的小房间。
    银凤在给殡仪馆的某负责人又悄悄交纳了一笔可观的骨灰盒存放费和保秘费后，我们俩才又打的回到了银凤新住不久的复式楼大套房。随即夫妻俩象征性的共进了一点晚餐并同洗了一个鸳鸯浴便相搂相抱的上了床。此时的我们俩虽因深切思恋着李琼和李媛无心进行性爱性欢，但还是像往常一样相吻相连着重叠在一块儿休息同眠只一会儿就入了梦乡，这样安静的情形在我和银凤做夫妻以来实在是不多见。
    不料在睡梦之中，我不知不觉的到了一条小河边，竟然是迎面碰见了已过逝的李琼和李媛这俩个原来自己的高官隐秘婆娘。此刻的李琼仍然还是像原来经常被我欢爱舒爽和滋润浇灌时一样显得既珠圆玉润又丰腴性感，特别是她那面如满月的脸庞仍是既妩媚迷人又俏丽漂亮。而李媛则仍像两个月前与我最后一次在她办公室欢爱缠绵时那样显得既娇媚艳丽又圆润诱人，特别是她那半圆形的性感肥臀与前面对应肥胖凸现的生命源仍是那样不由得使男人产生遐思遐想。
    小河对岸的她们姐妹俩见了我都是激动得用惊喜交集的语气，异口同声的同时欢叫了一声“坏龙儿”，随即又像原来她们姐妹第一次与我相见相识时那样，妹妹李媛只是爱恋的看着我微笑没有说话，而姐姐李琼则像当代表似的张开红润娇艳的樱唇微笑着轻声问道：“坏龙儿，你白天的深情诉说与爱恋行为我和媛儿都已明明白白清清楚楚听到看见，过几天你这个好丈夫是不是真的要把我们姐妹俩带回乡下老家安葬，让我和媛儿真正成为你们东方家的儿媳妇嘛？”
    未待李琼的娇媚话语落音，静静观赏着她们姐妹貌美如花的容颜早已是心潮激荡的我，就已调皮的笑了笑随即风趣的回答道：“你们姐妹俩在生时虽都当上了省委的高官，但在我心目中都只是我坏龙儿的乖婆娘，按照中华民族的传统我自然是早都应该把你们姐妹带回家乡，以便去正正规规的拜见公婆嘛。什么真的假的你们俩不必怀疑，俗话说过丑媳妇早晚也得见见公婆，这是理所当然，在人世间时未能完成到了阴间天堂也应实现，难道你们姐妹俩会害羞不情愿？”
    谁知这时没有说话的李媛未待我幽默的话语落音，就抢先似的向我走近了一步，她随即用忧虑的口气轻轻说道：“坏龙儿，我和琼姐既未怀疑也没害羞，能够回到好丈夫你的家乡拜见公婆，成为你们东方家的儿媳妇，是我们姐妹现在唯一的遗愿，可又怕你觉得为难会无法实现。因为我和琼姐在生前既都是不洁净的女人又都没有给你生下一男半女，担心爹娘和你们东方家族的其他人不容纳我们俩，我们姐妹才冒险来这条阴阳小河边与你见上一面，想问问你该怎么办？”
    我听后这才知道这条小河是隔断阴间阳世的阴阳河，本想趟过河搂抱她们姐妹进行亲热爱抚的我虽因有点儿害怕不敢再向前走，但还是装腔作势的在原地踏了几步并用嗔怪的口气回答道：“媛儿你乱讲，什么怎么办？在我心里早已把你们姐妹当作了自己此生的乖婆娘，与也过逝的桃花和倩倩姐妹俩一样都是我们东方家的儿媳妇，只要你们俩本人愿意我都必须把她葬回乡下老家的祖坟里面，像这样的好事，任何人，无论是活着的还是逝世的在阴间阳世都不能阻拦。”
    说到这里我停顿了一下用双眼款款深情的对河那边的李琼和李媛看了看，在发现她们姐妹俩在听了我的话语后都已是喜欢得笑容满面后，微笑着的我又用征求意见的语气轻声说：“琼姐和媛儿俩个乖婆娘，好丈夫我不仅要按照你们的遗愿把你们的灵魂真身葬回我的家乡，而且已考虑到你们姐妹既文化程度高又当了多年高官，与当一辈子农民的爹娘和没有什么文化的桃花、倩倩姐妹共同生活不一定习惯，因而我想在乡下老家仙龙大山里面另找一处风景优美的地方，重新建房让你们姐妹单独居住在一边，以便到时我和凤儿百年后驾鹤归来与你们相聚作伴时也有一个居住的好地方。”
    未待我所说的话语落音，她们姐妹俩都已是高兴激动得泪光闪闪，在异口同声的同时叫喊了一声“好丈夫”后，妹妹李媛俏脸上流着喜悦的泪花，用非常高兴的口气笑逐颜开似的说：“坏龙儿，你这样考虑显得很周全，我和琼姐都很喜欢，完全听你的安排你讲怎么办就怎么办。因为在人世间我们姐妹是你一个男人的乖婆娘，任由着你进行了欲仙欲死的欢爱舒爽，在阴间我们姐妹仍然是你一个男人的乖婆娘，将来在天堂相聚后我和琼姐还不是由着你进行性爱性欢？”
    说到这里李媛停顿了一下，看我微笑着赞同似的点了点头，她就拉了拉了身旁也高兴喜欢得笑容满面的李琼的手，随即用不好意思的口气又轻声说道：“坏龙儿，你是我们姐妹唯一心爱的男人，一定要别怪琼姐在离开人世时既未给你打招呼又没有与你见最后的一面，也要理解我在即将告别人间时把写有你的名字我那张你最喜欢的小照片放在我内衣口袋里面，未料到竟然会害得你昏睡了几天好像患上重病一样，因为那些情况全都是我们姐妹痴爱痴恋你的表现嘛。”
    我一听就微笑着理解似的点了点头，正要安慰似的给她们姐妹说几句柔语爱言时，不料李琼这时也用有点儿难为情的语气催促似的说：“坏龙儿，既然你已决定把媛儿我们姐妹俩与桃花倩倩姐妹一样，当作东方家的儿媳妇你的乖婆娘葬回你的家乡，那就要快点儿抓紧实施其所定的方案。因为我在这条阴阳小河边已等待了许多年，再有二个月就已满整整十五年，其灵魂真身再不归位阎王爷不依可有点儿难办。”
    这次是我未待李琼的话语落音，就已用安抚的口气微笑着说：“琼姐媛儿俩个乖婆娘，你们在心里不必有什么顾虑，因为我明白你们姐妹离开人世间时分别像那样做，都是为我好并爱我恋我这个丈夫，怎么会不理解和怨怪你们嘛？同时琼姐不用着急嫒儿也可放心，在一个月之内好丈夫我一定要完成你们姐妹的遗愿，并且为了保证顺顺利利的完成你们姐妹的遗愿，从今晚起在未把你们姐妹的灵魂真身葬回家乡之前，我不与任何女人再进行性爱性欢包括与凤儿也是一样。”
    阴阳小河对岸的她们姐妹俩一听就同时异口同声的用情热高兴的口气先娇嗔的笑骂了几句“坏龙儿，还是像原来那样，嘴巴甜会哄乖婆娘喜欢”这样的柔语爱言，接着姐姐李琼体贴似的说：“坏龙儿你别那样想，当与你的那几个婆娘进行欢爱舒爽的，你照样可以像往常那样作乐寻欢，我们姐妹相信你是一个人世间非常重情守诺的男子汉，不要因我和嫒儿的事影响到你和那几个姐妹之间的夫妻性生活嘛。”
    而妹妹李媛则已是情热情浓得一只手隔裙捂着她下体肥胖宽厚的生命源，另一只手指了指我下体早已把裤裆顶成小帐篷的生命巨棒，同时用俏皮的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你假若在完成我和琼姐的遗愿之前，不与包括三妹凤儿在内的几个乖婆娘再进行欲仙欲死的性爱性欢，你那像小棒槌模样的坚硬大棒怎么得软，是不是要我和琼姐俩人再来梦中与你相聚见面，在大床上尽情玩一玩我们一夫二妻三人你原来曾答应过的一男两女双爱双飞式的那种同乐同欢。”
    我听后不由得忍俊不禁的又朝前面走了两步，只想伸手隔河也抚摸揉捏几下她们姐妹俩下体那差不多肥胖宽厚的生命源和正中早应是流水潺潺的生命泉眼，可在李琼关爱似的“坏龙儿，别踩阴阳河之水”的惊呼下，她们姐妹已是悠忽不见，我也是立即醒转过来睁开了双眼，不仅发觉与李琼和李媛姐妹俩阴阳河边相会是南柯一梦，而且更奇怪的是自己原与银凤相吻相连重叠在一起的身子不知何时已然分开，俩人虽然是仍然并排的同睡一床但却是背靠背的各向一方。
 19.五百五十九章 两退下体
    未待李琼催促似的话语落音，我就已用安抚的口气微笑着说：“琼姐媛儿俩个乖婆娘，你们在心里不必有什么顾虑，因为我明白你们姐妹离开人世间时分别像那样做，都是为我好并爱我恋我这个丈夫，怎么会不理解和怨怪你们嘛？同时琼姐不用着急嫒儿也可放心，在一个月之内好丈夫我一定要完成你们姐妹的遗愿，并且为了保证顺顺利利的完成你们姐妹的遗愿，从今晚起在未把你们姐妹的灵魂真身葬回家乡之前，我不与任何女人再进行性爱性欢包括与凤儿也是一样。”
    阴阳小河对岸的她们姐妹俩一听就同时异口同声的用情热高兴的口气先娇嗔的笑骂了几句“坏龙儿，还是像原来那样，嘴巴甜会哄乖婆娘喜欢”这样的柔语爱言，接着姐姐李琼体贴似的说：“坏龙儿你别那样想，当与你的那几个婆娘进行欢爱舒爽的，你照样可以像往常那样作乐寻欢，我们姐妹相信你是一个人世间非常重情守诺的男子汉，不要因我和嫒儿的小事影响你和那几个姐妹之间的性生活大事嘛。”
    而妹妹李媛则已是情热情浓得一只手隔裙捂着她下体肥胖宽厚的生命源，另一只手指了指我下体早已把裤裆顶成小帐篷的生命巨棒，同时用俏皮的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你假若在完成我和琼姐的遗愿之前，不与包括三妹凤儿在内的几个乖婆娘再进行欲仙欲死的性爱性欢，你那像小棒槌模样的坚硬大棒怎么得软，是不是要我和琼姐俩人再来梦中与你相聚见面，在大床上尽情玩一玩我们一夫二妻三人你原来曾答应过的一男两女双爱双飞式的那种同乐同欢。”
    我听后不由得忍俊不禁的又朝前面走了两步，只想伸手隔河也抚摸揉捏几下她们姐妹俩下体那差不多肥胖宽厚的生命源和正中早应是流水潺潺的生命泉眼，可在李琼关爱似的“坏龙儿，别踩阴阳河之水”的惊呼下，她们姐妹已是悠忽不见，我也是立即醒转过来睁开了双眼，不仅发觉与李琼和李媛姐妹俩阴阳河边相会是南柯一梦，而且更奇怪的是自己原与银凤相吻相连重叠在一起的身子不知何时已然分开，俩人虽然是仍然并排的同睡一床但却是背靠背的各向一方。
    面对这种情形，我不由得在心里想怎么会是这样？二十多年以来银凤我们俩相吻相搂相连的重叠在一起休息同眠，还是第一次出现这种既不知何时也不知是怎么自动的相互分开了身子的奇异现象，随即我便好奇的转过身抬起头对脸和身子仍朝着那边的银凤看了看，竟然是发现她好像还未睡醒似的，俊俏漂亮的脸庞上带着微微迷人似的笑颜，似乎是香梦正酣，不知与何人相聚相谈现出一副非常高兴的模样。
    知趣的我此时自然是未惊动正做着美梦的银凤，只是心里突然又想起前不久的一个晚上，自己在龙凤市与同样是凤凰女之体的平民婆娘金凤也是相吻相连的重叠在一起休息同眠时，梦中与也去世的桃花和倩倩姐妹相会见面醒转过来后也是像与银凤这样不知何时怎么相互分开了身子，便在心里不由自主的感叹道：“自己真的是命带几种鲜花出生，无论是在人世还是在阴间与美女艳妇都有奇特的性爱情缘。”
    随后我又想着先前一会儿在梦中与李琼和李媛于阴阳小河两岸相会见面时，许诺的把她们俩灵魂真身尽快葬回家乡之事，便在心里默默盘算明天回龙凤市后把局里工作适当安排一下就以某种借口立即回乡下老家一趟，先去老屋后山祖坟地里祭拜列祖列宗和爹娘，详细如实的说明李琼和李媛姐妹与我相爱相恋的情况，以求得他们老人家对她们作为东方家儿媳妇的默认并不会为难她们俩。随后给自己的城乡俩个乖婆娘桃花和倩倩烧纸点香时，讲清李琼和李媛与我的秘密夫妻关系，以便能够得到她们姐妹俩的理解宽容与包涵。
    在做好这些基础性工作后，我再去自己非常喜爱的仙龙山大溶洞附近寻找适宜于安葬李琼和李媛姐妹俩灵魂真身的地块，并做好各个方面的准备，以便在一个月之内完成她们姐妹俩的遗愿。同时在此期间自己应按照在梦中给她们姐妹表态承诺的，不再与金银二凤和金枝姐妹三个乖婆娘进行性爱性欢，这样做既对活着的金银二凤和金枝没什么影响，又对去世的李琼和李媛从心理上来说是一种安抚与慰藉嘛。
    这时身旁的银凤也睡醒了过来，她一睁开丹凤丽眼就转过身用双手箍抱着我的颈项使丰腴性感的胴体又粘贴在我高大健壮的身子上，随即她一边用下体肥胖宽厚的生命源不断摩挲着我下体的生命巨棒，一边用颇为神秘的口气轻声说：“坏龙儿，我刚才在梦中见到了结拜的俩个姐姐李琼和李媛，她们俩在交谈中告诉我已得知了你将把她们葬回家乡的相关情况，说你这个丈夫相待她们俩这样好，她们俩不仅今生今世愿做你的乖婆娘，而且待你百年后在阴间相聚时也由着你一个进行性爱性欢，不会与第二个男人有私情来往。”
    听后既非常高兴又很是感动的我虽然也回应式的搂抱着银凤洁白圆润的胴体，但还是躲闪似的退缩着下体不让自己坚硬粗长的生命巨棒滑入她温泉潺潺的生命泉眼，并也对她详细地说了说梦中在阴阳小河两岸与李琼和李媛相聚见面的全部情况。竟然是感动得银凤自觉的把她的下体往后也退让了一点，并用感叹似的口气问道：“唉，坏龙儿，你与我的俩个结拜姐姐李琼和李媛都是一样，无论阴间与阳世都是痴情女遇见重情男，如今你这个好丈夫有何新的打算？”
    见与自己相搂相贴的银凤这样既知趣又体贴，此刻既很是高兴又非常情热的我，为了遵守自己在梦中对李琼和李媛的承诺，便只得强行压制着内心的冲动与身体的需求，一边用一只手轻轻柔柔的抚摸与揉捏着她下体柔软肥胖的生命源和正中那圆圆润润柔柔软软的生命泉眼，一边把大嘴唇相贴在她的右耳上亲吻着断断续续的说了说自己刚才心里所想的安排与打算。其实此刻的我忍耐得既很辛苦又很艰难。
    而此时的银凤也是情浓兴奋得俏脸上红扑扑的胴体也已发热发软，特别是热汁满满的生命泉眼虽然往前移动着几次都只想一口吞噬包涵住我的生命巨棒，但最终还是忍耐控制住了，不过也是忍耐得很辛苦控制得非常艰难。随后她一边用一双柔嫩小手抚握轻套着我下体雄赳赳气昂昂挺立着的生命巨棒，一边回吻着我的脸颊呢喃细语似的说道：“坏龙儿，我赞成支持你像这样做，因为像这样做既对李琼和李媛俩个姐姐要公平一些，又显得你是诚实守信的男子汉嘛。”
    说到这里银凤停顿了一下，她在发泄似的用小樱唇重重深深的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇后，又用体贴的语气喃喃自语似的问：“坏龙儿，你在完成李琼和李媛俩个姐姐的遗愿把她们葬回乡下老家之前，不再给我进行欢爱舒爽与滋润浇灌不要紧，因为我这几天连着被你多次欲仙欲死的欢爱舒爽与滋润浇灌后身子丰盈精神饱满，间隔一个月再进行性爱性欢应没有问题，只是居住在龙凤市的金凤姐姐怎么样？那么长时间不对她进行滋润浇灌她身体会不会有问题出现？”
    我听了心里不由得感慨的想，自己的这个师傅婆娘银凤为人真好，既能体贴理解我这个丈夫又总是肯为对我同事一夫的姐妹着想。于是便非常感动似的吻了吻她的小樱唇，解释似的微笑着回答道：“凤儿乖婆娘你不要担心没有问题。因为你金凤姐姐这次本来就病得没你重，又还早一个多星期被我进行了欢爱舒爽与滋润浇灌身体与精神已恢复了原状，再加上她与你现在相互的知觉感应又有所增强，这几天你被我欢爱舒爽得透透的滋润浇灌得如盛开的鲜花一样，她肯定也会有被我同时欢爱滋润的感觉，现在你们金银二凤俩个凤凰女乖婆娘的相貌和容颜应是一样相同的既美丽又性感。”
    听了我用那么多的柔语爱言解释答复的银凤先是高兴得用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着她一边用双手爱不释手的轻轻抚握套弄着我下体的生命巨棒，一边用赞同的语气笑靥如花似的说：“嗯，坏龙儿你讲得对，我想也应该是那样，假若我与金凤姐姐相互间没有那么强的知觉感应，就不可能同时享受到你的欢爱舒爽与滋润浇灌，那么我当时所患之病就不可能无缘无故的自动有所好转嘛。”
    未待银凤娇媚的话语落音，非常敏感的我就已觉得这个世上无论痴迷爱恋我的女人再多，也只有金银二凤这俩个凤凰女婆娘不会真正的离开我，她们俩不仅与我会白头偕老，在后半生与我恩爱和谐的相伴度过人生的终点，而且百年后我和她们俩在阴间天堂里还会长久的做恩爱夫妻，一夫二妻三人再一次几十年的共同享受男女之间难得的那种欲仙欲死的性爱性欢。于是我便把银凤的胴体紧紧的搂抱在怀抱里面并款款深情似的说：“凤儿乖婆娘，我把你结拜的俩个姐姐李琼和李媛遗愿之事一办完，就着手专门办理我和你金凤姐姐调进省城工作的事项，既力争我们一龙二凤早日长期团圆，又让你们俩个凤凰女早日与我这个龙儿进行同乐同欢。”
    银凤一听也就回应式的用双手箍抱着我下体宽大的后臀，使我们俩的身子更紧更密的相贴在一起后，她就一边又情热兴奋得忍俊不禁的用自己肥胖柔软的生命源使劲摩挲着我的生命巨棒，好几次又差点儿用热乎乎水汪汪的生命泉眼套住吞噬了我生命巨棒那坚硬硕大的顶端，一边用非常动情的口吻呢喃着说道：“坏龙儿，我也好盼望着我们一龙二凤相聚团圆的那一天，到时你这个好丈夫一定要遵守今天所说的诺言，让我们俩个凤凰女同时享受与你飞上天的舒爽。”
    差一点儿控制不住的我这时发现天色已大亮，便一边把下体往后面又退了退，使我的生命巨棒极不情愿的脱离了银凤生命源的诱惑与纠缠，减少了自己不遵守诺言又差一点儿与她进行欲仙欲欢爱舒爽的风险，一边安抚似的用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的俏丽脸颊与洁白颈项，随即微笑着提议起床并殷勤的给她穿上了内外衣裳。在共进早餐后我又慰藉似的上面吻了吻她的小樱唇下面揉捏了几下她的生命泉眼，才开门出去打的往省城郊外的机场赶而她则自去上班。
    上午十点下飞机回到龙凤市的我没有回家而是直接去了自己的龙凤市审计局局长室。稍作一下准备后就在局党组会议室召开了局党组和行政班子联系会议，我把省厅领导听取龙凤市退耕还林资金收支审计情况汇报后所作的指示进行了完整传达，并对其后续工作进行了全面布署与安排，要求各个审计小组在半个月之内全部结案，以便在下个月顺利的迎接中央检查组对龙凤市退耕还林资金审计的抽查复验。
    中午我仍照常在办公室吃盒饭当午餐，随即在沙发上休息了一会儿，于下午二点半按照预约的时间到了市委书记办公室，给朱书记和李市长详细地汇报了省审计厅领导对龙凤市退耕还林资金收支审计所查出问题如何处理的原则性意见和本市审计局将如何迎接中央检查组对龙凤市退耕还林资金审计的抽查复验等重要工作，两位领导听后不仅喜笑颜开的表示满意，而且相继还对我的工作都进行了口头表扬。
 20.五百六十章 手指性欢
    上午十点下飞机回到龙凤市的我没有回家而是直接去了自己的龙凤市审计局局长室。稍作一下准备后就在局党组会议室召开了局党组和行政班子联系会议，我把省厅领导听取龙凤市退耕还林资金收支审计情况汇报后所作的指示进行了完整传达，并对其后续工作进行了全面布署与安排，要求各个审计小组在半个月之内全部结案，以便在下个月顺利的迎接中央检查组对龙凤市退耕还林资金审计的抽查复验。
    中午我仍照常在办公室吃盒饭当午餐，随即在沙发上休息了一会儿，于下午二点半按照预约的时间到了市委书记办公室，给朱书记和李市长详细地汇报了省审计厅领导对龙凤市退耕还林资金收支审计所查出问题如何处理的原则性意见和本市审计局将如何迎接中央检查组对龙凤市退耕还林资金审计的抽查复验等重要工作，两位领导听后不仅喜笑颜开的表示满意，而且相继还对我的工作都进行了口头表扬。
    随即市委朱书记在装模作样的按惯例作了一番重要指示后，就关心似的要我切实注意自己的身体健康，以便将来为党组织承担更大的责任和更重的重担。李市长在也作了重复性的指示说了同样关心鼓励的话语后，又用装腔作势的语气告诉我，说勇敢的为我身挡歹徒子弹的俩位女英雄已牺牲的我爱人欧阳倩倩和三姐东方桃花的烈士荣誉证省政府已批下来了，市委市政府准备隆重的召开大会给予大力宣传。
    我听后快速的考虑了一下，觉得像那样做虽然面子上好看，但伪装成我三姐的乡村婆娘桃花与我在龙凤市内隐秘夫妻关系就会有暴露的危险。便在用真诚的口气说了几句对俩位领导的关心表示感谢的话语后，建议表彰颁证大会别开了大张旗鼓的宣传也免了，因为那样做担心中央检查组来了认为龙凤市退耕还林资金问题特别大，会形成不好的负面影响，烈士荣誉证干脆由我自己悄悄的领回去，与家人和孩子一起按乡下传统的方式告慰英灵，既简单便捷又意义非凡。
    从政经验丰富的龙凤市两位党政主官只想了想便都赞赏似的看着我点了点头，朱书记用表扬似的口气先笑吟吟的说“嗯，东方局长你这是从大局着想从维护龙凤市的整体形象来考虑问题，我看可以按照你所提的建议办”，待朱书记的话语刚落音李市长就接着用欣然的语气关照似的笑着说道：“既然书记决定了就按东方提的建议办，这样吧把节省下来的会议和宣传费干脆由我和书记特批一半合并在抚恤金里面发放，由东方局长一并领回去，你们俩认为怎么样？”
    看朱书记赞同似的点了点头后，我只得又说了几句非常感谢和特别感激的语言。随后我便跟在李市长后面到市政府取了桃花和倩倩的烈士荣誉证书领了相关抚恤金的条据，一个人悄悄回到了与金凤金枝姐妹俩隐蔽同居的那几套上下相邻对面相应的住房。进了名义上属于金凤的那套住房客厅后，发现金凤到幼儿园接自己最小的秘密儿子小昊已回家，而自己年龄最小的贵女秘密婆娘小昊的妈妈金枝还未下班。
    我便把在省城兰花机场新买的玩具送给昊儿让他自己去玩，又叫对我脉脉含情看着的平民婆娘金凤坐在沙发上，用正正规规的语气如实说了说自己这次在省城之行的情况，她听后告诉我说已感应到了我讲的同样是凤凰女的妹妹银凤身子与精神恢复如初的相关事项，并奇怪似的看着我俏皮的问道：“坏龙儿，你这次从省城与银凤妹妹相聚团圆欢爱舒爽几天回来后，怎么会变得如此的既严肃又正规了嘛？”
    听金凤这样俏皮娇嗔相问，我自然是不便说这是自己为了把李琼和李嫒俩个高官隐秘婆娘的灵魂真身迁葬乡下老家之事已许诺不与任何女人爱抚亲热的缘故，只好从公文包里面拿出桃花和倩倩的烈士荣誉证书，一边用双手非常慎重的递给她一边用悲痛哀伤的口气轻轻说道：“金凤乖婆娘，不是丈夫我要如此的既严肃又正规，是因为这个周末我要回乡下老家和发儿光儿一起给他们的妈妈桃花、倩倩敬香并告知政府已把她们俩人作为革命烈士之事，不得不中断与金枝你们姐妹俩的性爱性欢，像和尚似的斋戒几天以示虔诚嘛。”
    未待我所说的话语落音，金凤就已用她那一双丹凤丽眼痴迷痴恋似的看了看我下体早已凸显着的生命巨棒，虽然面露恋恋不舍之态，但她仍然用双手抚摸着桃花和倩倩红红的烈士荣誉证书，一边痛苦的流着泪水一边用悲伤的口气理解似的说：“坏龙儿，你确实是应该不近女色的斋戒一段时间，不然的话，你这个丈夫就真有点儿对不起为你身挡歹徒子弹而提前逝世的桃花和倩倩这俩个我的好姐妹你的乖婆娘。”
    非常知趣的我一听便趁机要求金凤待其妹妹金枝下班回来后，把不得不中断与金枝她们姐妹俩的性爱性欢，像和尚似的斋戒几天以示虔诚的意思给金枝也说一说，不料金凤在点头答应后又笑嘻嘻的问道：“坏龙儿，妹妹金枝盼望着按照原来靓儿大姑说的与你这个好丈夫正式办理结婚手续，想从后台无名有份的隐秘婆娘走上前台成为有名有份的公开婆娘，不知你是否会成全你这个年轻漂亮婆娘的心愿？”
    我听后想了想觉得这事虽然应该办但时机还不成熟，便用商量的口气微笑着回答道：“金凤乖婆娘，你妹妹金枝正式与我结婚之事现在最好别忙着办，因为你虽然与金枝姐妹情深愿意把名份让给金枝，但我省城里还有一个秘密婆娘银凤，她和你一样等待与我正式结婚已等了二十多年，不给她做通思想工作不好，毕竟过意不去嘛。再一个金枝的假离婚问题也还未解决，我看是不是你最近就陪着她再次去深圳一趟，把她假离婚手续办一办，以后再谈结婚之事要好一点。”
    不料未待我所说的话语落音，已情不自禁把丰腴身子向我靠近一点的金凤就已赞同似的点了点头，她一边用双手分别轻轻的抚摸着我的左右脸颊，一边用支持理解的语气呢喃细语似的说：“坏龙儿，你的考虑是正确的，乖婆娘我完全赞同与支持你的想法和意见，我也是认为你和金枝的婚事是要考虑周全待时机完全成熟了后再办，既要做到在社会上不会有什么负面影响，又要顾及我和银凤俩个凤凰女秘密婆娘的面子，同时也要对得住你逝世的桃花和倩倩俩个乖婆娘。”
    这次是我未待已把丰腴发热身子贴靠在我身子上的金凤所说的娇媚话语落音，就已一边伸出右手轻揽着她柔软圆润的腰肢，一边用赞许的口吻感叹似的笑着说：“唉，在这个世上最懂得我心思的还是你和银凤姐妹俩个凤凰女乖婆娘，我心里在想什么不用讲出来，你们俩好像都已感应到了心里知道一样。这样吧，那就索性请你把我们俩刚才所谈的这些意思先给金枝做工作似的讲一讲，以便到时顺利一点。”
    此时得到默许的金凤已是情热兴奋得忍俊不禁的上面用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的大嘴唇，下面用一只柔嫩小手爱不释手似的抚握揉捏了几下我下体的生命巨棒，同时她喃喃自语的说：“好吧坏龙儿，乖婆娘我听你的，既负责把金枝的工作做通又陪着她去深圳把假离婚手续办好。而你自己也在最近抽时间再去省城一趟给银凤妹妹也做好工作，把这些事情都顺利办完了，你就与金枝低调结婚，怎么样？”
    话未说完金凤已是兴奋情热得浑身瘫软在我的身子上，我此刻也是忍不住用手隔裙抚揉了一下她下体肥胖柔软的生命源，发觉从她下体生命泉眼汩汩流淌的生命热泉已将她的内裤外裙浸湿了一大滩，便知性欲旺盛的她许多天未与我进行欲仙欲死的欢爱舒爽，此时贴靠在我身子上忍耐得十分辛苦与非常艰难，可我又不能违背梦中对李琼和李媛在阴阳小河边的承诺，不敢像原来那样用与她疯狂般的性爱性欢来满足她此时的情欲心愿，心里不由得产生了深深的愧疚感。
    于是我便安抚慰藉似的上面用大嘴唇蜻蜓点水似的吻了吻金凤因情热兴奋而显得非常红润娇艳的小樱唇，下面用两根手指隔裙隔裤像征性的捅了捅她热乎乎水汪汪的生命泉眼。同时用愧疚的语气轻声说：“好吧，金凤乖婆娘，好丈夫我就按照你讲的办。不过那可就真是委屈了你和银凤俩个凤凰女，就像这样无名有份的跟着我做一辈子秘密婆娘，坏龙儿我这一生亏欠你们俩太多太多，内心既惭愧又不安。”
    在我柔情爱抚下更情热兴奋的金凤忍不住用双手拉着我的那两根手指隔裙隔裤的快速捅了捅她热汁满满的生命泉眼，突然她微张着的小樱唇欢叫了两句“啊！坏龙儿，你用手指也把我欢爱舒爽得飞上了天”这样的柔语爱言，同时我只觉得隔裙隔裤的插在她生命泉眼中的两根手指，被她生命泉眼急涌而出的生命热泉竟然是冲得一阵阵的摇晃抖颤，其既多又浓的生命热泉不仅浸湿了我的那两根手指指甲，而且就连我的其他手指也被她的生命热泉都溅上了一星半点。
    第一次用两根手指相捅生命泉眼达到性爱性欢的金凤舒爽得一边微微喘着气，一边用大度的口气嘟嘟哝咙着断断续续的说：“坏龙儿你别那么想，其实你这个好丈夫并没有亏欠我和银凤妹妹俩个凤凰女婆娘，心里不要有什么惭愧和不安。因为我们俩个凤凰女都是先嫁了别人过后才跟你当婆娘，更何况这二十多年以来与你如此恩爱，经常享受好多女人没有体验过的这种欲仙欲死的舒爽，心里已好有满足感。”
    说到这里金凤停顿了一下，她在痴迷爱恋的看了看我后，随即一边用双手又恋恋不舍的隔裤抚握着我下体一直显得雄赳赳气昂昂的生命巨棒，一边用自我安慰似的口气笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我为什么把不能与你这个好丈夫正式结婚的事想得通，因为观音菩萨在梦中曾告诉过我一龙配二凤地面没有先例天上也从未成双，那只是人们美好的传说与预言，所以我清醒的知道自己和银凤妹妹要与你正式结婚是不可能实现的嘛。我想银凤妹妹可能也早已明白这一点，不信的话，到时你找机会把金枝痴情痴恋你的情况给她也讲一讲，我估计她对你与金枝结婚也不会有什么想法与意见。”
    这时只听外边走廊的保险铁门“咔嚓”的响了一下，我知道是自己最年轻的秘密婆娘金枝下班回来了，便知趣的与相依相偎的金凤快速分开了身子，刚刚站立起来，不料自己最小的秘密儿子小昊也从他玩变形金刚的小房间来到了我的身旁，撒娇似的说要我抱着他又像原来那样一块儿看央视的动画片。我就机智的把昊儿抱在身上并与笑眯眯扑上来的金枝像征性的主动拥抱爱抚了一会儿，让她也很高兴喜欢。
    聪明伶俐的金凤见状便像解围似的微笑着拉起妹妹金枝的双手，以姐妹俩一块儿弄晚饭为由进了厨房。我知道金凤是要背着我先给妹妹金枝通报刚才我们俩一边用两根手指隔裤隔裙的捅其生命泉眼进化无肉体直接接触的性爱性欢，一边悄悄商量好的将来时机成熟后我与金枝正式低调结婚和这一段时间为桃花倩倩斋戒净身不能与她们姐妹像原来那样进行欢爱舒爽的相关事项，并按照我的意愿给她提前做好工作，以便她能够理解与支持并不在床上找我的麻烦。
 21.五百六十一章 忍耐艰难
    第一次用两根手指捅着生命泉眼达到性爱性欢的金凤舒爽得一边微微喘着气，一边用大度的口气嘟嘟哝咙着断断续续的说：“坏龙儿你别那么想，其实你这个好丈夫并没有亏欠我和银凤妹妹俩个凤凰女婆娘，心里不要有什么惭愧和不安。因为我们俩个凤凰女都是先嫁了别人过后才跟你当婆娘，更何况这二十多年以来与你如此恩爱，经常享受好多女人没有体验过的这种欲仙欲死的舒爽，心里已好有满足感。”
    说到这里金凤停顿了一下，她在痴迷爱恋的看了看我后，随即一边用双手又恋恋不舍的隔裤抚握着我下体一直显得雄赳赳气昂昂的生命巨棒，一边用自我安慰似的口气笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我为什么把不能与你这个好丈夫正式结婚的事想得通，因为观音菩萨在梦中曾告诉过我一龙配二凤地面没有先例天上也从未成双，那只是人们美好的传说与预言，所以我清醒的知道自己和银凤妹妹要与你正式结婚是不可能实现的嘛。我想银凤妹妹可能也早已明白这一点，不信的话，到时你找机会把金枝痴情痴恋你的情况给她也讲一讲，我估计她对你与金枝结婚也不会有什么想法与意见。”
    这时只听外边走廊的保险铁门“咔嚓”的响了一下，我知道是自己最年轻的秘密婆娘金枝下班回来了，便知趣的与相依相偎的金凤快速分开了身子，刚刚站立起来，不料自己最小的秘密儿子小昊也从他玩变形金刚的小房间来到了我的身旁，撒娇似的说要我抱着他又像原来那样一块儿看央视的动画片。我就机智的把昊儿抱在身上并与笑眯眯扑上来的金枝像征性的主动拥抱爱抚了一会儿，让她也很高兴喜欢。
    聪明伶俐的金凤见状便像解围似的微笑着拉起妹妹金枝的双手，以姐妹俩一块儿弄晚饭为由进了厨房。我知道金凤是要背着我先给妹妹金枝通报刚才我们俩一边用两根手指隔裤隔裙的捅其生命泉眼进行无肉体直接接触的性爱性欢，一边悄悄商量好的将来时机成熟后我与金枝正式低调结婚和这一段时间为桃花倩倩斋戒净身不能与她们姐妹像原来那样进行欢爱舒爽的相关事项，并按照我的意愿给她提前做好工作，以便她能够理解与支持并不在床上找我的麻烦。
    否则的话等一会儿天黑小昊儿睡觉后，既年轻貌美又情欲高超的金枝必然会主动找我进行小别几天后第一个晚上既浪漫又旖旎的性爱性欢，那就不是像我刚才只用两根手指隔裤隔裙的捅着生命泉眼就能把金凤达到欢爱舒爽那样，让她得到满足后放手，说不定她逼得我非把下体生命巨棒插进她下体的生命泉眼进行真刀实枪的性爱性欢，迫使我不得不突破梦中在阴阳小河边对李琼和李媛主动立下的承诺誓言。
    果不其然一个小时后当昊儿吃饱饭自己又去看央视动画片后，只有我们一夫二妻三人在餐厅共进晚餐时，坐在我对面的金枝虽然仍像原来那样俏皮的用脚尖挠了挠我下体的生命巨棒，但还是用理解的口气微笑着说道：“坏龙哥，刚才在厨房里姐姐把你的意思都已给我讲了，我是你的乖婆娘自然是听从你的安排嘛。同时我也知道你能给我一个名份是昊儿我们母子俩的福气，你放心吧以后我有了名份，既不会和金银二凤俩个姐姐争大小比强弱，也不会给你添麻烦。”
    说到这里金枝停顿了一下，她已情热兴奋得难耐似的忍不住用脚板上上下下的摩挲了几下我下体显得粗长坚硬的生命巨棒和那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，在“嗯嗯”的轻哼几声后她又用体贴的语气说：“坏龙哥，为了对得住桃花和倩倩俩个姐姐相待你的深深情意，今天你一个人睡一间房斋戒净身，我会强忍着不去找你像原来那样进行我所盼的性爱性欢。明天就和姐姐带着昊儿去深圳一趟把你交代的那件办理假离婚证之事一定办好，以后需要我做什么事你只管讲，我要和金银二凤俩个姐姐一样做你称心如意的乖婆娘。”
    未待金枝体贴的话语落音，既高兴又情热的我不由自主的朝对面的金枝款款深情似的看了看，只见此刻情热情浓的她红扑扑的俏脸显得既非常的靓丽多情又特别的性感漂亮，心里不由得产生了一股只想立即搂抱着她丰腴圆润的身子进房上床与她进行疯狂般性爱性欢的冲动，可想到自己对李琼和李媛姐妹俩梦中阴阳小河边的郑重主动承诺，便只得强行压住控制着自己的身心情感，并很艰难的把头转向一边。
    谁知把头转向一边的我此时却又发现身旁左边座位上的金凤，已一边用一只手悄悄拉着我的一只大手隔裙抚揉她下体肥胖宽厚的生命源，一边用她那双丹凤丽眼笑靥如花似的对我进行着痴迷爱恋似的观赏，使我不由自主的对她也忍俊不禁的深情看了看，觉察到此刻的她竟然是那样的显得既貌美如花又迷人性感，心里顿时又涌现出一股只想立刻与她又像原来那样覆盖似的全身压在她既丰腴柔软又洁白圆润的胴体上，与她相吻相连着进行欲仙欲死欢爱舒爽的愿望。
    情热兴奋得心潮激荡的我虽然是以同样的理由很艰难的忍住了自己身体的冲动情感，但还是红着脸难为情的对她们姐妹俩微笑着感叹似的轻声说：“唉，你们姐妹俩此时此刻好像娇嫩娇艳的荷花并蒂莲一样，显得既诱人性感又靓丽漂亮，刚才让我差一点儿不再遵守自己的承诺犯下严重的错误只想与你们进行欢爱舒爽。不过还好我终于忍住了只是仍要委屈你们姐妹忍耐半个月的时间，到时好丈夫我一定不分昼夜的连着与你们姐妹进行性爱性欢并加倍的予以补偿。”
    未待我所说的感叹话语落音，已听懂了其意思的她们姐妹俩就相互会心似的一笑，妹妹金枝随即干脆从餐桌下伸过来一双只穿着丝袜的秀脚搁在我的一双健壮大腿上，她一边用一双秀脚分别轻轻摩挲与触摸着我下体粗长硬胀的生命巨棒和两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用俏皮的口气嘻嘻嘻坏笑着说：“哟，坏龙哥，你红着脸庞不仅仅是非常迷人好看，而且诱惑力好强，下次你若再红脸庞了，我忍不住要与你性爱性欢的犯大错误，其责任应该你有一多半。”
    而姐姐金凤接着“唉”的叹了一口气，她一边颇方便的用一只手抚握套弄着我下体生命巨棒那硕大坚硬的顶端，一边也笑嘻嘻的坏笑着说道：“妹妹你不知道，你坏龙哥就是这样，害羞红脸的神态对女人诱惑力特别强。想当年他大学毕业时和我第一次见面交谈，就是因为他羞羞的红着脸我才被他诱惑得一直念念不忘，并起心要把千辛万苦保留的处女之身让他开苞尝鲜，这二十多年了还是一样每次看到他的这种羞红脸色，要我不主动与他性爱性欢的犯错误确实很难。”
    不料在客厅正看央视动画片的昊儿这时也来到餐厅，刚好听到他大姨金凤后面所说的“不犯错误确实很难”这几个字，也扑在我身上一边撒娇似的要我抱一边用稚嫩的童音说：“我们老师讲了的任何男生女生都不能犯错误嘛”， 这一下子顿时既惊吓得她们姐妹俩忙不迭的分别从我身子上快速的收手缩脚，同时又被昊儿突然冒出来的那句纯朴童言逗得俏脸不由得有了笑颜，脸颊上红扑扑的也非常靓丽漂亮。
    当晚自然是我与她们姐妹俩相爱相恋的同做夫妻以来第一次各睡各的卧房。在共进晚餐时已被她们姐妹撩拨招惹得非常情热兴奋的我，虽然很想与她们姐妹又像原来那样分别进行连着几个轮回的性爱性欢，但为了遵守自己梦中在阴阳小河边对李琼李媛所作的在未完成她们俩的遗愿之前不与任何女人进行欢爱舒爽的诺言，只得像单身男人有了生理情欲要求那样，用双手紧握着生命巨棒很艰难的慢慢入眠。
    同时我也知道与我小别几天情欲非常旺盛的她们姐妹俩其实比我忍耐得更为辛苦艰难。因为她们姐妹情热兴奋得上半夜像连轴转似的一个一会儿的来到我卧房门外，只想我能突然开门并搂抱着其既发热又柔软的胴体进行猛烈疯狂般的性爱性欢。特别是年轻的金枝几次都情热情浓得忍俊不禁的既轻轻连续不断的敲门，又娇媚娇憨的一声声连绵不断的叫唤着“坏龙哥，乖婆娘我对你的那根大棒子好要好想”这样直截了当的柔语爱言，使得我情热兴奋得更忍耐艰难。
    幸好第二天上午她们姐妹俩带着昊儿就坐飞机去了深圳既游玩又办事，否则第二天晚上我是否还忍耐得住很是难讲，就算我强行忍住不开门，可情欲既旺盛又高超的金枝不可能再停留在房门外边，她不打坏锁推坏门把其发热柔软的胴体投怀送抱的主动压在我身子上，不把她下体热汁满满的生命泉眼主动吞噬套在我的生命巨棒上，最后没有享得到欲仙欲死飞上天那样的欢爱舒爽，不会轻而易举的放我过关。
    因为金枝在出门时她故意叫姐姐金凤抱着昊儿先下楼，自己却又关上门扑到我身上，随即一边用双手拉握着我下体坚硬粗长的生命巨棒隔裙抵压在她下体生命源正中的生命泉眼上，一边用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇并嘟嘟囔囔着说：“坏龙哥，昨天晚上把我和姐姐忍耐得好艰难，特别是我几次都想破门而入把你的这根大棒子直接吞噬进我的生命泉眼里面，不是怕对不起桃花和倩倩俩个姐姐，我才不会去管你的什么承诺誓言。待我们姐妹从深圳回来后你一定要按照你昨天在餐桌上讲的用大棒子对我们姐妹加倍补偿。”
    被金枝的双手抓握按压得生命巨棒隐隐作痛的我，早已感觉到她的生命泉眼有着生命热泉在汨汨流淌，便理解似的一边赞同的点了点头，一边体贴似的用生命巨棒隔裤隔裙的重重冲击冲撞了几下她的生命泉眼，这几下子虽然只是把我生命巨棒和布料一起冲进她湿漉漉的生命泉眼浅浅的一点点，但还是激得情热情浓忍耐得颇为艰难的她微张着小樱唇轻声欢叫了一句“啊！坏龙哥，你已插得我好舒爽”，随即从下体生命泉眼涌冒出了一股股数量挺多的生命热泉，不仅浸湿了她的内裤和外裙，而且把我的外裤也浸渍了一大片。
    随后得到勉强性爱满足的金枝在楼下姐姐金凤的催促下意犹未尽的微笑着走了，而我却是不得不去卧房重新换外裤后才去上班。在接下来的一个星期时间里，白天我都是加快进度的认真审阅着龙凤市九县一区的退耕还林资金审计报告及相关资料，晚上则一个人在自己住房床上总会静静的想着李琼、李媛、桃花和倩倩四个已逝世的乖婆娘，心里回忆回相着与她们相识相知和相爱相恋的历程，脑海不时浮现着与她们那一幅幅难以忘怀的分别欢爱舒爽的情景和画面。
    由她们四个未在人世的乖婆娘，我不由得也想到了自己也早已未在人世的初恋婆娘叶丹，她与我在一起进行欢爱舒爽的次数虽然不多时间也较为短暂，但实际上她也像我的所有婆娘一样表现得非常忠贞似的痴情痴恋，一生之中也只容许我这根生命巨棒插进过她的生命泉眼，其他男人连做梦想都不用想。因而在内心里我也觉得非常的对不起她，自己将来调进省城工作后第一件事就是要给久违的她去扫墓敬香。
 22.五百六十二章 默默倾诉
    和金凤一起带着昊儿去深圳既办事又游玩的金枝在临出门与我亲热爱抚时，她兴奋情热的用双手抓握着我的生命巨棒紧紧按压在她下体肥胖生命源正中的生命泉眼上，由于她用力过大虽然使我的生命巨棒在隐隐作痛，但也使我感觉到了她的生命泉眼已有着生命热泉在汨汨的不断静静流淌，便理解似的一边同情似的对她微微的笑了笑，一边体贴似的用生命巨棒隔裤隔裙的重重冲击冲撞了几下她的生命泉眼。
    这几下子虽然只是把我生命巨棒那坚硬庞大的顶端和多层布料一起冲进金枝下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面浅浅的一点点，但还是激起情热情浓忍耐得颇为艰难的她微张着红润娇艳的小樱唇轻声欢叫了一句“啊！坏龙哥，你像这样也插得我好舒爽”，随即就从她下体热汁满满的生命泉眼深处向外面涌冒出了一股股数量挺多的生命热泉，不仅浸湿了她的内裤和外裙，而且把我的外裤也浸渍了一大片。
    随后得到勉强性爱满足的金枝在楼下姐姐金凤的催促下意犹未尽的微笑着走了，而我却是不得不去卧房重新换外裤后才去上班。在接下来的一个星期时间里，白天我都是加快进度的认真审阅着龙凤市九县一区的退耕还林资金审计报告及相关资料，晚上则一个人在自己住房床上总会静静的想着李琼、李媛、桃花和倩倩四个已逝世的乖婆娘，心里回忆回想着与她们相识相知和相爱相恋的历程，脑海不时浮现着与她们那一幅幅难以忘怀的分别欢爱舒爽的情景和画面。
    由她们四个未在人世的乖婆娘，我不由得又想到了自己也早已未在人世的初恋婆娘叶丹，她与我在一起进行欢爱舒爽的次数虽然不多时间也较为短暂，但实际上她也像我的所有婆娘一样表现得非常忠贞似的痴情痴恋，一生之中也只容许我这根生命巨棒插进过她的生命泉眼，其他男人连做梦想都不用想。因而在内心里我也觉得非常的对不起她，自己将来调进省城工作后第一件事就是要给久违的她去扫墓敬香。
    这样白天忙工作晚上恋婆娘的日子也过得飞快，在不知不觉间已到了周末的星期五，上午十点钟我和从外地坐飞机相约一块儿赶回来的发儿光儿兄弟俩就一起开车启程快速赶往远在深山的家乡。终于在天黑时推开了自家老屋的大门，带着比自己还要高大健壮的两个儿子给堂屋神坎上的祖宗牌位磕头敬香后，才携礼去看望仍健在的五叔和六叔两位老人家并和同宗的兄弟侄儿们进行有礼的见面，又派一个侄儿去叫发儿光儿的大姑我的姐姐回来与我们父子三人相见。
    随后在五叔家吃晚饭时，我把这次我们父子三人一起回乡，主要是给桃花和倩倩烧化省政府颁发给她们俩的烈士荣誉证复印件告慰在天之灵的事讲了讲，在座或一同共进晚餐或陪坐闲谈的男女老少想着桃花和倩倩的为人好处与凄惨结局，一个个显得都很伤感，并纷纷表示明天上午都要陪同我们父子上山给桃花和倩倩烧纸敬香，这一来感动得我流着泪水哽咽着说不出一句话来，而发儿和光儿兄弟俩则是忍着悲痛含着热泪分别对乡亲们说了几句感谢与感激似的语言。
    又回到自家老屋时，我苍老的姐姐发儿光儿的大姑也刚好进屋，她一见发儿和光儿就拉着两个侄儿的手既喜欢又伤感得泪流满面。两个孩子懂事的各自取出给大姑买的既贵重又实用礼品用双手恭恭敬敬的送上，我看着自己的姐姐孩子的大姑长满老年斑和皱纹的脸庞上瞬间露出的那一幅满意笑颜，心里对两个儿子的孝心孝行颇有欣慰之感，觉得他们兄弟俩既不愧为是继承了我和他们妈妈桃花、倩倩的真正遗传，又没辜负我和他们妈妈桃花、倩倩对他们的殷切希望。
    于是我便当着自己的姐姐发儿光儿的大姑，从随身挎包里面取出由桃花和倩倩的遗产及政府发放的烈士抚恤金所办的四个有一定数额的银行卡，分别两个一组的用双手非常慎重似的送到他们兄弟俩的手上。不料他们兄弟俩一听都流着热泪把银行卡全部退回到我的手上，后来虽然在我强迫下他们收是收下了，但他们兄弟双眼所流出的泪珠更是大颗大颗的滴在各自的胸口衣服上，我和他们的大姑也陪着流泪，又慢慢的叙说了他们妈妈的许多往事，深夜后才各自入眠。
    次日早晨起床洗漱后，发儿光儿兄弟俩主动出钱请同宗的几个嫂子安排了一天的生活。随后在众多乡亲们的陪伴下，我们父子三人到了安葬着东方家族亡人的后山，按程序先给历代祖宗点烛敬香，接着给我已过逝的爹娘烧纸送钱，最后相聚来到了相邻并排的桃花和倩倩的两座墓碑前面，分别由其各自所生的儿子小发和小光双眼含泪的慢慢既烧化烈士荣誉证复印件又规矩的磕头敬香，整个仪式结束后他们兄弟俩还是忍不住抱着各自妈妈的墓碑悲泪痛哭得很凄惨。
    我见状顿时心里疼痛得如刀切斧砍一般。因为我知道孩子们与各自的妈妈情感极为深厚，对妈妈的过早逝世本来就很痛苦哀伤，再加上他们的妈妈又是为了保护我这个共有爸爸身挡着子弹离世得那样的既非常壮烈又很是突然，作为儿子他们俩总是存有愤慲愤恨之意，加上如此大的血案至今未了结仇家和凶手的人头未落地，内心的恨意虽然被压抑着但有了发泄的机会，自然会有此时的悲愤得如此的激烈表现。
    在几个兄弟和侄儿的反复劝说下发儿和光儿兄弟俩终于渐渐收住了凄怆悲声后，我才强压着悲痛与愧疚给桃花和倩倩一个一个的点烛上香烧纸送钱，随即左手抚着桃花墓碑上的那一颗颗字迹右手摸着倩倩墓碑正中的她那过塑遗像，先是一边流着泪水一边一字一句的诉说着对她们城乡俩个婆娘那刻骨铭心的深深思恋，并慢慢倾诉着自己心里对她们俩念念不忘的情感和脑海中永不磨灭的与她们俩在生前分别进行性爱性欢时那舒爽得欲仙欲死的一幅幅情景与画面。
    后来我又默默的给桃花和倩倩她们俩个乖婆娘告知了自己最近要办的两件与她们俩有关联的重大事项，一是要将自己省城里已过逝的俩个高官贵妇婆娘李琼和李媛的灵魂真身像她们俩一样运回家乡安葬，在此请求她们俩看在我的面子上给予容纳照看。二是自己在不久后将正式迎娶贵女金枝作合法名义婆娘之事，请求她们俩给予宽容理解，既别在新婚之夜捣乱我和金枝的好事，又别在其他方面制造麻烦。
    刚刚给桃花和倩倩默默的诉说完毕心事，孩子的大姑我的姐姐又提议要我给爹娘的亡灵报告如今的家事情况。于是我默默的从桃花和倩倩两个墓碑中间起身随即跪倒在爹娘合葬的大坟墓前面，先默默的诉说了对他们老人家的怀念之情和报告了自己目前的家庭现状，接着又将我把李琼和李媛俩个高官贵妇婆娘的灵魂真身葬回家乡和正式迎娶贵女金枝作他们老人家儿媳妇这两件事默默的告知了一番，并用央求的口气请俩位老人家认可和对李琼李媛俩人多关照一点。
    在办理完毕这些明的暗的需要办的默默倾诉事项后，我叫发儿和光儿搀扶着他们的大姑我的姐姐与众多乡亲们一块儿相跟着下了山。随即在自家老屋里与乡亲们一块儿热热闹闹的摆桌喝酒吃饭。饭后我给孩子的大姑我的姐姐悄悄送了一个数额较大的银行卡作她的养老金并要她回自家去休息后，我便以观赏仙龙大山的优美风景和查看自家山林田土界线为名，叫上发儿光儿兄弟俩并在几个侄儿的热心陪同下，从我小时候放牛常走的那条乡间小路又上了仙龙大山。
    一个多小时后我们一行近十人便到了风景最优美的仙龙山大迷洞的前面。此时漫山遍野的粉红色野樱桃和天蓝色的野奈李已然成熟，满山之间既显得郁郁葱葱又随处可闻桃李果香。面对此情此景久违了这种环境显得非常高兴的我，脱离人群独自站在迷洞上面兀自凸起的一块大岩石上，有意思的朝上下左右看着望着，忽然发现迷洞左上方有两个凸显的小山包，中间是一小块平整的凹地，且四周都是悬崖峭壁险不可攀，只有从一条羊肠小道从迷洞的左侧能踠蜒而上。
    这时的我心里突然涌现了一种灵感，觉得好像左上方那个既优美又奇特的地块，好像与我及那七八个乖婆娘特别有缘似的相互吸引一般，便不由得产生了一种百年后我将与自己心爱的婆娘们在此相聚团圆，李琼和李媛的灵魂真身应先安葬在那个地方。于是心有灵犀和体有感觉的我就大声的对下面纷纷摘取着樱桃奈李的众人说自己要去上面地段看看。
    发儿和光儿兄弟俩此时不明白为父我的心思，劝阻似的分别讲上面的山路那么难走，要摘樱桃奈李下面多的是何必要冒险跑那么远。更有同行的一个叫石娃的侄儿也劝告似的说：“小龙叔叔，你不用冒险的到上面去看，因上面的那块荒地是我家承包的，除了有几颗野樱桃和奈李树外，尽是杂草什么有用的东西也没有，上去也是白辛苦一趟不值得嘛。”
    我听后并未理会他们的好心规劝，而是手搭着凉篷又往上面进行认真仔细地眺望，发觉那块他们口中所说的不毛无用之地，竟然是坐北朝南的后靠着非常雄势宽厚的仙龙大山，特别是那块地两边的小山包像两只雄壮大老虎似的拱卫在两旁，中间的那块长满杂草开着鲜花的荒地像铺满了虎皮图案的毛毯，前面则是斜坡而下地势开阔无遮无挡可以望及很远。因而整个地形像一把当朝丞相安坐的太师椅，被镶嵌在仙龙大山的腹心上，根基深厚得与大地紧密牢固的相连。
    看着越来越欣喜的我又情不自禁的随着那块奇特之地抬头往天上一望，竟然是惊异的发现对应着那块地的半空隐隐然有一股股连绵不断的紫气直冲霄汉。顿时我明白了凡人看似不毛无用的那个地块是一个千载难寻的虎穴宝地，并且气运正旺，其子孙在近代必定会出将入相官居一品以上。这就使我不由自主的动起了心思，无论如何也要把那块虎穴宝地盘过来，作为自己与婆娘们百年后最后归宿相聚的地方。
    于是我便不动声色的问道：“石娃子，把你上面的那块不毛荒地或作价或置换盘给我的发儿和光儿，怎么样”？石娃一听先是不相信似的抬头对站在上面的我看了看，接着他在心里暗自盘算了一下，喜欢得竟然像占了很大便宜似的用乐不可支的口气笑着答道：“行，只要小龙叔叔喜欢和发哥光哥同意，或作价或置换盘给他们兄弟俩，怎么办都行嘛。”
    颇有孝心的发儿虽然不太明白我的心思，但他也只是用奇怪的眼光对我看了看，见我寻求支持似的对他使了一个眼色后，就知趣顺从的笑着先对石娃说：“石娃兄弟，既然我爸爸讲了，我和弟弟小光不会有什么不同的意见，不论是作价买卖土地承包权，还是用我们家承包的田土来置换，我认为都可以给你优惠点”，接着他又用征求意见似的口气对小光笑着说：“兄弟，你看哥哥的意见怎么样？也表一个态嘛。”
    不太愿意理会家事的小光见哥哥小发如此直截了当的相问，考也没有考虑一下，只是颇为调皮似的对我做了一个怪模样，就用非常爽快的语气笑嘻嘻的说：“只要老爸喜欢，我们兄弟俩应尽孝道，如作价买卖，就请石娃兄弟提个数额，我和发哥一人承担一半，若用承包田土置换，在面积上可以给石娃让一点，地块也可以由着石娃兄弟自己从优选择嘛。”
 23.五百六十三章 阴魂梦见
    明白了那块虎穴宝地价值和用途的我不动声色的轻声问道：“石娃子，把你上面的那块不毛无用荒地或作价或置换盘给我的发儿和光儿兄弟俩以后植树造林怎么样”？石娃一听先是不相信似的抬起头来对站在上面的我看了看，接着他在心里暗自盘算了一下，喜欢得竟然像占了很大便宜似的用乐不可支的口气笑着答道：“行，只要小龙叔叔喜欢和发哥光哥同意，或作价或置换盘给他们兄弟俩怎么办都行嘛。”
    颇有孝心的发儿虽然不太明白我的心思，但他也只是用奇怪的眼光对我看了看，见我寻求支持似的对他使了一个眼色后，就知趣顺从的笑着先对石娃说：“石娃兄弟，既然我爸爸讲了，我和弟弟小光不会有什么不同的意见，不论是作价买卖土地承包权，还是用我们家承包的田土来置换，我认为都可以给你优惠点”，接着他又用征求意见似的口气对小光笑着说：“光弟，你看哥哥的意见怎么样？也表一个态嘛。”
    不太愿意理会家事的小光见哥哥小发如此直截了当的相问，考也没有考虑一下，只是颇为调皮似的对我做了一个怪模样，就用非常爽快的语气笑嘻嘻的说：“只要老爸喜欢，我们兄弟俩应尽孝道，如作价买卖，就请石娃兄弟提个数额，我和发哥一人承担一半，若用承包田土置换，在面积上可以给石娃让一点，地块也可以由着石娃兄弟自己从优选择嘛。”
    未待小光所说的话语落音，已隐然尝到甜头的石娃就已喜欢高兴得像个城隍庙里的笑菩萨，他用颇为得意的目光上上下下的对我们父子三人看了看，随即便急匆匆的说：“我的意见是不想作价卖，要你们家用承包田土来置换。本人的这块山坡荒地面积是六亩六分，荒地折熟田按五折应是三亩三，正好和你们家在桃花溪畔坝子上的那四丘水田面积相当，其他的我都不要，就只要你们家的那四丘水田来置换。”
    这时一直站在旁边听着的一个名叫山娃的侄儿看石娃子要像这样多占便宜的换地，便以打抱不平的口气笑着数落石娃子道：“黑心的石娃子，都是同姓同宗的亲人，何必那么不讲良心嘛。你要占便宜就占在明处，别骗小龙叔叔和发哥光弟，因为照规矩来讲荒地折熟土是打五折，可荒地折水田只有三折半，按你这样的换法发哥光弟要吃亏八分水田。”
    发儿和光儿兄弟俩一听便用鄙视的眼光对石娃子看了看正要说话，心里对石娃子耍农民似的小聪明觉得可笑的我见状，就忙对发儿和光儿他们兄弟俩使了一个不必理会的眼色，抢先用大度的语气笑着说：“吃亏八分水田也算了，因为都是同宗的兄弟们肥水也未流入外人之田，我看小发和小光兄弟俩就依着石娃子的意见办，大丈夫一言既出驷马难追讲话应作数嘛。这样吧，回去就把荒地换水田手续立即办。”
    看我像这样作了决定，头脑简单想不到其他之事的石娃子更是喜上眉梢的连声催着回去，发儿光儿兄弟俩也只好点头同意，名叫山娃的侄儿和其他同行之人更不便说什么，随即我们一行人循着原路下山回到我家老屋的院坪，生怕夜长梦多的石娃子催着发儿光儿兄弟俩办理了相互置换田地的相关手续，又拉扯着发儿去村支书那儿作证似的签字盖章。
    下午五点半我们父子三人又请同宗的男女老少一块儿共进晚餐。在酒桌上众多的兄弟侄儿都说发儿光儿兄弟俩未搞过农业生产与石娃子置换田地明显吃了暗亏，特别是名叫山娃的侄儿还愤愤不平的把当时在山上置换田地的过程详详细细的讲了讲，更是引起了众多男女的惋叹，只有颇为精明的五叔听着虽然未作声但却用双眼怀疑似的对我看了看。
    我见状便在心里想，如今同宗中年龄最大懂得最多的五叔可能是从置换田地这件事上看出了我的心思与用意，假若以后被他搞清楚了说出来可不太稳当，说不定还会有问题与麻烦。于是便打算把修建通往那块虎穴宝地的石板路包给五叔和他的两个儿子，让他们父子赚点小钱以塞五叔之口，使他不好意思的把他所看出所想到的我真实意图对其他人讲。
    饭后天黑了，同宗的男女老少相继回了自己的家。我关上大门带着发儿光儿兄弟俩又在堂屋敬拜了神坎上的祖宗牌位后，这才向他们兄弟俩用非常慎重的口气严肃的讲了讲今天下午为什么要他们用旱涝保收的坝子上好水田吃亏置换不毛荒地的缘由，因为那块地是千载难寻的虎穴宝地，作为我百年后和他们妈妈天堂相聚的归宿之地其子孙在近代必定官居一品的出将入相，我们这个家将来更会发达兴旺。
    他们兄弟俩听后都是既惊讶又喜欢得笑了笑，先是发儿用理解的口气笑着说：“爸爸您老人家讲的那些风水阴阳之事，我虽然既不太懂又看不出来但当时也明白您那么做必有其深意，只是想办什么事给别人一些好处自己吃亏一点无所谓，像今天给石娃子吃亏置换田地这件事，我觉得也没吃多少亏，反正我和光弟又不会回来种田，再一个人生贵在愉快随意，何况您老人家还为百年后事和子孙的发展想得深远。”
    接着是一般不愿理家事的光儿也用体贴的语气微笑着轻声说：“老爸您讲的那些风水阴阳之事我知道一点点，因为当指挥官要指挥打仗，对地形与地貌的知识都应有所懂得和了解一点，只是没有上去具体的看，那块地是不是真的像您讲的那样奇特？不过那块地无论是否是虎穴宝地，只要您老人家喜欢，我们当儿子的就应该支持嘛。这样吧，我和发哥明天上午再陪您上山去看看，中午再回龙凤市怎么样？”
    我听后见自己的两个儿既有孝敬孝顺之心又如此深明大义更能吃亏容让，便很是高兴的连着答应了几个“好”字，
    父子三人又笑着说了一会儿闲话家常才各自进房上床睡眠。不料我一睡着就入了梦乡，梦里恍惚之中见到自己的城乡俩个乖婆娘桃花和倩倩一边一个搀扶着苍老的爹娘站在我床前。我见状立即起身拜见俩位老人家并与桃花倩倩打招呼似的微微一笑，顿时激得她们俩更是爱爱恋恋的对着我相看。
    随即好像是爹在隐隐约约的先说了几句“龙儿，你回家乡来所做的一切事，既很得体妥当又给我们争气长脸，我和你娘及俩个儿媳妇都很喜欢”这样颇为高兴的语言，待我憨厚的讪讪笑了笑后，他老人家又接着用颇感兴趣的口气问道：“儿子，你白天后来所做的叫发儿和光儿俩个孙子用水田吃亏换荒地之事，是不是你想自己在百年后要在仙龙山大迷洞那边新开一个地方，作我们这一房的人安息之地嘛？”
    我一听就如实的回答说是的并把自己看中的那块地的地形地势及特色特点对他们四人的阴魂简单的讲了讲，桃花和倩倩听了仍然只是痴情痴恋的看着我没有说话，爹爹听了好像是表示他对风水阴阳不懂，说龙儿你读了那么多年书一肚子学问自己看着办，百年后新开辟一个安息的地方也正当，因为现在后山的祖坟地里太挤太密已没有什么好地段。
    待爹爹唠唠叨叨的话语刚落音，一直没说话只是怜爱看着我的娘这时也接着好像在说龙儿你白天给桃花和倩倩所讲的两件事，俩个媳妇已告诉了我她们都同意，我和你爹爹也商量了同意你娶那个贵女金枝续弦为妻，只是你那俩个名叫李琼和李媛的女人没有给东方家族生儿育女，祖宗们都讲她们俩虽可由着你带回家乡但不能进入祖坟之地安葬，也不能像桃花和倩倩这样留在我和你爹的身边，怎么办你自己想妥当办法处理，一定要对得起那俩个待你那么好的女人嘛。
    我听后心里虽然颇有遗憾但还是立即笑着表示要娘和爹爹都放心，儿子知道东方家族的规矩，白天用水田之所以换那块荒地就是想把与自己颇有情缘的李琼和李媛姐妹俩的灵魂真身安放在那边，不会给您们老人家添麻烦。待我百年逝世后也会去那儿安息，到时叫孩子们把桃花和倩倩的灵魂真身也迁移过去，以便我们夫妻在阴间天堂也相聚团圆。
    爹娘一听长满皱纹的脸庞就露出了放心的笑颜，而桃花和倩倩听到我后面的那两句话语后感动得双眼泪花闪闪。只见桃花用含泪丽眼款款深情的看着我语声哽咽的说：“坏龙儿，我原来在生时就说过我桃花生生死死阴间阳间都是你的乖婆娘，既然你像那样安排，我就在这儿一边陪伴伏侍着爹娘一边等待着你百年后与我们姐妹相聚团圆。同时等一会儿我就托梦给发儿，叫他对你续弦迎娶金枝阿姨不要有意见。”
    而倩倩此刻仍像在生时一样既俏皮又风趣，她未待桃花的诚实话语落音，就对我调皮的做了一个怪模样并笑嘻嘻的说道：“坏龙哥，你怎么安排我怎么服从，无论哪个时候我都会等着与你相聚团圆。因为我倩倩不管在何地还是在何时都是你的乖婆娘。同时你也可以放心，我和桃花姐姐在这儿既会伏侍照顾好爹娘尽孝心，又会善待帮助你那俩个名叫李琼和李媛的高官贵妇婆娘，更会保佑你和孩子们平平安安。”
    听自己的这两个城乡乖婆娘都像这样既体贴又理解似的深情说话，很是感动的我喜欢得对她们也款款深情似的看了看，发觉已逝世的她们俩仍如在生时一样显得既丰腴性感又靓丽漂亮，同时还保持着各自的姿容特点。特别是桃花脸颊的桃红之色似早晨朝霞那样既光彩夺目又容色娇艳，而倩倩皮肤的洁白娇嫩仍然如南山玉石既闪烁生光又过目不忘。
    正在这时传来了今晚的第一声雄鸡啼唱，爹爹便依依不舍似的说道：“唉，龙儿，时间到了我们回去还各自有事，以后一般也不会再来与你像这样相聚相见，因而非常慎重的交待你一件大事，那就是龙儿你一定要好好的培养昊儿，因为我们东方家族将来光宗耀祖的希望就在此孩子身上”，话未落音，爹娘和桃花、倩倩四人的阴魂悠忽之间已是不见。
    随即醒转过来的我知道是自己白天在坟地里敬拜诉说后，爹娘和桃花倩倩的阴魂结伴特意来给我托梦，告知他们对我所求那两件事的看法和意见，心里不由得便想分别睡在隔壁左右房间的发儿和光儿是否和我一样做了相同的梦，因为桃花和倩倩都说了要去看望自己的儿子嘛。由发儿和光儿我又想到了昊儿，这个孩子到底是什么星宿投胎下了凡间，为什么爹爹两次在我梦中都说此子将会光宗耀祖贵不可言。
    这样想着的我一会儿又熟睡了过去，直到天色大亮发儿和光儿出房后我才睡醒起床。随即我们父子三人坐在堂屋内闲话家常时，我有意讲了讲梦中与爹娘和桃花倩倩相聚相见的相关情况，当然是删除了李琼和李媛的有关事项。而他们兄弟俩则是坦诚的分别说了说他们在梦中见到各自妈妈的情况，并都向妈妈表态说对爸爸迎娶金枝阿姨没意见，又当面向我表示他们俩会把小昊当作亲兄弟看待不会让我为难。
    我听后便趁机用羞愧的口气讪讪的微笑着把自己与金枝昊儿母女俩的真实关系以及发生在昊儿身上的相关奇异之事，对他们兄弟俩轻言细语似的详细说了一番，他们兄弟俩听后都觉得既有趣好笑又惊讶惊奇，发儿用老实厚道的口气笑着表态似的说：“小昊既然是我们同父异母的亲弟弟，我对您迎娶金枝阿姨作续弦就更没有什么不同的意见，对小昊弟弟也只会更加的关心关爱，不会有任何不同的想法嘛。”
 24.五百六十四章 巧妙商谈
    梦中醒转过来的我知道是自己白天在坟地里敬拜诉说后，爹娘和桃花倩倩的阴魂结伴特意来给我托梦，告知他们对我所求那两件事的看法和意见，心里不由得便想分别睡在隔壁左右房间的发儿和光儿是否和我一样做了相同的梦，因为桃花和倩倩都说了要去看望自己的儿子嘛。由发儿和光儿我又想到了昊儿，这个孩子到底是什么星宿投胎下了凡间，为什么爹爹两次在我梦中都说此子将会光宗耀祖贵不可言。
    这样想着的我一会儿又熟睡了过去，直到天色大亮发儿和光儿出房后我才睡醒起床。随即我们父子三人坐在堂屋内闲话家常时，我有意讲了讲梦中与爹娘和桃花倩倩相聚相见的相关情况，当然是删除了李琼和李媛的有关事项。而他们兄弟俩则是坦诚的分别说了说他们在梦中见到各自妈妈的情况，并都向妈妈表态说对爸爸迎娶金枝阿姨没意见，又当面向我表示他们俩会把小昊当作亲兄弟看待不会让我为难。
    我听后便趁机用羞愧的口气讪讪的微笑着把自己与金枝昊儿母女俩的真实关系以及发生在昊儿身上的相关奇异之事，对他们兄弟俩轻言细语似的详细说了一番，他们兄弟俩听后都觉得既有趣好笑又惊讶惊奇，发儿用老实厚道的口气笑着表态似的说：“小昊既然是我们同父异母的亲弟弟，我对您迎娶金枝阿姨作续弦就更没有什么不同的意见，对小昊弟弟也只会更加的关心关爱，不会有任何不同的想法嘛。”
    而调皮的光儿先是对我颇有意味的轻声笑了笑，接着又用俏皮的语气笑嘻嘻的说：“老爸您就放心吧，上次回乡下老家，我最大的收获就是得知自己有小发这样的一个好哥哥，而这次回乡下老家又是很意外的得知自己还有一个命中很有福相的小昊弟弟，这是想也想不到的大好事嘛。俗话讲上阵最好是父子兵打虎要靠亲兄弟，以后想干一番伟业的我喜欢都来不及，怎么还会对金枝阿姨和小昊弟弟有意见？”
    听自己已长成人并参加工作的两个儿子都没有责怪和抱怨的意思，我虽然放下了心但还是有点儿难为情便用不好意思的口气讪讪的笑着说：“发儿光儿，关于在世上如何生活的个人私事只能顺其自然，我这个当老子的确实未做好没资格多讲，可我仍然要给你们兄弟俩讲一句话，不是你们的爸爸花心好色而是命数该然想推想逃也推不脱逃不掉嘛。”
    不料站起来比我还要显得高大健壮的两个儿子一听都是理解似的微微笑了笑，憨厚的发儿还是用体贴的语气正正规规的说：“爸爸，你既不用解释什么，也不必难为情。因为我知道在个人生活与情感上由命不由人，不管你愿不愿意嘛。再一个爸爸您为了撑持我们这个特殊的大家庭从来都很既正规又节俭，没有像有的当官的那样在外嫖赌乱花过钱。”
    光儿听哥哥这样说先是赞同似的点了点头，可他在看了看我后又调皮似的嘻嘻嘻笑着说道：“老爸，不要不好意思，我和发哥的姨娘多，这是命中注定没有办法的事，我们兄弟俩想推想逃更是既推不脱也逃不掉，并且怪谁也怪不上，这只能讲爸爸您容貌长相太过帅气俊朗，太遭女人喜欢太有女人情缘，以后说不定我也会像老爸这样，因为我也很帅嘛。”
    这时在相邻的五叔家帮我们弄饭的两个嫂子喊我们去吃早饭，我们父子三人只得停止闲话交谈去与同宗的叔叔婶娘兄弟们共进早餐。饭后我请五叔及他的两个儿子和两个孙子与我们父子三人带着锄头砍刀等工具又爬山越岭的上了仙龙大山，一行八人直接从仙龙山大迷洞左侧的那条羊肠小路，披荆斩棘的到了那块我看中并用水田置换的虎穴地段。
    站在这块地的前沿峭壁上近距离一看，这块地的地形地势既更像一把虎皮太师椅的模样，又只觉得香气氲茵心神清爽。再经我们用砍刀锄头清理一番后竟然发现中间台土的乱石下面泥层黑油油的非常肥沃，而靠山的内壁则是刀削似的青岩叠嶂。更奇的是在台土正中长着众多樱桃树林的中间竟然是夹杂着两颗差不多高大并青枝緑叶的奈李，这两颗奈李树既像姊妹树一样亲密又和众多樱桃树浑然成了和谐一片。
    看着此情此景，我不由得在心里想这两颗奈李姊妹树应是我的李琼和李媛俩个姓李的乖婆娘，而桃花和倩倩及叶丹等乖婆娘则是或开乳白色或开粉红色的那一颗颗樱桃树，这既是上天给我和乖婆娘们赐予的天然安息之地，又是我东方家族难得的风水阴阳之宝，天幸落到了我和俩个儿子的手上，现在只能秘而不宣，悄悄的把李琼和李媛先安葬后再讲。
    于是我便用诚实的口气半真半假似的对看着这块地正若有所思的五叔说：“五叔，给您老人家讲实话，我情愿吃亏换这块地是因为我有两个朋友百年后想安葬在仙龙大山，他们俩给了我一笔钱委托我替他们办一办。其要求就是相中的地方既与村寨远一点又和他人的祖坟无牵连，这样既不打扰他人本身也清静一些，而这个地方正好符合他们的条件。”
    不便直接相问的五叔听了我这样主动的解释，虽然很高兴的露出了笑脸，但他仍然不动声色的从几个方位对这块地认真仔细地慢慢观察了一番，随后又对我狐疑似的看了看，并似笑非笑的轻声问道：“龙儿，那俩位是你的什么朋友？竟然是值得你用自家坝子上旱涝保收的上好水田来交换这块地，你家损失也不小未必你那俩个朋友肯为此给补偿？”
    我听了先是冷静的笑了笑，随即一边思索着怎么回答对此事仍很怀疑的五叔，一边又给他及兄弟侄儿们各自敬了一支带把的纸烟，然后又用诚实的口气微笑着回答道：“当然是非常要好的朋友，不然的话我又何必这么在荒山野岭的大山上上下下。至于置换田地的吃亏补偿我的那俩位朋友会考虑，他们不会既让我为此事辛苦麻烦又让我为此事吃亏嘛。”
    五叔听后这才相信似的点了点头，不料这时他的有点小聪明的三儿子名叫花狗的兄弟用饶有兴趣的语气笑嘻嘻的问道：“小龙哥，你把这次为好朋友办事的好处都给了蠢笨的石娃子，今天把我们祖孙三代五人一吃早饭就爬山越岭的带到这里，决不是闲着无事又来观赏风景吧？是不是把你那俩个好朋友托你为他们办事的钱也给我们分那么一点点？”
    未待花狗所问的话语落音，我就已知道他们祖孙五人见石娃子从这件事上得了好处也很想捞一点，便懂味似的对他们祖孙五人分别一一看了看，随即微笑着回答道：“花狗兄弟真聪明，今天我们不是为观赏风景出来玩。是这样我先前讲了的，我那俩个好朋友给了一笔钱委托我给他们办这件事，同时我也知道你们祖孙父子既能做事又很稳当，便想这笔钱让你们至少赚一半，不过要做好这件事需要辛苦一点。”
    他们祖孙五人一听有钱赚不仅立时脸庞都露出了笑颜，而且十只眼睛里都闪烁着喜悦的亮光，特别是花狗兄弟还高兴得像小孩子一样拍了拍手，并笑逐颜开似的说：“小龙哥，你讲话太客气了，要想赚钱哪有不需要辛苦做事的，俗话说没有付出就没有收获嘛。龙哥你讲需要我们做哪些事，怎么做？具体要求有哪些，工钱怎么算，我们一起商量商量嘛。”
    我听了没有再当即答复，而是在对这块地上下左右认真的看了看又想了想后，才严肃的说道：“我要你们从迷洞左侧上到这里来，修建一条二米宽二十公分高已夯实并用水泥浇注大约两百五十米长的梯级石板路，另外准备十方长宽各二十公分厚五公分的青石板，分成两堆每堆五方存放在这块土台上。同时这块土四周五十米之内石土树木不能动一根一点。半个月之内要完工下月十号之前我回来验收工程质量，合格后当即付现款，劳务价格总承包是二万元，用了多少水泥钢纤炸药凭发票来结算也当即付现款，决不会拖欠一天。”
    未待我所说的话语落音，五叔他们祖孙五人就已人人都喜出望外的脸上变成城隍庙里笑菩萨模样，花狗当即就边笑边说：“去年我们父子俩出远门打工，一年也没赚上一万元，如今不用出门半个月就能赚上一万元，再苦再累我也干”，而花狗的哥哥麻狗却是厚道诚实的说：“花狗，爹爹年龄大做不起了，他只要给我们守守原材料在旁边有时给我们帮帮忙，我们俩家给他各分五百元让他也赚上一千元，怎么样？”
    花狗一听考都没考虑就笑着答应了一声“好”，我见状觉得他们兄弟俩还算有孝心不如我装大方再出点钱，以便使他们祖孙三代都既对我佩服得五体投地又死心塌地的给我干活，既能保守秘密又能保证质量。于是便笑着说：“五叔的报酬不用你们俩家管，我早都自有安排。你们兄弟父子四人给我做工五叔给我管工，负责监督工程质量和核实原材料的使用数量，我给二千元工资，他老人家怎么会没有钱赚？”
    五叔一听当即就高兴得笑容满面，老人家随即用由衷钦佩的口气欢欢喜喜的说道：“龙儿，你不愧为我们东方家族在外工作能当上大官的杰出人员，做事既很得体又很有气魄。既然你待我这个叔叔这么好，我也懂得投桃报李，这样吧，你把所做的工程质量要求写出来，我管工绝对会保证工程质量，无论是他们哪儿没做好我都会要他们坚决返工嘛。”
    我听后笑着对在一旁观察着我们谈事的发儿和光儿看了看，聪明的发儿会意的当即从随身带着的小皮包里取出纸和笔，按照我讲的把工程质量要求一条一条的写了出来，光儿接过看后又加上了水泥标号在200#以上和青石板不得有三公分以上的破损缺角这两项，送给我再看时我未接，只是用相信似的语气说：“青出于蓝而胜于蓝，儿子应比老子强，我没必要再看，直接送给你五爷爷，请他老人家多辛苦点。”
    五叔从光儿手中接过那张写着工程质量的纸后，又佩服似的对我看了看，随即用颇为感慨的口吻说：“龙儿，我现在真服你了，因为你刚才的所作所为和所行所讲，使我这个倔老头子不得不服嘛。我们与你们虽不是一个祖太爷的，但还是一个总祖太爷的，以后只要有能用得着我们祖孙三代的，你只管讲，我们父子祖孙都会听你安排决不会有异样。”
    未待五叔那激动感慨的话语落音，我就知道自己在田地置换的这件事情上，通过刚才修建工程的巧妙商谈用不多的小钱征服了他们祖孙三代的心，就是别人以后看出了我的真实意图也不会有什么问题与麻烦。因为既佩服我又得了好处的五叔他们祖孙三代都会出面为我解释与辩护，以维护和保障我的安全。于是我便高兴的笑着用感激的语气连说了几声“多谢”，随即从钱包中取出作购买工具和原材料之用的一万元钱交给五叔后，一行八人才说说笑笑的下了仙龙大山。
    与同宗的男女老少又一次共进中餐后，我们父子三人才自行开车往龙凤市赶，晚上九点多钟终于回到了自己在龙凤市的那套住房。洗漱休息了一会儿后我请两个儿子上街吃了一顿丰盛的晚餐，回住房父子三人又相互交谈了一会儿各自的工作情况就分别进房休息睡眠。不料在次日上午九点钟我起床时一看，早晨去赶飞机回北京的发儿光儿在客厅茶具上都留了二千元，说是叫金枝阿姨给小昊弟弟买两套新衣裳。
 25.五百六十五章 巧妙解围
    五叔从光儿手中接过那张写着工程质量的纸后，又佩服似的对我看了看，随即用颇为感慨的口吻说：“龙儿，我现在真服你了，因为你刚才的所作所为和所行所讲，使我这个倔老头子不得不服嘛。我们与你们虽不是一个祖太爷的子孙，但还是同一个总祖太爷传下来的子孙，以后只要有能用得着我们祖孙三代的事，你只管讲，我们父子祖孙都会全力支持你的主张，并听你安排决不会有或这样或那样的意见。”
    未待五叔那激动感慨的话语落音，我就知道自己在田地置换的这件事情上，通过刚才修建工程的巧妙交谈用不多的小钱征服了他们祖孙三代的心，就是别人以后看出了我的真实意图也不会有什么问题与麻烦。因为既佩服我又得了好处的五叔他们祖孙三代会出面为我解释与辩护，并维护和保障这里的安全。于是我便高兴的笑着用感激的语气连说了几声“多谢”，随即从钱包中取出作购买工具和原材料之用的一万元钱交给五叔后，一行八人才说说笑笑的下了仙龙大山。
    与同宗的男女老少又一次共进中餐后，我们父子三人才自行开车往龙凤市赶，晚上九点多钟终于回到了自己在龙凤市的那套住房。洗漱休息了一会儿后我请两个儿子上街吃了一顿丰盛的晚餐，回住房父子三人又相互交谈了一会儿各自的工作情况就分别进房休息睡眠。不料在次日上午九点钟我起床时一看，早晨去赶飞机回北京的发儿光儿在客厅茶具上都留了二千元，说是叫金枝阿姨给小昊弟弟买两套新衣裳。
    看着纸条的我心里很是高兴喜欢，因为两个大儿子给小儿子给的钱虽然数额不多，但也足以说明他们兄弟俩已经用行动表示讲话算数，在心里完全接纳了小昊做他们的亲弟弟，从另一个方面来讲他们兄弟俩也就自然容许我迎娶小昊的妈妈金枝续弦作婆娘，这就为我的这个特殊之家以后和谐发展创造了一定的条件，并在他们兄弟之间没有什么麻烦。
    这样想了想的我带着好心情去上早已迟到的班。随后忙忙碌碌的又是一个期，龙凤市退耕还林资金审计报告和处理决定两份重要文件终于出来了，审计总金额高达四十二亿元，查出违纪违规资金四点五亿元，其中收缴财政五千万元，追回补发给农民三亿两千万元，调整帐务八千万元。此案涉及近三百个党政干部，其中移送纪律检查机关处理一百八十二人，直接移交政法机关追究刑事责任的有一百一十六人。
    市委朱书记和市政府李市长看到该审计报告和处理决定后，感到既惊讶又震撼，两位党政一把手在当天就分别找我进行了亲切的谈话，在以不同方式对我的工作成绩都给予了肯定与赞扬后，就指示我早日去省审计厅进行主动汇报，以争取省厅领导的大力支持，做好迎接中央检查组复查抽检的全面工作，一定要确保龙凤市的退耕还林工作顺利过关。
    明白书记和市长心意的我在回到自己的办公室后，就给省审计厅长打电话请示汇报的时间，约定在本周星期六上午九点钟后，我又给在省城上班的师傅婆娘银凤打电话告诉了自己进省城的日期，叫她作好准备，待我在省审计厅把工作汇报完毕后，夫妻俩就一块儿悄悄的带着李琼和李媛的骨灰盒回乡下老家在选定的那块虎穴地安葬，以完成她们姐妹俩个乖婆娘的临终遗愿，使银凤我们俩对她们也再没有遗憾。
    星期五下午五点半我搭乘飞机航班到了省城，六点多钟就悄不言声的赶到了银凤的新复式楼住房。因为要遵守在把李琼和李媛的灵魂真身葬回家乡之前不与任何女人性爱性欢的诺言，我竭力控制着自己一见面就想要与师傅秘密婆娘银凤立即进行亲热爱抚的冲动和情感，因而既没有像原来那样一关门就伸手搂抱也没有说一句柔语爱言，只是与她轻声低语似的打了声招呼，举止上显得既正正规规又平平淡淡。
    而银凤一见我走进客厅虽然冲动的向我走近两步，好像是又要和原来一样扑到我身子上实施上吻下揉的见面礼，但看我没有动作回应表示，就想起了我对她说过的承诺，不得不硬生生的控制了她的身心冲动，也只与我轻描淡写似的淡淡的打了声招呼，可一双丹凤丽眼已是难过得泪花闪闪，特别是她那丰满性感的酥胸和下体肥胖微凸的生命源在同时上下连动的不断起伏抖颤着，显然她忍耐得已经很是艰难。
    见到此情此景的我虽然是既心疼又感动，但知道自己不能意气用事只能视而不见，否则只要自己一有亲热爱抚的表示，与我小别胜新婚的银凤肯定会是情热情浓的顺梯而上，不与我进行一番疯狂激烈的欢爱舒爽不会让我轻易过关。而我只要把自己下体坚硬粗长的生命巨棒一插进她下体那热汁满满的生命泉眼，就算自己没有遵守梦中在阴阳小河边对李琼和李媛许下的诺言，那么自己在这半个月时间的斋戒守诺就前功尽去，既对不起李琼和李媛也对不住金凤金枝姐妹俩，因为她们俩与面前的银凤一样也是忍耐得如此的艰难。
    于是我便装作没有看见似的微笑着说自己饿了只想吃饭并直接往餐厅走去，与我知觉感应很强的银凤见状便明白我的心意，也就调整了心态控制着冲动与我第一次没有浪漫情调的默默共进了晚餐。饭后为了避免彼此情感上的尴尬又惹出我不遵守对李琼和李媛承诺的问题与麻烦，我便适时的微笑着提议我们师徒夫妻俩人立即一同去拜访江南省官场的第一夫人我的本家大姐东方燕，一是汇报自己目前的境况，二是恳求她在我调进省城工作升官任职之事上帮帮忙。
    一会儿后我们俩进了省委书记所住的省委领导别墅一号楼，本家大姐东方燕爱怜的看着显得比先前消瘦的我，一边用双手抚摸似的拉握着我的一双大手，一边用很是心疼的口气双眼含泪似的说：“龙儿兄弟，真是难为你了，为了维护国家和人民的利益，你竟然被那些可恶的犯罪分子害得家破人亡，一下子就失去了两位亲人怎么会不痛断肝肠？幸好你是一个坚强的男子汉还没趴下，不知侄儿如今怎么样？”
    我听后心里虽然又疼痛得如刀绞斧削一般，但还是装作很坚强的模样，一边紧紧的握着东方燕洁白娇嫩的双手，一边用感激的语气轻声回答似的说：“谢谢大姐的关心，你侄儿小光比我还要显得坚强，他仍在国防大学读书正准备提前下基层部队当连长积累带兵的经验，说是决不辜负烈士妈妈的期望将继承烈士妈妈的遗志，为祖国为人民一定站好岗。”
    不料这时姐夫大领导被众人前呼后拥的回来了，他一见我就不仅主动的走上前来既友好的用两只手紧紧的握了握我的手又关心关爱似的用双手拍了拍我的肩膀，而且还撇开羡慕看着这一幕的其他人把我和师傅秘密婆娘银凤一块儿叫进了他很少让外人进的既宽敞又明亮的书房，与他的妻子我的本家大姐东方燕一起坐在极其高档的天蓝色真皮沙发上，向坐在他们夫妻对面的我专门详详细细的问了问情况。
    当我一一如实的回答后，他没有考虑多久就以非常慎重的口气表态说：“小龙你放心，组织上不会让既老实肯干又勇于自我作出牺牲的干部吃亏，我明天就叫省委组织部把你列入下次厅级干部的考核提拔名单，待全省退耕还林资金中央复检工作做完了，你就可以到省直单位来任职上班，但一定要继续对自己进行严格要求，决不能居功自傲，既要与同志们搞好团结又要保持给党做好工作为第一要务的理念。”
    待我也慎重的点头答应后，只见本家大姐东方燕既爱怜关心似的看了看我，又用颇为欣赏的目光对银凤看了看，随即她就用既关爱又关切的口气做媒似的微笑着说：“龙儿，与大姐从没见过面名叫欧阳倩倩的那个兄弟媳妇已经不幸提前去了西方天堂，可工作仍那么辛苦繁忙的你不能没人照顾生活呀，我看凤丫头既贤惠能干又与你般配相当，姐姐的意思是把你们俩师徒干脆改变成俩夫妻，你们看怎么样？”
    未待大姐东方燕的话语落音，我就已心里惊得一抖颤，因为我把自己已答应迎娶贵女秘密婆娘金枝作续弦合法名义妻子之事还没来得及给银凤讲，假若对我痴情爱恋相等了二十多年对此不知情的师傅秘密婆娘银凤趁此良机顺水推舟似的答应了，那我又违背了对金枝的诺言将来可不好办。可在此情形下我既不便推脱扫对我很关心的大姐东方燕的面子，也不能说自己与银凤不适合做夫妻使得她处境难堪。
    正当我这样左右为难嗫嚅着不好开口时，只见银凤用丹凤丽眼快速的瞥了我一眼，随即她就用矜持的语气笑着婉拒道：“多谢大姐的美意成全，我和龙儿虽然男才女貌很是般配相当，但此生只能有师徒之名没有夫妻之缘，因为我妈妈在世时曾给我和龙儿测算了几次生辰八字，那些算命的阴阳先生每一次都讲我们俩命中注定只能相互做师徒，决不能做夫妻，假若做了夫妻不仅生活不顺而且有可能是离婚下场。”
    听师傅秘密婆娘银凤这样替我巧妙解围的一说，知趣的我就忙赞同似的点了点头，不料这时大领导姐夫却又用开玩笑似的口吻笑着说：“既然小龙和凤丫头八字上没有夫妻缘，那也不能勉为其难。不过到时英俊潇洒的小龙来省直机关任职上班后，你们俩人一个大姐一个师傅可要为他好好的严格把关，以免省城里的那些艳女靓妇一个个都像饿虎饥狼似的围着他转，假若把他诱惑带坏了，你们俩不是都有责任嘛？”
    大姐东方燕见当本省第一大官很少开玩笑的自己男人也这样开放似的风趣说话，也就喜欢的顺着自己男人的话意微微笑着说：“那好吧，待小龙来省直机关任职上班后，我就和凤丫头勉为其难的给他认真物色一个好媳妇，不然的话省城里如今风骚的靓女妖娆艳妇又多，特别是还有一些寂寞的富婆最喜欢勾引诱惑像龙儿这样俊朗帅气的成熟男，假若她们真把小龙带坏了，我和凤丫头也确实是难脱干系嘛？”
    这样儿的说笑了一会儿后，我看时间已晚生怕对大姐东方燕和大领导姐夫的休息有影响，便与银凤相互会意的看了一眼就有礼的向大姐东方燕和大领导姐夫告辞，并随即回到了银凤的专用轿车上慢慢平稳的开往她复式楼新住房。可能是在大领导姐夫书房里面又开了浪漫玩笑的缘故，坐在副驾驶座位上的银凤没有像过来时那样冷静，而是情热情浓的悄悄伸出一只小手又像原来一样抚握套弄我下体的生命巨棒。
    特别是在回到住房各自洗漱后一同坐在客厅的沙发上准备闲谈家常时，情热兴奋得红扑扑着脸颊的银凤硬是忍耐不住似的用双手紧紧的搂抱着我的壮腰，把丰满酥胸上俏挺直立的一双乳峰挤压粘贴在我的胸脯上，随即她在用小樱唇柔情似水的相继吻了吻我的额头、脸颊、嘴唇和颈项后，一边抓握着我的一只手紧紧捂压着她下体肥胖柔软的生命源，一边用娇羞的口气说：“坏龙儿，我今晚好想与你欢爱嘛？”
    此时此刻的我面对银凤烈火般的诱惑和攻击哪里有像在车上因要开车而不得不淡定，特别是胸脯上承受着她酥胸上两颗似小葡萄般蓓蕾的痒痒摩挲和手掌上感觉到她生命泉眼所流生命热泉的浸渍，身心早已是冲动得澎湃激荡，只想把她既丰腴圆润又发热柔软的胴体压在我高大健壮的身子下面，只想自己坚硬粗长的生命巨棒立即冲进她热乎乎水汪汪的生命泉眼，任由我对她进行回肠荡气似的性爱性欢。
 26.五百六十六章 相距交谈
    大姐东方燕见当本省第一大官很少开玩笑的自己男人像那样开放似的风趣说话，也就喜欢的顺着自己男人的话意微微笑着说：“那好吧，待小龙来省直机关任职上班后，我就和凤丫头勉为其难的给他认真物色一个好媳妇，不然的话省城里如今风骚的靓女妖娆艳妇又多，特别是还有一些寂寞的富婆最喜欢勾引诱惑像龙儿这样俊朗帅气的成熟男，假若她们真把小龙带坏了，我和凤丫头也确实是难脱干系嘛？”
    这样儿的说笑了一会儿后，我看时间已晚生怕对大姐东方燕和大领导姐夫的休息有影响，便与银凤相互会意的看了一眼就有礼的向大姐东方燕和大领导姐夫告辞，并随即回到了银凤的专用轿车上慢慢平稳的开往她复式楼新住房。可能是在大领导姐夫书房里面又开了浪漫玩笑的缘故，坐在副驾驶座位上的银凤没有像过来时那样冷静，而是情热情浓的悄悄伸出一只小手又像原来一样抚握套弄我下体的生命巨棒。
    特别是在回到住房各自洗漱后一同坐在客厅的沙发上准备闲谈家常时，情热兴奋得红扑扑着脸颊的银凤硬是忍耐不住似的用双手紧紧的搂抱着我的壮腰，把丰满酥胸上俏挺直立的一双乳峰挤压粘贴在我的胸脯上，随即她在用小樱唇柔情似水的相继吻了吻我的额头、脸颊、嘴唇和颈项后，一边抓握着我的一只手紧紧捂压着她下体肥胖柔软的生命源，一边用娇羞的口气说：“坏龙儿，我今晚好想与你欢爱嘛？”
    此时此刻的我面对银凤烈火般的诱惑和攻击哪里有像在车上因要开车而不得不淡定，特别是胸脯上承受着她酥胸上两颗似小葡萄般蓓蕾的痒痒摩挲和手掌上感觉到她生命泉眼所流生命热泉的浸渍，身心早已是冲动得澎湃激荡，只想把她既丰腴圆润又发热柔软的胴体压在我高大健壮的身子下面，只想自己坚硬粗长的生命巨棒立即冲进她热乎乎水汪汪的生命泉眼，任由我对她进行回肠荡气似的性爱性欢。
    就在我像这样情热兴奋得也快要忍耐不住时，自己的眼睛里好像又看到了李琼原来常看我的她那爱恋的神色和李媛原来常对着我的她那俏皮的笑脸，同时我心里又突然想起了自己梦中在阴阳小河边对她们俩所作的庄严承语，便不得不强行中止了要与银凤进行欲仙欲死般欢爱舒爽的欲望，并立即果断的推开了缠绕在自己身子上的她那火热娇柔的性感胴体，并用抱歉似的口气轻声说：“凤儿乖婆娘，我和你一样也好想立刻进行疯狂般的性爱性欢，可现在不行你是知道的，我作为好丈夫对阴间阳间的婆娘都应一样，不能违背对你的俩个结拜姐姐我的俩个乖婆娘梦中所许下的诺言。”
    被我推开的银凤此时也有点儿冷静了下来，她听了我最后说的那句话语后也羞涩有愧似的点了点头，并自觉主动的给我和她自己扯了扯因刚才的相互激情爱抚而弄乱皱起的衣裳。随后我们师徒夫妻俩便保持距离似的坐在长沙发的两端闲话家常。我微笑着问她先前在大姐东方燕家里当大姐做媒要我们俩由师徒关系变成夫妻关系时，她为什么要对大姐说与我这个她最爱的男人只有师徒之命而没有夫妻之缘？
    银凤一听就用温柔的语气解释似的说：“坏龙儿，你上次回去后我为此事想了好几天，说不想与你正式结婚公开明白的做合法夫妻那是假的，可我又想不能光顾着自己呀，假若我和你正式结婚了，你的另一个凤凰女秘密乖婆娘金凤姐姐怎么办？她也和我一样盼望着与你正式结婚公开做合法夫妻相等了你这么二十多年，虽然我和她从来未见过一次面，但我知道她想的与我想的一样都会为你相互容让体谅。”
    说到这里银凤停顿了下来，用一双丹凤丽眼又款款深情似的对我爱恋的看了看，见我赞同似的点了点头后她又用颇有感悟的口吻喃喃自语似的说：“坏龙儿，你还记得吗？妈妈在生前就讲过，一龙配二凤人世间既没有天上也无双，并且彼此之间只有夫妻之实没有夫妻之名，龙儿男和凤凰女只要一公开成亲，不是龙儿损伤就是凤女要亡，自古到今龙凤比冀并肩齐飞真实的没有一例，现在民间传说的都是人们的想象。因而我想只要我和你能团聚团圆的幸福生活，又何必在乎结婚证书的那几张纸，使我们一龙二凤都没安全之感。”
    听第一次与我相距而坐的银凤这样既满怀深情又富有哲理的解释，我心悦诚服的点了点头，正想也说几句宽慰她的语言，谁知还未待我讲出口，她又微微笑着说道：“坏龙儿，在和什么人再次正式结婚的问题上，你可不能乱来的自作主张，我和金凤姐姐俩个凤凰女虽然不能与你正式成婚，但你娶谁续弦必须要先征求我和金凤姐的意见，否则便不能结，因为结了我和金凤姐俩个凤凰女会搅你龙儿的好事嘛。”
    未待银凤刚刚所说的话语落音，我就已庆幸的想自己还是有先见之明，没有把准备迎娶贵女秘密婆娘金枝续弦之事给她讲，否则一件大好事又会出坎坷以后难办，看来只有釆取迀回方式叫金凤以后给她讲可能还会顺利一点。于是我便听话似的又点了点头并开玩笑似的说道：“那当然，你和金凤俩个凤凰女乖婆娘不同意看不上，无论哪一个女人我也不能要嘛，这样吧你现在就让我抱一抱，我想以后自己要续弦的女人不仅应该和你一个美丽漂亮，而且连身段体形也应差不多嘛”，话未说完我已伸出双手把她搂抱在自己的身子上。
    不料银凤一贴靠在我的身子上就上面用小樱唇重重的吻咬了两下我的大嘴唇，下面用双手紧紧的握了握我的生命巨棒，随即她又娇笑着起身用双手推了我一掌，并用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿，今晚你还搂抱什么嘛，招惹得我身热心痒又不能与我进行性爱性欢，不是使我更难受难熬嘛，要抱就把我抱上床又像原来那样把大棒子立即插进我的生命泉眼里面”，同样是话未骂完她便莞尔一笑进了楼上卧房。
    此时被银凤撩拨相骂得情热兴奋的我忍不住相跟着走了几步，可站在用大理石做成的楼梯边再不敢跟上去，怕的是自己在她如此千娇百媚的诱惑下，忍俊不禁的要把自己下体坚硬粗长的生命巨棒冲进她下体热汁满满的生命泉眼，到时不进行欲仙欲死的欢爱舒爽也不行了嘛，那就是自己违背了梦中在阴阳小河边的诺言，对不起在阴间苦苦等待着我把其灵魂真身葬回乡下老家的李琼和李媛姐妹俩个秘密婆娘。
    这样想了想的我便强忍着要与银凤进行疯狂猛烈的性爱性欢的欲望，并恨恨的用双手相继“啪啪”的重重拍打了两下自己下体那根雄赳赳气昂昂的生命巨棒，待自己的身心都不再那么冲动后才慢慢走进了楼下的一间客房，开始了与银凤做夫妻二十多年以来相聚团圆时的第一次分房而居分铺而睡，在床上又东想西想了一会儿后终于入了眠。可一入眠就到了梦乡，梦中自己好像来到了天上王母娘娘的瑶山。
    当我慢步走在王母娘娘的美丽瑶山那半山腰一个园林中观赏着一簇簇既郁郁葱葱又娇艳欲滴的奇花异草时，只见从右侧玉石小路上迎面走过来一个使女打扮的非常俏丽姑娘，她好像认识我似的先是对我既痴迷爱恋又颇为怨恨的看了看，随即又走上前来毫不避嫌似的对着我用双手作揖似的福了一个万福，并羞涩的微微一笑，用银铃般好听的声音轻轻问候道：“龙儿，别来无恙？你怎么有空闲来瑶山游玩？”
    此时的我只觉得此女子的模样曾经在哪儿见过声音也似曾熟悉，就忙睁大眼睛认真仔细地一看，原来是逝世多年已久违了的自己初恋婆娘叶丹，便既喜欢又激动的边叫边问道：“丹丹我的丹丹，我找了你好多年一直都未见，你为什么在这里嘛”？话声未落我就向前快走几步并立即伸出双手，又只想像原来在大学读书时谈恋爱那样把她既苗条柔软又圆润性感的娇躯一见面约会就紧拥抱在自己的怀抱里面。
    不料叶丹却不愿意似的摇了摇头并立即往后面退了几步，刚刚还显露着的爱恋眼神已换成了矜持的目光，只见她用一本正经的口气淑女似的轻声说：“龙儿，你别乱来，我现在是王母娘娘仙座前的使女，有许许多多的清规戒律约束，万万不可再像我们俩读大学时那样一见面就搂搂抱抱的相互亲热爱抚一番。假若再让你沾上我的身子把我搂抱在怀抱里面进行亲热，被他人发现举报了其后果真是不堪设想。”
    见原来主动把处女之身交给我，由着我给她开花苞破嫩处并一同享受了不知多少次欲仙欲死欢爱舒爽的叶丹，现在像这样既冷淡又陌生的先态度，我既有点心不甘又有点心不满，便用有点儿带情绪的语气问道：“丹丹，你原本是大官富贵人家的娇娇女为何要去做他人的使女丫环？这么多年以来你都是我心里一直恋恋不忘的痴情初恋婆娘，为何现在好不容易相聚见了面竟是怕这怕那抱都不让我抱一下嘛？”
    叶丹听了虽然目光由矜持又变成了爱恋，并双眼已是泪花闪闪，但还是不敢让我搂抱似的摇了揺头，我只得又讨好似的用极其温柔的口吻轻轻说：“丹丹，别这样相待一直爱你的龙儿，你知道吗？你的龙儿我就要快调进省城任职升官，即将实现你原来生前的心愿。同时你的龙儿我也计划好了的，在省城工作后我第一件私事就是去公墓山看你，专门为你清理打扫坟墓，并征求你的意见是否愿意由我把你的灵魂真身运回我乡下老家安葬，以便待我百年后我们夫妻俩能长期相聚团圆，又重拾当年我们俩在读大学时的原情旧欢。”
    谁知叶丹听后虽然感动得又痴迷爱恋似的对我看了看但她还是与我保持着一定的距离，并没有像原来一块儿读大学时的那样一听我温情脉脉的说柔语爱言就把身子主动投入我的怀抱里面，而是含泪哽咽着说：“龙儿，这么多年以来你仕途坎坷一直调不进省城使我既挂念来又孤单。你的丹丹我前生本是月宫的桂花仙女，因身子被坏蛋沾污报仇而亡自然是不能再回月宫里面，成了公墓山的孤魂野鬼，是王母娘娘看我可怜将我招到瑶山做她的座前使女，觉得蛮好早就已经习惯，你调进省城任职后就安心的工作别再对我想念。”
    我听后对叶丹的如此绝情话语有点儿怀疑，便又有点儿不相信的对她凝视似的看了看，只见她比原来在大学读书时还要显得靓丽漂亮似乎清秀脱俗了一般，心里不由得想变种方式再与她说一说，看自己在百年后是否能与她重续情缘，又像原来在一块儿读大学时那样进行难以忘怀的欢爱缠绵。于是我便故意放开嗓门用大声大气的口气响亮的问道：“丹丹，你叫我别再对你想念，可为什么又在此与我相见嘛？”
    叶丹见我如此不顾一切似的高声叫喊，顿时显得颇为惊慌与害怕似的对前后左右看了看，在发觉没有什么人出现后，就快速奔向前来一边用一双粉拳使劲力气的捶打着我的胸膛，一边用娇嗔的语气轻声骂道：“傻龙儿，你就不能有话好好说的小声一点，快三十年了暴躁性急的坏脾气还没改，仍然那么一幅既不管不顾又大声大气的模样，就不怕其他人有意或无意的听见，给你和我俩人又惹出问题与麻烦。”
 27.五百六十七章 梦中缠绵
    叶丹虽然被我的一番柔语爱言感动得又痴迷爱恋似的对我看了看，但她还是与我保持着一定的距离并含泪哽咽着说：“龙儿，这么多年你仕途坎坷一直调不进省城使我既挂念又孤单。丹丹我前生本是月宫的桂花仙女，因身子被坏蛋沾污报仇而亡自然是不能再回月宫里面，成了公墓山的孤魂野鬼，王母娘娘看我可怜将我招到瑶山做她的座前使女，我也早已习惯，你调进省城任职后就安心工作别再对我想念。”
    我听后对叶丹的如此绝情话语有点儿怀疑，便又有点儿不相信的对她凝视似的看了看，只见她比原来在大学读书时还要显得靓丽漂亮似乎清秀脱俗了一般，心里不由得想变种方式再与她说一说，看自己在百年后是否能与她重续情缘，又像原来在一块儿读大学时那样进行难以忘怀的欢爱缠绵。于是我便故意放开嗓门用大声大气的口气响亮的问道：“丹丹，你叫我别再对你想念，可为什么又在此与我相见嘛？”
    叶丹见我如此不顾一切似的高声叫喊，顿时显得颇为惊慌与害怕似的对前后左右看了看，在发觉没有什么人出现后，就快速奔向前来一边用一双粉拳使劲力气的捶打着我的胸膛，一边用娇嗔的语气轻声骂道：“傻龙儿，你就不能有话好好说的小声一点，快三十年了暴躁性急的坏脾气还没改，仍然那么一幅既不管不顾又大声大气的模样，就不怕其他人有意或无意的听见，给你和我俩人又惹出问题与麻烦。”
    未待叶丹娇媚的责怪话语落音，我就已款款深情的用明亮双眼对她又安抚慰藉似的看又看，待她情绪稳定又爱恋的与我四目相对时，就坏坏的微微笑着又轻轻温情似的问道：“丹丹，我的初恋乖婆娘，你要傻丈夫我改掉那一幅暴躁性急的坏脾气我完全可以做得到并听你的话立即现在就改，不过你要给我说实在话，这么多年以来你在风景如此美丽的瑶山中给王母娘娘做仙座使女，对好丈夫我是想还是不想？”
    被我温情感动的叶丹见状只好也羞涩的轻声回答道：“傻龙儿，你是我的唯一夫君我是你的初恋婆娘，你看我能不能够对你相忘。你不知道，前不久的有一天在瑶池金宫听观音菩萨和王母娘娘闲谈时，观音菩萨说你最近遇到了大麻烦差一点儿把命都玩完，当时可把我急坏吓坏了，后又听说你很危险的昏睡了几天几夜终于过了关，只是伤害了你的城乡两个婆娘替你而亡去了西方天堂，我这才把悬着的心放下来嘛，你傻龙儿由此事就应该明白我对你是想还是不想？。”
    听到原来在生时特爱吃醋管小不许我与任何女生接触的叶丹提到自己城乡的两个婆娘，我便不好意思的红着脸颊讪讪的笑了笑，不料她只是大度的笑着体谅似的又轻声说道：“龙儿，别那么不好意思，现在人间的社会已经大变了样，凡是成功当上高官或成了富翁的男人又有哪一个没有几个婆娘，更何况我既没有与你正式结婚又那么早的提前离开了人间，就是想管要管你的生活私事也鞭长莫及管不着嘛。”
    说到这里叶丹停顿了一下，用一双丹凤丽眼又款款深情似的看了看我，随即她便呢喃细语似的又轻轻说：“龙儿，讲实话，我很羡慕你在后面找的那七个婆娘，因为她们无论哪一个都比我要多若干倍的享受了你给予的欢爱舒爽和滋润浇灌。特别是当听到观音菩萨对王母娘娘说的你将把你在省城里面已过逝的李琼和李媛俩个婆娘的灵魂真身运回家乡安葬，并准备百年后再与她们相聚团圆时，我便想自己也是你已逝世的婆娘也应得到你的那种特殊待遇嘛，因而今天我才悄悄的在这儿专门等着与你见面以便商量该怎么办？”
    我听后这才从心里感觉到叶丹虽然离开我近三十年了，但仍然如当年初恋时一样的对我痴情痴恋，便高兴喜欢得突然伸出双手把她的身子紧紧的搂抱在自己怀抱里面，一边用大嘴唇自上而下的连连亲吻着她光洁的额头、俏丽的脸颊、圆圆的樱唇和柔长的颈项，一边用激动的语气断断续续的劝说道：“傻婆娘，还商量什么不用商量，只要乖婆娘你愿意，好丈夫我这次就把你的灵魂真身与李琼和李媛的灵魂真身一块儿运回乡下老家安葬，待我百年后回来再与你们几个婆娘一起玩玩如今时尚的一夫多妻同乐共欢，你看怎么样？”
    猝不及防被我一下子就搂抱在怀抱里面进行亲吻爱抚的叶丹先是半推半拒的无力挣扎了几下，可未待我劝说的话语落音，她就已顺从的上面张开了樱唇并把小香舌伸进我大嘴里面与我相互吸吮咬舐，下面敞开一双浑圆秀腿任由我用一只大手对其肥胖柔软的生命源进行揉抚捏玩，并回应式的用一双柔嫩洁白小手从上到下柔情似水的抚摸我的脸颊、颈项、宽胸、壮腹，最后恋恋不舍似的停留在生命巨棒上面。
    而我此刻却是感受到与自己相离相别近三十年早已在阴间的初恋婆娘叶丹，粘贴缠绕在我身子上的她的胴体仍是那样的丰腴柔软，与我相互吸吮咬舐的小香舌和红樱唇仍是那样的娇艳香甜，酥胸上俏挺直立紧紧摩挲挤压着我胸膛的她那一双乳峰仍是那么丰硕与鼓胀，特别是她下体被我抚摸揉捏着的生命源及正中的生命泉眼仍是那样润滑敏感，只爱抚三五下就已有汩汩流淌的生命热泉浸湿了我的手心手腕。
    正当叶丹我们俩又仿佛像回到了在大学校园后山幽会时那样，相互柔情蜜意般的亲吻爱抚得既忘了天又忘了地时，只听到一个女人大声连着几句“小龙小丹接旨”的叫喊，顿时惊得我们俩不得不分开相互缠绕在一块儿的身子，抬起头来一看，原来是与叶丹同为王母娘娘仙座前的一个使女站在左侧一块突兀的大石头上用颇为羡慕的眼神看着我们俩，羞涩的叶丹就忙拉着我的手一同跪下口称“小龙小丹接旨”。
    那个使女再次用颇为羡慕的眼神对叶丹我们俩看了看又用颇为欣赏的目光快速瞥了我一眼后，才宣读王母娘娘的懿旨道：“按照人间天上有情人终成眷属的作法，青龙儿可将桂花仙女叶丹的遗骨真身与李琼李媛的灵魂真身一起运回乡下老家安葬，可其魂魄须待青龙儿百年回天后夫妻俩才能团聚团圆，现在必须回仙座前尽职当差俩人一般不许再相聚相见。而凤凰女上官银凤则暂时不能与青龙儿一同回乡。”
    跪在地面上的叶丹我们俩听后心里都是既喜欢又伤感，一边异口同声的说着“遵旨，谢恩”这样的习惯话语，一边相互搀扶着站起来，相互既款款深情又难分难舍似的看着对方，特别是叶丹近三十年后才又品尝和体验到与我爱抚缠绵的滋味哪里会愿意与我立即分开，多么想与我又像原来读大学时在校园后山树林里面那样欲仙欲死的欢爱舒爽一番，因而又要主动的扑到我身子上，不料只见王母娘娘的那个使女把手中拂尘一挥，她和正扑上来的叶丹已是在悠忽间不见。
    随即醒转过来的我方知刚才与叶丹的相聚相见和爱抚缠绵均是南柯一梦，心里便不由得想相离相别了这么多年，叶丹对我仍是真心一颗恋情依然，不仅未褪色退步反而还浓郁相近了一点，并且王母娘娘也是重情重义之主，不是民间传说的那么薄情寡义嘛，假若不是碍着自己对李琼和李媛的承诺，能够对王母娘娘求恳一番，说不定今晚在梦中就能与自己的初恋婆娘叶丹于奇花异草中又美美的重温原情爱欢。
    这样想着的我觉得这次确实也应像梦中王母娘娘下的懿旨那样，把叶丹的遗骨和李琼李媛姐妹的骨灰盒一同随车运回乡下老家自己选中的那块虎穴之地安葬，到时再给已在阴间的爹娘俩位老人家和李琼李媛桃花倩倩姐妹四个乖婆娘点烛敬香时说一说我和叶丹原来相爱相恋情况，我想凭叶丹的靓丽相貌与高雅气质以及对我的深深情感，无论是我的双亲爹娘还是自己的那四个婆娘对叶丹也应宽容按接纳嘛。
    只是自己对阳世的银凤又怎么解释叶丹的事呢？原来就说好的与她一同作伴运李琼李媛的骨灰盒回乡下老家安葬，她是那么既聪明又敏感，如今我既要把叶丹的遗骨和李琼李媛的骨灰盒一块儿带回去又不能再要她同去，怎么好隐瞒真实情况，万一被她知道了叶丹的事不好意思嘛。别无他法只有实话实说可能要好一点，因为作为朋友都要诚实相待，更何况我和她是近三十年非常恩爱的夫妻更不应隐瞒。
    谁知这时只听银凤在房门外一边轻轻的敲着门一边轻声问道“坏龙儿你睡醒了吗？我能进来和你说说话吗”？我一听就一边不由得在心里念了一句“说曹操曹操就到”这样的话语，一边起身下床开门把她迎进房并搂抱着又上了床。不料这次与我相搂相贴的银凤竟然会温顺得像一个波斯大白猫似的，用双手箍抱着我的颈项上面用小樱唇亲吻着我的脸颊下面用胖生命源相挨我生命巨棒，既不说话也不动弹。
    我见状自然是不敢撩拨招惹只穿着胸罩裤衩显得很是既丰腴柔软又圆润性感的银凤，只用一只大手轻轻揽着她柔软的细腰，自己下体粗长硬胀的生命巨棒尽量躲避着她下体生命源正中那热汁满满的生命泉眼，并大嘴唇吻着她柔长的颈项嘟嘟哝哝的问道：“凤儿乖婆娘，你半夜过来要与我说说话，是不是睡着后就做了一个甚为奇怪的梦，不等天亮起床就想给我讲一讲，以便我们夫妻俩好圆梦商量事情嘛？”
    银凤一听就先是答应似的点了点头，接着她用一只柔嫩洁白小手轻轻的抚握拉扯着我下体生命巨棒那坚硬庞大的顶端，隔着她下体穿着的裤衩那一点点布片把生命巨棒顶端浅浅的挤压在她已是湿漉漉热腾腾的生命泉眼里面，然后一边用小樱唇柔情似水的吻咬着我的左右嘴角，一边在“嗯嗯嗯”的哼叫了几声后又嘟嘟噜噜似的断断续续的给我说了说她今晚在楼上卧房独自一睡着就做的那些奇异之梦的情况。
    在梦中银凤竟然是见到了俩个结拜姐姐李琼和李媛，她俩告诉三妹银凤说好丈夫龙儿的真情已感动了上天，土地神老公公已传来天庭王母娘娘的懿旨，不仅准许她俩的灵魂真身回龙儿的家乡，而且还准许把龙儿的初恋婆娘叶丹的遗骨也一并运回老家一块安葬并叫银凤不必同往。因为银凤寿延还长既不能到龙儿在家乡仙龙大山选中的那块虎穴地去看，也不能与李琼李媛的阴魂真身在途中共同度过昼夜的时间。
    说完了梦中之事的银凤又情热兴奋得“嗯嗯嗯”的哼叫了几声同时又忍俊不禁的在用双手侧身箍着我下体宽大的臀部后，她才款款深情似的用一双丹凤丽眼看着我问怎么办？我就一边趁机把自己昨晚一睡着就做梦的相关情况给她讲了讲，一边安抚慰藉似的把浅浅隔裤插在她热汁满满生命泉眼中的生命巨棒往前又冲进了一点点，使她的裤衩布连同我的生命巨棒顶端基本上全部陷入了她的生命泉眼里面。
    这一来顿时就激得银凤先是张开因兴奋情热而显得红润娇艳的小樱唇欢呼似的欢叫了两句“啊，隔布也插进去了，让我生命泉眼既膨胀来又好舒爽”这样的柔语爱言，与此同时其生命泉眼深处像发春潮似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，既淋湿了我的生命巨棒又浸透了我们俩身下的床单。反过来激得我的生命巨棒越加粗长硬胀，不是心里总想着不能违背自己对李琼李媛诺言早已翻起压在了她的身上。
 28.五百六十八章 浅浅插入
    在梦中银凤竟然是见到了俩个结拜姐姐李琼和李媛，她俩告诉三妹银凤说好丈夫龙儿的真情已感动了上天，土地神老公公已传来天庭王母娘娘的懿旨，不仅准许她俩的灵魂真身回龙儿的家乡，而且还准许把龙儿的初恋婆娘叶丹的遗骨也一并运回老家一块安葬并叫银凤不必同往。因为银凤寿延还长既不能到龙儿在家乡仙龙大山选中的那块虎穴地去看，也不能与李琼李媛的阴魂真身在途中共同度过昼夜的时间。
    说完了梦中之事的银凤又情热兴奋得“嗯嗯嗯”的哼叫了几声同时又忍俊不禁的在用双手侧身箍着我下体宽大的臀部后，她才款款深情似的用一双丹凤丽眼看着我问怎么办？我就一边趁机把自己昨晚一睡着就做梦的相关情况给她讲了讲，一边安抚慰藉似的把浅浅隔裤插在她热汁满满生命泉眼中的生命巨棒往前又冲进了一点点，使她的裤衩布连同我的生命巨棒顶端基本上全部陷入了她的生命泉眼里面。
    这一来顿时就激得银凤先是张开因兴奋情热而显得红润娇艳的小樱唇欢呼似的欢叫了两句“啊，隔布也插进去了，让我生命泉眼既膨胀来又好舒爽”这样的柔语爱言，与此同时其生命泉眼深处像发春潮似的涌冒出了一股又一股的生命热泉，既淋湿了我的生命巨棒又浸透了我们俩身下的床单。反过来激得我的生命巨棒越加粗长硬胀，不是心里总想着不能违背自己对李琼李媛诺言早已翻起压在了她的身上。
    情热情浓得难以抑制的我为了转移自己的心神，就只得用抖颤的音调回答着银凤说道：“凤儿乖婆娘，我们俩做了基本相同的梦，你问该怎么办？我看应一视同仁的把叶丹的遗骨连同李琼李媛的骨灰盒一并运回去安葬，你就按照王母娘娘懿旨讲的不要去了，只要把李琼李媛的骨灰盒从殡仪馆取出来，待我上午去省审计厅把工作汇报完毕并悄悄取出叶丹的遗骨后就出发连夜一个人去办，回来了再与你相聚嘛。”
    此时性爱情欲稍稍得到了一点儿满足的银凤一听就赞同似的点了点头，并用既体贴又撒娇的口气说：“坏龙儿，那就只有辛苦你这个好丈夫了，可你在连夜开车时一定要注意安全。上午我把车子汽油加满食品买好等你电话通知去殡仪馆取俩个姐姐的骨灰盒以便你能早点儿出发。不过当你回来后再也不能就像这样浅浅草草的打发我，你不把我欲仙欲死的连续欢爱三个轮回以上，我不会让你离开我下床出房。”
    未待与我侧身相搂相贴的银凤所说的娇媚话语落音，我就已如释重负似的高兴得连连点着头并答应着“好”，随即又坏坏的笑着上面用大嘴唇轻柔的吻咬吸吮了几下她酥胸上直立着的两颗似小葡萄般的可爱蓓蕾，下面用一只手使劲重重的抚摸揉捏了两下她下体肥胖柔软的生命源，然后起身穿衣裳。因为随着我们俩既亲热爱抚又说说讲讲，时间过得飞快，此时天色已经大亮，应该起床以便我们俩各自去忙。
    知趣的银凤也就随着我起身穿衣裳出房间。可当我洗漱后提着公文包要先出门时她还是忍俊不禁的又扑到我身子上，一边上吻下揉的爱抚着我的两处最敏感部位一边用恋恋不舍的语气说道：“坏龙儿你知道吗？昨晚下半夜你虽然用大棒子隔布插着我的生命泉眼让我勉强的舒爽了一番，但却使我对你的大棒子深深的插进我的生命泉眼里面更要更想，你办完那三个婆娘的事回来后，可不要让我这个婆娘失望。”
    待我爽快的点头答应并回应似的对银凤也上吻下揉的爱抚了一番后，她才好像难以割舍似的让我走出住房。我一边下楼梯一边不由自主的想，自己的婆娘们都既是性爱性欢方面情欲旺盛的高手又对我是那样的痴迷爱恋，真要我为哪一两个婆娘斋戒守身却是千难万难。幸好自己这段时间勉强的为李琼和李媛的承诺而守住了，只是用生命巨棒或隔裤或隔裙的浅浅插进金凤银凤和金枝生命泉眼的口边一点点，照道理也是对得起在阴间的桃花倩倩和叶丹那三个乖婆娘嘛。
    这样浪漫想着的我一会儿就到了省审计大楼，在约定的时间开始给省厅领导集体汇报龙凤市退耕还林资金审计最终结果及执行情况，得到了领导们的全部认可与表扬。此项工作结束时我看已到了中午十一点半，因想起与师傅婆娘银凤的相约便对厅长等省厅领导表示歉意的说：“对不起各位领导，您们对我的工作如此重视与支持，本来我应请各位领导共进午餐，可我今天确实是有私事要去办请领导们原谅。”
    谁知领导们一听都用大度理解的神情笑了笑，特别是厅长还用意味深长的口气笑着说道：“东方局长，你有事先去忙不用那么客气和多礼，以后你到省厅来上班了，我们相聚吃饭喝酒有的是时间不必看重现在的一次两回嘛”， 同时其他领导也都附和似的纷纷说：“是呀，确实是不用那么客气，以后你东方局长变成了东方厅长我们一块儿上班，相聚在一起搞娱乐活动有的是机会与时间，不在乎今天的这一回嘛。”
    我听后便知大领导姐夫前次讲的给省委组织部打招呼把我作为付厅级干部提拔考核之事，可能已从某个渠道传了出来，才会有今天的省厅领导们如此客气相待的情况，心知肚明的我也不便作什么解释，只好装作什么也不知道似的笑着说了两声“感谢”与领导们有礼的告辞后，就下了省审计大楼，在街上一个小巷子的南杂店购买了接送骨灰盒的相关物品，随即给银凤打电话联系，便打的往西郊的公葟山赶。
    坐在的士上我又见缝插针似的分别给龙凤市的朱书记和李市长汇报了省审计厅全部认可龙凤市退耕还林资金审计最终结果和执行情况以及省厅表态帮助龙凤市迎接中央复查验收等相关事项。待听了很高兴的两位党政领导对我又分别进行口头表扬时，我就趁机说自己在省城有点私事正办理需要迟回来几天，并请他们俩放心迎接中央复查验收的工作已全面布置正逐项落实到时不会有什么失误的情形出现。
    不料两位领导一听分别在电话里客客气气的笑着几乎是一样的说：“嗯，我们相信你会办好即将交班的工作，不要紧你先在省城忙我们既理解又支持。不过到时兄弟你在省里当了领导，可别忘了同甘共苦的兄弟们，以后要记得相互帮着点”，而我未待他们俩所说的话语落音，就已听出自己即将提拔考核之事已传到了龙凤市应更要低调小心一点，在这个关键时期别出问题以免辜负自己仍健在的婆娘们希望。
    这样想着的我与朱书记和李市长也装糊涂似的笑着说了几句客套话，在感觉上好像只一会儿就到了公墓山。随即找到了初恋婆娘叶丹的坟墓，竟然发现她的坟墓因多年无人清理维护，不仅是杂草丛生而且坟堆也垮了一半，显得既破败不堪又甚为凄凉。见状心情颇为愧疚伤感的我在点上香烛后就蹲在地面上心理默默的念道：“丹丹，我的乖婆娘，对不起让你孤单了这么多年，今天丈夫我来接你一起回家乡。”
    默默的念完后，我便机警的对前后左右看了看，发现四周上下都无人就快速的从叶丹坟墓的垮塌之处用铁锤敲开棺盖，等了一小会儿待棺材内透入新鲜空气后，就伸手从里面取出了叶丹的骨灰盒，一看欣喜的是骨灰盒属上等楠木做的既没变形更没腐烂，便立即放进手提箱里面，又快速的合上棺盖并用石头把坟墓垮塌之处塞满，然后才提起手提箱边向山下走边给银凤打电话告知这边我取叶丹骨灰盒的情况。
    银凤在电话那边也告诉我，说她把李琼和李媛俩个结拜姐姐的骨灰盒已从殡仪馆存放处取出来装好，并相等在出省城往龙凤市方向去的公路旁一个名叫“顺利回归”的小餐馆。走下山的我随即打的赶到与她汇合，并把装着叶丹骨灰盒的手提箱与装着李琼和李媛骨灰盒的两个手提箱并排放在小轿车的后排座位上。然后与她在车子前排座位上悄悄相拥着边交谈了一下各自取骨灰盒的情况边吃了一顿简单的午餐。
    当我开车临出发时，银凤先是用羞答答的口气喃喃自语似的说了几句“琼姐媛儿丹妹你们别笑话我，坏龙儿丈夫送你们回家乡，我虽没有意见但要与他爱抚亲热一会儿才让他带你们走嘛”这样的柔语爱言，随即上面用小樱唇紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用一双小手抚握套弄起了我的生命巨棒。而我也只得回应似的上面用大嘴唇与她对吻对吮，下面用一双大手轻轻抚摸揉捏着她下体肥胖柔软的生命源。
    不料还未待我上吻下揉的对银凤回应似的爱抚亲热几下，她就好像情热兴奋得难以抑制似的用双手拉握着我的生命巨棒隔裙抵压在她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼上面，并用俏皮的语气呢喃细语似的说：“坏龙儿你已遵守对琼姐和媛儿的承诺，这段时间未与我和金凤姐俩个凤凰女乖婆娘进行性爱性欢，可你也给我答应过待把两个结拜姐姐和丹妹三个乖婆娘葬回老家之事办完后就回来欢爱舒爽满足我的，这件大事你可不能忘，假若你忘了我就会找你的问题与麻烦。”
    未待怀抱里与我激情相互爱抚的银凤所说的娇媚话语落音，知趣的我已是非常感动的点了点头，并把隔裙抵压在她生命泉眼上面的我下体生命巨棒往前一冲，使生命巨棒顶端连同两层布片浅浅的插入她湿漉漉的生命泉眼里面，激得她微张着的小樱唇欢叫了几句“啊！当着琼姐媛儿丹妹三个的阴魂之面，坏龙儿，你虽然只把你这根可爱的大棒子插进了我生命泉眼里面一点点，但让我身体里面既好麻痒又好舒爽”这样的柔语爱言，同时生命泉眼又涌出了股股生命热泉。
    我就这样给师傅婆娘银凤给了一个暂时相别的浪漫礼节后，让仍情热兴奋得红扑扑着脸颊的她下了车，随即对后排座位上装着李琼李媛叶丹三个骨灰盒的手提箱默默念了两句“三个乖婆娘，快快坐好，以便平平安安的与好丈夫我一块儿回家乡”这样安抚似的话语，就一边发动着省委办公厅配备给银凤的小轿车慢慢的向前走，一边挥着手对正向我说着一路平安话语的银凤说：“再见，我会记着自己的诺言。”
    真是有上天王母娘娘的保佑，我这趟独自一人千公里运送李琼李媛叶丹三个骨灰盒的重大秘密行动，竟然是出奇的顺利顺坦，不仅未与其他相向或相对而行的各类大小车辆发生任何追尾碰撞摩擦，而且连车胎车身好像有特殊保护似的既没磨损又很干净，第二天中午就顺利的回到了自家老屋院坪。下车后第一时间给在省城复式楼住房翘首以盼的银凤打了一个平安电话，随即在同宗六叔家里吃了一顿新苞米饭。
    饭后我婉言谢绝了几个在家的兄弟侄儿们陪同，独自一个人又到了后山祖坟地里，先是既在爹娘墓碑前点烛敬香又在桃花和倩倩的墓碑前焚烧纸钱，接着再跪在爹娘的合葬墓前默默诉说了自己这次把李琼李媛叶丹三个在省城里已逝世婆娘的骨灰盒带回来，并准备安葬在仙龙山大迷洞左上侧的那块虎穴之地的计划与打算，特别是有重点的讲了讲叶丹的情况。最后既请求爹娘善待她们，又要求桃花和倩倩与她们三人也结拜成姐妹关系，以便今后相互进行友好的来往。
 29.五百六十九章 完成遗愿
    我给师傅婆娘银凤给了一个浅浅插入相别的浪漫礼节后，让仍情热兴奋得红扑扑着脸颊的她下了车，随即对后排座位上装着李琼李媛叶丹三个骨灰盒的手提箱默默念了两句“三个乖婆娘，快快坐好，以便平平安安的与好丈夫我一块儿回家乡”这样安抚似的话语，就一边发动着省委办公厅配备给银凤的小轿车慢慢的向前走，一边挥着手对正向我说着一路平安话语的银凤说：“再见，我会记着自己的诺言。”
    真是有上天王母娘娘的保佑，我这趟独自一人千公里运送李琼李媛叶丹三个骨灰盒的重大秘密行动，竟然是出奇的顺利顺坦，不仅未与其他相向或相对而行的各类大小车辆发生任何追尾碰撞摩擦，而且连车胎车身好像有特殊保护似的既没磨损又很干净，第二天中午就顺利的回到了自家老屋院坪。下车后第一时间给在省城复式楼住房翘首以盼的银凤打了一个平安电话，随即在同宗六叔家里吃了一顿新苞米饭。
    饭后我婉言谢绝了几个在家的兄弟侄儿们陪同，独自一个人又到了后山祖坟地里，先是既在爹娘墓碑前点烛敬香又在桃花和倩倩的墓碑前焚烧纸钱，接着再跪在爹娘的合葬墓前默默诉说了自己这次把李琼李媛叶丹三个在省城里已逝世婆娘的骨灰盒带回来，并准备安葬在仙龙山大迷洞左上侧的那块虎穴之地的计划与打算，特别是有重点的讲了讲叶丹的情况。最后既请求爹娘善待她们，又要求桃花和倩倩与她们三人也结拜成姐妹关系，以便今后相互进行友好的来往。
    办理完这一切已到黄昏的时光。下山回到自家老屋的我这件家具留恋似的摸摸那间屋子怀念似的看看。天黑后与从仙龙山那块虎穴地施工回来的五叔祖孙三代一边吃饭喝酒，一边谈了谈承包给他们的那块虎穴地项目建设情况，他们说工程基本上已按前次商量的规定与要求完工，我听了笑着用敬酒表示谢意后说明天早晨去实地验收，只要验收合格就按照原定的价格立即付现款，另外还有一些事需请他们帮忙。
    未待我所说的话语落音，很高兴赚到了一大笔钱又能得现款的他们祖孙三代都纷纷笑着分别说了些诸如“不用客气，你这个当官的本家对我们几个农民这样好，有什么事需要我们做只管讲不要讲那个请字嘛”这样既激动又感激的语言，我又顺势给他们敬了一杯酒并说了几句充满感情的话语，使他们祖孙三代更是高兴喜欢又与我边说话边喝酒，直至他们祖孙三代五人有三个醉醺醺的趴在桌子上后才散场。
    也有点酒意的我回到自家老屋正房睡觉时开始睡不着，因为喝了酒非常性兴奋情欲高涨的我原来总是有这个爱人或那个婆娘与我进行疯狂般的欢爱舒爽。假若没有婆娘与我进行性爱性欢，我下体的生命巨棒显得雄赳赳的要几个小时后才会自个儿变软，所以我就只好用双手握着自己粗长硬胀的生命巨棒一个又一个的想念着自己或在阴间或在阳世的八个各具姿容特色特点的乖婆娘，许久后才慢慢的入了眠。
    不料一睡着就入梦，梦中见到的竟然是桃花和倩倩这俩个自己的城乡乖婆娘笑靥如花似的并排站在我的床前。她们俩先是各用一双丽眼痴迷爱恋似的对着我看了看，接着是乡村婆娘桃花嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你带回来安葬的那三个省城的婆娘不仅都很靓丽漂亮而且还挺有高雅气质，特别是那俩个姓李的姐妹好像很有当大官的模样，爹娘和我们都很喜欢。你就放心吧，爹娘和我们都会按照你所讲的办。”
    而俏皮的倩倩则是接着坏坏的笑着说道：“哟嗬，坏龙哥，我可真没有想到，省城里那俩个自愿委身秘密下嫁你的高官婆娘，竟然是那么既丰腴妖娆又圆润性感，并不是一般人认为的凡当上高官的女人长相丑陋不漂亮，我看着也是既喜欢又愿意把她们俩也当作自家的姐姐相待，你就不用担心嘛。再一个就是你那个名叫叶丹的初恋婆娘，像逗人喜欢的小妹妹似的既秀丽又性感，虽然原来一直没有听到你讲但也觉得与我和桃花姐好有缘，你放心我们会好好的相待她嘛。”
    我听自己的城乡这俩个婆娘都这样作为东道主似的大度容纳似的说话，自然是既放心来又喜欢，便高兴的立起身伸出手准备又像原来她们俩在生时一样，一块儿把她们俩搂抱在怀抱里面尽情的同时亲热爱抚一番，谁知她们俩同时突然向后面退了两步，倩倩仍然用俏皮的口气说：“坏龙哥，别再打我和桃花姐的坏主意，难道你就不怕在左右隔壁那三个房间里住宿的三个从省城来的婆娘找你的问题与麻烦。”
    而桃花则是一边用一双丽眼痴情痴恋似的看着我，一边仍然用厚道体贴的语气推辞似的说：“坏龙儿，你要多保重自己的身子别太看重与我们姐妹的欢爱缠绵，因为阴间与阳世还是不一样，再像原来那样与我们姐妹进行性爱性欢，你身子会伤阳气吃不消。再一个你明天事情多任务重，既要结算工程帐目付款又要把她们姐妹三个的阴魂真身在那块虎穴地安葬，还是好好休息再睡一觉以便明天有精力办事嘛。”
    听桃花和倩倩这样说后，冷静下来的我便打消了与她们俩又像原来那样进行亲热爱抚的念头，以免自己在这斋戒守身的最后关头功亏一篑，违背了对李琼和李媛在阴阳小河边主动立下的诺言，可有点儿不甘心的我还是好想再与她们俩说一会儿柔语爱言，以表达自己对她们俩深深的爱恋情感，不料这时突然间传来了此起彼伏的一声声雄鸡鸣唱，顿时并排站在房门口正在爱恋看着我的桃花和倩倩已是踪影不见。
    随即醒转过来的我不由自主的在心里想，真奇怪，我刚把自己省城里已过逝的李琼李媛叶丹那三个乖婆娘的骨灰盒带回来还没来得及下葬，桃花和倩倩这俩个我的城乡乖婆娘，已经不仅仅知道今晚我存放她们三个骨灰盒的房间，而且也看清了她们三人的容貌与长相，由此可知阴间和阳世一样都是很难保守住秘密，这就提醒自己在与女人的情事交往方面更要小心一点，若不是自己的婆娘千万不要去上错床。
    不过值得欣慰的是功夫不负有心人。因为从梦中的情形来看，爹娘俩个老人家和桃花倩倩俩个城乡婆娘在白天听了我的诉说与请求后，都已认可和接纳了李琼李媛叶丹姐妹三人，不仅没有追究她们作风欠佳或婚外与我出轨或未婚与我发生关系的不良行为，而且还把她们也作为了一家人相待相看，因而我此时的心里再无什么思想负担。这样想着的我便一边回忆回想着自己婆娘的好一边安心的又睡至天色大亮。
    早晨八点钟，我和五叔祖孙三代五人带着又邀请帮忙的二十多个男女乡亲，提着三个漂亮的手提箱到了仙龙山大迷洞左侧上面的那块虎穴地。先一块儿验收工程质量，山里人既纯朴又讲信用，其工程做得比我想象的要好一些，我点头认可后当即结帐付了现款。那一张张红灿灿的百元人民币看得乡亲们既喜气洋洋又眼花缭乱，特别是手里紧紧攥着一叠人民币的五叔更是笑得满脸的皱纹好像在瞬间抹平了一样。
    随即我又提前给看着人民币心跳眼热的在场乡亲每人一张红艳艳的百元人民币，说是请各位乡亲在这块虎穴地土台左边我指定的方位上，给我口头上的名义朋友实际上的秘密婆娘用准备的条形标准石块帮忙垒三座新坟。由于既有金钱魔力和宗族情感的作用，各位乡亲都是很卖力的干活，中午时分三座雄厚的新坟已有序的排列在土台左方的泥土上面，显得既雄伟壮观又巍峨好看，受到了乡亲们的啧啧称羡。
    此时的我虽然也是既高兴又伤感，但没有做声只是如释重负似的轻轻吁了一口气，对三座新坟仍目不转睛似的看了看，那三个大理石墓碑虽还没有刻上一颗字，但我自己心里清楚从左到右依次安葬的是初恋婆娘叶丹、高官婆娘李琼和贵妇婆娘李媛。便默默的在她们三个的墓碑前点烛敬香烧纸钱，在心里暗暗的分别与她们说了说几句话后就与乡亲们一块儿下了山，随即我又请各位乡亲共进了一顿丰盛的晚餐。
    深夜十一点多钟才回自家老屋正房休息的我，一睡着就梦见李琼和李媛姐妹俩个高官婆娘手牵手的来到了我的床前。她们俩与我一见面就异口同声的动情喊了声坏龙儿，并用非常感激似的语气又异口同声的带着哭音同时说道：“好丈夫，谢谢你终于帮我们姐妹完成了唯一遗愿，既给了我们一个正式新家居住姐妹俩有伴，又使我们避免成为孤魂野鬼在外漂泊流浪，更让我们有了与你百年后团聚团圆的希望。”
    待我微笑着骂了两句“俩个傻婆娘讲什么客气话，那是丈夫我应该做的嘛”这样的话语后，她们俩就嘻嘻嘻笑着告诉我，说是今天下午桃花和倩倩俩人去虎穴之地的新家看望了她们，并带她们姐妹去看望拜认了双亲爹娘，俩位老人家不仅已把叶丹她们三个与桃花倩倩一样认作了东方家的儿媳妇，而且还颇为高兴的请她们姐妹俩共进了一顿丰盛的农家晚餐，只可惜叶丹的阴魂在西方瑶山未能随同前往相见。
    说到这里她们俩一边一个的用双手各自紧紧握着我的一只大手，四只丽眼爱恋似的目不转睛的看着我，先是李琼呢喃细语似的又轻声说：“坏龙儿，你放心，媛妹我们俩本来也是从小在乡下长大的女儿，如今在这风景优美的乡下居住也习惯，何况你给我们所盖的新居又是那样豪华宽敞，我们俩已商量好了，就安安心心的一边在这儿等待着你百年后归来相聚团圆，一边与桃花倩倩姐妹一起尽孝心伏侍爹娘。”
    接着是李媛用娇嗔的口气喃喃自语似的说：“坏龙儿，你把我和琼姐丹妹安排在那样一个既奇特又优美的风景点生活，我确实是很喜欢，可还有一点儿遗憾，那就是风景越美丽如画就使我越会产生遐思遐想，特别是很想与你像桃花姐姐先前一会儿悄悄告诉我的那样，与你天当被地当床的在仙龙大山进行一番欲仙欲死的性爱性欢，只可惜如今我和你已阴阳相隔冰火两重天，我阴气重对你身体会有不好影响。”
    我听后自然是不相信李媛说的那些她阴气重会对我身体有不好影响的话语，便伸出双手把她们姐妹又像原来在阳世一样紧紧的一块儿搂抱在怀抱里面进行亲热爱抚，不料她们俩的胴体虽然同样很丰腴柔软，但冷冰冰的没有温润之感，特别是她们俩下体同样差不多肥胖柔软的生命源不仅没有了热乎乎的感觉，反而好像还有一股股冷气从正中的生命泉眼冒出来似的，刺激得我下体的生命巨棒不停的打抖颤。
    已感觉到我身子一阵阵发冷颤的她们姐妹忙像难以割舍似的起身离开，李琼随即用不好意思的口气轻声说了几句“坏龙儿对不起，乖婆娘我太想太要与你进行欢爱舒爽了，致使你身子刚才受到了我阴气的影响”这样的柔语爱言，而李媛却是什么话也未再说只是用双手像原来在生时那样重重的抚握套弄了几下我的生命巨棒，才与款款深情般看着我的李琼一起用恋恋不舍的口吻说了声再见后同时出了房间。
    想要追出去的我只觉全身又由冰凉变为燥热，随即又醒转过来，回想着梦中的一切感到既理解又惊奇。理解的是李琼和李媛与我情感很深，同时在与我性爱性欢方面已品尝体验到了那种众多女人都没有达到的欲仙欲死的欢爱舒爽境界，因而才无论是在阳世还是在阳间，她们俩都表现得对我是那样积极的主动寻爱求欢。而惊奇的是她们俩为何与也过逝的叶丹大不相同，那天在王母娘娘的瑶山花园里面叶丹与我亲热爱抚时，其身子为什么没有那种很刺骨的阴凉之感？
 30.五百七十章 未能缠绵
    不相信阴阳的我没理会李媛说的那些她阴气重会对我身体有不好影响的话语，大胆的伸出双手把她和李琼又像原来在阳世一样紧紧的搂抱在怀抱里面进行着亲热爱抚，不料她们俩的胴体虽然同样很丰腴柔软，但冷冰冰的没有温润之感，特别是她们俩下体同样差不多肥胖柔软的生命源不仅没有了热乎乎的感觉，反而好像还有一股股冷气从正中的生命泉眼冒出来似的，刺激得我下体的生命巨棒不停的打泠颤。
    已感觉到我身子一阵阵发冷颤的她们姐妹忙像难以割舍似的起身离开，李琼随即用不好意思的口气轻声说了几句“坏龙儿对不起，乖婆娘我太想太要与你进行欢爱舒爽了，致使你身子刚才受到了我阴气的影响”这样的柔语爱言，而李媛却是什么话也未再说只是用双手像原来在生时那样重重的抚握套弄了几下我的生命巨棒，才与款款深情般看着我的李琼一起用恋恋不舍的口吻说了声再见后同时出了房间。
    想要追出去的我只觉全身又由冰凉变为燥热，随即又醒转过来，回想着梦中的一切感到既理解又惊奇。理解的是李琼和李媛与我情感很深，同时在与我性爱性欢方面已品尝体验到了那种众多女人都没有达到的欲仙欲死的欢爱舒爽境界，因而才无论是在阳世还是在阳间，她们俩都表现得对我是那样积极的主动寻爱求欢。而惊奇的是她们俩为何与也过逝的叶丹大不相同，那天在王母娘娘的瑶山花园里面叶丹与我亲热爱抚时，其身子为什么没有那种很刺骨的阴凉之感？
    这样想了又想的我虽然没有想出其中的原因，但还是高兴自己这次回乡下老家顺利完成了一件大事，把在省城里先后过逝的自己心爱的三个乖婆娘叶丹和李琼李媛的骨灰盒安葬在了那块奇特的虎穴之地，既为我百年归来后与自己众多婆娘们相聚团圆一块儿性福生活占据了一块千载难寻的地方，又为我以后的子孙发达家族兴旺打下了坚实基础创造了极为有利的条件，便又心情惬意的再次安静的休息入眠。
    第二天早晨八点钟早早起床的我一个人悄悄的又到了安葬着自己省城里三个乖婆娘的那块虎穴地，在又一一点烛敬香烧纸钱后，我又一一抚摸着那三块无字的大理石墓碑分别诉说着对李琼李媛和叶丹的深切思恋与深深情感，可奇怪的是李琼李媛的墓碑抚摸着在手感上觉得冷冰冰的没有一点儿生机，就如昨天晚上抚摸在她们俩的胴体上一样，好像她们俩自己说的那样阴气重我身体吃不消会有不良的影响。
    而叶丹的墓碑我抚摸着手感上还有着些许的生机温暖，就如那天夜里在梦中与她紧紧的搂抱着相互亲热爱抚时的感觉一样，她的胴体不仅仍如在生时一样既丰腴柔软又圆润温暖，特别是下体肥胖柔软的生命源那正中的生命泉眼还可以汩汩流出生命热泉，与我亲热爱抚不仅对我身体没有不良影响，而且还使我好像更有情热兴奋之感其性爱情欲也有所增强，巴不得把生命巨棒一下子就立即插进她的生命泉眼。
    此时的我脑海里突然灵光一现，那是叶丹作为天庭王母娘娘的仙座使女，其灵魂真身已沾上了仙气自然已像在阳世的活人一样，当然会有与李琼李媛不同的奇异表现。明白了这些情况的我就不由自主的又调皮的想但愿哪天晚上再做梦上西方瑶山与叶丹相聚相见，到时先与她说一些悦耳动听的柔语爱言，接着再对她进行柔情蜜意般的亲热爱抚，最终一定要与她又进行疯狂激烈的性爱性欢，既使自己亲身体验与品尝一下和仙女进行欢爱舒爽的滋味，也使叶丹再次享受到欲仙欲死的那种奇妙感觉，又自觉自愿的回到我的身边。
    这样遐思遐想了一会儿的我才一一与李琼李媛和叶丹的墓碑依依不舍的告别，下山回到自家老屋简单收拾一下后就告辞各位乡亲开车往龙凤市赶，进城时已是晚上九点多钟的时间。在街上一个小饭馆简单的吃了一顿晚餐后就回到了自己与金凤金枝姐妹的住房上下相连自成体系的那套住房休息，因开了一天的车累得够怆再加上去深圳等地既游玩又办事的她们姐妹未在家，孤孤单单的我上床不久就入了眠。
    不料一入眠就做梦，先是梦见李琼李媛姐妹俩，她们一见我就异口同声的娇嗔骂我没有名堂总是只想与她们姐妹进行性爱性欢，不料在看我显得有点儿难为情的模样后，李琼就实话实说似的用慰藉的语气笑着说：“坏龙儿，别不好意思，实际上我和媛儿也好想与你像原来那样进行通宵达旦的欢爱舒爽，可现在不行，我们姐妹毕竟与你是阴阳相隔，不能进行性爱缠绵，不过你可以放心，我和媛儿已商量好了一定在阴间守身如玉的等你百年归来后再进行性爱性欢。”
    俏皮的李媛也嘻嘻嘻的坏笑着先是做了一个与我相搂相抱进行性爱性欢的动作，接着她也用安抚似的口气微笑着说：“坏龙儿，你不用着急，我原来就讲过的是你的婆娘无论在何时何地还不是由凭着你采用各种体位与姿式进行欢爱舒爽，现在你就好好的相待满足你那几个仍在阳世的婆娘，以后待百年回乡与琼姐我们俩相聚团圆后，我们姐妹到时再邀上叶丹妹妹与你进行三女一男的同乐同欢怎么样？”
    未待听后也颇为高兴喜欢的我来得及回答，李琼李媛姐妹俩已是悠然不见，代之出现在眼前的是笑靥如花的叶丹，只见她站在床旁一边用一只柔嫩洁白的小玉手痴迷痴恋似的隔裤抚握了两下我的生命巨棒，一边款款深情的用丹凤丽眼看着我并有点害怕似的说：“坏龙哥，你只想与我又像原来我们俩在读大学时那样进行欲仙欲死的欢爱舒爽，我既情热激动又非常喜欢，可现在不行我还是王母娘娘的仙座使女不能像那样又与你进行我也很想很要的性爱缠绵，因为天上在这方面管得比地上还要严格，其处罚也是非常之重，假若我与你那样了，就会把我打进十八层地狱其后果不堪设想。”
    我听后正要对叶丹安抚似的既说几句她爱听的柔语爱言，又搂抱着她再次上吻下揉的亲热爱抚一番，使她不再害怕得提心吊胆后再与我性爱性欢，不料这时一阵“嘀嘀嘀”的清脆电话铃声把我从睡梦中惊醒过来，梦境的叶丹自然是早已消失得影踪不见，而我自然是未能与她在梦中再次亲热缠绵。有点儿气恼的我拿起床头柜上的手提电话一看，原来是师傅婆娘银凤从省城打来的，就只得忍住心中的不快按下接听键，只听她在电话那边用非常关切的口气问道：“坏龙儿好丈夫，你现在在哪儿？事情办得怎么样顺不顺坦嘛？”
    未待银凤的问话落音，此刻仍然很情热兴奋的我就已调皮的先“波波波”的给了她好几个响亮的激情飞吻，接着又用非常高兴的语气嘻嘻嘻的笑着回答道：“托你的福，凤儿乖婆娘，这次的事情不仅已经全部办完了而且办得出奇的顺坦，如今我已从乡下回到了龙凤市的住房因有点累正在床上休息，准备明天就赶到省城与你相聚相见，以便既给你汇报办事的详细经过又与你进行性爱性欢兑观对你的诺言嘛。”
    银凤一听就情热兴奋的给我也“波波波”的先回过来几个柔情飞吻，接着她也喜欢的笑着说：“坏龙儿，事情办得顺坦那不是托了我的福，而是你的真情感动了上天，是上天在保佑你嘛。既然你已经回到了龙凤市就不必急着赶往省城来，先把金凤姐和金枝妹进行欢爱舒爽与滋润浇灌得满满足足漂漂亮亮的，同时把工作再仔细认真地安排部署一下，然后再到省城里来消消停停无牵无挂的与我进行性爱性欢。”
    我听后觉得这与原来她送我上车回来时所讲的不同，便用颇为惊奇的口气问了两句“凤儿乖婆娘，你原来不是叫我事情一办完，就立即往省城赶以兑现斋戒守身结束后第一个欢爱舒爽你的诺言嘛”这样的话语，不料这次是银凤未待我的问话落音就笑着娇嗔的骂道：“傻龙儿，事贵从权这样的道理都不懂，你以为我就不想与你在斋戒守身结束后第一时间对我进行欢爱舒爽与滋润浇灌，只因为事情有了变化嘛。”
    接着银凤就轻言细语的告诉我，说是本家大姐东方燕昨天打电话要她给我讲，省委组织部最近就要派人来龙凤市对你进行提拔前考核，大姐要你在各方面都注意一点，既不要在此期间突击调整单位内部人事也不要乱发补贴钱物，工作上不能出问题作凤方面也不能出麻烦，因而她要我在正常上班时间一定要坚持上班，不能再像原来那样利用各种借口在龙凤市与省城之间频繁往返只想与自己的婆娘们浪漫寻欢。
    听银凤说了这些新情况后，我对自己最近的所作所为和所思所想回忆了一遍，觉得自己在与婆娘们的性爱性欢方面确实是看得太重了一点，不仅只想欢爱舒爽仍健在人世的金银二凤和金枝三个乖婆娘，而且连已过逝的李琼李媛桃花倩倩叶丹五个乖婆娘在梦中也想与其阴魂欢爱缠绵，这实在是太过分了一点。于是我就对电话那边的银凤用正正规规的口气答复说：“凤儿请你转告大姐，我会注意这些更低调一点。”
    待银凤用满意的口气说了一声“好”以后，我又以请示的口气笑着问道：“凤儿乖婆娘，最近这段时间为了顺利通过省委组织部的提拔考核过关，你和大姐都要我既把自己所负责的龙凤市审计局工作做好又要在各个方面都注意一点，那我这几天就不按照原来讲的去省城与你相聚见面，把局里工作再梳理检查一遍以确保不出任何的问题，可周末的自由活动时间还来不来省城对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌嘛？”
    不料这一下子竟然是招惹得电话那边的银凤立即用异常着急的口气大声娇嗔的骂道：“坏龙儿你犯傻呀，竟然会从一个极端走向另一个极端，乖婆娘我体贴你不让你为难，未想到你一点儿也不体贴我嘛。你想一想呀，我本来身子因缺乏你的滋润浇灌患病还没好彻底，为了你遵守对琼姐和媛儿俩个乖婆娘的诺言而斋戒守身，中断了与我的性爱性欢，致使我身子又有了较多的干旱饥渴表现，假若你不在周末来省城给我进行滋润浇灌你看我会不会找你的问题与麻烦？”
    我听后便不由得又忍俊不禁的想起前不久在省城与银凤相聚时的风流韵事，脑海里又不由自主的浮现出了她在我身子下面与我疯狂的进行性爱性欢时的那一幅幅妩媚娇艳画面和那一声声娇媚娇憨叫唤，知道她虽然像大姐东方燕所讲的那样要我在各方面都低调注意一点，可从身心的性爱情欲来讲她巴不得早一点儿我进省城去与她进行欲仙欲死的欢爱缠绵，于是我便故意的又嘻嘻嘻笑着问道：“凤儿乖婆娘，假若在本周末我不来省城下次相聚时你会怎么办嘛？”
    谁知银凤一听就直截了当的嘻嘻嘻娇笑着答道：“坏龙儿傻丈夫，你别以为师傅乖婆娘我对你没办法或者狠不下心用手段，假若在本周末你不来省城下次与我相聚时，我要你三天三夜把其健壮的身子全覆盖似的压在我洁白的胴体上，并且你的生命巨棒不给我生命泉眼里面喷射十多次如暴雨般的生命热泉，我既不会让你起身下床，也不允许你喝酒吃饭补充能量，看你以后还听不听从我对你性爱情欲的召唤。”
 1.五百七十一章 三方情商
    当我以请示的口气嘻嘻嘻的坏笑着问道：“凤儿乖婆娘，最近这段时间为了顺利通过省委组织部的那道提拔考核大关，你和大姐都要我既把自己所负责的龙凤市审计局的工作做好，又要在各个方面都切实的注意与小心一点，那我这几天就不按照原来所讲的去省城与你相聚见面，把局里工作再仔细地梳理检查一遍以确保不出任何的问题，可周末的自由活动时间还来不来省城对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌嘛？”
    不料这一下子竟然是招惹得电话那边的银凤立即用异常着急的口气大声娇嗔的骂道：“坏龙儿你犯傻呀，竟然会从一个极端走向另一个极端，乖婆娘我体贴你原想是不让你为难，未想到你一点儿也不体贴我嘛。你想一想我本来身子因缺乏你的滋润浇灌患病还没好彻底，为了你遵守对琼姐和媛儿俩个乖婆娘的诺言而斋戒守身中断了与我的性爱性欢，致使我身子又有了较多的干旱饥渴表现，假若你不在周末来省城给我进行滋润浇灌你看我会不会找你的问题与麻烦？”
    我听后便不由得又忍俊不禁的想起前不久在省城与银凤相聚时的风流韵事，脑海里又不由自主的浮现出了她在我身子下面与我疯狂的进行性爱性欢时的那一幅幅妩媚娇艳画面和那一声声娇媚娇憨叫唤，知道她虽然像大姐东方燕所讲的那样要我在各方面都低调注意一点，可从身心的性爱情欲来讲她巴不得早一点儿我进省城去与她进行欲仙欲死的欢爱缠绵，于是我便故意的又嘻嘻嘻笑着问道：“凤儿乖婆娘，假若在本周末我不来省城下次相聚时你会怎么办嘛？”
    谁知银凤一听就直截了当的嘻嘻嘻娇笑着答道：“坏龙儿傻丈夫，你别以为师傅乖婆娘我对你没办法或者狠不下心用手段，假若在本周末你不来省城下次与我相聚时，我要你三天三夜把其健壮的身子全覆盖似的压在我洁白的胴体上，并且你的生命巨棒不给我生命泉眼里面喷射十多次如暴雨般的生命热泉，我既不会让你起身下床，也不允许你喝酒吃饭补充能量，看你以后还听不听从我对你性爱情欲的召唤。”
    未待银凤威吓的娇媚话语落音，调皮的我就佯装颇为害怕似的“啊”的发出了一声惊叹，接着又用老实的口吻风趣的央求着说：“凤儿乖乖师傅婆娘，求你别像那样用你那颇为旺盛高强的性爱情欲来虐待整治我，莫讲你要我连着三天三夜与你进行疯狂般的性爱性欢，就是一天一夜的时间我这个丈夫也支持不住要叫喊投降，因而徒弟我自然是不敢再往后拖延时间，本周星期五下午三点半以前就赶来与你相聚相见，要欢爱舒爽几次釆用何种体位与姿式都完全由着你嘛。”
    我的这几句既俏皮又风趣的话语竟逗得电话那边的银凤顿时高兴得哈哈大笑，她好像情热兴奋得正与我进行着性爱性欢似的一边呼呼呼的不断喘着粗气，一边用娇媚的口气嘟嘟噜噜着断断续续的说：“坏龙儿，既然你像这样老实听话我不仅不再重罚处理你，而且在本周星期五下午不去办公室上班，专门请假在卧房大床上四仰八叉的裸身等着与你相见，由凭着你对我进行欢爱舒爽与滋润浇灌，你看怎么样？”
    同样是未待银凤娇媚娇憨的话语落音，知趣的我先是用情热高兴的语气连着答应了几个“好”字，接着又兴奋情浓得对着电话又给她连续“波波波”的传过去十几个颇为响亮的飞吻，最后又用俏皮的口气坏坏的笑着说道：“凤儿乖婆娘，你脱光衣裳在床上等待着与我进行欢爱缠绵，到时我就在客厅把自己变成裸男，一进房就与你上吻下连着进行性爱性欢，以便见面后减少程序节约时间能让你早一点儿舒爽。”
    电话那边的银凤听后此时已是情热兴奋得好像难以抑制似的先是“嗯嗯嗯”的欢快哼叫了几声，接着嘟嘟囔囔的刚说了两句“坏龙儿你真是一个聪明的好丈夫，乖婆娘我想要的就是你那样的既知趣又调皮嘛”这样的柔语爱言便突然没有了声音，我一看原来是经过我和银凤这么久的情爱电话交谈手提电话已用完了原存的电量，就只得取来电源插座给手提电话充电，同时估计银凤那边可能与我一样在给已用完储存电量的手提电话充电，因为她把电话也未再打过来嘛。
    我一边把手提电话充电一边躺在床上想，虽然银凤好像情热情浓得迫不及待似的要与我进行欲仙欲死般的性爱性欢，但她和本家大姐东方燕对我的那些告诫无疑是非常正确的，自己在这提拔考核的关键时期确实是应该更要注意一点，特别是在男女作风情感隐私方面不能出一点儿的问题与麻烦，而在这方面首当其冲的是目前仍与自己隐蔽同居并各生有一个小孩的金凤金枝姐妹的关系如何处理，必须要找到一个妥善办法加以解决，以免在本次考察考核中不能过关。
    因为原来我与她们姐妹俩相互亲密来往，虽然在外面非常的隐秘但不免还是有蛛丝马迹出现，只是有合法名义妻子倩倩一直在有意的作掩护，其他人既不便讲闲话又找不出抓我问题的由头，而现在挡箭牌倩倩不在了，再不与她们姐妹俩中间的一个明确合法的夫妻关系，就不好再像这样与她们姐妹继续密切来往，弄得不好还会被人说成是男女作风问题反映到省委组织部考察组，升职提拔之事有可能会受影响。
    正当我像这样忐忑不安的想着这些烦恼的事时，充着电的手提电话又“嘀嘀嘀”的响了起来，我原以为又是省城里的师傅婆娘银凤打来的，谁知一接听却是另一个凤凰女平民婆娘金凤的声音，只听她在电话里用亲热的口气先是叫唤了一声“坏龙儿”，待我“哎”的答应一声后，她就用欣喜的语气说道：“坏龙儿，我和金枝把你交代的事办得很圆满，明天下午我们就可以到家，不知你那边的事办得怎么样？”
    我听后先是用感激的口气说了两句诸如“事情办得很圆满，那很好，你们姐妹辛苦了”这样的话语，接着又用沉痛的语气简单的说了说自己与发儿光儿兄弟俩回乡下老家，给他们的妈妈我的城乡俩个已过逝的乖婆娘桃花和倩倩烧化烈士荣誉证书复印件祭奠英魂的相关情况，然后我又以极其关心的口吻询问了一下金凤，她和金枝姐妹俩带着昊儿这次在外办事游玩近一个月的途中是否平安及各自的身体状况。
    待得到金凤所给予的她们姐妹及昊儿沿途都平安健康的肯定答复后，我就趁机给最善良体贴人的金凤说了说省委组织部领导即将派人来龙凤市考察我升官任职之事和银凤所转告的大姐要求应注意的问题以及我所担心的事项，不料她听后只是简单的短时间想了想，就用无所谓的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你工作上的那些事，我们姐妹还是既不问也不管，至于你担心的与我们姐妹的关系会受影响的事那好办，俗话说的事贵从权，你就打报告与金枝结婚嘛。”
    未待金凤所说的嘻笑话语落音，我就已在心里默默的想事到如今只有事贵从权，按照原来的设想与同样痴迷爱恋我的金枝干脆把结婚手续办了可能是还要稳当一点，可省城里的师傅秘密婆娘银凤又还不知道我隐秘婆娘们中有金枝这样的一个人，现在一个时候还不知道怎么给她讲，因而觉得颇是为难。于是我便用为难的口气给电话那边的金凤说：“凤姐乖婆娘，一般情况下是可以事贵从权，可我和金枝的隐秘夫妻关系从来未让银凤知道一点，假若她不同意又咋办？”
    谁知金凤一听连想都没有想就用非常果断的口气说道：“坏龙儿，你不用那么担心，乖婆娘我自有主张。你把银凤妹妹的电话号码告诉我，等一会儿由我给她讲金枝痴情痴恋你的情况，我估计她与我的想法一样会同意我们俩个凤凰女与你坏龙儿的秘密夫妻关系维持现状，会容让金枝与你正式结婚。若能这样你明天上午就写结婚申请报告，金枝一回家就签字后天你们俩就悄悄的去办结婚手续。只有像这样才能把棘手的问题解决，我和银凤也就可以与你保持隐秘来往。”
    我听金凤这样满有信心似的一说，也觉得由她这个凤凰女给同样是凤凰女的银凤讲我与金枝结婚的事比我自己讲，其效果自然是要好得多，因为她们俩个凤凰女不仅相貌模样极其相似相像，而且性格为人也基本上一样。于是便爽快的给金凤告知了银凤的手提电话号码。不料这时金凤又坏坏的嘻笑着说：“坏龙儿，我的靓妹妹你的乖婆娘金枝带着在外边玩的昊儿已回了宾馆房间，她们母子也要和你通话交谈。”
    随即是姐姐金凤刚把电话挂断妹妹金枝又用自己的手机把电话打了过来，开始了我们一夫三妻在三方用手机进行的情事商量。那边是金凤与银凤在相互既惊讶又友好之中进行着亲切交谈，我这里只听金枝在电话那边用银铃般悦耳的声音撒娇似的说：“坏龙哥，你乖婆娘我抱着昊儿刚才就站在姐姐身旁听着你们俩电话交谈，我完全同意姐姐的安排回家后就与你办正式结婚的手续。因为要顾忌影响不和你吃住生活在一起那我可忍受不了，不管相互隔着刀山火海无论是怎样的千难万险，就算我九死一生也不愿与你相互分开嘛。”
    我听后立即响应似的用信誓旦旦的口气说了几句金枝此刻最爱听最喜欢的柔语爱言，激得她情热兴奋的给我“波波波”的发送过来一连串的柔情飞吻，同时又听到昊儿用童稚的音色一声声“爸爸、爸爸”的叫唤，我只得强制压下回应飞吻金枝的欲望一声声“哎哎”的应答着昊儿，并对昊儿说了几句既亲切又有趣的话语，逗得昊儿咯咯咯的高兴得一边大笑一边说他给爸爸买了好多的礼物，愿爸爸高兴喜欢。
    此时的我一边用高兴喜欢的口气连声答应着“好”，一边在心里不由自主的想真是巧咧，自从那次我从患病昏睡中苏醒过来昊儿给我由伯伯主动改口叫爸爸后，这么长时间以来在有外人时他不叫不喊，而无外人时他都对我坚持这么称呼，如此小小的年纪既无大人指教又无他人指点，就知道内外有别注意影响这岂不是天意和本性使然，我假若不给他和他的妈妈一个合法名份，不是既违反了天意又对不起他嘛。
    这时只听电话那边的金枝又用俏皮的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥，昊儿是你在我身子里面播种生下的，不用我教他也明白你是他爸爸，同时你知道吗？现在你与我夫妻关系由隐秘变公开已经万事俱备只欠一张纸的东风，假若你再不给我一个合法名义妻子的名份，不仅仅是我身心痛苦接受不了连小小的昊儿也不喜欢，而且势必影响你坏龙哥与我金银二凤俩个姐姐的继续亲密来往，同时对工作也有影响。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，知趣的我就用赞同似的语气也嘻嘻嘻的笑着说：“金枝，我的贵女乖婆娘，好丈夫我完全同意你的观点，确实是像你所讲的那样，我和你现在实际上只欠着那一张结婚纸的东风，再一个你天生下来就该是我的婆娘，我不给你一个合法名义妻儿的名份也不好意思过意不去嘛，放心吧，你一回家我们俩就办结婚证手续，择日低调的办喜事，既随天意安排又顺昊儿你们母子的心愿。”
 2.五百七十二章 破格酒宴
    我一边用高兴喜欢的口气在电话里连声答应着“好”，一边在心里不由自主的想真是巧咧，自从那次我从患病昏睡中苏醒过来昊儿给我由伯伯主动改口叫爸爸后，这么长时间以来在有外人时他不叫不喊，而无外人时他都对我坚持这么称呼，如此小小的年纪既无大人指教又无他人指点，就知道内外有别注意影响这岂不是天意和本性使然，我假若不给他和他的妈妈一个合法名份不是既违反了天意又对不起他嘛。
    这时只听电话那边的金枝又用俏皮的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙哥，昊儿是你在我身子里面播种生下的，不用我教他也明白你是他爸爸，同时你知道吗？现在你与我夫妻关系由隐秘变公开已经万事俱备只欠一张纸的东风，假若你再不给我一个合法名义妻子的名份，不仅仅是我身心痛苦接受不了连小小的昊儿也不喜欢，而且势必影响你坏龙哥与我金银二凤俩个姐姐的继续亲密来往，同时对工作也有影响。”
    未待金枝所说的娇媚话语落音，知趣的我就用赞同似的语气也嘻嘻嘻的笑着说：“金枝，我的贵女乖婆娘，好丈夫我完全同意你的观点，确实是像你所讲的那样，我和你现在实际上只欠着那一张结婚纸的东风，再一个你天生下来就该是我的婆娘，我不给你一个合法名义妻儿的名份也不好意思过意不去嘛，放心吧，你一回家我们俩就办结婚证手续，择日低调的办喜事，既随天意安排又顺昊儿你们母子的心愿。”
    这样金枝与我柔语爱言似的断断续续的交谈了二十多分钟的时间，可能是她的手机电池板电量用完了，突然之间没有了声音，可这时我又立即接到了银凤从省城住房打来的电话，只听她在电话里用高兴的语气娇嗔似的笑骂道：“坏龙儿，你相瞒得我真是好紧好隐蔽，不是刚才金凤姐姐给我讲，我竟然还不知道你早已把她既漂亮又贵气的妹妹金枝暗暗娶成了秘密婆娘，不过在听了金凤姐对金枝妹的情况介绍后，我也认为你给金枝妹妹一个合法妻子的名义比较理想。”
    说到这里银凤有意停顿了一下，待我用愧疚的口气说了声“对不起”后，她又用有点儿担心的口吻说道：“从目前来看你坏龙儿虽然与金枝妹妹公开结婚比较理想，但我毕竟未见过她的面还是有点儿不放心，这样吧你周末来省城时把金枝与昊儿的照片多带几张来让我看看以便心中有数。再一个我建议你把与金枝相爱的事给大姐东方燕也讲一讲，因为她讲过的你再婚时她要为你把关，你不让她知道也不好嘛。”
    我一边听着银凤唠唠叨叨所说的话语一边忍俊不禁的在心里想，金凤和银凤俩个凤凰女不仅模样相似相像而且还相互颇有情缘，她们俩人虽从来未见过面但心里总是想的一样，仿佛时时事事都是心心相印似的，特别是在相待我的问题上她们俩更是一致，都最肯体贴的为我安排与打算。于是我便待她的话语刚落音就嘻嘻的坏笑着说：“好的，凤儿乖婆娘你是我的师傅，徒弟我也最听你的话你讲咋办就咋办。”
    未待我嘻笑的话语落音，电话那边的银凤就已也嘻嘻嘻的笑着用娇嗔的口气又骂道：“坏龙儿，你给乖婆娘我少贫嘴，事到如今还在用甜言蜜语哄骗我这个师傅，今天看在第一次与我主动用电话联系的金凤姐再三为你这个花心丈夫求情的面子上我不再为难责怪你，下次若再出现一个像金枝这样先用后讲的秘密婆娘，无论是谁求情，我这个师傅婆娘对你这个徒弟丈夫都会不讲一点情面的进行重重处罚嘛。”
    我一听觉得自己确实是太花心好色有愧于自己的师傅婆娘银凤，背着她既与她的结拜大姐李琼悄悄的发生了蚀魂销骨般的性爱性欢，又与她的嫡亲嫂子结拜二姐进行了欲仙欲死的欢爱舒爽，更与金凤金枝姐妹俩性爱缠绵关系维持到此生永远。因而挨骂后的我不仅没资格生气还嘴，而且还只得装作既听话又害怕的语气连声说：“师傅婆娘请千万熄怒，徒弟丈夫我一定听话，以后再也不敢出现类似金枝的婆娘。”
    不料我这几句既俏皮风趣又胆小可怜的话语，招惹得电话那边的银凤先是嘻嘻嘻的发笑，接着她又用怜爱的口吻娇嗔似的说道：“坏龙儿，在我这个师傅婆娘面前你是一付老实可爱相，背着可不知又是一付怎样的花花肚肠。唉没办法，主要是我这么多年以来对你太宽容太娇惯，连俩个结拜的姐姐都让你与她们恩爱缠绵。而未想到金凤姐也与我一样竟然是把自己的嫡亲妹妹金枝，也投怀送抱似的与你性爱性欢。”
    话语一说完银凤好像无可奈何似的又“唉”的长叹了一口气便挂断了电话。而随即也放下电话的我此时已知道自己重组家庭迎娶金枝这个贵女秘密婆娘做合法公开妻子这个最棘手的问题顺利解决了，已经过了两个凤凰女秘密乖婆娘金银二凤的两道难关，有了这样的环境与基础只要自己小心应对和低调行事，省委组织部的那道提拔考察关也应该可以顺利通过，那么今年我们一龙二凤在省城就可以团聚团圆。
    可我此时又不由自主的在心里想，自己在这么短的时间内仓促的低调再婚，虽然在社会上不会产生多大影响，但还是觉得自己既对不起前不久为我身挡子弹而牺牲的桃花和倩倩城乡俩个乖婆娘，也对不住金枝这个有着贵女气质与靓丽容貌的冰清玉洁似的女人，更有愧于近三十年以来一直盼着与我成家团圆的金银二凤俩个秘密婆娘。可不这么办又无法可想，这样想着的我似睡非睡的躺在床上捱至天色大亮。
    上午八点钟上班后，我主持召开了龙凤市审计局党组扩大会议。在会上传达了省审计厅对龙凤市退耕还林资金审计处理的肯定性意见，讨论并决定了上半年的奖金福利等相关事项，有个付局长说上半年同志们开展退耕还林资金的大项目审计工作很辛苦应变相多发点奖金补贴，被我笑着以有大项目审计专项补贴费的理由否决了，有一个局党组成员提出对这次在退耕还林资金大项目审计中有突出贡献的人员要提拔上报，同样被我以待中央复查验收后再研究的理由进行拖延。这样我就确保了在这次省委组织部考核提拔自己的关键时期，既不多发乱发钱物又不突击提拔干部的问题出现。
    会后已到了中午时间，我又谢绝了主管业务付局长赴一个单位宴会的邀请，自己吃了一个盒饭当午餐。在办公室沙发上躺着休息了一会儿，随即爬起来专门写了一份要求与皇甫金枝结婚的报告。下午上班后专程到市委组织部按程序办理相关手续时，不料市委组织部主管此类事务的付部长却为这一件顺理成章的小事给市委朱书记打了一个请示电话，待得到一直忙碌的朱书记回电话后才盖上市委组织部的印章。
    更让我奇怪的是自己刚刚从市委组织部办公楼出来，就接到了市委常委市委王秘书长的电话，他用非常客气的口吻说是市委朱书记安排在下午五点钟时与我有事商谈。我一听就弄得有点儿莫名其妙，市委书记照理是市直各局局长的顶头上司掌握着各局局长的命运，一般来说书记召见局长应该是汇报工作，怎么能用商谈二字嘛？百思不得其解的我只得作两手准备，一是赶回局里把工作汇报材料仔细地梳理了一番，二是在头脑里面认真的想了想会不会有什么问题出现？
    下午四点五十五分我准时赶到了书记办公室，与笑吟吟欢迎我的朱书记一见面，竟然是非常忙碌的他不是要听取我上半年的工作汇报，而是与市委常委市委王秘书长一起忙里偷闲似的请我共进晚餐。受宠若惊的我随即陪同着市委的俩位握着重权的领导，一会儿就到了龙凤时代五星级大酒店第二十八层的一个豪华型包房，三个人坐在圆形的餐桌上，由市委接待办工作人员具体服务，没有要一个酒店的服务员。
    非常知趣的我自然是按陪同领导私下活动的惯例行事首先自觉的关了手机。随后用一句句既风趣又得体的话语，陪伴着朱书记和王秘书长一边像朋友似的谈笑风生妙语如珠，一边推杯换盏的喝着美酒吃着佳肴，整个场面显得非常的融洽随和，圆桌上满脸笑容的三个人，根本不像上下级关系倒像多年老朋友私下相聚似的没有拘束表现，可我却在心里有点儿纳闷的想，他们俩个领导为什么会相待我像这样？
    这时笑容可掬似的王秘书长举杯先向朱书记礼貌性的点了一下头，接着举杯又与我单独干了一杯特级茅台，然后微笑着说：“东方局长老弟看出来没有？你老弟今天享受的是省部级上面来客的破格待遇，因为朱书记像这样单独宴请本市的县处级干部如此高规格的与他共进晚餐，就我这个市委大管家所知在本市还是前无仅有的第一次，我今晚也是搭着你东方局长老弟沾光，老弟你应给朱书记多敬几杯酒嘛。”
    很是敏感的我一听虽然便知王秘书长的话是话中有话，里面肯定有着玄机与名堂，可能与我即将被考核提拔之事有关，但我还是装作一幅受宠若惊的模样，先是用真挚的口气连声说了几句感谢感激的悦耳动听语言，接着又主动知趣的微微笑着给朱书记和王秘书长先后各敬了一杯高浓度茅台。不料一般在下属面前挺严肃的朱书记此时却看着我开玩笑似的嘻笑着说：“东方小老弟，你今天给王秘书长和我俩位老兄一杯一杯的敬酒可不成，至少每次都应该敬上双杯嘛。”
    我听后自然是已明其意，原来这一顿非同寻常的破格酒宴不仅与省委组织部传出的我被考核提拔的消息有关，而且还与我下午在市委组织部上交与金枝结婚的报告也有关联，便再微微笑着又知趣懂味似的分别接连一气呵成似的给市委的两位领导各敬了两杯高浓度酒。王秘书长这才用满意的口气表扬似的笑着说：“嗯，表现还不错，反应也是蛮快嘛。省委组织部来考察提拔的好事有好领导朱书记给你把关，可你再婚何时办喜事，要不要老兄我来负责给你安排操办？”
    不料这时刚刚走进包房的一个极为靓丽的美艳少妇恰巧听到王秘书长后面说的那一句话，她一上桌就迷人似的微笑着先向朱书记和王秘书长银铃般的打了声招呼，随即又笑靥如花似的看着我妙语连珠似的问道：“帅哥局长有何喜事？是不是深感寂寞要再婚了？是哪一位娇艳欲滴的鲜花般美女有如此福气，与你这个出名的英俊帅男配对成双？是不是可以给小妹我讲一讲？让我也为那个美女快乐喜欢。”
    我听后对这个既美艳又妖娆的少妇有礼貌的看了看，先是微笑着没有作声。因为此少妇虽然只与我见过几次面彼此没有什么个人交往，但我知道她不仅是市委接待办的一把手大名江飞燕而且还是市委近两任书记的心腹和情妇，是一个手眼能通天惹不起的强势女人，最好是和她虚与委蛇既不得罪她又少与她搭腔。待她再不依不饶的追问一句后，我就只得敷衍似的笑着说：“没什么喜事只是两位领导的关怀嘛。”
    谁知这时朱书记却看了看有点儿尴尬的我和越发兴趣盎然的江飞燕，用遗憾的口气解围似的说道：“唉，东方老弟，你快别讲领导关怀的话了老兄我是没有关怀到你嘛。自从你的夫人欧阳倩倩为革命牺牲后，你嫂子想给你介绍她那个漂亮的结拜妹妹作你的续弦妻子来照顾你的生活起居，不料已有更漂亮的美女捷足先登，因而我中午回家一讲，你嫂子都讲事情办迟了很遗憾，并问我你在结婚报告中提到的那个名叫皇甫金枝的女子是什么人？为什么会如此有福气能配你这个既有才更有貌的俊男？是不是可以在此讲一讲。”
 3.五百七十三章 浪漫交换
    这时刚刚走进包房的一个极为靓丽的少妇恰巧听到王秘书长刚才后面说的那一句我有喜事的话语，她一上桌就微笑着先向朱书记和王秘书长迷人似的打了声招呼，随即又笑靥如花似的看着我妙语连珠似的问道：“帅哥局长有何喜事？是不是深感寂寞要再婚了？是哪一位娇艳欲滴的鲜花般美女有如此福气，与你这个出名的英俊帅男配对成双？是不是可以给小妹我讲一讲？让我也为那个美女快乐喜欢。”
    我听后对这个既美艳又妖娆的少妇有礼貌的看了看，先是微笑着没有作声。因为此少妇虽然只与我见过几次面彼此没有什么个人交往，但我知道她不仅是市委接待办的一把手大名江飞燕外号燕美人，而且还是市委近两任书记的心腹和情妇，因而是一个在龙凤市手眼能通天一般人既惹不起也不敢惹的强势女人，像这种女人最好是和她虚与委蛇既不得罪她又少与她搭腔。所以待她再不依不饶的追问一句后，我就敷衍似的笑着说：“没有什么喜事，只是两位领导的关怀嘛。”
    谁知这时朱书记却看了看有点儿尴尬的我和对我兴趣盎然的燕美人，用遗憾的口气解围似的说道：“唉，东方老弟，你快别讲领导关怀的话了老兄我是没有关怀到你嘛。自从你的夫人欧阳倩倩为革命牺牲后，你嫂子想给你介绍她那个漂亮的结拜妹妹作你的续弦妻子来照顾你的生活起居，不料已有更漂亮的美女捷足先登，因而我中午回家一讲，你嫂子都讲事情办迟了很遗憾，并问我你在结婚报告中提到的那个名叫皇甫金枝的女子是什么人？为什么会如此有福气能配你这个既有才更有貌的俊男？是不是可以在此讲一讲。”
    听顶头上司朱书记不仅直接点出了金枝的名字，而且还这样带着既颇有遗憾又颇感兴趣的口气要我讲，使我的脸庞腾的一下子红了起来，顿时显露出了一幅腼腆害羞模样。而王秘书长此刻好像火上加油似的嘻嘻嘻的坏笑着说：“东方局长老弟，既然书记老兄都像这样讲了，你确实是应该把你结婚报告里面所提的名叫皇甫金枝的那个兄弟媳妇详细情况，在此小范围里讲一讲，以免朱书记和嫂夫人心存遗憾。”
    我听了已是觉得在此情形下只好把金枝的情况有选择性的给在座的一女二男三人讲一讲，不料还未让我来得及开口说话，此时正目不转睛似的色迷迷看着我的燕美人，在使劲的吞咽了一下口水后，已是情不自禁抢先似的感叹着说：“唉，世上的男人高大帅气的我见过不少，与之相熟相好的也有好几个，可像东方局长这样既显得健壮帅气又俊美得秀色可餐的男人，见多识广的我却是今天才第一次真正发现。”
    说到这里仍然目不转睛用一双亮晶晶的丽眼色色凝视着我的燕美人停顿了一下，又再次“咕咕”的使劲咽了咽口水，她不顾我脸庞上现出的既尴尬又难为情的神态和旁边还有俩个男人在场的境况，竟然是像花痴女人似的喃喃自语的又感叹着说：“唉，东方小龙，你一个堂堂的正处级干部龙凤市审计局局长，怎么会是这样的一付既帅气潇洒又丰神如玉的模样，特别是羞涩起来比娇艳妖娆女人诱惑力还强嘛。”
    妖艳少妇燕美人刚才的所言所行，已是使得龙凤市委的俩位领导用既吃惊又好奇的眼光不解似的对着她看了看，特别是王秘书长忍俊不禁的用与自己体形相似的两根纤细手指点了点燕美人那光滑洁白的额头，坏坏的笑着说：“我今天才知道女人比男人更好色嘛”，而朱书记因与燕美人有那种肉体相容相连的关系不便笑话她，只好催着我似的说道：“东方老弟，你别那么保守快把你未来的夫人皇甫金枝的相貌容颜给我们介绍一番，她是否与飞燕同志一样漂亮嘛？”
    上桌后一直沉迷于我英俊相貌之中的燕美人这时才听清朱书记说的“你未来夫人皇甫金枝”这句话，她未等我开口介绍就抢先似的用不太友好的口气说道：“哟，原来是皇甫金枝那个娇小玲珑的冷面美人要急着与你配对成双，全面占有你这个龙凤市排位一号的英俊帅男，也难怪你这个对一般女人看不上眼的帅哥局长也不再讲究三从四德，前任夫人为保护你牺牲没多久时间，你就向组织上打报告要求续弦。”
    听燕美人这样既指责又不太礼貌似的一说，本来喝酒就脸红的我此时尴尬得脸红到了耳朵根子上，可又不好怎么说话解释，而朱书记和王秘书长自然是一时也不便解围插言，看我们三个大男人都好像被她一番话语惊吓住了似的没有说话，燕美人就得意的先向情夫朱书记妩媚多情的瞥了一眼接着又对王秘书长迷人似的微微一笑，最后竟然翘首弄姿似的对我眨了眨眼好似我们三个大男人都已被她耍得团团转。
    可当她注意到我虽没说话但对她的翘首弄姿却是不屑一顾时，燕美人就用不甘心的语气对向她俯首帖耳的市委朱书记和王秘书长故意卖弄似的说：“不用东方局长大帅哥介绍了，我给你们俩人讲，他未来夫人皇甫金枝是我中学时的同班同学，小小巧巧的一个女人，模样确实是靓丽漂亮。读书时就高傲得像个公主，任何男同学追求都见不到她的笑脸，外号冰雪美人，正因太过孤傲大学毕业后去了乡下嘛。”
    说到这里燕美人有意停顿了一下，她在用一双丽眼勾魂摄魄似的瞥了我一眼后，接着用意味深长的口气对我规劝似的说道：“帅哥大局长，你应该知道，在乡下吃了苦头的冰雪美人皇甫金枝听说是嫁给了一个在外地从事秘密工作的人员，才调回巿内在你们市审计局上班，仍然高傲得很与我们同学一般都不相来往。怎么她离婚后又立即把你抓住了？你这个大帅哥可要想好，她脾气太过于孤僻古怪不易相处，任何男人和她结婚以后都会有大苦头吃，你可得思量思量。”
    我听后出于礼貌虽然装作感激似的看了唠唠叨叨说了许多话语的燕美人一眼，但只是微笑了一下没有作声，不料王秘书长这时打趣似的坏笑着说：“我们的燕大美人，怎么听你介绍皇甫金枝所说的话语，总有一种酸溜溜的味道，你是不是对皇甫金枝与我们东方大帅哥局长相爱吃醋嫉妒了，那就是不是可以这样讲皇甫金枝与我们的燕大美人相比，要么在容貌上不相上下甚至还有可能更为显得靓丽漂亮嘛？”
    未待王秘书长所说的嘻笑话语落音，燕美人就已一边骚首弄姿似的故意妩媚的对我们在座的三个男人先后看了看，一边用不服气的语气辩解着说：“老王头，你乱讲，我干嘛对她皇甫金枝吃醋嫉妒？因为论姿色丽容，我和她历来都是半斤八两差不多。当年龙凤市一中全校男同学悄悄的评校花，我和皇甫金枝两个总是在所得的票数上并列排在第一，更何况我这个校花追求者甚多，深得男老师男同学的喜欢。”
    谁知未待燕美人辩解的话语落音，市委朱书记就已有意思的分别看了我和燕美人一眼，并也开玩笑似的说：“嗯，燕大美人，既然你和皇甫金枝当年是并列排在第一的校花，那我就提议你们俩个当年的校花如今离异的少妇来一个竞争，看谁能够与我们这位东方大帅哥局长最终配成双。因为东方局长与皇甫金枝还没办理结婚手续，燕美人可以主动争取。同时东方局长不久就要到省城去当领导已是前途无量。”
    燕美人听后又用丽眼既妩媚又诱惑似的对我看了看，正要说话可还未来得及开口，就被王秘书长又鼓动似的嘻嘻嘻笑着说：“是呀书记讲得对，燕美人你完全可以和皇甫金枝竞争一下，更何况你现在还占着一些优势。因为作为都是离异的美少妇，皇甫金枝既没有一官半职经济上不宽裕，还有一个小男孩拖累在身边，而你既是处级官员经济上属富婆，且没有生过小孩无任何牵扯，与东方局长正好比翼双飞嘛。”
    我一听朱书记和王秘书长像唱双簧似的连着配合说话，心里更加觉得今晚的破格酒宴不简单，有可能是他们俩位市委领导想以讨好我为名，把书记已玩厌了的情妇燕美人像甩包袱似的塞给我，因而当燕美人在王秘书长的话语鼓动下含情脉脉的站起来专门向我敬酒时，我却廻避似的站起来抢先转向朱书记，并一边举着酒杯一边笑嘻嘻的说：“书记，你是不是和秘书长俩位领导都要升官进省城了，想把我和飞燕主任这两个最忠诚的部下撮合在一起，也带进省城去上班。”
    朱书记听后就立即与我轻轻碰了一下杯把酒一口喝干，也笑容满面的用好朋友的口气说：“嗯，老弟你讲得对，我和王秘书长是有这个撮合你和飞燕同志的意思，因为我们认为皇甫金枝和你嫂子的那个结拜妹妹，虽然都很漂亮但又都存在着这样或那样的不足与缺点，只有她这么既漂亮又能干的美人与你这个即将升官进省城的大帅哥配对成双后，在省城里如鱼得水夫唱妇随的施展开拳脚将来升官更快一点。”
    我听后仍然装作什么也不知道似的用颇为迷惘的口气微微笑着问道：“书记的意思我似懂非懂，您和王秘书长两位领导升官进省城是顺理成章，而我一个小小的市审计局局长哪有资格与条件进省城任职嘛？刚才两位领导都这样关心的讲，弄得我这个部下云里雾里找不出东南西北像迷糊了一样，是不是俩位领导进省城任职升官后真的要带我和飞燕主任去？您们俩位就别再饶弯子了，明明白白的说一下嘛。”
    未料到朱书记一听也就不仅不再饶弯子，而且是在看了看王秘书长和燕美人后对我用直截了当的口气笑着说：“东方老弟，我是想回省城，因为我毕竟是省里下派来龙凤市任职解决待遇的领导干部嘛。可是否能够早日回去以后还要靠你老弟大力的帮忙。我在省委组织部的那个兄弟前几天告诉我，上头你那个省里一号大领导亲戚对你非常关照与信任，你这次被提拔考核，就是那个一号大领导亲戚直接点的将。”
    说到这里朱书记停顿了一下，先是既狡黠又自豪的微微一笑，看我既没承认又没否认的只是抿嘴笑，他就当着我默认似的点了点头，接着他又笑眯眯的说：“这样吧东方老弟，省委组织部对你提拔考核之事，由我和王秘书长负责保证考核材料过关，飞燕同志负责接待让考察组吃好玩好带着礼品满意的走好，而你到省城后若有机会在你那个省里一号大领导亲戚面前替我们三个能美言几句，我们自然是感恩不浅。”
    到这时我才终于明白今晚这场破格酒宴的真正目的，是他们一女二男相好得穿连裆裤的三个官员想借这次提拔考核我的机会与我作政治上的浪漫交换，他们将完全保证我的这次提拔考核顺利过关，而我以后将为他们与本家大姐东方燕和大领导姐夫或相识接触或加深情感穿针引线，以便他们或谋取好位置或再次升官。于是我便仍然装作既不承认又不否认的神态迷人的微微笑着说：“非常感谢书记和秘书长俩位领导对我的培养，同时也非常感激飞燕同志对我的帮忙。”
    不料我此时的微笑神情真像自己的师傅婆娘上官银凤所说的那样对少妇杀伤诱惑力特强，竟然是招惹得身旁看着听着的燕大美人当着她的那个情夫领导之面，露出来一付仿佛要生吞活剥我的模样，先是目不转睛的观赏着我微红的脸庞又使劲咽了咽口水，随即身子前倾双手敞开差点儿要扑上来似的，好像要对我投怀送抱的与我亲热爱抚一番，这一来吓得我既不敢用双眼迎向她看又防备似的往后退开了一点。
 4.五百七十四章 温柔圈套
    朱书记听了我爽直的问话不仅不再饶弯子，而且在看了看王秘书长和燕美人后对我用直截了当的口气笑着说：“东方老弟，我是想回省城，因为我毕竟是省里下派来龙凤市任职解决待遇的领导干部，可是否能够早日回去以后却还要靠你老弟大力的帮忙。我在省委组织部的那个兄弟前几天告诉我，上头你那个省里一号大领导亲戚对你非常关照与信任，你这次被提拔考核，就是那个一号大领导亲戚直接点的将。”
    说到这里朱书记停顿了一下，先是既狡黠又自豪的微微一笑，看我既没承认又没否认的只是抿嘴笑，他就当着我默认似的点了点头，接着他又笑眯眯的说：“这样吧东方老弟，省委组织部对你提拔考核之事，由我和王秘书长负责保证考核材料过关，飞燕同志负责接待让考察组吃好玩好带着礼品满意的走好，而你到省城后若有机会在你那个省里一号大领导亲戚面前替我们三个能美言几句，我们自然是感恩不浅。”
    到这时我才终于明白今晚这场破格酒宴的真正目的，是他们一女二男相好得穿连裆裤的三个官员想借这次提拔考核我的机会与我作政治上的浪漫交换，他们将完全保证我的这次提拔考核顺利过关，而我以后将为他们与本家大姐东方燕和大领导姐夫或相识接触或加深情感穿针引线，以便他们或谋取好位置或再次升官。于是我便仍然装作既不承认又不否认的神态迷人的微微笑着说：“非常感谢书记和秘书长俩位领导对我的培养，同时也非常感激飞燕同志对我的帮忙。”
    不料我此时的微笑神情真像自己的师傅婆娘上官银凤所说的那样对少妇杀伤诱惑力特强，竟然是招惹得身旁看着听着的燕大美人当着她的那个情夫领导之面，露出来一付仿佛要生吞活剥我的模样，她先是目不转睛的观赏着我微红的脸庞又使劲咽了咽口水，随即身子前倾双手敞开差点儿要扑上来似的好像要对我投怀送抱的与我亲热爱抚一番，这一来吓得我既不敢用双眼迎向她看又防备似的往后退开了一点。
    王秘书长见状立即对朱书记意味深长的看了一眼，接着指了指已显尴尬的我和对我虎视眈眈的燕美人，又嘻嘻嘻的坏笑着说：“书记老兄，前几天我听一个朋友讲女人好起色来比男人更露骨更大胆不料真的是那样。你看今天燕大美人刚才的神态表现就是证明嘛。燕大美人你给我讲实在话，要不要我和书记退场，让你和东方帅哥局长俩人在此方便的同喝鸳鸯酒又开房同洗鸳鸯浴，再好事成双的欢爱缠绵嘛？”
    听王秘书长像这样露骨低俗的开玩笑，我既怕燕美人接受不了生气做脸子看使人难堪，又怕她的情夫朱书记吃醋嫉恨不喜欢，便摇了摇手意思是叫王秘书长别像这样乱讲，可未想到一直笑容可掬的朱书记不仅没一点儿吃醋的表情，而且还对燕美人用鼓励似的口气也嘻笑着问道：“燕大美人，别不好意思开口嘛，这里没有外人，你就实话实说，你是不是像王秘书长讲的那样想与东方老弟在此真的好事成双？”
    更出乎我意料的是燕美人在听了市委俩个领导那么煽情的话语后，不仅没有羞涩难为情的意思，反而还像受到鼓励怂恿似的一下子就从后面扑过来，把其丰腴柔软的身子粘贴在我的身子上，随即就一边用酥胸上俏挺直立的一双乳峰挤压摩挲着我的背部，一边用其红润娇艳的小樱唇亲吻着我的颈项，并吹气如兰似的柔声说：“怎么样？我燕美人最衷情的东方俊男，现在俩位市委领导给了我们俩如此既开放又宽松的环境与政策，我已是对你已情热兴奋得好要好想，你这个帅哥有没有真本事让我享受欲仙欲死的欢爱舒爽嘛？”
    此刻的我作为一个既体格健壮又情欲旺盛的男子汉，说实话在燕美人如此迷人的诱惑和市委俩位领导的如此怂恿下，享受着美丽少妇燕美人的樱唇亲吻和俏乳爱抚，闻嗅着她的身子和气息散发的醉人幽香，身心都不由得产生了一种男人本能的想压着她柔软胴体进行疯狂般性爱性欢的冲动与欲望，特别是在她的如此娇媚娇憨似的央求与柔情款款音调的鼓舞面前，我已身心俱醉似的只想只要与她欢爱缠绵。
    可大脑理智告诫我决不能那样，否则就中了他们一女二男的圈套会有数不清的麻烦。因为王秘书长虽与燕美人没有一腿，但他是想抱着朱书记的粗腿顺势而上以求升官，才伙同朱书记与燕美人做圈套让我往里面钻。而朱书记作为一个典型的流氓政客哪里会把他玩厌了的一个情妇的耻辱安危放在心上，因而他只想把燕美人既推向我，一是可以减轻他的负担，二又可以作政治上的交换筹码捞取升官好处，正是这样他才何乐而不为的表现得如此的胸怀宽广与大度大方。
    实际上最可怜的受害者是把胴体相贴相压着我身子外号叫燕美人的江飞燕，据市委大院的人们传说她原来只是市委内部招待所的一个服务员，因被前任市委书记半哄骗半强迫的搂抱上床被破处失身后，由于既无怨无悔又忠心耿耿的给市委书记当专职情妇一年转干两年当科长，三年后任市委接待办付主任。朱书记从省城下派到龙凤市任职后给她转了正成为市委接待办一把手，自然是又投身到新书记的怀抱里面，可不知怎么要像牺牲品似的被朱书记推到我的身子上。
    这样想着的我眼前突然又相继闪现出省城的师傅婆娘银凤和正在龙凤市住房里面平民婆娘金凤贵女婆娘金枝三人那美丽微笑的脸庞和渴盼与我进行欢爱缠绵的目光，使得我更为冷静了下来，没有去钻他们三个男女官员给我设置的温柔圈套，像古时的正经男人柳下惠似的不为燕美人的强有力诱惑所激动，在轻轻的推开了粘贴缠绕在我身子上的她那柔软丰腴的胴体后，就用正正规规的口气劝阻着说：“对不起江主任，你既不是我的燕美人我也不是你的东方男，在我这儿你不可能享受到你想要的那种欲仙欲死的欢爱舒爽。”
    正情热兴奋的燕美人自以为在她的姿容丽色面前我也像其他男人那样无法抑制，加上她那久经试验过的无坚不摧的主动强有力诱惑我会骨酥筋软的立即拜倒在她的石榴裙下面，根本未想到我会像传说的正人君子柳下惠一样对怀抱中的她竟然是不屑一顾，不仅身心拒绝了她身心的诱惑与呼唤而且还像这样用正规的语气进行冷静劝告，这一来使得她有点儿措手不及似的尴尬得笑比哭还难看的站在我的身旁。
    在情场上摸爬滚打了多年最善于察言观色的朱书记见状，便像情场皮条客高手似的走过来，左手劝导似的拍了拍我的肩膀，右手宽慰似的揽了揽燕美人的柔腰，并打圆场似的笑着说道：“燕大美人，别性急，情感的事要因人而异，得对症下药慢慢的来。东方帅老弟，你也别一下子就把男欢女爱之门关上，有美丽女人主动追求是男人意想不到的好事，更何况燕大美人是诚心对你相爱你应该也有所考虑嘛。”
    坐在我对面的王秘书长也立即像朱书记跟屁虫似的对我劝阻似的用手指了指，并故意用羡慕的语气笑嘻嘻的说：“唉，东方老弟，有如此艳福不要，像传说中的柳下惠那样划不来嘛。老哥我是既没有你长相帅又没有你那样有美女缘，否则我是不会做虚无缥缈的柳下惠那样的笨蛋男。你看燕大美人与你这个帅哥俊男既相貌人才般配又职务级别相当，正是一对非常理想的璧人完全是欢爱舒爽的上上之选。”
    燕美人在市委两位领导一唱一合的宽慰与鼓励之下，已是好像又恢复了征服我的信心，只见她在感激似的用一双多情丽眼对朱书记和王秘书长分别看了看后，又笑吟吟的走到我身后一边用一双柔嫩洁白小手柔情似水的轻抚着我脸颊与颈项，一边呢喃细语似的柔声说：“东方帅哥局长，你不了解我燕美人的脾气和韧性，只要是我想要得到的物品特别是心爱的帅哥男人我决不会轻易放弃，只要你和皇甫金枝还未办理结婚手续，我就会心存希望的把你追求到怀抱里面。”
    此时的我一边用双手阻拦似的抓握着燕美人抚摸我颈项的双手，并慢慢的移动着身子尽量不使自己的后背肩膀触及到她的丰满酥胸与俏挺乳房，一边求援的对朱书记和王秘书长俩位市委领导轻声说：“你们当领导的也给燕大美人做做工作，我不习惯把男女之情的隐私在如此场合表现，要追求爱恋也应在其他隐秘地方按程序一步一步的由男女俩人自由自在的相谈，多一个人在场我也会紧张害臊得不自然。”
    俩位市委领导听后相互会意似的对看了一眼，一脸阴笑的朱书记得胜似的点了点头，王秘书长却是得意的对燕美人赞赏似的看了看并嘻嘻嘻的坏笑着说道：“既然东方帅哥局长这样讲，就说明他既与我和朱书记真正成为了可以同嫖同赌同干坏事的自家兄弟，又有了接纳你燕大美人的意思和表现，燕大美人你就以后再慢慢的享受与东方帅哥旖旎的二人世界，今天的第一浪漫节目破格酒宴就到此顺利结束，现在我们就立即分别单独的进行第二个更为精彩浪漫节目嘛。”
    我见状这才相信朱书记和王秘书长俩人是民间传说的能够同嫖同赌同干坏事的铁杆兄弟，看样子他们俩是想利用燕美人把将来很有用的我也拉入他们的铁杆圈子里面，利用我与本家大姐东方燕和本省一号大领导姐夫的关系为他们将来的升官发财帮忙。于是既机警又知趣的我便也对他们俩报以理解顺从似的微微一笑，心里却是默默骂了两句“无耻休想，我东方小龙也决不会在第二个节目中钻你们的温柔圈套，你们三个狗男女到时肯定是竹篮打水一场空的显得很懊丧”这样的话语，可万万没防到燕美人竟然会挣脱了我抓握的双手，快速的用双手重重抚握了两下我下体的生命巨棒。
    尝到了一点点甜头占到了一点点便宜的燕美人这才恋恋不舍的离开我的身子，主动把已站起来准备离开包房的朱书记和王秘书长两位市领导带出去送到隔壁不远的单独房间分别上演第二个精彩节目。而我却是由市委接待办的看样子是燕美人心腹的一个半老徐娘带到了一个单独豪华型包房里面，正好夹在两个市委领导的单独包房中间，已明其意的我让那个一脸淫笑的半老徐娘只说了一句“等一会儿燕美人就过来与你进行性爱性欢”这样的话语就赶她出了房间。
    非常敏感的我非常明白现在是三十六计走为上计的最佳时刻，假若待燕美人进包房来了我不与她进行欲仙欲死的欢爱舒爽，不仅不能平安的走出酒店而且还极有可能被他们联手倒打一耙的危险。于是我就像做贼似的悄悄溜出房间分别在朱书记和王秘书长紧闭的房门前听了听，在听到他们俩个的房间里面都有男女欢爱动作的响声和女人的欢叫呢喃后，知道第二个精彩节目已开始正式上演就快速走向一边。
    可没想到刚才送我进包房的那个半老徐娘却恪尽职责的守护在电梯门边，而燕美人在那边走廊上用手提电话正与人在轻声亲热交谈，看到这些情况后我只简单一想便明白该五星级酒店的这一层楼房今晚都被市委接待办以有重要接待任务而覇占，难怪既没有发现一个其他的客人又没见一个酒店的服务员，完全是目前高层特殊人物特殊生活习性与惯例安排，我只能从空无一人的消防通道下楼还会顺利一点。
 5.五百七十五章 听房看房
    到了此时我才相信朱书记和王秘书长俩位市委位高权重的领导真的是民间传说的能够同嫖同赌同干坏事的一对铁杆兄弟，看样子他们俩是想利用靓丽漂亮的市委接待办主任燕美人把将来对他们很有用的我也拉入他们俩的铁杆圈子里面，其目的是要利用我与本家大姐东方燕和本省一号大领导姐夫的关系为他们俩将来的升官发财开辟新渠道帮忙。
    于是既机警又知趣的我便装作也对他们俩报以理解顺从似的微微一笑，心里却是默默骂了几句“休想，我东方小龙无论如何也决不会愚蠢的钻进你们设置的温柔圈套，你们三个狗男女到时肯定是竹篮打水一场空的显得非常懊丧”这样的话语，可万万没防到燕美人竟然会挣脱了我抓握的双手，重重的抚握与揉捏了两下我下体粗长硬胀的生命巨棒。
    尝到了一点点甜头占到了一点点便宜的燕美人情热喜欢得妩媚动人对我迷人似的微微一笑，她在又用红润娇艳的小樱唇亲吻了一下我的大嘴唇后，才恋恋不舍的离开我的身子，主动把已站起来准备离开包房的朱书记和王秘书长两位市领导先带出去，好像是送到与此包房相隔不远的单独豪华型房间分别各自去上演第二个精彩节目的内容与女人性欢。
    而我却是由市委接待办的看样子是燕美人心腹的一个风韵犹存的半老徐娘连推带拖的送到了一个单独豪华型包房里面，而此包房好像是正好夹在两个市委领导的单独包房中间，已明其意的我让那个一脸淫笑的半老徐娘只说了一句“等一会儿燕美人就过来与你进行性爱性欢”这样的话语就摇了摇手不让她再说话，并立即把她毫不容情的赶出了房。
    非常敏感的我非常明白现在是三十六计走为上计的最佳时刻，假若待燕美人进包房来了我不与她进行欲仙欲死的欢爱舒爽，不仅不能平安的走出酒店而且还极有可能被他们联手倒打一耙的危险。于是我就像做贼似的悄悄溜出房间分别在朱书记和王秘书长紧闭的房门前听了听，在听到他们俩个的房间里面都有男女欢爱动作的响声和女人的欢叫呢喃后，知道第二个精彩节目已开始正式上演就快速走向一边。
    可没想到刚才送我进包房的那个半老徐娘却恪尽职责的守护在电梯门边，而燕美人在那边走廊上用手提电话正与人在轻声亲热交谈，看到这些情况后我只简单一想便明白该五星级酒店的这一层楼房今晚都被市委接待办以有重要接待任务而覇占，难怪既没有发现一个其他的客人又没见一个酒店的服务员，完全是目前高层特殊人物特殊生活习性与惯例安排，我只能从空无一人的消防通道下楼还会顺利一点。
    这样既没掺合与他们同演第二道精彩节目又没惊动任何人的我，在半个小时后不声不响的回到了自己与金凤金枝姐妹俩自成体系的住房。与自己意料中的一样对面金凤的住房里面亮着灯光，我便知道她们姐妹按昨晚讲的已真的回来了，就忙兴冲冲的走过去推门一看，只见她们姐妹与我想象的一样，虽然旅途非常疲惫疲倦但没有去上床休息，而是正相依相偎的一同坐在客厅沙发上在等待着我回来相聚相见。
    因而待微笑着的我刚关上房门，听到响动并看见了我的她们姐妹俩人已像饿极了的母狼似的同时用极快的速度按习惯分左右的扑在我的身子上，在完成一个一顿的激情绵绵的热吻与爱抚后，仍气喘吁吁的金枝就一手箍抱着我的颈项一手爱不释手的抚握着我下体坚硬粗长的生命巨棒，并用责备的语气娇嗔似的问道：“坏龙哥，你明明知道我们姐妹今天下午要回来，不仅不在家里相等着竟然还关了手机，诡诡秘秘地在干些什么嘛？为什么这个时候才回自家的住房？”
    而细心的金凤虽然也是仍在喘粗气，但她却是依依不舍的挣脱开我的搂抱爱抚，从洗手间取来一条热毛巾，一手给我体贴的擦拭着脸颊与颈项的汗珠，一手爱恋的抚摸揉捏着我下体的两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时用柔情蜜意般的口气微笑着问：“坏龙儿，你给我们姐妹俩说实在话，今天下午是不是在陪同着那些所谓的人民高级公仆搞现在上流社会的时尚性活动，不得不关上电话以免有人打扰嘛？”
    听左右贴靠在我怀抱中的她们姐妹俩一边对我情热爱抚一边这样或撒娇或体贴似的相问，我便也一边回应式的用双手分别自上而下的抚摸与揉捏着她们姐妹那差不多丰满的酥胸与都很鼓胀的一双俏乳以及下体同样肥胖宽厚的生命源，一边把今天下午自己被邀奉命在龙凤大酒店二十八层豪华型包房里面参与市委朱书记和王秘书长俩位市委领导及市委接待办主任燕美人破格酒宴的情形如实讲了一遍，只是和每次一样隐瞒了不能讲的俩位市委领导同时嫖娼情况。
    未待我叙说的话语落音，身体左侧的金枝就己情热兴奋得上面用酥胸上一双俏挺硕乳使劲的挤压摩挲着我的胸脯，下面抓握着我的一只手的两根手指隔内裤抵在她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼外沿口边，并高兴喜欢得呢喃细语似的说：“坏龙哥，你讲得对，你这个帅哥俊男不是燕大美人的玉郎而是我和姐姐的情郎，听你刚才介绍的酒宴情况，得知昔日同为校花且处处争强好胜的燕美人在你面前出乖露丑，成为我手下的情场败将，真是让我有胜利喜悦之感。”
    同样是未待金枝所说的喜悦话语落音，正上面用小樱唇柔情似水的亲吻着我右边脸颊与颈项的金凤就已情热兴奋得一边用双手抓握着我的另一只手索性穿越内裤直接按压在她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼上，一边用理解的口气喃喃自语似的轻声说：“妹妹，在男女情事这方面，我相信你坏龙哥会对得起我们姐妹俩。当时我们俩一回家你拨你坏龙哥的电话是关机还有点儿不好想，我劝慰你讲不要紧你坏龙哥在外面不会乱来的，结果是不是这样？姐姐没有讲错嘛。”
    听姐姐金凤这样毫无遮掩似的一说，妹妹金枝就有愧似的一边把抓握着我的那只手也穿越她的内裤让我的两根手指浅浅的进入她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面，一边用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇，并断断续续的嘟噜解释着说：“是呀，当时一进屋未见到坏龙哥，我心里好着急，因为间隔了这么多天未与坏龙哥进行性爱性欢，我和你一样巴不得与坏龙哥一见面，就被他立即搂抱着进行欢爱舒爽与滋润浇灌。”
    话语一说完情热兴奋得难以抑制的金枝下体发生了一阵阵剧烈的抖动抖颤，其热腾腾湿漉漉的生命泉眼已涌冒出了一股股的生命热泉，同时她用双手抓握着我的生命巨棒往她下体生命源上面拖，并将满头秀发的脑袋轻轻快速的摇了摇，微张着的小樱唇发出了显得非常既急迫又痛苦似的叫唤：“坏龙哥，这样不行，我身心已是非常非常的想要你，不要你再停留在手上，快用你的大棒子猛插我的生命泉眼。”
    姐姐金凤见妹妹金枝情热兴奋得这样急迫与痛苦，就强行控制着她自己也立即想要与我疯狂的进行性爱性欢的情欲，体贴的一边把我和金枝从沙发上分别拖起来往金枝卧房里面推，一边用娇嗔的口气说道：“妹，想要你坏龙哥的大棒子猛插你的生命泉眼就快点儿进房上床，在客厅沙发上干可不行，把睡在对面房间的昊儿惊醒了不好意思嘛。坏龙儿，你可要记得满足妹妹金枝后就立即快来我的房间，不然的话我就要与妹妹一起与你玩双飞似的进行一夜的同乐同欢。”
    既明智又知趣的我知道在如此情热兴奋之下金凤肯定是说得出做得到，而自己在心理上没有与她们姐妹同房同床玩双飞的准备，便用感动的眼神看了看恋恋不舍的金凤一眼，一边搂抱着金枝火热柔软的胴体走进她的卧房，一边对双眼闪烁着亮亮彩光的金凤安抚似的说：“凤姐乖婆娘，坏龙儿我既知道你对我的情意又记得你所讲的话语，等一会儿决不让你失望。因为我在欢爱舒爽这方面肯酒醉后来人嘛。”
    不料我所说的话语刚一落音，就被怀抱里缠绕在我身子上的金枝用樱唇盖住了嘴唇，可还是听到金凤先是答应了一个“好”字，接着又看到她扯上金枝卧房的门斜倚在门框上嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿靓妹妹，我今晚不仅要像原来那样听房而且还要实打实明明白白的看房，一是要亲眼看着坏龙儿的可爱大棒是怎样猛插妹妹的生命泉眼，二是要一直看着你们是如何欢爱得由如胶似膝变成欲仙欲死的模样。”
    我听后有点儿难为情，便不好意思的对怀抱里的金枝看了看没敢再动弹，谁知情热情浓的金枝并没有半点羞涩的表情，而是一边不管不顾的快速先后脱解了她和我的衣裳，并在极短时间内完成了上面双手箍抱我的颈项下面双腿箍搁我的后臀这两件关键事项，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼一下子就套住了我生命巨棒的顶端，同时一边用娇嗔的语气催促道：“坏龙哥快点与我进行欢爱缠绵，姐姐她要听房看房由她自己随便，都是你的婆娘又不是没听没看过害啥羞嘛。”
    在金枝送体上身的鼓励与她如此的催促下，此刻也特别兴奋情热的我就不再顾及金凤在房门边听房看房，用双手把金枝下体圆鼓鼓的肥臀一箍抱的同时把抵压在她生命泉眼外沿口边的生命巨棒使劲的往前一冲，这两下一气呵成的欢爱动作就使站在豪华型床前上面相吻下面相抱着的我们俩已是合二为一变成了一个整体，我下体粗长硬胀的生命巨棒已是被她热汁满满的生命泉眼全部深深的吞噬包涵在里面。
    这一来顿时就激得金枝忍俊不禁的抖颤着胴体摇晃着脑袋大张着樱唇叫喊了两句“啊！坏龙哥，你站着把大棒子也插进了我的生命泉眼，使我身子既酥麻又舒爽”这样的柔语爱言，与此同时她热汁满满的生命泉眼立即像发春潮似的往外涌冒出了一股股的生命热泉，虽有我的生命巨棒在堵塞着但还是一丝一滴的渐惭流了出来，既浸渍了她自己的下体两腿也湿润了我下体停滞贴靠着她生命源的两颗生命蛋蛋。
    我见状便知道这是金枝与我这么长时间未进行性爱性欢，身心渴极了饿极了的正常必然反应，只是未想到她反应得如此的敏感与高强，等一会儿她的姐姐金凤会不会也是这样？我必须速战速决用狠猛欢爱缠绵满足她身子的旺盛情欲与心里的强烈愿望，再用疯狂般的性爱性欢去滋润浇灌应该比她更为饥渴的姐姐金凤，让她们姐妹俩在较短时间内既减轻盼望与我欢爱缠绵的痛苦又享受到欲仙欲死般的舒爽。
    这样想了想的我就当着金凤目不转睛的目光，体贴的把她非常情热情浓的妹妹金枝床上床下的用前后两个体位四种姿式连着两个轮回四次的进行了时而轻缓温柔时而快重狠猛的性爱性欢。随着各种体位与姿式的交替变换和两个下体相互结合部位发出的噼啪噼啪的清脆大响，每间隔几分钟时间，身下的金枝就要高声叫喊两句“啊！坏龙哥，你好有力我好舒爽”，接着是门边的金凤也嘟嘟囔囔的欢叫道：“啊！坏龙儿，你把妹妹欢爱得这么舒爽我看着也很是眼馋身痒。”
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒第四次在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着涌冒而出了第二十回和第二十一回既浓又多的生命热泉，微微张开的显得非常红润娇艳的小樱唇只是口齿不清的轻轻欢叫出了一个“天”字，便半眯着一双丽眼软软的睡在床上既不再说话也不再动弹，可脸庞上此刻的容颜比先前酒宴上与我主动调情的燕美人那时的容颜起码要娇艳靓丽两倍以上。
 6.五百七十六章 姐继妹欢
    当我的生命巨棒一深深的插进金枝热汁满满的生命泉眼，她就忍俊不禁的抖颤着胴体摇晃着脑袋大张着樱唇叫喊了两句“啊！坏龙哥，你站着把大棒子也插进了我的生命泉眼，使我身子既酥麻又舒爽”这样的柔语爱言，与此同时她的生命泉眼立即像发春潮似的往外面涌冒出了一股股的生命热泉，虽有我的生命巨棒在堵塞着但还是一丝一滴的流了出来，湿润了我下体停滞贴靠着她生命源的两颗生命蛋蛋。
    我见状便知道这是金枝与我这么长时间未进行性爱性欢，身心渴极了饿极了的正常必然表现，只是未想到她反应得如此的敏感与高强，等一会儿她的姐姐金凤会不会也是这样？我必须速战速决用狠猛欢爱缠绵满足她身子的旺盛情欲与心里的强烈愿望，再用疯狂般的性爱性欢去滋润浇灌应该比她更为饥渴的姐姐金凤，让她们姐妹俩在较短时间内既减轻盼望与我欢爱缠绵的痛苦又享受到欲仙欲死般的舒爽。
    这样想了想的我就当着金凤目不转睛的目光，体贴的把她非常情热情浓的妹妹金枝床上床下的用前后两个体位四种姿式连着两个轮回四次的进行了时而轻缓温柔时而快重狠猛的性爱性欢。随着各种体位与姿式的交替变换和两个下体相互结合部位发出的噼啪噼啪的清脆大响，每间隔几分钟时间，身下的金枝就要高声叫喊两句“啊！坏龙哥，你好有力我好舒爽”，接着是门边的金凤也嘟嘟囔囔的欢叫道：“啊！坏龙儿，你把妹妹欢爱得这么舒爽我看着也很是眼馋身痒。”
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒第四次在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着涌冒而出了第二十回和第二十一回既浓又多的生命热泉，微微张开的显得非常红润娇艳的小樱唇只是口齿不清的轻轻欢叫出了一个“天”字，便半眯着一双丽眼软软的睡在床上既不再说话也不再动弹，可脸庞上此刻的容颜比先前酒宴上与我主动调情的燕美人那时的容颜起码要娇艳靓丽两倍以上。
    而房门边的金凤却是弯着柔腰用双手紧紧的捂着她自己下体的生命泉眼，用焦急渴盼的语气对仍压在金枝胴体上的我说了几句“坏龙儿，我身心已是既痒又想得支持不住了，你休息一会儿就快来我的卧房，像欢爱缠绵金枝这样也与我进行几番性爱性欢”这样叮嘱似的柔语爱言后，又用恋恋不舍的眼神极为羡慕似的对仍重叠在一起相搂相连着的我和金枝看了又看，才心不甘情不愿的慢慢走向她自己的卧房。
    我听后先是理解似的对身心期待的金凤点了点头，并一直看着她走进相邻隔壁的她自己卧房，随后又转过头一边欣赏着身下金枝那美轮美奂的容颜，一边不由得忍俊不禁的在心里想，她们姐妹俩为什么会对我如此的痴迷痴恋，这应该既是我这个男子汉突出超强的性爱性欢能力所产生的非同一般特殊效果，同时这也应该是我和她们姐妹真挚相爱身心相融相连着进行欢爱舒爽后她们姐妹俩所具有的特色表现。
    这样想得颇为高兴喜欢的我便立即用自己的大嘴唇紧紧吻咬吸吮着金枝仍显得红润娇艳的小樱唇，再用一双大手把她下体那圆鼓鼓的性感肥臀十指相扣似的贴身紧紧一箍抱，在使得我下体原来有点儿后退的生命巨棒立即被她下体仍热汁满满的生命泉眼又连根部带底端的全部吞噬包涵后，我随即就心疼体贴的通过自己的上下两巴给她的上下两口输送与弥补着她欢爱舒爽得疲惫疲倦后所需的气息与能量。
    半个多小时后身下与我相吻相连重叠着的金枝一恢复醒转过来，就把小樱唇相贴在我耳边用娇羞的语气呢喃细语似的轻声说：“坏龙哥，这次出门去了这么久时间，未得到你像刚才这样连着几次的欢爱舒爽与滋润浇灌，我身心都是已经饥渴坏了，特别是这几天显得既体燥又心慌的好难受，因而今天一见你的面就只想只要你把硬胀粗长的大棒子插进我湿漉漉热腾腾的生命泉眼里面使劲的冲击冲撞，才会如此不讲风格的未让也很想你的姐姐先与你进行性爱性欢。”
    说到这里金枝有意停顿了一下，待我坏坏的嘻笑着故问了一句“你和姐姐为什么也这样相争”的话语后，她又才用小樱唇轻轻吻咬着我的耳垂嘟嘟哝哝的解释着说道：“坏龙哥，我本来也不想与姐姐相争，只是因为我只要间隔几天最多一个星期未和你进行性爱性欢，下体的生命泉眼总是湿漉漉的从来不干，特别是一想与你进行欢爱舒爽生命热泉就会忍俊不禁的自动流出来，弄得两腿冰凉冰凉的怪不舒坦，可只要你像刚才这样把我美美的连着欢爱几次，我不仅第二天脸庞上有靓丽娇艳的容颜而且下体也很干净一身都清爽。”
    我一听便知道金枝刚才说的是大实话，因为她自把处女之身交给我开苞以来，在性爱性欢方面的每次表现确实是这样。于是我便回应式的用大嘴唇温柔的吻咬几下她的两个精致耳垂，随即用安慰似的口气说：“贵女乖婆娘，你不讲我不仅也明白这是你痴爱我的表现，而且也知道你这个婆娘个头儿虽小可情欲相当高强，每回与我进行性爱性欢未接收我生命甘泉四次以上的滋润浇灌不会满足，这让我很是喜欢。”
    未待我安慰的话语落音，身下的金枝就已又情热喜欢得下面用双手紧紧的箍抱着我的后臀，上面用小樱唇柔情似水的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即用激动的口吻说：“坏龙哥，你不愧为是真正了解婆娘的好丈夫，我确实是那样，身子虽小巧玲珑但性爱情欲却比一般女人要旺盛高强，现在你的可爱大棒子又好硬胀粗长，快过去把姐姐也欲仙欲死的欢爱舒爽一番，天亮之前再来欢爱舒爽我一次，好不好嘛？”
    听金枝这样如此既诚实又痴恋的说话，我哪有不顺势答应之理。因为她的性爱情欲是这样的特别旺盛高强，假若我不顺势答应，那边卧房里一直苦苦焦急相等着与我进行性爱性欢的金凤不是要望眼欲穿嘛，再一个我天亮之前也确实是应该给金枝像原来的每晚那样来一个欢爱舒爽的回马之枪，使情欲旺盛高强的她再次得到身心欲仙欲死的满足后白天才不会胡思乱想的又找我的问题与麻烦。所以我就立即毫不犹豫的连连点了点头并答应着“好”说我一定按照她讲的办。
    金枝听了虽然心里有点儿不情愿，但她自己所说的要我去欢爱舒爽她姐姐金凤的话语已出口，还是只得好像难以割舍似的与我慢慢分开了相搂相连着的身子。非常聪明伶俐的她随即一边给我殷勤的用高级纸巾擦拭着下体，一边又叮嘱似的说了几句诸如“坏龙哥好丈夫，你不要忘记天亮过来与我又欢爱缠绵”这样的柔语爱言后，才让我走出她的卧房。
    可当我走到卧房门口时，金枝还是忍不住又扑过来用她的胴体和四肢紧紧的缠绕粘贴着我的身子，随即她上面用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇，下面用一双洁白娇嫩的小手紧紧抚握着我粗长硬胀的生命巨棒，进行了好一会儿的激情热烈爱抚，使得既兴奋情热又心潮激荡的我差一点又走回她的卧房，提前给她来一个回马枪似的性爱性欢。
    被金枝的柔情痴恋弄得对她很眷恋的我好不容易强行忍住又想要与她进行欢爱舒爽的冲动，一步三回头似的慢慢走近金凤的卧房门前。不料未待我推门就被相等候在门内赤身裸体的金凤一手就拉了进去，并也像她的妹妹金枝刚才那样立即用胴体和四肢缠绕在我身子上，既显得同样的迫不及待也没有说出一句话，她把下体圆圆的肥臀只急速的扭动了两下就使其热乎乎水汪汪的生命泉眼套住了我的生命巨棒。
    我见状便知道金凤虽然已从妹妹金枝卧房门口过来了近一个小时的时间，但她情热兴奋得一直没有入眠，原来是赤身裸体的焦急等待在自己的卧房门口盼着我快点儿到来与她进行性爱性欢。心里就明白已到中年的金凤间隔了近一个月时间未得到我生命甘泉的滋润浇灌，已像被干旱的花儿一样慢慢的枯萎发黄，虽然作为姐姐她既不便也不会与妹妹金枝吃醋相争但更需与我进行欲仙欲死般的欢爱舒爽，同时也更需要我的生命巨棒在她体内喷射如暴雨般的生命甘泉。
    于是既知趣又体贴的我此时此刻也没有说话只是用肢体的欢爱行为代替口中的柔语爱言，像先前一开始欢爱她妹妹金枝那样，立即一手搂抱着金凤的纤细柔腰一手箍抱着她的肥肥圆臀，同时挺直着自己下体粗长硬胀的生命巨棒顺势猛的一下子就冲进她下体热汁满满的生命泉眼，站着与她开始第一个轮回两次的性爱性欢，顿时激得她上面用小樱唇紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇嘟嘟囔囔着一声声叫喊“啊！坏龙儿，你站着把我也欢爱得好舒爽”，与此同时她下体的生命泉眼像钱塘江涨秋潮似的连连涌冒了十多回的生命热泉。
    看到与自己站着既相吻又相搂更相连的金凤与她的妹妹金枝一样对与我进行性爱性欢是表现得如此的既情热情浓又兴奋喜欢，顿时反过来又激得也很兴奋情热的我发挥着神力，再接再厉的把她既丰腴柔软又圆润性感的胴体压趴在大床上，采用她最喜欢的后体位扛腿抓肩偏头亲嘴式又是第二个轮回先缓后急先轻后重的两次进行了长时间欢爱缠绵。
    当我在本轮回又是第二次用生命巨棒向金凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满温泉潺潺的生命泉眼已是连着冒涌出了第十二回和第十三回两回既多又浓的一股又一股生命热泉，同时微张着的显得红润娇艳的小樱唇叫出一个口齿不清的飞字后，下面就立即用双手反箍着我下体的后臀上面偏着头用小樱唇亲吻着我的大嘴唇不放。
    我见状便知道通过这连着两个轮回四次的欢爱舒爽与滋润浇灌，身下的金凤那饥渴的身心既暂时得到了满足又显得有点儿疲倦，便立即体贴的用自己的上下两巴通过她的上下两口相互弥补与输送着各自所需的气息能量。而她虽然已到了中年但不知为何此时输送给我的气息能量好像比她年轻时更为强烈一点，使得我在接二连三的欢爱舒爽了她们姐妹俩人后已显得有点儿疲惫疲倦的身子很快就得到了复元。
    于是在二十多分钟金凤恢复醒转过来后，我又用她最为敏感的正面体位箍臀含乳式对她进行了更为猛烈疯狂般的第三个轮回的性爱性欢。伴随着我们俩个下体相互结合部位再次发出的“啪啪啪”的清脆大响，同样一声声“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽” 这样欢叫着的金凤体内深处又是第二次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉时，她下体的生命泉眼又是连着涌冒出了第十二回和第十三回生命热泉，随即又与我相吻相连着一边互补着气息能量一边休息同眠。
    俗话说的男女欢爱过后最好睡眠，经过三个轮回六次性爱性欢的我和金凤正是这样，一觉睡至天色快亮时才双双醒转。不料她一睁开丹凤丽眼就一边用双手轻轻拍打着我的后臀，一边用娇嗔的口气轻声骂道：“坏龙儿，你真的坏得越来越更加可爱，竟然在四次欢爱我妹妹金枝后还能真的酒醉后来之人，又接连欲仙欲死的欢爱了我六次，并且只睡一觉插在我生命泉眼里面的生命巨棒现在又已显得硬胀粗长。”
 7.五百七十七章 妹继姐爽
    与金凤相吻相连的我已知道通过连着两个轮回四次的欢爱舒爽与滋润浇灌，她饥渴的身心既暂时得到了满足又显得有点儿疲倦，便立即体贴的用自己的上下两巴通过她的上下两口相互弥补与输送着各自所需的气息能量。而她虽然已到了中年但不知为何此时输送给我的气息能量好像比她年轻时更为强烈一点，使得我在接二连三的欢爱舒爽了她们姐妹俩人后已显得有点儿疲惫疲倦的身子很快就得到了复元。
    于是在二十多分钟金凤恢复醒转过来后，我又用她最为敏感的正面体位箍臀含乳式对她进行了更为猛烈疯狂般的第三个轮回的性爱性欢。伴随着我们俩个下体相互结合部位再次发出的“啪啪啪”的清脆大响，同样一声声“啊！坏龙儿，你好有力我好舒爽” 这样欢叫着的金凤体内深处又是第二次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉时，她下体的生命泉眼又是连着涌冒出了第十二回和第十三回生命热泉，随即又与我相吻相连着一边互补着气息能量一边休息同眠。
    俗话说的男女欢爱过后最好睡眠，经过三个轮回六次性爱性欢的我和金凤正是这样，一觉睡至天色快亮时才双双醒转。不料她一睁开丹凤丽眼就一边用双手轻轻拍打着我的后臀，一边用娇嗔的口气轻声骂道：“坏龙儿，你真的坏得越来越更加可爱，竟然在四次欢爱我妹妹金枝后还能真的酒醉后来之人，又接连欲仙欲死的欢爱了我六次，并且只睡一觉插在我生命泉眼里面的生命巨棒现在又已显得硬胀粗长。”
    我听后没有答话只是坏坏的笑了笑，随即顺着金凤双手拍打我后臀的节拍用生命巨棒又深深重重的冲击冲撞着她下体早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时又激得她又忙扭着柔腰翘着圆臀用生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并笑靥如花似的说：“坏龙儿，你这个帅哥猛丈夫越来越让我们姐妹乖婆娘喜欢爱恋，昨晚一跨进妹妹金枝的卧房，就把她站着欢爱得那么大声的叫喊，使我看着双手捂着自己的生命泉眼也想要你那样欢爱一番，才站立在房门口等着你，未想到你一进来也把我像那样欢爱得欲仙欲死嘛。”
    看身下与我正柔情欢爱着的金凤这样高兴喜欢，我便一边稍微加快加大了一点生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量，一边顺着她的口吻坏笑着说道：“凤姐乖婆娘，猛丈夫我身强体壮欢爱能力强，让你们姐妹喜欢。可我也一样对你们姐妹也是越来越更加的喜欢。因为你们姐妹的性爱情欲比原来更要显得旺盛高强，特别是金枝昨晚在我向你这边来时她还再三交代天亮前要我再过去与她再欢爱一番。”
    不料身下正扭腰翘臀的与我正进行着性爱性欢的金凤听后，虽然先是脸庞上露出了难以割舍的表情，并好像不让我去似的立即用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，可她在随即皱起眉头想了想后就理解似的用小樱唇吻了吻我的大嘴唇笑着说：“坏龙儿，既然金枝提出了要求，那你还是快过去吧，因为妹妹年轻在性爱情欲上比我要旺盛高强，我有时想要你欢爱了还可以忍而她忍都很难忍住嘛。”
    待她自己所说的话语刚落音，金凤就恋恋不舍的一边用双手慢腾腾的推我起身，一边叮嘱似的又说道：“坏龙儿，刚才我也只是想与你玩一玩，用你的生命巨棒给我的生命泉眼稍微擦一擦痒，并不要你再给我体内喷射生命甘泉，因为你白天还要上班有许多公务待处理不能没有精神嘛。所以你现在过去又与妹妹金枝进行性爱性欢顶多也只能欢爱一次，切忌不可劳累过伤，以免上班时出现一幅无精打采的模样。”
    我听后虽然为金凤对金枝的礼让宽容和对我的体贴关心所感动，本来想用生命巨棒深深重重的猛冲几下她的生命泉眼以示感激之情，但还是不敢再像那样做，因为那样做的话会使她的性爱情欲更爆发高涨，到时又不能彻底满足她的身心欲望，不是使她对与我进行欲仙欲死的性爱性欢更要更想？不是使我更加心存愧疚之感？所以我只得强忍着自己的冲动顺从的与她的胴体分开，并由着她擦净了生命巨棒。
    可在起身下床时，我还是忍俊不禁的一手揽着金凤的柔腰一手抚揉着她下体肥胖宽厚的生命源及正中温泉潺潺的生命泉眼，并用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她的小樱唇，嘟嘟咙咙着断断续续的说：“凤姐乖婆娘你真好，像你这样既理解人又有容让心的婆娘人世间也找不出第二个嘛。放心，猛丈夫我过金枝那边去后一定不逞能坚决按你吩咐的办，不过中午下班回来我想把我们俩这次未完成的欢爱接着办。”
    未待我所说的话语落音，正与我情热爱抚的金凤就已喜欢得笑靥如花，她在一边用一双小手紧紧的又爱不释手似的抚握了几下我下体的生命巨棒一边用小樱唇柔情似水的回亲回吻了几下我的大嘴唇后，随即推我起身走出她的卧房，并用娇嗔的口气笑嘻嘻的轻声骂道：“坏龙儿，又开始哄我这个乖婆娘，我是人世间独一无二的最好婆娘，那省城里的银凤妹妹你又怎么说嘛？刚才我们俩未完成的这次欢爱舒爽等你中午回来后看情况再讲，难道你这样想我就不想？”
    被金凤既轻推又笑骂的我此时已是感动得说不出话来，只是点了点头随即走进虚掩着的金枝的卧房，未料想到金枝此时早已赤身裸体的相等候在房门后面，她调皮的对姐姐金枝做了个怪模样并说了两句“姐你待我真好，竟然还把坏龙哥给我亲自送回来了嘛”这样的俏皮话语，随即就当着她姐姐金凤的面毫无顾忌的扑到我身子上，只用几秒钟时间就完成了上面双手箍抱我的颈项下面双腿箍搁我的后臀，并用热乎乎水汪汪的生命泉眼套住我生命巨棒顶端这些关键事项。
    在此情形下我只得对同样赤身裸体的站在门外看着这一切的金凤略显尴尬的笑了笑，搂抱着她的妹妹金枝胴体俩人相吻相连的走向豪华型大床，同样是未料想到身后传来她的娇嗔笑骂声：“坏龙儿，有什么不好意思难为情的嘛，妹妹她对你情热情浓喜欢与你进行性爱性欢，你作为丈夫就尽职尽责的满足她嘛。我们姐妹作为你的婆娘又不是不知道你大棒子的长短，你也不是不清楚我们姐妹生命泉眼的深浅。”
    而与我搂抱着把柔软的胴体和四肢缠绕在我身子上的金枝，这时却好像配合她姐姐金凤笑骂似的把她下体那圆鼓鼓的性感肥臀使劲的往前一抵，便使得她此刻早已热汁满满的生命泉眼由浅浅的套住我生命巨棒的顶端，忽的一下子变成了把我的生命巨棒全部吞噬包涵。顿时反过来又激得她微张着樱唇欢叫了几句“啊！坏龙哥，全部进去了，我身子既酥麻又酥痒，你就又快点儿欢爱舒爽我嘛”这样的柔语爱言。
    在她们姐妹俩如此一唱一合的催促与诱惑下，此刻已也非常情热兴奋的我便又一次当着她姐姐金凤目不转睛的双眼，把金枝既丰腴柔软又圆润性感的胴体就近压在宽宽的床沿上，采用她既最喜欢又最敏感的正面体位箍臀含乳式一开始就进行着猛烈疯狂般的性爱性欢，她也好像情热兴奋得发疯了似的大幅度的扭动着柔腰高高的翘起圆臀，像饿极了似的用其热腾腾湿漉漉的生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒。
    就这样在我们俩个下体相互结合部位发出的“噼啪噼啪”的清脆大响和她微张着的小樱唇发出的“啊！坏龙哥，你还是这么有力，我感觉好舒爽”声声叫唤以及门口站着用双手使劲捂着自己下体生命泉眼的金凤一句句“坏龙儿，你和妹妹像这样欢爱舒爽，我也身心好酥麻酥痒”的呢喃所组成的性爱性欢三重唱中，我下体的生命巨棒忍俊不禁的给金枝的体内深处喷射了本轮回的第一次如暴雨般的生命甘泉。
    顿时激得身下与我正相搂相连着进行疯狂欢爱的金枝像暴风雨中的花枝似的急速抖动着身子，快速摇摆着脑袋呢喃细语似的又一声声叫唤道“阿！坏龙哥，我爽死了爽得飞上了天”，与此同时她下体的生命泉眼像发夏潮似的连着第五回和第六回的涌冒了既多又浓的两回生命热泉。而门口的金凤再也站立不住，只见她蹲在地板上用双手不要命似的捂压着自己的生命泉眼，用喃喃自语的口气念道：“坏龙儿你太有本事了，在欢爱舒爽我后，又使金枝达到了妹继姐爽。”
    我见状更加情热兴奋像有神力相助一般，挺直着未软的生命巨棒继续更深更重的冲击冲撞着金枝下体既热汁满满又温泉潺潺的生命泉眼，一时之间屋内屋外只听到她们姐妹俩相互呼应式的“啊！好重好爽”这样的呢喃欢叫和飘浮回荡着我和金枝下体结合部位相互撞击所发出的“啪啪啪”的脆生亮响，此情此景显得非常的旖旎浪漫，真是人世间少有天上也极为稀罕，更是激得我们三人将要融合成整体一样。
    此刻的我哪里还会记得金凤原先叮嘱的白天要上班顶多只能与金枝欢爱舒爽一次的话语，竟然是连着两次又给她体内深处喷射了如暴雨般的生命甘泉，舒爽得金枝通身无骨似的软软睡在床沿上，真的像欲仙欲死一样既说不话语又不能动弹。而坐在地板上一直目不转睛的看着我们俩疯狂欢爱，并用双手捂压着自己生命泉眼的金凤这时也好像爽歪歪了似的躺在地板上，好像早已忘记了叮嘱我的那些话语用央求的口气喃喃叫唤着“坏龙儿，你还有劲没我也为要好想。”
    不料在此关键时刻那边卧房睡觉的昊儿突然在大声叫喊着“妈妈、大姨，我要去卫生间小便”，我一听就忙扯过一条毛毯盖在重叠在一起相吻相搂相连的我和金枝合二为一的身子上。而门口地板上躺着的金凤只得颤巍巍的用手撑着立起身，顺手从沙发上取过一套衣裳胡乱快速的套在裸体上，她先是“哎”的答应了一声随即便踉踉跄跄的走进昊儿的卧房带他去卫生间解小便，然后又哄着他再次回房睡眠。
    半个多小时后天色已大亮，身下与我紧紧相吻深深相连的金枝，在我用上下两巴对她上下两口输送气息与能量的作用下也已恢复醒转，她睁开一双丽眼后不是像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是用双手轻轻拍打着我下体宽大的后臀，并嘻嘻嘻的坏笑着问道：“坏龙哥，你昨天晚上既连着几次欢爱了我又接着欢爱了姐姐，刚才再欢爱我时为什么仍然那么有劲？是不是有姐姐在门口看着更为情热兴奋？你现在是不是可以同时欢爱我们姐妹嘛？”
    我听后知道身下的金枝对自己昨天晚上在性爱性欢上的表现不仅非常满意喜欢，而且已萌生出了一股想要我同房同床的同时欢爱舒爽她们姐妹俩的强烈愿望，可我觉得时机还不成熟，只想在同房同床的同时与两个凤凰女婆娘金凤和银凤进行性爱性欢后，再与贵女婆娘金枝或与金凤或与银凤进行双飞似的同乐同欢，可我又不能对金枝像这样爽直的讲，以免她认为我只喜欢她的俩个姐姐不喜欢她这个婆娘。
    于是我就又用生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞金枝生命泉眼作掩护，在快速想了想后也嘻嘻嘻的坏笑着答道：“贵女乖婆娘，你们姐妹共有的丈夫我是龙儿下凡，天生的性爱情欲特别高强，不仅劲头儿大非常有力量，而且恢复得非常之快，要连着欢爱舒爽你们姐妹根本就不在话下嘛。同时你也说得对，有你们姐妹相互看着我欢爱时可能要更加兴奋情热一些，但要与你们姐妹同乐同欢我还是有点儿不太习惯。”
 8.五百七十八章 三个新娘
    半个多小时后天色已大亮，身下与我紧紧相吻深深相连的金枝，在我用上下两巴对她上下两口输送气息与能量的作用下已又恢复醒转，她睁开一双丽眼后不是像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是用双手拍打着我下体宽大的后臀，并嘻嘻嘻的坏笑着问道：“坏龙哥，你昨天晚上既连着几次欢爱了我又接着欢爱了姐姐，刚才再欢爱我时为什么仍然那么有劲？是不是有姐姐在门口看着更为情热兴奋？你现在是不是可以同时欢爱舒爽我们姐妹嘛？”
    我听后知道身下的金枝对自己昨天晚上在性爱性欢上的表现不仅非常满意喜欢，而且已萌生出了一股想要我同房同床的同时欢爱舒爽她们姐妹俩的强烈愿望，可我觉得时机还不成熟，只想在同房同床的同时与两个凤凰女婆娘金凤和银凤进行性爱性欢后，再与贵女婆娘金枝或与金凤或与银凤进行双飞似的同乐同欢，可我又不能对金枝像这样爽直的讲，以免她认为我只喜欢她的俩个姐姐不喜欢她这个婆娘。
    于是我就又用生命巨棒轻轻缓缓的冲击冲撞着金枝的生命泉眼作掩护，在快速想了想后也嘻嘻嘻的坏笑着答道：“贵女乖婆娘，你们姐妹共有的丈夫我是龙儿下凡，天生的性爱情欲特别高强，不仅劲头儿大非常有力量而且恢复得非常之快，要连着欢爱舒爽你们姐妹根本就不在话下嘛。同时你也说得对，有你们姐妹相互看着我欢爱时可能要更加兴奋情热一些，但要与你们姐妹同乐同欢我还是有点不太习惯。”
    金枝一听我像这样委婉的拒绝与她们姐妹同乐同欢，便脸现有点儿遗憾之色，她正要对我一边进行亲热爱抚一边鼓励似的劝说，可这时只听到已起床的昊儿在客厅撒娇似的“爸爸、妈妈”的寻找叫喊，便只好娇嗔的笑骂了我几句“坏龙哥，我和姐姐都是你的乖婆娘，想一块儿与你进行欢爱舒爽，我们姐妹作为女人都没有什么顾忌，你作为男子汉有什么会不习惯嘛”这样的柔语爱言后，才依依不舍的推我起床。
    知趣的我没有进行解释，立即顺势从金枝的胴体上爬起来，并与她快速的相互帮着穿上衣裳。因为我和她都知道调皮的昊儿肯定在叫喊寻找一会儿后就会闯进房间来撒娇捣蛋，到时我和金枝作为孩子的爸爸妈妈还赤身裸体的相互重叠在一起被昊儿看见了毕竞不雅观难以为情嘛。可在出卧房时我还是把房门虚掩上搂抱着金枝的柔腰安抚似的上吻下揉的亲热爱抚了一小会儿，使她高兴得嘻嘻嘻笑着出房间。
    随后在共进早餐时，我娇惯的抱着昊儿给他喂了一只油炸鸡腿和一个合包鸡蛋后才自己吃饭，自然是赢得了金凤金枝姐妹俩笑吟吟的爱恋目光和赞赏的容颜。饭后待昊儿被幼儿园老师接上幼儿园去后，我就把市委组织部签章已批的结婚报告微笑着用双手递送给她们姐妹看，并用商量的口气说只要我和金枝再合写一个结婚申请，俩人带着相关证件就可到民政局办理结婚手续，趁昊儿的大姑被小姑接进城里玩耍几天的时机，请几个近亲在龙凤大酒店摆两桌新婚的喜宴。
    金凤一听就看了看本月的挂历日子又在慎重的想了想后，才对已主动贴靠在我身子上双手拿着结婚报告喜形于色的金枝点了点头表示同意和支持，并笑眯眯的用贺喜的语气羡慕似的说：“好，你们俩结婚喜事就像坏龙儿讲的那么办，在五星级的龙凤大酒店摆两桌喜宴，又只请双方近亲之人参与，显得既低调又高档，我看日子就定在今天的这个适宜于婚嫁娶妻的黄道吉日，一对靓女俊男天作地合般的喜结良缘，我这个当姐姐的提前祝贺妹妹梦想成真正式成为新娘。”
    不料金枝听后却伸手把站在一旁的姐姐金凤也拉进我的怀抱里面，又形成了我们一夫二妻三人相拥相搂相亲相爱的模样，随即她一边用酥胸上的一双俏挺乳峰挤压摩挲着我的胸脯，一边喃喃自语似的微笑着说：“未想到坏龙哥把与我结婚之事既看得这样重又办得如此之快，连组织部的审批报告都弄到手了，这件好事最终落在我的头上，既要感谢坏龙哥的爱，更要感激两个凤凰姐姐的宽容礼让与大度成全。”
    说到这里金枝有意停顿了一下，她在把原隔裤抚握我生命巨棒的双手改为一只手抓着她姐姐金凤的一只手一并抚握着我的生命巨棒，另一只手则是抓着我的一只手揉抚着她姐姐金凤下体的生命源后，才又笑嘻嘻的说道：“新婚喜宴摆不摆都无所谓，我只要能和两个凤凰姐姐一块儿给坏龙哥当婆娘心里就很高兴喜欢。不过我要求坏龙哥在结婚时给我买了什么，也要给两个凤凰姐姐买什么，只有这样才好嘛。”
    此时怀抱她们姐妹俩柔情爱抚的我既为金凤一如既往的大度礼让而高兴，又为金枝如今的知趣懂事与相互体贴而喜欢。便在想了想后就用歉意的口气笑着说：“你们姐妹俩个乖婆娘都讲得很好，坏丈夫我完全同意你们的意见，新婚喜宴时间就按凤姐讲的定在今天，所购置的新婚物品就按金枝讲的姐妹俩一样由我出钱你们去办，因为我也想把凤姐这次与金枝一样当作新娘子相待，否则我的心将会有愧不安。”
    未待我所说的话语落音，金枝就情热高兴得一边更紧的抓着我的那只手不断的揉捏金凤下体肥胖柔软的生命源，一边用赞同的语气附和似的说：“坏龙哥，你真是我们姐妹的好丈夫既很体贴又想得很周到嘛，我完全同意把姐姐这次与我一样也当着新娘子相待，确实是应该这样。因为这个新娘子本来就该是姐姐做，如今她主动大方的让给了我，假若不把姐姐当着新娘子相待，我和坏龙哥一样内心有愧疚之感。”
    金凤听了先是高兴喜欢得笑着与金枝一起对我亲热爱抚，不料她随即用建议的口气笑着说：“坏龙儿好妹妹，你们俩个这次都要把我当作新娘子相待，我很感激喜欢，可你们想没想与我情况相同相似在省城的银凤妹妹怎么办？我看不如这样，坏龙儿你就索性多花点钱结婚的女性物品一样的购置三套，我等一会儿就打电话告诉银凤说坏龙儿和靓金枝结婚把我和她都当作新娘子相待，让她心里也高兴喜欢。”
    这次是我未待金凤所说的话语落音，就已把抚揉金枝下体生命源的那只手抽出来从衣袋皮匣子里面取出一张银行卡，送到正各用一只手一同抚握着我下体生命巨棒的她们姐妹俩的手上，并用爽快的口吻嘻嘻嘻的坏笑着说：“嗯，还是凤姐乖婆娘想得周到，多花点钱不要紧只要你们姐妹高兴喜欢。因为你们姐妹的共有丈夫我虽不是富翁高官，但迎娶你们姐妹一块儿给我做婆娘的钱还是拿得出，不用去借帐。”
    她们姐妹俩一听都更高兴喜欢，金凤情热兴奋得反过来抓着妹妹金枝的那只手索性伸进我内裤里面抚握套弄着我下体的生命巨棒，并也嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你原来早就准备好了的这次一并迎娶我们姐妹三个做新娘，像这根可爱的大棒子一样显出了气魄与力量，刚才又把银行卡直接交给我和金枝去自主筹办新婚物品，是不是想看看我们姐妹的办事本领是不是也像与你欢爱舒爽那样比较高强嘛？”
    而金枝则是一边抓着我的那只手不停的交替抚揉与捏弄着她和金凤下体都早已热乎乎湿漉漉的生命泉眼，一边更是坏笑着嘻嘻嘻的说：“姐姐，你讲得对坏龙哥是很有气魄与力量，因为他这根可爱的大棒子连着欢爱舒爽我们姐妹后从来都未缩小变软，可我们姐妹俩也不差，这么多年从来也未在他大棒子的冲击冲撞下服过输叫过支持不住要投降，特别是在今天下午结婚的喜宴上穿上新衣裳的我们姐妹的容貌定会与他刚进行了欲仙欲死的欢爱舒爽一样美丽非凡。”
    我们一夫二妻三人这样既说又做的亲热爱抚，都已是显得情热情浓只想只愿脱衣解裤的在一块儿又进行性爱性欢，可这时只听得一阵“嘀嘀嘀”的电话铃声大响，左边与我相吻相搂的金凤先从情欲高涨迷恋中清醒过来，顺手拿过我原放在茶具上的手提电话递给我一接听，原来是已到上班时间，主管业务的付局长以为我在市委市政府有事今天没有时间去办公室，便打电话请示如何处理相关的几个业务事项。
    我听了忙对怀抱中的她们姐妹俩递了个不能说话的眼色，便用领导的语气对主管业务的付局长下达了相关指示，然后又关怀似的说了几句诸如辛苦、拜托等客气的话语才挂了电话，随即又给市民政局长打电话说一会儿就去他们那儿悄悄办理自己的结婚手续，并要求就在他局长室办，尽量的简单低调并力求保密既不声张更不外传，聪明能干的民政局长非常的知趣懂味只说了一声“祝贺”两个字便相等在那边。
    此时此刻的她们姐妹虽然听话懂事的没有再说一句话，但却是用肢体行动代替了柔语爱言，两张樱唇两对乳峰四只小手更柔情蜜意般的相互上上下下配合着不断爱抚我身体上中下的几个敏感部位，可当我放下电话后她们姐妹却又知趣体贴的一同用双手整理了我的头发与衣裳，随即在一个接一个的又与我相搂着美美的再亲吻了一次后，精神焕发的金凤先去自己工作单位的办公室报个到再去银行取钱，而我则和笑靥如花的金枝开着自己的专用小轿车去市民政局那边。
    一会儿后在市民政局局长室办好了结婚手续的我和金枝，给市民政局长和婚姻登记中心女主任一人礼节性的送了一条高档喜烟和一袋高级喜糖，再次说了非常感谢敬请保密这些客气的话语后俩人一同到了市审计大院，没有给任何人讲我们俩已办结婚手续之事，金枝去财务后勤科报到后又立即请假出门与姐姐金凤汇合，在商场选购高档的新婚物品，我则在自己的办公室打电话订餐并通知亲友赴下午的喜宴。
    办理完了这些非办不可的事项后，我才给省城里的师傅婆娘银凤打电话如实告知今天下午将举办新婚喜宴的情况。不料银凤一听就在电话那边笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我早已知道了你讲的相关事项，因为金凤姐姐在八点半左右就已给我打了电话，她讲的内容不仅和你讲的一样而且比你讲的还要详细一点。我也同意金凤姐姐的看法，认为你与金枝妹妹正式办结婚手续后，对我们俩个凤凰女乖婆娘有益无害嘛。”
    说到这里电话那边的银凤停顿了一下，她在情热兴奋得“波波波”的连着给我传来几个飞吻后，又接着用喜笑颜开的口气说道：“坏龙儿，我很感谢你和金枝把我与金凤姐姐俩个凤凰女也当作新娘相待，这样我虽然今天未在你身边，但享受与得到的与在你身边的她们姐妹俩一样，让我很是高兴喜欢。周末你按约到省城来吧，把给我购置的新娘子物品全部带来，我那天哪儿也不去专门等待在住房里面与你相聚团圆，并妆扮得漂漂亮亮的给你当新娘由着你欢爱舒爽。”
    电话这边的我此时边听边想，这样办把她们姐妹三人都当着新娘子相待，虽然是多花了一些钱但很有价值非常妥当。因为由此她们三个婆娘都高兴喜欢，将来对我必定更痴迷痴恋，真是花小钱换来真情感，何乐而不为嘛。于是我便待银凤的话语刚落音，就已给她“波波波”的回传过去几个颇为响亮的飞吻，顿时就激得她在电话那边呢喃细语的娇媚叫唤着“坏龙儿好丈夫，我对你好要好想”这样的柔语爱言。
 9.五百七十九章 共有新郎
    在市民政局局长室悄悄的办好了结婚手续的我和金枝，给市民政局长和婚姻登记中心主任一人礼节性的分别送了一条高档喜烟和一袋高级喜糖，再次说了非常感谢敬请保密这些客气的话语后俩人一同到了市审计大院，没有给任何人讲我们俩已办结婚手续之事，金枝去财务后勤科报到后又立即请假出门与姐姐金凤汇合，在商场选购高档的新婚物品，我则在自己的办公室打电话订餐并通知亲友赴下午的喜宴。
    办理完了这些非办不可的事项后，我才给省城里的师傅婆娘银凤打电话如实告知今天下午将为迎娶她们姐妹三人一块儿做婆娘而在龙凤大酒店一同举办新婚喜宴的情况。不料银凤一听就在电话那边笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我早已知道了你讲的这些事项，因为金凤姐姐在八点半左右就已给我打了电话，她所讲的内容不仅和你讲的一样而且比你讲的还要详细一点。我也同意金凤姐姐的看法，认为你与金枝妹妹正式办理结婚手续又像这样低调的在高档酒店举行迎娶我们姐妹三人，既是对金枝妹妹好又让我和金凤姐姐很喜欢。”
    说到这里电话那边的银凤停顿了一下，她在情热兴奋得“波波波”的连着给我传来几个飞吻后，又接着用喜笑颜开的口气说道：“坏龙儿，我很感谢你和金枝把我与金凤姐姐俩个凤凰女也当作新娘相待，这样我虽然今天未在你身边，但享受与得到的与在你身边的她们姐妹俩一样，让我也很有幸福之感。周末你按约到省城来吧，把给我购置的新娘子物品全部带来，我那天哪儿也不去专门等待在住房里面与你相聚团圆，并妆扮得漂漂亮亮的给你当新娘由着你欢爱舒爽。”
    电话这边的我此时边听边想，这样办把她们姐妹三人都当着新娘子相待，虽然是多花了一些钱但很有价值非常妥当。因为由此她们三个婆娘都高兴喜欢，将来对我必定更痴迷痴恋，真是花小钱换来真情感，何乐而不为嘛。于是我便待银凤的话语刚落音，就已给她“波波波”的回传过去几个颇为响亮的飞吻，顿时就激得她在电话那边呢喃细语的娇媚叫唤着“坏龙儿好丈夫，我对你好要好想”这样的柔语爱言。
    而我听了虽然理解懂得银凤的身心要求与愿望，但还是逗她好玩似的嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，我知道你对猛丈夫我好要好想，可这几天你要多注意休息把身体养好一点，因为我这段时间很是勇武有力，特别是当你们姐妹三个的共有新郎精神状态特好，好像有神力相助似的，昨晚把金凤金枝姐妹俩先后都连着欢爱舒爽得直叫喊要投降，你一个人在省城给我当新娘，没有帮手到时支持不住怎么办？”
    未待我嘻笑的话语落音，银凤就在电话那边用颇感兴趣的口气笑嘻嘻的问：“坏龙儿，昨晚我已感觉到你好多次把金凤姐姐欢爱得欲仙欲死的爽透了，与此同时是不是把金枝妹妹也欢爱舒爽得好多次飞上了天嘛”？可未待我来得及回答，情热兴奋的她又用娇嗔的语气笑骂道：“坏龙儿，你这几天给我悠着点，周末来省城与我相聚团圆，身体状况不佳，压在我身子上面没有力气冲击冲撞，担心我会找你的麻烦。”
    我听后就先是自得胜利似的嘻嘻嘻的笑了笑，接着把自己昨天晚上连着多次与金凤金枝姐妹俩分别进行性爱性欢的情形绘声绘色的讲了讲，待电话那边的银凤用羡慕的口吻说了两句“金凤姐姐和金枝妹妹真有福气，可是相互看着与你坏龙儿进行欢爱舒爽”这样的柔语爱言后，我就又故意笑嘻嘻的问道：“凤儿乖婆娘，你想不想也与金凤金枝姐妹俩一样，相互观赏对方与丈夫我进行欲仙欲死的性爱性欢？”
    与我意料中的一样，电话那边的银凤一听就用急促的语气连珠炮似的笑骂着回答道：“坏龙儿，连自己婆娘的要求与爱好都不记得，真是一个傻丈夫嘛。难道你现在已经忘记了？我原来不是最喜欢经常的既听又看你和李媛进行欢爱的房？原来李媛我们姑嫂姐妹俩不是曾经多次要求一块儿与你坏龙儿进行一夫二妻玩双飞似的同乐同欢？是你自己不习惯没有本事那样做嘛。到时金凤金枝姐妹在省城与我相聚团圆了，你再不同时欢爱我们姐妹三人，就不是男子汉。”
    挨了这样连珠炮笑骂的我不仅没有生一点点的气，反而还立即笑答着“是，是那样，都是我没本事不好嘛”这样颇为老实的话语，接着我又安抚似的用表决心的口气说了几句诸如“放心吧凤儿乖婆娘，到时我不仅会与你和金凤金枝姐妹三人同房同床同时的进行性爱性欢，而且还要让你们姐妹三人相互观赏和我同时欢爱缠绵的那浪漫情景与旖旎画面，然后又一块儿舒爽得飞上天”这样颇像男子汉的有力语言。
    顿时就激得银凤在电话那边非常情热兴奋似的用呢喃细语的语气说了几句“好，坏龙儿你讲得我已好想好要像那样姐妹三人与你同乐同欢同爽，好盼望那一天早日到来嘛”这样的柔语爱言，随即她在又情热情浓得“波波波”的连传了十多个极其诱人的飞吻后，才依依不舍的说了声“再见”。而我好像是被她的飞吻迷住了似的亲吻着手提电话的听话器部位半晌也没有放，仿佛口腔里面还有着她飞吻的余香。
    随后放下电话躺在沙发上休息的我，在心里又不由得颇为高兴的想，可能是上天在有意的眷顾我，安排与我在人世间有缘生活在一起的婆娘们怎么都是既相貌漂亮又心灵善良，不仅与当丈夫的我相互非常恩爱而且几个对我同事一夫的婆娘相互关系也非常融洽，辟如金凤金枝姐妹与银凤还未见面，都是好像特别有缘似的能够相互理解体贴，她们三人不仅仅有知觉感应心意相通而且还能同往一处的为我着想。
    谁知这时搁在办公桌上的手提电话突然又发出一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，被打断了思路的我有点儿不耐烦的拿起一接听，原来是紧追我不放的市委接待办既漂亮又妖娆的一把手燕美人打来的，她先是音色甜甜的叫唤了两声“龙哥”，待我不冷不热的问了一句“燕主任有什么事”这样的话语后，受到泠遇的她仍然用娇媚的口吻央求似的说道：“东方大帅哥局长，市委朱书记指示要你在中午十二点钟陪他在香格里拉大酒店六楼的花好月圆包厢共进午餐，你可一定要赏脸。”
    我听后虽然觉得有点儿奇怪，但还是没有断然拒绝，只是又泠泠的说了一句“知道了”这样的话语便挂断了电话。可在心里却是又不由得想昨天下午才与朱书记共进浪漫破格酒宴式的晚餐，怎么又要一块儿在色情较浓的香格里拉大酒店六楼的花好月圆包厢共进午餐，会不会有更旖旎浪漫的性事项上演？去不去呢？干脆把决定权交给今天与我在龙凤大酒店举办新婚喜宴的女主角金凤金枝姐妹俩个乖婆娘。
    于是我便随即给她们姐妹俩打电话告知燕美人刚才在电话里邀请共进午餐的事项，不料先接电话的金凤一听就用既理解又大方的口气嘱咐似的说：“坏龙儿，你中午应该去赴市委朱书记的酒宴，因为俗话说的县官不如现管，在未调进省城任职之前他还是你的顶头上司，不去不好嘛，更何况省委组织部来考察提拔你，更需他给你帮忙把关。只是你今天中午酒要尽量少喝一点，以免误了下午我们的新婚喜宴”，
    待我听话似的“哎”的答应了一声并调皮的说了两句“听婆娘的话才好，紧跟党走没错”这样的话语后，金凤随即又用喜滋滋的口吻告诉我，说她也正准备给我打电话，先前她已经给银凤妹妹打了电话讲了讲我今天迎娶她们姐妹三人同做新娘子的情况，银凤听后很高兴喜欢并表态完全同意我今天在新婚喜宴上当她们姐妹三个乖婆娘的共有新郎，并直爽的对金凤讲昨晚她已感应到了我欢爱舒爽金凤的浪漫之事，并希望我快点进省城以便也让她享受与我的欢爱舒爽。
    我听了心里很是高兴喜欢，因为银凤敢于那么爽性耿直的给金凤讲，说明她们俩个凤凰女乖婆娘关系融洽得已举世无双。便想对电话那边的金凤发表几句时尚的感叹之言，可还未来得及开口，就突然听到电话那边是金枝接着她姐姐金凤的话语轻声说道：“坏龙哥，你中午去赴市委朱书记的酒宴一定要按照姐姐讲的酒别喝多了，因为下午你是我们姐妹三个婆娘的共有新郎，在新婚喜宴上是唯一的男主角，喝醉了酒精神状态差话语也讲不顺畅，形象不好以后会有遗憾。”
    未待金枝所说的娇柔话语落音，我就已知道她这么再次柔情叮嘱和刚才金凤所嘱咐的话语一样，都是体贴关心我这个丈夫的言行表现，便理解似的笑着在手提电话的送话器上“波波波”的给她们姐妹安抚似的传过去几个飞吻，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“喂，你们姐妹三个乖婆娘放心，今天的共有新郎我决不会误我们一夫三妻四人此生唯一的特大好事，在下午的新婚喜宴上一定给众亲友展现出一付比原来更为丰神俊朗的大帅哥形象，为你们姐妹的脸上既添彩又争光。”
    同样是未待我所说的嘻笑话语落音，已从电话那边传来两道极为轻声的“波波波”的迷人飞吻，随即在又传过来金凤娇嗔的一句笑骂“坏龙儿又开始哄婆娘”和金枝的一声“坏龙哥真让我喜欢”这样的呢喃后，她们姐妹俩才把电话挂断。而此时的我对办公室墙壁上的挂钟一看，见时间已快到了中午十二点，就急忙出门一个人开车快速赶到新开的龙凤市香格里拉五星级大酒店，并悄悄走进了豪华的花好月圆包厢。
    不料此刻的包厢里面非常安静，酒宴的主角市委朱书记可能是还没来，只有妆扮得非常性感迷人的市委接待办主任燕美人一个翘着小腿露着大腿的坐在天蓝色真皮沙发上。她见我进来后先是极其娇媚的微微笑着说了句“帅哥局长请坐”，接着就起身立即关上了包厢软门，又笑嘻嘻的主动抓握着我的手相挨着一同坐在靠包厢右侧的长沙发上，并顺势把她酥胸上鼓胀俏挺的一双乳峰挤压在我很壮实的胸脯上。
    在此情形下，不明情况一时不便往外走的我只得往旁边避让似的快速挪了挪，使自己的身子离燕美人丰腴柔软的身子远了一点，又明显拒绝似的两次推开了她抓握我的一双小手，在正正规规的一个人坐在沙发上的另一端后，才用有点儿怀疑似的语气问道：“燕主任，你通知说是市委朱书记要我十二点钟陪同他在这儿共进午餐，现在十二点已过了，朱书记还没来，菜也没有点，是不是朱书记有事不会来了嘛？”
    被我既泠待又拒绝的燕美人好像性格很温柔脸皮很厚实似的一点儿也不着恼，她在听了我怀疑的问话后先是没有回答只是颇有意味似的对我娇媚的笑了笑，又把其丰腴柔软的身子慢慢的移送至我的身旁后，才色迷迷的看着我一边用双手抓着我的双肩，一边挑逗似的说：“大帅哥局长，朱书记有事不来了整个包厢今天就只有我们俩，小妹先由着你性爱性欢欲仙欲死的爽上一爽，然后再陪你喝两杯怎么样？”
    到了此时我才知道燕美人是想像引诱俘虏省市领导那样，对我这个她身体爱恋的帅哥俊男吃豆腐玩白相似的耍弄一番，以实现她那要我当她面首裙男的龌龊愿望。便先用严肃正经的目光杀了杀她那闪烁着高涨情欲的两眼，再把双肩一抖一下子就摆脱了她双手的抓握纠缠，接着站起来一边昂首挺胸的向门边走去，一边用非常严厉的口气训斥似的说道：“没有名堂，你燕美人竟然把我也当作了你裙下之臣嘛。”
 10.五百八十章 财色双献
    走进包厢后我发现里面非常安静，酒宴的主角市委朱书记可能是还没来，只有妆扮得非常性感迷人的市委接待办主任燕美人一个翘着小腿露着大腿的坐在天蓝色真皮沙发上。她见我进来后先是极其娇媚的微微笑着说了句“帅哥局长请坐”，接着就起身立即关上了包厢软门，又笑嘻嘻的主动抓握着我的手相挨着一同坐在靠包厢右侧的长沙发上，并顺势把她酥胸上鼓胀俏挺的一双乳峰挤压在我很壮实的胸脯上。
    在此情形下，不明情况一时不便往外走的我只得往旁边避让似的快速挪了挪，使自己的身子离燕美人丰腴柔软的身子远了一点，又明显拒绝似的两次推开了她抓握我的一双小手，在正正规规的一个人坐在沙发上的另一端后，才用有点儿怀疑似的语气问道：“燕主任，你通知说是市委朱书记要我十二点钟陪同他在这儿共进午餐，现在十二点已过了，朱书记还没来，菜也没有点，是不是朱书记有事不会来了嘛？”
    被我既泠待又拒绝的燕美人好像性格很温柔脸皮很厚实似的一点儿也不着恼，她在听了我怀疑的问话后先是没有回答只是颇有意味似的对我娇媚的笑了笑，又把其丰腴柔软的身子慢慢的移送至我的身旁后，才色迷迷的看着我一边用双手抓着我的双肩，一边挑逗似的说：“大帅哥局长，朱书记有事不来了整个包厢今天就只有我们俩，小妹先由着你性爱性欢欲仙欲死的爽上一爽，然后再陪你喝两杯怎么样？”
    到了此时我才知道燕美人是想像引诱俘虏省市领导那样，对我这个她身体爱恋的帅哥俊男吃豆腐玩白相似的耍弄一番，以实现她那要我当她面首裙男的龌龊愿望。便先用严肃正经的目光杀了杀她那闪烁着高涨情欲的两眼，再把双肩一抖一下子就摆脱了她双手的抓握纠缠，接着站起来一边昂首挺胸的向门边走去，一边用非常严厉的口气训斥似的说道：“没有名堂，你燕美人竟然把我也当作了你裙下之臣嘛。”
    不料此时作为一个女人应有羞惭表情的燕美人却毫无羞耻之心，她像恼羞成怒似的快速扑上来用双手一把抓扯着我的衣裳，先是板着俏脸娇喝了一声“东方小龙，你不能走”，随即又装作一付正正经经的模样微微笑着说：“东方帅哥局长，我一个娇滴滴的小女子又不会吃人，你一个大男子汉跑什么嘛？假若我做得不好讲得不对，你可以和颜悦色的指出来没有必要发大火，作为男人对女人要有点儿肚量与涵养。”
    听她如此以理相求，我自然是不便立即强行再走，并在心里想在省委组织部来提拔考察我的这个关键时期最好别树对头得罪人，特别是像燕美人这样的占据着能与上级领导见面的关键岗位上的漂亮女人更是不能得罪，自己在年轻的时候不是大大的吃过追求自己不成结了仇的漂亮女人的亏嘛。于是我便在推开燕美人抓扯着我衣襟的双手后，走回包厢里面正襟危坐似的坐在餐桌旁的高靠椅上听她又如何讲。
    而燕美人此时则像一个既特别温顺又非常漂亮的波斯母猫似的也相挨着我坐在一张餐桌旁的高靠椅上，并用款款深情似的目光对着我看，见我没开笑脸现出一幅凛然不可侵犯的模样，她就胆怯似的收回了那双又准备伸向我的柔嫩小手，装扮成一幅可怜的美人之相用娇声娇气的口吻并改了称呼似的柔声说：“我可爱的小龙哥哥，请你别对我像这样的既凶狠又冷淡好不好？，小妹妹我今天单独约你相处一个下午其实没有一点儿的恶意，只是想给你来一个财色双献嘛。”
    我听后觉得甚为意外，心里便不由自主的想燕美人主动用色相引诱给我献其胴体求欢是非常明显之事，可她哪儿又有财宝为什么自愿的要向我所献？于是甚感惊讶的我虽然仍然板着脸没有露出笑颜，但还是用和蔼了许多的语气轻声问道：“燕主任，你我萍水相逢没有什么交往，我本来就对你向我无缘无故的寻爱求欢甚为迷惘，现在又讲自愿给我来一个令一般男人都愿意欣然接受的财色双献，这件大好之事又是从何而谈，不是使我如堕进云雾里面显得更加迷惘？”
    燕美人见我终于肯搭腔提问题，以为我像其他有的男人那样面对财宝美色动了心，便装作一副娇艳欲滴的模样用眉飞色舞的神情说：“小龙哥哥，俗话说的财色相连，美女和财宝自古以来就分不开呀。你想一想像我这样的漂亮女人自然也是一个财宝蕴藏量丰富的大富婆嘛。你假若与我相好成为夫妻，我这个貌美如花的女人和所有财产自然是都归于你的名下，让你实现财色双收，难道不比你娶皇甫金枝强？”
    说到这里燕美人有意停顿了一下，看我好像在对她和金枝进行比较性的思索，她便又接着规劝似的微微笑着说：“我可爱的小龙哥哥，你不妨再想一想，你与皇甫金枝成婚仅仅只得到冷面女人的美色其他的都是空白，而与我结成合法的夫妻，我不仅既有柔情女人的美色，又有积累了多年的隐秘财产更有助你升官的条件，这样你在今年既可升官又能发财更可拥有我这个美丽的富翁婆娘，男人中年升官发财换年轻漂亮婆娘的三种如意之事你都不费吹灰之力的轻易占全，这么美好的机会主动出现在你的面前，你又何乐而不为嘛？”
    此时的我在边听边想，燕美人不愧为在需八面玲珑的单位市委接待办工作多年，长期与各种各样的领导打交道，嘴巴虽然变得非常的会讲，但刚才也是说的大实话，一般的男人对她讲的三个方面如意之事都有可能动心，可她对我并不了解，把我这个几十年以来与众多富裕性美女恩爱生活并不缺金钱美女的罕见奇男，也看成了她所接触过的那些既好色又爱财的庸俗官员，这就使我内心对她更存轻视厌恶之感。
    可我没有在表面上显露出来而是在心里调皮的想，自己何不借此机会逗一逗这样被性爱色欲迷住的艳妇，再套一套她心里隐秘的私房话，使我对如今的官场阴暗方面了解得更加全面与深刻一些，以便以后自己在官场争斗中作一定的防范。于是待她的娇媚话语刚落音，我就和颜悦色的问道：“燕主任，你很漂亮这不假是明摆着的嘛。可你讲自己是大富婆这就把我弄糊涂了，你一个公务员怎么会有那么多的钱？”
    燕美人听我如此和蔼的说话，又见我对她的态度从脸色上大有转变，便认为她所说的那些诱惑力很强的话语终于打动了我这个帅哥俊男高傲的心，只要她再主动的对我进行亲热爱抚，我便会像其他男官员一样成为她裙底的败将。于是她迷人的微笑着伸出一双纤纤玉手抓握着我的一双大手掌，未想到又被也微笑着的我轻轻推开，可她仍然不死心似的用双手随即抓握着我的一双手腕，并把身子又挨近了我一点。
    看我没再推拒，燕美人便得寸进尺似的索性把满头秀发的脑袋贴靠在我宽阔的胸脯上，一边轻轻摩挲一边妩媚的说：“小龙哥哥，我怎么会有那么多的钱你不必管。我只要保证婚后给你生一个纯属于你血统的孩子，并给你三百万元的财产你就应该满意了嘛。至于我们俩人分别与谁交往有什么样的朋友，相互都既不必问也不用管，你若需要我尽妻子的性义务我不会拒绝，其他的你就当是既未听到也未看见。”
    未待燕美人所说的话语落音，我就惊吓似的把她的脑袋从胸脯上推开了一点，随即吃惊的看着她那俏丽娇艳的脸庞，心里顿时像打翻了五味瓶似的油盐酱醋茶各味齐全，并悲哀的想我们党内怎么还有像她这样思想如此解放和行为如此开放的中层女官员，她这不是要像女皇帝武则天一样在私生活上豢养众多的面首，除了孩子不乱血统外普天之下都可共夫同妇，男人玩她她玩男人，夫妻间哪会有真正的情感。
    这样想了想的我还是忍住了惊吓与悲凉，仍然微微笑着用好奇的语气试探似的又轻声问道：“燕主任，听你说话的意思你现在不仅仅是大富婆很有钱，而且各类深交的男朋友也不少，在刚刚离婚不久为何又要急着再次结婚？并选择看上了我这个刚刚死婆娘不久的不祥男人。你可要睁大眼睛的注意哟千万别选错了人，以免到时你财色双献后又立即变成财色双失既追悔莫及又痛苦不堪。因为我这个人虽然是相貌可以，但有许许多多你既不了解又很难接受的不足与缺点。”
    谁知燕美人并不被我带有威胁性的问话所吓倒，她未待我的话语落音就已嘻嘻嘻的娇笑得花身乱颤，上面用双手柔情似水的抚摸着我的脸颊与颈项，下面用一双色迷迷的丽眼痴爱痴恋似的目不转睛的看着我下体顶成帐篷凸显惹眼的那生命巨棒顶端，好像一口就要把我的生命巨棒咬住吞噬进她的肚子里面，这一来吓得我心里后悔似的不断重复的默默念叨：“唉，这就是我多事了，自己当走不走硬要与对自己有如此危险的女人闲谈，假若出事了自己是多么划不来嘛。”
    不料此时情热喜欢得兴高采烈的燕美人没有注意到我脸上神情的变化，而是一边仍然爱不释手的用双手连续不断的热烈爱抚着我身子上上下下的那几个非常敏感的部位，一边用悠然神往的口气嘻嘻嘻的坏笑着回答似的说：“小龙哥哥，我这个女人在性爱情欲方面特别旺盛高强，被那个老混蛋前任市委书记开苞破处后已是天天要与男人进行性爱性欢，之所以刚离婚又必须急着再结婚就是现在自己目标大了需要有合法丈夫做挡箭牌，才好与情夫们方便的安全来往。”
    说到这里燕美人忽的一下子把抚摸我壮实胸膛的双手突然转移到了我的下体，在紧紧的抚握着我粗长硬胀的生命巨棒后，她又接着喃喃自语的说：“我要再次结婚选中了你有两个方面的原因，一是你既高大英俊又健壮帅气种子优良，我辛辛苦苦的积攒了那么多的钱财就是想用你的优良种子生出一个优秀的继承人。我原来的男人虽很听话但还是被我花钱甩掉了，就是因为他既形象不大好看且身子弱床上功夫又差我不满意喜欢。而你无论是相貌气质形象还是身体健壮情况，无一不是适合与我婚配的上上之选，与我欢爱缠绵后生出的孩子会集中的体现出你帅我靓的突出优点，长大了就会像天上的仙女神男下了凡间，让其他人既爱慕又喜欢。”
    听燕美人如此唠唠叨叨的说她的这些怪论奇谈，我虽然觉得可怜好笑，但还是强忍着身子的不快与心里的反感，既没有打断她的说话又没有拒绝她的爱抚，只想把她讲的两个原因听完后再进行相机处置，以便最后还是不得罪的摆脱她的诱惑与纠缠。因而只听她继续说道：“第二个原因是小龙哥哥你出生成长于农村的深山里面，人纯朴厚道像绿色食品一样没受过污染，与我所经历过的其他男人不一样和女人讲话还脸红显得特别可爱特别逗女人喜欢，并且我还听到传说你身子从上到下长着成龙腾形状的浓密体毛，性爱情欲肯定特别的旺盛高强是亿万男人中的罕见极品，与我这个亿万女人中的稀有白板老虎之女正好是半斤与八两相互配对嘛。”
    听到这里我才知道此时正用双手伸进裤内重重的抚握套弄我生命巨棒的燕美人竟然会与我过逝的合法婆娘倩倩一样，是下体未长一根体毛不祥的白板老虎之体，难怪她再有钱财再漂亮也没有一个能长期维持的男朋友，一般都是与她进行性爱性欢一次后便逃之夭夭不敢再与她有来往，也难怪既爱财又好色的市委朱书记把如此既美丽又风骚的她大方慷慨的礼让给我，其真正原因就在于她这个不祥的白虎女人既对自己有不利影响又匹配不了她性爱情欲的旺盛高强。
 11.五百八十一章 酥麻快感
    听着燕美人唠唠叨叨所说的那些她在婚姻与性爱方面的怪论奇谈，我虽然觉得既于理不通又可怜好笑，但还是强行忍住了自己身子的不快与心里的反感，既没有打断她的说话也没有拒绝她的爱抚，只想把她讲的两个原因听完后再进行相机果断处置，以便最后还是不得罪的摆脱她的诱惑与纠缠，免得她在省委组织部来提拔考察我时故意找我的麻烦。
    因而我得只听燕美人又继续说道：“本人选中你的第二个原因是因为你成长于农村的深山里面，纯朴厚道像绿色食品一样没受过污染，与我所经历过的其他男人不一样，和女人讲话还脸红显得特别可爱特别逗我喜欢，并且我还听到传说你身子从上到下长着龙腾形状的浓密体毛，性爱情欲肯定特别的旺盛高强是亿万男人中的罕见极品，与我这个亿万女人中的稀有白板老虎之女正好是半斤与八两相互配对嘛。”
    听到这里我才知道此时正用双手伸进裤内重重的套弄着我生命巨棒的燕美人竟然会与我过逝的合法婆娘倩倩一样，是下体未长一根体毛不祥的白板老虎之体，难怪她再有钱财再漂亮也没有一个能长期维持的男朋友，一般都是与她进行性爱性欢一次后便逃之夭夭不敢再与她有来往，也难怪既爱财又好色的市委朱书记把如此既美丽又风骚的婆娘这么大方慷慨的礼让给我这个下属，真正原因就在于燕美人这个不祥的白板老虎女人既对他有不利影响，而他又匹配不上驾驭不了燕美人性爱情欲的旺盛高强，力不从心很是为难。
    谁知这时刚刚说完要与我结婚原因的燕美人好像情热兴奋得难以抑制似的突然把修长的双腿宽宽敞开，一下子就交叉坐到了我的一双健壮大腿上，未待我反应过来她已把自己的裙钗挽上来，使其只穿着毛袿内裤的下体直接抵触着我下体坚硬粗长的生命巨棒，并上面用小樱唇一口就紧紧的吻咬吸吮着我的大嘴唇不松不放。这一来就使得我下面察觉到她的生命源显得很是肥胖柔软，特别是正中的生命泉眼早已热乎乎湿漉漉的温泉潺潺。与此同时她伸进我口腔吮舐的小香舌特别的柔特别的软，其香喷喷的气息醺得我头晕目眩。
    可在此情形下我还是理智的站立起来，在关键时刻摆脱了燕美人对我的诱惑纠缠，上面把头一摇晃就使她的樱唇与小香舌不得不从我的大嘴唇里面狼狈的撤退出来，下面把臀部往左侧一移动就使她双手把我生命巨棒抓握着放进她生命泉眼里面的企图成为空想。随即我还是不想得罪她似的用不动声色的口气又轻声问道：“燕主任你想没想，假若你与我结婚成了夫妻，对你原来与众多男人性爱交往之事我会不会管？而你又想保持那样的所谓浪漫，我俩也难以相处嘛。”
    性爱情欲高涨的燕美人此时已失去了作为女人应有的矜持与尊严，见我虽然在身体上仍是拒绝了与她进行性爱性欢但也是面红耳赤显得颇有兴奋情热感，同时说话的口气和神态又和颜悦色了许多，便认为我做她的裙下之臣只差一步之近，就又快速的扑上来对我展开更为猛烈的激情攻势，一边用红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的亲吻着我的脸颊与颈项，一边用酥胸上的那一双俏挺硕乳挤压摩挲着我的胸膛。
    在如此既强烈又温柔的爱抚之下我作为一个体格健壮的男子汉虽然也产生了身心冲动与反应，但我还是在理智的用双手费力扳开了燕美人紧紧箍抱着我壮腰的那一双小手，不料下体的生命巨棒却不争气似的不知为何越来越显得硬胀粗长，并不受大脑控制指挥似的自行其事，已雄赳赳气昂昂的直接抵压在她下体肥胖宽厚的生命源上，假若不是有我和她的内外裤及裙钗遮挡，我那异常坚硬粗长的生命巨棒早已毫不犹豫的冲进她那早已热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面。
    已阅男人无数且经验丰富的燕美人自然是立即感觉到了我身体的反应与变化，她随即一边用刚被我扳开的双手又抓握着我的她一只手根本握不下的生命巨棒隔裤隔裙的正正抵在她的生命泉眼上，一边嘻嘻嘻的娇笑着说：“小龙哥哥你真了不起比一般的男人都要定力强，经过几个回合的爱抚后才老实的让我握着生命巨棒。而上面来的领导在公众面前哪一个不是道貌岸然，可一关上房门接触我的身子又有哪一个不是急如星火似的往我下体钻，都是对我俯首听命嘛。”
    说到这里燕美人停顿了一下，她像胜利女王似的对我既得意更妩媚的笑了笑后，就一边先脱着她的上体外衣和下体筒裙内裤，一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“小龙哥哥，我未想到你这样的一个书生小白脸说话还脸红的嫩男人，把那么可爱的大棒子还未插进我的生命泉眼就想着以后怎么管理控制老娘与其他的男人来往。同时让我更没想到，你几次闻嗅了我洒在身上的无色催情性兴奋剂后才让我解衣裳，使久经性爱性欢沙场考验的我第一次为欢爱等得这么痛苦艰难。”
    到了此刻我才明白在女人丽色诱惑面前原本定力很好的我，今天为什么在燕美人的色诱面前第一次用大脑理智总是战胜不了身体情欲，显得既头晕目眩身心又不由自主的产生冲动感，并欲拒还迎似的由着她对我进行不断的爱抚侵犯，原来是因为她施了诡计身上洒了性兴奋剂让我闻嗅的缘故。于是我就忙憋着气把正解着我皮带脱我裤子的她一下子推坐在相距甚远的沙发上，使只穿着乳罩光着下体的她狼狈不堪的用既惊讶又无奈更期待的眼神对着我痴迷痴呆相看。
    而我看着斜躺在沙发上显得既丰腴性感又洁白圆润的燕美人，不由得在心里想她之所以能当上市委接待办一把手这样炙手可热的正处级官员又成为男人爱慕的大富婆，都是靠与上面的领导脱衣解裤用身心的性爱性欢而换来的，是性感肉体与变态情感付出后的回报。我在内心既为那些自己所尊敬的高官领导们深深悲哀的同时，也为像燕美人这样的女人先被男人强行蹂躏后又要反过来蹂躏男人而发出重重的感叹，并直问如今的社会到底怎么了为什么会出这种人嘛？
    这样想了想的我用可怜的眼神看了看燕美人那张仍对我骚首弄姿的妩媚俏脸，并声色俱厉的说道：“燕主任，未想到你真是卑鄙，请别再使那种用性兴奋剂勾引男人的下三滥手段，我东方小龙不是你想象中的那种既好色又贪财的无耻之男，你要和我结婚做我的婆娘，按照你刚才的说法和做法，过不了一天我这双既硬又大的拳头就会毫不留情的招呼到你娇娇嫩嫩的身子上。你应该知道像我这样从农村深山出来的男人虽然纯朴厚道，但最肯痛打偷人不守规矩的婆娘。”
    未待我的话语落音，燕美人就已花容失色的大张着她那圆圆红红的小樱唇，一双丽眼吃惊似的呆呆看着我先是说不出话来，后来见非常气愤的我转身要开门走出包厢，她才清醒过来似的用娇媚娇憨的口气央求着说：“小龙哥哥，我还裸着身子你别开门呀，让我穿上衣裳和你正正规规的说一会儿话嘛。俗话说的人人都有爱美之心，你不愿与我共结良缘进行性爱性欢，未必对我这么性感曼妙的胴体也不肯欣赏。”
    我听后担心外面有服务员看到包厢内的尴尬状况，只得缩回开门的那只手并催促燕美人快穿上衣裳，同时不知是爱美之心作怪还是闻嗅到性兴奋剂的后续反应，我忍俊不禁的又对躺在沙发上的燕美人欣赏似的看了看，发觉她真如外号一样既美丽又性感，特别是上面红润娇艳的小樱唇和下体鲜红圆润的生命泉眼相映成趣相得益彰，樱唇随着呼吸微微张开，生命泉眼也是随着温泉的汩汩流淌一闭一合呼应自然。
    这样看着的我虽然在脸庞上未显露出情热兴奋的表情，但下体的生命巨棒却是不由自主的变得硬胀粗长把内外裤顶成了小帐篷形状，并在心里不由得产生了一阵阵遐思遐想，假若把我下体这根雄赳赳气昂昂的生命巨棒全部插入燕美人下体那圆圆红红温泉潺潺的生命泉眼里面，又是怎样的一种感受和体验，假若她上面那红润娇艳的小樱唇要像三级片中的那些女人一样吞噬吞吐我的生命巨棒，我该怎么办？
    此时已发现我下体裤裆内小帐篷的燕美人，不仅把已套在她两条雪白大腿上的内裤又脱下，而且裸着下体扭着柔腰袅袅婷婷的又走到我身旁，她只是妩媚多姿的对我微笑了一下，就一边用一只手抓握着我的一只手伸到她下体肥胖柔软的生命源上，一边用一只手隔裤抓握着我的生命巨棒，同时她低下平时非常高贵的头颅，随即出乎意料大大的张开她那小樱唇一口就隔裤吻咬住了我生命巨棒那坚硬庞大的顶端。
    顿时激得我浑身像遭到电击似的产生了一阵阵抖颤，随之酥麻快感通达四肢百骸闭着眼发出了几声“啊！啊！啊”的呻吟似的叫唤，并忍俊不禁的用那只抚揉燕美人生命源的两根手指慢慢捅进她热汁满满的生命泉眼，只觉得她的生命泉眼里面热烘烘的温度既高泉水又旺，同时还好像紧紧凑凑很有吸力似的把我手指导引进她生命泉眼里面的深潭，让我不得不奇怪的想这个与那么多上级领导有过性爱性欢的婆娘，假若没有实施阴道缩颈术还真是人世间罕见的尤物嘛。
    此时的燕美人看我不仅未推开她隔裤吻咬我生命巨棒的樱唇，而且还配合的用手指插进她热乎乎湿漉漉的生命泉，并且露出了很是享受的模样，便用双手急急的把我外裤小便开口处的拉链扯开，从内裤里面掏出我雄赳赳地生命巨棒，只是一边爱不释手的抚握套弄了几下一边用惊喜若狂的口气叫了两声“啊！好大，啊！好壮”这样兴高采烈的语言，就张大着小樱唇一口直接吞噬了我生命巨棒那坚硬的顶端。
    这一下子就激得我浑身热血不由自主的往上一涌，一阵酥麻酥痒的快感似条条气流在全身四肢百骸和五脏六腑中快速游荡，与此同时我一边把两根原本插进燕美人下体生命泉眼的两根手指忍俊不禁的又使劲往深处一捅，差一点儿连手掌都进入了她的生命泉眼，一边张开大嘴唇有生以来第一次用极其兴奋的语气嗷嗷似的叫喊道：“啊！好爽，燕主任你真正厉害，把我大棒子一口就吻咬得爽歪歪的要死了嘛。”
    不料这时我挎包中的手提电话发出了一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，顿时使我从与燕美人进行变态性爱性欢的迷惘迷糊中清醒过来，便立即从她下体生命泉眼里面缩回那只手掌，并奋力的用双手把缠绕在我身子上的她快速推开，可还是被她用吞噬着我生命巨棒的小樱唇又强行更重更快的咬含吞吐了两下我此刻更显粗长硬胀的生命巨棒，使我差一点儿忍俊不禁的把如暴雨般的生命甘泉发怒喷射在她的小樱唇里面。
    颇为狼狈的我便立即把露在体外仍雄赳赳气昂昂并沾满燕美人口水唾液的生命巨棒收进裤裆里面，并逃难似的先开后关包厢门快速跑到走廊上，一接听电话原来是金凤问我陪同市委朱书记的酒宴何时可以散，是否能按原来的约定准时赶到龙凤大酒店花好月圆包厢参与和她们姐妹三人的新婚喜宴，我自然是一边轻声答应着“快了，请放心，我一定会按时赶到”这样保证似的话语，一边进了走廊边的洗手间。
 12.五百八十二章 新婚喜宴
    情欲高涨的燕美人看我不仅未推开她隔裤吻咬我生命巨棒的樱唇，而且还配合的用手指插进她热乎乎湿漉漉的生命泉并且露出了很是享受的模样，便用双手急急的把我外裤小便开口处的拉链扯开，从内裤里面掏出我雄赳赳地生命巨棒，只是一边爱不释手的抚握套弄了几下一边用惊喜若狂的口气叫了两声“啊！好大，啊！好壮”这样兴高采烈的语言，就大张着小樱唇一口直接吞噬了我生命巨棒那坚硬的顶端。
    这一下子就激得我浑身热血不由自主的往上一涌，一阵酥麻酥痒的快感似条条气流在全身四肢百骸和五脏六腑中快速游荡，与此同时我一边把两根原本插进燕美人下体生命泉眼的两根手指忍俊不禁的又使劲往深处一捅，差一点儿连手掌都进入了她的生命泉眼，一边张开大嘴唇有生以来第一次用极其兴奋的语气嗷嗷似的叫喊道：“啊！好爽，燕主任你真正厉害，把我大棒子一口就吻咬得爽歪歪的要死了嘛。”
    不料这时我挎包中的手提电话发出了一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，顿时使我从与燕美人进行变态性爱性欢的迷惘迷糊中清醒过来，便立即从她下体生命泉眼里面缩回那只手掌，并奋力的用双手把缠绕在我身子上的她快速推开，可还是被她用吞噬着我生命巨棒的小樱唇又强行更重更快的咬含吞吐了两下我此刻更显粗长硬胀的生命巨棒，使我差一点儿忍俊不禁的把如暴雨般的生命甘泉发怒喷射在她的小樱唇里面。
    颇为狼狈的我便立即把露在体外仍雄赳赳气昂昂并沾满燕美人口水唾液的生命巨棒收进裤裆里面，并逃难似的先开后关包厢门快速跑到走廊上，一接听电话原来是金凤问我陪同市委朱书记的酒宴何时可以散，是否能按原来的约定准时赶到龙凤大酒店花好月圆包厢参与和她们姐妹三人的新婚喜宴，我自然是一边轻声答应着“快了，请放心，我一定会按时赶到”这样保证似的话语，一边进了走廊边的洗手间。
    在封闭式的洗手间，我一边用清水仔细地清洗着自己的下体一边既有愧又害怕似的想，真是千钧一发不是自己的平民婆娘金凤打来电话询问，刚才差一点儿我就把生命甘泉喷射进了燕美人的樱唇里面，不知燕美人以后会不会以此来要挟说我已经与她发生了变态另类的性爱性欢，迫使我与她继续保持像这样不正常的相互来往，这一来不是既使我处于被她经常恐吓威胁的地位，同时又使自己在身心上更有愧于金凤银凤和金枝姐妹三个乖婆娘，这样一想已使我忐忑不安。
    几分钟后把身子清洗干净又显得整洁精神的我来到了大街上，在一个面食摊子吃了一碗水饺当中餐。吃完一看时间已到下午二点半，便给市审计局办公室打电话说自己在市委办有事不能去局办公室上班这样的事项后，就开车去妹妹东方小慧家去接她们一家人和在她家小住的姐姐东方小菊，一起去龙凤大酒店的花好月圆包厢赴名义上是我和金枝，实际上是我和金凤银凤金枝姐妹三个乖婆娘共同的新婚喜宴。
    进包厢后发现金凤金枝姐妹俩和昊儿都是一身新装打扮得漂漂亮亮的等候在里面，作为今天喜宴名义女主角的金枝急忙抱着昊儿羞羞答答的正式拜见了两个姑姑，而另一个隐蔽的女主角金凤则是热情的让座知趣的上茶。不料小主角昊儿却调皮的挣脱了妈妈金枝的怀抱，一边用童稚的声音叫着“大姑小姑”一边跑过去要她们姐妹抱，顿时高兴得大姑小姑不仅仅是一脸的笑颜而且都用红包对昊儿奖励了一番。
    不料得到奖励的昊儿立即喜滋滋的把手中的两个厚厚红包，转身就交给了他的妈妈金枝和大姨分别进行收藏，这一来又喜欢得她们姐妹俩分别一个又一个的连连亲了亲昊儿娇嫩的小脸蛋。而观看着这一切情形的他大姑小姑则是相互会意的看了一眼喜欢得更是笑容满面。我在旁边看着心里明白自己的姐姐妹妹的想法，她们是看着金凤金枝姐妹俩对我同事一夫关系这样和谐融洽，既放心高兴又颇有自豪感。
    正当她们姑媳姐妹这样高兴的时候，与金凤同父不同母而与金枝既同父又同母的昊儿的两个舅舅各自带着家人相继进了包厢，在大人们相互有礼节的站起来握手说话打招呼又落座上茶后，小小的昊儿好像很懂事似的不再随意走动，而是安安静静的坐在我的旁边。他的两个舅母先后走过来要抱他玩，他虽都是挥手与摇头谢绝但还是有礼貌的按妈妈金枝教的分别喊了一声“舅母”，说话做事好像很有分寸一样。
    在旁边看着的我虽没作声但不由得在心里想，昊儿这孩子如此小小的年龄就知道分亲疏相待且又不失礼节，没有人教他这样做是他自己好像天生就知道一样，因而我好想看看他随后在喜宴上的表现。不料在随即以我和他妈妈的名义举行的新婚喜宴上，他和比他大得多的表兄表姐们坐一桌喝酒吃饭时，他笑着主动用饮料代白酒与几个老表碰杯，年龄与个儿看起来虽小但气势与动作却好像主角似的有王者之象。
    大人相聚的这边一桌，自然是昊儿的妈妈金枝和我名义上的新婚喜宴举办者当主角，俩人手牵手的给男女双方的亲戚敬酒后，我随即又单独给双方的亲戚们一一分别有礼的满杯敬酒。而金枝则没有我那么大的酒量，她在给双方的亲戚们一一也分别敬酒后，俏脸上已是红扑扑的虽然显得更加娇艳漂亮，但显露出了不胜酒力的模样。我见状忙心疼体贴的搀扶着她坐在椅子上又给她喂了一口浓茶以使她好受一点。
    不料此时发生了令人既惊讶又寒心的一幕，我这方的亲戚包括昊儿的大姑小姑及小姑父，见金枝已不胜酒力便都体贴的只礼节性的给我们夫妻俩回敬了一点点酒，可她那方的亲戚包括昊儿的两个舅舅和舅母根本既没有体贴我更没有关照她的意思，给我们夫妻回敬的白酒不仅是差点儿溢出的满杯，而且她的两个同胞哥哥还讥讽她现在攀上高枝成了贵人，她的两个嫡亲嫂子在给她回敬酒时更是没有名堂的开口向她讨要一万元喜钱，说是如今已成为贵人的她应该相帮。
    这一下子就使得今天新婚喜宴名义上的女主角金枝顿觉十分难堪，当姐姐的金凤虽然只是隐蔽的女主角，本来也颇为高兴喜欢，可看到自己的两个兄弟和兄弟媳妇这样没有亲情的不仅在喝酒的问题上为难妹妹金枝，而且还恬不知耻的开口问金枝要钱，便气愤得忍不住当场变脸骂了起来。顿时就闹腾得喜酒再也喝不下去了，小小的昊儿见状也知道护母走过来站在妈妈的身边警惕的对着他的舅父舅母们相看。
    此时此刻的我心里虽然很不高兴，但因考虑到是女方家的亲戚不便为金凤金枝姐妹俩说话帮腔，昊儿的大姑见状便对我使了一个不用说话的眼色，随即站起来以我们东方家长者的身份用不卑不亢的语气说道：“喂，你们当舅舅舅母的搞清楚没有金枝已是我们东方家的兄弟媳妇，你们讨要喜钱不应找她而应找我家兄弟龙儿嘛，你们在喜宴上这么刁难我家的新媳妇不是没有名堂？以后还怎么好当作亲戚来往？”
    昊儿的两个舅舅看我们这边的人也为从小就被他们轻视与欺负的金枝撑腰说话，怕引起众怒难犯就忙向各自的婆娘使了一个收敛的眼色，昊儿的两个舅母才佯装假惺惺的先是给昊儿大姑认错接着又给金凤金枝姐妹俩道了歉。而我这时也已明白金枝之所以性格冷僻孤傲与他人不太随和，原来是从小所处的家庭环境造成的嘛。有那样的两个既自私又狭隘的同胞哥哥在作怪，她怎么能够既开心又舒畅的生活嘛。
    想到这里我站起来解围似的对金枝的两个哥哥和嫂子用温和的口气说道：“各位亲戚，请听我讲一讲，今天我和金枝办新婚喜宴，没有请别人只请双方的几个有血缘至亲，是想与大家以后长期当作亲戚来往以便相扶相帮，各位需要我和金枝怎么做如何帮请以后不用客气只管讲。今天我和金枝为感谢大家前来赴喜宴，给每人准备了两条喜烟和两瓶喜酒两包喜糖取六六大顺之意，到时请各位带回去怎么样？”
    说到这儿我有意的停顿了一下，以观察在座的各位亲戚的反应，只见我这边的亲戚都是纷纷连声说着诸如“不要，我们又没送礼，享受了这么高档的喜宴，哪里还要用你们破费回礼嘛”这样客气推辞似的话语，而金枝那边的亲戚一听还有那么丰富贵重的礼物拿走，虽然有个别人也在说着“不用，白吃白喝还拿礼物不好意思嘛”这样的语言，但一个个不仅脸庞上笑逐颜开而且双眼闪烁着既喜悦又渴求的目光。
    我见状虽然在心里不由自主的想，真是亲分内外情有所别，自己这方的亲戚相待我和金枝就是与她那方的亲戚不一样，在这关键时刻表现就是截然不同嘛，但我还是表面上装作若无其事似的用大方大度的语气又笑哈哈的说：“各位亲戚不用客气，彼此都是至亲又这样给我和金枝面子，喜宴后拿点礼物回去也理所应当，现在不用考虑别的只管喝酒吃饭，酒不够叫服务员重新去取，菜少了叫服务员重新添嘛。”
    这一来更是扭转了刚才出现的尴尬局面，男女双方的亲戚都是兴高采烈露出了笑颜，一个个一边吃着喝着一边又都对我和金枝说起了吉祥祝福的话语，同时服务员们也穿梭不停的笑着喜出望外的添酒加菜，其气氛显得确如举办新婚喜宴那样一派喜气洋洋，直到天黑以后才散场。各位亲戚出包厢时无论大人小孩一个个都是提着用高级塑料袋装着的一满袋礼物，步履蹒跚的坐上我安排的出租车各自往家里赶。
    既聪明知趣又懂得感恩的金枝为感谢昊儿的大姑在喜宴上的仗义执言，待女方的亲戚先走后执意邀请昊儿的大姑来到我们所住的套房休息一晚。而今晚结婚喜宴的另一秘密主角金凤，也乖巧的陪着妹妹金枝在住房客厅与昊儿大姑说了一会儿家常闲话后，又殷勤的给昊儿大姑送一套新内衣内裤放热水洗浴并把她送进了休息的卧房，安排完这一切后她才用款款深情的目光看了看我随即自觉的进了自己的卧房。
    了解金凤心意的我自然是立即搂抱起早已既心潮激荡又身子发热的金枝进了我们俩新婚的卧房。未想到金枝虽然是早已情欲高涨得难以自抑，但她还是像真正新娘子似的含羞带笑着给我和她自己主动宽衣解带，随即上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，这样使她下体那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼一下子就套住了我下体生命巨棒那坚硬庞大的顶端，同时微张着樱唇发出了“啊！坏龙哥，我身软心痒得支持不住了，你就快狠狠欢爱我”这样的召唤。
    我见状自然是知趣的满足了作为新娘子金枝此时此刻的身心愿望。既热烈奔放又温情柔缓的长时间用她喜爱的男上女下正面箍臀喝奶式与她进行着疯狂般的欢爱缠绵，接连在她的体内深处喷射了三次如暴雨般的生命甘泉，激得她的下体生命泉眼不间断的涌冒出了一股又一股的生命热泉，舒爽得她先是一句又一句的娇媚欢叫着“坏龙哥，你欢爱得我飞上了天”，后来只是口齿不清的连着欢叫了三个“飞”字便不说不动的软软睡在床上，可脸庞的容颜更显娇嫩娇艳。
 13.五百八十三章 姐妹娇妻
    既聪明知趣又懂得感恩的金枝为感谢昊儿的大姑在喜宴上的仗义执言，待女方的亲戚先走后执意邀请昊儿的大姑来到我们所住的套房休息一晚。而今晚结婚喜宴的另一秘密主角金凤，也乖巧的陪着妹妹金枝在住房客厅与昊儿大姑说了一会儿家常闲话后，又殷勤的给昊儿大姑送一套新内衣内裤放热水洗浴并把她送进了休息的卧房，安排完这一切后她才用款款深情的目光看了看我随即自觉的进了自己的卧房。
    了解金凤心意的我自然是立即搂抱起早已既心潮激荡又身子发热的金枝进了我们俩新婚的卧房。未想到金枝虽然是早已情欲高涨得难以自抑，但她还是像真正新娘子似的含羞带笑着给我和她自己主动宽衣解带，随即上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，这样使她下体那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼一下子就套住了我下体生命巨棒那坚硬庞大的顶端，同时微张着樱唇发出了“啊！坏龙哥，我身软心痒得支持不住了，你就快狠狠欢爱我”这样的召唤。
    我见状自然是知趣的满足了作为新娘子金枝此时此刻的身心愿望。既热烈奔放又温情柔缓的长时间用她喜爱的男上女下正面箍臀喝奶式与她进行着疯狂般的欢爱缠绵，接连在她的体内深处喷射了三次如暴雨般的生命甘泉，激得她的下体生命泉眼不间断的涌冒出了一股又一股的生命热泉，舒爽得她先是一句又一句的娇媚欢叫着“坏龙哥，你欢爱得我飞上了天”，后来只是口齿不清的连着欢叫了三个“飞”字便不说不动的软软睡在床上，可脸庞的容颜更显娇嫩娇艳。
    欣赏着身下与自己紧紧相搂深深相连的金枝那娇嫩得如同十六岁少女般靓丽容颜的我，忍俊不禁的在心里想自己真有福气，在人世间来一趟有如此娇妻让我尽情享受就是不当官也是快活似神仙，何况除身下此时的金枝外还有她的俩个凤凰女姐姐一个在住房卧室那边，一个在省城豪华的复式楼住房里面盼望着与我欢爱缠绵，更使我觉得此生不冤很合算，便高兴的吻着金枝的樱唇给她输送弥补着气息与能量。
    近一个小时后金枝从舒爽迷糊的昏晕之中恢复醒转过来，她先是立即柔情似水般的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随后吻咬着我的左右嘴角对我说了许许多多柔情蜜意般的痴爱痴恋语言，并呢喃细语似的讲今晚决对不能委曲隐居幕后的新娘子姐姐金凤，恳求我再发挥神力像刚才欢爱缠绵她这样，过去把她的姐姐金凤也当作新婚娇妻一样进行性爱性欢，让金凤也有舒爽得飞上天的欢爱实恵不致于有孤寂感。
    我听后为金枝的大度与体贴所感动，自然是既知趣又主动的与她柔情款款的缠绵了一番，在她喃喃自语似的“坏龙哥，你下体插在我生命泉眼里面的大棒子又好硬胀粗长，弄得我又好身热心庠，你快去姐姐金凤卧房吧，免得到时我不让你脱身而去嘛”这样柔语爱言的催促下，我既难舍又不忍的慢慢从金枝下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼深处一寸一寸的褪出生命巨棒，并一步三回头似的裸身走出她的卧房。
    谁知一走进隔壁金凤的卧房里面，不仅仅是她的卧房与金枝的卧房一样布置得像新婚卧房那样花团锦簇与喜气洋洋，而且她这个当姐姐的与妹妹金枝一样主动在第一时间就把她那既丰腴柔软又圆润性感的胴体粘贴在我高大壮实的身子上，更巧合的是她也是上面用一双洁白如玉的小手箍抱着我的颈项下面用一双洁白修长的双腿箍搁着我的后臀，使得她下体那热腾腾湿漉漉的生命泉眼毫不犹豫的一下子也立即套住了我下体挺直而立的那生命巨棒坚硬庞大的顶端。
    反应极快的我未待金凤那微张着的樱唇所发出的“啊！插进去了，坏龙儿，你大棒子还这样硬胀粗长，就快点儿像欢爱缠绵妹妹金枝那样狠狠的欢爱我嘛”这样恳求与召唤似的话语落音，就已把她的肥肥圆臀双手一箍抱同时下体往前一冲，使得我的生命巨棒一下子就像先前一会儿冲进她的妹妹金枝生命泉眼那样立即被她的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵，顿时又激得她像娇妻妹妹金枝那样摇头晃脑的连声叫唤着“啊！猛丈夫，你的大棒子插进去了，让我好舒爽”。
    我知道此时下体生命泉眼一股股涌冒着生命热泉的金凤，之所以一被我的生命巨棒深深插入就达到了一次极度舒爽，那是因为她作为隐蔽的新娘听妹妹金枝新婚欢爱之房，并情热情浓的等待着与我这个新郎进行性爱性欢时间太久的缘故，便趁热打铁似的随即用她最喜爱的正面体位男上女下双肩扛双腿双手又抓双肩与男女亲嘴式，与她先轻后重先缓后急由浅入深由外及里的进行了一个多小时的欢爱缠绵。
    奋发神力的我与先前相待名义新婚妻子金枝一样，我在本轮回的性爱性欢中在今晚同样是新婚娇妻的金凤体内深处用下体粗长硬胀的生命巨棒也是喷射了三次如暴雨般的生命甘泉，激得她下体生命泉眼连绵不断的涌冒出一回又一回生命热泉时，她先是连续不断的一声声叫喊着“坏龙儿，你把我这个隐蔽新娘，也欢爱舒爽得一次次欲仙欲死的飞上天”这样的柔语爱言，后来也只是语音不明的叫喊了几个“飞”字，便吻咬着我的嘴唇双手箍抱着我的后臀休息同眠。
    天快亮时，与我相互输送弥补了气息能量的金凤恢复醒转过来后，也与妹妹金枝一样一睁开丽眼就柔情似水的亲吻了几下我的脸颊与颈项，随即就一边用双手好像难以割舍似的轻轻推我起身，一边用喜眉笑眼的神情说道：“坏龙儿好丈夫，你真是人世间少有的硬男猛汉，昨天晚上连着把我们姐妹名义与隐蔽的两个娇妻新娘都欢爱舒爽得欲仙欲死的那么多次飞上了天，让我们姐妹不由得对你更痴迷更爱恋。”
    而我也是像先前相待金枝一样，顺从的一寸一寸慢慢从金凤下体热汁满满的生命泉眼里面褪出自己粗长硬胀的生命巨棒，并回应似的与金凤同样说着一些悦耳动听的柔语爱言，同样是在金凤难分难舍的催促下一步三回头似的走回金枝的卧房，正好与睡醒过来的金枝与她的姐姐金凤一样，又再次重复式的进行了一番性爱性欢，同样是欢爱舒爽得她再度又一声声的娇媚叫喊着“啊！好爽！我舒爽得又飞上了天”。
    待八点多钟我和名义新娘子金枝双双走出卧房时，隐蔽新娘子金凤早已做好了既可口又丰盛的早餐，并与昊儿大姑坐在客厅沙发上闲谈家常，随即在一家人陪同昊儿的大姑欢欢喜喜的共进早餐后，礼送昊儿的大姑回昊儿小姑的家里去时，金凤金枝姐妹俩又给昊儿的大姑自觉的分别既各送了二千元零用钱和两套新衣裳，喜欢得昊儿的大姑用双手分别抓握着她们姐妹俩的手腕说了许多为妇之道和姑媳亲情语言。
    我对她们姐妹俩个新婚娇妻乖婆娘的良好作为看在眼里喜在心里，虽然没有当着昊儿的大姑表示出什么情感，但在中午下班回家后抱着感激的心情又一次奋发起神力分别在她们姐妹娇妻的卧房，先后又欢爱缠绵得她们姐妹欲仙欲死的欢叫着“啊！好爽！爽得乖婆娘我又欲仙欲死的飞上了天”。 不仅使年轻的金枝在连续极度舒爽后脸庞上现出十七八岁少女般娇嫩的容颜，而且还使快要年过半百的金凤在达到连续极度舒爽后的那一瞬间其容颜像少妇般的靓丽漂亮。
    就这样我低调的再婚后一周之内，白天的上下午时间仍然照常上班认真履行其工作职责，中午和晚上则对任何邀请都婉言谢绝，哪儿也没去只是陪伴着自己心爱的她们姐妹俩个娇妻乖婆娘，白天中午先金枝后金凤晚上则是先金凤后金枝的分别进行既柔情又疯狂的性爱性欢，无论是动作程序或姿势次数基本上都是一样。特别是她们姐妹俩都最喜欢观赏我把下体的生命巨棒插入其中一个生命泉眼的那一瞬间，并都会不约而同的同时欢叫一声“啊！大棒子又插进去了嘛”。
    更奇巧的是我这个人世间罕见的猛男，竟能在连着向她们姐妹的生命泉眼深处喷射三次以上的生命甘泉后，不仅下体的生命巨棒没有缩小变软仍然硬胀粗长，而且还可以随即又插入其中的一个生命泉眼再接着进行性爱性欢。而她们姐妹的表现也是一样其性爱情欲更显旺盛高强，无论是中午还是晚上都能承受得起我生命巨棒疯狂般的冲击冲撞，并且每次欢爱舒爽过后对我显得更为痴爱痴恋与关心体贴了一点。
    因而星期五中午赶往省城的我即将去龙凤机场在住房客厅吻别她们姐妹俩时，依偎在我身子左侧的金凤一边用小樱唇柔情似水的亲吻着我的左脸颊与左颈项，一边用关怀的口气断断续续的说：“坏龙儿，你在省城像欢爱舒爽我和金枝这样与银凤妹妹进行性爱性欢的同时记着要给她讲，叫她给你的长女月儿先做做工作，以免月儿对你不娶妈妈银凤而娶小姨金枝有意见。因为你的次女靓儿听光儿说你再婚娶了小姨金枝而未娶她妈妈我意见很大，是我暗地里悄悄做了许多工作，才使她想通对你这个当老子的没有发出什么怨言。”
    未待金凤所说的呢喃话语落音，颇为感动的我就已与同样很受感动的金枝一块儿拥抱着她的身子进行亲热爱抚，俏皮的金枝把抚握我生命巨棒的那双小手已转移到姐姐金凤下体肥胖柔软的生命源上，一边轻轻重重的抚揉着一边笑嘻嘻的说道：“姐你真好！不仅相貌靓丽性感而且心灵也很美丽善良对坏龙哥既温柔又体贴，不仅在欢爱方面让他性福而且时时处处为他着想，难怪他多年以来对你一直这么爱恋。”
    而我却是非常感动的把抚握金枝酥胸上丰乳的那只手也转移到金凤的酥胸俏乳上，一边用两只手分别揉捏揉捻着她酥胸上俏挺的两颗似小葡萄般的蓓蕾，一边用非常感激的口气嘟嘟哝哝着说：“谢谢你凤儿我的乖婆娘。原来我在心里一直考虑着如何给两个女儿做通我娶她们的小姨金枝这件事的工作，谁知你为我着想已把工作做在前面，让我真是既感动又喜欢。到省城后我把你的做法一定告诉银凤，并叫她像你那样该把月儿做的工作尽量提前，以减少我的麻烦。”
    金凤听后喜欢的把我的一只揉捏她酥胸上俏挺蓓蕾的手抓握着放在妹妹金枝下体既肥胖又柔软的生命源上，与我一块儿揉抚得金枝双眼闪烁着亮亮的彩光，并用樱唇分别吻了吻我和金枝的脸颊，随即笑靥如花似的说：“傻妹妹，和姐姐我还讲那些客气话干嘛，我们相互关系很特殊既是姐妹又是共夫女人理应为对方着想。坏龙儿更不用客套，作为你的乖婆娘不减少你的麻烦，反而给你加重压力心也不会安。”
    金枝听了更加感动得用一只小手抓握起我的那只揉捏金凤酥胸上俏胀丰乳及直立蓓蕾的那只手，一块儿抚揉着金凤下体肥胖柔软的生命源，用小樱唇连连亲吻着我的大嘴唇和金凤的小樱唇说不出话来，而我也是激动得用双手分别配合着她们姐妹的各一只手揉捻揉捏着她们姐妹下体差不多肥胖柔软的生命源及正中都已流水潺潺的生命泉眼，并在心里不由自主的想自己真是太有艳福了，人世间像这样能够拥有如此既心灵美丽又漂亮性感的姊妹花婆娘，又有几人嘛？
 14.五百八十四章 隐蔽新娘
    星期五中午，赶往省城的我即将去龙凤机场在住房客厅吻别她们姐妹俩时，依偎在我身子左侧的金凤一边用小樱唇柔情似水的亲吻着我的左脸颊与左颈项，一边用关怀的口气断断续续的说：“坏龙儿，你去省城后在像欢爱舒爽我和金枝这样与银凤妹妹进行性爱性欢的同时还要给她讲，叫她给你的长女月儿先做做工作，以免月儿对你不娶妈妈银凤而娶小姨金枝有意见。因为你的次女靓儿听光儿说你再婚娶了小姨金枝而未娶她妈妈我意见很大，是我暗地里悄悄做了许多工作，才使她想通对你这个当老子的没有发出什么怨言。”
    未待金凤所说的呢喃话语落音，颇为感动的我就已与同样很受感动的金枝一块儿拥抱着她的身子进行亲热爱抚，俏皮的金枝把抚握我生命巨棒的那双小手已转移到姐姐金凤下体肥胖柔软的生命源上，一边轻轻重重的抚揉着一边笑嘻嘻的说道：“姐你真好！不仅相貌靓丽性感而且心灵也很美丽善良对坏龙哥既温柔又体贴，不仅在欢爱方面让他性福而且时时处处为他着想，难怪他多年以来对你一直这么爱恋。”
    而我却是非常感动的把抚握金枝酥胸上丰乳的那只手也转移到金凤的酥胸俏乳上，一边用两只手分别揉捏揉捻着她酥胸上俏挺的两颗似小葡萄般的蓓蕾，一边用非常感激的口气嘟嘟哝哝着说：“谢谢你凤儿我的乖婆娘。原来我在心里一直考虑着如何给两个女儿做通我娶她们的小姨金枝这件事的工作，谁知你为我着想已把工作做在前面，让我真是既感动又喜欢。到省城后我把你的做法一定告诉银凤，并叫她像你那样该把月儿做的工作尽量提前，以减少我的麻烦。”
    金凤听后喜欢的把我的一只揉捏她酥胸上俏挺蓓蕾的手抓握着放在妹妹金枝下体既肥胖又柔软的生命源上，与我一块儿揉抚得金枝双眼闪烁着亮亮的彩光，并用樱唇分别吻了吻我和金枝的脸颊，随即笑靥如花似的说：“傻妹妹，和姐姐我还讲那些客气话干嘛，我们相互关系很特殊既是姐妹又是共夫女人理应为对方着想。坏龙儿更不用客套，作为你的乖婆娘不减少你的麻烦，反而给你加重压力心也不会安。”
    金枝听了更加感动得用一只小手抓握起我的那只揉捏金凤酥胸上俏胀丰乳及直立蓓蕾的那只手，一块儿抚揉着金凤下体肥胖柔软的生命源，用小樱唇连连亲吻着我的大嘴唇和金凤的小樱唇说不出话来，而我也是激动得用双手分别配合着她们姐妹的各一只手揉捻揉捏着她们姐妹下体差不多肥胖柔软的生命源及正中都已流水潺潺的生命泉眼，并在心里不由自主的想自己真是太有艳福了，人世间像这样能够拥有如此既心灵美丽又漂亮性感的姊妹花婆娘，又有几人嘛？
    不料在我如此的柔情爱抚下，她们姐妹俩情热兴奋得忍不住各用一只小手一块儿抚握套弄着我下体粗长硬胀的生命巨棒，并各用小樱唇柔情蜜意般的分别亲吻着我的左右嘴角，随即都喃喃自语似的异口同声的轻声说：“好丈夫你再像这样爱抚招惹我们姐妹，弄得我们姐妹情热情浓的又只想并要与你进行性爱性欢，到时可别怪我们姐妹不讲风格，使你既误了航班又让银凤在省城对你望眼欲穿的等得心烦。”
    我听后虽然调皮的用双手的两根手指分别隔裙捅了捅她们姐妹下体都早已热汁满满的生命泉眼，但还是理智的随即与她们姐妹丰腴圆润的身子脱离了接触。因为我知道她们姐妹俩说的是实话，再这样相互亲热爱抚下去把她们姐妹招惹得旺盛高强的性爱情欲爆发了，自己到时就很难脱身赶往机场。而她们姐妹俩见我主动的脱离与她们的爱抚，虽然很难舍留恋但还是在一个一个的上吻下揉的与我再次爱抚几下后，姐姐金凤给我整理头发妹妹金枝给我扯平衣裳，然后姐妹俩人又一同各用一只手轻轻打开保险铁门送我出住房。
    不出自己所料下午两点半钟当我轻轻开门走进银凤的复式楼大套房时，发现她果然不仅像在电话里所说的那样哪儿也没去而且还只穿着睡衣睡裤躺在客厅的高级沙发上。见我推门进来又关上门后，她没有说话只是微笑着跳起来把其丰腴圆润的身子贴靠在我高大壮实的身子上，上面用双手搂头盖脸的抱着我的脑袋立即进行着荡气回肠似的激情热吻，下面用双腿恰到好处的立即箍搁着我下体宽大的后臀，使其下体肥胖柔软的生命源及正中的生命泉眼紧紧的相贴抵压着我下体既粗长硬胀又显得非常雄赳赳气昂昂的生命巨棒。
    既知趣又懂味的我见状，自然是一边与相搂相贴在身子上的银凤进行着蚀魂销骨般的激情对吻，一边用一只手紧紧搂抱着她那既纤细又柔软的腰肢，同时用另一只手调皮的快速褪下了她单单穿着的一件睡裤和我的内外裤子，并立即就近把她全身覆盖似的压倒在长长的三人真皮沙发上，将下体的生命巨棒顺势向下猛然的一冲，随即就轻车熟路般的深深插进了她下体早已是热汁满满与温泉潺潺的生命泉眼里面。
    顿时就已激得身下的银凤抖颤着身子摇晃着脑袋，用极为快乐的口气娇嗔的笑骂道：“坏龙儿你真的好坏，一见面就把大棒子深深插进了我的生命泉眼”，可未待笑骂声落音，她就已一边把自己下体圆圆的肥臀往上一翘，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼立即把我的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵。一边喜欢高兴得笑靥如花似的用一双丹凤丽眼看着我的英俊脸庞，并用双手熟练的帮我解脱了上身的衣裳。
    明白银凤身心要求与愿望的我随即也三下五除二的把她的上身也脱光，并立即用她最为敏感的男上女下正面体位双手相互箍臀双嘴相互含乳式与她进行着荡魂摄魄般的欢爱缠绵。当我下体的生命巨棒本轮回第一次在她的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是涌冒了第六回生命热泉，可咬含着我乳房的她那小樱唇还能够嘟嘟哝哝似的叫喊着“坏龙儿好丈夫，你真心疼我这个未能参加新婚喜宴的乖婆娘，还没进入我布置的新婚卧房，就把我连着几回欢爱舒爽得欲仙欲死的飞上了天”这样的柔语爱言。
    听着身下的银凤如此娇媚叫唤我更加情热兴奋了一点，虽然没有答话但却是挺直着仍然硬胀粗长的生命巨棒玩命似的继续猛冲着她的生命泉眼。因而当我下体的生命巨棒本轮回第二次在她的体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已连着涌冒了第十二和第十三两回的生命热泉，脱离我乳房的她那小樱唇微张着只口齿不清的连着叫喊了两个“飞”字，便吻咬着我的嘴唇箍抱着我的后臀，虽然是不说不动的软软睡在沙发上，但还是知道按惯例配合似的用她自己的上下两口通过我的上下两巴互补着气息能量。
    半个小时后身下与我紧紧相搂深深相连着的银凤已从舒爽得昏晕迷糊中恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼未像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是一边用双手重重的拍打了几下我下体宽大的后臀一边用极为满意的语气笑盈盈的说道：“坏龙儿你真是一个既守信用又特有本事的好丈夫，与金枝妹妹刚刚新婚不仅真的立即来到了我的身边，而且一来就把我欢爱缠绵得这么好多回的欲仙欲死飞上天的舒爽，让我也像新婚一样享受到你的性福嘛。”
    未待银凤高兴的话语落音，我就已顺着她用双手拍打我下体后臀的节拍，又用生命巨棒缓缓深深的一下又一下冲击冲撞着她下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼，并柔情蜜意般的亲吻着她的樱唇嘟嘟哝哝着断断续续的说：“凤儿乖婆娘，我之所以能像这样很快的赶到你身边，让你这个未能参加新婚喜宴的隐蔽新娘这样享受到与我的性爱性欢，这完全是你金枝妹妹的功劳，正是她这样的安排才使我们俩能这样嘛。”
    说到这里我停顿了一下想看看身下扭腰翘臀与我又进行着柔情欢爱的银凤有何反应，待她笑眯眯的询问了一句“为什么”后，我就一边与她继续进行着欢爱缠绵一边微笑着说：“因为金枝讲了的这次我再婚不只她一个是新娘，金银二凤俩个姐姐也是新娘，按长幼排序应是第三的她既不能以名义上的新娘子专房，更不能委屈俩个隐蔽新娘子凤凰姐姐，在办新婚喜宴的那天晚上，她只与我欢爱缠绵一个轮回就要我去了姐姐金凤的卧房，使金凤心里对她更怀有好感。”
    银凤一听就发出了一声“哦”的惊叹，随即又笑吟吟的问道：“坏龙儿，金枝对我是怎么想的嘛”？我便用诚实的口气告诉她，金枝本来是想在举办新婚喜宴的第二天就安排我进省城对她这个隐蔽新娘进行欢爱舒爽和滋润浇灌的，是我因要安排落实中央检查组对龙凤市退耕还林资金审计的复核抽检工作脱不开身，只得按照原来的约定今天上午才动身，谁知她真的没有去上班，真的守信承诺的相等在沙发上，正好把她当作新娘子来既疯狂又柔缓的进行一番性爱性欢。
    这次是身下已被我欢爱缠绵得情热情浓的银凤未待我所说的话语落音，就已激动得用双手把我下体宽大的后臀紧紧的一箍抱，使其下体的生命泉眼更深更紧的吞噬包涵着我的生命巨棒，并笑容可掬似的说：“坏龙儿，你不用讲我也知道金枝是一个心胸宽阔的好妹妹，你们举办新婚喜宴的那天晚上不到十点钟，我的身子无缘无故的感觉到好爽，就已知道你坏龙儿开始与同我一样是凤凰女之身的金凤姐姐进行欲仙欲死的欢爱缠绵，让远在省城的我感知感应到了嘛。”
    说到这里身下与我紧紧相搂深深相连着没有一点儿缝隙的银凤停顿了一下，她在用小樱唇又柔情蜜意般的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇后，接着继续呢喃细语似的微笑着说：“那天晚上我心里当时就想你坏龙儿真有福气，再当新郎官所娶的婆娘金枝人大度不专房好相处，真的把我和金凤姐姐与她当着同事一夫的隐蔽新娘相待，高兴喜欢得我第二天上午就去一家大商场给你和我购置了新郎新娘的情侣衣裳。”
    待她自己的话语刚落音，身下的隐蔽新娘银凤就已好像难以割舍似的慢慢用一双小手坚持推着我的胸脯要我起身，弄得有点儿不知所措的我只好从她下体热汁满满的生命泉眼里面一寸一寸的缓缓褪出仍粗长硬胀的生命巨棒，并不解的看着仍情热兴奋得红扑扑着脸颊的她究竟是要干什么，不料她在客厅什么也未再说再做，只是用双手牵着我的双手上复式楼进了她装扮得花花绿绿喜气洋洋好像新婚似的卧房。
    在装饰一新的卧房里面银凤也未像往常那样立即迫不及待的与我进行疯狂的性爱性欢，而是从卧房的大衣柜中取出她给我们俩各买的一套作新郎新娘的高档情侣衣裳和饰品花环，知趣的我便一边不时的亲吻着她的俏丽脸颊与娇艳樱唇，一边把那套情侣高级女装及饰品花环给她一一穿戴在既丰腴柔软又圆润性感的身子上，使她也与那天举办新婚喜宴时的名义婆娘金枝一样像一个非常幸福非常漂亮的新娘。
    而此时的银凤只对镜中穿戴一新的自己欣赏了一眼，就回过身来把把那套情侣高级男装及饰品花环一一穿戴在我高大健壮的身子上，随即相拥着我一同站在大壁镜前面，先是对镜中的我痴爱痴恋似的看了又看，接着又用赞赏的语气微微笑着说：“坏龙儿，我给你买的这套新婚衣裳怎么样？我看你这一穿戴不仅风流倜傥而且玉树临风，真像一个既英俊帅气又俊逸清新的新婚新郎，不由得少妇们人见人爱嘛。”
 15.五百八十五章 像片观赏
    在装饰一新的卧房里面银凤并未像往常那样立即迫不及待的与我进行疯狂的性爱性欢，而是从卧房的大衣柜中取出她给我们俩各买的一套作新郎新娘的高档情侣衣裳和饰品花环，知趣的我便一边不时的亲吻着她的俏丽脸颊与娇艳樱唇，一边把那套情侣高级女装及饰品花环给她一一穿戴在既丰腴柔软又圆润性感的身子上，使她也与那天举办新婚喜宴时的名义婆娘金枝一样像一个非常幸福非常漂亮的新娘。
    而此时的银凤只对镜中穿戴一新的自己欣赏了一眼，就回过身来把把那套情侣高级男装及饰品花环一一穿戴在我高大健壮的身子上，随即相拥着我一同站在大壁镜前面，先是对镜中的我痴爱痴恋似的看了又看，接着又用赞赏的语气微微笑着说：“坏龙儿，我给你买的这套新婚衣裳怎么样？我看你这一穿戴不仅风流倜傥而且玉树临风，真像一个既潇洒帅气又俊逸清新的新婚新郎，不由得少妇们人见人爱嘛。”
    此刻又有点儿当新郎官感觉的我对与自己相搂相贴的银凤在镜中忍俊不禁的进行仔细观赏，发觉她与我真是一对男俊女靓的璧人，其身子大小高矮及胴体丰腴圆润与我既高大健壮又丰美雄实的身子真是既相互辉映又相彩益彰。于是我也用夸奖的口气微笑着说：“凤儿乖婆娘，你这样一穿戴妆扮显得既靓丽漂亮又丰腴性感，哪里是一个省委办公厅主管后勤事务的女高官，活灵活现的一个我龙儿的美丽新娘。”
    银凤听后先是一边把其丰腴圆润的身子又紧紧的粘贴在我的身子上，一边用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇，并娇嗔的又笑骂道：“坏龙儿，又开始用甜言蜜语哄骗我这个痴情婆娘”，接着她又笑靥如花的抬起头来对我看了看，随即又一边用双手隔裤抚握套弄着我下体的生命巨棒，一边又嘻嘻嘻的坏笑着问道：“坏龙儿，你把这次再婚名义上的新娘子金枝妹妹的像片带来了吗？我想看看我这个美丽的隐蔽新娘和她那个美丽的名义新娘谁要更漂亮性感？”
    未待银凤娇媚的问话落音，我就已回应式的下面用一只手隔裙抚揉着她下体肥胖柔软的生命源，在上面用大嘴唇回吻回咬了几下她的小樱唇后，也坏坏的笑嘻嘻回答道：“凤儿乖婆娘，这次我不仅把再婚名义上的新娘子金枝的像片带来了，而且还把她的姐姐金凤的像片也带来了几十张，我看你们有缘对我同事一夫的姐妹三个乖婆娘，虽然在姿容特点上各有其丽色，但在漂亮性感方面却相差不多都很迷人嘛。”
    话一说完我就动身下楼在手提箱夹层中取出两本装潢精美的小像册，随即上楼来到等待着我的银凤身边把两本像册全部送到她的手上，并又搂抱着她的身子一块儿坐在床沿上陪同着她观看像片。而银凤双手接过像册后立即开始翻看观赏着第一本像册里面的照片，并用惊讶的口吻说：“坏龙儿，照片上的这个女人与我一模一样，肯定是与我一样同是凤凰女的金凤姐姐，她就如我同胞孪生姐妹似的非常相像。”
    我听后点了点头，随即一边调皮的用双手分别上下抚摸与揉捏着银凤酥胸上的一双俏挺丰乳和她下体肥胖柔软的生命源及正中温泉潺潺的生命泉眼，一边坏坏的笑着说：“凤儿乖婆娘，猛丈夫我可以告诉你，你的金凤姐姐除了皮肤颜色与你有所不同以外，她不仅容貌身材和神态气质等各方面与你非常的相似相像，而且与我进行性爱性欢时她喜欢的体位与姿势及达到舒爽的表情与叫喊几乎和你是一模一样。”
    正专心看着像册的银凤听了先是不相信似的问了一句“金凤姐真的与我那么相似相像”这样的话语，随即在我双手上下连动似的亲热爱抚下，她情热兴奋得忍不住“嗯嗯”的哼了几声后，才醒悟过来似的用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿你真是一个大坏蛋，今天这么取笑我们俩个凤凰女乖婆娘，到时金凤姐与我团圆了我就告诉她这些情况，邀她一块儿与你进行性爱性欢，硬要使你的大棒子缩小变软才作算。”
    还未待自己笑骂的话语落音，银凤就已用一只小手爱爱恋恋的抚握揉捏了几下我下体的生命巨棒，随即她又翻开第二本像册进行观赏，并用非常惊讶的语气又微笑着说道：“坏龙儿，这个美少妇是你二婚名义婆娘金枝妹妹吧，真的既靓丽端庄又高贵性感，不仅脸庞周正而且五官也十分协调，更难能可贵的是她身材各部分的比例像黄金分割似的既匀称又恰当，真未想到你们龙凤市竟会有如此高档次的女人嘛”。
    说到这里银凤有意停顿了一下，待我微笑着反问了一句“真的吗？凤儿乖婆娘你可别太夸张”这样的话语后，她用小樱唇柔情似水的亲吻了两下我的大嘴唇，接着又笑嘻嘻的说道：“坏龙儿，我一点儿也没夸张，像金枝妹妹这么高档次集靓丽端庄又高贵性感于一身的特别出众女人，就是在繁华的各大省城和直辖的四大都市我也一直还没发现，这真是应了一名言高山出美女民间有凤凰。讲实在话也只有这样特别出众的高档次女人才能与我才貌双全的龙儿匹配得上。”
    看任由自己亲热爱抚的银凤对同事一夫的金枝不仅不嫉妒，而且好像还很赞赏喜欢，放下心的我也就高兴得一边继续上摸下揉的爱抚着她同样既丰腴性感又圆润柔软的胴体，一边用惊叹的口气笑嘻嘻的又轻声说道：“嗯，凤儿乖婆娘你讲得正确金枝确实是相貌不一般，你金凤姐在电话里原来也讲过的她是金凤同父异母的亲妹妹，怪咧她亲生母亲一点也不漂亮，同父同母的两个哥哥也是一付愚蠢相，唯独她既美丽性感又高贵端庄，无论在哪儿都像鹤立鸡群一般。”
    说到这里我也有意停顿了一下，待怀抱中的银凤用双手又爱恋似的抚握套弄了两下我的生命巨棒并发出了“怎么是那样不是很特殊嘛”这样的惊叹后，我才又继续解释似的微笑着说：“因为金枝长相太特殊出众她与周围的人才合不来，从小只与也很漂亮性感的姐姐为友相伴，奇巧的是在前不久听我讲了你与我相爱相恋的情况后，她不仅没有一点儿吃醋妒忌的意思，而且在心里把你和金凤一样当作情投意合的亲姐姐对你很是友好喜欢，多次讲要我以后待你更好一些，你看她是不是与你和金凤俩个凤凰女有着同事一夫之缘嘛？”
    未待我所说的话语落音，与我相互亲热爱抚着的银凤就已赞同似的点了点头，并附和似的笑着说：“嗯，坏龙儿，你讲得对，金枝天生好像与金凤姐姐我们俩个凤凰女有着同事一夫的情缘。你看那天我得知金枝也是你乖婆娘的早上，心里不知为何突然产生了一个感觉，好像将有喜事要临门一样。果不其然，一会儿后金凤姐姐以你秘密婆娘的身份打电话过来，我与她虽未见过面但因都是凤凰女早已相互有知觉感应，彼此之间像同胞孪生姐妹似的心灵相通好有亲切感。”
    说到这里已被我亲热爱抚得非常情热兴奋的银凤不得不停顿了一下，她在用小樱唇重重的吻咬了几下我的大嘴唇后，继续笑靥如花似的说道：“后来金凤姐姐给我讲了你与金枝的事我好像也不反感，随即金枝又与我通了一会儿电话，惊异的是我对她这个情敌妹妹产生了喜欢的情感，从心里赞成金凤姐的提议同意你娶金枝做二婚名义上的婆娘，所以才在电话里讲要你把她的照片带到省城里来让我把关。”
    这时听着的我非常感激似的用大嘴唇吻咬着银凤的小樱唇打断了她的柔语爱言，可当我们俩的嘴唇分开后她立即一边喘气一边接着笑吟吟的又说道：“坏龙儿你知道吗？金枝更让我有好感的是在我与她电话交谈后的第三天，金凤姐姐又打电话喜滋滋的告诉我，讲金枝想要我们俩与她一块儿做新娘，由你买同品牌的新婚衣物首饰及床上用品，我们姐妹三人以后平等的对你同事一夫，我听后对金枝的这种作法是既感激又赞赏，心里不由得想这就是我们姐妹相互有缘。”
    这次是我未待银凤所说的娇媚话语落音，就已喜欢高兴得一边用两根手指隔裙捅了捅她下体早已又热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边也附和似的微笑着说：“凤儿乖婆娘，你想得很对，金凤金枝姐妹确实是与你有着对我同事一夫的天生情缘，这真像俗话说的那样有缘的会无意碰着无缘的会有意错过，你们姐妹三个乖婆娘分别与我相爱相恋一二十多年后如今终于要汇合在一起嘛。现在天都快黑了我的肚子也饿了，你看我们俩是不是干脆找一个高档酒店来庆祝一番？”
    谁知银凤一听就不同意似的摇了摇头，她在俏皮的推开我抚揉她生命源的双手，随即又抓握着我的生命巨棒隔裙抵压在她的生命泉眼上后，用颇为得意的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿傻丈夫，吃饭喝酒庆祝的那些事，乖婆娘我早已安排妥当哪里还要再出去找酒店，我只要一个电话，在半个小时之内就会有省城最高档的酒店服务生把江南省最着名的高级酒菜佳肴直接送到我们俩的这套高档住房里面。”
    话一说完银凤就取出放在床头柜上的手提电话，拨了号码后只说了一句“请把江南花苑高级宿舍区Ａ栋301所订的酒席菜肴立即送来”这样通知性的话语就挂断了电话，她随即把小樱唇相贴在我的左耳上娇媚的呢喃着说道：“坏龙儿，我要你搂抱着我先洗一个淋浴，随后你穿上休闲衣去开门接取酒菜，接着再与我相搂相连着相亲相爱的喝酒吃饭，然后又相搂相连的抱着我进卧房长时间的与我进行性爱性欢。”
    知趣懂味的我自然是立即听话似的点了点头，在搂抱着银凤既丰腴性感又圆润柔软的胴体淋浴时，几次都忍住了想把生命巨棒插进她生命泉眼的身心冲动。在刚刚穿上休闲服时就恰好听到走廊那边的门铃在声声鸣响，我急忙走过去从猫眼孔一看，原来是两个穿着整洁的服务生用两个不锈钢食盒送来了酒菜。我在清点收下签字后按照银凤的交代吩咐服务生明天上午十点下午四点照同种价位不同品种再送两餐。
    送走服务生关上保险钢门的我，几分钟就摆放好了满桌的美酒佳肴及杯盘碗筷，随即去洗浴室接银凤过来共进欢庆我们俩新婚迟到的晚餐。自然是俩人都赤身裸体的相搂相连着一同坐在一张高背靠椅上，像新婚夫妻单独在秘室就餐一样，下面我调皮的用粗长硬胀的生命巨棒不时的轻轻冲击冲撞着她那热汁满满的生命泉眼，而上面她喂我一口茅台美酒我喂她一口楚菜佳肴的共进着极其罕见且浪漫的性福喜宴。
    正当我和银凤这样一边吃喝一边欢爱得极其旖旎浪漫时，我放在左侧椅子上的手提电话突然发出了“嘀嘀嘀”的鸣响，转头一看号码原来是在龙凤市住房的金凤打来的，自己便没有停止与银凤的欢爱动作，只是轻声说了“是金凤的电话”这样的一句话语又用眼色示意银凤接听电话。而银凤见状就放开了抚握我下体生命蛋蛋的那只手取过电话按下接听键，立即一边仍与我进行着欢爱一边和金凤亲热交谈。
    金银二凤俩个凤凰女乖婆娘在电话里先是笑嘻嘻的说了一些诸如她们姐妹和金枝有同事一夫的情缘，相互之间既要宽容包含又要体谅理解更要多多体贴与照顾自己共有男人的身心健康等等双方共勉似的语言，后来她们俩又说到了各自孩子的事项，银凤告诉金凤说我的长女月儿前两天已被她这个当妈妈的做通了思想工作，对当爸爸的我再婚时不娶她妈妈而娶取未见过面的小姨金枝作合法妻子已没有意见。
 16.五百八十六章 边爱边谈
    既知趣又懂味的我一听银凤的话语就点了点头，在搂抱着她既丰腴性感又圆润柔软的胴体淋浴时，几次都忍住了想把生命巨棒插进她生命泉眼的身心冲动。在刚刚穿上休闲服时就恰好听到走廊那边的门铃在声声鸣响，我急忙走过去从猫眼孔一看，原来是两个穿着整洁的服务生用两个不锈钢食盒送来了酒菜。我在清点收下签字后按照银凤的交代吩咐服务生明天上午十点下午四点照同种价位不同品种再送两餐。
    送走服务生关上保险钢门的我，几分钟就摆放好了满桌的美酒佳肴及杯盘碗筷，随即去洗浴室接银凤过来共进欢庆我们俩新婚迟到的晚餐。自然是俩人都赤身裸体的相搂相连着一同坐在一张高背靠椅上，像新婚夫妻单独在秘室就餐一样，下面我调皮的用粗长硬胀的生命巨棒不时的轻轻冲击冲撞着她那热汁满满的生命泉眼，而上面她喂我一口茅台美酒我喂她一口楚菜佳肴的共进着极其罕见且浪漫的性福喜宴。
    正当我和银凤这样一边吃喝一边欢爱得极其旖旎浪漫时，我放在左侧椅子上的手提电话突然发出了“嘀嘀嘀”的鸣响，转头一看号码原来是在龙凤市住房的金凤打来的，自己便没有停止与银凤的欢爱动作，只是轻声说了“是金凤的电话”这样的一句话语又用眼色示意银凤接听电话。而银凤见状就放开了抚握我下体生命蛋蛋的那只手取过电话按下接听键，立即一边仍与我进行着欢爱一边和金凤亲热交谈。
    金银二凤俩个凤凰女乖婆娘在电话里先是笑嘻嘻的说了一些诸如她们姐妹和金枝有同事一夫的情缘，相互之间既要宽容包含又要体谅理解更要多多体贴与照顾自己共有男人的身心健康等等双方共勉似的语言，后来她们俩又说到了各自孩子的事项，银凤告诉金凤说我的长女月儿前两天已被她这个当妈妈的做通了思想工作，对当爸爸的我再婚时不娶她妈妈而娶取未见过面的小姨金枝作合法妻子已没有意见。
    我听着这些自然是更加高兴喜欢，心里不由自主的想此时与自己边吃饭喝酒边相搂相连进行欢爱的银凤，毕竟是自己工作与生活上的领导和师傅，为了减少减轻我的麻烦与困难，她把与我有关的任何事都不仅想到了前面而且还妥当的做到了前面。于是我就非常感激似的情热兴奋得忍俊不禁的上面用大嘴唇给她的小樱唇满满的喂了一口白酒，下面加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她下体生命泉眼的速度与力量。
    顿时既使得银凤在“咕隆”的一口吞下白酒后樱唇微张着不由自主的发出了几声“啊！啊！啊”的娇媚叫唤，又使我们俩相互冲撞的下体接触部位发出了“噼啪噼啪”的清脆大响，这一来激得电话那边的金凤笑嘻嘻的相问“银凤妹妹，坏龙儿是不是在与你调皮的进行着性爱性欢”？而这边的银凤一听就忙用双手箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，并喘着粗气回答道：“没有，金凤姐姐，坏龙儿在陪同我吃晚餐。”
    可电话那边的金凤一听还是有点儿不相信似的说了几句诸如“怪咧，坏龙儿未与银凤妹妹你欢爱缠绵，我为什么也已感应到了一阵阵身心舒爽嘛”这样的话语，此刻紧紧用小樱唇吻咬着我大嘴唇的银凤虽已放下电话没再说话，但她和我都明白电话那边金凤的感觉是真实的，因为经过我生命巨棒大力的几下深深重重的快速冲击冲撞，她的生命泉眼已是舒爽得涌冒出了一股股的生命热泉才使金凤也有感应嘛。
    不料这时放在左侧椅子上的手提电话里又传来了金枝一声声“银凤姐姐银凤姐姐”的亲热呼唤，使刚刚被我欢爱达到极度舒爽下体生命泉眼正一股股涌冒着生命热泉的银凤，不得不又费力的拿起手提电话一边微微喘气一边与金枝相互亲热亲切的进行交谈，其大意是她们俩与金凤一样相互当作同胞的亲姐妹相待，多体贴我这个她们姐妹三人的共有丈夫，只给我身心方面的性欢快乐，不给我增添任何的麻烦。
    最后才是一手揽着银凤的柔腰一手箍着她圆臀并把生命巨棒始终深深插在她生命泉眼里面的我，分别与电话那边的金凤金枝姐妹俩说了一会儿柔语爱言。金凤用嘱咐似的口气嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，你在省城的这几天必须听乖婆娘我的话，无论是何人邀请也不要去玩，要一直陪着我银凤妹妹，让她像欢度蜜月一样好好的当一回新娘子，这样你虽然是辛苦点但她得到了欢乐，同时我也搭着得到了舒爽”。
    而金枝在电话里与我交谈时更是俏皮得既风趣又可爱，她竟然会在电话里大胆的问我是不是刚才正一边与银凤姐姐喝酒吃饭一边和她进行着欢爱缠绵，使得我的上下两巴和银凤姐姐的上下两口同时操作繁忙。当我用模棱两可的语气回答了一声“你猜”后，她接着又嘻嘻嘻的坏笑着说道：“我猜是那样，因为只有你坏龙哥才坏得像那样让我们姐妹喜欢。这样吧你干脆别挂电话立即又把银凤姐姐欢爱舒爽得欲仙欲死的叫喊着飞上天，让我和金凤姐姐在电话里听听嘛。”
    与我相搂相连着同坐在一张椅子上的银凤听到这里，虽然现出了羞羞答答的表情，但却是更情热兴奋似的用双手紧紧的箍抱着我下体的后臀，把我有点儿后退的生命巨棒又被她那热乎乎水汪汪的生命泉眼全部吞噬包涵后，她抢着在电话里娇嗔的笑骂道：“金枝妹妹你好调皮捣蛋，下次相聚团圆后我不仅也要你坏龙哥一边喝酒吃饭一边与你进行性爱性欢，而且还要邀请金凤姐姐和我一块儿在旁边尽情观赏。”
    不料电话那边的金枝一听就又笑嘻嘻的连说了两个“好”字，并用得寸进尺似的口气说了一句“那我们姐妹三人到时相互观赏与坏龙哥所进行的欢爱舒爽”这样俏皮的语言，可这一来又遭到了电话两边金凤和银凤俩个姐姐异口同声的娇嗔笑骂，我见状怕她们姐妹三人继续乱讲便知趣的关上了电话的接听键，并把手提电话里前几天与金凤金枝姐妹俩进行性爱性欢时拍摄的照片一张一张的变换着让银凤看。
    谁知银凤一边比较似的缩小又放大着我分别与金凤金枝姐妹俩相吻相搂相连着进行欢爱舒爽的两张照片，一边指点着我生命巨棒插着的金枝生命泉眼的相互结合部位，并嘻嘻嘻的坏笑着问道：“坏龙儿，你看金枝妹妹的身段个儿好像比我和金凤姐姐都要苗条娇嫩一点，她这么一个娇小玲珑的女孩子怎么能承受得起你这样健壮高大的男子汉压在她的身子上狠命冲撞？特别是她的生命泉眼这么圆圆小小的，又是怎么能够吞噬包涵得住你那像棒槌似的生命巨棒嘛？”
    我听后虽然与银凤一块儿看着自己与其他女人性欢的照片有点儿难为情，但看她都没有一点儿吃醋嫉妒的意思，便也笑嘻嘻的回答道：“凤儿乖婆娘，你可别看你金枝妹妹个儿小小巧巧的苗条纤秀和生命泉眼小小圆圆的娇嫩娇滴，承受冲击冲撞的力度却是特别顽强。那年小巧玲珑的她在姐姐金凤的鼓励支持下第一次赤身裸体的悄悄爬上我的床时还是处女之身，这么大个儿又喝了许多白酒很兴奋的我压着她与她通宵达旦的进行性爱性欢，不仅既未把她的身子压扁又未把她的生命泉眼冲破，而且她第二天早晨起床时其容颜好像比原来更为娇嫩娇艳，显得更加既漂亮又性感了一点。”
    银凤听了就忙关了手机不再观赏我与金凤金枝姐妹进行欢爱舒爽的照片，急着恳求的要我把当年是如何给金枝开苞破处的过程说一遍。可未待我所说的绘声绘色话语落音，她就已兴奋情热得双眼闪烁着寻欢求爱的亮亮彩光，下面用双手又紧紧的箍抱着我下体的后臀上面用小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇，并喃喃自语似的嘟囔着说道：“坏龙儿，你讲得我又身心酥麻酥痒了，就快点儿又狠狠地欢爱我嘛。”
    我一听便明白银凤虽然在与我边吃饭喝酒边性爱性欢达到了一回的极度舒爽，但她旺盛高强的性爱情欲远远未能得到满足，再加上她一边用生命泉眼吞噬着我的生命巨棒一边与金凤金枝姐妹又进行了欢爱舒爽方面的畅谈，早已是情浓得又只想只要与我再接着进行疯狂般的性爱性欢，因而在听了我如何把金枝开花苞破嫩处浪漫情事后，心想身痒得再也忍俊不禁的既直截了当开口要与我再次进行欢爱舒爽，更用樱唇和生命泉眼对我实施起了上下连动似的诱惑与召唤。
    于是非常知趣的我奋发起了神力，搂抱着银凤既丰腴性感又圆润柔软的胴体从椅子上站起来，一边用坚硬粗长的生命巨棒深深重重的冲击冲撞她热汁满满的生命泉眼，一边慢腾腾的一步步上楼走进她装扮得喜气洋洋好像新婚似的卧房。而她也非常配合似的上面用双手抱着我的颈项下面用双腿箍着我的后臀，使其下体肥胖柔软的生命源紧紧的相贴住我的下体，方便顺利的让我的生命巨棒冲击她的生命泉眼。
    当我们俩一边欢爱缠绵一边走到银凤的卧房豪华型大床旁边时，再也忍不住的我放开生命巨棒的龙头开关，在她的体内深处喷射出了本轮回性爱性欢的第一次生命甘泉，而她下体的生命泉眼已是第六回涌冒岀了一股股既多又稠的生命热泉，微张着的小樱唇又一声声的娇媚叫喊着“坏龙儿猛丈夫你好有本事，一边走路一边也把我欢爱舒爽得欲仙欲死的好多回飞上了天，让我既性福又喜欢”这样的柔语爱言。
    我听着银凤娇媚的声声叫喊更兴奋情热了一点，已喷射生命甘泉的生命巨棒不仅没有缩小变软反而更显硬胀粗长，立即就把她柔软得好像通身无骨的丰腴胴体全覆盖似的压在床沿上，上面用大嘴唇紧紧吻咬吸吮着她的小樱唇，下面用生命巨棒猛烈疯狂的一下又一下冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时激得她抖颤着身子高翘着圆臀用热腾腾湿漉漉的生命泉眼一大口一大口毫不留情的狂吞猛噬着我的生命巨棒。
    当我的生命巨棒在银凤体内深处喷射出本轮回性爱性欢的第二次生命甘泉时，她下体的生命泉眼在我如暴雨般生命甘泉的冲击与刺激下，已是第十二第十三连着两回的涌冒岀了一股又一股数量更多浓度更稠的生命热泉，与我相互吻咬吸吮着的她那小樱唇还能嘟嘟哝哝着断断续续的轻轻呢喃：“坏龙儿好丈夫，你是不是也像欢爱舒爽乖婆娘我这样，让金凤金枝姐妹俩也分别舒爽得一回又一回的飞上了天。”
    一会儿后奋发神力的我用生命巨棒在银凤体内深处喷射出本轮回性爱性欢的第三次生命甘泉时，她的下体生命泉眼虽然是连着第十九回第二十回第二十一回三回的涌冒了更多更稠的涨潮似的生命热泉，可微张着的小樱唇却是再也叫喊不出一句连贯的话语，只是语音不清的连着轻轻叫唤了两个“天”字后便不说不动的软软睡在床沿上，没有像往常那样上面用樱唇吻咬着的嘴唇下面用双手箍抱着我的后臀，没能用她的上下两口通过我的上下两巴互补着气息与能量。
    我见状知道自己是这个轮回连着三次对银凤再发神力般的性爱性欢，既把她欢爱得非常透彻到位又舒爽得她好像死过去的昏晕一般，便心疼体贴的第一次没有欣赏她达到欢爱舒爽的那一瞬间脸庞上现出的娇美容颜，就主动的上面用大嘴唇紧紧吻咬着她红润娇嫩的小樱唇下面用双手牢牢箍抱着她圆润洁白的肥臀，使得我有点儿后退的生命巨棒又全部插进她仍热乎乎水汪汪的生命泉眼，并立即用我的上下两巴通过她的上下两口给她输送与补充着气息能量，同样在半个小时左右就使她从欢爱舒爽的深度昏晕中得到恢复醒转。
 17.五百八十七章 姐像妹欢
    听着相贴在身子上的银凤那声声娇媚叫唤我更是情热兴奋，已喷射生命甘泉的生命巨棒不仅没有缩小变软反而更显硬胀粗长，立即就把她柔软得通身无骨的丰腴胴体全覆盖的压在床沿上，上面用大嘴唇紧紧吻咬着她的小樱唇，下面用生命巨棒猛烈疯狂的一下又一下冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时激得她抖颤着身子高翘着圆臀用热腾腾湿漉漉的生命泉眼一大口一大口毫不留情的狂吞猛噬着我的生命巨棒。
    当我的生命巨棒在银凤体内深处喷射出本轮回性爱性欢的第二次生命甘泉时，她下体的生命泉眼在我如暴雨般生命甘泉的冲击与刺激下，已是第十二第十三连着两回的涌冒岀了一股又一股数量更多浓度更稠的生命热泉，与我相互吻咬吸吮着的她那小樱唇还能嘟嘟哝哝着断断续续的轻轻呢喃：“坏龙儿好丈夫，你是不是也像欢爱舒爽乖婆娘我这样，让金凤金枝姐妹俩也分别舒爽得一回又一回的飞上了天。”
    一会儿后奋发神力的我用生命巨棒在银凤体内深处喷射出本轮回性爱性欢的第三次生命甘泉时，她的下体生命泉眼虽然是连着第十九回第二十回第二十一回三回的涌冒了更多更稠的涨潮似的生命热泉，但微张着的小樱唇却是再也叫喊不出一句连贯的话语，只是语音不清的连着轻轻叫唤了两个“天”字后便不说不动的软软睡在床沿上，没有像往常那样上面用樱唇吻咬着的嘴唇下面用双手箍抱着我的后臀，没能用她的上下两口通过我的上下两巴互补着气息与能量。
    我见状知道自己是这个轮回连着三次对银凤再发神力般的性爱性欢，既把她欢爱得非常透彻到位又舒爽得她好像死过去的昏晕一般，便心疼体贴的第一次没有欣赏她达到欢爱舒爽的那一瞬间脸庞上现出的娇美容颜，就主动的上面用大嘴唇紧紧吻咬着她红润娇嫩的小樱唇下面用双手牢牢箍抱着她圆润洁白的肥臀，使得我有点儿后退的生命巨棒又全部插进她仍热乎乎水汪汪的生命泉眼，并立即用我的上下两巴通过她的上下两口给她输送与补充着气息能量，同样在半个小时左右就使她从欢爱舒爽的深度昏晕中得到恢复醒转。
    就这样在本周末的两天半和三个夜晚，我和省城里居住的隐蔽新娘银凤真的像龙凤市的隐蔽新娘金凤所嘱咐的那样，足不出户身不离房，夫妻俩人单独在她的复式楼新套房里面重复做着三件事就是欢爱洗澡吃饭。在三件事中欢爱是主线主角，吃饭与洗澡是辅助和配角，吃饭的时候我也总会在餐桌旁的椅子上经常一次多回的欢爱得她抖颤着胴体摇晃着脑袋一声声呢喃细语似的娇媚叫喊着舒爽得飞上了天。
    特别是在我和银凤洗澡时，无论是双双浸泡在陶瓷大浴缸里面还是相吻相搂着在防滑地板上淋浴，我粗长硬胀的生命巨棒都与她热汁满满的生命泉眼既深又紧的相连，假若哪一次没有把她疯狂般的欢爱舒爽得只能口齿不清的叫唤着一个“飞”或一个“天”这两个简简单单的字符，我不会停止自己的生命巨棒对她下体生命泉眼的冲击冲撞，而她也决不会让我下体的生命巨棒从她生命泉眼的吞噬包涵中往后褪出一点点，仍会像未吃饱饭似的继续与我进行性爱性欢。
    因而当我在第二周星期一上午八点半与被我欢爱舒爽和滋润浇灌得既年轻漂亮又丰腴性感的银凤搂抱着吻别时，她下面用双手爱不释手似的紧紧抚握着我的生命巨棒，上面用小樱唇爱爱恋恋的不断亲吻着我的大嘴唇，同时用难分难舍的口气嘟嘟哝哝着娇嗔的说：“坏龙儿，这几天几夜我被你这个猛丈夫时时相搂相连着欢爱娇宠坏了，你走后我怎么习惯嘛？你就快点儿和金凤姐姐金枝妹妹一块儿调进省城里来吧，我现在特别想和你们团聚团圆一夫三妻同乐同欢。”
    我听后完全明白银凤此时此刻对自己的身心要求与愿望，便听话似的连着点了点头，立即又安抚慰藉似的上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬吮舐着她红润娇艳的小樱唇，下面用双手分别轻轻重重的抚摸与揉捏着她下体肥胖柔软的生命源及正中已有温泉汨汨流淌的生命泉眼，我这样款款深情似的上下连动着对她的敏感部位爱抚了一会儿后，才在她相恋难舍的泪光中一步三回头的开门关门下楼打的赶往机场。
    上午十点半钟回到龙凤市后我自然是先到市审计局办公室上班。刚刚处理完两件简单公务就接到了省委办公厅和省政府办公厅的联合明传电报，其内容是中央退耕还林资金审计复核检查组后天到达我省，省委省政府要求各市州党委政府及审计机关切实做好各方面的迎检准备。我看完电报后就忙着先是与市委和市政府联系，得知市委政府领导已作相关安排后，接着就召集局内相关人员落实本局应做的事项。
    这样我就忙至中午十二点半才回到与龙凤市一明一暗的俩个婆娘，金凤金枝她们姐妹同栋同单元同楼层既相互对应又自成体系的那几套住房。前个星期才与我成婚的名义婆娘金枝因与市直机关一些年轻漂亮的少妇一起被市委市政府点名临时抽调到市委接待办，专门为接待中央退耕还林检查组做服务性工作，上午十一点半时就已去市委接待办报到，在此期间几天中午都不回来吃中饭，因而只有隐蔽婆娘金凤一个人激动焦急的等候着与小别了几天的我共进午餐。
    一见我轻轻开门进了客厅，躺在沙发上相等着的金凤就像发情母狼似的扑上来搂头盖脸的进行上吻下揉的亲热爱抚。我趁她激情吻咬着我大嘴唇的小樱唇为换气不得不与我的嘴唇分开的时机，就一边用双手分别上面抚揉她酥胸上俏挺鼓胀的一双丰乳，下面揉捏她下体肥胖柔软的生命源及正中流水潺潺的生命泉眼，并嘻嘻嘻的坏笑着问道：“凤姐乖婆娘，你是要先与我共进午餐还是要与我进行性爱性欢？”
    未待我嘻笑的问话落音，用双手爱不释手的紧紧抚握着我下体生命巨棒的金凤，就已情欲高涨得难以抑制似的一边把我粗长硬胀的生命巨棒抓握拉起隔裙直抵着她下体的生命泉眼，一边用闪烁着寻欢求爱亮亮彩光的那双丹凤丽眼直瞪瞪的看着我英俊的脸庞，同时用娇嗔的口气笑骂似的回答道：“坏龙儿傻丈夫，你既未看见餐桌上摆满了饭菜也未发现我身子里面早已放了空档，你乖婆娘我上下两口都是既饥又渴了，要你像在省城相待银凤妹妹那样边吃饭边欢爱嘛。”
    我听后先是往餐厅一看只见餐桌上真的摆放着一满桌的饭菜杯盘，同时把手伸进金凤衣服里面一摸，发觉她原来除了一套外衣筒裙外竟然是乳罩未戴内裤未穿胴体上真的是空档。于是我就兴奋情热得“好的”怪叫了一声，随即三下五除二的快速把她和我俩人都脱成了精赤裸体，而她也配合似的立即上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，并把下体肥胖柔软的生命源一贴近我的下体，她就轻车熟路般的用生命泉眼套住了我生命巨棒的坚硬顶端。
    这一来就激得我真的像在省城相待银凤那样，一手揽着金凤的柔腰一手箍着她的肥臀，一边用生命巨棒缓缓深深的一下又一下冲击冲撞着她下体热汁满满的生命泉眼，一边慢悠悠的一步又一步的走向餐厅的餐桌旁。而她则是上面用小樱唇重重的吻咬吸吮着我的大嘴唇并伸出小香舌在我口腔里面舐舔搅拌，下面用生命源紧紧粘贴着我的下体一寸也不退让，使其生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒。
    当我坐在椅子上与金凤继续进行性爱性欢时，她也像省城的银凤那样不时给我和她自己喂菜喂饭，并由凭着我用双手箍抱着她下体肥肥的圆臀挺直着生命巨棒，对她的生命泉眼进行了一轮又一轮既柔和轻缓又疯狂猛烈的冲击冲撞。半个小时后当我的生命巨棒在她体内深处喷射第三次如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着十六十七十八三回的涌冒出了生命热泉，同时微张着的小樱唇只口齿不清的呢喃了一句“坏龙儿，我上下两口都吃饱了嘛”这样的话语，便闭着一双丹凤丽眼又紧紧吻咬着我的嘴唇不松不放。
    我见状便知道此时的金凤与那天省城的银凤一样，与我边吃饭边欢爱既填饱了肚子又达到了多回的身心极度舒爽，就既满意又体贴的通过我的上下两巴和她的上下两口互补着气息与能量。可仅仅只过了不到十分钟金凤原来就放在餐桌上的手机突然发出一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，我顺手拿起来一看号码原来是省城的银凤打过来的电话，就没有接听而是把手机立即塞在仍闭着丹凤丽眼与我相搂相连的金凤手上。
    只见金凤摸索着按了一下手机的接听键，电话里随即便传来了银凤的一句亲热问候“金凤姐，你好吗”？可金凤一听就用既亲切又慵懒的口气慢吞吞的回答道：“银凤妹妹，感谢你的关心我还好，只是坏龙儿真的好坏，刚才他下班一回来就把姐姐我一边吃着饭一边欢爱舒爽得欲仙欲死的好多回飞上了天，身子虽然是吃饱灌足了但感觉有点儿疲倦，只得相贴在他的身子上，与他相吻相连着互补气息和能量。”
    谁知电话那边的银凤听后不仅没有为金凤出气似的笑骂惹祸作怪的我，而且还维护我似的嘻嘻嘻的笑着说：“金凤姐，你错了，刚才坏龙儿与你一边吃着饭一边进行欢爱，那不是坏龙儿真正坏，而是他既吃得苦又爱恋你的最佳表现，你当姐姐的得到了性爱性欢的快乐，我这个当妹妹的刚才坐在沙发上搭帮着姐姐你也感应到了身心舒爽。不过他肯调皮捣蛋是真的，因为他在省城也像这样欢爱舒爽过我嘛。”
    待金凤听了用诚实的语气答应似的说了几句“嗯，银凤妹妹你讲得很对，坏龙儿确实是那样，那天他在省城像那样欢爱舒爽你时姐姐我也感觉到了嘛”这样的话语后，银凤又笑嘻嘻的问道：“金凤姐，刚才坏龙儿像前几天在省城相待妹妹我那样调皮的一边吃饭一边欢爱你时，金枝妹妹哪儿去了？她为什么不过来在坏龙儿欢爱你时给你帮忙？实际上你们姐妹俩居住在一起，完全可以相互交换或轮流的抵挡坏龙儿用他那根生命巨棒，对你们姐妹生命泉眼的冲击冲撞。”
    在一旁听着的我顿时又被激得情热情浓的挺直着粗长硬胀的生命巨棒开始了对金凤下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼进行冲击冲撞，而此时的金凤只得又扭着柔腰前倾着肥臀用生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并微张着樱唇喃喃自语似的对着手机送话器轻声回答道：“你金枝妹妹说她有事中午不回来，我一个人在家只好勉为其难的单独由着坏龙儿边吃饭边欢爱嘛，以后在省城团聚团圆了你可不能像金枝妹妹今天那样有意避开，一定要给姐姐我帮忙。”
    未待电话这边的金凤所说的呢喃细语落音，电话那边的银凤就已非常爽快的连着答应了两个“好”字，而调皮的我却是干脆搂抱着金凤圆圆的肥臀站起来，随即用生命巨棒“啪啪啪”的猛烈疯狂般的冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时就激得相贴在我身子上的金凤一手箍抱着我的颈项，一手拿着正通着话的手机连续不断的声声叫喊：“啊！坏龙儿猛丈夫你真的坏，像这样狠狠的欢爱我是专门让银凤妹妹听见。”
 18.五百八十八章 娇妻受屈
    待电话这边的金凤用诚实的语气说了几句“嗯，银凤妹妹你讲得很对，坏龙儿确实是那样，那天他在省城像那样欢爱舒爽你时姐姐我也感觉到了嘛”这样的话语后，银凤就又笑嘻嘻的问道：“金凤姐，刚才坏龙儿像前几天在省城相待妹妹我那样调皮的一边吃饭一边欢爱你时，金枝妹妹哪儿去了？她为什么不过来在坏龙儿欢爱你时给你帮忙？实际上你们姐妹俩居住在一起，完全可以相互交换或轮流的抵挡坏龙儿用他那根生命巨棒，对你们姐妹生命泉眼的冲击冲撞。”
    在一旁听着的我顿时又被激得情热情浓的挺直着粗长硬胀的生命巨棒开始了对金凤下体仍热乎乎水汪汪的生命泉眼进行冲击冲撞，而此时的金凤只得又扭着柔腰前倾着肥臀用生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，并微张着樱唇喃喃自语似的对着手机送话器轻声回答道：“你金枝妹妹说她有事中午不回来，我一个人在家只好勉为其难的单独由着坏龙儿边吃饭边欢爱嘛，以后在省城团聚团圆了你可不能像金枝妹妹今天那样有意避开，一定要给姐姐我帮忙。”
    未待电话这边的金凤所说的呢喃细语落音，电话那边的银凤就已非常爽快的连着答应了两个“好”字，而调皮的我却是干脆搂抱着金凤圆圆的肥臀站起来，随即用生命巨棒“啪啪啪”的猛烈疯狂般的冲击冲撞着她的生命泉眼，顿时就激得相贴在我身子上的金凤一手箍抱着我的颈项，一手拿着正通着话的手机连续不断的声声叫喊：“啊！坏龙儿猛丈夫你真的坏，像这样狠狠的欢爱我是专门让银凤妹妹听见。”
    这一来通过手机听着金凤我们俩性爱性欢的银凤，也不由自主的伴随着金凤声声娇媚叫唤，她先是嘻嘻嘻的坏笑着说了几句诸如“坏龙儿，你既要满足舒爽得金凤姐姐欲仙欲死的飞上了，又不要冷落新婚的金枝妹妹，把生命甘泉也给金枝留一点，别全部喷射在金凤姐姐的生命泉眼里面”这样的柔语爱言，接着又和正下体生命泉眼一股股涌冒着生命热泉的金凤一样，只“嗯嗯”的轻哼了两声就也叫喊着“好爽”。
    而此时此刻的金凤在我生命巨棒喷射的又一次如暴雨般生命甘泉的冲击刺激下，她下体的生命泉眼已是又连着三回涌冒出了数量既多浓度又稠的生命热泉，同时她的身子抖颤着一只手再也拿不住手机，“咣当”的一声其手机已掉落在地板上与电话那边的银凤通话自然是已中断，可她还知道立即用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不放。而我则是心疼体贴的与她相吻相连的搂抱着几步就走进她的卧房，随即把她全覆盖似的压在床上紧紧相吻深深相连的重叠着进行休息同眠。
    下午三点钟吻别了被我欢爱舒爽与滋润浇灌得更漂亮性感的金凤后，我开车赶往市委接待办会议室，陪同市委朱书记检查落实市委接待办为接待中央退耕还林检查组服务工作的准备情况。发现自己的新婚名义婆娘金枝在专为中央检查组从各单位抽调接待服务的一大群花枝招展靓丽漂亮的女工作人员中间，仍然显得像鹤立鸡群般的十分突出，特别是她天生的高贵气质与自然的端庄容貌，显得比在一起的那些各具姿容丽色的一个个美丽女人要明显的高出好几档。
    我和金枝的夫妻关系由于低调和保密的原因，目前除了我和她的几个至亲以外，其他人都不知道我已是她亲爱的丈夫更不清楚她已是我心爱的婆娘。因而今天画了浓妆显得既漂亮又性感的市委接待办主任燕美人在给朱书记和大家相互一一作介绍时，只说金枝原来是当年龙凤市一中最美丽的校花，现在是市审计局财务后勤科离异单身的少妇副科长，没有说她是市审计局局长东方小龙我最近新迎娶的乖婆娘。这样就解除了她与我在正式公场合相见的不便和身心紧张。
    市委朱书记是因为在我向组织上提交的结婚报告中虽知道了金枝的芳名，但并不知道她已是我新婚婆娘，便反常的当着众人用既好奇又羡艳的目光对在一群漂亮娇艳的女人中仍显得出众亮色的她多看了几眼，随即又若有所思的笑着对我看了看，并用少有的开玩笑的语气轻声说：“嗯，女的既端庄漂亮又气质高雅，男的既帅气俊朗又风度翩翩，真是天配的一对地造的一双，彼此的眼光不差选择得很准嘛。”
    围在我身旁羡艳看着我的那些既年轻漂亮又苗条性感的女工作人员自然是听不懂朱书记的话语，一个个不明所以的向我各自微笑着分别大抛媚眼，唯有接待办的燕美人先是对号入座似的赶紧从我侧面转到我身旁，娇媚讨好似的对我笑着装扮成我情人的模样。后来见我未理睬她只是深情款款的快速瞥了人群中的金枝几眼，便非常妒嫉似的用颇为怨恨的目光像相待生死情敌那样对金枝极不友好的瞪了好几眼。
    看着这一切的我自然是知道自己此时已陷进了中国官场中的大忌，在女人中的注意力和风头盖过了市委书记，其下场已不难预想，至少将来在工作中领导会给我不少的小鞋穿。于是我就忙釆取补救措施似的赶快转身站在朱书记身后请他给大家作一番重要指示，随即有礼的把他推在我的前面用抑扬顿挫的铿锵声音发表了一通煽动性很强的演说，在众多的美女靓妇噼里啪啦的热烈掌声中终于挽回了颜面，原本板着有点儿不高兴马脸的他那脸庞上又现出了虚假的笑颜。
    不料燕美人却在朱书记作完指示后，讨好似的再三的要我这个帅哥局长接着也给众位美女讲几句，以满足大家想聆听我声音的愿望，我在用眼神请示朱书记得到他的首肯同意后才微笑着说了两句话，第一句是请各位美女在这次接待中央检查组的服务工作中一定要按照朱书记刚才所作的重要指示办，第二句是只要各位把这次接待中央检查组的服务工作做好了，我们市审计局出钱买奖品请朱书记给大家发奖。
    谁知未待我所说的话语落音，竟然是高兴喜欢得这一群靓女艳妇一个个一边分别向我又大抛着爱慕的媚眼，一边嘻嘻哈哈的娇笑着纷纷攘攘的说：“我们不要朱书记发奖，只要书记安排你这个大帅哥局长陪同着我们喝酒唱歌跳舞疯玩一个晚上”，特别是有两个既丰腴性感又年轻漂亮的少妇还边说话边走到我的身旁，用两双柔嫩的小手分别抓握着我的两只大手腕，并撒娇似的摇着我的手非要我点头才肯放。
    这一来就更是有点儿喧宾夺主了，不仅是朱书记脸上挂不住没面子，而且燕美人也仿佛觉得那两个少妇像在她怀中横刀夺爱似的使她难堪，同时使与我刚刚新婚就小别几天最想与我进行亲热爱抚的金枝像受到重大打击似的泪现眼眶。在此情形下，我只得立即摆脱那两个少妇的纠缠，在关爱似的对金枝看一眼后，用尊敬的口气对朱书记微笑着说：“书记，美女们提的要求有点儿出格，怎么办我听您的指示嘛。”
    出乎我意料的是朱书记听了先是用一双肿泡眼既同情又羡慕似的对我看了看，他接着又征求意见似的对燕美人快速的瞥了两眼后，才对正等待着他作出决断的各位美女艳妇笑嘻嘻的煽动着说：“喂，各位漂亮的大美女，你们所提的希望东方大帅哥局长陪同你们喝酒唱歌跳舞疯玩一个晚上的要求并不高，只要你们把这次接待中央检查组的服务工作圆满顺利完成，我可以按照你们的想法指示燕主任办，只是你们到时是否能够请得动大帅哥东方局长，那我可不会管。”
    这时的燕美人既看有空子可钻又是打击情敌金枝的好机会，就接着朱书记的话语坏坏的奸笑着说：“姐妹们，朱书记刚才表态已同意了你们的要求，等接待中央检查组的服务工作一顺利结束我就安排一个通宵晚会专场，为你们与龙凤市的第一帅男东方局长亲密接触提供条件，你们中间无论是想和东方局长缔结露水姻缘还是要长期做恩爱夫妻的，都要抢抓机遇好好把握，因为据本人所知，我们龙凤市靓女美妇的梦中情人帅哥东方局长目前可是单身的金钻极品男。”
    未待燕美人那几句极具煽情的话语落音，就已激得在场的众多漂亮女人好像看到了自己心爱猎物似的立即围拢过来，一个又一个既爱慕又痴迷的对着我用闪烁着寻欢求爱的目光相看，特别是其中的一个既皮肤洁白身材苗条又是标准瓜子脸庞的女孩子，更是大胆的走到我对面身贴身的站着并款款深情似的用一双丽眼近距离的直瞪着我的脸庞，她用双手抓握着我的双手，娇滴滴的微笑着自我介绍似的说道：“东方局长是单身金钻极品俊男，小妹我是单身翡翠原装处女，假若你能接受我所抛的绣球，成好是金钻男相配翡翠女嘛。”
    燕美人见状好像得了帮手似的用非常得意的眼神对此时站在我左侧颇为尴尬的金枝威胁似的看了看，随即又带头起哄似的嘻嘻哈哈的淫笑着叫喊“啊！我看俊男局长与小玉靓女真的是天生一对地配一双，最有夫妻情人相”，而周围的那一个个靓女艳妇虽都在眼神中无不对名叫小玉的女孩闪现吃醋妒嫉的目光，但嘴里却是在纷纷笑嘻嘻的附和道：“嗯，确实是也只有处女小玉才配得上东方局长英俊男嘛。”
    这一下子更是委屈得我新婚娇妻金枝一双丽眼泪光闪闪，孤孤单单的站在左边对着我可怜楚楚的相看，我见状心里明白在此情形下既非常高傲又不善言谈的她已被燕美人和各位美女有意或无意的作弄得很是痛苦难受，就立即推开此时在燕美人带头煽惑下得意的正往我身子上相贴相靠的小玉那苗条性感胴体，并转身避开了小玉那即将吻向我脸颊的樱唇，几大步就快速到了正盼着我关爱安抚的金枝身旁。
    随后我在各位靓女艳妇既惊讶又妒忌目光的注视下和“啊！啊”的连声不满似的惊叹惊叫声中，一只大手柔柔的握着已是喜欢得转哭为笑的金枝那一双洁白柔嫩小手，一手轻轻揽着她激动得微微抖颤的既苗条又丰腴的柔腰，俩人相依相偎的走到市委朱书记面前后，我就用悦耳动听的男中音汇报似的说：“尊敬的书记，我向您报告这是我的新婚娇妻金枝，我们俩前个星期结的婚，因而本人已不再是单身男。”
    待我的话语刚一落音，已是一脸笑颜的金枝就知趣的先是颇有礼貌的问候了一声“朱书记，您好”，接着她又微微笑着用胜利者的姿态对惊讶得不知所措的情敌燕美人看了看，随后她又用不卑不亢的语气对周围用惊诧目光看着她的各位美女解释似的说：“对不起各位领导和姐妹，为了既节约资金又不影响工作，我和我爱人东方小龙只是低调的举办了新婚的家庭喜宴，没有邀请各位敬请您们多多原谅包含。”
    毕竟很老奸巨猾的朱书记看我和金枝夫妻俩之所以这样说话行事，知道是针对他只想甩脱的情妇燕美人和那几个对我很有些这样或那样想法与企图的女人来的，就打圆场似的用表扬的口气笑着批评道：“哦，前个星期结的婚，那应该祝贺嘛。东方局长，我看你也是的，你自己作为领导干部，新婚蜜月期间坚持上班不休息也就算了，可金枝同志作为新婚夫人，这段时间理应休假没有必要参加这次接待服务嘛。”
 19.五百八十九章 意外艳福
    我在各位靓女艳妇既惊讶又妒忌目光的注视下和“啊！啊”的连声不满似的惊叹惊叫声中，用一只大手柔柔的握着已是喜欢得转哭为笑的金枝那一双洁白柔嫩小手，同时用另一只手轻轻揽着她激动得微微抖颤的既苗条又丰腴的柔腰，待俩人相依相偎的走到市委朱书记面前后，我就用悦耳动听的男中音汇报似的说：“书记，我向您报告这是我的新婚娇妻金枝，我们俩前个星期结的婚因而本人已不再是单身男。”
    待我的话语刚一落音，已是一脸笑颜的金枝就知趣的先是颇有礼貌的问候了一声“朱书记，您好”，接着她又微微笑着用胜利者的姿态对惊讶得不知所措的情敌燕美人看了看，随后她又用不卑不亢的语气对周围用惊诧目光看着她的各位美女解释似的说：“对不起各位领导和姐妹，为了既节约资金又不影响工作，我和我爱人东方小龙只是低调的举办了新婚的家庭喜宴，没有邀请各位敬请您们多多原谅包含。”
    毕竟很老奸巨猾的朱书记看我和金枝夫妻俩之所以这样说话行事，知道是针对他只想甩脱的情妇燕美人和那几个对我很有些这样或那样想法与企图的女人来的，就打圆场似的用表扬的口气笑着批评道：“哦，前个星期结的婚，那应该祝贺嘛。东方局长，我看你也是的，你自己作为领导干部，新婚蜜月期间坚持上班不休息也就算了，可金枝同志作为新婚夫人，这段时间理应休假没有必要参加这次接待服务嘛。”
    在官场上厮混的燕美人见自己的情妇朱书记改头换面的不再对金枝我们俩为难，虽然与我没有了结婚成家的希望心里对金枝恨得咬牙切齿，但也装模作样的在旁边干笑着附和似的说：“唉，抽调素质高长相好的女同志来做服务工作时，我们不知道金枝同志还处于新婚蜜月期间，这要怪也只能怪东方局长再婚时太低调和保密性太强，好吧，就按朱书记指示的金枝同志回家休息，所分配的工作另由他人承担。”
    不料此刻正像小鸟依人般贴靠在我身子上的金枝一听就先是不同意似的摇了摇头，接着款款深情似的看了看我，用自豪的口气微笑着说：“感谢朱书记的关心感谢燕主任的体贴，既然抽调来了就不用回去休息。因为我和我家龙哥商量了的俩人休假度蜜月事小，接待中央检查组顺利工作为大嘛，就是要回家休息也要等这次中央检查组顺利检查结束再讲，不然的话我们夫妻俩也对不起组织上多年的教育培养。”
    朱书记见刚刚受了委屈的金枝不仅未记恨撒泼而且还如此通情达理，便也高兴的表扬着说道：“好，很好，金枝同志不仅像貌漂亮而且境界很高，就这么办人员不用调换，等中央检查组一顺利结束检查，我就给你们夫妇再特批婚假把新婚蜜月甜蜜度完。在场的各位都要向金枝同志学习，把这次接待中央检查组的服务工作做好，到时我自然会满足大家的心愿，安排大帅哥东方局长通宵的陪你们唱歌跳舞玩。”
    谁知朱书记下达指示的话语还未落音，现场就有人提出了不拥护的意见，只见那个被我婉拒的美丽处女小玉双眼含着泪用怏怏不乐的口气悲观似的说：“作为工作人员，接待中央检查组的服务事项我会做好，可唱歌跳舞通宵相玩就算了吧，因为阴差阳错阳知音难寻，宝玉有了宝钗，黛玉已没有了希望，伤感得只有哭泣凄凉的随花而葬，我还去唱歌跳舞的疯玩是为哪一桩，不是反而会在心里添堵增加伤感嘛。”
    在场的各位靓女艳妇见小玉如此伤感悲情的模样，一个个好像受到了传染似的表现出来或者摇头失望或者怨恨责怪的神情，并纷纷表示不愿再玩。不料既聪明又大胆的金枝此时却把伤心欲绝的小玉和心里妒火中烧的燕美人拉过来，要我与她们俩先后分别进行了一个亲热拥抱，并站在一旁一边观赏着我和她们俩的拥抱爱抚，一边用大度的口气笑吟吟的说：“各位姐妹，我看还是按照朱书记的指示在中央检查组顺利结束检查后，大家唱歌跳舞的疯玩庆祝一个晚上，我把我家龙哥贡献出来，谁要与他怎么样我都会好像没看见。”
    而此时刚刚与小玉和燕美人进行亲热拥抱，被她们俩上面用樱唇吻咬脸颊下面用双手抚握生命巨棒尽情吃了豆腐玩了白相的我，也未再像原来年轻时那样的老实无用，而是同样也回应式的悄悄上抚下揉的分别快速爱抚了几下她们俩的两处最敏感部位，觉得小玉确实应该还是真实的处女之身，因为她的双乳与燕美人的双乳比起来，不仅要圆润硬胀好像未被男人的壮胸重压过似的，而且用手轻轻一抚摸揉捏其双乳就像受到刺激似的连带着发硬的乳头一起发出抖颤。
    特别更显小玉处女特征的是她下体的生命源虽然与燕美人下体的生命源抚摸着感觉上是差不多的宽厚肥胖，但手感上的柔软程度两个生命源却是大不一样，燕美人的生命源柔软得似已被多人多回蹂躏了般的稀泥巴一样的松松软软，而小玉的生命源则表现得好像还未开化似的既僵硬又柔软。
    当我调皮的接着用两根手指分别揉捏轻捅她们俩生命源正中的那都有泉水汨汨流淌的生命泉眼时，觉得两者的区别更是不同明显，小玉的生命泉眼既圆小又紧凑，好像未开垦过的处女地似的有处女膜把手指阻挡，而燕美人的生命泉眼则像一块被经常耕耘似的显然既大又空，一下子就把我的两根手指吞噬包涵并且里面像一个水汪汪深不可测的大潭。
    谁知更让我意想不到的艳福发生了，在场的各位靓女艳妇见小玉和燕美人有幸享受了与我的爱抚拥抱就纷纷七嘴八舌的提起了意见，而市委朱书记作为领导不仅不制止小玉和燕美人她们俩当众的对我实施的性骚扰行为，反而还煽动的对众多跃跃欲试的艳妇靓女嘻嘻嘻的坏笑着说：“东方小龙帅哥局长，你也应对各位美女公平公正一点，为什么只与燕美人和小玉亲热拥抱而把在场的其他美女拒在身外嘛？”
    未待朱书记煽动的话语落音，在场的那一个个靓女艳妇就纷纷理直气壮的走过来相继分别与我进行了亲热拥抱，既使我尽情享受了颇为意外的温情与艳福，又让我体验到了女性令人心惊胆战的凶狠与疯狂。因为又在亲热拥抱过程中吃我豆腐玩我白相的那十来个靓女艳妇没有一个是省油的大灯，她们在用樱唇吻咬我脸颊与颈项时无一不留下各自不同的齿痕，同时抚握我下体生命巨棒的双手也无一不是有力的铁拳，幸亏有内外裤两层布料遮挡，否则我的生命巨棒既是伤痕累累又早已从中间折断，将变成再也不能雄起的太监。
    可在本次天方夜谈般被性骚扰中我还是有一定程度的收获，在与十多位靓女艳妇短暂的分别亲热拥抱时，我都快速的用双手分别抚摸揉捏了她们的酥胸丰乳和生命源及生命泉眼，对女性的这三个知觉上最敏感形体上最性感的部位有了新的体验，觉得美女艳妇们的这三个部位形状与大小虽然相似相像但还是有着细微差别和个性不同，有的要柔软一些有的要鼓胀一点，有的一抚摸接触会发生全身连动似的抖颤，而有的抚摸揉捏时只颤动其中的一点与其他部位无关。
    正当众多靓女艳妇在市委朱书记的眼皮底下对我这个英俊帅男性骚扰进行得如火如荼，一个个靓女艳妇情热兴奋得嘻嘻哈哈的大笑和我也忍俊不禁的在遐思遐想时，市政府的李市长给也正笑得前仰后合的朱书记打来了电话，说市政府办公室接到省政府办公厅的临时紧急通知，内容是中央退耕还林检查组改为明日下午乘北京航班直飞龙凤市的金凤凰机场，先重点抽查龙凤市退耕还林资金专项收支的情况。
    一接完电话的朱书记就像变色龙似的由先前一脸的兴奋淫笑转换成了一幅严肃领导者的神态，他当场用非常正规的音调大声宣布为中央检查组接待服务的工作提前正式启动，并要还没从与我亲热爱抚得如痴如醉的状态中清醒过来的燕美人，立即通知所有参与迎接中央检查组进行退耕还林资金检查的各相关部门与单位的人员，今天下午六点钟集中在龙凤大酒店二楼会议室开会，然后一块儿共进工作晚餐。
    刚刚摆脱一个漂亮少妇贴身纠缠又再次体验了意外艳福的我看着朱书记此刻截然不同的前后两种神情和相反表现，对他心里不由得既非常佩服又震撼感叹，咱们共产党的某些官员真是太有才了瞬息间就能现出不同的脸面与形象。特别是市委朱书记这个人虽然有既好色又爱财的严重毛病，但时工作却是相当认真同时组织能力也很强悍，其最大特色是对上级领导机关很尊重，只要是中央和省里来人他不管级别高低人数多少，都是贯彻接待也是生产力的精神，坚持招待得来客乘兴而来满意而归，来了一次还愿与他再次来往。
    因而这样想着的我不由得对朱书记那油头粉面的胖胖马脸认真仔细地观察了一番，突然感悟到此时此刻已变换了面孔和神情的他，平时相待上级领导机关来客的那种最大的招待特色和杜撰的接待也是生产力的理论，就是他任职龙凤市委书记以来在上级领导机关普遍具有良好口碑的原因和无论下面怎样不满他都稳如泰山般做官的决窍所在嘛，确实是值得我这个不那么开窍的处级官员认真学习和如实借鉴。
    随后在给全体参与迎接中央检查组进行退耕还林资金检查的各相关部门与单位人员进行开会动员时，李市长主持会议只是作了几句一般性强调，而朱书记则是对这次与中央检查组检查内容有关和相关的各个部门各个单位，如何进行迎检接待及在接待中应密切注意哪些事项作了详细的讲解与指点，他在最后又特别宣布了与中央检查组检查内容有关联的各个部门各个单位的接待责任和必须遵守的接待纪律等相关事项，此时此刻谁又会怀疑他不是一个称职的官员？
    在会议室第一排坐着的我听后更是悟出了朱书记这个两面官员的突出优点与最大强项，就在于如何能最大限度的取悦于上级机关和如何最大可能的得到领导的重视与喜欢。而自己却是确实没有做到这一点，只知道自己拼命工作创造成绩和亮点而上级喜不喜欢欣不欣赏则是不问不管，往往使得自己的工作成绩和亮点不仅没为自己的升官发财起到应有的作用，反而还张冠李戴的为他人升官发财创造了条件。
    随后在与参加迎接中央检查组进行退耕还林资金检查的各相关部门与单位人员共进工作晚餐时，李市长还和同桌的人员和蔼的讲了几句话喝了两杯小酒，而朱书记却是与开大会时坐在主席台的神情表现一样，既讲话分寸有度又嘴唇滴酒不沾，连对他昨天晚上还是相吻相连同睡一床的情妇燕美人也相待的是一付既严肃又正规的脸面，让同桌进餐的人员也根本看不出他们俩曾是在床上欢爱舒爽过的男女鸳鸯。
    悄悄在邻近的餐桌上观察着朱书记言谈举止的我不由得又在心里若有所思的想，朱书记今天下午在市委接待办小会议室和在龙凤大酒店二楼大会议室及刚才在餐桌上截然不同的面孔与判若两人的神态，就是如今某些官员所反映出的团结紧张严肃活泼的典型表现，自己应向他好好学习，以便以后在不同场所不同环境用不同的面孔与形象出现在众人眼前，让他人看不清自己的真实面目以避免危险和麻烦。
 20.五百九十章 情色信息
    在给全体参与迎接中央检查组进行退耕还林资金检查的各个相关部门与单位人员进行开会动员时，李市长主持会议只是作了几句一般性的强调，而朱书记则是对这次与中央检查组检查内容有关的各个部门单位，如何进行迎检接待及在接待过程中应该密切注意的相关方面都作了详细的讲解与指点，他在最后又特别宣布了与中央检查组检查内容有关联的各个部门各个单位的接待责任和必须遵守的接待纪律等具体事项，此时此刻谁又会怀疑他不是一个称职的官员？
    在会议室第一排坐着的我听后已是悟出了朱书记这个两面官员的突出优点与最大强项，就在于如何能最大限度的取悦于上级机关和如何最大可能的得到领导的重视与喜欢。而自己却是确实没有做到这一点，只知道自己拼命工作创造成绩和亮点而上级喜不喜欢欣不欣赏则是不问不管，往往使得自己的工作成绩和亮点不仅没为自己的升官发财起到应有的作用，反而还张冠李戴的为他人升官发财创造了条件。
    随后在与参加迎接中央检查组进行退耕还林资金检查的各相关部门与单位人员共进工作晚餐时，李市长还和同桌就餐的人员和蔼的一是讲了几句玩笑话二是同喝了两杯健身小酒，而朱书记却是与先前一会儿开大会时坐在主席台的神情表现一样，与同桌就餐人员不仅讲话分寸有度而且嘴唇滴酒不沾，连对他昨天晚上还是相吻相连同睡一床的情妇燕美人也相待的是一付既严肃又正规的脸面，让同进晚餐的任何人员也看不出他们俩曾是在床上欢爱舒爽过的男女鸳鸯。
    悄悄在邻近的餐桌上观察着朱书记言谈举止的我不由得又在心里若有所思的想，他今天下午在市委接待办小会议室和在龙凤大酒店二楼大会议室及刚才在餐桌上所表现的截然不同的面孔与判若两人的神态，就是如今某些官员所反映出的团结紧张严肃活泼的典型，自己应向他好好学习，以便以后在不同场所不同环境用不同的面孔与形象出现在众人眼前，让他人看不清自己的真实面目以避免危险和麻烦。
    工作晚餐结束后朱书记又把这次迎接中央退耕还林资金收支检查工作的主要部门负责人留了下来，再次商定陪同接待工作过程中的相关服务事项，因而我只得叫新婚小别了几天只想与自己早点儿回家进行欢爱缠绵的金枝先行回住房。当我拖着疲倦的身子回我和金凤金枝姐妹俩个乖婆娘相邻对应的共有住房时已是深夜十一点半。此时昊儿已经睡觉只有她们姐妹俩相依相偎的坐在沙发上仍等待着与我相见。
    见我一走进客厅，她们姐妹俩就已从沙发上蹦跳起来扑向我，一左一右的相贴相搂在我的身子上，随即上面用两个樱唇香喷喷的亲吻着我的左右嘴角，下面各用一只小手共同抚握着我的生命巨棒，顿时就爱抚亲热得我既心跳加速又血脉贲张，并很情热兴奋似的用一双大手把她们姐妹发热柔软的胴体一块儿搂抱在怀里，也随即把双手往下只轻轻的一移动，就用双手的四根手指隔裙浅浅的捅着她们的生命泉眼。
    不料还只捅得几下，她们姐妹就已被刺激得性爱情欲高涨，特别是与我在公共场所相处了一个下午没能欢爱舒爽的金枝，更是情欲难以抑制似的上面用小樱唇覇道的全部吻咬着我的大嘴唇，下面与金凤的一只小手共同抚握我生命巨棒的她那只小手干脆从我下体外裤的小便开口处伸进去，不讲一点风格的独自抓握着我的生命巨棒使劲拉向她自己的下体，并把我生命巨棒顶端抵压在她热汁满满的生命泉眼上。
    中午已与我进行了一个轮回多次欲仙欲死欢爱舒爽的金凤，见妹妹金枝对我情热情浓得这种迫不及待的模样，就讲风格的一边把我隔裙轻捅她下体生命泉眼的那只手抓握着推向金枝酥胸上俏挺的丰乳，一边嘻嘻嘻的坏笑着说道：“坏龙儿，你下午在市委接待办享受众多靓女少妇艳福的事，妹妹金枝已给我详细讲了，她当众给你面子未让你难堪，可晚上不连着欢爱舒爽金枝几个轮回，我也要找你的麻烦。”
    知趣懂味的我自然是立即表示歉意愧疚的笑着点了点头，一边用一只大手抱着金枝兴奋柔软得似通身无骨的胴体走向她的卧房，一边用另一只大手安抚慰藉似的揉抚揉捏着仍相贴在我身子上的金凤下体也已有流水潺潺的生命泉眼。可就在这时我衣袋中的手机突然发出了一阵“嘀嘀嘀”的清脆鸣响，双手正好得空的金凤就忙伸出一只手从我衣袋中把手机取出来一看，她随即就用惊讶的语气忍俊不禁的大声问道：“坏龙儿，是谁给你发了一条颇为奇怪的情色信息嘛？”
    由于金凤的问话既太大声又太惊讶，情热兴奋的金枝和我就不得不停下快要进卧房的脚步对金凤拿在手上的手机屏幕看了看，只见一个很陌生的电话号码发过来的情色信息是这样的几句话：“东方小龙，你别把那么爱恋你的我逼上梁山，因为伤心人遇到绝望事会铤而走险。那天我已用樱唇吻咬了你的生命棒表明了要当你的乖婆娘，而你却不声不响的悄悄结了婚，对我是既阴狠又没留情面。现在你必须以向我生命泉眼里面播种作为补偿，否则就别怪我对你使手段。”
    我看后心里顿时就有点儿发泠颤，并不由自主的想发出信息的这个电话号码虽然自己不熟悉，但从内容上来看应是前次勾引诱惑要与我进行性爱性欢未得手，只是用小樱唇吻咬了我生命巨棒与我稍微进行了几下变态性接触的燕美人发来的威胁性信息，可自己该怎么办呢？此事我自然是不便给怀抱中的她们姐妹讲，同时也不用害怕更不能中她的圈套。因为前次她与我的变态艳事，我既简略的给金凤金枝姐妹俩个乖婆娘讲过，也没落下任何痕迹，燕美人翻不起大浪。
    于是这样想了想的我便没有做声，想看一看她们姐妹俩面对此情况是怎样的表现。与我在知觉感应方面很深的金凤这时用信任的目光看了看我后，随即就一边把其丰腴圆润的胴体更紧密的粘贴在我的身子上，一边用颇为气愤的口气说道：“这是谁的电话号码，讲用她的小樱唇吻咬过你的生命巨棒，这是不可能的事，我看她纯粹是陷害栽赃。再一个你坏龙儿与我妹妹金枝结婚又管她什么事，她有什么资格和理由要你在她的生命泉眼里面播种，这不是既无耻又无聊嘛。”
    而与我相搂相拥着的金枝一看信息就显得既紧张又害怕似的用双手更紧的箍抱着我的颈项，待金凤所说的气愤话语刚落音，她就用颇为担心的语气接着说：“姐，我估计坏龙儿刚才收到的这条信息很有可能是市委接待办的主任燕美人发过来的，因为从她今天那么厚颜无耻的追求坏龙哥的言行和极不友好的相待我的那种种表现来看，肯定是她会像这样对追求不成的坏龙哥进行变态的栽赃陷害嘛。我们一夫三妻四人现在既要小心应对，又决不能上她挑拨离间的当。”
    金凤一听妹妹金枝这样说，也就有点儿紧张害怕似的用双手搂抱着我的壮腰，并用担忧的口吻附和金枝话意似的说：“嗯，妹妹讲得对，既然是燕美人发的这条信息，坏龙儿你与她以后在接触时就要多注意一点。因为这个人既是全市有名的交际花和几届市委书记的情妇，能量确实是不一般，要害一个她追求不成的男人确是易如反掌，再加上现在又是坏龙儿迎接中央检查组检查和接受省委组织部考核提拔的双重关键时期，一不小心应对就将被她害得很是凄惨。”
    听相贴相拥在自己身子上的她们姐妹俩个乖婆娘都像这样担心担忧说话，我知道她们非常担心我在此关键时刻一不小心就会和其他领导一样跌进燕美人的温柔陷阱落入她的温暖圈套，从而破坏我们即将实现的一龙二凤加贵女金枝美满团圆的性福设想。于是我便安抚慰藉似的上面用大嘴唇分别柔情蜜意般的吻着她们俩的小樱唇，下面用双手爱不释手似的分别轻轻重重的抚摸揉捏着她们俩下体的生命泉眼。
    待怀抱中的她们姐妹又都被我亲热爱抚得情热兴奋的上面又分别用樱唇和香舌吻咬舔舐着我的左右嘴角，下面又用各自的一只小手共同抚握套弄着我下体的生命巨棒后，我才用建议的口气微笑着说道：“你们姐妹俩个乖婆娘讲得很对，我以后在与燕美人的接触中要更加注意小心一点。你们看这么办好不好，现在就由你们姐妹商量着以金枝的名义给燕美人回一个婉拒信息，要她死了那个厚颜无耻的念头嘛。”
    她们姐妹俩一听就先是异口同声的说了一声“好”，随即又同时对我用樱唇和小手上下连动的亲热爱抚了一会儿，便嘻嘻哈哈的笑着再次回到沙发上相依相偎的商量着写信息，而离开了她们姐妹手脚与身子紧紧缠绕的我趁机去洗浴间进行洗漱方便。当我回到沙发上再次把她们姐妹俩的身子一块儿搂抱在怀里时，她们俩已字斟句酌的共同拟好了一条信息，待我看过后再回复给可能仍在等候着的燕美人那边。
    只见她们俩所拟的回复信息是这样：“当年与本人并列齐名的校花女同学，我和东方小龙相爱结婚与你有何相干？你伤心绝望又管我家龙哥什么事嘛？他的优秀种子岂可那样既随随便便又轻而易举的播进你那被无贵数男人插过已非常肮脏的生命泉眼。你说曾用小樱唇吻咬过我家龙哥的生命棒，那一定是你满嘴在胡说八道心里在胡思乱想，因为我家龙哥嫌你浑身太脏不会让你那样，他怕你的樱唇会污染他的生命棒，从而使他有麻烦。在此特地忠告你不要再打我家龙哥的主意，你若硬要铤而走险我就会要你死得相当难看。”
    待我刚一看完，怀抱左侧正用酥胸上的一双乳峰摩挲抵压着我胸膛的金凤就用得意洋洋的口气笑嘻嘻的问道：“坏龙儿，你觉得我和金枝给燕美人拟的这条回复信息怎么样”？而怀抱右侧的金枝则是一边用双手拉起我的一只大手抚揉着她酥胸上俏挺的一双丰乳和两颗似小葡萄般的蓓蕾，一边用解释的口气理直气壮的说：“坏龙哥，我和姐姐这样给燕美人回信息，是要向她表明她假若敢对你使出栽赃陷害的那些无耻阴险手段，我就敢站出来与她公开的面对面在公开场合针锋相对的干，到时会叫她偷鸡不成倒蚀一把米嘛。”
    我听怀抱里的她们姐妹这样问和说，在想了想后就一边回应式的与她们俩进行着亲热爱抚，一边用赞同的口吻笑着答道：“嗯，像这样回复既有理有节又义正词严，这样既可以使色厉内荏的燕美人知难而退，又叫她不致于对原来同属校花美人的金枝低估小看，同时我认为自古以来就是邪不压正，邪派校花燕美人对正道校花金枝无论是当面还是背后都不敢怎么样，因而我建议是否可以再加上一句实名落款：东方小龙之妻皇甫金枝特意回复给校花同学燕美人的信函。”
    未待我所说的话语落音，怀抱左侧的金枝就已既激动又喜欢的先是嘟囔着大声叫唤了一声“好丈夫”，随即她又接着上面搂头盖脸的用双手抱着我的脑袋，并用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不松不放，下面扭动着柔腰摇摆着圆臀把下体肥胖柔软的生命源紧紧贴近着我的下体，使其温泉潺潺的生命泉眼隔裤隔裙的套住了我生命巨棒那庞大坚硬的顶端，顿时激得我把生命巨棒往前一冲便插进了她的生命泉眼一点点。
 21.五百九十一章 欢爱遐想
    我刚一看完她们姐妹俩所拟的信息，相贴在自己怀抱左侧正一边用酥胸上的一双乳峰摩挲抵压着我胸膛一边用一只小手抚握着我下体生命巨棒的金凤，就用得意洋洋的口气笑嘻嘻的问道：“坏龙儿好丈夫，你觉得我和金枝一起给燕美人所拟的这条回复信息内容和语气怎么样？她这个既厚颜无耻又阴险卑鄙的交际花会怎么想敢不敢找你的麻烦？”
    而怀抱右侧的金枝则是一边用双手拉起我的一只大手，示意似的要我连续不断的抚揉着她酥胸上俏挺鼓胀的两座小山似乳峰和耸立在乳峰上的两颗似小葡萄般的红色蓓蕾，一边用解释的口气理直气壮的说：“坏龙哥，我和姐姐这样给燕美人回信息，是要向她表明她假若敢对你使出栽赃陷害的那些阴险毒辣手段，我就敢站出来与她公开的面对面在公开场合针锋相对的干，到时会叫她偷鸡不成倒蚀一把米嘛。”
    我听怀抱里的她们姐妹这样问和说，在想了想后就一边回应式的与她们俩进行着亲热爱抚，一边用赞同的口吻笑着答道：“嗯，像这样回复既有理有节又义正词严，这样既可以使色厉内荏的燕美人知难而退不敢找我的麻烦，又叫她不致于对原来同属校花美人的金枝像原来那样低估小看，同时我认为自古以来就是在男女情爱方面也是邪不压正，邪派校花燕美人对正道校花金枝无论是怎么妒嫉仇视，当面还是背后都不敢怎么样，因而我建议是否可以加上一句实名落款：东方小龙之妻皇甫金枝特意回复校花同学燕美人的信函。”
    未待我所说的话语落音，怀抱左侧的金枝就已既激动又喜欢的先是嘟囔着大声叫唤了一声“好丈夫”，随即她又接着上面搂头盖脸的用双手抱着我的脑袋，并用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不松不放，下面扭动着柔腰摇摆着圆臀把下体肥胖柔软的生命源紧紧贴近着我的下体，使其温泉潺潺的生命泉眼隔裤隔裙的套住了我生命巨棒那庞大坚硬的顶端，顿时激得我把生命巨棒往前一冲便插进了她的生命泉眼一点点。
    此时已被金枝上下连动的爱抚行为推在一旁的金凤，就一边恋恋不舍的用一双小手抚握揉捏了几下我下体的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用宽容理解的语气坏坏的嘻笑着娇嗔的骂道：“坏龙儿傻丈夫，你难道还没发现金枝已是那样迫不及待的立即要与你进行性爱性欢？你就别再耽误时间，给燕美人回复的信息交由我来发吧，你这个既猛又憨的好丈夫就搂抱着金枝快点进房上床把她欲仙欲死的欢爱舒爽几个轮回，优先满足她那么想要与你欢爱的愿望。”
    谁知金枝一听虽然是仍然难以割舍似的不愿离开与我粘贴结合在一起的身子，但还是伸出一只手又把姐姐金凤的身子拉靠在我的身子上，并不好意思的讪笑着用欲言又止的口气说：“姐，对不起，妹妹我今晚对我们姐妹共有的好丈夫坏龙哥在欢爱舒爽方面表现得很饥馋，照一般道理来讲，我们姐妹与他坏龙哥新婚小别几天后，再进行性爱性欢时程序上应该由你当姐姐的优先下一个才轮到我这个妹妹，可我今晚已身痒心想得支持不住了，请姐姐别责怪我好不好嘛。”
    不料又把丰腴柔软身子相贴在我身子上的金凤听后，竟然是一边用双手分别抓握着我和金枝的各一只手腕，分别揉抚揉捏着我的生命巨棒和金枝的生命泉眼，一边用小樱唇先后柔情款款的分别吻了吻金枝的脸颊与我的颈项，并用诚实的语气笑微微的说：“金枝，我不能骗你这个好妹妹，你坏龙哥今天中午一回来就一个轮回好多次的欢爱舒爽得我欲仙欲死的飞上了天，现在已是你当仁不让的应该享受一番。”
    看一同相拥在怀抱里面与我亲热爱抚的她们姐妹能这样既友好坦诚又体贴关照的相容相待，没有像外边民间传说和媒体宣传的那样有不少当官的婆娘们那样，为了与共有男人进行性爱性欢而相互争吵吃醋和争宠专房，闹腾得不是身败名裂就是灰头土脸。很高兴喜欢的我便一边用双手搂抱着她们姐妹的身子向金枝的卧房走一边喜不自禁的说：“你们姐妹俩都是真正的好女人，这样互容互让都是我的乖婆娘。”
    金凤听了先是也喜欢得笑靥如花似的用小樱唇柔情蜜意的又亲吻了几下我的嘴唇，接着她又难以割舍似的用双手掰开了我箍抱着她柔腰的手腕，随即一边向旁边走了几步一边娇嗔的又笑骂道：“坏龙儿傻丈夫，别再抱我吻我了快与金枝搂抱着双双进卧房进行性爱性欢，假若再像刚才这样的招惹我，可别怪我性爱情欲爆发了会既不对金枝讲风格也不再体贴你，还要与你进卧房，到时你分身乏术可就不好办。”
    我听后对虽已站在一旁但仍恋恋不舍看着我的金凤看了几眼，发觉她与仍在怀抱里亲热爱抚着我的金枝一样，一双丹凤丽眼闪烁着向我寻欢求爱的亮亮彩光，不仅靓丽的标准瓜子型脸庞红扑扑的非常娇艳迷人，而且酥胸上俏挺的两座乳峰微微颤抖下体肥胖宽厚的生命源在裙内也若隐若现显得非常的迷人性感，于是我也忍俊不禁的坏笑着说：“那有什么不好办的，在大床上我可以对你们姐妹左拥右抱嘛。”
    不料未待我所说的嘻笑话语落音，她们姐妹俩竟然是好像突然听到情爱召唤似的，一同先用她们那发光发亮的双眼痴迷痴情的凝视着我的英俊脸庞，接着她们姐妹又用自己的一双小手分别各自抓握着我的一只大手腕，并用颇感兴趣的语气异口同声的喃喃问道：“好丈夫，你刚才说的话是真的么？要同房同床的同时与我们姐妹进行性爱性欢？那可是我们姐妹盼望许久的事，你可别用讲假话哄骗我们姐妹俩。”
    我听后心里想同房同床的同时与她们姐妹进行性爱性欢，虽然自己也很既情愿又向往但从来未尝试过，我还有点儿不敢也不太习惯，可自己话语已出口又不好怎么用词推脱，便讪讪的笑着不敢回答她们姐妹的情热问话，正当我这样左右为难时突然早已睡觉的昊儿在他自己的小卧房发出了“大姨妈妈，我要尿尿嘛”这样的叫唤，金凤听了难分难舍似的又看了我一眼，便转身去昊儿的卧房抱他去卫生间解小便，而我自然是趁机搂抱着金枝快步走进了她的大卧房。
    随即关上房门的我自然是未敢理睬哄睡了昊儿的金凤在门外的轻声情爱召唤，而是由凭着与我相搂相抱的金枝既占主动又积极的用她喜欢的前后两种体位四类姿式，与我连着两个轮回六次的进行了欢爱缠绵。当我下体的生命巨棒在她的体内深处第二个轮回第三次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已涌冒出了第三十六回生命热泉，同时小樱唇虽微微张开着但已叫不出口齿不清的那个字“天”。
    三个小时后带着愧疚心情的我进了金凤的卧房，先是由凭着颇有怨气的她报复似的采用她最喜爱的男上女下正面体位双肩扛双腿双手抓双肩式进行了第一个轮回也是连着三次的性爱性欢。在稍微休息一会儿后我又奋起神力报答似的用她最敏感的正面体位男女相互箍臀亲嘴式，进行了第二个轮回又是连着三次的欢爱缠绵，使她体内深处接受我今晚第六次生命甘泉的洗礼时也和金枝一样连一个口齿不清的“天”字也欢叫不出，就用小樱唇吻着我的大嘴唇不松不放。
    而又用自己的上下两巴给金凤的上下两口输送着气息与能量的我在心里却忍俊不禁的遐思遐想，巧咧，到底是我白天对燕美人和处女小玉的投怀送抱与寻爱求欢婉拒之事感动了她们姐妹，还是我情热兴奋之下表态的同房同床同时欢爱她们姐妹的那几句话语激发了她们姐妹的性爱情欲，总之无论是妹妹金枝还是姐姐金凤，今晚与我进行欢爱缠绵时其胴体比原来都要柔软敏感，同时她们姐妹不仅极度舒爽来得比原来快，而且下体的生命泉眼所涌冒出的那一回回生命热泉也比原来数量要多浓度要稠，使得我也比原来更舒爽。
    这一来激得我在心里又不由自主的想假若自己真的像她们姐妹向往要求那样，与她们同房同床同时的进行性爱性欢，她们姐妹的神态与动作又会是怎样的一种各自表现，一个在与我疯狂般的欢爱缠绵时，另一个在旁边只是看着还是会情热兴奋的给我或她帮忙？而自己又将会有一种什么全新不同的感觉与体验？这样想着的我与身下的金凤紧紧相吻深深相连的重叠着一边休息同眠一边做梦似的奇思遐想。
    不料在天亮时分，身下的金凤睡醒过来一睁开丹凤丽眼，就下面用一双小手恋恋不舍的抚握揉捏着紧贴在她下体生命泉眼外沿口边的我那两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋，上面用小樱唇柔情似水般的慢慢亲吻着我的脸颊与颈项，并嘟嘟哝哝着断断续续的用俏皮的口气故意问道：“坏龙儿，你插在我生命泉眼的大棒子和外边的生命蛋蛋都是这样雄壮，究竟是什么原因使你不敢与我和金枝同房同床的同时进行欢爱舒爽？而只敢与我们姐妹单独进行性爱性欢？”
    我听后就一边又情热兴奋的挺直着粗长硬胀的生命巨棒一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着金凤下体又早已热汁满满的生命泉眼，一边回吻回亲着她的脸颊与颈项，并用诚实的语气断断续续的回答道：“凤姐乖婆娘，说实在话，凭体质与能力我完全可以满足你们姐妹与我同时进行欢爱舒爽的愿望，可不知为什么单独与你们姐妹中的一个进行欢爱我是既自然又勇猛一点，假若你们姐妹同睡一张床上一块儿要与我进行缠绵，我可不知道怎么能同时应对你们俩人嘛。”
    谁知身下正扭动着柔腰高翘着圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤一听，就一边用双手轻轻的拍打着我下体宽大的后臀，一边也用诚实的口吻嘻笑着说：“坏龙儿，听你这样讲说明我们姐妹共有的丈夫未在外边受污染还比较纯洁嘛。原来我也只听一个风流的女同事悄悄讲过她男人喜欢与她和妹妹在床上同时玩双飞，其实真的要你像那样欢爱我和金枝，我也不知该怎么办，刚才是和你讲着逗你好玩，你也别记在心上不要有愧疚感。”
    说到这里金凤停顿了一下，她突然显得更为情热兴奋似的用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，同时高翘着她自己肥肥的圆臀，使得她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼一下子就把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵后，她又接着呢喃细语似的轻声说：“不过，坏龙儿你别笑话我，以后真的与银凤妹姐团聚团圆生活在一起了，我还真有点儿想像那样同房同床的与你同时进行性爱性欢，因为我和她都是凤凰之体，不仅相貌身材相似相像，而且心中想的也是一样正好是一龙在床上欢爱二凤嘛。”
    此时与身下的金凤既深深又紧紧相连着的我听她这样充满梦想与向往的说话，不知为何对在一个大床上同时欢爱舒爽长相与身材一模一样的金银二凤两个凤凰女乖婆娘，确实是对那样的景象与画面还有点儿神往。于是我便一边松开生命巨棒的龙头把如暴雨般的生命甘泉又呼啦啦的喷射在她的生命泉眼里面，一边也嘻嘻嘻的坏笑着说道：“凤姐乖婆娘请放心，到时我一定会把你和银凤俩个凤凰女像那样同房同床的同时性爱性欢得异口同声的欢叫着爽得飞上天。”
 22.五百九十二章 舞池争抢
    身下扭着柔腰翘着圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金凤，一听我像那样诚实说话，就一边用双手轻轻的拍打着我下体宽大的后臀，一边也用诚实的口吻笑着说：“坏龙儿，听你这样讲说明我们姐妹共有的丈夫未受污染还比较纯洁嘛。原来我也只听一个风流的女同事悄悄讲过她男人喜欢与她和妹妹在床上同时玩双飞，其实真的要你像那样欢爱我和金枝，我也不知该怎么办，刚才是和你讲着逗你好玩，你也别记在心上不要有愧疚感。”
    说到这里金凤停顿了一下，她突然显得更为情热兴奋似的用双手十指相扣的紧紧箍抱着我下体的后臀不让我再动弹，同时高翘着她自己肥肥的圆臀，使得她下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼一下子就把我粗长硬胀的生命巨棒连根部带底端的全部吞噬包涵后，她又接着呢喃细语似的轻声说：“不过，坏龙儿你别笑话我，以后真的与银凤妹姐团聚团圆生活在一起了，我还真有点儿想像那样同房同床的与你同时进行性爱性欢，因为我和她都是凤凰之体，不仅相貌身材相似相像，而且心中想的也是一样正好是一龙在床上欢爱二凤嘛。”
    此时与身下的金凤既深深又紧紧相连着的我听她这样充满梦想与向往的说话，不知为何对在一个大床上同时欢爱舒爽长相与身材一模一样的金银二凤两个凤凰女乖婆娘，确实是对那样的景象与画面还有点儿神往。于是我便一边松开生命巨棒的龙头把如暴雨般的生命甘泉又呼啦啦的喷射在她的生命泉眼里面，一边也嘻嘻嘻的坏笑着说道：“凤姐乖婆娘请放心，到时我一定会把你和银凤俩个凤凰女像那样同房同床的同时性爱性欢得异口同声的欢叫着爽得飞上天。”
    顿时就激得身下金凤的胴体产生了一阵阵激烈的抖颤，同时刺激得她本来就热汁满满的生命泉眼立即像涨潮似的涌冒出了一股股的生命热泉，微微张开的小樱唇先是发出了两声“啊！啊”的极度快乐舒爽似的叫喊，接着又亲吻着我的大嘴唇喃喃自语似的轻如蚊声说：“真的，坏龙儿你可不要食言，要讲话算话，一定要像那样把我和银凤妹妹同房同床的，同时欢爱舒爽得异口同声的欢叫着飞上了天才好嘛。”
    这时外面客厅里突然传来了已起床的金枝和昊儿母子俩的说话声，我就知趣的不再欣赏身下金凤再一次被我欢爱缠绵得达到极度舒爽的那一瞬间，俏脸上出现的那娇嫩娇艳的容颜，而是低下头用大嘴唇吻咬着她的小樱唇通过我的上下两巴和她的上下两口相互输送着气息与能量。十多分钟后我们俩才相依相偎着互相穿好了衣裳。为避免被昊儿看见我们俩同睡一房，聪明的金凤先走了出去，一会儿后我才出房。
    在一家四口共进既丰盛又可口的早餐后，上班工作从来不忙并可随意迟到早退的金凤送昊儿去幼儿园，而我和金枝则是急匆匆的分别赶到市委办公室和市委接待办，与同志们一道忙着接待中央退耕还林检查组的相关事项。接下来的一个星期时间做服务工作的金枝晚上还可以回家，而做陪同工作的我却是吃住都在龙凤大酒店，早早晚晚的陪着中央检查组既检查了龙凤市退耕还林的全部资料又抽查了几个现场。
    功夫不负既勤劳扎实又辛苦认真之人，在一星期后检查复核情况反馈的会议上，中央检查组带队的部级领导表扬似的说：“通过对全国退耕还林重点地区龙凤市的检查复核，中央检查组认为龙凤市退耕还林资金收支专项审计工作基础扎实效果显着，既维护了中央权威和保障了国家专项资金的安全，又密切了党群干群关系确保了人民的利益，特地在此提出表彰，并建议国家相关部门进一步加大对龙凤市的各方面资金投入，以促进龙凤市社会经济更快速的全面发展。”
    为此觉得既很有脸面和升官发财有望的市委朱书记和市政府李市长，都非常高兴非常喜欢。因而在把满载而归的中央退耕还林检查组送上飞往省城的航班后，他们两个龙凤市的党政主官便特意指示市委接待办主任燕美人，在龙凤大酒店十八层的龙凤大世界歌舞厅安排了一个大型的内部联欢，并要求这次所有参与迎检的陪同和服务人员，从中午开始就进行既吃饭喝酒饮茶又唱歌跳舞闲谈的自由随意疯玩。
    既被燕美人为首的众多靓女艳妇关注又被中央退耕还林检查组大会提名表扬的我，自然是不可避免的成了内部联欢会的明星与主角，连续不断没有停歇的应邀被迫与一个又一个靓女艳妇既喝男女交杯酒又跳搂身贴面舞，自然是被那些对我痴迷爱恋的艳妇靓女趁机上吻下揉的悄悄吃了不少豆腐暗暗玩了不少白相。而我也因此当仁不让回应式的再次用双手既上摸了那一个个靓女艳妇丰满酥胸上的座座乳峰，又下揉了那些艳妇靓女下体各具肥胖形状与性感的生命源。
    在与一个个对我情热情浓的靓女艳妇浪漫周旋的同时，我没有怠慢自己也在场的新婚婆娘金枝，不仅第一杯男女交杯酒和第一曲浪漫贴面舞由她享受独占，而且明明白白的咬耳轻声告诉她，本人虽与另外女人有亲密行为但那只是逢场作戏的应付，决不会来真的请她理解原谅，这样一来使得她不仅没有一点儿不放心的吃醋不高兴的神态表情出现，而且她的俏脸上还时不时的露出既自豪骄傲又满足满意的笑颜。
    在场的靓女艳妇中本来就对金枝特别妒嫉忌恨的处女小玉和淫妇燕美人，看着金枝面向我的那种既自豪骄傲又满足满意的笑颜心里更是嫉妒难当，她们俩虽不便对金枝当场发难但却把怨恨都发泄在我的身上。处女小玉在蛮横的推开另一个正主动伸手邀请我跳舞的靓丽少妇后，就像发情期的美女蛇那样用苗条柔软身子紧紧缠绕着我的高大健壮身子，并拉着我的手腕边跳边走似的来到了背角的舞台左侧边上。
    我原以为还是处女的小玉，可能只是既情热兴奋又吃醋不满的上吻下揉般的主动对我进行重重发泄似的亲热爱抚，未想到当她把我拉到背角的舞台左侧边上一个大圆柱背面后，就用迅雷不及掩耳的快速动作上面用小樱唇一口就吻咬住了我的大嘴唇，并立即伸出小香舌在我未来得及封闭的口腔内进行疯狂般的吸吮搅拌，同时下面把拉着我的那一根手指相隔二层布料猛然浅浅的捅进了她热汁满满的生命泉眼。
    顿时惊骇得我像将犯下大错似的上面忙把脑袋一摆动，随即大嘴唇脱离了小玉小樱唇的吻咬控制，同时下面用那只浅浅捅进她生命泉眼的那只手顺势把她一推，虽然推得她的身子相距我身子要远一点但还是中了她的圈套，因为我的那根手指已是更深的进入了她下体热乎乎水汪汪的生命泉眼，在瞬间就把她生命泉眼里面的那一层薄薄的处女膜冲破抵穿，反过来顿时又激得她发出了一声“啊！好痛”的轻喊。
    此时既清醒又骇惧的我就忙一边从小玉下体生命泉眼里面立即褪出那根破了她处女膜的手指，一边往后面慌里慌张的退着说“对不起，小玉，我不知不觉的弄痛了你嘛”，未想到她见我一付手足无措的慌恐模样又连连给她道着歉，竟然是用一付胜利者的姿态调侃似的嘻嘻嘻笑着说：“大帅哥局长，不用那么害怕慌张，我只是要你给我开苞破处满足我痴爱痴恋你的心愿，并不想破坏你的家庭和告你的黑状。”
    我听后虽然不再那么害怕慌张但还是不敢再看仍皱着眉头轻轻喊着“好痛”的小玉一眼，并急急忙忙的回到舞台前面。谁知真像俗话说的“浪漫艳事会接二连三”那样，刚回过来正要去包厢与金枝会合的我又立即被在此焦急正等候着与我跳贴面热舞的燕美人用丰腴性感的身子堵住去向。她一边用双手分别抓着我的一个肩膀和一只手腕迫使我回到男男女女熙来攘往的舞池，一边用娇嗔的口气笑骂道：“大帅哥局长，还想逃往哪儿去？再逃也别想逃脱出我的手掌”。
    未待燕美人的娇嗔笑骂声落音，就已吸引得周围的男男女女对着我们俩颇为怀疑似的相看，甚至还有无数双女人爱恋吃醋的亮亮目光。我见状只得装作老实听话的模样被动的陪同着燕美人跳舞。而她好像掌握了战场主动权的女将军一样，露出了好色的淫妇本相，一边当着众人之面用小樱唇时不时的亲吻着我的大嘴唇，一边把抓着我肩膀的那只手悄悄往下移动着隔三岔五的抚握揉捏着我下体粗长的生命巨棒。
    我在燕美人的性骚扰与玩白相之下强行忍耐着只想等这个曲子一跳完就逃出她的魔爪回到坐在包厢里面的金枝身边，不幸的是恰好这时又到了舞厅那一段轻歌曼舞的闭灯时间，顿时舞池内由彩光闪烁已变成了一片黑暗，就是对面贴身相搂相揽之人也是只听呼吸眼不相见。燕美人便趁此良机上面用小樱唇猛的一下子就吻咬住我的大嘴唇拼命似的吸吮，下面用一只手揽着我下体的后臀一只手抓握着我的生命巨棒拉向她下体裙内那肥胖柔软的生命源，并把我生命巨棒那庞大坚硬的顶端抵压在她早已流水潺潺的生命泉眼上。
    虽然相隔着两层布料但我已明显感觉到自己的生命巨棒正一寸寸的插入燕美人那深潭似的热乎乎水汪汪的生命泉眼，顿时既激得我非常兴奋紧张又使得她把头一摇摆，小樱唇发出了“啊！太浅了，再深点再深点”的殷切召唤。可这时突然我的双手遭袭击似的分别被另外两只小手拉过去放在左右两个肥胖柔嫩的生命源上面，同时有另外两只小手袭击似的从燕美人手中抢握住我的生命巨棒。这样一来不仅使我和燕美人松松相搂浅浅相连的身子不得不分开，而且还使我一下子就成为三个女人在黑暗中你争我夺的爱抚对象。
    之所以会出现这种既复杂又难堪的艳事情况，原来是另外两个对我这个帅哥俊男早已痴迷爱恋并虎视眈眈的艳妇靓女，也想趁火打劫与燕美人分一杯羹尝一尝。本来就对燕美人不感兴趣的我顿时灵机一动，就立即往后退了一步把燕美人推在我的身子前面，既使得我脱离了她们三个女人的纠缠又使那两个女人的小手在黑暗中抓向燕美人的下体，可能是一摸到燕美人的生命源发觉不是她们喜爱的我那根生命巨棒时，便痛下杀手似的狠狠捏抓了一把使燕美人受了伤。
    随着燕美人忍不住发出的那一声“啊！好痛”的轻声叫喊，闭灯时间已过舞池里面又是灯光闪烁明亮，机智的我便用表示歉意的口气说了两句“对不起燕主任，由于看不见我踩痛了你的脚”这样掩饰性话语后，就故作殷勤的搀扶着皱着眉头一脸痛苦之相的燕美人走向舞池前面的包厢。可转眼一看却见到是爱恋我的那个处女小玉与另一个靓丽女孩俩人一边跳舞一边向我做着调皮的模样。顿时我就心里明白原来刚才抓伤燕美人下体生命源的恶作剧是她们俩的杰作嘛。
    此时已到了舞场跳自由舞的时间，在公共场所很注重自身形象没有参与跳舞的市委朱书记和市政府李市长，就派秘书把我叫去他们俩所在的一个既隐蔽又高档的小包房，再次与几个市委市政府领导进行小范围聚餐。他们俩个党政主要领导一边小口喝着进口葡萄酒，一边布置了为迎接中央退耕还林检查组顺利过关有功人员的表彰奖励工作后，又都笑吟吟的分别指示我后天中午乘飞机进省城，探听清楚我们江南省的其他各个市州被中央退耕还林检查组检查的相关情况。
 23.五百九十三章 艳妇道歉
    之所以会出现在舞池跳舞时罕见的这种既复杂又难堪的艳事争抢情况，原来是另外两个对我这个帅哥俊男早已痴迷爱恋并虎视眈眈的艳妇靓女，也想趁火打劫与亲热爱抚我的燕美人分一杯羹尝一尝与我亲密爱抚的滋味体验。本来就对燕美人不感兴趣的我顿时便灵机一动，就立即往后退了一步把燕美人柔软得站立不住的身子一下子就推在我的前面。
    这样一来就既使得我高大健壮的身子立即脱离了她们三个女人的纠缠，又使那两个女人的小手在黑暗中抓向燕美人的下体，可能是一摸到燕美人的生命源发觉不是她们喜爱的我那根生命巨棒时，便痛下杀手似的狠狠捏抓了一把使燕美人受了伤。随着燕美人忍不住发出的那一声“啊！好痛”的轻声叫喊，闭灯时间已过舞池里面已又是灯光闪烁明亮。
    机智的我此时便立即用表示歉意的口气说了两句“对不起，燕主任，由于看不见我踩痛了你的脚”这样掩饰性的话语后，就故作殷勤的搀扶着皱着眉头露出来一脸痛苦之相的燕美人走向舞池前面休息的包厢。可不经意间转眼一看却见到是爱恋我的那个处女小玉与另一个靓丽女孩俩人一边跳舞一边向我做着的一副颇为调皮的模样。顿时我就心里明白原来刚才抓伤燕美人下体生命源的恶作剧是她们的杰作嘛。
    此时已到了舞场跳自由舞的时间，在公共场所很注重自身形象没有参与跳舞的市委朱书记和市政府李市长，就派秘书把我叫去他们俩所在的一个既隐蔽又高档的小包房，再次与几个市委市政府领导进行小范围聚餐。他们俩个党政主要领导一边小口喝着进口葡萄酒，一边布置了为迎接中央退耕还林检查组顺利过关有功人员的表彰奖励工作后，又都笑吟吟的分别指示我后天中午乘飞机进省城，探听清楚我们江南省的其他各个市州被中央退耕还林检查组检查的相关情况。
    非常了解他们俩个领导的我一听便明白他们是想要我去省审计厅，探听摸清龙凤市在退耕还林方面全省的排位情况，是否会影响到他们仕途的升迁。便知趣的立即微笑着满口答应，并在心里俏皮的想本人正好又能公私兼顾一方面为您们两个党政主要领导办事，一方面在间隔了一个星期后正好于今明两天中午和两个晚上滋润金凤金枝姐妹俩个乖婆娘后，趁便去省城浇灌对我非常盼望的银凤那个师傅婆娘，这样使她们三个婆娘的身子都不致于发生干涸受旱的情况。
    与各位市委市政府的领导边吃喝边交谈的小范围聚餐散场回到住房时已是深夜十一点半。未料想到推开外边的保险门一看，惊讶的发现金凤金枝姐妹竟然在客厅陪着她们平时最讨厌的虎视眈眈的入侵者市委接待办的燕美人，三个各具姿容丽色的女人一块儿坐在长沙发上微笑着闲谈。我见状只得与先前一会儿在跳舞闭灯时因同另外俩个靓女艳妇争夺我下体的生命巨棒，而使她下体的生命源受了严重创伤，而此时却又妆扮得很开放风骚的燕美人淡淡的打了声招呼。
    可又想到自己几次与燕美人被动的欢爱行为和她发信息要求我用生命巨棒在她的生命泉眼里面播种的艳事，当着金凤金枝姐妹俩个乖婆娘我还是既有愧疚感又有点儿尴尬，便没有参与她们三个女人的闲谈，只是讪讪的笑了笑就先是自行去看了看早已熟睡的昊儿，接着又去洗浴室与卫生间洗漱和方便，一个人在一边慢条斯理的呆了半个多小时的时间，其用意很明显就是不愿与燕美人再见面进行相互交谈。
    谁知我从洗浴室出来再次回到客厅时，燕美人好像耍赖似的还没有走，并对我既讨好又哀求似的用一双丽眼看了看，似乎找我有事相谈一样。我只得大着胆子忐忑不安的坐在长沙发对面的单人沙发上，陪同着对面的三个女人小心翼翼的说话交谈。只见金枝先是用胜利者的姿态看了看与她相拥在一起故作亲热的燕美人，接着笑嘻嘻的说：“坏龙哥，燕主任今晚是专门来向你我道歉的，她讲那晚所发的情色信息是她和我们夫妻俩开的玩笑，未想到引起了误会和反感。”
    未待金枝嘻笑的话语落音，燕美人就已又一边色迷迷的用一双丽眼快速的瞥了我两眼，一边附和着金枝的话意讪讪的笑着说：“对不起，东方局长，我那条信息情色太重玩笑开得有点过份了，因而今晚特意抽出时间专程过来给你和老同学赔礼道歉。幸好我的老同学既靓丽漂亮又大方大量，经我说明后已对我的行为表示原谅，但愿你这个既英俊帅气又风度翩翩的男子汉，也对我这个痴情的女子给予理解原谅。”
    我听后觉得与金枝拼命全力争夺我的燕美人此时的弯子转得太快，向金枝我们夫妻俩道歉也来得太过于突然照一般常理来讲应该是不会这么简单，好像是她突然之间改变了策略从主动倾尽全力进攻转换成以退为进迂回前进的模样，可面对她此时的那张美丽的笑脸我又不便再说什么，只能因势利导和顺水推舟的化解她与金枝原有的矛盾，按自己一直信奉的中庸之道理念得饶人处且饶人何必再与她结仇结怨。
    于是我便先是与正观察着我神态表情的金凤金枝姐妹俩个乖婆娘分别相互会意的看了两眼，接着用大度的口气笑逐颜开似的说：“燕主任，你真是太小意了，同志同学之间开开不伤大雅的有趣玩笑，没有什么要紧何必还在如此深夜专程来道歉，这不是反而使金枝我们夫妻俩甚为内疚嘛。好了从现在起我们就不再计较这些已过去的事，只是希望你们俩个校花老同学多来往，无论是工作还是生活都相互帮忙。”
    待我所说的话语刚落音，与我相知感应甚强明白了我心意的金凤就顺着我的话意，也立即笑容满面的说：“燕主任这样做确实是太过虑了，开开玩笑有什么要紧嘛。其实您在我们姐妹心里印象中是既靓丽漂亮又气质高档，同时那样年轻就当了那么大的官，成了我们龙凤市无数女性的奋斗榜样和羡慕对象。以后请您对您的老同学我的妹妹金枝多多帮助点，同时也让我这个当姐姐的搭着您的福气沾点你的光亮。”
    燕美人一听就一边爽朗的笑着点了点头一边又爱恋似的快速瞥了我一眼，随即她用赞同似的语气笑盈盈的说：“金凤姐，你对小妹我赞誉过高，其实我不仅并不像外面人们传说的那样风光，而且有时还苦不堪言和甚是为难。不过您讲的以后金枝我们俩个老同学相互帮忙这一点我很喜欢，同时我也认为您是我老同学金枝的姐姐也就是我的姐姐，以后姐姐有什么事用得着小妹的只管讲，小妹我愿为姐姐作贡献。”
    早已发现燕美人爱恋瞥眼看我眼神的金枝虽然心里对她更加提防，但在听了燕美人所讲的既友好又大方的话语后，也就装作颇为高兴的神情笑容可掬似的说：“既然燕主任对我们姐妹俩这样好，那就讲定了以后还请老同学领导对我和姐姐多多帮忙，到时你可别怪言滞口呆的我对您一声感谢的话语都不会讲。同时我还要请老同学在市委市政府及上级领导面前对我家龙哥多多关照一点，以便他有个好印象。”
    燕美人听后觉得气氛融洽相互表面上已没有了敌意，便又在不经意间露出来了她的真面目，只见她一边公开明显的用一双丽眼痴迷痴恋似的看了看坐在对面我下体裤裆内微微凸起的生命巨棒，一边用颇为爽快的口气笑嘻嘻的说：“好，以后不仅我们老同学姐妹之间相互帮忙，而且我和大帅哥东方局长在官场上也可以利用各自的优势和人脉资源进行相互关照帮忙，既不会上别人的当又晋升得快一点嘛”。
    说到这里燕美人停顿了一下，她在察言观色似的对金凤金枝姐妹俩看了看后，就一边从她精美的小挎包里面取出一张非常精巧的名片用双手送给我，一边笑眯眯的又说：“小妹我现在就有请东方大帅哥帮忙的事，那就是你在省城拜访东方燕大姐时，给我在省教育厅任付厅长的表哥许淇想办法美言几句，给予穿针引线让他和东方大姐见上一面。我已把你的电话号码给我表哥讲了，以后你升官进省城任职了，他会主动来拜访你，并把你当作我的好朋友又可以相互帮忙。”
    我听后对燕美人没有得到允许就擅自把我的电话号码给我不认识不了解的陌生人讲，心里虽然不太舒服但事已至此且又是小事一桩，便不好说什么只是拿着她表哥许淇印制得很精致的名片看了看，并用不置可否的语气笑着说：“唉，其实外人都以讹传讹，太过于看重我和东方燕大姐的关系，讲实在话我和她只是本家同姓姐弟并不是亲的没有血缘。不过燕主任硬要如此信任于我，有机会时我会记着试一试嘛。”
    未待我所说的话语落音，燕美人就已高兴喜欢得一边用一双丽眼恋恋不舍似的对我下体微微凸现的生命巨棒又再次快速的瞥了两眼，同时小樱唇张开好像很焦渴似的动了动虽没有说岀什么话语，但我完全可以看出她又想用樱唇像上次那样隔裤咬含亲吻一下我生命巨棒的顶端。一边好像难以割舍似的用言不由衷的话语向金凤金枝姐妹俩告辞，并在用妒嫉的目光看了看金枝后才动身慢腾腾不情愿似的走出房。
    金凤金枝姐妹俩见状虽然都是心里不太高兴喜欢，但还是都有礼的陪同着燕美人一边说话一边送她下楼在院坪上车。而未动身的我则是一边看着她们三个各具姿容丽色的女人下楼，一边不由得在心里想巧咧，燕美人怎么会知道我和东方燕大姐的特殊关系嘛？不料这时我放在茶几上的手提电话突然发出了一阵“嘀嘀嘀”的大声鸣响，待我拿起一按接听键就只听省城住房里的师傅婆娘银凤用颇为兴奋的口吻笑嘻嘻的问道：“坏龙儿，你是否在后天要到省城来嘛？”
    这次是我未待银凤的问话落音，就用颇为惊讶的语气调皮似的反问道：“是的，猛丈夫我是准备后天坐中午的航班进省城与乖婆娘你又一次进行度蜜月似的见面欢会几天几晚，只是我如今既还未动身又未给任何人讲，你是怎么预先知道的嘛”？不料电话那边的银凤一听就先是情热兴奋的“波波波”连着给我传来几个浪漫飞吻，接着又用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿傻丈夫你又不是不知道，只要你心里想着要与我进行欢爱舒爽，乖婆娘我的身心自然都有反应嘛。”
    电话这边的我一听也就一边回应似的给银凤也传过去几个浪漫飞吻，一边在心里不由自主的想自己的这个师傅婆娘骂得对，是我今晚艳事太多工作太忙，竟然会忘记了我这个龙儿和金银二凤俩个凤凰女婆娘天生成的相互能感知感应的特点，这几年以来不仅未减弱而且还大有增强，因而自己先前与市委市政府领导们小范围聚餐开会时，心里所想的后天中午一进省城就与银凤欢爱舒爽她无疑已感应到了嘛。
    于是我便用表示歉意的口气解释似的笑着说道：“凤儿乖婆娘，你刚才骂得对，我应该知道在我想你时你身心会有反应，是我太忙一个事接着一个事的处理，把你的反应与感受忽略了嘛。你确实讲对了，在先前小范围聚餐开会书记和市长布置工作时，我是想着后天进省城与你又连着几天几晚的进行欲仙欲死般的性爱性欢，原准备明天上午上班后在办公室给你讲的，未想到今天这么晚了你竟会打电话询问嘛。”
 24.五百九十四章 深夜电话
    金凤金枝姐妹虽然对燕美人都是心里不太喜欢，但还是都有礼的送她下楼去院坪上车。而未动身的我则是一边看着她们下楼一边不由得在心里想巧咧，燕美人怎么会知道我和东方燕大姐的特殊关系？不料这时我放在茶几上的手提电话突然发出了一阵“嘀嘀嘀”的大声鸣响，待我拿起一按接听键就只听省城住房里的师傅婆娘银凤用颇为兴奋的口吻笑嘻嘻的问道：“坏龙儿，你是否在后天要到省城里来嘛？”
    这次是我未待银凤的问话落音，就用颇为惊讶的语气调皮的反问道：“是的，猛丈夫我是准备后天坐中午的航班进省城与乖婆娘你又一次进行度蜜月似的见面欢会几天几晚，只是我如今既还未动身又未给任何人讲，你是怎么预先知道的嘛”？不料电话那边的银凤一听就先是喜欢兴奋得“波波波”连着给我传来几个浪漫飞吻，接着又用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿傻丈夫你又不是不知道，只要你心里想着要与我进行欢爱舒爽，乖婆娘我的身心自然会有感应与反响。”
    电话这边的我一听也就一边回应似的给银凤也传过去几个“波波波”的浪漫飞吻，一边在心里不由自主的想自己的这个师傅婆娘刚才骂得对，是我今晚与众多女人的艳事太多加上工作又比较繁忙，竟然在不知不觉间已忘记了我这个龙儿和金银二凤俩个凤凰女婆娘天然生成的相互能感知感应的特点，这几年以来不仅未减弱而且还大有增强，因而自己先前与市委市政府领导们小范围聚餐开会时，心里所想的后天中午一进省城就与银凤欢爱舒爽她无疑已感应到了嘛。
    于是我便用表示歉意的口气解释似的笑着说道：“凤儿乖婆娘，你刚才骂得对我应该知道在我想欢爱你时你身心会有反应，是我太忙一个事接着一个事的处理把你的反应与感受忽略了嘛。你确实讲对了在先前小范围聚餐开会书记和市长布置工作时，我是想着后天进省城与你又连着几天几晚的进行欲仙欲死般的性爱性欢，原准备明天上午上班后在办公室给你讲的，未想到今天这么晚了你竟会打电话询问一番。”
    未待我解释性的话语落音，银凤就在电话里先是边“波波”的飞吻着我边断断续续的又笑骂道：“坏龙儿，半个多月的时间你未来省城对我进行滋润浇灌，干旱得我的身子对你已好要好想，今晚一感应到你想要对我进行欢爱舒爽我怎么会忍得住不打电话问你嘛。不过这次你可没有时间与我连着几天几晚的又进行欲仙欲死般的性爱性欢，因为你后天进省城与我欢爱舒爽一个晚上后第二天下午必须赶回龙凤市，以便应对省委组织部派出的考核组对你的提拔考察事项。”
    待我用不解的口气问了两句“哦是那样，怎么如此之快嘛”这样的话语后，银凤就又嘻嘻嘻的笑着说：“坏龙儿，快什么快我还嫌慢了点。今天下午省委组织部的部务会才开会决定本批次包括你在内的提拔考察人选。我那个在省委组织部任处长的女同学是这次被派往龙凤市考察你的考察组成员，是她在今晚十点钟打电话悄悄告诉我她们考察组三天后到达龙凤市，将对你进行为期三天的全方位的考察走访。”
    说到这里电话那边的银凤停顿了一下，她在又爱恋喜欢的用樱唇“波波”的隔空亲吻了我几下后，接着用叮嘱似的口吻说：“坏龙儿，你给我好好听着，据我那个参与考察组的女同学讲，你这次能被列入省审计厅党组付书记第一付厅长排第一的提拔人选，完全是省委一号大领导直接提名发话的结果。因而你要告诉金凤姐姐和金枝妹妹，这段时间一定要切实更加注意一点，不要让别人抓住把柄以免惹出麻烦。”
    我听后自然是先连着答应了两个“好”，在情热兴奋得也是“波波”的隔空亲吻了银凤两下后，又笑嘻嘻的问道：“凤儿乖婆娘，大姐东方燕与你是怎么说的嘛”？不料她一听就用慎重的口气回答着说：“东方燕大姐当然知道这些情况，她刚才也给我打了电话详细讲了你被提拔考察之事，并叫你最近不要去找她现在应该避一避嫌，到时你在省审计厅任职上班后她会主动约你见面，以免别人在背后讲长论短。”
    说到这里银凤又停顿了一下，她在换了口气又忍不住隔空“波波波”的亲吻了我几下后，又用告诫的口气说：“坏龙儿，你应该心里明白这次你能列入那么好的职位考察提拔对象，完全是本家大姐东方燕运作的功劳。她把你安排为省审计厅排第一的党政付职，就是想在两年后老厅长到龄退休了，你就可以顺理成章的转正接任厅长。因而在这次提拔考察中你绝对不能出任何差错，事事时时都要小心注意一点。”
    未待电话那边的银凤告诫话语落音，我就先是立即连着答应了好几个“是”字，接着又非常感激似的隔空给她“波波波”的传过去一连串的激情飞吻，待她也给我“波波波”的回传了一连串的情热飞吻后，我又与她亲亲热热的相互说了一会儿使我和她更为情热情浓的柔语爱言后，我们师徒夫妻俩才相互难分难舍的用动情的口气异口同声的说了几句“晚安，保重，我们夫妻俩后天相见”这样非常有情的语言。
    挂断与银凤的情意绵绵的深夜电话后，坐在沙发上考虑如何应对这次提拔考察的我在心里已猜想到，燕美人之所以会知道我和本家大姐东方燕的特殊关系，肯定是与我的这次被提拔考察之事有关联，很有可能是熟悉情况的省委组织部的个别人悄悄传出来的消息逐渐的扩散与蔓延到下面，并且说不定还会是省委组织部的某个领导以前来龙凤市检查工作时，曾与市委接待办的燕美人欢爱上过床彼此还有密切联系，由此才把我和本家大姐东方燕的特殊关系给燕美人讲。
    而燕美人口中所说的所谓表哥省教育厅的付厅长许淇也有可能是她的另一个情妇或露水姻缘，信息灵通的许淇应是想转正当厅长，想通过我走对省委一号领导颇有影响的大姐那条线，因而才促成燕美人今晚提着重礼屈尊贵体的来寒舍既给我和金枝进行所谓的赔礼道歉，又主动和金枝认老同学关系并趁机提出与金凤金枝姐妹相互来往帮忙等事。这么把思路一理顺，就把燕美人对我和金枝夫妻俩前倨后恭与前拆后补的态度与作法变化的原因，在我眼里已是一目了然。
    因而待金凤金枝姐妹俩个乖婆娘送别燕美人回来后，我就像平时那样与她们姐妹相拥相搂的一同坐在长沙发上，一边进行着上吻下揉的亲热爱抚，一边把银凤打深夜电话所讲的内容与自己心里猜测的燕美人今晚的真正来意说了一遍。粘贴缠绕着我左边身子的金凤一听就理解似的说：“坏龙儿，银凤妹妹讲得对，现在是关键时期我们确实是应该注意一点，这样吧这段时间出了这道门我离你都远一些，别让任何人看出我和你的真实关系，不能有一点蛛丝马迹被人发现。”
    而我身子右边的金枝也停下了小樱唇对我脸颊与颈项的亲吻，接着她姐姐的话意轻声说：“坏龙哥，我赞同俩个姐姐的看法与观点，这段关键时间我们是更应该小心一点尽量的不得罪人，与他人来往时遇到不喜欢不待见的厌恶之人故意找渣挑衅时也尽可能的低调容让，就像今晚我和姐姐相待心里最讨厌的燕美人那种有礼态度一样，表面上最好都能和平相处总胜于当面结怨，以免被别有用心之人的利用上。”
    我听后明白把胴体四肢左右一同缠绕在自己身子上的她们姐妹这样说，都是实实在在的为我这个共有丈夫着想，心里颇受感动的我本来是想对怀抱中的她们姐妹俩个乖婆娘说几句感激感谢的语言，可又觉得夫妻之间说那样的话语太过于正规显得不浪漫。于是调皮风趣的我就变换了一种俏皮搞笑的神情模样，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“你们姐妹虽都讲得对，可谋事在人成事在天，我看干脆顺乎自然不再多想。只是这么久未与你们姐妹进行性爱性欢，猛丈夫我好想压在你们姐妹的身子上进行欢爱舒爽，看你们姐妹谁先谁后嘛。”
    不料正又上吻下揉忙着与我亲热爱抚的金枝，一听就笑嘻嘻的把我的生命巨棒往金凤下体的生命泉眼上面一放，随即站起来一边向她自己的卧房走，一边装作害怕的神情用俏皮的口气说道：“坏龙哥，你一个多星期未与我们姐妹进行性爱性欢，体内积聚了太多太多的能量，生命巨棒那么硬胀粗长，我既怕我的身体吃不消又怕你的大棒子冲破我的生命泉眼，还是依次序讲风格的把今晚第一次给姐姐有礼相让。”
    谁知平时都在与我欢爱舒爽方面对妹妹相容相让的金凤见金枝故意避开，她竟然会当仁不让的就在客厅几下子把我和她自己的下体脱成精赤裸体，并立即上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，使其下体热乎乎水汪汪的生命泉眼一下子就套住了我生命巨棒的顶端，顿时爱慕得正侧身转头看着我们俩的金枝不由得发出了两声惊叹：“啊！坏龙哥，你站着也把大棒子插进了姐姐的生命泉眼。”
    这一下子就激得我立即一边用双手箍抱着金凤下体肥肥的圆臀一边往她的卧房快步走去，无意之中使得我粗长硬胀的生命巨棒几乎是连根部带底端都深深插入了她热汁满满的生命泉眼。顿时反过来又激得与我身相搂体相连的金凤抖颤抖动着胴体摇晃摇摆着脑袋大张着樱唇一声声连续不断的发出柔媚叫喊：“啊！好深，啊！好爽，坏龙儿你的大棒子真的比平时要硬胀粗长一倍以上，一下子就插在了我生命泉眼的花芯上面，让乖婆娘我也有点吃不消支持不住嘛。”
    此时此刻非常情热兴奋的我既不会顾及正与我进行欢爱缠绵的金凤，身体是否吃不吃得消支不支持得住，也不会考虑根本没有去卧房睡觉休息的金枝又转身过来用双眼目不转睛的直瞪瞪看着我与她的姐姐进行性爱性欢，只是不管不顾的把双眼闪烁着彩光的金凤压在床沿上用前后两种体位四种姿势，两个轮回的把她疯狂冲击得先是一声声叫唤着“坏龙儿，你今晚好有力量，把我舒爽得好像在天上飞来飞去一样”的柔语爱言，后来是连着口齿不清的只叫出了几个简简单单的飞和天便用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不松不放。
    奇怪的是当我给疲惫的她正要用自己的上下两巴通过她的上下两口输送气息与能量时，金凤却又奋力睁开丹凤丽眼爱恋满意的对我看了看，随即抬手无力似的对正蹲在房门不知何时也已赤身裸体的金枝指了指，然后一边难以割舍似的推了推我的身子一边呢喃细语的轻声说：“坏龙儿，你未必没看到金枝仍等待在房门边要与你进行欢爱舒爽，你就挺着插在我生命泉眼里面仍粗长硬胀的生命巨棒，快点去嘛。”
    我听后就听话似的立起身并慢慢的从金凤体内一寸一寸的褪出生命巨棒，随即像她嘱咐的那样挺着仍雄赳赳气昂昂的生命巨捧快速来到了房门边。这时奇怪的事发生了，本来是蹲着的金枝一看见我下体那既粗长又硬胀的生命巨棒，就像被注射了一剂强心针似的跳了起来，竟然与她姐姐金凤先前一会儿的动作一样，上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，使其早已流水潺潺的生命泉眼立即也准确无误的一下子就套住了我生命巨棒那庞大坚硬的顶端。
 25.五百九十五章 反常爱象
    无意之中我的一个前冲动作使得自己下体粗长硬胀的生命巨棒突然连根部带底端的一下子就深深插入了金凤下体那热汁满满的生命泉眼里面。顿时激得原来只与我上面紧紧相搂下体浅浅相连的金凤好像忽然受了惊似的连续抖颤抖动着胴体不断摇晃摇摆着脑袋大张着樱唇一声又一声不停的发出了柔媚叫喊：“啊！好深，啊！好爽，坏龙儿你的大棒子竟比平时要硬胀粗长一倍以上，一下子就插在了我生命泉眼的花芯上面，让乖婆娘我已有点吃不消支持不住嘛。”
    此时此刻非常情热兴奋的我既不会顾及正与我进行欢爱缠绵的金凤，身体是否吃不吃得消支不支持得住，也不会考虑根本没有去卧房睡觉休息的金枝又转身过来用双眼目不转睛的直瞪瞪看着我与她的姐姐进行性爱性欢，只是不管不顾的把双眼闪烁着彩光的金凤压在床沿上用前后两种体位四种姿势，两个轮回的把她疯狂冲击得先是一声声叫唤着“坏龙儿，你今晚好有力量，把我舒爽得好像在天上飞来飞去一样”的柔语爱言，后来是连着口齿不清的只叫出了几个简简单单的飞和天便用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不松不放。
    奇怪的是当我给疲惫的她正要用自己的上下两巴通过她的上下两口输送气息与能量时，金凤却又奋力睁开丹凤丽眼爱恋满意的对我看了看，随即抬手无力似的对正蹲在房门不知何时也已脱成裸体的金枝指了指，然后一边难以割舍似的推了推我的身子一边呢喃细语的轻声说：“坏龙儿，你未必没看到金枝仍等待在房门边要与你进行欢爱舒爽，你就挺着插在我生命泉眼里面仍粗长硬胀的生命巨棒，快点去嘛。”
    我听后就听话似的立起身并慢慢的从金凤体内一寸一寸的褪出生命巨棒，随即像她嘱咐的那样挺着仍雄赳赳气昂昂的生命巨捧快速来到了房门边。这时奇怪的反常爱象之事发生了，本来是蹲在地板上捂着下体生命泉眼正“嗯嗯”轻声哼叫着的金枝一看见我下体那既粗长又硬胀的生命巨棒，就像被注射了一剂强心针似的跳了起来，竟然与她姐姐金凤先前一会儿的动作一样，上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，使其早已流水潺潺的生命泉眼立即也准确无误的一下子就套住了我生命巨棒那庞大坚硬的顶端。
    可正当理解金枝身心需求的我把她下体圆鼓鼓的肥臀用双手紧紧的一箍抱，使得我下体的生命巨棒也是在站着就一下子就深深的插入她下体热汁满满的生命泉眼里面时，奇怪奇特的反常爱象之事又一次活灵活现的发生在自己的眼前，原来在与我欢爱达到极度舒爽过后一般都是不言不语的金凤，此刻睡在床上又对我痴情痴恋看着并叮嘱似的喃喃自语着说：“坏龙儿好丈夫，你在天亮时一定要再到我这儿来一趟。因为我明天上午不想让你去上班，等金枝送昊儿上幼儿园去后，我又要你像先前那样疯狂猛烈的再欢爱我一番。”
    未待金凤那恳求似的话语落音，此时与金枝已紧紧相搂深深相连的我就已体贴似的既连着说了两个“好”又点了几下头。因为我心里清楚明白，年近半百已是第二个青春期性爱情欲正既旺盛又绵长的金凤与我间隔了近半个月的时间未再进行性爱性欢，她虽然先前一会儿刚刚与我连着欢爱舒爽了两个轮回得到了滋润浇灌，可她好像干渴了许久后的人那样，在突然连喝了两杯水后没有解渴还要喝第三第四杯水一样，因而才会出现此时的这种既留恋又恳求的反常爱象。
    于是我在点头说好的答应金凤后，就搂抱着正扭动着柔腰前倾着圆臀主动与我进行着欢爱缠绵的金枝进了她的卧房。随即与她采用她既最喜欢又最敏感的男上女下双肩扛双腿双手又抓双肩低头亲唇式，欢爱冲击得更是激烈疯狂。一时之间在她宽大的卧房里面立刻奏响了由她红润的小樱唇发出的一声声“啊！坏龙哥，你今晚冲击得好有力，我身心都好舒爽”这样的柔媚叫唤和我们俩个下体结合部位相互撞击所发出的“啪啪啪”的清脆大响组成的性爱性欢二重唱。
    当我下体粗长硬胀的生命巨棒本轮回第二次在金枝体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她下体的生命泉眼已是连着第十第十一回的涌冒出了似涨潮般的生命热泉，微微张开的小樱唇也只是语音不明的连着欢叫了两个“飞”字，便又吻咬着我的大嘴唇不松不放。可未过一分钟出乎意料的反常爱象之事又再次明明白白的发生在眼前，只见此刻正微闭着一双丽眼并用小樱唇吻咬着我大嘴唇的金枝竟然也像她的姐姐金凤先前一会儿恳求我的那样，断断续续的也用央求似的口气喃喃自语的说道：“坏龙哥，你快别停呀，乖婆娘我还要你接着再一次对我进行欲仙欲死般的欢爱舒爽嘛。”
    我听后先是有点儿惊讶心里不由自主的想，奇怪咧身下的金枝是怎么啦？今晚不仅仅与我进行性爱性欢的神情动作与她的姐姐先前一样，而且也是像她姐姐那样在被我欢爱舒爽得好像要昏晕过去后对我央求着要与我再一次进行欢爱舒爽。可我又仔细一想便明白知道个儿身段虽小小巧巧的金枝，在性爱情欲方面比她的姐姐金凤要旺盛高强，与我的前任名义婆娘有着白虎之体的倩倩相比在伯仲之间，一个轮回的两次欢爱不可能得到充分彻底的满足与舒爽，更何况这次她与我的性爱性欢已是相隔了十来天一个多星期的时间。
    这样想明白的我便没有停留又搂抱着金枝柔软似水的胴体跳下床，随即把她压趴在床沿上改用她也最为喜爱的后体位抓肩跨臀偏头亲嘴式，与她又是一个轮回两次的进行了更为疯狂般的欢爱缠绵。当我本轮回又是第二次在她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她微张着的小樱唇虽然连一个口齿不清的“飞”字也没有能欢叫出声，但下体的生命泉眼却是已又连着三回的涌冒出了数量多浓度稠的生命热泉。
    我见状便没有按照平时惯例，低头专门欣赏金枝在身心达到极度舒爽的那一瞬间，俏脸上出现的那种美轮美奂的娇艳容颜，而是立即上面用我的大嘴唇紧紧吻咬吸吮着她的小樱唇，下面把此刻有点后退的生命巨棒又向前一冲深深的插进她的生命泉眼，随即便体贴的用我的上下两巴给她的上下两口开始输送与弥补着疲倦的她此时最需要的气息与能量，力争使她尽快的恢复醒转不致于影响到她第二天上午上班。
    可让我出乎意料的反常爱象之事竟然是又再一次重复的出现在自己的眼前，在大约两个小时后睡得正香甜的我被不知何时恢复醒转过来的金枝用小樱唇柔情蜜意般的吻着脸颊与颈项弄醒。她见我睁开眼睛后，就立即用一双小手十指相扣似的紧紧箍抱着我下体宽大的后臀，同时扭动着她的纤细柔腰高翘起她的圆鼓鼓肥臀，占主导的用热乎乎水汪汪的生命泉眼毫不留情的大口大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒。我只得一边回应式的用生命巨棒又深深重重的缓缓冲击着她的生命泉眼一边坏坏的笑着问：“乖婆娘你还要还想？”
    未待我的问话落音金枝就已先是答应了一声“嗯，是还要还想”这样的话语，她在俏皮的猛然抬高翘起圆鼓鼓的肥臀使其生命泉眼把我的生命巨棒再次全部吞噬包涵在里面后，接着又用娇嗔的口气撒娇似的说：“坏龙哥，你是我和金银二凤俩个姐姐的共有丈夫，其生命甘泉只能喷射在我们姐妹三个乖婆娘的生命泉眼里面，不能跑冒滴漏在其他女人的生命泉眼里面一滴一点，因而我和两个姐姐每天都要用生命泉眼把你生命巨棒中的生命甘泉全部吸取收藏在里面。”
    我听后至到此时才知道她们姐妹俩今晚与我分别进行欢爱舒爽的过程中，为什么会连续不断的出现那么多次出乎我意料的反常爱象其原因就在于此，原来她们姐妹那么做完全是有感而发故意施为嘛。金枝是看我在外边竟然会如此的受靓女艳妇们的青睐与爱恋，就连全市排斥男性最出名的靓丽处女小玉都那么主动投怀送抱的只想要我给予无偿免费的开苞破处，身心都受到了深深的震撼。同时更有龙凤市排第一的交际花女官员燕美人不顾当市委书记的情妇在现场，主动追求我的那种痴迷表现使她在心里更有一定的危机感。
    而金凤则是在听了妹妹金枝回家介绍情况后，也不由得起了与我连续不断的性爱性欢要我下体生命巨棒的生命甘泉天天都一滴不剩的全部喷射在她们姐妹的生命泉眼里面，使得外边痴迷追求我的那些靓女艳妇或想要我开苞破处或想要我播种的要求与愿望成为幻想空谈。而她们姐妹不仅能天天与我进行欲仙欲死的性爱性欢，而且使我的种子在她们姐妹体内如小溪山泉般的流淌，让她们姐妹既自豪又喜欢。
    对她们姐妹今晚反常爱象想通明白了的我，就一边又奋起神力挺直着仍粗长硬胀的生命巨棒缓缓深深的冲击冲撞着身下金枝又已热汁满满的生命泉眼，一边在用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻了几下她的小樱唇后，嘻嘻嘻的又坏笑着问道：“我的贵女乖婆娘你给我说实话，你们姐妹俩今晚都不怕疲劳似的要与我连着进行性爱性欢，是不是在我回来前都已商量好了的，要我把生命甘泉全部喷射在你们姐妹的身体里面，以免在外边与其他女人发生跑冒滴漏的意外事件？”
    不料平时比较隐晦矜持的金枝一听就毫不犹豫的点了点头承认了我的分析与判断，她随即一边又大力扭动着柔腰上上下下的抬高翘起圆臀，更为主动的用热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用诚实的语气笑嘻嘻的回答着说：“是的，坏龙哥你猜想得对，我一回来给姐姐讲你在外边受到那么多靓女艳妇痴迷追求的情形后，我们姐妹就商量了不仅在龙凤市这样要你把生命甘泉全部喷射在我们姐妹的身体里面，而且也会告诉银凤姐姐在你进省城后也要她相待你这样，你看这样好不好嘛？”
    我听后不仅没有对她们姐妹如此好笑的言行和反常的爱象产生厌烦与反感，而是被她们姐妹的如此痴情痴恋感动得立即采用金枝最敏感的正面体位男上女下箍臀含乳式，与她进行着时而疯狂猛烈时而温柔轻缓的性爱性欢，并用喜欢高兴的语气断断续续的也回答着说：“好，像这样很好，既然你们姐妹希望我把生命甘泉全部喷射在你们的生命泉眼里面，我保证以后坚决做到，放心吧无论是漂亮性感得勾魂摄魄的燕美人，还是丰姿绰约得蚀魂销骨的处女小玉，任谁也不能从我生命巨棒中，吸取收藏到一滴一点的生命甘泉。”
    未待我所说的话语落音，身下与我正欢爱得既如痴如醉又欲仙欲死的金枝就已兴奋得下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，像发春水似的又是连着三回涌冒岀一股股既多又稠的生命热泉，顿时激得我忍不住打开生命巨棒的阀门本轮回第二次把如暴雨般的生命甘泉喷射在她的生命泉眼里面。这一下子反过来更是激得她抖颤着胴体摇摆着脑袋微张着小樱唇呢喃细语似的欢叫道：“啊！坏龙哥，你喷射在我生命泉眼深处的生命甘泉既急又多，让乖婆娘我爽歪歪的已死了嘛。”
 26.五百九十六章 特殊情缘
    平时比较隐晦矜持的金枝一听我的问话就毫不犹豫的点头承认了我的分析与判断，她随即一边大力扭动着柔腰并上上下下的抬高下坠着圆臀，主动的用下体热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用诚实的语气笑嘻嘻的回答着说：“是的，坏龙哥你猜想得对，我一回来给姐姐讲你在外边深受那么多靓女艳妇痴迷追求的情形后，我们姐妹就商量了不仅在龙凤市这样要你把生命甘泉全部喷射在我们姐妹的身体里面，而且也会告诉银凤姐姐在你进省城后也要她相待你这样，你看这样好不好嘛？”
    我听后不仅没有对她们姐妹如此好笑的言行和反常的爱象产生厌烦与反感，而是被她们姐妹的如此痴情痴恋感动得立即采用金枝最敏感的正面体位男上女下箍臀含乳式，与她进行着时而疯狂猛烈时而温柔轻缓的性爱性欢，并用喜欢高兴的语气断断续续的也回答着说：“好，像这样很好，既然你们姐妹希望我把生命甘泉全部喷射在你们的生命泉眼里面，我保证以后坚决做到，放心吧无论是漂亮性感得勾魂摄魄的燕美人，还是丰姿绰约得蚀魂销骨的处女小玉，任谁也不能从我生命巨棒中，吸取收藏到一滴一点的生命甘泉。”
    未待我所说的话语落音，身下与我正欢爱得既如痴如醉又欲仙欲死的金枝就已兴奋得下体热腾腾湿漉漉的生命泉眼，像发春水似的又是连着三回涌冒岀一股股既多又稠的生命热泉，顿时激得我忍不住打开生命巨棒的阀门本轮回第二次把如暴雨般的生命甘泉喷射在她的生命泉眼里面。这一下子反过来更是激得她抖颤着胴体摇摆着脑袋微张着小樱唇呢喃细语似的欢叫道：“啊！坏龙哥，你喷射在我生命泉眼深处的生命甘泉既急又多，让乖婆娘我爽歪歪的已死了嘛。”
    话一说完金枝就好像用尽了最后一点力气似的，没有像平时那样用小樱唇吻咬着我的大嘴唇不放，而是喘着粗气双眼半眯着软软的睡在床上既不再说话也没有动弹。我见状便知道通过这第四个轮回又是两次的长时间欢爱缠绵，她的生命泉眼里面虽然已被我用生命巨棒灌满了浓浓稠稠的生命甘泉，但她的生命热泉相应也涌冒出了太多的数量，并且体能消耗太大已非常的疲倦。便心疼的立即上面用大嘴唇吻咬着她的小樱唇下面把生命巨棒更深的插在她的生命泉眼里面，一边用自己的上下两巴通过她的上下两口慢慢给她输送着气息能量，一边与她相吻相连的重叠着一块儿休息同眠。
    天亮时分相吻相连的我们夫妻俩才双双恢复醒转。我睁开眼后发现金枝也随即睁开了丽眼，便用大嘴唇柔情似水的吻了吻她的脸颊与颈项，随即就嘻嘻嘻的坏笑着问：“贵女乖婆娘，满不满意昨天晚上猛丈夫我的杰出表现”？正用小樱唇回亲回吻我脸颊与颈项的金枝一听就一边用双手轻轻拍打着我下体的后臀一边笑吟吟的回答着说：“满意，坏龙哥，乖婆娘我非常满意你这个猛丈夫昨晚的表现，特别是最后的那个轮回你喷射在我生命泉眼里面的生命甘泉更急更多使得我像爽死了一样，让我既好有满足感又特别的喜欢。”
    说到这里金枝停顿了一下，她把拍打我下体后臀的两只手转移似的放在我们俩个下体的中间，随即一边用双手分别抚握揉捏着我下体的紧贴在她下体生命泉眼外沿口边的两颗生命蛋蛋，一边接着也嘻嘻嘻的坏笑说：“坏龙哥，你的两颗生命蛋蛋仍然显得这么圆溜溜鼓胀胀，里面又积蓄了不少的生命甘泉，同时你插在我生命泉眼里面的生命巨棒仍然那么硬胀粗长，你干脆再去姐姐那边与她又进行一番性爱性欢，把这些生命甘泉又全部一滴不剩的喷射在她的生命泉眼里面，既满足了她昨晚所讲的希望在天亮后你再欢爱她一个轮回的心愿，又使得明天你显得更为轻松更加帅气精神嘛。”
    未待身下与我紧紧相搂深深相连的金枝所说的娇媚话语落音，我就已知道她此时虽然俏脸上现着调皮的笑颜但说的却是实话，因为她昨天晚上通过我一连四个轮回八次的欢爱舒爽与滋润浇灌确实是身心都满意满足了，加上她与其姐姐金凤对我同事一夫这么多年以来姐妹俩人相处得既和谐和睦又深有情感，又看现在我还有强大的进行性爱性欢的能量，她便体贴的只想让我给其姐姐金凤再去欢爱舒爽一番。
    这么想了想的我就趁机慢慢的立起身，虽然好像是听话似的从金枝下体仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼深处一寸一寸的缓缓褪出仍然粗长硬胀并显得更加雄赳赳气昂昂的生命巨棒，但还是用调皮的语气笑嘻嘻的逗着她说：“贵女乖婆娘，好丈夫我真的不知道你现在是怎么想的，本人这么既大又长更硬的大棒子插在你热汁满满的生命泉眼里面，你把如此天下罕见少有的难得好事自己不加以享受竟然会给你的姐姐相让，你这作法不是在一般女人看来是不可思议嘛？”
    谁知正用高级纸巾擦拭着我下体生命巨棒的金枝一听，就用一只手又痴爱痴恋似的轻轻揉捏把玩着我下体两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，同时她用懂事的口气微微笑着说：“坏龙哥，别那么讲，我这么做在其他女人看来是不可思议可我自己觉得很正常。因为姐姐相待我非常好，可以说没有姐姐的相容相让，我怎么能够当上你这个大帅哥的合法婆娘，因而我在这方面应该时时想着姐姐自己不能独宠专房。”
    说到这里金枝又停顿了一下，她一边立起身来给赤身裸体的我披上一条毛巾被推着我起身出房，一边又用体贴的语气笑吟吟的说：“坏龙哥，我这么把与你这个好丈夫的性爱性欢相让给姐姐，主要是考虑到她比我年龄大许多，这次她与你相隔了十来天未欢爱舒爽身子已干涸了想让你多滋润浇灌她几次嘛。你去姐姐那边吧，我知道你们俩今天休息不用上班欢爱舒爽过后可以相吻相连的同睡至中午再起床。”
    同样是又未待正要与我挥手分别的金枝所说的娇媚话语落音，非常感动的我就已转过身来把她既丰腴性感又圆润柔软的赤身裸体紧紧的相搂在自己宽大的怀抱里面，随即上面用大嘴唇柔情蜜意般的又连绵不断似的亲吻吮舐着她红润娇艳的小樱唇，下面我用生命巨棒那坚硬庞大的顶端又轻车熟路般的浅浅插进了她下体那热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    顿时就激得金枝先是不由自主的把我下体宽大的后臀用双手紧紧的一箍抱，使得她下体那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼立即又深深的全部吞噬包含住了我粗长硬胀的生命巨棒，同时她又用既爱恋又难舍的口气娇嗔的笑骂道：“坏龙哥，未想到你真正的这么坏，快要出门了又还把大棒子深深插在我生命泉眼里面，使我身心既酥痒又好想，怎么还会让你去姐姐卧房与她进行欢爱舒爽？快放开我的身子嘛。”。
    我听后知道自己确实是不能再招惹已非常情热兴奋的金枝了，否则就不好脱身兑现昨晚给金凤许下的在天亮后再欢爱舒爽她一番的诺言。于是我便又慢慢的离开与自己缠绕相搂着的金枝的胴体，在一寸又一寸的从她的生命泉眼里面褪出生命巨棒后，转身出门走向她的姐姐金凤的卧房。可背后仍然能清晰的听到她嘱咐似的柔语爱言：“坏龙哥，你与姐姐上午欢爱舒爽过后好好的睡觉休息，以便恢复精神体力下午又接着与乖婆娘我，再进行一番欲仙欲死的性爱性欢。”
    此时已走进金凤卧房的我虽然在听到了背后的金枝所说的那一句句令人心醉的柔语爱言很是欣喜欲狂，但已不便回头。因为卧房内的金凤已经醒来，她好像知道我会遵守诺言一天亮就会来到她房间似的，早已赤身裸体的微微笑着等候在床上，一见我进房自然是既用丰腴圆润的胴体迎接我高大健壮的身子，又用热乎乎水汪汪的生命泉眼接纳包涵我下体粗长硬胀的生命巨棒，随即主动的与我用她最喜欢的双肩扛双腿双手抓双肩低头亲嘴式开始进行长时间的欢爱缠绵。
    当我下体的生命巨棒抖动着在金凤体内深处喷射本轮回第三次如暴雨般的生命甘泉时，她下体热汁满满的生命泉眼又像涨潮似的连着三回涌冒岀了一股又一股的生命热泉，微微张开的小樱唇虽然只是既口齿不清又声如蚊哼似的叫出了一个“飞”字，但还是知道立即主动的吻咬着我的大嘴唇并用双手箍抱着我下体的后臀，很熟练的用她的上下两口通过我的上下两巴相互输送与弥补着各自所需的气息能量。
    中午十二点我和金凤相依相偎着走出卧房时，她显得既丰腴性感又靓丽漂亮，而我也是显得既帅气俊朗又风流倜傥，惹得已下班回来坐在客厅等着我们俩共进午餐的金枝用非常羡慕的语气感叹似的微笑着说：“坏龙哥，好姐姐，你们俩真有欢爱的特殊情缘，俩个人在进行那么长时间几个轮回多次的性爱性欢后不仅没有一般人常见的那种疲劳疲惫之相，反而会显得都是既很有精神又很年轻漂亮的模样，好像不是消耗了体力和精神，而是相互弥补了气息能量一样。”
    我听了未作声只是把双眼闪烁着爱慕彩光的金枝安抚似的用双手搂抱在怀里，随即上吻下揉的亲热爱抚了一番。而金凤则是喜欢高兴得用小樱唇柔情似水的分别吻了吻我的脸颊和金枝的颈项，并用自豪的口气笑盈盈的解释着说：“妹妹你不用那么羡慕感叹，我们姐妹和你坏龙哥都有欢爱的特殊情缘，无论是进行了多长时间还是有多个轮回多少次的性爱性欢，只要我们俩和他相吻相连的同睡一觉，自然都会产生互相弥补输送气息能量的特殊功能，只不过我和他做恩爱夫妻的时间久一些，特殊功能的效果要比你明显一点。”
    未待金凤的话语落音，胴体和四肢缠绕在我身子上的金枝就先是用怀疑的口吻问了两句“坏龙哥，姐姐说的是真的吗”这样的话语，待我微笑着点头承认后她立即用一只手把抵着她小肚子的我那根生命巨棒抓握着往下移动抵在她的生命泉眼上，接着又用颇感兴趣的语气央求着说：“坏龙哥，你我今天下午都不用上班，从中午起我们俩就进行一番试验，在连着几次的性爱性欢又同睡一觉，看我们俩是不是真的像姐姐讲的那样有着欢爱的特殊情缘，在进行长时间多次的性爱性欢后还能相互输送弥补着各自所需的气息能量？”
    此时被她们姐妹的痴情感动的我只得答应了一个“好”字，便一手一个的搂抱着她们姐妹的胴体进了餐厅，像往常昊儿未在家那样一夫二妻三人相依相偎亲亲热热的共进了午餐。随即真的按照金枝的意愿与她进行了时而猛烈疯狂时而温柔轻缓的长时间多姿式的性爱性欢，在随后俩人紧紧相吻深深相连着一块儿休息同眠时，我凝结着精神与力量尽最大限度的用上下两巴给她的上下两口输送弥补着气息能量。
    顿时就让有点儿疲乏的金枝从她的上下两口中感受到我上下两巴给她输送的那一丝丝既很明显又很舒坦的气息与能量，几分钟后也导引得她用她的上下两口给我的上下两巴回送回补着若隐若现的气息能量。半个多小时后恢复醒转过来的她在看了看床对面壁镜中的我们俩容颜后，竟然是欣喜若狂似的一边用双手轻轻拍打着我下体的后臀，一边喜滋滋的连声说：“坏龙哥，真的是那样，坏龙哥，真的是那样。”
 27.五百九十七章 有礼拜访
    未待金凤嘻笑的解释话语落音，胴体和四肢缠绕在我身子上的金枝就先是用怀疑的口吻问了两句“坏龙哥，姐姐说我们姐妹俩都和你有着欢爱的特殊情缘，这是真的还是说着好玩”这样的话语，待我微笑着点头承认后，她立即喜欢高兴得用一只手把抵着她小肚子的我那根粗长硬胀的生命巨棒抓握着往下移动了两下，就准确无误抵在了她热汁满满的生命泉眼上，使我心跳加速又浑身上下血脉快速贲张。
    顿时激得金枝把两腿敞开一点让我生命巨棒那坚硬庞大的顶端隔布浅浅的插进了她的生命泉眼。她在扭了扭柔腰后情热兴奋得接着又用颇感兴趣的语气央求着说：“坏龙哥，你我今天下午都不用上班，从中午起我们俩就进行一番试验，在连着几次的性欢又同睡一觉，看我们俩是不是真的像姐姐讲的那样有着欢爱的特殊情缘，在进行长时间多次的性欢后还能相互输送弥补着各自所需的气息能量？”
    此时被她们姐妹的痴情感动的我只得答应了一个“好”字，便一手一个的搂抱着她们姐妹的胴体进了餐厅，像往常昊儿未在家那样一夫二妻三人相依相偎亲亲热热的共进了午餐。随即真的按照金枝的意愿与她进行了时而猛烈疯狂时而温柔轻缓的长时间多姿式的性欢，在随后俩人紧紧相吻深深相连着一块儿休息同眠时，我凝结着精神与力量尽最大限度的用上下两巴给她的上下两口输送弥补着气息能量。
    顿时就让有点儿疲乏的金枝从她的上下两口中感受到我上下两巴给她输送的那一丝丝既很明显又很舒坦的气息与能量，几分钟后也导引得她用她的上下两口给我的上下两巴回送回补着若隐若现的气息能量。半个多小时后恢复醒转过来的她在看了看床对面壁镜中的我们俩容颜后，竟然是欣喜若狂似的一边用双手轻轻拍打着我的后臀，一边喜滋滋的连声说：“坏龙哥，真的是那样，坏龙哥，真的是那样。”
    未待金枝连着的欢叫声落音，站在门边观赏着我与金枝欢爱舒爽言行的金凤就用赞同似的口气笑嘻嘻的说道：“妹妹，姐姐未骗你吧，我们姐妹俩还有你银凤姐姐三个仍在人世间的乖婆娘，与你坏龙哥这个好丈夫是有着与其他男女不同的欢爱特殊情缘，不然的话他一个男人不是被我们姐妹三个女人天天欢爱缠绵而亡，就是我们姐妹三人中的一个被他这个龙儿冲击得遍体鳞伤，你想一想是不是这样？现在妹妹你也感觉到了这种欢爱的特殊情缘，姐姐我也很高兴喜欢。”
    我听后虽然没有参与她们姐妹俩的情热情浓交谈，但还是在晚上尽到了职责，上半夜又像往常那样连着几次欢爱舒爽了姐姐金凤，下半夜当仁不让的又与妹妹金枝连着几个轮回的进行了性欢，既让她们姐妹又得到了我生命甘泉滋润浇灌的同时，又体验享受了我用上下两巴分别通过她们姐妹上下两口输送那一丝丝气息能量的滋味与舒坦。第二天上午起床时，她们姐妹俩既相互欣赏着对方各自更娇嫩娇艳的容颜，又痴爱痴恋似的一同观赏着我更显丰神如玉的脸庞。
    中午十一点半我将要出门赶往龙凤机场去省城时，相贴在我身子左侧的金枝不无留恋似的一边用双手隔裤抚握揉捏着我的生命巨棒，一边呢喃细语似的说：“坏龙哥，真没有想到我们姐妹和你竟然会那么有欢爱的特殊情缘，在进行性欢消耗了体力疲倦得没有精神后，还能相吻相连着通过你的上下两巴与我们姐妹的上下两口相互输送弥补气息能量，促使我们的体力精神都尽快的恢复原状，难怪你能一个晚上连着与我们姐妹进行欢爱舒爽，这让我好高兴好喜欢，你去省城出差快快回来吧，我又好想好要与你那样嘛。”
    而缠绕在我身子右侧的金凤虽然仍像往常那样上面用小樱唇亲吻着我的脸颊，下面用双手揉捏揉捻着我两颗圆溜鼓胀的生命蛋蛋，但却是未像才尝到我输送气息能量感觉特别舒坦的金枝那样急着催我快点儿回来，而是叮嘱似的说：“坏龙儿，进省城后除必要的出门汇报工作接触领导以外，其他的时间不要去外边玩，就在省城的住房里面好好的滋润浇灌银凤妹妹，使她也像我和金枝这样漂亮我就喜欢。”
    我听后虽然没有回答似的对她们姐妹说一句柔语爱言，只是用两只手分别难分难舍的抚摸揉捏着她们俩差不多肥胖柔软的生命源及正中都已有温泉汨汨流淌的生命泉眼，但心里明白她们姐妹对我是一样的既体贴关心又痴爱痴恋。于是我在又分别荡气回肠般的热吻了她们俩的小樱唇一次后，才在她们姐妹的两双丽眼既爱恋又难舍目光的注视下，一步三回头的慢慢出门下楼一个人打的赶往龙凤机场。
    下午两点半钟按照原来的预约，我来到省审计厅长兼党组书记蒋厅长家进行个别有礼的拜访。俩人见面相互进行虚情假意般的寒暄后我跟随着他走进了他的既装饰古朴又藏书丰富的宽大书房。在他家的一个风韵犹存的半老徐娘似的保姆上茶离去后，我便把一个价值二万元的大型超市购物卡好像无意似的亮了一下轻轻放在茶几上，随即就不动声色的汇报了中央退耕还林检查组在龙凤市检查复核的相关情况。
    而眼尖心明的蒋厅长见我这样既有礼又知趣，心里虽然很是高兴喜欢，但久经官场考验老奸巨猾的他也是不动声色的一边听汇报一边模棱两可的微微而笑，并不时的表扬我几句。在随后的与我交谈过程中他又用不经意的口吻，向我透露了全省其他市州中央检查组退耕还林抽查复核情况及存在的相关问题，同时还巧妙的给我暗示了他从省委上层关系中得知的我即将调升职务到省审计厅与他一同工作的事项。
    我看此行的目的已达到，既完成了龙凤市委朱书记和李市长委托我探听省内其他市州被中央退耕还林检查组复核检查相关情况的重大任务，又摸清了以蒋厅长为首的省审计斤领导班子对我即将调升到省审计厅任职工作的态度，就觉得没有必要再多占与打扰蒋厅长周末的宝贵休息时间，便在又与他用真挚实在的语气假意交谈了几句后就有礼的告辞，于下午三点半钟回到了师傅婆娘银凤的复式楼宽大新住房。
    银凤因参加省委办公厅的加班开会未在家，我就趁机在她卧房内豪华高档的大床上脱光衣裳赤身裸体的美美睡觉，直到她散会回来调皮的揭开盖在我裸体上的高级毛毯并用小手抚握揉捏我粗长硬胀的生命巨棒才醒过来睁开眼。可还未让我来得及有所动作，她就像发情母狼似的一下子就跳上床并扑过来用胴体和四肢缠绕在我高大壮实的身子上。
    既有情又知趣的我面对此情况，自然是立即回应似的搂抱着银凤的柔腰亲吻着她的樱唇，并在与她的亲热爱抚过程中还腾出一只手三下五除二的快速脱光了她的衣裳。随即在她用娇嗔的口气一句句口齿不清的“坏龙儿，你现在越来越调皮，越来越肯使坏”这样的笑骂声中，我把粗长硬胀的生命巨棒深深的了她热汁满满的生命泉眼里面，并立即釆用她最喜爱的正面体位双肩扛双腿双手抓双肩低头亲嘴式，与她开始了进行时而轻缓时而猛烈的性欢。
    而此时的银凤小樱唇虽然在微张着轻声笑骂，但胴体和四肢却在有机的积极配合。她连续不断的既左右扭动着纤细柔腰又抬高下坠着肥肥圆臀，用热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我上上下下连绵不断进行冲击的生命巨棒。豪华型大床上的我们俩像生死相搏似的重叠在一起身子相贴四肢相缠，就是翻翻滚滚其两个互吻互咬的嘴唇也没有分开分离一寸一点，同时我的生命巨棒总是被她的生命泉眼既深深毫不留情的全部吞噬又紧紧毫无保留的全部包涵。
    当我的生命巨棒在银凤体内深处本轮回第三次喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼已是又被激得再一次连着三回的涌冒出了像涨潮似的生命热泉，同时微张着的小樱唇再也大声大喊的欢叫不出，只是细如蚊蝇似的轻轻呢喃了几句“坏龙儿，乖婆娘我好喜欢，一回家就被你欢爱舒爽得不知是多少次的飞上了天”这样娇媚的柔语爱言，随即吻咬着我的嘴唇箍抱着我的后臀，一边与我相互输送弥补着各自所需的气息能量一边相吻相连的重叠着休息同眠。
    一个小时后银凤我们师徒夫妻俩同时恢复醒转过来，在相亲相爱的又亲热爱抚了一会儿才体贴的给对方殷勤的穿上衣裳，随即手挽手的去餐厅吃她下班路过某酒店时用不锈钢重叠式食盒从酒店买来的饭菜佳肴。夫妻俩就既相依相偎又相搂相贴的一同坐在一张宽大的高靠背椅子上，一边你喂我一口饭我喂你一挟菜的亲亲热热的共进着既可口又丰盛的晚餐，一边相互向对方说了说目前各自的工作生活情况。
    经过短暂的交谈商量后夫妻俩都认为我这次升官调到省城任职应该没有多大的问题，怀抱中的银凤在喝了我喂给她的一口鲜汤后，微笑着体贴的说：“坏龙儿，你调升到省审计厅任付厅长后，乖婆娘我就准备退居二线，辞去省委机关事务管理局一处处长的职务，专任不需要做什么事的省委办公厅助理巡视员，以便有更多的时间在生活上照顾你嘛。”
    我听后便知道自己的这个师傅婆娘现在还是和原来一样，总是肯体贴的为我这个徒弟丈夫着想与打算，便感激的用揽着她柔腰的那只手抚揉了几下她丰满酥胸上的两座俏挺鼓胀，同时用劝阻似的口气微笑着说：“凤儿乖婆娘，到时我调升到省审计厅任付厅长后，我看你没有必要辞去很有权利的处长实职，完全可以与原来一样正常的工作上班。”
    说到这里我有意停顿了一下，待用一只手正隔裤抚握我生命巨棒的银凤不解的问了一句“为什么”后，我就一边回应似的用一只手隔裙抚摸揉捏着她肥胖柔软的生命源，一边嘻嘻嘻的坏笑着提醒似的回答道：“师傅乖婆娘，难道你忘了，到时与我一同进省城的还有与你同事一夫的金凤金枝姐妹俩，以后我想在你们姐妹三个乖婆娘相聚团圆后，要金凤在生活家务事方面多心点。因为你这么多年一个人生活既管内又管外的辛苦了，我想要你生活得轻松愉快一点。”
    未待我所说的话语落音，银凤就感动得立即放下手中的筷子，一边配合那只抚握我生命巨棒的手抚摸揉捏着我的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，并断断续续的用既娇嗔又爱恋的口气又笑骂道：“坏龙儿你真是既好又坏，多年以来就是像这样嘴巴甜甜的既心疼又哄骗我这个师傅婆娘，不由得我一听就只想要你的大棒子我的生命泉眼里面欢爱舒爽。”
    看着怀抱里正激情爱抚着我的银凤那情热兴奋得红扑扑的俏丽脸蛋，听着她这样既笑骂又诱惑的柔语爱言，我身心同时不由自主的产生了一股又要疯狂猛烈欢爱舒爽她的冲动，便一边搂抱着丰腴柔软的身子快步走向客厅，一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，坏龙儿我这么多年以来确实是在每件事上既体贴心疼又喜欢哄骗你这个师傅，可有一件事我是从来既没有心疼又没有哄骗过你这个乖婆娘。”
 28.五百九十八章 心疼哄骗
    听了贴靠在自己怀抱里面与我边吃饭边爱抚的银凤所说的体贴话语后，我便知道这个师傅婆娘现在还是和原来一样，总是肯体贴的为我这个徒弟丈夫着想，就感激的把揽着她柔腰的那只手转过来抚揉了几下她丰满酥胸上的两座俏挺鼓胀，同时用劝阻似的口气微笑着说：“凤儿乖婆娘，到时我调升到省审计厅任付厅长后，我看你没有必要辞去很有权利的处长实职，完全可以与原来一样正常的工作上班。”
    说到这里我有意停顿了一下，待用一只手正隔裤抚握我生命巨棒的银凤不解的问了一句“为什么”后，我就一边回应似的用一只手隔裙抚摸揉捏着她肥胖柔软的生命源，一边嘻嘻嘻的坏笑着提醒似的回答道：“师傅乖婆娘，难道你忘了，到时与我一同进省城的还有与你同事一夫的金凤金枝姐妹俩，以后我想在你们姐妹三个乖婆娘相聚团圆后，要她们姐妹在家务事方面多心点。因为你这么多年一个人生活既管内又管外的辛苦了，我想要你生活得轻松愉快一点。”
    未待我所说的话语落音，银凤就感动得立即放下手中的筷子，一边配合那只抚握我生命巨棒的手抚摸揉捏着我的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，并断断续续的用既娇嗔又爱恋的口气又笑骂道：“坏龙儿你真是既好又坏，多年以来就是像这样嘴巴甜甜的既心疼又哄骗我这个师傅婆娘，不由得我一听就只想要你的大棒子我的生命泉眼里面欢爱舒爽。”
    看着怀抱里正激情爱抚着我的银凤那情热兴奋得红扑扑的俏丽脸蛋，听着她这样既笑骂又诱惑的柔语爱言，我身心同时不由自主的产生了一股又要疯狂猛烈欢爱舒爽她的冲动，便一边搂抱着她丰腴柔软的身子快步走向客厅一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，坏龙儿我这么多年以来确实是在每件事上既体贴心疼又喜欢哄骗你这个师傅，可有一件事我是从来既没有心疼又没有哄骗过你这个乖婆娘。”
    正被我抱到客厅沙发上给我殷勤解脱衣裳的银凤一听就停下了她手里的动作，随即抬起头来用闪烁着寻欢求爱亮亮彩光的一双丹凤丽眼痴情痴恋的看着我英俊的脸庞，并用颇感兴趣的语气好奇似的轻声问道：“坏龙儿，你说这么多年以来你在各个方面都是既心疼体贴我又没有哄骗过我，只有一件事你是从来既没有心疼又没有哄骗过我这个师傅婆娘，我为什么没有一点儿印象？是哪一件你快告诉我嘛？”
    同样是未待一同坐在长沙发上的银凤问话落音，我就一边给她殷勤的脱解着内外衣裙衣裳，一边坏坏的再次嘻嘻笑着用调皮的口气回答似的说：“凤儿师傅婆娘，我告诉你后，你可千万不要不好想，坏丈夫我从来既没有心疼又没有哄骗过你的那件事就是把粗长硬胀的大棒子你热汁满满的生命泉眼后，一是有多大的力就会使多大的力不会保留一点点，二是有多少生命甘泉都会全部喷你的生命泉眼里面不会截留一滴一点，这件事确实对你是既不心疼又没哄骗。”
    刚刚又成裸体的银凤一听就既喜欢高兴又情热情浓得把微微坏笑着的我猛然一下子仰面扑倒在长沙发上面，并把她肥肥的圆臀立即坐在我的上，使得她热乎乎水汪汪的生命泉眼随着“噗”的一声闷响，就深深的吞噬包涵住了我硬胀得直冲向天的生命巨棒，同时她在被刺激得小樱唇微张着发出了一声“啊！好深好爽”后，故意用嗔怒的语气再次笑嘻嘻的喃喃骂道：“坏龙儿，你把你粗长硬胀的大棒子像现在这样深深的全部我热汁满满的生命泉眼后，既不使大力想偷懒的假惺惺讲心疼我，又想截留生命甘泉不全部喷我的生命泉眼里面对我哄骗，看我怎么找你算帐。”
    未待她自己所说的“算帐”这最后的两颗字落音，情热兴奋得好像已难以抑制的银凤就已用双手撑在我的双肩上，同时连续不断的快速抬高下坠着她圆圆的，伴随着我们俩个相互结合部位发出的那一声声“噗哧噗哧”的沉闷大响，抖动着胴体摇晃脑袋微张着樱唇喘着粗气“啊！啊”不断哼叫的她用热腾腾湿漉漉的生命泉眼上上下下一口又一口连绵不断的深深吞噬吞吐着我粗长的生命巨棒。
    而我见状也就急忙知趣的配合着银凤圆臀抬高下坠的节拍和幅度，往上一下又一下的翘起生命巨棒力争每一下都用生命巨棒那庞大坚硬的顶端冲击顶撞在她生命泉眼的敏感花芯上。果不其然未过两分钟她的生命泉眼深处就产生了一阵阵非常激烈的抖动抖颤，随即冒涌出了一股又一股似发春水般的生命热泉，同时低下头来用小樱唇吻咬着我的大嘴唇口齿不清的喃喃自语似的欢叫道“啊，爽死我了嘛”。
    此时的我真的像自己所说的那样既没有心疼体贴此刻已极度舒爽了一回应休息一会儿的银凤，也没有做假哄骗她抽出仍插在她流水潺潺生命泉眼里面的生命巨棒，而是接着用她最为敏感的男上女下箍臀含乳式，与她时而轻缓温柔时而激烈疯狂的长时间进行了蚀魂销骨般的性欢，基本上是我的生命巨棒在她生命泉眼里面能够冲击多深就冲击多深，冲击时有多大多重的力量就使出多大多重的力量。
    而银凤虽然此时已达到了一回极度舒爽，但好像并不满足似的既大大敞开着她那一双洁白浑圆的双腿，又高高的翘起她那肥肥性感的圆臀，用热汁满满的生命泉眼迎接着我生命巨棒一下又一下深深重重的猛烈冲撞。同时她还用小樱唇柔情似水的亲吻着我的大嘴唇，断断续续的一声声娇媚叫唤着：“坏龙儿好丈夫，快使劲用大棒子冲击冲撞我的生命泉眼，像你自己说的那样既别心疼又别哄骗我这个师傅婆娘。”
    我听后自然是好像非常听婆娘话语似的，就把全身的力量凝聚于的生命巨棒，对金凤热腾腾水汪汪的生命泉眼冲击冲撞得更是发出了连续不断的“噼啪噼啪”的清脆大响。当我的生命巨棒本轮回又是第三次在她体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼也是又连着三回的涌冒了像钱塘江大潮似的生命热泉。同时她微微张开的小樱唇又轻如蚊声的用满意满足的口气欢叫了几句“坏龙儿好丈夫，你刚才这样的行动就是既体贴心疼又没有哄骗我这个师傅婆娘的最佳表现，让我既舒爽又喜欢”这样的柔语爱言。
    可未待她自己的柔语爱言落音，银凤就已疲惫疲倦得半眯着眼软软的睡在沙发上，没有像往常那样上面用小樱唇主动亲吻我的大嘴唇下面用双手箍抱我的后臀。我见状便知道是自己这个轮回把她欢爱舒爽得比上一个轮回更透彻更到位，致使她既更舒坦也更疲软想动也无力再动弹。于是便心疼的主动上面吻咬着她的小樱唇下面箍抱着她的肥肥圆臀，俩人重叠着既休息同眠又相互输送弥补着气息能量。
    又是一个多小时后，我看身下与自己紧紧相吻深深相连的银凤恢复醒转睁开了眼，便体贴的搂抱着她仍柔软似水的胴体进洗浴室师徒夫妻俩一同洗淋浴。可当我给她搓洗生命源及正中的生命泉眼时，才发现自己的这两轮六次与她的欢爱舒爽确实是成就非凡。因为她本来就很肥胖的生命源此时竟然会像峡江停泊着的一只红色的小篷船那样既肥胖显眼又非常性感，而正中圆圆红红的生命泉眼在我生命巨棒褪出之后，其口形大小早已恢复成原状，看着好像似的只有红红润润的一个小圆圈，显得既美观舒适又纯净自然。
    而银凤此时却也用一双丹凤丽眼观赏着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，她一边用双手爱恋似的分别抚握揉捏着一边用颇为回味的语气喃喃自语似的轻声说：“坏龙儿，你的大棒子既光滑又雄壮，顶端坚硬庞大中间粗壮粗长，难怪插在我生命泉眼里面使我身心都立即酥麻酥痒，加上下面的这两颗既圆溜溜又鼓胀胀的生命蛋蛋总是肯一齐弹打我生命泉眼的外沿口边，更是刺激得我的爽上了天。”
    欣赏着银凤生命源及生命泉眼呈现奇异美景的我，虽然又很情热兴奋但还是心疼体贴的想给她擦干身子穿上衣裳。不料我还未来得及取毛巾，已是又被观赏着我的银凤兴奋情热得一边上面用双手箍抱着我的颈项下面用双腿箍搁着我的后臀，使其热汁满满的生命泉眼一下子就浅浅的套住了我生命巨棒那庞大坚硬的顶端，一边用俏皮的语气笑嘻嘻的说：“坏龙儿，你看了我支持得住我看了你可忍受不了，只想要你的大棒子又插进我生命泉眼里面。”
    我一听自然是知趣的把银凤肥肥的圆臀用双手紧紧的一箍抱，同时将自己的生命巨棒往前面猛然一冲，就使她热汁满满的生命泉眼立即又连根部带底端的吞噬包涵住了我的生命巨棒。顿时激得正柔情蜜意般亲吻着我大嘴唇的她那小樱唇立即微微张开欢叫了两声“啊！好满好胀，啊！好舒好爽”，反过来又激得我一边挺着生命巨棒深深缓缓的冲击冲撞她的生命泉眼，一边搂抱着她的丰腴胴体走回客厅俩人相吻相连的一同湿漉漉的坐在沙发上又进行性欢。
    与我上面相吻下面相连的银凤嫌我们俩坐在沙发上进行性欢，其生命巨棒与生命泉眼相互结合得难以到位没有满足感，她便立即又主动用双手箍抱着我的后臀自己仰面朝天的睡在沙发上面，先是俏皮的嘻嘻嘻坏笑着说：“坏龙儿，坐着欢爱你的大棒子只有一半插进我的生命泉眼，让我好像吃不饱饭似的不舒坦”，可当我顺势往下一冲将生命巨棒深深全部她的生命泉眼后，她又接着一边扭腰翘臀的与我进行性欢一边又笑嘻嘻的问：“坏龙儿，你知不知道我为什么先前不要你带我出去吃晚餐？现在又不要你给我擦干身子穿上衣裳，而是要你又与我慢慢的欢爱缠绵？”
    正用粗长硬胀的生命巨棒缓缓冲击冲撞着银凤生命泉眼的我，听后停下来只简单的想了想便柔情似水的亲吻着她洁白丰满的酥胸及酥胸上一双鼓胀俏挺的，并嘟嘟哝哝的回答着说：“凤儿乖婆娘，你不要我像往常那样带你出去在饭馆酒店共进晚餐，是因为你与我相隔了那么久时间想要与我急着进行欢爱舒爽，现在你又不要我给你擦干身子穿上衣裳又与我慢慢的进行欢爱缠绵，是因为你的身子这段时间已有点儿干涸受旱，还想要我给你再次的滋润浇灌嘛。”
    不料未待我的话语落音，身下与我相吻相连的银凤就已先连声俏皮的说了几个否决似的“no”字，接着她一边用一双小手交替的轻轻拍打着我宽大的后臀，一边指点似的微微笑着风趣的说：“坏龙儿，你看起来虽然显得聪明俊朗，但实际上是一个傻丈夫嘛。你想一想我们俩作为非法有情的隐秘夫妻，在你这个即将升官提拔考察的关键时期，最安全的地方在哪里？不是在外边的公共场所而是在我们俩隐蔽的住房里面。不然的话我们俩先前见面后在外边吃了晚餐再欢爱舒爽我也等得起，刚才一起淋浴后穿上衣裳我们俩人出门散一散步，回来再接着进行性欢也有的是时间。”
 29.五百九十九章 酒宴转向
    与我上面相吻下面相连的银凤觉察到我们俩坐在沙发上进行性欢，其生命巨棒与生命泉眼相互结合得难以到位没有满足感，她便立即又主动用双手箍抱着我宽大的后臀自己一下子就仰面朝天的睡倒在沙发上面，并俏皮的嘻嘻嘻坏笑着说：“坏龙儿，坐在沙发上欢爱，你的大棒子只有一半插进我的生命泉眼，让我好像吃不饱饭似的不舒坦。”
    可当我顺势往下一冲将生命巨棒深深全部她的生命泉眼后，银凤接着非常惬意似的一边左右扭动着柔腰抬高翘起肥肥的圆臀与我进行着性欢，一边用自得自豪的语气又笑嘻嘻的问道：“坏龙儿，你知不知道乖婆娘我先前为什么不要你带我出去在饭馆酒店共进晚餐？现在又不要你给我擦干身子穿上衣裳而是要你又与我慢慢的欢爱缠绵？”
    正用粗长硬胀的生命巨棒缓缓冲击冲撞着银凤生命泉眼的我，听后停下来只简单的想了想便柔情似水的亲吻着她洁白丰满的酥胸及酥胸上一双鼓胀俏挺的，并嘟嘟哝哝的回答着说：“凤儿乖婆娘，你不要我像往常那样带你出去在饭馆酒店共进晚餐，是因为你与我相隔了那么久时间想要与我急着进行欢爱舒爽，现在你又不要我给你擦干身子穿上衣裳又与我慢慢的进行欢爱缠绵，是因为你的身子这段时间已有点儿干涸受旱，还想要我给你再一次的滋润浇灌。”
    不料未待我的话语落音，身下与我相吻相连的银凤就已先连声俏皮的说了几个否决似的“no”字，接着她一边用一双小手交替的轻轻拍打着我宽大的后臀，一边指点似的微微笑着风趣的说：“坏龙儿，你看起来虽然显得聪明俊朗，但实际上是一个傻丈夫嘛。你想一想我们俩作为非法有情的隐秘夫妻，在你这个即将升官提拔考察的关键时期，最安全的地方在哪里？不是在外边的公共场所而是在我们俩隐蔽的住房里面。不然的话我们俩先前见面后在外边吃了晚餐再欢爱舒爽我也等得起，刚才一起淋浴后穿上衣裳我们俩人出门散一散步，回来再接着进行性欢也有的是时间。”
    同样是未待银凤所说的娇媚话语落音，悟性很快的我就又一边感动得又再次挺直着生命巨棒重重慢慢的冲击冲撞着她的生命泉眼，一边用颇为感悟的语气附和似的笑着说：“凤儿乖婆娘，你不愧为是我的师傅讲得非常对，在这个升官提拔考察的关键时期，最安全的地方不是外边的公共场所而是在我和你们姐妹隐蔽的住房。因此我明天回龙凤市后，在这段时间我和你的金凤姐姐金枝妹妹外边哪儿也不去玩，就在住房里面像今天与你这样进行欢爱缠绵，一定不能让他人看出我们关系的破绽抓住我们关系的把柄，以确保安全。”
    又开始扭腰翘臀用生命泉眼大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的银凤一听我这样既聪慧又知趣的说话，就喜欢的下面用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我的宽大后臀，力争我的生命巨棒在她的生命泉眼冲击冲撞得更深更重更到位一点，上面大张着樱唇用既表扬又鼓励的口吻笑吟吟的说道：“嗯，坏龙儿，你不愧为是我这个师傅的好徒弟，既领悟得准确又能举一反三很不错嘛，我正是希望你回龙凤市后也像这样。”
    受到表扬鼓励的我更是情热情浓的又奋发神力的先是在客厅的这个长沙发上，后接着在卧房的豪华型大床上与银凤再连着两个轮回六次的进行了性欢，每一个轮回都是欢爱舒爽得她抖颤着胴体摇晃着脑袋微张着樱唇口齿不清的连连如蚊声般的轻轻欢叫着“天”，同时的生命泉眼在本轮回第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉冲击洗礼时也毫无例外的连着涌冒了三回浓浓的生命热泉。
    就这样在省城的一个晚上和前后两个半天时间，银凤我们师徒夫妻俩哪儿也没去真正是足不出房，连所吃的饭菜都是打电话给酒店约定由服务生按时送货上门，俩人在复式楼住房里面既看电视了解时政动态，又畅谈商量我们一夫三妻四人将来团聚团圆后的生活安排与设想，更没有忘记平均四个小时我们俩就要进行一个轮回三次的欢爱舒爽，其结果是她更靓丽漂亮我更帅气俊朗，同时又都平平安安。
    在第二天下午两点钟我临开门下楼去机场与相贴相拥的银凤吻别时，她一边用双手伸进裤内分别恋恋不舍的抚握揉捏着我仍粗长硬胀的生命巨棒和两颗还是圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用小樱唇柔情蜜意般的吻咬着我的大嘴唇并呢喃细语似的断断续续的说：“坏龙儿，你真让我这个师傅乖婆娘爱恋喜欢，这两天你既不心疼体贴又没有哄骗的压在我身子上用这根大棒子那么大力的多次长时间冲击冲撞我的生命泉眼，使我不知是多少次爽得的飞上了天，你过段时间调来省城任职工作后我还要你像这样干。”
    而此时的我正回应式的用一只手揽着银凤的柔腰，一只手抚摸揉捻着她肥胖柔软的生命源及正中流水潺潺的生命泉眼，在听了她的这一番娇媚娇憨的柔语爱言后，就一边听话似的点了点头并嘟嘟咙咙的连说了两个“好”字”一边又调皮搞怪似的把被她抚握得雄赳赳气昂昂的生命巨棒那坚硬庞大的顶端隔裙隔裤的正正抵压在她的生命泉眼上，顿时就激得她又情热兴奋得一双丹凤眼闪烁着亮亮的彩光。
    知趣的我见状便又一边把往前一倾斜同时用揽抱着银凤柔腰的那只手改为箍抱着她的圆圆，这样就使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端顶着两层布也浅浅的进入了她热汁满满的生命泉眼，一边用保证的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿师傅乖婆娘，你就放心吧，在性欢方面猛徒弟我不仅原来对你是既不心疼体贴也没有哄骗，现在也是这样以后一辈子更是这样，只是你自己要多多承受辛苦点。”
    被我又爱抚得身子抖颤樱唇轻哼的银凤先是激动兴奋的把两条大腿敞开了一点，使自己的生命泉眼能把我的生命巨棒尽量包含得多一些，接着她又好像难以割舍似的费力把我身子推开了一点，使我们俩相连得不紧不深的身子立即不再有接触的现象后，她随即就用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿，还是和原来一样最会贫嘴哄师傅乖婆娘我开心喜欢，别再对我调皮捣蛋，起身下楼去吧，不然赶不上飞机怎么办？”
    可当我听话似的一步三回头离她而去开门走下楼时，却又听到用痴爱痴恋的目光注视着我背影的银凤用既留恋又叮嘱的语气在轻声呢喃：“坏龙儿，你这个徒弟丈夫真的好坏，临回去时把师傅乖婆娘我又爱抚撩拨得身心酥麻酥痒。你可要记着这段时间特别关键，在龙凤市不要去外面玩，对金凤姐姐和金枝妹妹也要像这两天相待我这样，既不心疼体贴也没有哄骗的进行性欢，让她们姐妹也都喜喜欢欢。”
    听着银凤絮絮叨叨所说的这些柔语爱言，我不是为了赶飞机的航班肯定又要转身回去，既不心疼体贴也没有哄骗的再次与她进行更长时间更猛烈疯狂般的性欢，因而我虽然没有回头在往机场赶但相忍耐得既痛苦又艰难，就是坐在飞机的座位上后无论是面对漂亮空姐的爱恋微笑，还是相待邻座两个性感少妇女旅客所抛的痴爱媚眼也都是视而不见。心里所想的和眼中浮现的都还是这两天银凤与我进行一次次欢爱舒爽时，所表露的那种的神情与娇媚模样。
    下午四点钟回到龙凤巿审计局局长室开始进入工作状态的我，才把与师傅婆娘银凤所进行的蚀魂销骨的欢爱舒爽暂时忘却，先是用电话把自己在省审计厅蒋厅长那儿了解到的本省其他市州中央检查组所检查的退耕还林相关情况，分别给市委的朱书记和市政府的李市长作了简明扼要的汇报，龙凤市的俩位党政主要领导自然是对我进行了口头上表扬。
    接着我就主持召开了一个市审计局党组扩大会，既仔细又慎重的研究了本局对在迎接中央检查组退耕还林顺利检查过关相关有功人员的奖励方案。不料在散会后我正准备给金凤金枝姐妹俩个乖婆娘打电话，告知我已从省城回来今晚将陪同她们姐妹共进晚餐和欢度良宵时，却接到了市政府李市长亲自打来的屈尊性电话。市长大人用笑哈哈的口气盛情邀请我参与他在龙凤大酒店六楼的青山緑水大包厢，举办的庆祝市退耕还林工作顺利通过中央检查过关的小范围酒宴。
    待我打电话给金凤金枝姐妹俩分别说明情况后，赶到龙凤大酒店六楼的青山緑水大包厢时，只见李市长与他的直接下属市政府秘书长以及市农办、市财办、市计委等五六个既平时相熟又关系很好的一把手，已团团围坐在了一张摆满美酒佳肴的大圆桌旁边的高靠背椅子上。我笑着坐下先向李市长赔了迟到的礼，又与各位同僚一一进行了有礼的寒暄后，才按照市政府秘书长的安排坐在靠近李市长身旁的座位上。
    随即我便响应似的与各位同僚跟着秘书长一一给李市长先敬了第一轮酒，并都想破脑袋挖空心思似的分别对市长大人各自说了既悦耳动听又歌功颂德的讨好语言。紧接着的第二轮敬酒照理来说排序对象应是秘书长，谁知各位同僚包括秘书长本人都把矛头指向了我，弄得有点儿既暗自得意又惊慌失措的我只好用谦让的语气推辞似的笑着说：“你们搞错没？所有工作都是市政府领导有方，你们敬了市长后应该接着礼敬秘书长，再怎么也轮不到我这个市审计局局长嘛。”
    可各位同僚今天好像铁了心似的无论我怎么样推辞谦让都是不依不饶，他们纷纷笑说省委组织部提拔你的考察组明天就来龙凤市了，我们第一轮与市长喝了迎接中央检查组顺利过关的庆功酒，第二轮就该喝你的直接调省厅升官任职的酒嘛。此时的我本来是想拉市长和秘书长两位领导作挡酒对象，不料他们俩也先后发表了支持各位同僚的意见弄得我再也无法拒绝，只好一边听着他们的句句恭维讨好话语一边与他们分别碰杯，把满杯满杯的高度茅台酒灌进肚子里面。
    勉强的接受各位同僚的敬酒后，知趣懂味的我就接着一边说着诸如非常感谢领导教育培养和衷心感谢各位关心支持的谦恭话语，又一一按序的给李市长和秘书长及市直几个一把手各敬了满杯的高度茅台酒。这一来就把这场本来为庆祝迎接中央检查组检查顺利过关的酒宴在不知不觉间转了向，变成了庆贺我升官任职喜宴的预演。由于我话语的谦恭谦让和行动的酒到杯干，虽然在形式上有点儿喧宾夺主但李市长和秘书长无论是神态还是行动都没有一点芥蒂的表现。
    深夜十一半钟，这场庆贺对象悄然转向的高档酒宴在又一次声声歌功颂德之中同干一满杯酒后终于散了场。市直机关的几个一把手按照老习惯陪同着李市长打情感麻将，而从不会打牌的我已由市政府秘书长破天荒第一次当作他的上级领导相待安排在另一个豪华型套间客房休息，面对此情形我自然是知趣的没有敢享受，而是在又一次再三表示衷心感谢后以刚出差回来需回家洗澡换衣等理由给予谢绝，又陪着这位睬红不睬绿的秘书长说了一会儿闲话才回自己的住房。
 30.六00章 考察过关
    在龙凤市政府李市长举办的庆祝中央检查组顺利过关的小范围豪华高档酒宴上，市直机关的几位一把手同僚今天好像铁了心似的无论我怎么样推辞谦让都是不依不饶，他们纷纷讨好似的笑说省委组织部提拔我的考察组明天就来龙凤市了，他们第一轮与市长喝了迎接中央检查组顺利过关的庆功酒，第二轮喝我直接调省厅升官任职的酒是理所当然。
    此时的我本来是想拉市政府的李市长和秘书长两位领导作自己的挡酒对象，不料他们俩恰好在此刻也不失时机的先后发表了支持各位同僚所坚持要给我敬酒的意见，顿时弄得我再也无法推辞与不便拒绝，就只好勉为其难的一边听着他们的那一句句恭维讨好的言不由衷话语，一边与他们分别先后碰着杯，随即把满杯满杯的高度茅台酒灌进肚子里面。
    勉强的接受各位同僚的敬酒后，知趣懂味的我就接着一边说着诸如非常感谢领导教育培养和衷心感谢各位关心支持的谦恭话语，又一一按序的给李市长和秘书长及市直几个一把手各敬了满杯的高度茅台酒。这一来就把这场本来为庆祝迎接中央检查组检查顺利过关的酒宴在不知不觉间转了向，变成了庆贺我升官任职喜宴的预演。由于我话语的谦恭谦让和行动的酒到杯干，虽然在形式上有点儿喧宾夺主但李市长和秘书长无论是神态还是行动都没有一点芥蒂的表现。
    深夜十一半钟，这场庆贺对象悄然转向的高档酒宴在又一次声声歌功颂德之中同干一满杯酒后终于散了场。市直机关的几个一把手按照老习惯陪同着李市长打情感麻将，而从不会打牌的我已由市政府秘书长破天荒第一次当作他的上级领导相待安排在另一个豪华型套间客房休息，面对此情形我自然是知趣的没有敢享受，而是在又一次再三表示衷心感谢后以刚出差回来需回家洗澡换衣等理由给予谢绝，又陪着这位睬红不睬绿的秘书长说了一会儿闲话才回自己的住房。
    金凤金枝姐妹俩与省城里的银凤一样时时处处为我着想，在我这提拔升官考察的关键第一夜，一个晚上既没有进卧房睡觉更没有去哪儿相玩，而是相依相偎的一同坐在客厅的长沙发上一边说笑闲谈，一边眼巴巴的等待着与小别了两天的我相聚相见，姐妹俩只想用美丽的心灵和性感的身子对我进行安抚慰藉的同时与我又进行般的欢爱舒爽。
    而天生的喝了高度白酒****非常强悍的我，自然是像在省城相待银凤那样，在**性欢方既不心疼体贴又没有哄骗她们姐妹，在回来后只是相拥相抱着她们姐妹早已发热发软的身子相互简单的说了说各自知道的相关情况，便在妹妹金枝既爱恋又鼓励目光的注视下，搂抱着她的姐姐金凤三步并作两步的进了卧房，又像平时那样让金枝倚在门框上颇感兴趣的观赏，同时让金凤主动与我进行疯狂的**性欢。
    受到鼓励的金凤立即釆用女上男下的体位，把肥肥的圆臀坐在我的两条大腿上，用热汁满满的生命泉眼一下子就深深的吞噬包涵住了我粗长硬胀的生命巨棒，顿时就激得她微张着的小樱唇发出了一声惊喜的欢叫“啊！好深，啊！好胀，”，可未待她的欢叫声落音，倚在门框上观赏着我们俩欢爱缠绵的金枝也随即发出了一声羡慕似的感叹“啊！姐姐真厉害，生命泉眼把坏龙哥的大棒子只用一口就全部吞进去了嘛”。
    调皮有趣的我未待金枝感叹的话语落音，就把挺直向上的生命巨棒开始上上下下的猛捅直顶骑压在我上的金凤那热乎乎水汪汪的生命泉眼，并且一点儿也不心疼体贴的有多大的劲就使出多大的力，而受到冲击的金凤先是好像支持不住忍受不了似的一声声叫唤着“啊！好深，啊！好重”这样颤抖的语言，可未过一分钟她好像适应了似的顺着我冲击的节奏不断抬高下坠着肥肥的圆臀，用流水潺潺的生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我更显粗长硬胀的生命巨棒。
    这一来房内房外除了有着她们姐妹俩此起彼伏的“啊！好深，啊！好快，啊！好爽”这样的声声娇媚欢叫外，还夹杂着我和金凤俩个相互接触部位连绵不断发出的“噗哧噗哧”的沉闷大响，这样的三重唱虽在音调韵律上显得不太协调，但诱惑力却比舞场温柔的小夜曲却更大更强。因为只是不到三分钟时间，房内床上骑压在我身子上的金凤热汁满满的生命泉眼已像发春水似的向下涌出了一股股的生命热泉，既冲洗了我的两腿又湿透了身下的被褥床单。
    而房外的金枝早已随着那不太协调的欢爱三重唱慢慢坐在地板上，她好像也支持不住忍受不了似的一只手捂着自己肥胖柔软的生命源，一只手颤巍巍的指着金凤我们俩并用娇嗔的语气断断续续的笑骂道：“姐姐你今天没有名堂，怎么能用这种方式与坏龙哥进行**性欢，自己不仅出大力辛苦，便宜了坏龙哥轻轻松松的惬意享受，还使的生命泉眼被坏龙哥的大棒子，冲击冲撞得好像要穿要破了一样。”
    不料此时体内深处正被我用生命巨棒喷射如暴雨般生命甘泉的金凤听了，不顾的生命泉眼又被激得涌出一股股生命热泉的兴奋顶点，她抖颤着**摇晃着脑袋微张着樱唇呢喃细语似的回答着金枝说：“妹妹你不知道，用这种体位与姿式与你坏龙哥进行**性欢，姐姐我虽然要辛苦勤劳一点但可以逼得你坏龙哥不能装假偷懒，同时你坏龙哥虽然不会心疼体贴我但却冲击得好像是更到位，又像当新娘一样既痛又爽，妹妹你要不要也像这样与你坏龙哥试一试嘛？”
    未待金凤煽情似的娇媚话语落音，知趣懂味的我就已轻轻推开与我相拥相连的金凤柔软似水的**，随即跳下床挺直着仍粗长硬胀的生命巨棒来到了又倚在门框上的金枝身旁，并搂抱着她发热发软的身子先是三步并作两步的快速走进她的卧房，接着又三下五除二的脱光了她的内外衣裳，随后我便自觉的四仰八叉似的乖乖睡在她的豪华型大床上，虽然是微笑着不说不动但生命巨棒却是仍然笔直的一冲向天。
    金枝见状便像她的姐姐先前一会儿那样，立即敞开浑圆洁白的双腿，把圆鼓鼓的骑压在我的两腿上面，并使劲的往下一坐，就使得她热腾腾湿漉漉的生命泉眼忽的一下子连根部带底端的吞噬包涵住了我粗长硬胀的生命巨棒，顿时伴随着“噗”的一声闷响，她抖颤着身子摇晃着脑袋微张着的小樱唇已发出了一句句“啊！太深了，坏龙哥，你的大棒子一下子就插在了我生命泉眼的花芯上”这样的叫喊。
    而跟着我爬下床走过来同样倚在门框上观赏着金枝我们俩欢爱缠绵的金凤，也是未待金枝的叫喊落音，就一边用一只手紧紧的捂着她的生命源，一边嘻嘻嘻的坏笑着说：“妹妹，别怕痛，快快的把上上下下运动起来，以免你坏龙哥坐享其成的只想装憨偷懒，不愿使出大力嘛。坏龙儿，你也别心疼体贴金枝，快用生命棒往上直顶猛捅她的生命泉眼，不然的话你冲击得她到不了位我就会进来帮忙。”
    同样是未待金凤嘻笑的话语落音，骑压在我上的金枝就已轻车熟路般的不断抬高下坠着圆鼓鼓的，用其热汁满满的生命泉眼毫不留情的大口大口吞噬吞吐着我的生命巨棒，这一来就激得我伴随着她圆臀上下运动的节奏用生命巨棒猛捅直顶着她温泉潺潺的生命泉眼。顿时房内房外几乎是又重现了先前一会儿那样三重唱的欢爱缠绵情景与画面，只不过男主角未变而女主角在房内房外已是完全调换。
    俏皮的金枝一边熟练的像打夯那样用圆鼓鼓的“啪”的冲撞着我的，同时用热乎乎水汪汪的生命泉眼时时吞噬着我的生命巨棒，眉开眼笑的声声叫喊着“啊！好重，啊！好爽”显出非常快乐惬意的模样，根本没有她的姐姐金凤先前一会儿叫唤着的“既痛又爽”的神态与表现，作弄得门口观赏的金凤一边目不转睛的看着金枝那笑靥如花的俏脸，一边用不相信的口气喃喃自语似的说：“怪咧，妹妹身段个儿比我要小一点，怎么抵抗坏龙儿大棒子冲击冲撞的忍耐力反而要强？她支持承受得住，没有叫喊一声疼嘛。”
    正与金枝疯狂般进行**性欢的我听了虽没有进行解释似的说话，但心里明白金枝为什么个儿小巧身段苗条承受与忍耐力那么强，是因为她的臀部圆鼓鼓的形状，不反导致了她生命源比一般女人的要肥胖宽厚一些，而且还使她的生命泉眼比其他女人的要深远厚实一点，这样我生命巨棒直顶进去最多只能插在她生命泉眼的花芯上，而不会插到底端，她当然只是觉得酥麻酥痒而不会有到底的疼痛感。
    可这样就使她们姐妹俩用女上男下垂直着上坠下顶的体位与姿式进行欢爱舒爽，虽然表现与感觉不太一样，但都认为又像做我的新娘子一样有了新的滋味与体验。金凤是生命泉眼的内层深处好像要被我的生命巨棒击破顶穿似的，既酥酥麻麻又隐隐痛痛，就像再次深层破处一样。而金枝生命泉眼里面的花芯总被我生命巨棒那坚硬庞大的顶端反复摩挲冲击，酥麻酥痒得又好像新那样心潮激荡。
    明白清楚她们姐妹身心不同感觉与体验的我自然是像相待省城的师傅乖婆娘银凤那样，既不心疼体贴也没有哄骗她们俩个乖婆娘，把全身的劲力凝结在的生命巨棒上，在直顶她们的生命泉眼时有多大的劲就使多大的力，决不保留一丝一点，毫不迟延的全部使用在她们的身子上。因而这一夜我虽然因故回来得较晚，但还是分别连着两次在她们姐妹相邻的两间卧房循环往返，让她们俩都无数次的抖颤着**摇晃着脑袋微张着樱唇声声娇媚的叫唤着好深好爽。
    像这样白天照常上班夜夜连着与她们姐妹进行欢爱舒爽三天后，省委组织部干部提拔考察组对我的提拔考察结束了。第四天上午考察组在市委组织部会议室由市委常委组织部长陪同，集体找我谈了一次话，大意是要我继续安心工作，正确对待与接受组织上的挑选与考验。其中的一个大约四十多岁的女处长在谈话结束时一边对我颇感兴趣的又再次看了看，一边话里有话的微微笑着说：“嗯，不错，很不错嘛。”
    我听后一边有礼的与他们进行告辞一边在心里不由自主的猜测最后说话的那个胖胖的女处长，可能就是师傅婆娘银凤在省委组织部工作的那个关系要好的女同学，她是有意在给我好像是无意的传递信息，从她赞赏的话语里说明我在他们三天的考察过程中得到的是良好评价，没有什么人故意与我过不去讲问题找麻烦，省委组织部对我的提拔考察已顺利过关，我心里不由得对领导同僚同事充满了感谢的情感。
    可走在大街上看着熙熙攘攘的车流与人群，我又觉得自己心里最应该感谢感激的是金凤银凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘，没有她们的理解体贴与支持就既没有我如此温馨幸福的生活，我更不可能还有进省城升官任职的机会，因而应用美美的**性欢来报答她们三个乖婆娘。金凤和金枝与我一同住在龙凤市的住房今天晚上就可以用欢爱缠绵来表达自己对她们的情感，而远在省城的银凤却没有那么方便，想了想的我就只好用电话柔情蜜意般的先给她感谢感激一番
 1.六百0一章 大街白相
    白天照常上班的我夜夜连着与金凤金枝姐妹进行欢爱舒爽三天后，省委组织部所派的考察组对我的提拔考察结束了。第四天上午考察组在市委组织部会议室由市委常委组织部长陪同，集体找我谈了一次话，大意是要我继续安心工作，正确对待与接受组织上的挑选与考验。其中的一个大约四十多岁的女处长在谈话结束时一边对我颇感兴趣的又再次看了看，一边话里有话的微微笑着说：“嗯，不错，很不错嘛。”
    我听后一边有礼的与他们进行告辞一边在心里不由自主的猜测最后说话的那个胖胖的女处长，可能就是师傅婆娘银凤在省委组织部工作的那个关系要好的女同学，她是有意在给我好像是无意的传递信息，从她赞赏的话语里说明我在他们三天的考察过程中得到的是良好评价，没有什么人故意与我过不去讲问题找麻烦，省委组织部对我的提拔考察已顺利过关，我心里不由得对领导同僚同事充满了感谢的情感。
    可走在大街上看着熙熙攘攘的车流与人群，我又觉得自己心里最应该感谢感激的是金凤银凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘，没有她们的理解体贴与支持就既没有我如此温馨性福的生活，我更不可能还有机会进省城任职升官，因而应该用美美的**性欢来报答她们三个乖婆娘。金凤和金枝与我一同住在龙凤市的住房今天晚上就可以用欢爱缠绵来表达自己对她们的情感，而远在省城的银凤却没有那么方便，想了想的我就只好用电话柔情蜜意般的先给她感谢感激一番。
    于是我便一边慢慢的走在人行道上一边给估计上午已下班的银凤挂电话，先是轻轻报告了省委组织部考察组集体找我谈话的情况，银凤一听就在电话那边微笑着肯定了我的估计与猜想，当我更轻声的表示要对她们姐妹三个乖婆娘用欢爱舒爽进行感谢感激时，她随即就情热兴奋得“**波”的给我传过来一连串的飞吻，并嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你有这种心思我很高兴喜欢。这样吧你把对我的欢爱舒爽留着，今天就用**性欢与金凤姐金枝妹好好的庆祝嘛。”
    不料正打色情电话的我这时竟然会迎面碰上，给省委组织部考察组购买土特产正从农贸市场回来的市委接待办燕美人。她看到我后先是严肃的挥了挥手叫与她一块儿同行的两个办事人员先走，随即就快步走到我身旁微笑着用极为娇媚的语气轻声问道：“东方帅厅长，你在大街上与谁悄悄的煲电话粥嘛”？我听了只得抬头一看发现妖娆的她不仅笑容迷人而且声音腻人体香更是诱人，任何男人与她稍微走近一点，都会在不知不觉中有一种酒不醉人人醉人的迷糊舒爽。
    与燕美人虽然没有真正发生过**性欢但还是有好几次肢体亲密接触过的我，虽然有了一定的抵抗力没有被她的姿容丽色和醉人体香迷惑迷惘，但还是被她的娇媚娇憨问话一时怔住了，并在心里不由得颇为奇怪的想，巧咧她今天怎么对我改了称呼竟然是由帅局长变成了帅厅长，可随即一想便心中立即释然。她负责接待安排省委组织部考察组的生活，当然会知道我已顺利通过考察即将升任省审计厅付厅长之事，便也微微笑着答非所问的说：“燕主任，工作很忙呀。”
    燕美人听后虽对我的答非所问不甚满意，但她还是先用一双亮亮的色眼痴迷痴恋似的对我看了看，接着她又用酥胸上的一双俏挺鼓胀有意的摩擦轻撞了两下我的胸膛，同时她狡猾的用双手悄悄快速的隔裤抚握了两下我的生命巨棒。顿时她的这种在大街上也敢大胆放肆的玩我白相的行为，已是惊吓得我出了一身泠汗，使得我一边在心里忍俊不禁的想这妖艳的女人太过疯狂，在如此大庭广众之下她竟然也敢这样，被他人发现了咋办？一边忙像被蛇咬了似的把身子往后连退几步，一下子我就退到了人行道的一颗大树旁。
    面对被作弄得惊慌失措非常狼狈的我，燕美人先是得意的嘻嘻嘻轻声笑了笑，接着她转身走到行道树的侧面堵住我的去向，并用娇嗔的口气又轻声笑骂道：“逃跑干什么嘛？你的生命大棒我又不是不熟悉，现在隔裤抚摸一下有什么要紧嘛”？可当我俩身旁不远处有行人路过时，她变了口气甜甜的笑着大声说：“我一个做服务工作的人员有啥事忙呀，忙来忙去还不是忙着给你们各位领导，升官发财作嫁衣裳。”
    此刻的我哪里还敢再停留一秒，立即趁有行人在身旁路过燕美人的玩白相行为有所收敛时，我就一边告饶似的轻声说着“燕主任，那你忙吧，辛苦了，我以后再多多感谢你”这样讨好的话语，一边躲避着转身要走向一边。谁知我刚抬脚迈步却又被她飞快的伸出柔荑般娇嫩的一只小手拽住了我的左边衣襟不让走，并把身子再靠近一点柔柔的轻轻说：“帅哥厅长，多谢我就全免，不过你临去省城时我要给你送行单独请你共进晚餐，你可不能扫我的脸面一定要赏光。”
    燕美人所说的娇媚话语虽然既柔又轻，但使我的心不由自主的产生阵阵惊颤。因为未待她的话语落音，我已想起了上次被她以市委朱书记请客为名骗去俩人单独共进午餐之事，那一幕幕被她猛吃豆腐大玩白相的旖旎情景与妖艳画面仍然使我不寒而颤，她与我白天单独共进午餐都敢那样风放肄，假若再与我天黑后单独共进晚餐在吃我的豆腐玩我的白相时，还不胆子大得把我粗长硬胀的生命巨棒，用她的上下两口几下子就吞噬啃光活生生的吃进她的肚子里面。
    于是心里极为害怕的我条件反射似的匆忙粗暴的掰开燕美人拽拉我衣襟的那只手掌，随即一边脱口而出似的匆匆说了两句“请别再扯我的衣裳，有没有时间共进晚餐到时候再讲”这样明显拒绝的话语，一边逃难似的向前面人行道慌慌张张的跑去。可听到背后仍然传来了她“嘻嘻嘻”的轻声笑和断断续续所说的“当官的男人中虽然他最帅气倔强，但也难免是我这个女王身下的败军之将”这样柔媚的戏言。
    当我小跑一阵将到一个十字路口时，不巧又被正带着几个人去某酒店吃午餐的市计委一把手彭主任看到，他停住脚步迎头拦住走得有点儿气喘的我，非常热情的邀请我与他们一块儿去共进午餐，待我以有要事为由再三的婉言谢绝后，他就只好把我拉在路边小声恳求似的说：“兄弟，今天你有事我这边也人多，就不再坚持硬要你与老哥我共进午餐。可你升官任职的文件下来了，一定要由老哥作东联系几个好兄弟在一个隐蔽的酒店好好的庆贺一番，你不答应我可不干。”
    面对号称龙凤市花酒大王计委彭主任的恳求，我听后正颇为犹豫似的想着如何应答时，不经意的转头一看，竟然是发现刚刚在大街上放肄玩我白相被我甩掉的燕美人，在相距不远处正急起直追似的快速赶过来，我就只得一边对身旁正主动与我说话交谈的彭主任连声词不达意的说着诸如“好，好，感谢，感谢”这样重复式的简单话语，一边伸手招了一辆正路过的空出租车，随即跳上了车并摇下车窗好像躲避他人追赶似的叫司机快快开车，只一会儿就回到了自家住房。
    开门走进客厅见到正等着与自己共进午餐的乖婆娘金凤金枝姐妹俩，并一块儿进行上吻下揉的浪漫见面礼后，我被燕美人在大街上疯狂般的玩白相扰得惊魂未定的内心才觉得安稳踏实了一点。随即我便像平时一样把两张高靠背椅子拼在一起，左拥右抱着她们姐妹俩差不多丰腴圆润的身子一边你喂我一口酒我喂她一挟菜的共进着极其浪漫的午餐，一边断断续续的把省委组织部考察组在考察结束后集体找我谈话的情况，详详细细的给怀抱中的她们俩讲了一遍。
    她们姐妹俩个乖婆娘听后都很高兴喜欢。圆鼓鼓的坐在我左腿上的金枝一只手在下面悄悄隔裤抚握着我的生命巨棒，一只手用筷子给我喂了一颗公鸡蛋，并笑靥如花似的说：“坏龙哥，你讲的这些事银凤姐姐先前一会儿在电话里给我和姐姐金凤已简单的讲了讲，她叫我和金凤姐妹俩今晚用主动与你进行欢爱舒爽来浪漫的庆祝一番，金凤姐我们俩也商量了的，明天上午都请假去城郊东山的观音庵，专门感谢观音菩萨对你的保佑成全，给观音菩萨礼敬一柱高香。”
    而此时正用酥胸上的一双俏挺鼓胀轻轻摩挲着我右胸脯的金凤，一边用一只小手在下面隔裤轻轻的揉捏着我的两颗生命蛋蛋，一边用沉痛的口气说：“坏龙儿，金枝我们姐妹俩明天将多买一些香纸蜡烛等礼物，以便在给观音菩萨敬香后给桃花姐姐和倩倩妹妹也烧一些纸钱，并告诉她们我们姐妹的共有丈夫你这次的进省城升官任职之事。因为她们俩原来也好想与你一块儿进省城大都市生活，可为了保护你的生命安全她们悲惨的去了天堂，我们不能把她们遗忘。”
    未待金凤沉痛的话语落音，我就已伤感得双手停止了抚摸她们姐妹那差不多肥胖柔软的生命源，而正与我激情上下进行爱抚的金枝也是懂事似的点了点头，并附和着轻声说：“是呀，姐姐讲得对，我们是不能忘记为保护坏龙哥而牺牲的桃花和倩倩这俩个曾同事一夫的好姐姐，因而我想不仅明天在敬观音菩萨后我们要给她们多烧一些纸钱，而且以后我们跟随坏龙哥进省城了更要给她们多多的烧一些纸钱，表示我们无论在哪儿生活心里都有曾同事一夫的她们姐妹嘛。”
    听了怀抱中正与我一边共同浪漫就餐一边柔情爱抚的她们姐妹先后说的这些既大度又通情的话语，我既颇为欣慰又非常感动，心里不由得颇为自豪的想自己的这几个婆娘与其他男官员或男富豪的婆娘们就是不一样，她们姐妹不仅在生对我同事一夫时能相互和睦和谐的共处，而且在不幸阴阳相隔人鬼殊途后，有了好处或喜事仍然没忘记对方并愿意与同事一夫的姐妹分享。我东方小龙竟然会有缘与这样的几个女人结成夫妻共同体，就是不再当官也是天下的艳福绝唱。
    这样想了想后，心情又好转了的我便又一边用双手分别轻轻的抚揉着她们姐妹俩肥胖宽厚的生命源及正中已有温泉汨汨流淌的生命泉眼，一边用赞赏的口气提示似的笑着说：“你们姐妹能像这样怀念曾同事一夫的桃花和倩倩，说明你们既是她们的好姐妹更是我的乖婆娘。不过从安全角度着想我认为你们无论在哪儿给她们姐妹烧送纸送钱，都只能在自己心里黙默的怀念，绝对不能让其他人知晓听见你们心里所想所念，以免被别有用心的人怀疑惹出祸事与麻烦。”
    未待我所说的话语落音她们姐妹俩就都已听话似的点了点头，我见状正喜欢的要加重加大双手揉捏她们姐妹生命泉眼的力气份量，不料这时我放在餐桌上的手提电话突然“嘀嘀嘀”的鸣叫起来，只得伸出抚揉着金枝生命源的那只手按下手提电话的接听键，顿时就听到省城的师傅婆娘银凤在电话那边用娇嗔的语气笑着问：“坏龙儿，你在干什么？是不是按我先前在电话里嘱咐的回家与金凤姐姐和金枝妹妹，一边喝酒吃饭一边柔情爱抚祝贺你即将升官之事嘛？”
 2.六百0二章 熊猫俊男
    听了怀抱中正与我一边共同浪漫就餐一边柔情爱抚的她们姐妹先后说的那些既大度又通情的话语，我既颇为欣慰又非常感动，心里不由得颇为自豪的想自己的这几个婆娘与其他男官员或男富豪的婆娘们就是不一样，她们姐妹不仅在生对我同事一夫时能相互和睦和谐的共处，而且在不幸阴阳相隔人鬼殊途后，有了好处或喜事仍然没忘记对方并愿意与同事一夫的姐妹分享。我东方小龙竟然会有缘与这样的几个女人结成夫妻共同体，就是不再当官也是天下的艳福绝唱。
    这样想了想后，心情不再伤感的我便又一边用双手分别轻轻的抚揉着她们姐妹俩肥胖宽厚的生命源及正中已有温泉汨汨流淌的生命泉眼，一边用赞赏的口气提示似的笑着说：“你们姐妹能像这样怀念曾同事一夫的桃花和倩倩，说明你们既是她们的好姐妹更是我的乖婆娘。不过从安全角度着想我认为你们无论在哪儿给她们姐妹烧送纸送钱，都只能在自己心里黙默的怀念，绝对不能让其他人知晓听见你们心里所想所念，以免被别有用心的人怀疑惹出祸事与麻烦。”
    未待我所说的话语落音她们姐妹俩就都已听话似的点了点头，我见状正喜欢的要加重加大双手揉捏她们姐妹生命泉眼的力气份量，不料这时我放在餐桌上的手提电话突然“嘀嘀嘀”的鸣叫起来，只得伸出抚揉着金枝生命源的那只手按下手提电话的接听键，顿时就听到省城的师傅婆娘银凤在电话那边用娇媚的语气笑着问：“坏龙儿，你在干什么？是不是按我先前在电话里嘱咐的回家与金凤姐姐和金枝妹妹，一边喝酒吃饭一边柔情爱抚祝贺你即将升官之事嘛？”
    可我还未来得及答话就被俏皮的金枝一边把我从她生命源上面伸出来的手拉回去，索性伸进裤内又抚揉她的生命源及正中热汁满满的生命泉眼，一边抢先对着送话器告状似的嘻嘻嘻坏笑着说：“银凤姐姐，你不知道坏龙哥有多坏，他刚从外边回来不仅不与我和金凤姐姐亲亲热热的共进迟到午餐，而且还讲要立即出门赴他的那些狐朋在花酒店摆的一个男人左拥右抱几个风女人色宴，哪里肯听你的话与我和金凤姐姐相亲相爱的一块儿吃饭喝酒祝贺他即将升官任职之事，我们姐妹正讲好话他好像也听不进一点点。”
    电话那边的银凤一听就先是娇嗔的笑骂了一声“坏龙儿”，接着她又用有点儿不相信的口气着急似的问道：“金凤姐，坏龙儿是不是像金枝妹妹讲的那样这几天表现非常不好嘛”？可金凤听了却是故意装作没听见似的先不回答，她只是长时间的用一双小手忍耐不住似的捂压着我揉捏她生命泉眼的那只粗壮手掌，待我知趣的用那只手的两根手指隔裤隔裙的轻轻捅了捅她热汁满满的生命泉眼后，她才一边“嗯嗯嗯”的轻声哼叫着一边断断续续的说：“银凤妹妹，你别听金枝乱讲，坏龙儿正在我和她身上调皮使坏庆祝嘛。”
    银凤听了这才先是又用娇嗔的口气笑骂了声“坏龙儿”，接着用告诫的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，你别以为考察结束就没有事了，其实在下文之前都还有危险。因而现在你必须还要稳一段时间，一般就坚持在单位上班和在家里喝酒吃饭，特别是不要进娱乐场所不要与其他女人来往，把精神和力气都用在金凤姐姐金枝妹妹身上，决不能有任何的问题与麻烦出现，否则我们今年团聚团圆的希望就会泡汤。”
    一边与金凤金枝姐妹俩上吻下揉激情相互爱抚一边听着电话那头银凤说话的我，未待银凤嘻笑的话语落音就既感动又风趣的断断续续的连着应答了几个重复式的“嗯”和“好”这两颗字，随即我又一边用双手分别轻轻的捏了捏金凤和金枝生命泉眼的柔嫩外沿与柔韧口边，一边也嘻嘻嘻的坏笑着问道：“师傅乖婆娘，你就别那么多心吧，这段时间差错徒弟我保证不会出现，可麻烦的是你叫我一般就在单位和家里来回打转，我想与你进行亲热爱抚怎么办？”
    不料未待我的问话落音，金凤金枝姐妹俩已是被我亲热爱抚得忍不住同时发出了“嗯嗯”的快乐哼唱，而电话那头的银凤则是又用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿，你是不是真的又想亲热爱抚我了，别又哄骗我这个师傅婆娘空自喜欢。你给我好好听着，这段时间你就像你刚才这样亲热爱抚得金凤姐姐和金枝妹妹天天同时不停的叫喊，大约在十天后你来省城接受省委领导任职谈话时，就也像这样亲热爱抚我嘛。”
    待我保证似的又笑嘻嘻的连说了两个“一定一定”这样的话语后，银凤随即又与金凤金枝姐妹分别讲了几句话，其大意是要她们姐妹在这段时间横陈玉体，无论是白天还是晚上在家里由着我进行般**性欢的同时，对我要比原来管得更严更细一点，既不准许我在外边接受吃请与他人喝酒吃饭，也不允许我与那些所谓的狐朋去娱乐场所进行洗头按摩和唱歌跳舞相玩，更不准我与像接待办主任燕美人那样的风女郎单独接触相见或去宾馆开房或共同就餐。
    未待电话那边的银凤所说的叮嘱话语落音，电话这边的金凤金枝姐妹就已一边继续“嗯嗯嗯”的被我亲热爱抚得更加大声连绵不断的快乐哼唱，一边异口同声的连着答应了两个“好”字，此时情热情浓得红扑扑着俏脸的金凤用一双丹凤眼得意的对我看了看并断断续续的说：“银凤妹妹，你放心，白天我叫金枝上下班都跟着坏龙儿走，晚上我们姐妹一个上半夜一个下半夜的搂抱着他睡在各自的大床上，这样使他白天逃不掉晚上走不脱，保证平安度过这关键的十几天。”
    而俏皮的金枝此时更是搂头盖脸的用身子和四肢缠绕在我的身子上，并也用得意的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“银凤姐姐你可以一百个放心，白天我会全程陪伴与监视着坏龙哥，任谁也喊不去拉不走，晚上我负责上半夜金凤姐负责下半夜，我们姐妹俩天天不仅通宵达旦的都主动与他进行欢爱舒爽，而且中午也要与他进行**性欢的加餐，不准他的大棒子有离开我们姐妹生命泉眼的空闲时间，保证绝对安全。”
    同样是未待电话这边金枝的俏皮话语落音，电话那边的银凤就已也用风趣的语气笑嘻嘻的附和着说：“好，太好了，既然你们姐妹俩都这样讲，那我们三姐妹就讲定了，在坏龙儿升官任职这关键的最后十几天，龙凤市那边由你们姐妹共同负责，到省城接受谈话时由我一个人负责全面包干，总的来讲就是无论采取什么手段和方法也要管住外面女粉丝特多的坏龙儿，不存在与那些痴迷痴恋他的靓女艳妇有单独接触的机会和时间，以免在这期间有意想不到的问题与麻烦。”
    与金凤金枝姐妹俩相搂相抱着进行亲热爱抚的我，听电话两边的她们姐妹三个乖婆娘先后各自说话的意思，无一不是显得对我升官任职进省城工作之事如此的看重与非常关心，我便既喜欢又感动得一边用双手的中指分别轻轻的捅了捅金凤金枝姐妹俩早已是流水潺潺的生命泉眼，一边笑着打趣似的问道：“喂，听你们姐妹三个婆娘说话的意思，好像是无论是白天还是晚上也不管是在省城还是在龙凤市，都把我管得既细又严，是把丈夫我当作什么动物保护嘛？”
    不料电话两边的她们姐妹三个乖婆娘一听先是都不约而同的发出了一阵“嘻嘻哈哈”的得意娇笑，随即她们姐妹三人又异口同声的同时都笑嘻嘻的说道：“好丈夫，你发傻呀，我们把你当作什么动物来保护？自然是当着我们姐妹三人共有的熊猫俊男国家的特殊保护动物嘛”，电话那边的银凤一说完就情热兴奋得“**波”的立即给我传过来了一连串的激情飞吻，随即既未待我再与她说柔语爱言也未让我来得及给她回敬情热飞吻，便挂断了电话使我对她更为恋想。
    而电话这边我怀抱左侧的金凤这时也兴奋情热得突然忍俊不禁的低头用红润娇艳的小樱唇隔裤吻了吻我凸显在外边的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，随即她一边站起来好像难以割舍似的慢腾腾的离开我的身子，一边娇羞的轻声说：“坏龙儿，你身子上好像有火似的，把我这么贴身搂抱着烤也烤焦了，特别是你的那根大棒子像电铬铁似的顶着我的生命泉眼好热好烫，我可支持不住忍受不了，让金枝妹妹先和你进行**性欢，等一会我再接着与你进行欢爱舒爽。”
    金枝看姐姐金凤起身要走，便索性把她发热柔软的**正正的贴靠在我的身子上，随即她上面用双手箍抱着我的颈项，下面双腿敞开用生命泉眼隔裤一下子就准确无误的套住我的生命巨棒那庞大的坚硬顶端，同时她微张着的小樱唇呢喃细语似的说：“坏龙哥，你身子确实是好热好烫，每次与我相搂相抱时好像我抱着的不是人的**而是会发热的大电极管，特别是你的生命巨棒一抵在我的生命泉眼上更是非常滚烫，姐姐怕热怕烫我可不怕你就快给我嘛。”
    我见状便知道她们姐妹俩这么俏皮有趣的说话，并不是怕热怕烫或不怕热不怕烫的问题，而是要相互遵守她们先前一会儿已商量好的金枝在上半夜，金凤在下半夜分别与我进行般**性欢的诺言。于是我便用一只手揽抱着金枝的柔腰站起来用另一只手快速褪下她裙子内裤，并把我的内外裤褪在大腿上，随即将完全解放出来的生命巨棒往前使劲一冲，只听见“噗哧”的一声轻响我的生命巨棒就轻车熟路般的深深插进了金枝热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    顿时就不仅激得与我相搂相连的金枝微张着小樱唇发出了两句“啊！终于又全部了，好舒爽”这样的柔语爱言，而且快走进自己卧房的金凤也忍俊不禁的回过头来，对金枝我们俩羡慕似的看了看，用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿你太性急了点，怎么在餐厅就立即与金枝妹妹欢爱起来了嘛？金枝你也真是的，现在虽然天黑了，可你也要等着我从卧房出来观赏，才能让你坏龙哥的大棒子插进你的生命泉眼嘛，否则等一会儿我也不让你欣赏那个精彩的最美瞬间。”
    金枝一听就一边故意左右扭动着柔腰前后运动着圆臀，用她那热汁满满的生命泉眼毫不留情的一大口一大口吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着回应似的说：“好姐姐，你别生气，妹妹我是像你讲的那样情热兴奋得支持不住忍受不了，才要坏龙哥发热发硬的大棒子插进我热乎乎水汪汪的生命泉眼，你未看见那个精彩的最美瞬间可不能怪我是你自己没有抓住机会嘛。等一会儿坏龙哥与你进行**性欢时，我可要抓住男女**那最美瞬间的机会好好观赏。”
    听了她们姐妹的相互答话，我这才明白她们姐妹为何都喜欢目不转睛的直瞪瞪看着我的生命巨棒猛然间冲进她或她生命泉眼的那一个动作，是因为她们把那一刻视作男女**性欢最值得观赏的精彩最美瞬间。在心里稍微一想后我也觉得确实是那样，因为当我雄赳赳气昂昂的生命巨棒在猛然间她们既圆圆红红又小小巧巧的生命泉眼那一刹那的时间，她们姐妹红红润润的生命泉眼像一朵鲜花无数瓣花瓣似的在那一瞬间突然开放，其情景与画面应该是美轮美奂
 3.六百0三章 骚扰电话
    听她们姐妹俩那么既俏皮又有趣的说话，我知道她们并不是怕热怕烫或不怕热不怕烫的问题，而是要相互遵守先前一会儿已商量好的金枝在上半夜，金凤在下半夜分别与我进行般**性欢的诺言。于是我便用一只手揽抱着金枝的柔腰站起来用另一只手快速褪下她裙子内裤，并把我的内外裤褪在大腿上，随即将完全解放出来的生命巨棒往前使劲一冲，只听见“噗哧”的一声轻响我的生命巨棒就轻车熟路般的深深插进了金枝热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    顿时就不仅激得与我相搂相连的金枝微张着小樱唇发出了两句“啊！终于又全部了，好舒爽”这样的柔语爱言，而且快走进自己卧房的金凤也忍俊不禁的回过头来，对金枝我们俩羡慕似的看了看，用娇嗔的口气笑骂道：“坏龙儿你太性急了点，怎么在餐厅就立即与金枝妹妹欢爱起来了嘛？金枝你也真是的，现在虽然天黑了，可你也要等着我从卧房出来观赏，才能让你坏龙哥的大棒子插进你的生命泉眼嘛，否则等一会儿我也不让你欣赏那个精彩的最美瞬间。”
    金枝一听就一边故意左右扭动着柔腰前后运动着圆臀，用她那热汁满满的生命泉眼毫不留情的一大口一大口吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着回应似的说：“好姐姐，你别生气，妹妹我是像你讲的那样情热兴奋得支持不住忍受不了，才要坏龙哥发热发硬的大棒子插进我热乎乎水汪汪的生命泉眼，你未看见那个精彩的最美瞬间可不能怪我是你自己没有抓住机会嘛。等一会儿坏龙哥与你进行**性欢时，我可要抓住男女**那最美瞬间的机会好好观赏。”
    听了她们姐妹的相互答话，我这才明白她们姐妹为何都喜欢目不转睛的直瞪瞪看着我的生命巨棒猛然间冲进她或她生命泉眼的那一个动作，是因为她们把那一刻视作男女**性欢最值得观赏的精彩最美瞬间。在心里稍微一想后我也觉得确实是那样，因为当我雄赳赳气昂昂的生命巨棒在猛然间她们既圆圆红红又小小巧巧的生命泉眼那一刹那的时间，她们姐妹红红润润的生命泉眼像一朵鲜花无数瓣花瓣似的在那一瞬间突然开放，其情景与画面应该是美轮美奂。
    想通了此浪漫意境的我便搂抱着与自己深深相连的金枝向她的卧房快步走去，准备在床上抽出自己的生命巨棒为跟在后面的金凤再现那个男女**性欢精彩的最美瞬间，以供她再次目不转睛直瞪瞪的观赏。可还等我在床上有所动作，就只听见金枝原来就放在卧房床头柜上的手提电话此时竟然不合适宜的发出了一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，金枝伸手拿起一看号码就有点不高兴的问道：“坏龙哥，是燕美人那个交际花婆娘打来扰我们的，你看是接还是不接嘛？”
    我听了只是发怔了一下，随即就一点儿不受影响的立即从金枝热汁满满的生命泉眼深处快速褪出自己粗长硬胀的生命巨棒，让她虽开口胀大但收缩性很强的生命泉眼在瞬间复原后又猛然间立即回头一下子就又插了进去，顿时金枝被刺激得微张着红润娇艳的小樱唇发出“啊！好深，啊！好爽”这样的娇媚欢叫和在门口观赏着那个最美瞬间的金凤呢喃细语似的念着“啊！妹妹的生命泉眼，被坏龙儿的大棒子插得像鲜花又开放似的那样美轮美奂”这样的柔语爱言。
    达到目的我这才一边采用金枝最敏感的正面体位男上女下箍臀含乳式，挺直着粗长硬胀的生命巨棒一下又一下褪出来又既循环往返式又深深重重的冲击冲撞着她热腾腾湿漉漉的生命泉眼，这样一来就既使得她的生命泉眼时时都像朵朵鲜花般的不断怒放，又使得我们俩结合部位连续发出“噗哧噗哧”的大声闷响。同时我一边嘟嘟哝哝的断断续续答复着说：“交际花燕美人打来的扰性电话我不想接，乖婆娘你接还是不接完全可以自作主张，我不会管。”
    金枝听后就一边左右扭动着柔腰抬高翘起圆臀用热腾腾湿漉漉的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我更显硬胀粗长的生命巨棒，一边颇感兴趣似的微微笑着伸手按下了她拿在手上一直不厌其烦鸣叫着的手提电话的接听键，顿时只听电话里面传出燕美人笑嘻嘻的娇声娇气问候话语：“校花美人老同学，今晚在忙些什么？这么久才接听电话，刚才又听见电话里有噗哧噗哧的闷声大响，是不是天刚黒就与帅哥厅长上了床正进行欢爱舒爽，连接听电话都没有空闲时间？”
    我听后有点儿难为情便自觉的停下了生命巨棒对金枝生命泉眼的冲击冲撞，并对她考量似的看着想看她怎么应付这比较难堪的局面。未料想到当我生命巨棒一停止上下冲击运动，金枝就把小樱唇相贴在我左耳上轻声安抚似的说：“坏龙哥，你别怕别慌，只管用生命巨棒继续冲击我的生命泉眼，看我下面既怎么把燕美人今晚打电话扰我们夫妻的本意套出来，又怎么尽情戏弄她这个最喜欢玩你白相的婆娘。”
    未待她自己的话语落音，金枝就一边扭腰翘臀的用生命泉眼近距离“呼哧呼哧”摩挲似的继续吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边故意用烦躁的口气对着电话回答似的说：“我的校花老同学，你别挖苦人了，我哪里有你那么好的条件，天一黑就能上床与自己心爱的男人**性欢。我是一回家就家务事一大堆天天都做不完。你听一听这呼哧呼哧的响，哪里像男女进行欢爱缠绵的声音，明明是我搓洗衣裳的响声嘛。”
    电话那边的燕美人一听先是轻蔑似的嘻嘻一笑，她随即就用既责怪又关心的口气指点似的说：“唉，我的校花老同学，你自己天天做家务事，天黑了还亲手搓洗衣裳，那可真是贵人贱用了。你怎么还是那样老古董似的不会安排生活？作为一个不大不小的官太太，为什么不请一个保姆料理家务杂事？何必仍然那么傻傻的自己辛辛苦苦，不知道如何保养和舒服享受嘛。我认为你像这样做你家帅哥厅长并不喜欢。”
    未待电话那边的燕美人所说的话语落音，电话这边的金枝就已用一双小手箍抱着我宽大的后臀同时抬高翘起她自己肥肥的圆臀，使得吞噬吞吐着我生命巨棒的她那生命泉眼更是发出的“噗哧噗哧”的大声闷响后，闭着丽眼的她才给我做了一个俏皮怪相并颇为得意的笑了笑，随即故意用可怜兮兮的口吻说：“唉，老同学，你讲的那些我都懂，我既不是不会安排生活也不是不懂得享受，而是我家的帅哥丈夫没有钱，单靠那一点点工资吃饭都紧张还怎么请保姆嘛。”
    同样未待电话这边的金枝所说的话语落音，电话那边的燕美人先是用怀疑的口气自言自语似的轻声念叨着“怪咧，老同学搓洗衣裳的响声不太像，竟然会好像是男女俩个人在激情欢爱时发出的声音嘛”这样的话语，待我的生命巨棒和金枝的生命泉眼只是深深相连着未再相互运动后，她又用讨好似的口气说：“老同学，这样好不好？你以后请一个保姆，每月的生活费和工资由我来承担，只是不能给帅哥厅长讲。”
    金枝一听就又把小樱唇相贴在我的左耳边轻轻说了两句“坏龙哥，你看我快要把燕美人这个婆娘的狐狸尾巴扯出来了嘛”这样颇为得意的语言，待我对她报以赞赏似的微笑后，随即她就一边喜欢得又抬高翘起圆臀再次用生命泉眼“噗哧噗哧”的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边俏皮的笑着用好像很骇惧的语气又回答似的说：“老同学，你那样帮助我虽然很好，但我可不敢接受呀。因为我怕我家帅哥老公以后知道了，他白天晚上都对我使家庭暴力，我承受不起嘛。”
    站在房门外观赏金枝我们俩**性欢的金凤这时忍不住走到床边，把小樱唇相贴在金枝的右耳上轻轻问：“妹妹，是谁打来的扰电话”？此时见金凤走到床旁的我又已停上了生命巨棒对金枝生命泉眼的冲击冲撞，而此刻已不得不只好用生命泉眼吞噬包涵着我生命巨棒的金枝一听走过来的姐姐相问，就忙用一只手掌捂着手提电话的送话器部位，也把小樱唇相贴在金凤的耳朵边轻轻回答着说：“是燕美人那个交际花打来的扰电话。姐姐你别作声看我下面怎么套她的真话和如何戏弄她，让她偷鸡不成倒蚀一把米成为笑谈。”
    而金凤听后虽然是没再说话，但她的一双闪烁着寻欢求爱彩光的丹凤丽眼却是直瞪瞪的看着金枝我们俩相互结合的部位，同时她微张着的小樱唇像看着心爱食物想吃似的动了动，顿时现出了一付要扑上床来用小樱唇吻咬包含我生命巨棒的模样。这一来就吓得本就有点儿不好意思的我，一边讪讪的难为情笑了笑，一边顺手扯了一床高级毛巾被胡乱快速的盖在金枝我们俩相搂相连着重叠在一起的**上。
    这时只听到电话那边的燕美人又嘻嘻嘻的坏笑着给金枝做工作似的开导着说：“老同学，你怎么胆子这么小，你帅哥老公敢对你使家庭暴力，你就脱光衣裳让他用大棒子狠揍你的生命泉眼，到最后他还不是你手下的败将？再一个我们俩个老同学不是当着你家帅哥老公前次讲好了的要相互帮忙嘛，我替你承担请保姆费用的事就算是我给你帮的忙，而你在其他方面也可以给我帮忙，就是你家帅哥老公知道了，以我想这是同学之间的礼尚往来他也不可能责怪你嘛。”
    金枝听了先是用应付的口气对着手提电话送话器用喜欢的口气轻声说了几句“嗯，老同学，你这么讲还有点儿道理，我是不应那么胆小，不过你还是让我再想一想”这样的话语，随即她关掉了手提电话立即用双手把我宽大的后臀紧紧的一箍抱，同时又高高的翘起她自己圆鼓鼓的，使得我已有点儿后退的生命巨棒又深深的她的生命泉眼后，她才眉开眼笑的俏皮问我和金凤下一步她该怎么办？
    既畏惧又不习惯与两女同乐同欢的我见金枝征求询问她下一步怎么办的意见，此时哪敢像金枝和燕美人说的那样使家庭暴力，自然是没有用生命巨棒大力冲击狠揍她的生命泉眼，插在她生命泉眼深处的生命巨棒只是乖乖的潜伏在那里没有移动一寸一点。同时好像非常害怕似的不敢多说话，只是嘟嘟噜噜的小声说了两句“要燕美人承担我们家的保姆费用，这既不适宜又没面子，不太好嘛”这样拒绝似的语言。
    而旁边趴在床沿上虎视眈眈的也想要与我进行**性欢的金凤，此刻却趁机一边把双手伸进我和金枝相互结合的中间，爱不释手似的用几个手指头轻轻揉捏着我紧贴着金枝生命泉眼外沿口边的两颗生命蛋蛋，一边出主意似的嘻嘻嘻的笑着说：“妹妹，我建议你下一步先勉勉强强的答应燕美人所提的帮忙要求，慢慢的套问出她主动给你承担保姆费用的真实目的，以便我们事先准备好防范的措施嘛。”
    这一来被她们姐妹俩一个欢爱一个爱抚得既心潮激荡又血脉贲张的我，正要用更显粗长硬胀的生命巨棒猛烈冲击冲撞身下金枝已是温泉潺潺的生命泉眼，可在此关键时刻放在床头上的金枝手提电话又是一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，金枝一按接听键，只听见燕美人在电话里用热情的口气问道：“老同学，想好没有？你可要明白到时你和帅哥厅长在省城生活不可能不请保姆，每月的保姆费用可要一大笔钱，这笔钱由我自愿的给你帮忙承担，这是一般人求之不得的好事一桩。”
 4.六百0四章 欢爱交换
    既畏惧又不习惯与两女同乐同欢的我见金枝征求询问她下一步怎么办的意见，此时哪敢像金枝和燕美人说的那样使家庭暴力，自然是没有用生命巨棒大力冲击狠揍她的生命泉眼，插在她生命泉眼深处的生命巨棒只是乖乖的潜伏在那里没有移动一寸一点。同时好像非常害怕似的不敢多说话，只是嘟嘟噜噜的小声说了两句“要燕美人承担我们家的保姆费用，这既不适宜又没面子，不太好嘛”这样拒绝似的语言。
    而旁边趴在床沿上虎视眈眈的也想要与我进行**性欢的金凤，此刻却趁机一边把双手伸进我和金枝相互结合的中间，爱不释手似的用几个手指头轻轻揉捏着我紧贴着金枝生命泉眼外沿口边的两颗生命蛋蛋，一边出主意似的嘻嘻嘻的笑着说：“妹妹，我建议你下一步先勉勉强强的答应燕美人所提的帮忙要求，慢慢的套问出她主动给你承担保姆费用的真实目的，以便我们事先准备好防范的措施嘛。”
    这一来被她们姐妹俩一个欢爱一个爱抚得既心潮激荡又血脉贲张的我，正要用更显粗长硬胀的生命巨棒猛烈冲击冲撞身下金枝已是温泉潺潺的生命泉眼，可在此关键时刻放在床头上的金枝手提电话又是一阵“嘀嘀嘀”的鸣响，金枝一按接听键，只听见燕美人在电话里用热情的口气问道：“老同学，想好没有？你可要明白到时你和帅哥厅长在省城生活不可能不请保姆，每月的保姆费用可要一大笔钱，这笔钱由我自愿的给你帮忙承担，这是一般人求之不得的好事一桩。”
    发觉我兴奋冲动的金枝在听了燕美人关切的问话后，就一边不顾她的姐姐金凤在身旁，又左右扭动着柔腰一边抬高下坠着圆臀，用热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒。一边用颇为感激的语气故意嘟嘟囔囔着回答道：“老同学，你对我这么帮大忙我心里是既感谢又喜欢，可我又没给你帮上一点忙，不是心里既不安又有愧疚感？可我又不知道能给你帮点什么，请你直爽的讲一讲。”
    未待金枝所说的话语落音，电话那边的燕美人就先是喜欢高兴得嘻嘻嘻的笑着说了两句“老同学，你要我直爽的讲一讲，那我就不再客气隐瞒”这样爽直的话语，随后她停顿了一下好像是在调整调节自己的心态，接着她又才嘻嘻嘻的笑着用俏皮的口气直截了当的问道：“老同学，你要如实的告诉我，你家帅哥厅长一个星期能有几天晚上与你同房？同房一晚他可以和你进行几个轮回的欢爱缠绵？每个轮回他又能用生命巨棒给你生命泉眼里面喷射几次生命甘泉？”
    同样是未待燕美人的问话落音，电话这边的金枝就用手捂着手提电话的送话器不让燕美人再听见，转过头来对只压在她身上与她相搂相连重叠着未再用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的我和旁边正用双手爱抚着我上下几处敏感部位的金凤惊讶似的分别看了看，并用非常不解的语气说：“坏龙哥，好姐姐，婆娘燕美人真是好像变态了似的没有一点儿名堂，她怎么能够像这样直截了当的要了解别人夫妻之间的秘密与**，她一连提的三个问题我一个也答不出口嘛。”
    我一听也觉得燕美人确实是没有名堂，像这样以帮助别人为由毫无顾忌的打探别人**不是太卑鄙了嘛？因而正想叫身下与自己相搂相连的金枝干脆挂断电话别再理她，不料正用一只手又伸进金枝我们俩结合部位揉捏着我两颗生命蛋蛋的金凤这时却俏皮的笑着说：“妹妹别生气，你再顺着燕美人的话意逗她一逗，把她还想如何扰我们性福生活的招数和手段全部套出来，以便我们不打无把握之仗。”
    金枝听了又征求意见似的对压在她身上与她相搂相连的我看了看，待我赞同似的微微笑着点头同意后，她又偏过头向着又用一只小手揉捏着她生命源的姐姐金凤娇羞的小声说道：“姐，你别只顾爱抚我和坏龙哥，也指导指点我怎样讲才能把交际花燕美人扰我们性福生活的招数和手段全部原原本本的从她吐不出象牙的狗嘴里套出来嘛”？
    金凤一听就一边继续用双手分别揉抚揉捏着金枝我们俩的敏感部位，一边把小樱唇相贴在金枝的右耳上指点似的轻轻说：“妹，你就讲你和你坏龙哥每周起码有五个晚上时间的同房，每晚至少要进行三个轮回的欢爱缠绵，每个轮回你坏龙哥都要用生命巨棒向你生命泉眼里面喷射三到四次如暴雨般的生命甘泉，并且每喷射一次生命甘泉都使你的身心无一不达到飞上了天的那种的极度舒爽。”
    未待金凤所说的既俏皮又夸张话语落音，我就对她好像不认识似的看了看，并在心里不由自主的想女人发起飏来在**性欢方面比男人更显疯狂，像她刚才这样心有二用似的一边激情爱抚金枝我们俩相连着生命巨棒和生命泉眼这两处的敏感部位，同时还一边指导指点着金枝如何应付燕美人扰的作法，无论如何我是绝对既做不好更做不到嘛。
    这时好像要证明我心里所想似的自己身下的另一个女人金枝做到了，她在姐姐金凤揉捏其生命源的刺激下，一边又慢慢抬高下坠着自己圆鼓鼓的用热汁满满的生命泉眼又开始短距离的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的娇笑着按照姐姐金凤所教的话语用羞涩的语气，对着手提电话的送话器给电话那边正等待得心焦的燕美人讲了一遍。在讲话的同时她还用一只手回应式的伸进金凤的里面轻轻重重的抚摸揉捏着金凤的生命源及正中的生命泉眼。
    这一来就激得我不得不上面紧闭着嘴唇不敢说话，下面挺着生命巨棒慢慢回应式的又冲击冲撞着金枝的生命泉眼，同时也使一双丹凤丽眼闪烁着寻欢求爱亮亮彩光的金凤只得用双手又爱不释手似的重重揉捏揉搓着我的两颗生命蛋蛋，并且再也不敢说话开言。因为电话那边的燕美人未待金枝所说的羞涩话语落言，就已先是“啊”的惊叫了一声，接着又用极其爱慕的口气笑嘻嘻的说：“老同学，真想不到你家帅哥老公不仅外貌长相让女人喜欢，而且在男女欢爱缠绵方面本事竟然是那样特别的高强，真是爱也爱死我了嘛。”
    未待电话那边的燕美人所说的爱慕话语落音，电话这边相互激情或欢爱或爱抚的我们一夫二妻三人自然是好像受到鼓励与赞美似的，把相互激情或欢爱或爱抚的动作加快加大了一点。可这时却又听到燕美人在电话那边用期期艾艾的语气时断时续的央求着说：“老同学，我想和你商量一下如何进行欢爱的高价交换，条件是从今天起你家的一切开支无论多少全部由我承担，而我花大钱与你交换的是要和你性福同享，以后要么让我与你一起和你家帅哥老公同乐同欢，要么你把你家帅哥老公每周给我让出三个晚上的同房时间。”
    金枝一听就气得好像有人要割了她的心头之肉似的，下面停止了用她热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬吞吐我生命巨棒的欢爱动作，上面立即变了脸色正要对着手提电话的送话器向电话那边的燕美人发怒大骂。与此同时金凤也是气愤得好像有人要抢了她最为心爱宝贝似的，立即用双手紧紧抚握着我的那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，并已张开她那因情热兴奋得红润娇艳的小樱唇也正要对电话那边的燕美人无耻的要求大声驳斥，并露出驳斥不倒誓不罢休的模样。
    我见状就忙先对她们姐妹俩分别使了一个制止眼色，接着又示意金枝用手掌捂着手提电话的送话噐不让电话那边的燕美人听见，在安抚安慰似的分别吻了吻上下贴靠在我身子上的她们姐妹俩俏丽的脸颊后，用建议的口气轻声说：“在这关键时刻，你们姐妹俩个乖婆娘别生气呀，应该继续想办法套出不怀好意已露出马脚的燕美人的话嘛，看她下面还有哪些鬼蜮伎俩，以便我们好进一步加强防范措施避免上当。”
    未待我劝阻似的话语落音，已从被燕美人无耻可鄙要求气得有点儿糊涂之中醒悟过来的金凤就用赞同的语气对妹妹金枝轻轻的说了两句“嗯，坏龙儿讲得对，妹妹别发火，继续套燕美人那个婆娘的话看她下面怎么讲”这样的话语后，便又爱不释手似的用双手不慌不忙的轻轻分别抚摸与揉捏着我的两颗生命蛋蛋和金枝肥胖柔软的生命源及正中吞噬包涵着我生命巨棒的她那生命泉眼的外沿口边。
    而被我劝慰与爱抚得冷静下来的金枝在此时也一边伸出一只小手回应式的隔裤抚揉着姐姐金凤肥胖宽厚的生命源及正中早已流水潺潺的生命泉眼，一边用不懂的口气娇憨似的对电话那边的燕美人轻声说道：“老同学你只要肯出钱，我就把我家帅哥老公一周给你让三四个晚上同房的时间以减轻我身子承受不起的沉重负担。只是不懂你提的性福同享与同乐同欢这两个新词汇，你是否可以解释一下嘛？”
    未待金枝请教似的话语落音，电话那边的燕美人就用奚落的口气嘻嘻嘻的笑着指点似的答复说：“嗯，我就知道你这个冷面美女校花老同学知识面窄得可怜，既不懂得也不知道什么是性福同享与同乐同欢，那我就告诉你，现在有许多或当大官或有钱人，虽然名义上只有一个妻子但实际上都有好几个婆娘，三五个女人同事一夫这就叫性福同享。在进行**性欢时几个婆娘与丈夫同房同床的同时达到的极度欢乐舒爽，这就叫同乐同欢。并且这样的生活方式从目前来看已成为上流社会与高雅人士所追求的一种时尚。”
    同样是未待电话那边燕美人絮絮叨叨的话语落音，电话这边的金枝与姐姐金凤就已相互会意的看了一眼，随即金枝就忍俊不禁的又抬高下坠着她圆鼓鼓的，用热汁满满的生命泉眼“噗哧噗哧”的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒。而金凤则是兴奋情热得用一只小手推压着我的后臀，使我生命巨棒冲击冲撞金枝生命泉眼既省时省力又深又重了一点，同时她的另一只小手抓着我的一只大手按压在她流水潺潺的生命泉眼上，巴不得立即也与我进行欢爱缠绵。
    不料这时又听到电话那边的燕美人继续用开导似的口吻笑嘻嘻的说道：“老同学，别再那么死心眼，还在搓洗衣裳。你应解放思想与我进行欢爱有价交换。因为你家帅哥老公人既高大健壮又性功能特强，本来你就在**性欢方面招架不住满足不了他，使他不得不在外面经常釆花摘艳，将来升官进省城任职后会有更多的靓女艳妇对他投怀送抱主动约他进行**性欢，到时你就更没有安全感。不如与即将也要调进省城工作的我相互联手，俩个校花老同学你情我愿的相互帮忙，一起与你帅哥老公在床上同乐同欢和性福同享。”
    金枝听后立即向压在她身上正用生命巨棒深深重重的冲击冲撞着她生命泉眼的我和在旁边帮忙的姐姐金凤，既得意又俏皮的做了一个挤眉弄眼的怪模样并无声的笑了笑，随后对着电话那边的金美人戏弄似的说：“老同学，你真好，讲的这些同乐同欢和性福同享的好事都是为我着想，讲实在话我心里不仅非常赞成而且对你的关心帮忙很感激嘛。可这些好事我从来未做过也不太习惯，你让我再好好的想一想。”
 5.六百0五章 姐妹互帮
    同样是未待电话那边燕美人絮絮叨叨的话语落音，电话这边的金枝与姐姐金凤就已相互会意的看了一眼，随即金枝就忍俊不禁的又抬高下坠着她圆鼓鼓的，用热汁满满的生命泉眼“噗哧噗哧”的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒。而金凤则是兴奋情热得用一只小手推压着我的后臀，使我生命巨棒冲击冲撞金枝生命泉眼既省时省力又深又重了一点，同时她的另一只小手抓着我的一只大手按压在她流水潺潺的生命泉眼上，巴不得立即也与我进行欢爱缠绵。
    不料这时又听到电话那边的燕美人继续用开导似的口吻笑嘻嘻的说道：“老同学，别再那么死心眼，还在搓洗衣裳？你应解放思想与我进行欢爱有价交换。因为你家帅哥老公人既高大健壮又性功能特强，本来你就在**性欢方面招架不住满足不了他，使他不得不在外面经常釆花摘艳，将来升官进省城任职后会有更多的靓女艳妇对他投怀送抱主动约他进行**性欢，到时你就更没有安全感。不如与即将也要调进省城工作的我相互联手，俩个校花老同学你情我愿的相互帮忙，一起与你帅哥老公在床上同乐同欢和性福同享。”
    金枝听后立即向压在她身上正用生命巨棒深深重重的冲击冲撞着她生命泉眼的我和在旁边帮忙的姐姐金凤，既得意又俏皮的做了一个挤眉弄眼的怪模样并无声的笑了笑，随后对着电话那边的金美人戏弄似的说：“老同学，你真好，讲的这些同乐同欢和性福同享的好事都是为我着想，讲实在话我心里不仅非常赞成而且对你的关心帮忙很感激嘛。可这些好事我从来未做过也不太习惯，你让我再好好的想一想。”
    未待她自己的话语落音，正用生命泉眼“噗哧噗哧”大口大口吞噬吞吐着我生命巨棒的金枝就急匆匆的关了电话，因为她此时被我欢爱缠绵得已是再也忍耐不住高涨的****达到了身心的极度舒爽，的生命泉眼像发春水似的涌冒出了一股股的生命热泉，同时上面微张的小樱唇连着大声的欢叫了几句“啊！坏龙哥好姐姐，你们一个推一个压的欢爱得我爽歪歪的要死了，这是不是燕美人讲的一个丈夫和几个婆娘进行的同乐同欢和性福同享嘛”这样的柔语爱言。
    而先前一会儿还对一夫二妻性福同享似的进行同乐同欢不太习惯并有点儿畏惧的我，此时不知为何竟然是不仅不拒绝金凤金枝姐妹与我同时进行**性欢，而且好像特别兴奋情热似的一边挺直着更显粗长硬胀的生命巨棒“啪”的猛冲狠撞着身下金枝流水潺潺的生命泉眼，一边破天荒的第一次主动伸出一只大手抚摸揉捏着贴靠在我身子上的金凤肥胖柔软的生命源及正中热腾腾湿漉漉的生命泉眼。
    可我像这样同时欢爱与爱抚她们姐妹俩的时间还未进行两分钟，就忍俊不禁的一方面打开了生命巨棒的龙头闸门，随即把如暴雨般的生命甘泉“忽忽”的喷金枝的体内深处，顿时就又刺激得她抖颤着**摇晃着脑袋微张着樱唇一声声欢叫着“啊！坏龙哥，你大棒子喷射的生命甘泉，让我好爽好爽”，一方面把食中两根指头第一次同时深深捅进金凤热汁满满的生命泉眼，立即又使她的发出一阵激烈抖颤，其生命泉眼也随之涌冒出了一股股的生命热泉，同时微张着的小樱唇也发出了“啊！坏龙儿，你好有本事，用手指也把我欢爱得达到了极度的舒爽嘛”这样的声声叫喊。
    看她们姐妹俩第一次被自己同时欢爱缠绵得达到了极度的舒爽，既自豪又高兴的我便把不知何时也脱成赤身**的金凤伸手搂抱过来与她的妹妹金枝一块儿压在自己的身子下面，随即又一边用双手分别揉抚揉捻着她们姐妹酥胸上形状大小都相似并且都很俏挺鼓胀的两**峰，一边用蔑视的口气笑嘻嘻的轻声说：“燕美人那个婆娘想得挺美挺天真烂漫，她那不知被多少个臭男人压过的身子还要追求时尚，竟然像做梦似的仗着有几个卖身所得的脏钱要与你们姐妹一起性福同享似的和我进行同乐同欢，真是痴人说梦嘛。”
    被我一同压在身下享受我同时爱抚的她们姐妹俩此时正既调皮又体贴的相互帮忙交换着位置，金枝用双手慢慢的把我高大健壮的身子推到她的姐姐金凤洁白性感的**上，而金凤则是立即知趣的先是用自己热汁满满的生命泉眼准确无误的一下子就套住了我刚刚从她的妹妹金枝生命泉眼深处褪出来的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，接着再用双手把我的宽大后臀紧紧的一箍抱，就使我的生命巨棒连根部带底端的全部立即又被她的生命泉眼深深的吞噬包涵。
    待她们姐妹相互帮忙交换完毕后，用生命泉眼与我生命巨棒深深相连着的金凤立即发出了几句“啊！坏龙儿，你的两根手指还是及不上你的一根生命巨棒，插在我的生命泉眼里面，还是要你的生命巨棒才感觉到真正的舒爽”这样感叹似的语言，而上身仍与我相吻相搂着的金枝这时也附和似的嘻嘻嘻笑着说：“那当然，我们姐妹的共有丈夫坏龙哥的这根既硬胀粗长又雄壮有力的大棒子深深插在生命泉眼里面就是让女人舒爽喜欢，比一般女人要得多的燕美人听我那样给予绘声绘色的介绍后怎么不如饥似渴的既想又念？明天怎么答复她我心里还没有数，因而甚是很为难嘛。”
    此时正一边兴奋情热得当着金枝的面挺直着生命巨棒深深重重的冲击冲撞着她姐姐金凤生命泉眼的我，一听金枝这样讲就用左手的两根手指轻轻捅进她的生命泉眼，并用果断的口气笑着说：“这有什么为难的嘛？要是燕美人明天打电话相问金枝你就讲我家帅哥老哥不喜欢那样。可她怎么也不会想得到她梦寐以求想做的事，我和你们姐妹早已无数次的做过好多年，几乎是天天性福同享和夜夜同乐同欢，哪里还会等着她这个婆娘夹在中间横插一脚无一点安全感。”
    未待我所说的话语落音，帮忙的用双手推压着我的后臀使我的生命巨棒更深更重的冲击冲撞着金凤生命泉眼的金枝就用红润娇艳的小樱唇不断吻咬舐舔着我的大嘴唇，并嘟嘟囔囔着断断续续的问：“坏龙哥，你不要既漂亮性感又很富裕的燕美人与我们姐妹一起和你像这样欢爱缠绵的既性福同享又同乐同欢，可你当年怎么会让我这个长相一般又甚为贫穷的女人与金凤倩倩俩个姐姐对你同事一夫？虽未同房同床的同乐同欢，但还是也可算得上是与她们性福同享。”
    我听后便安抚似的一边把自己的身子重新转移到金枝的**上面，仍粗长硬胀的生命巨棒自然是又轻车熟路的插进她热汁满满的生命泉眼，并又立即进行深深重重的冲击冲撞，一边用大嘴唇回吻回咬着她的小樱唇嘟嘟哝哝的解释着说：“贵女乖婆娘，她燕美人虽既既漂亮性感又非常富有，但怎么能与你这个天生就和我有**情缘的奇女子相比，你与你的金凤倩倩俩个姐姐一样既靓丽漂亮又冰清玉洁，就是没有一分钱我也爱恋喜欢，燕美人完全不够格嘛。”
    此时已知趣的也用双手帮忙推压着我的后臀使我的生命巨棒更深更重的冲击冲撞着金枝生命泉眼的金凤，也用红润娇艳的小樱唇不断吻咬舐舔我的大嘴唇，撒娇似的断断续续的也嘟嘟噜噜着问道：“坏龙儿，那乖婆娘我呢？当年我趁你和我酒都有点儿喝醉了，有意把你拉进我租住的卧房里面，你怎么未推辞一下，就立即把硬胀粗长的生命巨棒插进我未开过花苞的生命泉眼里面，那时候你是怎么想的嘛？”
    未待金凤娇媚的问话落音，调皮搞怪的我就一边把自己的身子马上从金枝的**上面重新转移到金凤的**上，更显粗长硬胀的生命巨棒自然是随即又插进她热乎乎水汪汪的生命泉眼，并又立即进行“啪”的冲击冲撞，一边用诚实爱恋的语气笑着回答道：“凤姐乖婆娘，我不讲假话骗你，那时候我什么也没想只知道用生命巨棒猛的生命泉眼。因为你是凤我是龙天生应配对不用想。你当年虽然已正式结婚了几年，但婚后那么长时间仍是之身，世间的女人有几个能这样？也就只有银凤你们俩个凤凰女嘛。”
    说到这里我停顿了一下，打开生命巨棒的龙头阀门把如暴雨般的生命甘泉“忽忽”的激烈喷身下金凤的体内深处，在刺激得她热汁满满的生命泉眼连着两回涌冒出了一股股像涨潮似的生命热泉后，我又才一边用双手分别爱抚着她们姐妹的酥胸和，一边接着笑嘻嘻的说：“讲实话，在猛丈夫我的心里你们姐妹三人天生都该是我的婆娘，既有资格又有缘分的对我同事一夫性福同享的进行同乐同欢，就算是我眼瞎的看错了人，也决不会与燕美人像你们姐妹那样。”
    未待我嘻笑的话语落音，身下与我同时进行着**性欢的她们姐妹俩都已高兴喜欢得眉开眼笑。俏皮的金枝一边帮忙似的用一双小手分别揉捏揉捻着金凤生命泉眼的外沿口边和与之紧紧相贴着的我那两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用自豪自得的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“好姐姐，我也觉得我们姐妹俩确实是有**情缘并早已对坏龙哥同事一夫性福同享的进行了同乐同欢。你还记得不？那年我十六岁时听到你和坏龙哥在卧房里欢爱缠绵得噼啪噼啪的大声脆响，我也身心第一次极度舒爽得生命泉眼不断涌冒出来生命热泉，从那时起就应算得上是我们姐妹已经性福同享。”
    金凤此时正被我和金枝的一同欢爱与爱抚得发出一阵阵激烈的抖动抖颤，在又听了金枝这样直言不讳的话语后，就一边伸出一只小手也帮助似的抚摸抚揉着金枝肥胖柔软的生命源及正中热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边先是张开小樱唇忍耐不住支持不了似的“嗯嗯嗯”的连续哼叫了几声，接着又用娇嗔的口吻笑骂道：“妹妹，不羞么？现在都敢这样讲，还是十六岁的黄毛丫头时就偷听我和你坏龙哥进行欢爱舒爽的房，竟然会达到了极度舒爽，真没有名堂。”
    不料金枝一听竟然是不仅不着恼而且还嘻皮笑脸的一边主动用双手把我的身子从她的姐姐金凤**上拉起来，指了指我雄赳赳气昂昂挺立着的生命巨棒，一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“那有什么害羞的，既然都是坏龙哥有**缘分的乖婆娘，早点儿让他欢爱舒爽早性福同享嘛。现在由我安排指挥，坏龙哥每十分钟一轮换的欢爱舒爽我们姐妹一次，让我们姐妹俩真正性福同享的与坏龙哥进行同乐同欢。”
    谁知未待金枝嘻笑的话语落音，金凤就已把我猛然一下子推压在金枝的**上，并用双手帮忙似的使劲推送着我宽大的后臀，力求使我生命巨棒向下的冲击冲撞更重更快一点。而金枝则是立即当仁不让的用热汁满满的生命泉眼一下子就套住了我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，随即顺着姐姐金凤有力推送我后臀的节奏，抬高下坠着她自己圆鼓鼓的，使得她的生命泉眼无论是上还是下都时时连根部带底端的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一时之间金枝宽大的卧房里面除了我们一夫二妻三人的喘息声就是**相互撞击的脆响
 6.六百0六章 姐妹轮换
    俏皮的金枝一边帮忙似的用一双小手分别揉捏揉捻着金凤生命泉眼的外沿口边和与之紧紧相贴着的我那两颗生命蛋蛋，一边用自豪自得的语气嘻嘻嘻的笑着说：“好姐姐，我觉得我们姐妹确实是有**情缘并早已对坏龙哥同事一夫性福同享的进行了同乐同欢。你还记得不？那年我十六岁时听到你和坏龙哥在卧房里欢爱缠绵得噼啪噼啪的大声脆响，我也身心第一次极度舒爽得生命泉眼不断涌冒出了生命热泉，从那时起就应算得上是我们姐妹已经性福同享。”
    金凤此时正被我和金枝一同进行的欢爱动作弄得发出一阵阵激烈的抖动抖颤，在又听了金枝这样直言不讳的话语后，就一边伸出一只小手也帮助似的抚摸抚揉着金枝肥胖柔软的生命源及正中热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边先是张开小樱唇忍耐不住支持不了似的“嗯嗯嗯”的连续哼叫了几声，接着又用娇嗔的口吻笑骂道：“妹妹，不羞么现在都敢这样讲，还是十六岁的黄毛丫头时就偷听我和你坏龙哥进行欢爱舒爽的房竟然会达到了极度舒爽，真没有名堂。”
    不料金枝一听竟然是不仅不着恼而且还嘻皮笑脸的一边主动用双手把我的身子从她的姐姐金凤**上拉起来，指了指我雄赳赳气昂昂挺立着的生命巨棒，一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“那有什么害羞的，既然都是坏龙哥有**情缘的乖婆娘，早点儿让他欢爱舒爽早性福同享嘛。现在由我安排指挥，坏龙哥每十分钟一轮换的欢爱舒爽我们姐妹一次，让我们姐妹俩真正性福同享的与坏龙哥进行同乐同欢。”
    谁知未待金枝嘻笑的话语落音，金凤就已把我猛然一下子推压在金枝的**上，并用双手帮忙的使劲推送着我宽大的后臀，使我生命巨棒向下冲击冲撞得更重更快一点。而金枝则是立即当仁不让的用热汁满满的生命泉眼一下子就套住了我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，随即顺着姐姐金凤有力推送我后臀的节奏，抬高下坠着她自己圆鼓鼓的，使得她的生命泉眼无论是上还是下都时时连根部带底端的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一时之间金枝宽大的卧房里面除了我们一夫二妻三人的喘息声就是**相互撞击的脆响。
    当我的生命巨棒在金枝体内深处喷射一次如暴雨般的生命甘泉后，已舒爽得生命泉眼又连着两回涌冒出一股股生命热泉的她遵守诺言似的又把我推压在金凤的**上。我立即一边挺直着仍粗长硬胀的生命巨棒在金枝双手推压帮忙下更有力疯狂的冲击冲撞着身下金凤那热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边忍俊不禁的在心里进行着浪漫的比较与遐想，觉得这样同房同床轮换着欢爱舒爽她们姐妹，不仅自己既好像省时省力不少，而且****比原来竟然还要有所增强。
    果不其然，一会儿后我既给金凤体内又喷一次如暴雨般的生命甘泉，同时刺激得她的一阵抖动抖颤，其生命泉眼也是连着两回涌冒出一股股的生命热泉。随即金凤又把我推压在金枝的**上，并推送着我的后臀再次与金枝进行更疯狂的**性欢。就这样她们姐妹俩第一次在同一间卧房同一张大床上横陈着玉体，相互轮换着帮忙似的与我先后分别进行了三次既浪漫有趣又蚀魂销骨般的欢爱舒爽。
    事后我们一夫二妻三人并排相吻相拥的睡在同一张大床上休息同眠。我先是睡在她们姐妹的中间，由凭着她们姐妹上面用各自的小樱唇亲吻着我的左右脸颊与颈项，下面各伸出一只小手相互配合似的抚握着我的生命巨棒。而她们姐妹则是上面任由我的大嘴唇亲吻她们的樱唇和，下面用双手爱不释手似的分别抚揉与揉捏着她们姐妹那差不多肥胖柔软的生命源及正中都还在流水潺潺的那生命泉眼。
    接着我就先全覆盖似的压在与自己相互作用力很强的金凤**上，与她上面紧紧相吻下面深深相连的重叠着用自己的上下两巴通过她的上下两口相互弥补输送着气息能量。半个小时后已完全恢复了的我，轮换式的挺直着又已雄赳赳气昂昂的生命巨棒了与我相互作用力不太强的金枝生命泉眼里面，随即与上面紧紧相吻下面深深相连的她用自己的上下两巴通过她的上下两口给她输送着强大的气息能量。
    半个多小时后与我相吻相连重叠着的金枝也已完全恢复醒转了过来。她一睁开丽眼不是像往常的那样用红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是推开我的身子坐了起来，在对我和她仍四仰八叉裸睡在床上的姐姐金凤看了看后，用俏皮的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙哥，你虽然也四十多岁了，但我知道身体仍然很既强壮又雄势，因为只要你在家，我几乎是天天都会有着好几次的亲身体验。”
    说到这里金枝有意停顿了一下，她在对我又爱恋痴迷的再看了两眼后，竟然一边伸出双手上上下下的抚摸抚揉着她姐姐金凤**上的敏感部位，一边笑吟吟的继续说道：“姐，你都快五十半百的女人了，容貌身材怎么还是这样靓丽性感，皮肤仍然光洁娇嫩得没有一点儿皱褶，活像一个三十多岁的美少妇嘛。特别是你这呈鸟状的浓郁体毛闪烁着金光，活像一只漂亮的金凤凰，难怪在**性欢方面，你对坏龙哥仍然是那么饥馋，而坏龙哥也一直喜欢对你那么猛憨。”
    此时本来有点儿既害羞又矜持的金凤，在妹妹金枝温柔温情的爱抚与述说下也不再矜持与害羞，她随即也一边伸出双手上上下下的抚摸抚揉着她妹妹金枝**上的诸如脸颊颈项、酥胸**以及和生命源等几处非常敏感的部位，一边用赞赏的口气笑盈盈的说：“妹，你还讲姐姐我呢？你看你这既苗条又丰腴的身材，你看你这既娇嫩又光洁的皮肤，哪里像一个三十多岁美少妇，倒像一个刚破处的十**岁的娇新娘。特别是你这后圆前胖非常性感，你坏龙哥把精神体力不用在你的身子上还会用在谁的身子上？”
    说到这里金凤又把抚摸抚揉金枝**的双手转移到我的身子上，她一边爱不释手似的用双手抚握着我向上直立的生命巨棒一边用娇嗔的语气笑骂道：“坏龙儿你怎么这样坏，原来我和金枝都曾多次要求与你同乐同欢的玩一玩，可你都讲不好意思不习惯一直都不愿那样与我们姐妹**性欢。今晚却又不问青红皂白的突然同时不仅欢爱舒爽了我们俩，而且还使我俩接二连三的爽得的飞上天。”
    不料这时金枝也轮换式的爱抚着我身子上的敏感部位，她一边用双手上上下下的抚摸抚揉着我的胸脯、腰肢及大腿和两颗生命蛋蛋，一边用赞美的口吻笑嘻嘻的说：“姐，你别骂坏龙哥了，因为坏龙哥终于满足了我们姐妹同乐同欢的心愿。坏龙哥，你真是一个人世间罕见的俊朗猛男，刚才像猛虎下山似的轮换着与我们姐妹进行**性欢，我和姐姐同时被你欢爱猛憨得轮换式的喊着飞和爽，你这个爽死了我们俩的大坏蛋，真是值得我们姐妹无怨无悔的终生痴爱痴恋。”
    早已被她们姐妹俩爱抚行动与柔言爱语激得非常情热兴奋的我，未待金枝所说的俏皮话语落音就猛然一下子压在她的**上，雄赳赳气昂昂的生命巨棒自然是又轻车熟路般的立即深深插进了她热汁满满的生命泉眼。这一下子反过来又激得金枝不由自主的用双手紧紧箍抱着我的后臀，同时抬高翘起她自己圆鼓鼓的用热乎乎水汪汪的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我粗长硬胀的生命巨棒。
    可还未待与我紧紧相搂深深相连的金枝此时所发出的“啊！坏龙哥，你这么突然又把大棒子深深插进我的生命泉眼，让我又舒爽得快死了嘛”这样的几句欢叫声落音，旁边的金凤就也好像受到感染似的先是也发出了一声“啊！好爽”这样的叫喊，接着她立即也宽宽的大敞着双腿平平的睡在床上，然后一边用一只手轻轻的拍打着我的背脊，一边微张着小樱唇用央求的语气说：“坏龙儿，我也还要你的欢爱嘛。”
    我见状便知道她们姐妹俩今晚第一次与我玩似的同乐同欢，无论是感官还是视觉都是既刺激又新鲜，同时身心也都是既兴奋又敏感，先前一会儿的那几次轮换似的**性欢仅仅是前奏，而现在进行的欢爱缠绵才像是上演正戏一样，自己必须要用大棒子彻底的满足舒爽她们姐妹，使她们俩真正的达到既性福同享又同乐同欢，才既显示出本人是人世间真正独一无二的猛男又让她们姐妹对我更为爱恋喜欢。
    于是我便奋发神力鼓起雄风凝聚着力量，又十分钟一轮换的压在她们姐妹的**上用生命巨棒对其生命泉眼进行了既疯狂又勇猛的冲击冲撞。就这样伴随着“噼啪噼啪”的**相互撞击的脆生生大响和她们姐妹的樱唇发出的那一声声“啊！好深，啊！好重，啊！好爽”这样此起彼伏的欢叫，我的生命巨棒又相继在她们姐妹的体内深处分别喷三次如暴雨般的生命甘泉，同时也使得她们姐妹的生命泉眼又分别连着两回的三次先后涌冒出了一股一股的生命热泉。
    一个小时后当我从金枝的**上爬下来又想轮换似的压往金凤的身子上时，谁知竟然是第一次力不从心再也爬不上去，也已疲惫的金凤见状就忙心疼的伸手把我拉起来又全覆盖式的压在她的**上，随即她主动的上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用双手把我欢爱舒爽过后第一次变成软软长长的生命巨棒放进她仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，同时使劲的抬高翘起她圆圆的让她的生命泉眼全部吞噬包涵着我的生命巨棒，并立即给我输送气息能量。
    而同样显得疲倦的金枝此时也体贴的慢慢立起身，扯来一条高级大毛毯给我们三个的赤身**全部盖上。随即她又恋恋不舍似的用一只小手把我的一只大手掌拉握着紧紧的捂在她肥胖柔软的生命源上面，并使我的手掌心正正对着她仍然是热腾腾湿漉漉的生命泉眼。同时她的另一只小手环抱着我的壮腰并用小樱唇亲吻着我的左边颈项，就这样我们一夫二妻三人第一次同房同床以这种奇特方式同时入眠。
    可朦朦胧胧的我觉得奇异之事已又发生在我和她们姐妹的身子上。因为此时的我不仅清晰的感觉到与我相吻相连重叠着的金凤已开始用她的上下两口通过我的上下两巴与我相互连续不断的弥补输送着气息能量，而且还隐隐约约的觉察到我的手掌心正中的位也在向正紧紧捂着的金枝的生命泉眼里面输送着丝丝气息的同时，还觉得侧面贴着我身子休息睡觉的金枝她那正巧合的亲吻着我颈项位的小樱唇，也好像在源源不断的从我颈项位中吸取着丝丝能量。
    天亮时分，我们一夫二妻三人几乎是同时恢复醒转。与我相吻相连重叠在一起的金凤睁开丹凤丽眼后与往常一样，一边用双手轻轻拍打着我的后臀，一边用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用高兴欣喜的语气笑容可掬似的说：“坏龙儿，还不错，你昨天晚上与金枝我们俩轮换着先后进行了六次的欢爱缠绵，在我们姐妹的体内喷那么多生命甘泉，同样只与乖婆娘我相吻相连的重叠着睡一觉，插在我生命泉眼里面原本有点儿疲软的生命巨棒又奇迹般的变得硬胀粗长，虽然让我白担心了但我却是非常喜欢。”
 7.六百0七章 欢爱奇象
    一个小时后当我从金枝的**上爬下来又想轮换似的压往金凤的身子上时，谁知竟然是第一次力不从心再也爬不上去，也已疲惫的金凤见状就忙心疼的伸手把我拉起来又全覆盖式的压在她的**上，随即她主动的上面用小樱唇紧紧的吻咬着我的大嘴唇，下面用双手把我欢爱舒爽过后第一次变成软软长长的生命巨棒放进她仍热乎乎水汪汪的生命泉眼里面，同时使劲的抬高翘起她圆圆的让她的生命泉眼全部吞噬包涵着我的生命巨棒，并立即给我输送气息能量。
    而同样显得疲倦的金枝此时也体贴的慢慢立起身，扯来一条高级大毛毯给我们三个的赤身**全部盖上。随即她又恋恋不舍似的用一只小手把我的一只大手掌拉握着紧紧的捂在她肥胖柔软的生命源上面，并正好使我的手掌心对着她仍然是热腾腾湿漉漉的生命泉眼。同时她的另一只小手环抱着我的壮腰并用小樱唇亲吻着我的左边颈项，就这样我们一夫二妻三人第一次同房同床以这种奇特方式同时入眠。
    可朦朦胧胧的我觉得人世间诡异的欢爱奇象已又发生在我和她们姐妹三人的身子上。因为此时的我不仅非常清晰的感觉到与我相吻相连重叠着的金凤已开始用她的上下两口通过我的上下两巴与我相互连续不断的弥补输送着各自所需的气息能量，而且还隐隐约约的觉察到我的手掌心正中的位也在向正紧紧捂着的金枝的生命泉眼里面慢慢输送着丝丝气息的同时，还觉得在侧面贴着我身子休息睡觉的金枝她那正巧合的亲吻着我颈项位的小樱唇，也好像在源源不断的从我颈项位中吸取着丝丝能量，虽然使我心里既惊讶又震撼，但我此时既不方便又觉得没有必要给她们俩讲。
    天亮时分，我们一夫二妻三人几乎是同时恢复醒转。与我相吻相连重叠在一起的金凤睁开丹凤丽眼后与往常一样，一边用双手轻轻拍打着我的后臀，一边用小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，随即用高兴欣喜的语气笑容可掬似的说：“坏龙儿，还不错，你昨天晚上与金枝我们俩轮换着先后进行了六次的欢爱缠绵，在我们姐妹的体内喷那么多生命甘泉，同样只与乖婆娘我相吻相连的重叠着睡一觉，插在我生命泉眼里面原本有点儿疲软的生命巨棒又奇迹般的变得硬胀粗长，虽然让我白担心了但我却是非常喜欢。”
    既未待她自己听说的话语落音又未让我来得及答话，金凤就一边慢慢的好像难以割舍似的把我向她的妹妹金枝的**上推，一边又用有所感悟的语气笑眯眯的说：“好妹妹，昨天晚上姐姐我终于体验与品尝到了我们俩同事一夫这么多年以来梦寐以求的姐妹俩人性福同享与同乐同欢的感觉和滋味，我深深体会到像昨晚那样一夫二妻的轮换着明明白白的进行**性欢，比原来站在门口看房听房要有趣有味得多。特别是有妹妹你在现场亲手帮忙，我是既更情热情浓又还爽得更快更透一点，只是让你坏龙哥更为辛苦了一点嘛。”
    此时正一边顺从的从金凤的**上起身并从她的生命泉眼深处一节又一节褪出生命巨棒的我，在听了她的这几句既喜欢又体贴的柔语爱言后，就一边把自己的身子听话似的压在她妹妹金枝的**上，一边用有意探寻的口吻笑嘻嘻的说道：“凤姐乖婆娘，感谢你的体贴挂念。讲实话第一次与你们姐妹进行同乐同欢我特别的既情热兴奋又激动紧张，并且只想在欢爱舒爽你们时比往常表现得更好一点。因而在彻底的舒爽满足你们姐妹后我的身子确实是有点儿疲倦，不过与你们姐妹吻着连着捂着的休息同眠后又完全恢复了，只是不知昨晚欢爱过后未与我相吻相连的金枝恢复得怎么样？”
    不料这时正敞开双腿用圆圆红红的生命泉眼接纳我生命巨棒的金枝一听我这样探寻似的的相问，就一边用双手箍抱着我的后臀同时抬高翘起她圆鼓鼓的，使其生命泉眼一下子就连根部带底端的全部吞噬包涵住了我的生命巨棒。一边好像什么都不知道似的用娇嗔的口气嘻嘻嘻的笑着轻声骂道：“坏龙哥，你不仅只是坏而且还真是傻里傻气，乖婆娘我的身子如今恢复得怎么样，你只要凭深深插进我生命泉眼里面的生命巨棒是什么感觉就应知道了嘛。”
    说到这里金枝停顿了一下，她在用小樱唇柔情蜜意般的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇后，一边抬高下坠着自己圆鼓鼓的用生命泉眼一大口一大口的慢慢吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边俏皮的笑着反问我：“坏龙哥，你觉得我的身子恢复过来没有？是不是觉察到我正吞噬吞吐着你生命巨棒的生命泉眼像一口温泉深井一样，既热气腾腾又泉水很旺，让你粗长硬胀的生命巨棒既舒适温暖又油腻舒坦？”
    待回应式的正用生命巨棒深深冲击冲撞着她生命泉眼的我一听就赞同似的既点头又连说了两个“是”字后，金枝随即就一边扭腰翘臀的与我进行着柔情欢爱，一边也用感悟的口吻对又推压着我的后臀帮助我俩进行欢爱舒爽的金凤笑盈盈的说：“姐，这种与坏龙哥性福同享的同乐同欢，我在感觉上与你一样身心都是非常的兴奋与敏感，比原来一个人与坏龙哥进行**性欢不同，就像真正了那样，特别是在被坏龙哥用生命巨棒向我生命泉眼深处花芯喷射如暴雨般生命甘泉的那一瞬间，我好像已是爽死过去了嘛。”
    见妹妹金枝在天亮后还这样没有一点羞涩感的一边与我进行着**性欢一边兴高采烈的与她说着知心话语，金凤也就彻底放开似的坐起来用双手分别轻轻抚摸着金枝和我的脸颊与颈项，在目不转睛的用一双丹凤眼恋恋不舍的看了看正上上下下退出又进入金枝生命泉眼的我生命巨棒后，又忍俊不禁的把既丰腴柔软又圆润性感的**贴靠在金枝我们俩重叠着的身子上，并用一只小手拉握着我的一只大手揉捏着她肥胖宽厚的生命源及正中又已流水潺潺的生命泉眼。
    可我正要调皮的用两根手指深深捅进她热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面时，金凤却又起身离开了金枝我们俩重叠着的身子，她一边好像难以割舍似的推开揉捏着她生命源的我那只大手，一边用好像颇不情愿的口气小声说：“坏龙儿，好妹妹，现在天已大亮了，你们俩可以再欢爱舒爽一会儿，我可不能奉陪着再与你们俩性福同享的进行同乐同欢。因为人虽小但很精明的昊儿要起床了，我们绝对不能让他发现我这个当大姨的是和他的爸妈同睡一床，既怕对他有不好的影响又怕他不懂事说出去被别人笑话，不得不注意一点。”
    未待金凤所说的话语落音，我就已知道此时此刻的她不是不想再与金枝我们俩性福同享的再次进行同乐同欢，而是为了顾忌对昊儿的影响生怕被昊儿看见，从而毁了她这个在昊儿眼中既漂亮又正规的大姨形象，便理解似的点头连说了两个“是”准备让她起床出房。不料这时俏皮的金枝却突然伸手把正要穿衣的金凤一下子又拉睡在床上，并把重叠在她**上与她相搂相连的我也随即快速推压在金凤的**上。
    而我自然是知趣落意的立即顺势把粗长硬胀的生命巨棒一下子就轻车熟路般的深深身下金凤热汁满满的生命泉眼，并随即进行缓缓重重的冲击冲撞。这一来就激得金枝在旁边目不转睛似的又直瞪瞪欣赏着金凤我们俩进行**性欢。而金风则是一边又扭腰翘臀的用生命泉眼一大口一大口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用言不由衷的语气央求似的说：“坏龙儿，你就别再欢爱我了，把我放开吧，不然的话，我支持不住忍耐不了又要与你欢爱那么长时间。”
    说到这里金凤停顿了一下，在用一只手使劲的紧紧箍抱着我的后臀不让我的生命巨棒再作上上下下的冲击运动后，她就一边用另一只手揉抚揉捏着坐在旁边正笑吟吟看着我们俩的金枝肥胖柔软的生命源及正中仍有温泉在汩汩流淌的生命泉眼，一边用颇为责怪的口气笑着说：“妹妹，你也不想一想现在都大天老亮了，万一昊儿睡醒了跑过来发现我们三人像这样，我们的脸面放哪放不是羞死人嘛。”
    正在这时，好像无巧不成书似的，睡醒了的昊儿在他自己所睡觉的小卧房发出了“妈妈、大姨，我要起床穿衣裳”这样的两声叫喊。顿时就惊吓得我慌里慌张急急忙忙的从身下金凤生命泉眼里面抽出仍硬硬长长的生命巨棒，而旁边正与金凤相互爱抚着敏感部位的金枝却是在“哎”的应答一声后，一边不慌不忙的快速穿着自己的衣裙一边还用俏皮的口气轻声笑嘻嘻的说：“坏龙哥，你真没用，自己的儿子在隔壁房间只是叫喊两声，还没有走过来就把你吓成这样。”
    可先前都还在因怕昊儿睡醒了起床看见而央求我放开并责怪金枝的金凤，此时好像又天不怕地不怕似的未等我生命巨棒那坚硬庞大的顶端抽离她生命泉眼的外沿口边，就又用双手把我宽大的后臀十指相扣似的紧紧一箍抱，使我粗长硬胀的生命巨棒又连根部带底端的被她热乎乎水汪汪的生命泉眼吞噬包涵后，她随即就一边又扭腰翘臀的与我深深缓缓的进行着**性欢，一边嘻嘻嘻的坏笑着对正走向房门的金枝轻轻的说：“妹妹，你先去把昊儿送上去幼儿园的校车，现在我再在床上好好的找你调皮的坏龙哥算一算帐。”
    待金枝出房并带上房门后，我为怕已起床的昊儿听见，就用昊儿他大姨金凤喜爱的正面体位男上女下箍臀低头亲乳式，与金凤进行着近距离无响声的**性欢，每当我的生命巨棒那坚硬庞大的顶端猛烈冲击到她生命泉眼深处的花芯时，她都是被刺激得产生一阵阵的抖颤，在生命泉眼涌冒出一股股生命热泉的同时，相贴在我左耳边的她那小樱唇都会呢喃细语似的说几句“啊！好爽，坏龙哥，乖婆娘我找你像这样算帐，爽歪歪的很是划得来嘛”这样的柔语爱言。
    一会儿后正当金凤体内深处本轮回第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉，而她的生命泉眼同时也像涨潮似的涌冒一股股生命热泉，身心舒爽得半眯着眼叫喊着“飞上了天”时，把昊儿送上幼儿园校车回家的金枝恰好走进房间。我自然是接着依样画葫芦似的把她又像那样一个轮回也是连着三次的欢爱舒爽得半眯着眼叫喊着“飞上了天”。
    随即我就顺势与金枝相连相吻的重叠着给她输送着气息与能量的同时，主动伸出一只大手掌捂盖在旁边平平睡着自个儿休息的金凤的生命源，巧合的是有意无意之中也像昨晚相待金枝那样，我把自己的手掌芯正中位恰好正正的对着金凤的生命泉眼，而更巧合的是金凤不仅往上翘了翘她肥肥的圆臀，使其圆圆红红的生命泉眼抵压着我的手掌两者好像严丝合缝一般，而且她还转过头把红润娇艳的小樱唇相贴在我的左边颈项的位上并立即进行着吻咬舐舔。
    这时惊讶的欢爱奇象之事再次发生在我们一夫二妻的身上。因为此时的我不仅明明白白的知晓自己正用上下两巴通过相吻相连着的金枝上下两口给她输送着气息能量，而且让我特别欣喜的是在隐隐约约之中，我也已察觉到自己的手掌芯位在与相贴着的金凤的生命泉眼和她的小樱唇与亲吻着的我颈项上的位，都在相互弥补着丝丝的气息能量，其速度和数量虽然是不快不大，但也与金枝此时用她的上下两口通过我的上下两巴反馈给我的气息能量基本相当
 8.六百0八章 同涌热泉
    待金枝出房并带上房门后，我为怕已起床的昊儿在客厅里无意听见，就用金凤最喜爱的正面体位男上女下箍臀低头亲乳式，与她进行着近距离无响声的**性欢，每当我的生命巨棒那坚硬庞大的顶端猛烈冲击到她生命泉眼深处的花芯时，她都是被刺激得产生一阵阵的抖颤，在生命泉眼涌冒出一股股生命热泉的同时，相贴在我左耳边的她那小樱唇都会呢喃细语似的说几句“啊！好爽，坏龙哥，乖婆娘我找你像这样算帐，爽歪歪的很是划得来嘛”这样的柔语爱言。
    一会儿后正当金凤体内深处本轮回第三次接受我生命巨棒喷射的如暴雨般生命甘泉，而她的生命泉眼同时也像涨潮似的涌冒一股股生命热泉，身心舒爽得半眯着眼叫喊着“飞上了天”时，把昊儿送上幼儿园校车回家的金枝恰好走进房间。我自然是接着依样画葫芦似的把她又像那样一个轮回也是连着三次的欢爱舒爽得半眯着眼叫喊着“飞上了天”。
    随即我就顺势与金枝相连相吻的重叠着给她输送着气息与能量的同时，主动伸出一只大手掌捂盖在旁边平平睡着自个儿休息的金凤的生命源，巧合的是有意无意之中也像昨晚相待金枝那样，我把自己的手掌芯正中位恰好正正的对着金凤的生命泉眼，而更巧合的是金凤不仅往上翘了翘她肥肥的圆臀，使其圆圆红红的生命泉眼抵压着我的手掌两者好像严丝合缝一般，而且她还转过头把红润娇艳的小樱唇相贴在我的左边颈项的位上并立即进行着吻咬舐舔。
    这时惊讶的欢爱奇象之事再次发生在我们一夫二妻的身上。因为此时的我不仅明明白白的知晓自己正用上下两巴通过相吻相连着的金枝上下两口给她输送着气息能量，而且让我特别欣喜的是在隐隐约约之中，我也已察觉到自己的手掌芯位在与相贴着的金凤的生命泉眼和她的小樱唇与亲吻着的我颈项上的位，都在相互弥补着丝丝的气息能量，其速度和数量虽然是不快不大，但也与金枝此时用她的上下两口通过我的上下两巴反馈给我的气息能量基本相当。
    还是与昨天晚上一样，当我再次发现我们一夫二妻三人这种让人惊讶的欢爱奇象之事后，也是既没有机会也没有时间给她们姐妹俩讲，只是在心里欣喜欣然的想了想后又继续用这样奇特的既相吻相连又相捂相亲的方式，与交换了位置的她们姐妹俩一边相互输送弥补着各自所需的气息能量，一边又一同或重叠或相贴着休息同眠了一个多小时的时间，在上午八点半左右我们夫妻三人几乎在同一时刻又恢复醒转。
    与自己相吻相连重叠着的金枝一睁开一双亮亮的丽眼，就把睡在旁边与她的**相挨相贴着的姐姐金凤那既丰腴性感又圆润柔软的**伸手拉扯过来一同压在我高大壮实的身子下面，随即她就一边用一双小手分别抚摸着我宽大的后臀和金凤红扑扑的俏丽脸颊，一边用不好意思的口气微笑着问道：“坏龙哥，你给我说真话讲实话，在心里你喜不喜欢我和姐姐像这样与你性福同享的进行同乐同欢嘛？”
    我听后就一边用双手痴迷爱恋似的分别轻抚轻揉着一同睡在我身子下面的她们姐妹俩酥胸及俏挺的，一边用老实真诚的语气也微微笑着风趣的回答道：“贵女乖婆娘，猛丈夫我说实在话，一开始听你和你姐讲要像这样性福同享的与我进行**性欢，我虽然有点儿心动但既不敢又觉得不太习惯，可经过一次后又很是愿意像这样与你们姐妹同乐同欢。因为在与你们姐妹性福同享的进行**性欢过程中，听见你们姐妹俩此起彼伏的那一句句欢声叫喊，看到你们姐妹俩先后交替的一回回露出的舒爽神态，我觉得作为你们姐妹的共有丈夫好有超额完成任务的成就感，心里自然是既高兴又喜欢，因而才有接二连三的与你们俩同乐同欢。”
    未待我絮絮叨叨的风趣话语落音，睡在身下左侧正用双手分别抚摸与揉捏着我的宽厚背膊和两颗圆溜溜鼓胀胀生命蛋蛋的金凤，就用她那红润娇艳的小樱唇柔情蜜意般的慢慢亲吻着我的左边脸颊与颈项，并嘟嘟哝哝似的断断续续的说道：“坏龙儿，只要猛丈夫你心里高兴喜欢，我们姐妹俩以后就随时像昨晚和今早这样由凭着你性福同享的进行任意的**性欢。同时我也讲句实在话，原来我只听到别人说某官员爱与几个女人玩和三飞四飞，或某某姐妹俩最喜欢同时与她们中的一个丈夫在卧房里面进行各种体位姿式的同乐同欢和性福同享，未想到竟然会是像这样蚀魂销骨般的舒爽，现在你让我们姐妹俩也尝到了这样的滋味有了这种体验，丈夫你假若不再像这样我就会提意见。”
    听身下的金凤也絮絮叨叨的说了那么多柔语爱言，我就安抚似的把抚揉她酥胸和的那只手往下移动开始揉捏她肥胖胖柔软软的生命源，可正要回应式的给她也说几句安慰似的柔语爱言时，不料睡在我身下右侧与我仍深深相连的金枝却又一边调皮的抬高下坠着她圆鼓鼓的，用她那热汁满满的生命泉眼大口大口的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，一边用既娇嗔又俏皮的口吻嘻笑着的问：“坏龙哥，姐姐说了那么多你为什么都不作回答，你给我快讲今天晚上还继不继续与我们姐妹又像那样性福同享的进行**性欢？假若你说个不字，今天就别想再去上班。”
    我见状便知道金枝与她的姐姐金凤一样，原来只听到过一个男人和两个以上的女人在一间房子里面性福同享的进行**性欢，本来就身心都有点儿向往，经过昨天晚上和今天早晨几个轮回的与姐姐金凤一起和我同乐同欢后尝到了不同以往的甜头体验到了原来没有的舒爽，肯定是和姐姐金凤一样，因为身心都还对与我性福同享的进行**性欢非常恋眷，所以才像这样既娇嗔又俏皮的相问嘛，而自己作为她们姐妹共有丈夫应该完全满足她们的这种身心要求与愿望。
    于是我便双管齐下的一边挺直着粗长硬胀的生命巨棒随着金枝抬高下坠着她圆鼓鼓的节奏深深重重的冲击冲撞着她热乎乎水汪汪的生命泉眼，一边把揉捏着金凤生命源那只手的两根手指深深捅进她生命源正中早已流水潺潺的生命泉眼里面暂代生命巨棒进行着冲击冲撞，并用既保证又慰藉似的口气答道：“既然是你们姐妹俩个乖婆娘都不仅喜欢而且还要求丈夫我像这样与你们性福同享的进行**性欢，我肯定是不仅仅在今晚而且以后都会坚持继续与你们姐妹又像这样性福同享的进行**性欢，不但不会说一个不字，而且会同时欢爱舒爽得你们姐妹更透彻一点。”
    未待我所说的话语落音，身下与我同时进行着激情**性欢的她们姐妹俩就已异口同声的用极为满意的口气欢叫了一声“好丈夫”，随即金枝用双手十指相扣似的紧紧箍抱着我的后臀同时抬高翘起她圆鼓鼓的，用其流水潺潺的生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我的生命巨棒，伴随着她微张着的小樱唇发出的那两句“坏龙哥，你的大棒子顶端插着我的花芯了，让我酥麻酥痒得爽死了”这样的呼喊，她的生命泉眼像涨潮似的涌出一股股的生命热泉。
    而与此同时金凤上面用小樱唇急不可耐似的重重吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面用双手使劲的抵压着我用两根手指捅进她生命泉眼的大手掌，差一点儿把我的整个大手掌全部捅进她的生命泉眼里面，待既知趣又调皮的我用两根手指在她的生命泉眼深处重重挠了挠后，她的就突然产生了一阵阵的抖动抖颤，随即就好像与金枝约好了似的下面生命泉眼也像涨潮似的涌出一股股的生命热泉，上面微张着的小樱唇也发出的两句“坏龙儿，你的两根手指怎么一下子就挠着我生命泉眼里面的花芯了，让我酥麻酥痒得快要爽死了嘛。”
    我见她们姐妹俩的生命泉眼已是不约而同的在同一时间被我欢爱舒爽得同时涌出了一股股的生命热泉，便用特种控制的方法调皮的先是用生命巨棒在金枝热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面喷一半数量的生命甘泉，接着又把生命巨棒转而金凤热乎乎水汪汪的生命泉眼喷另一半数量的生命甘泉，让她们姐妹几乎在同一时间都得到了我生命甘泉的滋润浇灌，这就使一同睡在我身下不再动弹的她们姐妹不仅仅显得身心舒爽而且其容颜也很靓丽娇艳。
    为了在上午十点钟前要赶到办公室处理公务，我只得在欣赏了一小会儿她们姐妹俩的靓丽娇艳容颜后，难以割舍似的从她们姐妹既丰腴性感又圆润柔软的**上面慢慢起身穿衣，随即自去洗漱方便然后出门去上班。而她们姐妹却是实在是与我连着昨晚和今早那么多次性福同享的进行**性欢，特别是刚才的这次姐妹俩同时欢叫同涌热泉，虽然身心都比原来单独与我欢爱缠绵舒爽得要透彻深远一些，但体力与精神毕竟消耗太多太大只得继续睡在床上不能去上班。
    可不论怎么劳累疲倦不管怎么消耗体力与精神，已品尝到性福同享的与我进行**性欢甜蜜滋味的她们姐妹，从今天开始不仅是晚上要夜夜性福同享的与我进行着欢爱缠绵，而且有时中午也要一同进行同乐同欢的加餐以得到身心再次不间断的连续满足与极度舒爽。在经过多次多回的同乐同欢后她们姐妹与我进行欢爱缠绵时不仅无一点羞涩之态和难为之情，而且已能熟练的知道如何帮助我在身后推压与身前配合，既可以増加同乐同欢时我们一夫二妻的身体刺激与心灵感应又还极大的减轻了我冲击冲撞时所需的体力负担。
    而我在与她们姐妹进行同乐同欢的过程中也自然是学会了如何釆用适宜于床上床下的各种体位与姿式，或交换轮流或同时反复的与她们姐妹性福性福同享的进行着蚀魂销骨般的**性欢，在使她们姐妹的生命泉眼经常同时涌冒出一股股生命热泉的同时，身心舒爽得更为透彻樱唇欢叫得更是响亮，更为主动的要与我时时都性福同享的进行**性欢。这样就既使我这个龙儿进一步发挥了天生的在****方面遇强则更强的特点，也使她们姐妹对我更为满意爱恋。
    当然我与她们姐妹性福同享的进行**性欢，既开展得有声有色也更加隐秘隐蔽，不仅对外极其注意保密而且就连自己最小的儿子小昊也未让其知晓蛛丝马迹。因为从第二天早晨开始，都是压在我身下的她们姐妹俩不顾劳累疲倦一个一天轮换着自觉起床照顾昊儿穿衣洗漱上幼儿园，而另一个则继续与我相吻相连着重叠在床上一边休息同眠一边互补着气息能量，以备我在中午和晚上都有劲力有精神的与她们姐妹再次性福同享的进行**性欢让她们天天都得到舒爽。
    就在我与她们姐妹天天一同进行**性欢次次达到性福同享的第三天下午，身居市委接待办主任显赫高位的燕美人竟然是屈尊贵体专程在市审计局财务科后勤办公室，找到当时恰好没有其他人在场的金枝。她在金枝关上办公室的门又坐下后，先是讨好似的故意微微笑着给金枝送了一张面额万元的某大型超市购物卡，接着又低声下气的问金枝是否与我商量了她主动提出的接纳她与金枝一起性福同享的和我进行**性欢，而她则全部承担我们家庭开支的相关情况
 9.六百0九章 美女舌战
    可不论怎么劳累疲倦不管怎么消耗体力与精神，已品尝到性福同享的与我进行**性欢甜蜜滋味的她们姐妹，从今天开始不仅是晚上要夜夜性福同享的与我进行着欢爱缠绵，而且有时中午也要一同进行同乐同欢的加餐以得到身心再次不间断的连续满足与极度舒爽。在这样经过多次的同乐同欢后她们姐妹与我进行欢爱缠绵时不仅无一点羞涩之态和难为之情，而且已能熟练的知道如何帮助我在身后推压与身前配合，既可以増加同乐同欢时我们一夫二妻的身体刺激与心灵感应又还极大的减轻了我冲击冲撞时所需的体力负担。
    而我在与她们姐妹进行同乐同欢的过程中也自然是学会了如何釆用适宜于床上床下的各种体位与姿式，或交换轮流或同时反复的与她们姐妹性福同享的进行着蚀魂销骨般的**性欢，在使她们姐妹的生命泉眼经常同时涌冒出一股又一股生命热泉的同时，身心舒爽得更为透彻樱唇欢叫得更是响亮，更为主动的要与我时时都性福同享的进行**性欢。这样就既使我这个龙儿进一步发挥了天生的在****方面遇强则更强的特点，也使她们姐妹对我更为满意爱恋。
    当然我与她们姐妹性福同享的进行**性欢，既开展得有声有色也更加隐秘隐蔽，不仅对外极其注意保密而且就连自己最小的儿子小昊也未让其知晓蛛丝马迹。因为从第二天早晨开始，都是压在我身下的她们姐妹俩不顾劳累疲倦一个一天轮换着自觉起床照顾昊儿穿衣洗漱上幼儿园，而另一个则继续与我相吻相连着重叠在床上一边休息同眠一边互补着气息能量，以备我在中午和晚上都有劲力有精神的与她们姐妹再次性福同享的进行**性欢让她们天天都得到舒爽。
    就在我与她们姐妹天天一同进行**性欢次次达到性福同享的第三天下午，身居市委接待办主任显赫高位的燕美人竟然是屈尊贵体专程在市审计局财务科后勤办公室，找到当时恰好没有其他人在场的金枝。她在金枝关上办公室的门又坐下后，先是讨好似的故意微微笑着给金枝送了一张面额万元的某大型超市购物卡，接着又低声下气的问金枝是否与我商量了她主动提出的接纳她与金枝一起性福同享的和我进行**性欢，而她则全部承担我们家庭开支的相关情况。
    金枝见状心里虽然对妆扮得貌美如花的燕美人如此自甘下贱的卑鄙问话觉得既可鄙又好笑，但还是用和颜悦色的态度对燕美人风趣的笑着回答说：“既有钱又性感的老同学，非常不好意思，因为按照一般的道理而言我家帅哥老公既有那么壮的身体又有那么强的**，要对我们俩个校花美少妇性福同享的进行**性欢，应是轻而易举之事，可不知为何他竟然会是一听我把你的好意要求一讲，原本插在我生命泉眼里面他那粗长硬胀的生命巨棒，就立即好像很害怕似的萎缩变软弄得正情热兴奋的我好不扫兴，差点儿把他压在我**上的壮实身子几大脚就急踹下床，罚他跪在搓衣板上面。”
    燕美人一听先是有点儿不相信似的一边用双眼直溜溜的看了看金枝红扑扑的俏丽脸庞以检验她是否在对自己撒谎，一边喃喃自语似的说着“东方小龙大帅哥，身体那么强壮**那么高强，怎么会是那样中看不中用嘛”这样似信非信的语言，接着她又可怜兮兮的对金枝央求似的说：“老同学，请您看在我们俩都是同一届并列校花的情面上，再给你家帅哥老公温温柔柔的做做工作，我还是想投怀送抱似的与你一起和他性福同享的进行**性欢，无论如何怎么样我都要试一试，不然的话我是不到黄河心不甘不愿轻易放弃嘛。”
    金枝见状虽然在心里更是增加了对燕美人鄙视与厌恶感，但还是装作既同情又理解的神情用无可奈何的语气劝慰着说：“老同学，我对你的想法与要求很理解，照道理来讲这是你我既互惠互利又性福同享的大好事，一般男人又何乐而不为嘛，怪只怪我家帅哥老公虽然帅气俊朗**高强，但为人与思想太过于固执与呆板，他根本就不知道充分利用自己的特色资源来既赚大钱又可以与美女靓妇欢爱舒爽。这样吧，我回家后再为你给他做做工作明天再答复你怎么样？”
    未待金枝所说的劝慰话语落音，燕美人就已用千恩万谢的语气连着说了两声“非常感激非常感谢”这样的语言，接着她用一双丽眼目不转睛的直瞪瞪由上往下的看着坐在她对面的金枝那娇嫩娇艳的脸颊、丰满高耸的酥胸和一双似小山峰般俏挺鼓胀的硕乳以及既苗条又丰腴的柔腰，最后把她直溜溜闪烁着求爱寻欢的亮亮目光停留在金枝裙内向外微微凸显得肥胖宽厚的生命源上，迫使金枝不得不用双手遮挡着自己的敏感部位，一时扭动身子显得坐立不安。
    可此时已被色心**蒙了脑袋的燕美人，哪里还会替此刻被她看得反主为客显得羞涩狼狈的金枝着想，不仅没有移开她直溜溜的看着金枝的那一双亮亮的色眼，而且还用颇为嫉妒的口气带恨吃醋似的继续小声的说：“嗯，校花老同学，过了这么多年你不仅仍与当年一样显得靓丽漂亮，而且还更显出不同一般女人那样迷惑男人的娇艳性感，肯定是你家帅哥老公几乎天天夜夜对你进行欢爱舒爽与滋润浇灌后所取得的伟大成绩嘛，我也想与你一样经常得到你家帅哥老公的欢爱舒爽与滋润浇灌，敬请你别再小心眼尽量成全。”
    这次是未待燕美人所说的妒嫉话语落音，此时既不安又难为情的金枝就已气愤得变了俏脸，她猛然一站起来先是把那张燕美人先前一会儿所送的超市购物卡“啪”的一声甩在燕美人的丽脸上，随即接着她一边用一只手向门外一指一边用怒不可遏的语气大声说：“燕美人，你太过于放肄了，你要恬不知耻的追求我家帅哥老公搞什么婚外情和变态的**性欢，我既不反对也不干涉，但你不能污辱于我，因为本人没有变态不会与你搞什么性福同享，请你以后既要离我远一点也别再找我家帅哥老公的麻烦，否则我就会给你难堪。”
    这一下子就招惹得隔壁几个办公室的工作人员纷纷走过来观看金枝与燕美人俩个美女的舌战，特别是有两个与金枝玩得好的女同事还对被金枝突然发火怒骂得不知所措的燕美人极为鄙视似的指指点点。得到了支援与鼓励的金枝就趁机把燕美人如何利用职权自造机会多次吃我豆腐玩我白相和经常深更半夜打电话扰我们夫妻生活的无耻行径向围观的众人绘声绘色的简单说了说，激得使众人听了不仅对燕美人一个个怒目而视而且发出的怒骂与嘲笑声更为响亮。
    在众怒难犯之下孤立无援的燕美人，顿时像斗架失败了的母鸡婆似的对板着脸正眼也不看她一眼的金枝恶狠狠的看了看便飞跑着逃出了市审计大院，并从当天晚上开始一有机会就在龙凤巿的红男绿女面前讥笑我空有一个强壮身体，不知风月情趣没有欢爱情调，她原来痴迷爱恋于我是看走了眼。同时也诬说金枝白长了一付俏丽脸蛋既不知同乐同欢更不懂性福同享，与我这个大帅哥配对真是浪费了宝贵资源，她虽不再对我主动纠缠但若有机会一定要使我们夫妻难堪。
    燕美人在外面所说的那些既不甘心又恬不知耻话语，未过二十四小时就由各个方面的朋友相继传入金枝和我的耳朵里面，我听了认为这是好事，只要燕美人不再对我主动纠缠就会使我免去不少的危险与麻烦。可金枝却认为色心貌美的燕美人说的完全是骗人假话，明讲不再对我行纠缠苟且之事暗里会变本加厉的妄想用她那被多少男人生命巨棒插过的生命泉眼生吞活剥掉我的生命巨棒，要我更加小心提防。
    白天晚上与金枝一块儿性福同享的和我进行**性欢的金凤，在听了金枝我们俩的述说后也与金枝持相同的看法与观点，劝告我对在两个美女舌战中败北的燕美人大撒烟幕弹的作法更加要注意防范一点。因而在考察结束等待省委领导进行任职谈话的这一段时间为确保安全不出问题与危险，我几乎是天天从家里到办公室这一条直线和两个地点进行来回往返，再没去其他地方更没上娱乐场所和酒店饭馆。这一来就使得燕美人的如意算盘再次落空，或诬告陷害或扰勾引我既没机会也没时间只好悄悄的暗自悲伤与望洋兴叹。
    考察结束后的第十二天中午，我终于接到了师傅婆娘银凤从省城复式楼大住房打来的电话，她先是娇媚的欢叫了一声“坏龙儿好丈夫”，未待我答应的那个“哎”字落音，她接着就用喜滋滋的语气笑吟吟着说：“坏龙儿，乖婆娘我告诉你，本人刚刚接到在省委组织部那个任处长的女同学所打的报喜电话，说是省委常委会上午讨论通过了决定由省政府行文任命你为排第一的省审计厅付厅长和由省委行文任命你担任省审计厅党组付书记等一批人事任免的相关事项。”
    当时与姐姐金凤一块儿被我欢爱舒爽与滋润浇灌了两次的金枝因要去幼儿园给昊儿交本月的生活费不得不恋恋不舍似的一步三回头的刚刚出门。因而只有与我仍相吻相连的金凤重叠在一起一边用她的上下两口和我的上下两巴互补着气息能量一边相亲相爱的休息同眠，正好一起在电话里倾听到了银凤所讲的我和她们姐妹日日盼夜夜想的好消息，顿时让我和金凤高兴喜欢得再没有一丝半点的睡意与疲倦。
    可还未让没有一点睡意的我和金凤来得及说话，就又听见银凤在电话那边用喜不自禁的口气呢喃细语似的说：“坏龙儿，我们姐妹多年以来日思夜盼的你调进省城升官任职的愿望如今终于实现了，师傅乖婆娘我心里不由得非常高兴喜欢。按一般常理你应该是今天下午接到省委组织部的正式通知，明天中午赶到省城下午接受省委主管领导的任职前谈话，那么明天晚上压在我身子上进行欢爱舒爽的就不是帅哥东方小局长而是帅哥东方大厅长，我和金凤姐姐金枝妹妹三人不仅都成了厅长夫人，而且不久又可相聚相见正式团圆。”
    我听后正抬起头来大嘴唇离开了相互紧紧吻咬着的金凤的小樱唇，正要准备给电话那边喜不自胜的银凤说几句感激感谢似的柔语爱言，不料自己还没来得及说出口，就被身下用双手紧紧箍抱着我后臀使其热汁满满的生命泉眼吞噬包涵着我生命巨棒全部的金凤抢先似的对着放在床头的手机开口笑吟吟的喊了一声“银凤妹妹”，同样是未待银凤答应的那个“哎”字落音，她就随即接着用非常感激的口吻笑眯眯的说：“银凤妹妹你辛苦了，坏龙儿能有今天进省城升官任职的可喜之事，都是全靠你这个他最喜欢的师傅乖婆娘支持帮忙，我和金枝妹妹都要他以后相待你更好一点。”
    谁知银凤一听就用自谦得体的语气笑着风趣的说：“金凤姐姐，你千万别那么讲，你妹妹我虽然名义上一直是坏龙儿的师傅，但实际上还不是与姐姐你和妹妹金枝一样，都是由凭着他坏龙儿进行欢爱舒爽的乖婆娘。再说丈夫与妻子本来就是相互不可分割的整体，丈夫帮婆娘做事婆娘给丈夫帮忙都是职责义务理所应当。这二十多年以来，他坏龙儿给我们姐妹三人不辞辛劳的滋润浇灌，同时你和金枝妹妹照顾他的生活我扶持他的事业，虽然形式与作用不同但目的一样。”
 10.六百一十章 隔空同爽
    在电话那边的银凤未让已没有一点儿睡意的我和金凤来得及说话，就又用喜不自禁的口气呢喃细语似的说：“坏龙儿，我们姐妹多年以来日思夜盼的你调进省城升官任职的愿望如今终于实现了，师傅乖婆娘我心里不由得非常高兴喜欢。按一般常理你应该是今天下午接到省委组织部的正式通知，明天中午赶到省城下午接受省委主管领导的任职前谈话，那么明天晚上压在我身子上进行欢爱舒爽的就不是帅哥东方小局长而是帅哥东方大厅长，我和金凤姐姐金枝妹妹三人不仅都成了厅长夫人，而且不久又可相聚相见正式团圆。”
    我听后正抬起头来大嘴唇离开了相互紧紧吻咬着的金凤的小樱唇，正要准备给电话那边喜不自胜的银凤说几句感激感谢似的柔语爱言，不料自己还没来得及说出口，就被身下用双手紧紧箍抱着我后臀使其热汁满满的生命泉眼吞噬包涵着我全部生命巨棒的金凤抢先似的对着放在床头的手机开口笑吟吟的喊了一声“银凤妹妹”，同样是未待银凤答应的那个“哎”字落音，她就随即接着用非常感激的口吻笑眯眯的说：“银凤妹妹你辛苦了，坏龙儿能有今天进省城升官任职的可喜之事，都是全靠你这个他最喜欢的师傅乖婆娘支持帮忙，我和金枝妹妹都要他以后相待你更好一点。”
    谁知银凤一听就用自谦得体的语气笑着风趣的说：“金凤姐姐，你千万别那么讲，你妹妹我虽然名义上一直是坏龙儿的师傅，但实际上还不是与姐姐你和妹妹金枝一样，都是由凭着他坏龙儿进行欢爱舒爽的乖婆娘。再说丈夫与妻子本来就是相互不可分割的整体，丈夫帮婆娘做事婆娘给丈夫帮忙都是职责义务理所应当。这二十多年以来，他坏龙儿给我们姐妹三人不辞辛劳的滋润浇灌，同时你和金枝妹妹照顾他的生活我扶持他的事业，虽然形式与作用不同但目的一样。”
    说到这里电话那边的银凤好像是有意的停顿了一下，随即她又接着嘻嘻嘻的坏笑着轻声问道：“金凤姐姐，金枝妹妹哪儿去了怎么一直没有听见她讲话？刚才你与坏龙儿是相聚在客厅还是在卧房，你们在一起都做了些什么好事？怎么我先前一会儿身心都会时不时的感应到好像在与坏龙儿进行着几个轮回多次般**性欢的特别舒爽嘛？”
    未待银凤在电话那边所问的一连串风趣话语落音，金凤就好像被银凤看见她偷吃了心爱食物似的腾的一下红起了俏丽的脸庞，随即她对全覆盖似的压在她**上的我痴情痴恋的看了看后，一边用双手交替似的“啪”的拍打着我宽大的后臀，一边用慌乱口气撒谎似的小声回答着说：“银凤妹妹，你别胡思乱想，今天中午你金枝妹妹有事在办公室加班未回家，而坏龙儿丈夫调皮捣蛋以他上午处理公务累了，要我给他在客厅长沙发上捶背以消除他身子的疲倦。”
    不料未待金凤所说的慌乱话语落音，电话那边的银凤就已开起了玩笑，只听她又嘻嘻嘻的坏笑着用告诫的口吻说：“金凤姐姐，你既然是知道坏龙儿丈夫最喜欢调皮捣蛋，那你的身子就尽量别让他压在下面。同时无论是他在床上还是在沙发上不管是捶背还是拍打他的后臀，都记得要把劲力使得尽量轻一点，因为他的那根大棒子最讨厌，无论是捶还是拍，一不小心就会冲进生命泉眼到时退也退不出来嘛。”
    金凤一听便知道电话那边的银凤完全晓得她刚才说的是谎话，因为她们俩个凤凰女本来就有较强的相互身心感应，她先前一会儿和金枝一起与我进行的欢爱舒爽，银凤不可能没有感应到想瞒也无法瞒。因而她此时索性放开了似的用实话实说的语气也嘻嘻嘻的笑着说：“银凤妹妹你讲得对，坏龙儿的那根大棒子最讨厌，无论是捶还是拍一不小心都会冲进生命泉眼到时退出来确实是很难，所以我和妹妹金枝先前都只是轻轻的捶打他的后臀谁也没敢稍微重一点，可还是被他的生命巨棒顺势先后深深我们姐妹的生命泉眼，并把我们姐妹俩欢爱舒爽得同时的无力动弹。”
    而银凤一听就先是用娇嗔的口气笑骂了一声“坏龙儿”，接着说她又用既惊讶又奇异的口气笑着感叹似的说：“啊！坏龙儿最近终于解放了思想有了明显进步，能够与金凤姐姐和金枝妹妹性福同享似的进行**性欢，这是可喜之事嘛，我以后也要像那样三姐妹一起与坏龙儿进行欢爱舒爽。金凤姐，你讲刚才坏龙儿已把你和金枝妹妹欢爱舒爽得同时的无力动弹，可你已和我讲了这么长时间的话，金枝妹妹却一句话也没有讲，是不是个儿苗条身段纤细的她被坏龙儿欢爱舒爽得的既无力动弹又不能开口说话嘛？”
    未待电话那边的银凤最后那一句有趣的问话落音，电话这边身下与我仍相搂相连的金凤就已也风趣的嘻笑着回答似的说：“银凤妹妹，你这回就是一厢情愿的完全猜错了，你别看你金枝妹妹虽然个儿苗条身段纤细表面上看来好像是弱不禁风似的不中用，但你却不知道她那圆圆红红的生命泉眼承受坏龙儿大棒子冲击冲撞的韧性耐力却比个儿粗大身段丰腴的我们俩个凤凰女都要强。我给你讲实在话，她现在不是被坏龙儿欢爱舒爽得的既无力动弹又不能开口说话，而是待坏龙儿给她生命泉眼喷射完两次如暴雨般的生命甘泉后，她只半眯着眼休息了一小会儿就去幼儿园给昊儿交本月的生活费早已不在床上，否则她早就说个没完。”
    说到这里金凤换了口气休息了一下，待电话那边的银凤发出了一句“哦，原来是那样”表示知晓的话语后，她又才用俏皮的语气娇嗔的笑着继续说：“银凤妹妹，我们的坏龙儿猛丈夫只知道欺负像你我这样老实的乖婆娘，刚才金枝妹妹穿衣出门走后，他不仅不放过我仍然把他的这根讨厌的大棒子继续深深的插在我的生命泉眼里面，而且他还大言不惭的讲，他明天上午赶到省城中午也要把大棒子像这样深深的插在你的生命泉眼里面，使你逃不脱推不掉，只好横陈玉体由凭着他坏龙儿对你进行几个轮回的欢爱舒爽。”
    谁知银凤听了金凤这几句既似挑拨又似煽情的有趣话语，她不仅既不气恼也不害怕，反而还用喜欢高兴的语气笑嘻嘻的说：“金凤姐，你又不是不知道坏龙儿天生就是我们俩个凤凰女命中注定的丈夫，他要欺负就由着他欺负嘛，当了他的乖婆娘还不是只得由着他进行欢爱舒爽。他讲明天上午赶到省城中午就把大棒子深深的我的生命泉眼，我是既不逃也不推干脆脱光衣裳横陈玉体等待着他进行**性欢。因为这二十多年以来我从没有在这方面讨过饶投过降。”
    听电话那边的银凤如此风趣诙谐的说话，待她的话语刚落音，我就忙一边故意示威似的挺直着粗长硬胀的生命巨棒“啪”的大力冲击冲撞着身下金凤那热汁满满的生命泉眼，一边抢过正被我生命巨棒冲击得抖颤樱唇哼叫的金凤手中拿着的手机，随即就用威胁恐吓的口气嘻嘻嘻的坏笑着大声问道：“师傅乖婆娘，别在那边吹牛皮讲大话，你现在通过电话传的啪**撞击声，可知你猛丈夫我力气有多大？你金凤姐又是怎样支持不住承受不起的声声叫喊？你相不相信我明天中午定会欢爱舒爽得你自动投降？”
    不料银凤还未待我那一连串嘻笑的问话落音，就已情热兴奋得先是好像难以抑制似的连着“嗯嗯嗯”的哼叫了几声，接着她又指点似的对金凤嘟嘟囔囔着说：“金凤姐，你别怕呀，勇敢的抬高翘起圆臀用生命泉眼猛噬快吞着坏龙儿的生命巨棒，只管与他像那样真刀真枪的对着干”，待电话这边“嗯嗯”哼叫着的金凤嘟嘟噜噜的连着答应了口齿不清的两个“是”字后，她就再次用不服输的口吻断断续续的强撑着说：“嗯，坏龙儿，嗯，你别再狂，嗯，你自己想一想，嗯，你哪次未必都不是我身子上面的败将，嗯，明天也会一样。”
    电话那边感应着与我进行欢爱舒爽的银凤虽然不服输，可这边实实在在用生命泉眼承受着我生命巨棒冲击冲撞的金凤，却是服输了似的未待银凤所说的话语落音，就已抖颤着**摇晃着脑袋微张着红润娇艳的小樱唇用口齿不清的语气一声声一句句欢叫着“啊！坏龙儿，你大棒子既又好长，每一下都是恰好冲击在我生命泉眼的花芯上，酥麻酥痒得我爽歪歪的快要死过去嘛”这样娇媚娇憨的柔语爱言。
    特别是当我的生命巨棒在金凤体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉时，不仅她热腾腾湿漉漉的生命泉眼立即涌冒出一股又一股的生命热泉，同时微微张开喘着粗气的小樱唇语言不清的连着欢叫了两句“天呀，坏龙儿，你爽死我了嘛”这样娇媚的柔语爱言，而且更为巧合的是从放在床头上未关的电话里面，此时传出来了那边的银凤好像隔空达到了极度欢爱舒爽了似的呢喃细语的连着叫喊了两句相同的“天呀，坏龙儿，你爽死我了嘛”这样娇媚的柔语爱言。
    这就使甚感既惊奇又欣喜的我一边先是伸手关上床头上的电话，接着又立即与身下的金凤相吻相连的重叠着相互输送弥补气息能量，一边忍俊不禁的在心里面遐思遐想，既然她们俩个凤凰女乖婆娘身心相互的知觉感应那么强，刚才隔空同时都达到了性褔同享似的极度舒爽，而此时这边的金凤在源源不断的吸收吸取我所输送的气息能量，但愿那边的银凤对我正在输送的气息能量也能知觉感应似的吸收到一丝半点，以便使她像这边的金凤一样尽快能得到恢复醒转。
    谁知果不其然，我的遐思遐想好像颇有灵验一样，半个小时后正当紧紧相吻深深相连的金凤我们俩恢复醒转过来相互穿衣起床时，竟然会接到银凤又打过来的报喜电话，她一开口就用喜出望外的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙儿，刚才我跟着金凤姐姐隔空达到性福同享似的与你般的欢爱舒爽后，就隐隐约约的好像觉得你在用你的上下两巴给我的上下两口输送着气息能量，现在完全恢复了正好去上班”。
    既未待她自己所说的话语落音，也未让我和金凤来得及回话，银凤就已关上了电话。我和金凤就不约而同的忙对墙壁上的挂钟一看，原来时间已超过下午二点半，难怪银凤急急忙忙的挂断电话要赶去办公室上班。可金凤我们俩相依相偎的出房准备在洗漱妆扮后各自去上班时，却又在客厅被从幼儿园给昊儿交生活费的刚刚赶回家的金枝拦住，一夫二妻三人随即又在长沙发上相搂相拥着再次相互进行亲热缠绵。
    相贴在我身体左侧的金凤下面拉握着我的一只大手隔裙隔裤的揉抚揉捏着她妹妹金枝肥胖柔软的生命源及正中汨汨流水的生命泉眼，上面用小樱唇柔情似水般的亲吻吮舐着我左边的脸颊与颈项，用嘟嘟哝哝的口吻断断续续的给金枝讲了讲她走后的这段时间，省城里与她们姐妹对我同事一夫的银凤所打两次电话相互交谈的内容以及与我们俩隔空性福同享似的进行欢爱舒爽等等相关既有趣又奇异的情况
 11.六百一十一章 爱生念亡
    甚感既惊奇又欣喜的我一边先是伸手关了床头上的手提电话，接着又立即与身下的金凤相吻相连的重叠着相互输送弥补着气息能量，一边忍俊不禁的在心里面遐思遐想，既然她们俩个凤凰女乖婆娘身心相互的知觉感应那么强，刚才隔空同时都达到了性褔同享似的极度舒爽，而此时这边的金凤在源源不断的吸收吸取我所输送的气息能量，但愿那边的银凤对我正在输送的气息能量也能知觉感应似的吸收到一丝半点，以便使她像这边的金凤一样尽快能得到恢复醒转。
    谁知果不其然，我的遐思遐想好像颇有灵验一样，半个小时后正当紧紧相吻深深相连的金凤我们俩恢复醒转过来相互穿衣起床时，竟然又会接到银凤打过来的报喜电话，她一开口就用喜出望外的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙儿，刚才我跟着金凤姐姐隔空达到性福同享似的与你般的欢爱舒爽后，就隐隐约约的好像觉得你在用你的上下两巴给我的上下两口输送着气息能量，现在完全恢复了正好去上班”。
    既未待她自己所说的话语落音，也未让我和金凤来得及回话，银凤就已关上了电话。我和金凤就不约而同的忙对墙壁上的挂钟一看，原来时间已超过下午二点半，难怪银凤急急忙忙的挂断电话要赶去办公室上班。可金凤我们俩相依相偎的出房准备在洗漱妆扮后各自去上班时，却又在客厅被从幼儿园给昊儿交生活费的刚刚赶回家的金枝拦住，一夫二妻三人随即又在长沙发上相搂相拥着再次相互进行亲热缠绵。
    相贴在我身体左侧的金凤下面拉握着我的一只大手隔裙隔裤的揉抚揉捏着她妹妹金枝肥胖柔软的生命源及正中汨汨流水的生命泉眼，上面用小樱唇柔情似水般的亲吻吮舐着我左边的脸颊与颈项，用嘟嘟哝哝的口吻断断续续的给金枝讲了讲她走后的这段时间，省城里与她们姐妹对我同事一夫的银凤所打两次电话相互交谈的内容以及与我们俩隔空性福同享似的进行欢爱舒爽等等相关既有趣又奇异的情况。
    与我右边身子相拥着的金枝一听就高兴得回应式的下面拉握着我的另一只大手也隔裙隔裤的揉抚揉捏着她姐姐金凤肥胖宽厚的生命源及正中温泉潺潺的生命泉眼，上面用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，随即喜笑颜开的说：“那很好呀姐姐，坏龙哥正式升了官，我们姐妹三个美女不仅都已性福同享似的分别进行了欢爱舒爽，而且在不久之后的时间又可在省城团聚团圆一同与坏龙哥进行一夫三妻的同乐同欢，今天晚上我们姐妹俩就用再次性福同享似的与坏龙哥进行欢爱舒爽，来美美的庆祝庆贺嘛。”
    不料已被我用两根手指轻轻捅着生命泉眼情热兴奋得又“嗯嗯”哼叫着的金凤听了，就好像不赞同似的一边用两根洁白纤细的手指轻轻点了点金枝红润光滑的额头，一边笑眯眯的指点似的说：“傻妹妹，你怎么也不知道想一想，这十多天我和你性福同享似的与你坏龙哥白天晚上都进行**性欢，身心已爽深爽透了。而你银凤姐在省城白天为你坏龙哥升官求人帮忙晚上却独守空房，虽然也能知觉感应到一丝半点的身心舒爽，但哪能爽深爽透爽够嘛。你看这样好不好？今晚我和你干脆就让你坏龙哥独自睡觉休息一晚，以便他积蓄起精神与劲力，明天让你辛苦了的银凤姐姐在与你坏龙哥的**性欢中也爽深爽透一点，使她心里也喜喜欢欢。”
    被金凤一顿既指点又数落的金枝未待金凤所说的最后那句话语落音，就已不好意思的讪讪笑了笑，她在难舍留恋似的用红润娇艳的小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇后，一边好像又勉强过过瘾似的用双手分别干脆伸进裤内抚握与揉捏着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边用理解体贴的口气微笑着赞同似的说：“好吧，既然是对坏龙哥同事一夫的我们姐妹三人性福同享，确实是也不能亏了为坏龙哥升官任职辛苦奔波的银凤姐姐，就按金凤姐姐讲的意思办嘛，今晚就让坏龙哥养精蓄锐的单独睡一间房休息一晚。”
    与她们姐妹俩相互激情爱抚的我，在听了她们姐妹先后所说的柔语爱言后，在心里不由得自豪的想自己的这三个仍然健在的一明两暗婆娘确实是都很不错，她们虽然相隔两地还未团聚团圆，但都是既肯对自己心爱的共有丈夫着想，又能体贴的为一起有缘同事一夫的姐妹打算，特别是在与共有丈夫进行欢爱舒爽方面不仅不争风吃醋，而且还能做到性福同享似的互容互让，她们姐妹的这种良好风尚是许多或当大官或大富豪的众多天天争吵不休的婆娘情妇都没有的优点。
    这样想了想的我便一边非常感激似的干脆也把双手分别伸进她们姐妹俩的裙底里面，随即分别用左右手的两根手指轻轻捅进她们俩都是温泉潺潺的生命泉眼里面，代替着生命巨棒进行着柔和轻缓的冲击冲撞。一边在给她们姐妹俩的小樱唇用大嘴唇一个一次的激情热吻后，随即用充满感情的口吻说：“唉，我东方小龙此生不知是从哪儿修来的好福气，竟然会有缘修来了像你们姐妹这样的好女人做婆娘。”
    未待我所说的动情话语落音，正被我用双手的手指分别欢爱得“嗯嗯”快乐哼叫着的她们姐妹俩，就已感动得用各自的小樱唇柔情蜜意般的分别亲吻了几下我左右的脸颊与颈项，位居于我怀抱左侧的金凤一边把双手也伸进我里面与金枝一起分享似的分别抚握与揉捏着我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边也用情意浓浓的语气微微笑着说：“坏龙儿，你别把我们姐妹看得那么风格高尚，其实是你这个我们姐妹的共有丈夫人好，相待我们姐妹既公平又真诚，我们姐妹作为你的乖婆娘，当然是既要相互之间体谅容让，又要时时处处为你着想替你打算。”
    而金枝则是容让包含似的一边把自己用双手分别全部抚握与揉捏着的我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，自觉自愿似的立即给金凤的双手让出一多半，以便姐妹俩和睦和谐的对我的那两个敏感部位共同分享。一边她也用脉脉含情的语气颇动感情的叙述着说：“坏龙哥，正是像姐姐讲的那样你这个丈夫人好，你的婆娘们都才有一个既相互体贴包含又为你着想的好传统嘛。在我印象中先是你农村乡下的婆娘桃花姐姐和和省城的师傅婆娘银凤姐姐这两个隐蔽婆娘，为你当时的困难环境着想不与倩倩姐姐相争，让你在龙凤市娶了倩倩姐姐做了有名有份的合法妻子。后来是倩倩姐姐又理解体贴的为你的前途着想宽容善待我们嫡亲姐妹，允许对你痴爱痴恋的姐姐金凤和金枝我先后都做了你的隐秘婆娘。待桃花和倩倩俩个姐姐为保护你的生命安全双双牺牲后，金银二凤俩个姐姐既为了不使你为难又为了你有更好的发展，把做你合法妻子的名份又让给了我这个后来才做你隐蔽婆娘的女人，如今我还有什么理由不为你和两个姐姐着想？”
    正用双手的手指分别柔和欢爱着她们姐妹热乎乎水汪汪生命泉眼的我，随着金枝的那一句句话一个个人的动情述说，又忍俊不禁的在心里想起了自己已逝世的那五个乖婆娘，她们虽然有的相识并生活在一起，有的不相识至死都未见过面，并且尽管她们的文化程度和生活环境都有着不同程度的差别，但无一例外都是既对我非常的理解体贴，又时时处处为我打算替我着想，从来不使我这个共有丈夫为难。
    曾给了我既激情火热又羞涩初恋的叶丹，不顾高官妈妈的反对，不仅勇敢大方的把豪门闺秀宝贵的之体让给我这个农村乡下小子破处，而且就是在保护我安全的过程中意外受辱后，不得不自杀时都在对我期盼。更加难忘的是她刚参加工作就把当时少得可怜的工资节省积存起来，送给当时穷途潦倒的我作为运作经费，无论如何都要帮我调回当年被她狠心肠妈妈赶出的省城，与日思夜盼的她团聚团圆。
    而随后帮助我从低谷中奋起的李琼和李媛，不顾她们既是省委省政府漂亮女官又是大官夫人的高贵身份，不仅给我献出了她们既洁白丰腴又圆润性情感的**，而且还不遗力的帮助当时处于极端困境的我一步一个脚印的从科员升科长到县处级的中层官员。正是在她们的关照与指导下，既让我品尝到了靓女贵妇**的芳香，又让我体验到了为官一任大权在握的优越之感，更使我成为了如今上流社会的成员。
    既从小伴随着我成长，又代替自己尽孝多年的桃花，虽然没有文化见识不广，但她把我的顺利平安视作自己人生最纯朴最崇高的理想与愿望。因而她给我奉献的不仅仅是既纯洁又诱人的村姑**，让我享受了她被破处的第一次，而且她把她的身把她的心无怨无悔的全部给我作了奉献自己没有保留一丝一点，使我无任何负担无一点牵挂的在外拼搏，正是这样她这个乡村婆娘才给我创造了最优越的条件。
    与我历经许多风霜雨雪和不少坎坷困难的倩倩，与桃花一样从来没有想到她自己怎样要过得舒适安逸一些，她一生所做所想的都是为我着想替我打算，只愿我在工作中怎样顺坦一些在生活中如何愉快一点。因而她给我奉献的不仅仅是她那有着龙凤一枝花赞誉的**和她那人世间女性独一无二的无一根体毛遮盖的生命源及正中诱惑力很强的生命泉眼，而是她全部的行动全副的心思直至生命的最后一瞬间。
    可当我现在真的走上高官行列真的要进省城豪华大都市任职手握大权，完全能够报答她们五个乖婆娘为我所作的无私奉献与无畏牺牲时，她们却一个又一个的不在了人世间先后去了可怕的天堂，使得我莫讲再与她们分别进行的欢爱舒爽，就是想见她们一面也只能在睡梦里面。特别有愧的是我没有在她们生前实现李琼李媛这俩个高官婆娘和倩倩桃花这俩个城乡婆娘，曾经分别提出过的要与我一夫二妻同房同床的进行**性欢达到性福同享的要求与心愿。
    想到这里的我愧疚难受得泪流满面，双手的两根手指代替生命巨棒分别柔和轻缓的冲击冲撞金凤金枝姐妹生命泉眼的行动也暂时停顿了下来。她们姐妹俩见状便猜测是刚才金枝的动情述说无意提到了已逝世的桃花和倩倩这俩个我心里一直未忘怀的乖婆娘，引起了我对她们俩的深深怀念，虽然是不知道我同时也怀念着叶丹李琼和李媛这三个她们姐妹不知道的乖婆娘，但也不便说什么话只是用两双丽眼既体贴又理解似的对我看了看，可她们那两双分享似的抚握与揉捏着我生命巨棒和两颗生命蛋蛋的小手，仍然是恋恋不舍的不仅既未松也未放而且在力度上好像还有所增强。
    敏感的我发觉后立即从伤感悲痛中醒悟过来，并明白知道此时自己没有控制好情感，竟会怀念亡去的五个乖婆娘而冷落怠慢了怀抱中活着的两个乖婆娘，既会影响她们的情绪情感又不符合自己所坚守的相互平衡的行为规范。于是我随即擦拭了泪水奋发起精神，就在沙发上脱掉自己和她们姐妹的衣裳，把她们俩性福同享似的又同时欢爱舒爽得异口同声的连着欢叫了两声“天”，直到下午四点我才去办公室上班
 12.六百一十二章 喜信过后
    既爱生又恋亡的我一边对在长沙发上与自己相拥相搂金凤金枝姐妹俩，用一双大手的两根手指代替生命巨棒分别柔和轻缓的冲击冲撞着她们差不多都是热腾腾湿漉漉的生命泉眼，一边在心里默默的留恋似的想着自己人生经历中虽已过逝但一直没忘怀的叶丹、李琼、李媛、桃花和倩倩这五个既给我性欢的舒爽又对我帮助很大，让我一直想好好报答可又一直没有力量和条件进行情感报答的乖婆娘。
    可我现在得到喜信真的当上高官真的要进省城豪华大都市任职手握大权，完全能够报答她们五个乖婆娘为我所作的无私奉献与无畏牺牲时，她们却一个又一个的不在了人世间先后去了可怕的天堂，使得我莫讲再与她们分别进行的欢爱舒爽，就是想见她们一面也只能在睡梦里面。特别有愧的是我没在她们生前实现李琼李媛这俩个高官婆娘和倩倩桃花这俩个城乡婆娘，曾经分别提出过的要与我一夫二妻同房同床的进行性欢达到性福同享的要求与心愿。
    想到这里的我愧疚难受得泪流满面，双手的两根手指代替生命巨棒分别柔和轻缓的冲击冲撞金凤金枝姐妹生命泉眼的行动也暂时停顿了下来。她们姐妹俩见状便猜测是刚才金枝的动情述说无意提到了已逝世的桃花和倩倩这俩个我心里一直未忘怀的乖婆娘，引起了我对她们俩的深深怀念，虽然是不知道我同时也怀念着叶丹李琼和李媛这三个她们姐妹不知道的乖婆娘，但也不便说什么话只是用两双丽眼既体贴又理解似的对我看了看，可她们那两双分享似的抚握与揉捏着我生命巨棒和两颗生命蛋蛋的小手，仍然是恋恋不舍的不仅既未松也未放而且在力度上好像还有所增强。
    敏感的我发觉后立即从伤感悲痛中醒悟过来，并明白知道此时自己没有控制好情感，竟会怀念亡去的五个乖婆娘而冷落怠慢了怀抱中活着的两个乖婆娘，既会影响她们的情绪情感又不符合自己所坚守的相互平衡的行为规范。于是我随即擦拭了泪水奋发起精神，就在沙发上脱掉自己和她们姐妹的衣裳，把她们俩性福同享似的又同时欢爱舒爽得异口同声的连着欢叫了两声“天”，直到下午四点我才去办公室上班。
    既有幸又巧合的是自己刚进办公室开始处理公务，就接到了龙凤市委组织部转告的省委组织部电话通知，其内容与省城的师傅婆娘银凤所讲的基本上一样，我被提任为省审计厅党组付书记排第一的付厅长。可还是多了一条明天去省城时与省委组织部下派干部龙凤市委常委市委组织部江部长同行，并且在时间方面也详细了一点，明天下午三点钟由省委组织部的经办处长带着去省委主管干部工作的付书记办公室隔壁的小会议室，等候省委主管领导的任职谈话召见。
    接完喜信正式电话通知有礼的说了声“谢谢”的我，在对方也是有礼的回复了一句“不用谢”这样话语并挂断电话后，当即就打电话与明日一块儿同行的龙凤市委常委市委组织部江部长联系，与往常一样我在给他礼节性的作简短汇报后，又向他非常客气的请示明天我们俩坐哪个时间的航班。
    不料平时很讲究干部级别最喜欢听奉承话语的江部长这次未待我所说的客气话语落音，就已笑哈哈的调侃似的说：“东方大帅哥，你现在已没有必要再对我用汇报和请示这样的词语，因为我们俩现在已经是平级干部嘛。这次我们俩虽然是同行去接受省委领导的任职前谈话，但你是被提升为省审计厅党组付书记排第一的付厅长，而我只是因身体差组织上照顾我回省委办公厅平行调动任直属机关党委的巡视员，以后还要请您这个大帅哥厅长对老兄多多关照一点。”
    我听后这才明确的知道江部长已通过省委组织部的那条线调回了省城虽未任实职但也升了半格成了正厅级高官，心里便想与他继续处理好相互关系，对于在省城去工作人生地不熟的我以后可能还有借重与利用方面。于是我便立即又谦虚的说了几句江部长永远是我的好领导好兄长之类的奉承话语，并讨好似的说您当领导的买机票那些小事不用管，明天早晨我去接您咱们俩一块儿去机场坐您讲的那个航班。
    电话那边的江部长一听便喜欢得连着说了两个“好”字，应该是心里好似吃了蜂蜜那样的甜，因为他在接着与我说“明天早晨再见”这句话语时音调都有颤抖的模样。我在心里便不由自主的想凡是当官的都喜欢被别人奉承讨好，正如俗话说的千穿万穿马屁不穿可能就是指的自己刚才相待江部长的这样情景与画面，由此自己又设身处地的发挥似的想，以后身在官场的我既要继续对上面领导恰到好处的拍不能穿孔的马屁，也要防止自己跌入喜欢下属拍马屁的怪圈。
    这样想了想后我随即安排局办公室的工作人员订了两张明天上午九点钟飞往省城的头等舱机票。这时局里的同志们已从各个渠道得知了我调升到省厅任职的消息，他们一个一个的寻找机会来局长室向我这个新任厅级高官拍各种各样的或穿孔或未穿孔的马屁，其神情语气虽然更为毕恭毕敬，但我觉得虚假成分太多太浓，因而自己在接受那些甜言蜜语的马屁时虽然没有露出厌烦的表情但心里还是不喜欢。
    后来为了婉拒同志们这个话语的奉承那个要请客的讨好，我索性以有公务要处理为由重新关上局长办公室的房门，悄悄轻声的给省城师傅婆娘银凤挂电话，先给她说了自己已像她估计的那样接到了省委组织部去省城进行任职谈话的正式通知和明天上午与也调省城任职的原龙凤市委组织部江部长同行的相关情况，接着也用甜言蜜语的口气故意试探的对她说几句既奉承又讨好那样悦耳动听的柔语爱言。
    不料未待我故意所说的那几句奉承讨好似的马屁话语落音，电话那边一开始还高兴得嘻嘻嘻笑着的银凤就已用娇嗔的口气立即有点儿生气似的笑骂道：“坏龙儿，你这个刚刚升官的丈夫把我这个师傅乖婆娘是不是也当作像喜欢马屁的江部长那类人，竟然还对我说那些虚假的马屁穿孔语言，那你就把马屁拍到了马腿上不仅穿了孔更是拍错了地方，当心我明天在床上用生命泉眼吞噬咬伤你的生命巨棒，看你还敢不敢以后也给我拍那些夫妻不要的虚假马屁嘛。”
    待我用调皮的语气笑嘻嘻的连说了两句“不敢，小人不敢”这样颇为风趣的话语后，银凤随即又“波波波”的给我传过来几个激情的飞吻，可我还未来得及给她回一个飞吻，就听她在电话那边用正正规规的语气安排似的说：“坏龙儿，你看像这样好不好？我明天上午早一点下班回家做饭等着你共进午餐。饭后我想陪着你上一趟公墓山，在琼姐、媛儿和叶丹的衣冠土冡前烧纸敬香，并告知你调任到省城工作的情况，使九泉之下的她们既高兴喜欢也保佑你以后在省城工作生活平平安安。然后下午三点钟之前你赶到省委组织部接受省委大领导进行任职前重要谈话，晚上我们俩陪同东方燕大姐共进晚餐，你顺便把与你结婚不久的金枝妹妹的照片给大姐看看，请她给你在形式上也把把关，让她心里既好想也喜欢，这样做到时金枝妹妹的工作调动可能也要顺利一点。”
    我一边听着电话那边银凤那絮絮叨叨的安排性话语，一边不由得感动的想师傅婆娘永远是师傅婆娘，什么事儿她都想在了我的前面，既不仅仅只想只要与我进行般的欢爱舒爽，也不需要我对她奉承讨好似的说虚假马屁那样的蜜语甜言，反而会时时处处既为我着想又替我打算。于是待她的话语刚一落音，我就用动情的口吻喜欢的回答着说：“师傅婆娘，你这样的安排很好很恰当，徒弟丈夫我坚决照办。”
    随即调皮的我未待电话那边的银凤来得及又开口说话，先是弥补似的给她传过去“波波波”的一连串飞吻，接着又风趣的嘻嘻嘻坏笑着说：“师傅乖婆娘，你对我这么时时处处的既为我着想又替我打算，徒弟丈夫我也不能不无动一衷的不表达情感。因而我想明天晚上在床上用生命巨棒来报答你的生命泉眼，起码要用三个轮回六次上千数目的冲击冲撞，使你身心舒适舒爽得无数次的飞上天才好嘛。”
    这一来惹得师傅婆娘银凤在电话那边先是情热兴奋得好像难以抑制似的连着“嗯嗯”的轻哼了几声，接着她又用娇嗔的语气嘻嘻嘻的笑骂道：“坏龙儿，还是像原来年轻时那样没有名堂，在说正事时又调皮的说到性欢方面。你给我好好听着明天上午在飞行途中给那位同行的即将荣任省委办公厅巡视员原龙凤市委组织部江部长多讲奉承话并照顾好，因为像他那样在省委有根基关系的人以后还有许多可用之处，尽量与他将关系处理得好一点留一个更好印象。”
    又被笑骂的我听后自然是像俗话说的那样领导批评不丑婆娘相骂不羞，不仅没有生一丝半点的气而且还立即嘻皮笑脸的连着说了两句“是，是，一定照办，一定照办”这样风趣的语言，未料想竟然又招惹得电话那边的师傅婆娘银凤立即用娇嗔的语气再次笑骂道：“坏龙儿，别和师傅乖婆娘我嘻皮笑脸，你假若明天晚上与我上床后进行欢爱舒爽时没有兑现你刚才自己许下的诺言，看我会不会轻易放你过关”。
    可这次对我笑骂的银凤待她自己的话语刚落音未让我再说话就挂断了电话，而我坐在办公室沙发上回味似想了想与银凤那一次次一回回蚀魂销骨般的欢爱舒爽情景与画面后，心里便知道她为什么不再与我继续风趣的说下去，是因为她已被我招惹撩拨得身酥心痒的又只想只要与我进行般的欢爱舒爽，可相隔这么长的空间距离，远水解不了近渴，没有办法她越讲身心就越酥痒难受还不如不再讲。
    想通明白了电话那边银凤此时情形情感的我，在得意的笑了笑后，又知趣的给龙凤市委的朱书记和市政府的李市长分别挂电话礼节性的作了明天进省城接受省委主要领导任职谈话之事的简短汇报，他们俩位龙凤市的党政主要领导此时都已改口称呼我为东方厅长，不仅在口气用词方面他们与原来也大不一样，而且都用非常热情语言和诚恳的态度表示在我从省城接受任职谈话回来后一定要个别送行相会聚餐。
    市委市政府两位主要领导对我的称呼和态度的一时改变，虽然使我有点儿不适应之感但让我又尝到了再次升官不同的滋味与体验，心里不由得忍俊不禁的想在我们中国为什么官本位那么深入人心与根深蒂固，其原由就在于此嘛。我的这种想法在随即下班时立即又得到了验证，当我打开办公室房门走出来后，竟然会发现局里的绝大部分同志们在走廊上排队似的等着要自费给我送行共进晚餐以表示情意情感，我自然是只好用感激的语气婉言谢绝随即回到自己的住房。
    此时金枝已从幼儿园接昊儿回家正在给昊儿教读生字，金凤照例在厨房里面弄菜做饭，一会儿后我们一夫二妻一子四人喜笑颜开的同桌共进和谐的晚餐。在餐桌上习惯性抱着小昊儿吃饭的我一边喝酒吃饭一边给她们姐妹讲了讲下午在办公室接到省委组织部正式通知，明天上午坐飞机到省城下午进行任职谈话的相关事项，未待我娓娓而谈的话语落音，她们姐妹俩就高兴得一块儿给我连敬了两杯红酒，要不是有昊儿在现场不方便说不定她们姐妹早已扑在我身子上。
 13.六百一十三章 晚餐恋谈
    想通明白了电话那边银凤此时情形情感的我，在得意的笑了笑后，又知趣的给龙凤市委的朱书记和市政府的李市长分别挂电话礼节性的作了明天进省城接受省委主要领导任职谈话之事的简短汇报，他们俩位龙凤市的党政主要领导此时都已改口称呼我为东方厅长，不仅在口气用词方面他们与原来也大不一样，而且都用非常热情语言和诚恳的态度表示在我从省城接受任职谈话回来后一定要个别送行相会聚餐。
    市委市政府两位主要领导对我的称呼和态度的一时改变，虽然使我有点儿不适应之感但让我又尝到了再次升官不同的滋味与体验，心里不由得忍俊不禁的想在我们中国为什么官本位那么深入人心与根深蒂固，其原由就在于此嘛。我的这种想法在随即下班时立即又得到了验证，当我打开办公室房门走出来后，竟然会发现局里的绝大部分同志们在走廊上排队似的等着要自费给我送行共进晚餐以表示情意情感，我自然是只好用感激的语气婉言谢绝随即回到自己的住房。
    此时金枝已从幼儿园接昊儿回家正在给昊儿教读生字，金凤照例在厨房里面弄菜做饭，一会儿后我们这个龙凤市特殊家庭的一夫二妻一子四人，一块儿喜笑颜开的同桌共进和睦和谐的浪漫晚餐。在餐桌上习惯性抱着小昊儿吃饭的我一边喝酒吃饭一边给她们姐妹俩个乖婆娘微微笑着讲了讲下午在办公室接到省委组织部正式通知，明天上午坐飞机到省城下午进行任职谈话的相关事项，未待我娓娓而谈的话语落音，她们姐妹就高兴得一块儿给我连敬了两杯红酒，要不是有昊儿在现场不方便说不定她们姐妹早已扑在我的身子上。
    可巧合的是当我分别给她们姐妹回敬两杯红酒后金凤单独给我敬酒时，她说的话语竟然会与下午银凤给我在电话里讲的意思一样，我有了好处与喜事也应告知那几个曾和她们姐妹对我同事一夫可如今已不在人间的乖婆娘。因为她说在下午快下班时已和昊儿的小姑讲好了的，她们姑嫂俩准备利用我这次调进省城升官任职的大喜时机，明天早晨结伴回乡下老家给爹娘和桃花倩倩敬香烧纸钱，好好的祭奠一番。
    说到这里金凤有意停顿了一下，在又痴爱痴恋的对我看了看后，用动情的语气继续说道：“坏龙儿，我明天去乡下老家除了给爹娘老人家孝敬纸钱外，主要是要给桃花和倩倩告知你升官调进省城任职之事，这是大喜事应给已过逝的她们讲，并请她们俩在九泉之下的阴间继续保佑你工作与生活的平安。因为桃花和倩倩生前对你升官任职的事很关心，她们俩原也打算和我们姐妹一起与你进省城豪华都市一块儿享受上流社会的恩恩爱爱生活，作为曾经有缘同事一夫和睦生活过的姐妹我不去给她们俩作一下交代内心有愧疚感”。
    未待金凤所说的动情话语落音，很受感动的我就已在心里不由自主的想，真是巧咧，面对自己进入高官行列的这个大好喜事，金银二凤她们俩个乖婆娘怎么会不约而同的想到了一起？俩个凤凰女的心思怎么竟然又是一模一样？既讲同事一夫的姐妹情感又为我这个共有丈夫着想，这么看来她们俩真还不愧是与我这个龙儿天生互有情缘的乖婆娘，我二十多年来在她们这俩个凤凰女性感的胴体上坚持不懈的进行欢爱舒爽与滋润浇灌，就是再辛苦也真是应该应当。
    可此时因昊儿还在我怀抱里面一边玩耍一边吃饭，自己不便当着孩子的面像往常那样对情热兴奋得红扑扑着俏脸的金凤表达炽热火爆的欢爱缠绵情感，只好端起酒杯单独给她又敬了一满杯红酒，并用赞赏的口气又微微笑着说：“凤姐乖婆娘，你这样想和明天那么做确实是让我这个丈夫高兴喜欢，因为你的这种言行既是对爹娘俩个双亲大人行孝又是对桃花和倩倩姐妹俩顾情，人世间能有几个当儿媳作姐妹的做到这样？也只有像你这样既有孝心又讲情感情的人嘛。”
    坐在我身旁座位上吃饭的金枝听后便像懂我心思似的把昊儿抱回到她的身上，在理解似的看了看我后就对金凤用体贴的口吻笑着说：“姐，你像那样想和做，不仅让坏龙哥喜欢而且也让我更是感动，以后在这方面我这个妹妹应向你这个好姐姐多多学习一点。这样吧，回乡下老家一趟路程那么远途中往返非常辛苦，妹妹我年轻一些照道理是应该我和小姑一块儿去办那些尽孝顾情的事，你年龄大一点不经劳累就在家里接送昊儿上幼儿园，明天还是我去你看怎么样？”
    未待金枝所说的征求意见话语落音，金凤就已用若有所思的一双丹凤丽眼对我既痴情又探寻似的看了看，然后才笑吟吟的对金枝推辞似的说：“妹，没必要那么讲，因为像我那么想和做的人不止姐姐一个，我估计你在省城的银凤姐姐也是像那样想和会那么做，谁叫我们姐妹都是此生那么互有情缘的一块儿同事一夫做你坏龙哥的乖婆娘。因而你也不用担心我年龄大苦不起，反正有专车没必要换人我年纪还不大身体也还算好，去来往返也就两天的时间辛苦不了什么嘛。”
    这时只听外面的门铃在“嘀嘀嗒嗒”的响，金枝就忙把昊儿又放回到我身上出去打开保险铁门一看，原来是昊儿的小姑专门过来听我升职调往省城工作之事的准确信儿，并与她的隐蔽嫂子金凤约定俩人明天一同回乡下老家的具体时间。未待昊儿小姑笑着把来意说完，金枝就已非常热情的邀请她快上桌一同与我们喝酒吃饭共进晚餐，而知趣敏捷的金凤也早已起身麻利的在餐桌上新加上了一付酒杯碗筷，并一把拉着昊儿小姑坐在自己的身旁座位上。而我虽然未动一下但也给她讲了讲已接到正式通知和明天去省城的相关事项。
    昊儿小姑见一明一暗两个嫂子对她这样热情，心里本来就很高兴，在听了我说的进省城升官任职之事的准确消息后她更是显得非常喜欢。因而她就不仅未加推辞一一大方的接受了金凤和金枝姐妹俩的先后敬酒，而且在又一一有礼的回敬了两个嫂子各自一满杯红酒后，竟然会破天荒似的第一次主动给我这个当哥哥的连着敬了两杯满满的红酒，并喜笑颜开的说：“哥哥，这真是太好了，你像这样给我们这个家给东方家族挣脸面，九泉之下的爹娘得知后不知是多么喜欢。”
    我听后先是对昊儿小姑赞同似的点了点头，接着又自谦似的笑着对她们姑嫂三人提醒似的说：“这不算什么不值得你们这样赞扬，就算给我们这个家给东方家族挣了一点脸面也有你们大家的功劳，没有家人各位亲戚的支持帮忙，我也不可能一级级晋升嘛。同时凤姐和小姑回乡下老家去，不要和乡亲们讲我升官进省城任职之事只讲顺便回来给爹娘双亲大人敬香烧纸钱，第二天早晨在看望昊儿大姑后就返回，路途中两人换着开车稳一些慢一点，要切实注意行车安全。”
    待昊儿小姑和金凤都理解似的笑着点头答应后，我又对金枝嘱咐似的也笑着说：“在我进省城接受任职谈话的这两天时间，金枝你除了在办公室正常上班以外就在家带昊儿玩，既不要和别人多讲什么也不要接受任何人的吃请玩乐更不要收受任何人的大小礼物，以免像燕美人那样个别有不良用心之人到最后时刻还要兴风作浪，给你我找麻烦现难堪。因为我估计这段时间更有许多双眼睛在盯着我们夫妻俩。”
    未待我告诫似的话语落音，金枝就已既听话又理解似的微笑着先是点了点头，接着她也用关心的口吻对姐姐金凤、昊儿小姑和我这个丈夫叮嘱似的说：“小姑和姐姐回乡下老家给爹娘俩位老人家和桃花倩倩俩个姐姐敬香烧送纸钱时，记得代我给她们表示一下心愿多给他们烧送点纸钱。坏龙哥进省城与银凤姐姐相聚相会时，也代我这个妹妹向她问问好，并讲妹妹我既记得她的情意又盼着与她早日相见团圆。”
    就这样一直宠爱似的抱着昊儿的我和她们姑嫂三人一边说着既相互体贴理解又相互关心叮嘱话语，一边亲亲热热的共进了和睦和谐的晚餐。饭后昊儿一个人按照惯例自己规规矩矩的观看中央电视台播放的少儿动画片，金凤金枝姐妹俩则陪伴着昊儿小姑下楼去街上购买明日回乡下老家所需的物品。而我一个人坐在书房里面静静的思索着自己这二十多年来从政为官历程中的风风雨雨以及情感上的苦辣酸甜。
    在遐思遐想中自己认为本人这次之所以能直接调进省城任职升官，其原因主要还是自己坚持了丈人欧阳老局长所传授的中庸之道理念去为人处事，始终坚持一个度和不越过底线的原则。辟如说在方面我只与对自己痴情痴恋并能和睦共处的婆娘们，分别在她们的私人住房里面进行般的欢爱舒爽，没有再不满足的在外面与任何追求爱慕自己并对我这个帅哥投怀送抱的靓女艳妇进行过一次没有安全感的性欢，避免了情色方面的问题与麻烦。
    而在经济钱财方面，我也一直坚持不收受个人及公私企业的贿赂，只与自己几个从政当官的隐秘婆娘或利用制度不完善或钻政策空子隐蔽安全的赚钱，且在吃穿用方面从不胡乱挥霍与张扬，后来在有了李琼和李媛结拜的俩个姐妹婆娘给我赠送的一大笔金钱作基础后就很有满足之感，从那时起不仅自己不再利用手中的职权去捞钱，而且也决不允许自己仍健在的婆娘们打着自己的旗帜或占便宜或捞黑钱，这样在经济上保证了自己没有什么后遗症出现从而也确保了安全。
    特别是在退耕还林资金专项审计的关键时刻，为了国家和人民的根本利益没有再回避退让，在狭路相逢的生死斗争中勇往直前。假若我当时也像往常遇到过的那些个别小问题那样怕得罪人的进行回避退让，那我无疑就成了那些侵吞国家巨额资财和群众重大利益大盗们的同伙与帮凶，偏离了中庸之道的理念与处事原则，也就不仅没有这次的调进省城任职升官，而且还有可能与那些民贼国盗一样受到法律审判。
    只是让我一直非常可惜和钻心疼痛的是桃花和倩倩这俩个对自己痴迷痴恋的城乡乖婆娘，在那次生与死血与火的残酷斗争与严峻考验之中，由于自己的麻痹大意和匆忙疏忽，害得她们俩为我付出了生命的沉重代价，这是我此生铸下的已无法挽回的终生大错，成为了我心中永远不可能治愈的精神创伤，至今想起来仍然是痛彻心扉不由自主的泪流满面，并在心里时时刻刻充满着无法排解的愧疚与后悔之感。
    想到这里我又忍俊不禁的想起了也已过世的叶丹、李琼和李媛这三个曾给我很大帮助，并与我先后爱得死去活来甘愿为我既献身又献心更献财产的乖婆娘，心里想着她们一个个靓丽漂亮的音容笑貌和丰腴性感的洁白胴体，脑海浮现出她们一个个与我分别进行股性欢的那一副副难忘情景与留恋画面，耳中仿佛又听到了她们一个个被我欢爱舒爽得分别微张着樱唇发出的那一句句诸如“啊！坏龙儿，猛丈夫，你好有力，我好舒爽”这样的柔语爱言，我的身不由得又产生了情热兴奋我的心也不由得又非常的眷恋向往。
 14.六百一十四章 感慨感叹
    在我对自己此生为官从政经历回忆似的遐思遐想中，特别让我难忘的是在退耕还林资金审计的关键时刻，为了国家和人民的根本利益我没有回避退让，在狭路相逢的生死斗争中勇往直前。假若我当时也像往常遇到过的那些个别小问题那样怕得罪人的进行回避退让，那我无疑就成了那些侵吞国家巨额资财和群众重大利益强盗们的同伙与帮凶，偏离了中庸之道的理念与处事原则，也就不仅没有这次的调进省城任职升官，而且还有可能与那些民贼国盗一样受到法律审判。
    那次震惊全国的审计大案，我虽然有惊无险的走了过来，但让我一直非常可惜和钻心疼痛的是桃花和倩倩这俩个对自己非常痴迷痴恋的城乡乖婆娘，却在那次生与死血与火的残酷斗争与严峻考验之中，由于自己的麻痹大意和疏忽匆忙，害得她们俩为我付出了生命的沉重代价，这是我此生铸下的已无法挽回的终生大错，成为了我心中永远不可能治愈的精神创伤，至今想起来仍然是痛彻心扉不由自主的泪流满面，并在心里时时刻刻充满着无法排解的愧疚与后悔之感。
    想到这里我又忍俊不禁的想起了在自己的人生历程中也已先后因各种原因提前过世去了西方天堂的叶丹、李琼和李媛这三个曾经给我很大帮助，并与我先后爱得死去活来甘愿为我既献身又献心更献财产的乖婆娘，心里想着她们一个个靓丽漂亮的音容笑貌和丰腴性感的洁白胴体，脑海浮现出她们一个个与我分别进行股性欢的那一副副难忘情景与留恋画面，耳中仿佛又听到了她们一个个被我欢爱舒爽得分别微张着樱唇发出的那一句句诸如“啊！坏龙儿，猛丈夫，你好有力，我好舒爽”这样的柔语爱言，我的身不由得又产生了情热兴奋我的心也不由得又非常的眷恋向往。
    由省城里的那三个已逝世的乖婆娘，我又不由自主的联想起了如今仍居住在省城的俩位女厅级官员，一位是帮助自己这二十多年以来走好每一步的省委机关事务管理局助理巡视员兼一处处长的师傅婆娘上官银凤，另一位是自相识相认后一直欣赏喜欢我的省委巡视员兼研究室付主任，又是江南省一号领导夫人的本家大姐东方燕，正是她们俩个身居显赫职位女高官的帮助推荐，我这次才得以晋升到厅级高官。
    这样静静遐想着的我此时在心里不由得忍俊不禁的发出了一阵感慨感叹，怪咧，自己的这一生总是离不开靓丽漂亮女性的帮助与扶持。小时候在乡下老家有姐姐和桃花的细心呵护与照顾，使我幸福的度过了童年少年阶段。长大出门上大学后有叶丹无微不至的关心与体贴，让我在出外求学时期也很有幸福快乐感。实习时与工作后更有银凤、金凤、倩倩和李琼、李媛等众多同事一夫婆娘们工作上的支持与生活上的关怀，使我好像生活与工作在鲜花丛中一样。现在又加上了一个与自己同姓同族的既漂亮端庄又更有能力的本家大姐东方燕政治仕途上的关照帮忙，我的前程还很远大嘛。
    这时在外面客厅看动画片的昊儿趁电视播放广告的空档跑进书房扑进我的怀抱里面撒了一会儿娇，打断了我的遐思遐想，可待昊儿又去看电视动画片后，我不由得由昊儿联想到他的妈妈金枝，觉得这么多年以来与自己亲近友好接触过的那么多个靓丽娇艳女人，只有金枝一个好像天生的只能给我当进行性欢的性福婆娘，她与我相爱相恋后对我只有欢爱舒爽与滋润浇灌的索取，没有像那七个婆娘那样对我这个共有丈夫有着不尽相同的各种各样特殊个别性的奉献。
    可还有所欣慰的是金枝在被我开花苞破嫩处其生命泉眼接受我生命甘泉喷射洗礼的当夜，就怀孕所生的儿子小昊却是很不简单，小小年纪就表现出了许多方面的不同凡响，这个知商情商非同一般且天分极高的孩子，可能就是他的妈妈金枝作为我的乖婆娘，对我这个丈夫和东方家族所作的最好最大的贡献，其无形价值现在虽还无法估量，但据我推测很有可能要超过我那七个婆娘所作奉献总合的一半，这就使比金枝先入我东方家门的那几个婆娘对她不得不另眼相看。
    而从小生活在美女鲜花丛中的我这个帅哥型男子汉，虽然一般来说不习惯去奉承讨好女人，但我却生来好像就应该帮助照顾金枝这个小巧玲珑女人似的，从她十一二岁开始自己就省吃俭用无偿的供她先是上完了小学上中学，接着是上完了中学又上大学，就是在她大学毕业参加工作了自己落难的那两年我也没有中断过对她经济方面的扶持与支援。后来我一复职在重掌一个部门的大权后就毫不犹豫的把她调在自己身边工作，像相待一只珍贵母熊猫似的进行保护照看。
    随后多年一直没有接受金枝主动痴情痴恋的我，在她长年累月的不懈追求下，终于没能抵挡住她那经常投怀送抱似的凌厉攻势，自己在睡意正浓的朦胧时刻把既悄无声息又赤身裸体爬上我的床上的她当作她的姐姐金凤，张冠李戴似拥入了自己的怀抱里面，直到自己粗长硬胀的生命巨棒那坚硬庞大的顶端冲破她既厚又柔的阻挡，深深的她既圆圆红红又紧紧凑凑的生命泉眼里面后，使她疼痛得张开小樱唇用喜不自胜的口气娇嗔的欢叫了两句“坏龙哥，你终于肯开了我的花苞破了我的嫩处，让我当了婆娘”这样的柔语爱言，自己才知道是她妹代姐的在与我进行性欢。
    金枝虽然是在她的姐姐金凤授意下趁在我迷迷糊糊之中，被我认错了人似的开了花苞破了嫩处，但我还是在桃花倩倩俩个城乡乖婆娘的劝说之下，娶她作了我最小的隐秘婆娘。不料一年后桃花和倩倩俩个城乡乖婆娘竟然会因为保护我的生命安全而意外的双双逝世离开人间，而金枝又因金银二凤俩个姐姐的相互容让由暗转明成了我有名有份的合法婆娘，这到底是天意使然还是她与我有着真正的夫妻情缘？
    想到这里我在心里不由得忍俊不禁的又发出了一声感慨感叹，人啊就是靠命运，俗话说的人强不如命强这句话在金枝身上就得到了充分的体现，你是什么样的命运许该享受多少男女性欢经历哪些人世间的酸甜苦辣，上天自然是早就已有了安排，你既不必争也不用抢应该顺其自然。我正这样情不自禁的想得发出感慨感叹时，出门相伴着昊儿小姑购物的金凤金枝姐妹俩手牵着说说笑笑的一同回到了住房。
    收回思绪的我一边与走进书房的她们姐妹说着家常闲话，一边对她们姐妹各具姿容丽色的脸庞与身段看了看，觉得相比较之下同是作为人世间靓丽漂亮的女人，在形态上，金凤显现出的是惊人的妩媚与诱惑的性感，男人见了不可能不想与她进行性欢，金枝则是显出少见的娇媚与自然的端庄，男人见了虽会想亲近芳泽但又觉得是高不可攀。在气质上，金枝表露的是高雅胜过娇艳，让人一看虽有亲热爱恋之想但又不忍放肄一样，而金凤表露的是既明艳又娇憨，使人一看就既想与她寻爱求欢又觉得是最好的性欢对象。
    这就使我在心里又不由自主的发出由衷的再次感慨感叹，她们嫡亲的姐妹俩形态特点和气质特色竟然是有着如此的明显不同，这也难怪金凤虽然与我做恩爱夫妻的时间那么长，仍直到如今仍然只能给我当见不得阳光的隐蔽婆娘。而金枝虽然与我做恩爱夫妻的时间比较短，但已是登上台面正大光明的给我当有名有份的合法婆娘。这真是天然生就的容貌天然的命运走向，人间凡事只能顺乎自然不可附会牵强。
    她们姐妹俩见我一边与她们漫不经心的说话一边观察欣赏似的对着她们俩若有所思的相看，没有像往常那样主动伸出双手把她们俩一同搂在怀抱里面，就习惯性的主动一个在左一个在右的把差不多丰腴性感的胴体贴靠在我的身子上，左侧的金凤没有说话只是用小樱唇柔情似水般的亲吻着我左边的脸颊与颈项，而右侧的金枝则是在用小樱唇柔情蜜意般的吻咬吮吸了几下我的大嘴唇后用嘟嘟哝哝的语气俏皮的笑着轻声问道：“坏龙哥，你这样色色的坏笑着看我们姐妹俩干什么？是不是在想着进省城工作生活后，如何与金银二凤俩个姐姐和我一块儿进行一夫三妻似的性欢？”
    我听后没有回答金枝俏皮诱人的问话，只是仍然一边不动声色的对她们姐妹的姿容丽色欣赏似的微微笑着静静观看，一边用一双大手分别自上而下的抚摸抚揉着她们姐妹俏丽的脸颊、丰满的酥胸、翘挺的和肥胖的生命源这三人最性感的部位，顿时就爱抚得她们姐妹俩不仅脸颊立即变得红扑扑的两双丽眼一同闪烁着寻欢求爱似的亮亮彩光，而且她们姐妹那差不多丰腴圆润的胴体同时发生抖动抖颤。
    早已理解我心思的金凤这时已知趣懂味似的一边回应式的用一双小手抚摸着我身子上下的几个敏感部位，最后停留似的抚握着我粗长硬胀的生命巨棒，一边她好像纠正金枝话意似的也微微笑的回答着说：“妹妹，你完全猜错了，你坏龙哥此刻不是在想着过不久时间，我们都跟着他进省城工作与生活后，如何与你银凤姐姐和我们姐妹俩一块儿进行一夫三妻性福同享似的性欢，而是他在心里比较似的正鉴赏我们姐妹俩所表现出的各自的姿容特征与丽色特点。”
    未待金凤那娇媚的话语落音双手停留在她们姐妹肥胖生命源上面抚揉着的我，就已在心里高兴的想还是与自己最有情缘的凤凰女婆娘金凤了解我，此时此刻我心里所想的事已能知觉感应到了她的心里面，这让我非常喜欢。而金枝这样单纯质朴的问话也率真得极其可爱，情热兴奋的我本来又冲动的只想把怀抱里面正与自己相互爱抚得极其情热情浓的她们姐妹俩，就近按压在书房里面的长沙发上进行一番一夫二妻三人性福同享似的性欢，可昊儿此刻还在外面看电视动画片未到睡觉时间，怕对孩子形成不好的负面影响，因而我只得强行忍住了自己身心炽热的冲动情感。
    这时正好昊儿在外面客厅看完了电视动画片，在喊“妈妈、大姨，我要洗手洗脚睡觉，以便明天早早起来上幼儿园”，给相搂相抱相互爱抚得难抑的我们一夫二妻三人暂时解了围，她们姐妹俩一听昊儿的呼喊虽与我难舍难分的爱抚得更加热烈缠绵，但最后还是终于离开我的身子匆匆忙忙的走出书房，一起给昊儿洗手洗脸洗脚哄抱着进了小儿卧房。我则乘机去洗浴室和卫生间洗漱方便了一番后，进了自己的卧房安安静静的一个人睡在大床上又天马行空的遐思遐想。
    一会儿后已习惯了与我同睡一床的她们姐妹俩就相继走进房分别躺在我的左右两边，一夫二妻三人真的开始商量我升官任职进省城工作后我们这个特殊之家怎么办？睡在我身子右侧的金凤一边用酥胸上的一双俏挺挤压摩挲着我的右胸膛，一边在用小樱唇吻了吻我的右颈项后接着用体贴的口气笑着说：“坏龙儿，你别着急呀，这样吧你在省审计厅正式报到后，就把按政策可以带去的妹妹金枝和昊儿先带过去安排单位和学校分别读书与上班。而我先不用忙，等你在那边站稳脚跟有了一定的人事关系基础后，再想办法找单位把我调过去团圆，这样分两步走可能要顺坦一点。”。
 15.六百一十五章 热泉鉴赏
    未待金凤那娇媚的话语落音双手停留在她们姐妹肥胖生命源上面抚揉着的我，就已在心里高兴的想还是与自己最有情缘的凤凰女婆娘金凤了解我，此时此刻我心里所想的事已能知觉感应到了她的心里面，这让我非常喜欢。而金枝这样单纯质朴的问话也率真得极其可爱，情热兴奋的我本来又冲动的只想把怀抱里面正与自己相互爱抚得极其情热情浓的她们姐妹俩，就近按压在书房里面的长沙发上进行一番一夫二妻三人性福同享似的性欢，可昊儿此刻还在外面看电视动画片未到睡觉时间，怕对孩子形成不好的负面影响，因而我只得强行忍住了自己身心炽热的冲动情感。
    这时正好昊儿在外面客厅看完了电视动画片，在喊“妈妈、大姨，我要洗手洗脚睡觉，以便明天早早起来上幼儿园”，给相搂相抱相互爱抚得难抑的我们一夫二妻三人暂时解了围，她们姐妹俩一听昊儿的呼喊虽与我难舍难分的爱抚得更加热烈缠绵，但最后还是终于离开我的身子匆匆忙忙的走出书房，一起给昊儿洗手洗脸洗脚哄抱着进了小儿卧房。我则乘机去洗浴室和卫生间洗漱方便了一番后，进了自己的卧房安安静静的一个人睡在大床上又天马行空的遐思遐想。
    一会儿后已习惯了与我同睡一床的她们姐妹俩就相继走进房分别躺在我的左右两边，一夫二妻三人真的开始商量我升官任职进省城工作后她们姐妹俩个乖婆娘怎么办？睡在我身子右侧的金凤一边用酥胸上的一双俏挺挤压摩挲着我的右胸膛，一边在用小樱唇吻了吻我的右颈项后接着用体贴的口气笑着说：“坏龙儿你别着急呀，这样吧你在省审计厅正式报到后，就把按政策可以带去的妹妹金枝和昊儿先带过去安排单位和学校分别读书与上班。而我先不用忙，等你在那边站稳脚跟有了一定的人事关系基础后，再想办法找单位把我调过去团圆，这样分两步走可能要顺坦一点。”。
    而睡在我身子左侧的金枝，此时正上面用她那红润娇艳的小樱唇又柔情似水的亲吻着我左边的脸颊与颈项，下面用一双小手分别隔裤揉抚揉捏着我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，未待姐姐金凤的话语落音她就立即用颇为担心的语气嘟嘟囔囔着不赞同似的说：“不能那样办，坏龙哥，我们决不能把姐姐一个人孤孤单单的留在这边，她没与我们俩一同进省城过恩恩爱爱的生活，我既不习惯又放不下心，那样既牵挂又不安的日子没有意思嘛。”
    用一双大手又分别揉抚揉捏着她们姐妹俩那差不多肥胖柔软生命源的我，在连着听了她们姐妹先后所说的话语后，就明白金凤的意思是不想让我有压力，她迟一点时间调进省城不要紧尽量不给我增添麻烦与负担。同时我也知道金枝的话意，按与我做夫妻的次序政策上随我进省城的本该是姐姐金凤，其结果是姐姐金凤让给了她，现在是姐姐一个要孤零零的暂时留在龙凤市不能进省城，她自然是心里不安。
    而我此时此刻心里所想的与她们姐妹想的既相同又不相同。金枝如今作为我这个厅级干部名义上的合法妻子，组织上必定会按政策安排她随我一同进省城工作与生活，而金凤既然是没有合法妻子的名份也就自然是无法享受到那样的优越条件。可金凤如今不能与我和金枝一同进省城继续恩恩爱爱的生活，不仅仅是心里有愧的金枝内心不安，更重要的是我这个龙儿丈夫和金凤银凤俩个凤凰女乖婆娘，三人所共同期盼多年的一龙二凤相聚在省城团圆的心愿也不能立即实现，我和银凤的心中也会自然而然的觉得不安不圆满。
    那么到底该怎么办才好？我目前确实是比较为难。因为毕竟我不仅对省城的人事情况不熟悉不知道该怎么办，而且在省城我除了认识几个同一系统工作的同事和泛泛之交的同学外没有非常要好的朋友，求人相帮都没有对象和地方。如果盲目的花钱送礼去求人相助，我估计不仅达不到目的效果不会理想，而且说不定还会出问题与麻烦，因为金凤与我的隐秘夫妻关系毕竟是非法的既上不得台面更见不得阳光。
    这件为难棘手之事看来只有自己到省城后与师傅婆娘银凤商量主要靠她去解决，因为她在省城为官多年有一定的人事关系基础熟人朋友多，求人相帮既有对象又有地方，同时她不仅知晓我与金凤的隐秘夫妻关系而且其本人与我的关系也与金凤一样，不会对我和金凤有危险，还有更难得更重要的是她和金凤都是凤凰女，不仅身段模样非常的相似相像，而且相互的知觉感应也非常强，情感交融交汇得就像同父同母所生的嫡亲双胞胎一样，不用恳求她也会尽力相帮。
    想到这里我顿时好像找到解决极度为难之事的进门钥匙一样豁然醒悟，便高兴得冲动的把分别抚揉她们姐妹生命源双手的各自两根手指，突然深深的她们姐妹生命源正中的生命泉眼里面，同时用宽慰的口吻嘻嘻嘻的坏笑着说：“喂，你们姐妹俩个乖婆娘现在别担心的想那么多，猛丈夫我的意思是无论如何要将你们姐妹一块儿同时带进省城，仍然像这样性福同享的进行欢爱舒爽，绝不能让你们姐妹有一个人仍然留在这边孤苦伶仃的天天盼望着与我团聚团圆。”
    未待我嘻笑的话语落音，已被我用双手四根手指代替生命巨棒同时生命泉眼欢爱得正“嗯嗯”哼叫着的她们姐妹，感动得先是既不约而同又异口同声的欢叫了一声“好丈夫”，接着是金凤一边用一双小手情热难耐似的使劲抵压着我捂在她生命源上面的手掌，竟然是差一点儿就把我的一只宽大手掌也随着那两根手指抵压插进她生命源正中早已流水潺潺的生命泉眼，一边高兴喜欢得笑靥如花似的用俏皮的口气轻声说道：“坏龙儿，你这个猛丈夫既像那样讲又像这么做，看来我和妹妹金枝不一块儿进省城也不行嘛？”
    而本来就俏皮的金枝此时更高兴喜欢得调皮的一边也像她姐姐金凤那样，非常兴奋情浓似的用双使劲抵压着我捂在她生命源上面的手掌，差一点儿也把我的宽大手掌也随着两根手指抵压进她生命源正中同样流水潺潺的生命泉眼，一边用她那红润娇艳的小樱唇像鸡啄米似的连着重重的分别亲吻了几下我和金凤的脸颊与颈项，随即用喜出望外的口气坏坏的嘻笑着说：“坏龙哥，你像这样安排，真是太好了。因为我和姐姐一块儿和你进省城，不仅仍然与你能像这样性福同享似的进行性欢，而且我一般仍然不要经管家务杂事，乐得仍然像现在这样的逍遥快活的过着每一天。”
    正与她们姐妹用四根手指代替生命巨棒进行激情欢爱着的我，在听了金枝所说的最后那句“逍遥快活的过着每一天”话语后，突然又联想到曾也讲过这句类似话语的师傅婆娘银凤，便一边仍然激情的与她们姐妹进行着性欢，一边用赞同似的语气也嘻嘻嘻的坏笑着说：“嗯，金枝乖婆娘讲得对，猛丈夫我就希望你们姐妹逍遥快活的与我过好每一天，省城里的师傅婆娘银凤也是这样想。不过进省城我们一夫三妻团聚团圆后还是要请凤姐乖婆娘一个辛苦点，因为我们这个特殊之家的家务杂事也只有凤姐经管才管得好嘛。”
    金凤一听先是立即眉开眼笑似的用俏皮的口吻又说了几句“坏龙儿，你这样讲那我不是与你一样一进省城就升官，家里银凤妹妹你们俩个厅级高官都归我管”这样的有趣语言，接着她一边突然好像难以割舍似的离开我的身子，一边又含情脉脉的轻声说道：“啊！猛丈夫，你用两根手指也欢爱得乖婆娘我爽歪歪的飞上了天，我可不敢再与你像这样，不然的话我要你脱了衣裳把生命巨棒我的生命里面真刀实枪的进行性欢，今晚你得不到养精蓄锐般的休息，明天在省城不能满足急需你滋润浇灌的银凤妹妹怎么办？”
    话一说完金凤就用双手紧紧的捂着她的生命泉眼，难分难舍得一步三回头似的走出了我的卧房。而我抬起从她热乎乎水汪汪的生命泉眼里面刚刚褪出来的那两根手指先是放在鼻尖闻了闻，只觉得有一股茉莉花般的清香立即通过口腔沁入自己的心肺与内脏感到特别的舒坦。再仔细地一看这才发现她生命泉眼先前涌喷在我两根手指及宽大手掌上的生命热泉一滴一滴的呈乳白之色既滑润细腻又晶莹透亮。
    可还未待我恋恋不舍的第一次欣赏完毕金凤生命泉眼涌喷在我手指手掌上面的生命热泉，仍在与我用另一只手的两根手指代替生命巨棒激情欢爱的金枝这时也支持不住忍耐不了似的出现一阵阵激烈的抖动抖颤，其生命泉眼深处好像涨潮了似的把一股股生命热泉涌喷在我的手指手掌上面，随即她在微张着小樱唇用口齿不清的语气欢叫了两句“啊！坏龙哥，你用两根手指同样也欢爱得乖婆娘我爽歪歪的飞上了天”这样的柔语爱言后，就一边也颤巍巍的起身离开我的身子一边接着用难以割舍似的语气恋恋眷眷的说：“猛丈夫，像这样欢爱舒爽我不过瘾，又好想你用大棒子疯狂的冲击冲撞我的生命泉眼，可又觉得对不起在省城期盼着与你明天进行性欢的银凤姐姐，应让你今天休息一晚。”
    我同样抬起从金枝热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面刚刚褪出来的那两根手指先是放在鼻尖闻了闻，同样觉得有一股鲜花般的清香立即通过口腔沁入自己的心肺与内脏，只是不是她姐姐金凤生命热泉的茉莉花香味，而是好像名贵的君子兰的花香一样感觉到别样的舒适舒坦。再好奇的睁大眼睛仔细地一看，这才发现金枝生命泉眼涌喷在我两根手指及宽大手掌上的生命热泉，与另一只手的两根手指及宽大手掌上她姐姐金凤生命泉眼所涌喷的生命热泉颜色也是略有不同，一滴一滴的呈纯净的天蓝之色，显得既细润光洁又晶亮剔透，与她姐姐金凤呈乳白色的生命热泉一样的美丽非凡。
    正当我这样第一次比较似的鉴赏着她们姐妹俩的生命泉眼分别涌喷在我双手的手指和手掌上面各自既美丽非凡又异常清香的生命热泉时，未料到已走出我卧房的金凤又走了进来，她在用一双丹凤丽眼又痴迷爱恋的对我看了看后，就一边拉着也用一双丽眼正痴迷爱恋看着我的她妹妹金枝一同坐在床对面的双人沙发上，一边用娇嗔的语气笑骂着说：“坏龙儿，现在我们姐妹离你相坐得远一点，你也别只想着与我们姐妹进行性欢，作为我们姐妹的共有丈夫，你也考虑考虑正事，说一说我们姐妹都跟着你同时一块儿进省城吃住在什么地方？再一个这里的房子又怎么办？你这个一家之长作出决定了，我们姐妹俩才好具体的去行动嘛。”
    听金凤如此郑重其事的笑骂着一说，沉湎于色欢的我当那就默默的在心里自责似的笑骂了几句“坏龙儿，真是色心色胆，没有一点儿名堂，哪像个厅级高官”这样的语言，接着我就对她们姐妹俩歉然似的笑了笑，并用愧疚的语气轻声说：“对不起，是我这个你们姐妹的共有丈夫太不负责太没有名堂，与你们姐妹俩在一起总是既不太规矩的乱动作又不习惯想正事。不过房子的事应不太难你们让我先想一想。”
 16.六百一十六章 同声叫唤
    我同样抬起从金枝热腾腾湿漉漉的生命泉眼里面刚刚褪出来的那两根手指先是放在鼻尖闻了闻，同样觉得有一股鲜花般的清香立即通过口腔沁入自己的心肺与内脏，只是不像她姐姐金凤生命热泉的茉莉花香味，而是好像名贵的君子兰的花香一样感觉到别样的舒适舒坦。再好奇的睁大眼睛仔细地一看，这才发现金枝生命泉眼涌喷在我两根手指及宽大手掌上的生命热泉，与另一只手的两根手指及宽大手掌上她姐姐金凤生命泉眼所涌喷的生命热泉颜色也是略有不同，一滴一滴的呈纯净的天蓝之色，显得既细润光洁又晶亮剔透，与她姐姐金凤呈乳白色的生命热泉一样的美丽非凡。
    正当我这样第一次比较似的鉴赏着她们姐妹俩的生命泉眼分别涌喷在我双手的手指和手掌上面各自既美丽非凡又异常清香的生命热泉时，未料到已走出我卧房的金凤又走了进来，她在用一双丹凤丽眼又痴迷爱恋的对我看了看后，就一边拉着也用一双丽眼正痴迷爱恋看着我的她妹妹金枝一同坐在床对面的双人沙发上，一边用娇嗔的语气笑骂着说：“坏龙儿，现在我们姐妹离你相坐得远一点，你也别只想着与我们姐妹进行性欢，作为我们姐妹的共有丈夫，你也考虑考虑正事，想一想我们姐妹都跟着你同时一块儿进省城吃住在什么地方？再一个这里的房子又怎么办？你这个一家之长作出决定了，我们姐妹俩才好具体的去行动嘛。”
    听金凤如此郑重其事的笑骂着一说，沉湎于色欢的我当那就默默的在心里自责似的笑骂了几句“坏龙儿，真是色心色胆，没有一点儿名堂，哪像个厅级高官”这样的语言，接着我就对她们姐妹俩歉然似的笑了笑，并用愧疚的语气轻声说：“对不起，是我这个你们姐妹的共有丈夫太不负责太没有名堂，与你们姐妹俩在一起总是既不太规矩的乱动作又不习惯想正事。不过房子的事应不太难你们让我先想一想。”
    这时一直痴爱痴恋看着我的金枝突然微笑着用体贴似的语气说了两句“坏龙哥，在省城我们姐妹吃住的地方你不用那么着急为难，明天你到了省城可以与银凤姐姐商量商量嘛”这样的话语，顿时就使我想起了银凤原来就和我曾说过的此类相似话语。银凤在有一次与我商谈她们姐妹三人在省城团聚团圆后的如何生活时，她当时曾经讲过她要同是凤凰女的金凤与她一起同住她的那套新复式楼大套房相互作伴，我猜测她现在的想法应该和原来的说法是一样不会改变，金凤随着我进省城后在吃住的问题方面不存在一点儿的困难。
    而银凤住房对面的那套一直没人居住空闲着的新复式楼大套房，本来是银凤的嫡亲嫂子兼结拜二姐我隐秘贵妇婆娘李媛的，李媛被其合法丈夫原历任常务付省长和省政协第一付主席及省人大第一付主任的上官银湘变态凌辱自杀身亡后，遗书中把那套大房子悄悄的留给了我，虽然房产证名字还不是我的但支配使用权完全在我手上，可不知金枝是否住得，到时我和银凤给李琼李媛这俩个已过逝的隐秘贵妇婆娘敬香烧纸时对李媛说一说求告一下，看李媛给我托梦时怎么回答再作下一步决定，据我猜度李媛也可能会给予方便。
    可现在我们一夫二妻一子四人在龙凤市所住的这四套同栋同单元上下两层自成体系的房子必须进行当机立断的处理，否则四套这么宽大的房子长期空置在这里，既无人居住又无人经管，不仅仅是白白的浪费而且还是容易被他人怀疑的地方，说不定会给我们这个特殊之家惹出不小的问题与麻烦，因而为保险与安全起见，这几套房子就是卖不出高价也要尽快亏本处理，以确保我们这个特殊之家的绝对安全。
    这样想了想的我就一边接过金凤伸手送来的高级纸巾，用双手相互擦拭着几根手指及手掌上沾染的她们姐妹生命泉眼先前一会儿分别涌喷的生命热泉，一边用胸有成竹的语气对她们姐妹微笑着说：“我看像这样好不好？你们姐妹随我进省城后生活与住房像这样安排，省城里与你们姐妹对我暗暗同事一夫的银凤对面那套新复式楼大套房好像还空置着没人住过，我这次去省城就与银凤商量想办法盘过来让金枝和昊儿母子俩住，凤姐的住房不用再作购置的打算，因为银凤原来就曾经给我讲了的，我们一家在省城团聚团圆后她要与她同是凤凰女的金凤姐姐和她一块儿住，她那套复式楼住房有二百五十平方，住两个人还显得很宽敞。这样一来我们这个一夫多妻的特殊之家不仅在省城与在龙凤市一样吃住在一起，而且仍然是自成体系没有问题与麻烦非常安全。”
    未待我所说的絮絮叨叨话语落音，她们姐妹俩就已喜欢高兴得笑靥如花似的不约而同的用异口同声的方式叫唤了一声“好丈夫”同时又手牵手的走过来，金凤体贴心疼的给赤身裸体的我盖上一条高级毛毯，而金枝则是调皮的又一边用双手分别抚握揉捏着我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边用俏皮的口气微笑着问道：“坏龙哥，你既然是已把我们姐妹随你进省城的吃住事项都想好了，这边的房子如何处理是不是也有了成熟的打算？”
    我听后先没有回答金枝俏皮的问话，只是把她们姐妹洁白柔软的丰腴裸体一下子同时又搂抱在怀抱里面，并将毛毯覆盖在我们一夫二妻三人又相拥相贴的身子上，接着我在用大嘴唇柔情蜜意般的分别亲吻了几下她们姐妹显得同样都是红润娇艳的小樱唇后，才又微笑着回答似的说：“是呀金枝讲得对，这边的房子如何处理我是有了成熟的打算，因为我们一家都进省城后这边的房子从安全出发必须用单个方式快速卖掉，以免被别人发现我们这个特殊之家的秘密嘛。”
    说到这里我有意停顿了一下想看看怀抱里面的她们姐妹有何反应，待与我意料的一样她们姐妹先后都赞同似的点了点头后，我就用征求意见似的口吻又微笑着说：“嗯，俩个乖婆娘，你们看这边的房子像这样办好不好？这自成体系的四套住房不仅由你们姐妹分开售卖，而且所得的钱也由你们姐妹掌管，桃花和倩倩的房子售卖所得钱也是由你们姐妹平分，你们姐妹既不用想更不必管，到时由我这个共有丈夫给她们的儿子小发和小光再分别悄悄的按数额给予补偿。”
    同样是未待我所说的话语落音，怀抱里面的她们姐妹就已先是感动得又不约而同的用异口同声的方式叫唤了一声“好丈夫”，接着是用双手爱不释手似的抚握与揉捏着我生命巨棒和两颗生命蛋蛋的金枝，在用小樱唇喜欢感激似的重重吻咬了几下我的大嘴唇后，随即就用不安的口气嘟嘟哝哝着说：“坏龙哥，这样做我们姐妹不是既占了桃花倩倩俩个姐姐的便宜又给你这个共有丈夫增加了负担，不太好嘛？”
    而金凤此时也是喜欢高兴得上面用小樱唇接着妹妹金枝也柔情蜜意般的重重吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，下面又忍俊不禁的用双手伸到我的与妹妹金枝一起配合分享似的抚握与揉捏着我生命巨棒和两颗生命蛋蛋，并在想了想后体贴似的问道：“坏龙儿你像这样处理我们姐妹当然是很高兴喜欢，可你既要给金枝和昊儿买一套复式楼新套房，又要给小发和小光俩个儿子另补一笔不小的售房款，一个时候从哪儿筹集那么多的钱？另外我和金枝把售卖这边四套房子的钱全部平分是否恰当？要不要给银凤妹妹也分一点？”
    一听与我又再次进行激情爱抚的她们姐妹俩先后这样说话相问，我心里早就明白她们姐妹俩个乖婆娘都是既非常体贴又很是关心的为我这个共有丈夫的平安和我们这个特殊之家的和睦着想，便也高兴喜欢的一边又再次用双手分别爱恋的揉抚揉捏着她们姐妹肥胖柔软的生命源及正中温泉潺潺的生命泉眼，一边微微笑着用解释似的语气说：“你们姐妹俩放心，筹集给金枝和昊儿母子俩买房和给小发小光兄弟俩补偿房款所需的钱不难，只要把我原来所买的已溢价多倍的股票抛一半就还有多的，没有给我增加一点儿负担。”
    说到这里我又有意停顿了一下，待她们姐妹又异口同声的用颇为放心的口气“哦”的应答了一声后，我接着又用体贴关爱的语气笑着继续说道：“至于凤姐提的把这边售房款到时给银凤分一点我看不必要。因为银凤本身在省城就当了多年的厅级高官，而她的哥哥又历任省政府省人大省政协的大官，从各个方面捞得了不少的钱可算得上是一个小富婆，她不仅不会要你们姐妹给她分一点售房款，而且还讲了你们姐妹与她在省城团聚团圆后，她可以在经济上给你们姐妹俩大力相帮。而你们姐妹这么多年跟着我过清贫日子基本上都没有什么存款，以后在省城大都市生活成本费用要高一些，自己手里没有钱，毕竟还是有时不太方便，因而我才叫你们姐妹把这边四套房子卖了平分，留着在省城生活的私房钱。”
    仍然是未待我所说的体贴关爱话语落音，她们姐妹俩就已先是被深深感动得再次不约而同的用异口同声的方式第三次叫唤了一声“好丈夫”，我怀抱左边的金凤随即既感动又喜欢的用一只小手使劲按压着我揉抚她生命源的那只大手掌，差一点儿又把我揉挰她生命泉眼的那两根手指抵压她热汁满满的生命泉眼，同时微张的小樱唇在情热兴奋得又忍俊不禁的“嗯嗯”的轻哼两声后，把小樱唇相贴在我的颈项上亲吻着用满意的口气嘟嘟噜噜的说：“坏龙儿，都是你这个我们姐妹共有丈夫当家人各方面做得好，既当官又有钱的银凤妹妹才相容相让的对我和金枝那样的相帮。”
    而在怀抱右边的金枝则是更既喜欢又感动得随即干脆用双手把我粗长硬胀的生命巨棒拉扯着抵向她的生命泉眼，可待我生命巨棒那坚硬庞大的顶端刚刚浅浅的她热汁满满的生命泉眼时，她突然又好像难以割舍似的慢慢推开我的身子，并用调皮的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙哥，既然是银凤姐姐那么好，我今晚也应讲讲风格，无论如何也要忍耐着不再用生命泉眼吞噬包涵你的生命巨棒，让你养精蓄锐的好好休息一晚，以便你明天精力充沛的与银凤姐姐进化疯狂般的性欢，让她这个乖婆娘好姐姐更美美的爽一爽。”
    这时在左边与我相搂相贴的金凤也站起身下床，一边恋恋不舍的一步三回头似的又慢慢走出我的卧房，一边也用俏皮的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，妹妹金枝刚才讲得对，为了感谢银凤对我们姐妹的好意与帮忙，今晚我们姐妹就不再招惹你的生命巨棒分别冲击冲撞我们的生命泉眼，给银凤妹妹也相容相让的作一个欢爱舒爽报答。不过你从省城接受省委领导的升官任职谈话回来后，可要对我们姐妹多作几个轮回性福同享似的爽上了天的性欢来作为补偿。”
    我见状便要作势去把走到门外的金凤抓回来，未料到金枝却也一边快速的走向她自己的卧房一边也嘻嘻嘻的坏笑着轻声说道：“坏龙哥，你就别再那么痴情痴爱似的追了，今天晚上不是你粗长硬胀的生命巨棒像水浒梁山军师那样叫无[吴]用，而是我们姐妹热汁满满的生命泉眼讲风格，对银凤姐姐像水浒梁山大头领那样叫送[宋]奸[江]，已经讲明了的要你从省城回来后，再补偿似的用生命巨棒多几个轮回的冲击冲撞我们姐妹的生命泉眼，又让我们姐妹性福同享。”
 17.六百一十七章 讨好回报
    未待我所说的体贴关爱话语落音，怀抱左边的金凤就既感动又喜欢的用一只小手使劲按压着我揉抚她生命源的那只大手掌，差一点儿又把我揉挰她生命泉眼的那两根手指抵压她热汁满满的生命泉眼，同时微张的小樱唇在情热兴奋得忍俊不禁的“嗯嗯”的轻哼两声后，把小樱唇相贴在我的颈项上亲吻着用满意的口气嘟嘟噜噜的说：“坏龙儿，都是你这个我们姐妹共有丈夫当家人各方面做得好，既当官又有钱的银凤妹妹才相容相让的对我和金枝那样相帮嘛。”
    而在怀抱右边的金枝则是更既喜欢又感动的随即干脆用双手把我粗长硬胀的生命巨棒拉扯着抵向她的生命泉眼，可待我生命巨棒那坚硬庞大的顶端刚刚浅浅的她热汁满满的生命泉眼时，她突然又好像难以割舍似的慢慢推开我的身子，并用调皮的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙哥，既然是银凤姐姐那么好，我今晚也应讲讲风格，无论如何也要忍耐着不再用生命泉眼吞噬包涵你的生命巨棒，让你养精蓄锐的好好休息一晚，以便你明天精力充沛的与银凤姐姐进化疯狂般的性欢，让她这个乖婆娘好姐姐更美美的爽一爽。”
    这时在左边与我相搂相贴的金凤也已起身下床，她一边恋恋不舍的一步三回头似的慢慢走出我的卧房，一边也用俏皮的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“坏龙儿，妹妹金枝刚才讲得对，为了感谢银凤对我们姐妹的好意与帮忙，今晚我们姐妹就不再招惹你的生命巨棒分别冲击冲撞我们的生命泉眼，给银凤妹妹也相容相让的作一个欢爱舒爽报答。不过你从省城接受省委领导的升官任职谈话回来后，可要对我们姐妹多作几个轮回性福同享似的爽上了天的性欢来作为补偿。”
    我见状便要作势去把走到门外的金凤抓回来，未料到金枝却也一边快速的走向她自己的卧房一边也嘻嘻嘻的坏笑着轻声说道：“坏龙哥，你就别再那么痴情痴爱似的追了，今天晚上不是你粗长硬胀的生命巨棒像水浒梁山军师那样叫无[吴]用，而是我们姐妹热汁满满的生命泉眼讲风格，对银凤姐姐像水浒梁山大头领那样叫送[宋]奸[江]，已经讲明了的要你从省城回来后，再补偿似的用生命巨棒多几个轮回的冲击冲撞我们姐妹的生命泉眼，又让我们姐妹性福同享。.”
    听金枝这样既有趣又俏皮的一说，既知趣又懂味的我便一边赞同附和似的笑着说了几句“好吧，既然你们姐妹这样讲风格的对银凤有礼相让，那我从省城回来后怎么对你们姐妹作性福同享似的性欢补偿，都由凭着你们姐妹俩的安排召唤”这样的柔语爱言，一边看着赤身裸体的她们姐妹俩恋恋不舍的慢慢走进各自的卧房后，才虚掩上自己的卧房门并回到床上躺下，可未想到的是竟然会一觉睡至天色大亮。
    起床后我先习惯性的走到金凤和金枝各自的卧房一看，见已经都没有人，随即就走到昊儿的小卧房，见他的妈妈金枝正给他穿衣裳。未待我开口相问正忙碌的金枝就已会意似的告诉我，她们姐妹俩在凌晨六点半就已起床，姐姐金凤早已与昊儿小姑一起开车出发去下乡老家办理昨天下午商定的事项，而她自己已做好了早饭等着我和昊儿父子俩起床一家人共进早餐，以便我有充裕的时间接同行的领导去机场。
    我听后明白昨天晚上非常情热兴奋的她们姐妹没有像往常那样与我性福同享似的连着进行般的欢爱舒爽，肯定是没睡好觉才早早的起床各自奔波繁忙，便只想把眼前的金枝补偿似的搂抱在怀里激情爱抚一番，可有儿子小昊在场不得不有所顾忌，毕竟不敢像那样的情热疯狂，便只好对她用既有愧又感激的眼色看了看，随即抱过穿着整齐的昊儿帮着洗漱，然后一家人其乐融融的共进了丰盛的早餐。
    饭后金枝还是忍俊不禁的主动与我进行了一番好像窒息而死似的荡气回肠的吻别后，才气喘吁吁的抱着与我挥动小手用童音喊着“爸爸，再见”的昊儿去上幼儿园，而我则在简单收拾一下后下楼上自己等候在院坪的专车，叫司机开车先去龙凤市委大院高干宿舍接这次与我同行的也升调省城工作的原龙凤市委常委市委组织部的江部长，俩人在上午九点钟左右顺利的登上了从龙凤市飞往省城的第一个航班。
    在飞机的航班上出现了有趣的一幕，两位靓丽漂亮的空姐格外主动殷勤的给我这个大帅哥问寒问暖般的进行服务，四只丽眼时常脉脉含情似的在我身子上流连往返。而我却是没有理睬两位空姐眷恋的眼光，并把她们悄悄多给的水果饮料及特色小吃悄不言声的转给邻座的江部长，这一来虽然是遭到两位空姐眼神的娇嗔，但却使江部长像受宠若惊般的高兴喜欢，仿佛是他突然变帅了似的得到美女的青睐与爱恋。
    我这样做主要是按师傅婆娘银凤在电话里交待的要殷勤相待已上调省委机关很有人事关系基础的江部长，尽量争取给他留一个好印象，以便以后在省城相互作好朋友来往。因而在下飞机后基于这个想法我就继续讨好于他，既他悄悄送了一张面额二万元的省城某大型商场的购物劵，又专门为他打的并预先付了车费钱，这样一来就使他心里更是喜滋滋的现出陶醉模样，坐在出租车座位上久久握着我的手讲着说着不愿放，就好像他与我是有着过命交情的知心朋友一样。
    当出租车司机催促时，江部长还在笑嘻嘻的说：“老弟，我原来曾听说你无论走到哪里都是靓女艳妇关注与服务的对象，进午厅酒店消费更有不相识的漂亮女士为你主动掏钱买单，可傲慢的你一般并不领情买帐，当时我还有点儿不相信，今天在飞机航班上发现那两位空姐看你的眼色和为你服务的神态，才知道确实是名不虚传，同时真正明白俊男帅哥与靓女艳妇一样，无论在哪儿都是很受异性的欣赏与喜欢。”
    未待江部长所说的羡慕话语落音，我就已在心里自豪的想，今天俩位空姐的殷勤服务言行不算什么，你老兄不知道有好多漂亮女人见了我这个俊朗健美的大帅哥痴迷爱恋得连身家性命都会主动作奉献，掏钱买单算是很平常一点儿也不稀奇嘛。可我在表面上还是微微笑着用颇为谦虚的语气说：“领导老兄过奖了，今天在航班上空姐服务时对我们俩都有点儿殷勤得过于特殊，那是兄弟我运气好沾了您的光。”
    江部长听了虽然知道这是我在奉承他，但喜欢被人奉承的他心里仍然很是高兴喜欢。在颇为自得自信似的笑了笑后，他又以兄长般关心的口吻提醒似的轻声说：“老弟，进省城这个大都市工作与生活后，你这个身居厅局级高位的大帅哥不仅会有不少的靓女艳妇们欣赏爱恋，而且还会有许多有钱有权的怨妇旷女对你展开疯狂般的痴恋痴缠，你到时可一定要小心与谨慎一点，因为在我们中国历来的官场中特别是现阶段一党执政之下，官员出了男女绯闻那可不太好办。”
    话一说完江部长就在出租车司机的再次催促之下挥挥手先回家走了，而我听后却是警醒似的心想江部长的这几句临别所讲的提示关心话语，可能就是我今天既花钱又费心思对他进行殷勤讨好的结果与回报，是呀，他提醒得对自己以后在省城这个大都市恐怕是要更加小心与谨慎一点，以免一升官任职到省城工作就闹岀男女绯闻，那将既使我本人没有脸面又使力荐我的师傅婆娘银凤和本家大姐东方燕难堪嘛。
    因而我便不仅没有理会这时站在身边不远之处的两个艳妇一边对着我窃窃私语一边给我所放的媚态媚眼，而且把临下飞机时两个靓丽空姐再次殷勤讨好似的给我所送的几包特色小吃及两张精美名片从挎包和衣袋里面清理出来，扔进了旁边的一个垃圾箱。随后又没理睬一个身前过路的美女搭讪笑着的借故问候，只是转向一边拿出手机轻声给师傅婆娘银凤打了一个电话，说我刚才已到了省城的机场。
    银凤在电话里一听到我的声音，就先是迫不及待的给我“波波波”的快速传过来一串激情飞吻，接着还未待我一手挡着周围人们的视线一手把手机相贴在唇边给她“波波波”的轻轻飞吻回完，她就用喜气洋洋的语气笑嘻嘻的说：“坏龙儿好丈夫，到了机场就快直接回家呀，乖婆娘我今天只到办公室签个到，就已回到住房先是打扫卫生干干净净的迎接你这个男主人正式入住，随后做饭弄菜等着与你共进午餐。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音，我就已好像感受到了省城新家的温馨与温暖，本来也想温情脉脉的对银凤立即回说几句悦耳动听的柔语爱言，可发现自己身前身后过路的靓女艳妇们一个个不时既关注又欣赏似的对我目不转睛似的直瞪瞪相看相望，特别是先前站在我身边不远之处的那两位艳妇竟然还一边对着我继续窃窃私语，一边挑衅似的在向我慢慢靠拢，在这种情形情势之下感受到威胁的我哪里还敢再停留片刻，只得给银凤在电话里轻轻说了两个“好”字，便立即招了一辆出租车像逃难似的快速直接赶往她的住房。
    开门进屋一看，发觉本来就豪华的大客厅不仅妆饰得更为豪华高档而且窗明几净有着清新的花香，而餐厅的餐桌上不仅摆放着十几碗大盘小碟的美味佳肴，而且两只高脚酒杯里面已斟上了琥珀般的酒泉，不言而喻这无疑是一个既能干又漂亮的家庭主妇用这种让人身心俱醉的方式在欢迎自己心爱的情人兼这个上等之家的男主人嘛。这就使我不由得忍俊不禁的在心里发出几句深深的感慨与感叹：“外边的靓女艳妇虽很妩媚，但怎么也不及自己家里贤惠勤劳的乖婆娘。”
    正当我这样喜欢得感叹着时，从洗浴室出来只穿着薄薄家居服的银凤像发情母老虎似的一下子猛然间扑了上来，上面双手搂抱着我的颈项下面双腿箍搁着我的后臀与我就是一阵蚀魂销骨般的爱抚与缠绵，随后她一边用双手爱不释手的仍然抚握揉捏着我的生命巨棒，一边把小樱唇仍然相贴亲吻着我的大嘴唇，并呢喃细语似的嘟嘟哝哝着说：“坏龙儿好丈夫，下午省委领导找你作升官任职前重要谈话，你终于调进省城正式担当起了这个家的男主人，这是乖婆娘我在做梦还是真的实现了我们师徒夫妻俩多年以来的心愿？”
    同样是未待银凤所说的娇憨呢喃话语落音，我就已在心里知道怀抱里与我激情爱抚着的她，此时此刻出现的这种既喜出望外又喜不自禁的双重特别表现，是缘于她这个凤凰女乖婆娘多年以来对期盼我这个龙儿丈夫调进省城与她长期正式团聚团圆的苦苦追求与终成正果的必然反应，她确实是相盼相等得既辛酸又艰难。于是我便既理解又心疼的用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她的小樱唇并安慰似的嘟嘟噜噜的说：“凤儿乖婆娘，这不是你在做梦，这是和你那天亲口告诉我的一样，我确实是正式升官调进省城与你已团聚团圆。”
    听了我的话终于从喜极而狂之中醒悟过来的银凤仍然一方面把她肥肥的圆臀坐在我的一双大腿中间，用肥胖柔软的生命源隔裤紧紧的相贴挤压着我粗长硬胀的生命巨棒，另一方面用她丰满酥胸上的俏挺双乳实实的抵压摩挲着我强壮宽阔的胸膛，同时用双手分别柔情的轻抚着我的左右脸颊与颈项，微张着的小樱唇连连亲吻吮舐着我的左右嘴角，并时断时续的发出“坏龙儿好丈夫”这样梦呓般的呼唤。
 18.六百一十八章 欢吻窒息
    正当我喜欢得感慨与感叹着时，从洗浴室出来只穿着薄薄家居服的银凤像发情母老虎似的一下子猛然间扑了上来，上面双手搂抱着我的颈项下面双腿箍搁着我的后臀与我就是一阵蚀魂销骨般的爱抚与缠绵，随后她一边用双手爱不释手的仍然抚握揉捏着我的生命巨棒，一边把小樱唇仍然相贴亲吻着我的大嘴唇，并呢喃细语似的嘟嘟哝哝着说：“坏龙儿好丈夫，下午省委领导找你作升官任职前重要谈话，你终于调进省城正式担当起了这个家的男主人，这是乖婆娘我在做梦还是真的实现了我们师徒夫妻俩多年以来的心愿？”
    同样是未待银凤所说的娇憨呢喃话语落音，我就已在心里知道怀抱里与我激情爱抚着的她，此时此刻出现的这种既喜出望外又喜不自禁的双重特别表现，是缘于她这个凤凰女乖婆娘多年以来对期盼我这个龙儿丈夫调进省城与她长期正式团聚团圆的苦苦追求与终成正果的必然反应，她确实是相盼相等得既辛酸又艰难。于是我便既理解又心疼的用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻着她的小樱唇并安慰似的嘟嘟噜噜的说：“凤儿乖婆娘，这不是你在做梦，这是和你那天亲口告诉我的一样，我确实是正式升官调进省城与你已团聚团圆。”
    听了我的话终于从喜极而狂之中醒悟过来的银凤仍然一方面把她肥肥的圆臀坐在我的一双大腿中间，用肥胖柔软的生命源隔裤紧紧的相贴挤压着我粗长硬胀的生命巨棒，另一方面用她丰满酥胸上的俏挺双乳实实的抵压摩挲着我强壮宽阔的胸膛，同时用双手分别柔情的轻抚着我的左右脸颊与颈项，微张着的小樱唇连连亲吻吮舐着我的左右嘴角，并时断时续的发出“坏龙儿好丈夫”这样梦呓般的呼唤。
    待我柔情款款的“哎哎”一声声答应后，银凤就用款款深情的语气絮絮叨叨的说：“坏龙儿，你知道吗？自从二十六年前你毕业分配被迫回龙凤市后，这么多年以来乖婆娘我就一直盼着等着你调进省城工作与生活，使我们师徒夫妻俩不再相互思恋的各自孤独着分居一方。.一开始是我和你的长女月儿母女俩在等在盼，后来月儿长大到北京读书与工作去了，幸好有我嫡亲嫂子兼结拜二姐李媛加进来，姑嫂姐妹俩对你同事一夫的一块儿又继续着相等相盼，未想到与我对你同事一夫那么和睦和谐的李媛突然之间撇下你我永远的独自去了西方天堂，剩下我一个人坚持着继续孤独的盼着等着与你团聚团圆。好丈夫，你可知道在这多年相等相盼的岁月日子里白天上班做事还好一点，晚上空闲时间多想你又想得睡不着觉就只好打开窗户面对天空数着星星看着月亮，在心里默默计算着与你下一次见面团聚进行欢爱舒爽的时间，这一等一盼竟然会用了近三十年的时间，想一想这该有多难。”
    一字一句如泣如诉说着话的银凤那动情的泪水似两条线似的“滴滴答答”着连续不断的落在我的颈项与胸脯上，而我还未听完一颗本来还算得上比较坚强的心已是不由自主的被她的柔情话语撕成了一块块的碎片，于是既颇为感动又深深有愧的我便立即一边用左手心疼似的搂抱着她的丰腴胴体借以传递着我这个丈夫对她这个乖婆娘的爱意与温暖，一边用右手安慰似的抚揉着她肥胖柔软的生命源表达着我这个丈夫对她这个乖婆娘的痴迷与痴恋，同时用大嘴唇柔情蜜意般的连连柔情亲吻着她的俏丽脸颊与洁白颈项，表示着我的内心里面对她更是既盼又念的深深爱恋与情感。
    待银凤被我爱抚得不再那么伤感悲情后，我就一边继续连续不断的爱抚着她胴体上上下下的几处最敏感部位，一边用款款深情似的语气柔声安抚着说：“凤儿，我的乖乖师傅婆娘，这近三十年的漫长时间真是辛苦你了嘛，徒弟我非常感谢你这么多年以来不仅一个人抚育着孩子而且还对我时时处处的着想帮忙，更为艰苦的是你对我这个隐秘丈夫忠贞漫长的等待与期盼。现在好了我终于调进省城工作了，我们师徒夫妻俩也真正长期团圆不再分开了，放心吧从此后我不仅一定要让你天天享受家庭的温馨和丈夫的温暖，而且还使你像人世间最幸运的妻子那样，身心时时都觉得性福舒爽。”
    未待我所说的安抚话语落音，银凤就已激动喜欢得先是用变了音调的语音欢叫了一声坏龙儿好丈夫，接着她的小樱唇立即吻咬住了我的大嘴唇，同时我也随即配合似的伸出大舌尖与她伸过来的小香舌相互久久的在她和我的口腔内外进行着狂吻舐舔，这一下巧合的是窗外射进的一束正午阳光，好像对我们师徒夫妻俩的这种销魂缠绵很欣赏似的，也久久定格照在我们俩紧密结合的脸庞上，其驻足聚焦之处自然是她的小樱唇与我的大嘴唇相互吻咬与吸吮的交汇之点。
    十几分钟后与我紧紧相吻深深相吮着的银凤眼现白边身发绵软，虽然是小樱唇仍然相贴相吻在我的大嘴唇上，但好像是只有出气没有进气一般，特别是停留在我口腔里面先前还活蹦乱跳着的小香舌再也没有进行吮舐搅拌，而我自己也是既气闷气塞又浑身乏力，大嘴唇虽然仍对她的小樱唇严密覆盖，但大舌尖在她口腔里边也无力再进行舐舔，出现了我们师徒夫妻俩第一次欢吻得差点儿窒息而死的严重情况。
    这样既感甜蜜又觉难受的我和银凤不得不把两个相吻相吮得严丝合缝的大小嘴唇，各自难舍难分的相互分开退让出了一条小小的缝隙，让清新的空气通过两个口腔进入各自的肺腑内脏，好一会儿才恢复常态，她的一双丹凤丽眼又闪烁着亮亮的寻欢求爱彩光，小香舌又开始在我口腔里面蠕动吮舔。而我自然是没再有气闷气塞之感，并也用大舌尖回应的在她口腔里面进行着慢慢悠悠的吮吸与轻轻柔柔的舐舔。
    待我们师徒夫妻俩从差一点儿欢吻窒息状态基本恢复过来后，喘着粗气的银凤才下面用仍抚握我生命巨棒的双手在生命巨棒那坚硬庞大的顶端上用力的捏了捏，上面把她那红润娇艳的小樱唇又相贴在我的嘴角上用嘟嘟哝哝的口气断断续续的柔情问道：“坏龙儿，你是要立即用大棒子冲击冲撞我的生命泉眼进行性欢，还是想按照昨天在电话里面商量的共进午餐后，随即上公墓山给你已过逝的李琼李媛叶丹三个乖婆娘烧纸敬香告知你升官任职进省城之事嘛？”
    同样喘息未定下面用一只手揽着银凤的柔腰一手仍然抚揉着她肥胖柔软生命源的我，在听完她断断续续的相问后，好像想也没想似的就微微张开相贴在她小嘴角上的大嘴唇，也嘟嘟噜噜着断断续续的用俏皮的语气回答道：“乖婆娘，我还是想按照昨天在电话里面商量的上公墓山给你已过逝的琼姐李媛叶丹三姐妹烧纸敬香告知你们姐妹的共有丈夫我已升官任职进省城之事，同时刚才肚内已被你的情意与唾液灌满了午餐也不用再吃，从公墓山下来后直接去省委组织部接受省委领导的任职前重要谈话，晚上我再像度新婚蜜月似的与你进行的欢爱舒爽，你看好不好嘛？”
    这时稍微喘过气来的银凤一听先是赞同似的点了点头答应了一个“好”字，接着她又恋恋不舍似的下面用双手使劲的抚握与揉捏了几下我的生命巨棒，上面用小樱唇重重的亲吻了两下我的大嘴唇，随后便好像难以割舍似的离开了我的身子，并一边轻轻拍着她自己的肚子一边用理解的口气俏皮的嘻嘻嘻坏笑着说：“坏龙儿，刚才你我的这一阵完全可以登记上吉尼斯世界纪录的热吻急吻，我的肚子也被你的情意与唾液灌得胀胀的，哪里还能再装得下去酒饭，好吧听你的，我们俩就快各自收拾整理一下立即先上公墓山，把与你坏龙儿又像度新婚蜜月似的进行欢爱舒爽的时间干脆放在你接受任职前谈话的晚上也好，只是不许你赖账。”
    我听后自然是知趣懂味的一边用一只手继续揉抚着银凤肥胖柔软的生命源并趁机揉捏了几下她生命源正中流水潺潺的生命泉眼，用另一只手也顺势轻轻的拍了拍她略显丰腴微隆的肚皮，并用保证似的语气也嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，请一百个放心，猛丈夫我不仅绝不赖账，而且在晚上进行欢爱舒爽时用生命巨棒多多的往你体内深处喷射如暴雨般的生命甘泉，一定会使你的肚子更满更胀。”
    话一说完我就忙扶抱着银凤从客厅沙发上站立起来，开始殷勤的给她整理在相互亲热爱抚中被搞乱了的头发与衣裳。而她在情热兴奋的又用双手分别重重的揉抚揉捏了几下我显得更为粗长硬胀的生命巨棒和两颗更是圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋后，也用双手麻利快速的给我整理着零乱的头发与有皱褶的衣裳。待相互整理之事做完她随即进大卧房化妆间进行打扮化妆，我则进卫生间洗浴室进行洗漱方便。
    一会儿后我们师徒夫妻俩就带着银凤原先已准备好的祭祀所需之物悄悄开车来到了郊外的公墓山上，走在前面的她自然是带路先到了与她情感最深厚最融洽的李媛墓碑前。在按程序规规矩矩的敬香烧纸后，银凤就用双手扶着墓碑对着仍栩栩如生的李媛过塑照片轻声哭告着说：“媛儿，你生前最痴情最放心不下的坏龙儿好丈夫已如愿升官调进省城工作了，通知今天下午进行任职前谈话，我和他中午就先提前来看你告诉你，你在九泉之下也一定要保佑他平平安安。”
    而我则是蹲了下来，一边用一双大手爱不释手的抚摸着镶嵌在墓碑正中的李媛照片上那漂亮俏丽的脸蛋，一边流着热泪用动情的语气轻轻说：“媛儿乖婆娘，好丈夫我已如你的心愿调进省城工作了，心里好想好想你又回到人世间，也到我将来的厅级高官办公室来看看，因为我既忘不了你对我的情也忘不了你给我的爱，更忘不了你这个痴情的乖婆娘那么喜欢钟情的在办公室，与我进行般的欢爱舒爽。”
    站在我身旁的银凤听了我对李媛如泣如诉般的真情告白，先是颇受感动似的用含着泪花的一双丹凤丽眼看了看我，接着她也流着泪用深情的口吻说道：“媛儿，你既是我嫡亲的嫂子，又是我从小到大最知心的闺蜜，更是我对坏龙儿同事一夫最和睦的姐妹，坏龙儿忘不了你，我也与他一样不会把你相忘，你若泉下有知不仅经常可以来到人世间看看我和坏龙儿，而且有什么心愿与要求也可以随时托梦来给我和坏龙儿讲，我们会像以前一样保证完成和实现你的愿望。”
    而我却趁银凤对李媛深情诉说的机会，一边仍然轻轻爱恋似的抚摸着栩栩如生的李媛过塑照片，一边在心里默默的把想让随我即将进省城的金枝和昊儿母子住进她作遗产留给我的那套复式楼大套房之事求告了一番。随后我和银凤又把她坟墓上面及四周的杂物杂草仔仔细地清理了一遍，再又烧了几匝纸钱后又才难分难舍似的来到了李琼的坟墓前面。
    与李媛坟墓大有区别的是没有留下后代的李琼，因坟墓长期无人打扫清理整修，显得既杂草与乱刺丛生又破败与脏乱不堪，我和银凤只得凄惨的流着热泪既费时间又费力气的先拔杂草乱刺后清杂物垒缺，把她的坟墓整修完毕及四周清理干净整洁后，又才开始给甚为凄凉的她按程序烧纸敬香。
 19.六百一十九章 悼恋亡妻
    一会儿后我们师徒夫妻俩就带着原先早已准备好的祭祀所需之物悄悄开车来到了郊外的公墓山上，走在前面的银凤自然是带路先到了与她情感最深厚最融洽的李媛墓碑前。在按程序规规矩矩的敬香烧纸后，银凤就用双手扶着墓碑对着仍栩栩如生的李媛过塑照片轻声哭告着说：“媛儿，你生前最痴情最放心不下的坏龙儿好丈夫已如愿升官调进省城工作了，通知今天下午进行任职前谈话，我和他中午就先提前来看你告诉你，一是让九泉之下的你既高兴喜欢又不用再牵挂心此类事项，二是要你在阴间继续保佑他顺利平安。”
    而我则是立即蹲了下来，一边用一双大手爱不释手的久久抚摸镶嵌在墓碑正中的李媛照片上那既妩媚漂亮又俏丽迷人的脸蛋，一边流着热泪用动情的语气轻轻说：“媛儿乖婆娘，好丈夫我已如你生前的心愿顺顺利利的升官任职调进省城工作了，心里好想你又回到人世间，特别是好想你也到我将来的厅级高官办公室来看一看，因为我既忘不了你对我的情也忘不了你给我的爱，更忘不了你这个痴情的乖婆娘那么喜欢钟情的在办公室，与我进行般的欢爱舒爽。”
    站在我身旁的银凤听了我对李媛如泣如诉般的真情告白，先是颇受感动似的用含着泪花的一双丹凤丽眼看了看我，接着她也流着泪用深情的口吻说道：“媛儿，你既是我嫡亲的嫂子，又是我从小到大最知心的闺蜜，更是我对坏龙儿同事一夫最和睦的姐妹，坏龙儿忘不了你，我也与他一样不会把你相忘，你若泉下有知不仅经常可以来到人世间看看我和坏龙儿，而且有什么心愿与要求也可以随时托梦来给我和坏龙儿讲，我们会像以前一样保证完成和实现你的愿望。”
    而我却趁银凤对李媛深情诉说的机会，一边仍然轻轻爱恋似的抚摸着栩栩如生的李媛过塑照片，一边在心里默默的把想让随我即将进省城的金枝和昊儿母子住进她作遗产留给我的那套复式楼大套房之事求告了一番。随后我和银凤又把她坟墓上面及四周的杂物杂草仔仔细地清理了一遍，在又烧了几匝纸钱后才难分难舍似的来到旁边李琼的坟墓前面。
    与李媛坟墓大有区别的是没在人世间生一男半女给自己没有留下后代的李琼，因坟墓长期无人打扫清理整修的缘故，显得既杂草与乱刺丛生又破败与脏乱不堪，我和银凤俩人只得凄惨的流着热泪既费时间又费力气的先拔除杂草与乱刺后清理杂物与塞口垒缺，把她的坟墓整修完毕及四周清理干净整洁后，又才开始给甚为凄凉的她按程序烧纸敬香。
    伴随着冉冉飘浮的三柱香烛的烟雾和熊熊燃烧的纸钱火焰，我用双手爱怜的抚摸着镶嵌在墓碑中间李琼那发黄的过塑照片，轻声哭泣着先是用自责难过的语气说：“琼儿乖婆娘，都怪我这个丈夫不中用，你怀了孩子也没能生下来，致使你一生无后，坟墓也没有人经常来给予清理打扫，才像这么样破败脏乱。我知道是你这个高官乖婆娘改变了我的命运，而我没能好好的报答你，因而心里很是既有愧又不安”。
    说到这里我有意停顿了一下，在用泪水朦胧的双眼看了看银凤后，又接着继续轻声说道：“琼儿乖婆娘，现在我已如你在生时的心愿在你三妹银凤的帮助下升官任职调进省城工作了，我们俩以后一年会多来看望你几次，像今天这样既为你清理整修坟墓又给你多多烧纸送钱，让你在九泉之下也生活得舒适与快乐一点。你若泉下有知就经常在梦中让我看看你那既丰腴圆润又靓丽性感的容貌，同时作为结拜大姐，也请你保佑你的坏龙儿弟弟与三妹银凤的顺利与平安。”
    并排蹲在我身边的银凤这时用左手抚摸着我在清理坟墓时被乱刺刺伤成条条血痕的手臂，右手也抚摸着镶嵌在墓碑中间李琼那发黄的过塑照片，双眼含着泪絮絮叨叨似的先轻轻说道：“琼姐，我们结拜的三姐妹你既年龄为大又能力最强，在生前都是一直帮助照顾着我和二姐李媛。为感你的情我和李媛对你离世时所有的交代都尽心尽力的完成了，可以说是很圆满的实现了你的遗愿。特别是你讲你非常爱恋钟情于坏龙儿，已与他做了好几年恩恩爱爱的隐秘夫妻，享受到了女人一生所追求的飞上了天的欢爱舒爽，我和李媛不仅不对你妒嫉吃醋而且还为你高兴喜欢。.二姐李媛后来正式接替了你的位置，同样在坏龙儿身子上也品尝体验到了般性欢的滋味，对坏龙儿也是像你那样的钟情爱恋。”
    说到这里银凤也停顿了一下，她在对我用泪眼深情的看了看后，又继续唠唠叨叨的轻声说：“琼姐，我们要好的结拜三姐妹这样对坏龙儿既隐秘又和睦的同事一夫本来是人间的美事传奇，可不幸的是你和媛儿俩个姐姐都相继去了西方天堂，留下小妹我一个人孤孤单单的等待着坏龙儿来省城团聚团圆好不寂寞凄凉。现在坏龙儿终于调进省城来工作生活了，你当大姐的在九泉之下一定要继续关怀关心他，既要保佑他平安顺利不再被人欺负，也要督促和提醒他做个好官争取有一个更大的发展。小妹和坏龙儿一定经常多来看望你给你多多烧纸送钱，让你在九泉之下也能把小康生活过上。”
    听银凤这样对曾暗暗与我共度数年恩爱夫妻生活的结拜大姐李琼既大度又深情的诉说求告，心里本来就有愧的我更为既深深感动又高兴喜欢，便对泪眼朦胧的银凤感激感谢似的看了两眼后，再次用双手爱怜的抚摸着镶嵌在墓碑中间李琼那发黄的过塑照片，一字一句的用情深意切的口吻说：“琼姐，既然你结拜的三妹对你这样好，我就索性当着她的面对你再讲几句心里话，你和我做隐秘恩爱夫妻虽然时间不长，但我不仅永远不会忘记你那美丽性感的容颜和丰腴圆润的身段，而且还永远记得你被我欢爱舒爽得的神情模样，今生今世我坏龙儿决不会把你这个被我深度的乖婆娘相忘。你在九泉之下有什么新的想法要求和生前未了之事，请你托梦给银凤我们俩讲，我们一定会满足你的心愿。”
    未待我所说的既絮絮叨叨又直言无忌的话语落音，银凤就用一双丹凤丽眼既喜欢又爱怜的瞥了我两眼，并用娇嗔的语气轻轻笑骂道：“坏龙儿，你真正是坏得既出奇又特别，不仅原来暗暗的把我结拜大姐也欢爱舒爽俘虏了，而且在她逝世后给她烧纸敬香时，还脸不红心不跳引为自豪的当着她的三妹我在场讲出来，怎么也不好意思嘛”？骂声未落她随即就一边嘻嘻嘻的轻声笑着一边拉着我来到叶丹的坟墓前。
    刚刚还被银凤俏皮笑骂话语逗得心情有所好转的我，一见叶丹那陈旧发黑的墓碑就像六月天气一样说变就变，此时心情又转为沉痛的我已是一句话也说不出，只是双手抚摸着墓碑中间镶嵌着的那张既发黄又发暗得有点儿模糊不清的叶丹过塑照片哀哀痛哭，并在心里默默自责愧疚似的想，是自己当年枉为一个男子汉，无能力来保护这个心爱的初恋婆娘叶丹，才使她过早的在如鲜花才盛开的年纪就受辱身亡。
    随后我用泪水满眶的双眼对叶丹坟墓上面及四周看了看，发觉自己的这个也没有留下后人的初恋婆娘之墓竟然是比李琼的坟墓更显破败荒凉，其原因自然是她逝世的时间长也没人清扫整修之故。我就急忙停止哭泣思恋先用力的清除掉一株株杂草乱刺，接着又仔细地用旁边的岩石塞洞补缺，并在坟墓上面又培上一层新土。从未与叶丹本人见过面只听过我说过叶丹情况的银凤自始自终又给我的辛勤劳动帮忙。
    把叶丹的坟墓清理整修一新后，我便按程序给她烧纸敬香，并字字情声声泪的既诉说着对她的深深思恋又给她告知了我如今升官任职调进省城工作实现她生前心愿的情况。不料当双手轻抚着那张既发黄又发暗得有点儿模糊不清的叶丹过塑照片的我把深情诉说告知话语刚说完，旁边陪同着的银凤就一把拉我起身，她一边牵扯着我的手往公墓山下走一边催促似的连声说：“坏龙儿，时间已到下午两点你悼恋三个逝世亡妻的心思心愿已全部完成了，就快点儿下山赶往省委组织部等候省委主要领导进行任职前重要谈话的召见。”
    我听后虽然是随着银凤的双手牵扯听话似的向公墓山下走，但还是频频回头似的对叶丹李琼李媛三个心爱亡妻的坟墓分别又悼恋的看了看，并在心里信誓旦旦的默默念道：“叶丹李琼李媛，我坏龙儿的三个乖婆娘，请放心吧，我以后在省城工作生活了，会隔三岔五的经常来看望你们，一是给你们清扫坟墓让你们居住得舒适一点，二是给你们敬香烧纸钱使你们在生活上也达到小康。同时也希望你们三个在九泉之下的阴间也作姐妹好友相互来往，以免觉得寂寞孤单。”
    下了公墓山后在银凤的劝说与安慰下，我收回了悼恋叶丹李琼李媛三个亡妻的沉痛思绪，开着省委机关事务管理局配发给助理巡视员银凤个人使用的专用小轿车在途中紧追慢赶，在下午两点四十分钟时终于到了省委大门前面的街道上。准备下车的我因显得匆忙紧张，只是有点儿慌乱似的用大嘴唇蜻蜓点水似的吻了吻坐在付驾驶座位上银凤的小樱唇，随即正要轻声说一句“凤儿乖婆娘，你一个人自去上班，等一会儿我与你再相聚相见”这样的柔语爱言便开门下车。
    未料想到银凤竟然是好像一点儿也不慌乱紧张，她先是不慌不忙的用双手搂头盖脸的抱着我的脑袋，用小樱唇对准我的大嘴唇就是一阵令人窒息般的热吻急吻，待气喘吁吁的我们俩不得不把一大一小两张紧密结合的嘴唇分开后，她接着就非常沉着的一边用双手爱不释手似的隔裤重重的分别抚揉与揉捏了几下我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边喘着粗气用指点的口气断断续续的轻轻说：“坏龙儿，等会儿进行任职前的重要谈话，听领导讲话时一定要神情认真态度恭敬，在个人表态时既要话语低调又简短自然，这样做才会给省委主管领导留下好印象。”
    既知趣又明白的我一听就好像受到了银凤沉着稳健气质感染了似的不再慌乱，先是立即领会似的微笑着答应了一声“嗯，好”这样简短话语，接着就回应似的上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，下面用一只手隔裙隔裤的抚揉了两下她肥胖柔软的生命源，又还用两根手指代替生命巨棒轻轻浅浅的捅了捅她生命源正中已是流水潺潺的那生命泉眼，随后在她情热兴奋得“嗯嗯”的连连娇哼声中轻轻打开轿车前门快速的下了车并顺手把车门又快速关上。
    巧合的是我刚刚走进省委组织部办公大楼下面的院坪，一眼就看到了也刚刚下车从龙凤与自己一路同行中午才分开的也调进省城工作在省委机关任职的原龙凤市委常委、市委组织部的江部长。经我一路同行时殷勤服务讨好临别时又赠送礼物巴结已把我当作好弟兄好朋友的他见了我显得极为友好亲切，既几乎是与我同走相向似的走了两步又几乎是与我同时伸出右手亲热似的相互握了握，随后他便与我轻声说笑交谈着进了我陌生的省委组织部办公大楼，并回报似的主动带着我一一先后拜访认识了省委组织部的三名付部长。
 20.六百二十章 再次升官
    下了公墓山后在银凤的劝说与安慰下，我收回了悼恋叶丹李琼李媛三个亡妻的沉痛思绪，开着省委机关事务管理局配发给助理巡视员银凤个人使用的小轿车在途中紧追慢赶，在下午两点四十分钟时终于到了省委大门前面的街道上。.准备下车的我因显得匆忙紧张，没有像往常那样与她进行上吻下揉似的临别激情爱抚，只是有点儿慌乱似的用大嘴唇蜻蜓点水似的吻了吻坐在付驾驶座位上银凤那红润娇艳的小樱唇，随即正要轻声说一句“凤儿乖婆娘，你一个人自去上班，等一会儿我与你再相聚相见”这样的柔语爱言便想开车门。
    未料想到银凤竟然是好像一点儿也不慌乱紧张，她先是不慌不忙的用双手搂头盖脸的抱着我的脑袋，用小樱唇对准我的大嘴唇就是一阵令人窒息般的热吻急吻，待气喘吁吁的我们俩不得不把一大一小两张紧密结合的嘴唇分开后，她接着就非常沉着的一边用双手爱不释手似的隔裤重重的分别抚揉与揉捏了几下我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一边喘着粗气用指点的口气断断续续的轻轻说：“坏龙儿，等会儿进行升官任职前的谈话，听领导讲话时一定要神情认真态度恭敬，在个人表态时既要话语低调又简短自然，这样做才会给省委主管领导留下好印象。”
    既知趣又明白的我一听就好像受到了银凤沉着稳健气质感染了似的不再慌乱，先是立即领会似的微笑着答应了一声“嗯，好”这样简短话语，接着就回应似的上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇，下面用一只手隔裙隔裤的抚揉了两下她肥胖柔软的生命源，又还用两根手指代替生命巨棒轻轻浅浅的捅了捅她生命源正中已是流水潺潺的那生命泉眼，随后在她情热兴奋得“嗯嗯”的连连娇哼声中轻轻打开轿车前门快速的下了车并顺手把车门又快速关上。
    巧合的是我刚刚走进省委组织部办公大楼下面的院坪，一眼就看到了也刚刚下车从龙凤市与自己一路同行中午才分开的也调进省城工作在省委机关任职的原龙凤市委常委市委组织部的江部长。.经我一路同行时殷勤服务讨好临别时又赠送礼物巴结，已把我当作好朋友的他见了我显得极为友好与亲切，既几乎是与我同走相向似的走了两步又几乎是与我同时伸出右手亲热似的相互握了握，随后他便与我轻声说笑交谈着进了我很陌生的省委组织部办公大楼，并回报似的主动带着我一一先后拜访认识了省委组织部的三名付部长。
    下午三点钟我和江部长由师傅婆娘银凤的那个在省委组织部任干部一处处长体形胖胖的女同学带着来到了省委主管组织干部人事工作的付书记办公室隔壁的小会议室里面等候省委付书记的谈话召见。几分钟后还未喝完一杯热茶的我随即就被一个秘书模样的中年男子点着名带到了省委付书记办公室。此时的我一开始显得很紧张，可随后在发现省委大领导的办公室大小装饰与自己的办公室差不多，特别是看到在江南省电视新闻中经常露面的那位年龄在六十岁左右穿着也很朴素普通小老头子模样的省委付书记很和蔼和善，就不由自主的把紧张心态与情绪很快的镇定了下来。
    在有礼貌的给并排坐在宽大办公桌后面的两位省委大领导轻声打招呼后，我端端正正的坐在秘书指定的一张双人硬木沙发上，开始认真恭敬的铃听省委主管干部人事工作的付书记和省委常委、省委组织部长联合进行的升官任职前谈话。出乎我意料的是这项工作越到上面好像越是简短，没有像自己经历过几次的龙凤市委主要领导所做的那样，要么去高档的酒店豪华型包厢一边嘻嘻哈哈的喝酒吃饭一边进行长时间收揽人心似的个别交谈，要么在市委会议室搞一个甚为复杂的集体宣誓似的场面，进行颇为壮观的宣传式交谈。
    而今天的省委两位大领导与龙凤市委的作法大不相同。他们俩只是一个给我简单的介绍了一下我升官后去任职的省审计厅的领导班子情况，另一个只对我提出了两条非常明确的要求，一是到了新的工作岗位不要辜负党组织的期待与厚望，一定要摆正位置协助厅长团结班子其他同志把工作做好，为国家和人民继续多作有益的贡献。二是必须继续保持清正廉洁与严以律己的作风，绝对不能给党组织丢丑抹黑只能给党组织添彩增光，力争为党和人民承担起更大的重担。
    心情镇定下来不再紧张的我除了非常专注的听着领导讲话和和不时进行真诚老实的点头应答外，就只按照师傅婆娘银凤所教的表态方式，用真挚的语气说了“感谢党组织的培养与信任，到了新的工作岗位一定按照党组织的要求好好干绝不辜负两位领导的殷切期望”这样既朴实又简练的语言，同时在神态与表情又显得很是纯朴与腼腆，这样一来竟然像银凤讲的那样给两位省委大领导留下了深刻的好印象。
    因为未待我所说的真挚话语落音，两位省委大领导都已好像是喜欢的发出了轻声微笑，先是小老头子模样的省委主管干部人事工作的付书记看着我说了一句“嗯，看样子是个实在朴素之人”这样好评似的话语，接着是一脸严肃模样的省委常委、省委组织部长也附和似的笑着说：“嗯，您眼力很准，不抽烟不喝酒不打牌不养情妇不嫖娼，这样朴实规矩的五不干部现在很少嘛，据反映面前的东方小龙正是这样。”
    我听后自己是装作一副更为窘迫的羞涩模样，省委主管干部人事工作的付书记看到后颇有意味的点了点头，并赞赏似的笑着又说了一句“嗯，那样就很好”这样的话语便结束了谈话。知趣明白的我自然是什么也没说只是又腼腆的微笑了一下就有礼的告辞出来，不料在走廊上迎面碰着已上调省委机关工作任职的原龙凤市委组织部的江部长，他一见我就竖起大拇指轻声说：“里面传出两位大领导笑声很不错嘛”。
    原来作为好兄弟好朋友的江部长对我的升官任职前谈话很关心，仗着人熟竟然是在外面悄无声息的偷听省委两位大领导对我进行谈话的情况，我自然是知趣的对他进行了握手拍肩式的悄不言声感谢，在看着接着我后面进领导办公室接受任职前谈话的新任省文化厅党组书记兼付厅长的一个姓李的秃头大胖子进门后，就独自一个悄然无声的下了省委办公大楼没去师傅婆娘银凤的办公室而是回到了她的住房。
    银凤自然是还在上班没回来，我进屋洗漱方便一番后就躺在沙发上趁这个时间空档给在北京工作与当兵的发儿光儿兄弟俩分别打电话告知自己已升官任职调进省城工作的情况。乡村婆娘桃花给我生的长子发儿先接电话，厚道老实的他待我所说的话语刚落音，就喜欢的在电话那边笑着说：“儿子衷心祝贺爸爸又升了官，这样吧，您在江南省城安好新家后就给我讲地址，我争取尽快来新家看望老爸和姨娘。”
    而城市婆娘倩倩给我生的次子已是军官的光儿却是仍然未改他调皮捣蛋的口气与模样。既风趣又肯搞怪的他未待我所说的话语落音，就已用调皮的口气要求似的说：“嗯，老爸你还真行啊！确实是我们兄弟几个的好榜样。特别是您这次不仅仅是升了官有了一个更好施展才能的位置，而且还调进了省城着名大都市，该怎么办？儿子我认为您不仅要像原来升官那样请我喝一顿好酒，而且还应该给我发点儿奖”。
    我听后对发儿自然是用正正经经的语气作了欣慰似的答复，并关心似的又问了问他的工作与生活情况，要他有什么困难给我及时讲我会第一时间对他相帮。而对光儿则是大不相同先是笑骂了两句“真没有名堂，都成了带兵的军官还像原来小时候那样捣蛋”这样溺爱似的话语，接着又用直截了当的语气关怀似的问道：“不攒钱的傻儿子，是不是真的没有钱了？若真没钱老爸就是没升官都可给你支援一点。”
    同样是未待我的问话落音，电话那边的光儿就已又用调皮的口吻嘻嘻嘻的坏笑着说：“老爸，您别开口就骂呀，我虽不太会攒钱，但也不会在钱的问题上太紧张，这次向您要钱是有道理嘛。因为论职务您现在已是大校师长，而儿子我还只是一个小小连长，论待遇您无论去任何单位开展审计都不要出生活费，而我在基层带兵既苦津贴又不够用。面对这样的情况，您这次既升官又加钱，难道不给儿子我分一点？”
    听了光儿所说的像这样虽有点儿强词夺理但还是有点儿打擦边球似的话语，我不由得忍俊不禁的笑哈哈的问道：“坏小子，那你这次想虎口拔牙似的从我这儿分多少嘛”？光儿一听我竟然是这么容易的松了口，喜欢高兴得仍然是用调皮的口吻嘻嘻嘻的坏笑着回答道：“老爸，您老人家心里别跳别紧张，儿子我这次不想从您那儿分多少，因为您在省城安新家要一大笔钱，因而我只想要您给我分区区五千元。”
    听光儿只要那么一点点钱，放下心的我待他所说的俏皮话语刚落音就已爽快似的笑着说：“好，一言为定五千元就五千元，我明天一分不少的汇到你的银行卡里面”，不料光儿听了却用正正规规的口气笑着说：“爸爸，我给您的手机上另发一个银行卡号码，您明天汇钱时就汇在这个新银行卡里面。原来的那个银行卡里面存款全部是妈妈留给我的遗产，我连利息都未动一分钱，至今仍保持着原样只增不减。”
    这次是我未待电话那边的光儿所说的正规话语落音，就已先是用心疼爱怜的口气喊了一声“好孩子”，接着又用关心关怀的语气充满感情似的说：“儿子，你那样在心里记得你妈妈，爸爸心里很高兴喜欢，以后不管有什么困难都要在第一时间给爸爸讲，爸爸一定会尽全力的对你支援。这样吧，明天爸爸给你那个新银行卡里面汇五万元钱，既是对你相待爸妈有孝心的奖励表扬，也是让你的手头上不再那么困难。”
    光儿一听先是激动得用动情的语气连着喊了两声“爸爸”，接着他也用说充满感情的口吻哽咽着说：“爸爸，我知道你给我十倍以上的汇钱，是和我一样心里装着我妈妈，让我也很高兴喜欢。明天您不要给我汇那么多的钱，只要有五千元钱贴补着用就足够了，同时也请您老人家放心，我在部队里一定一不怕苦二不畏死三不爱钱的好好干，既不辜负您光宗耀祖的期望，又一定实现妈妈一代更比一代强的遗愿。”
    听了光儿第一次像他的哥哥小发那样正正规规与我说的那些话语，我心里既难受又喜欢，在放下电话后躺在沙发上好一会儿没有动弹。因为我觉得确实是愧对桃花和倩倩这两个与自己患难与共出生入死的城乡乖婆娘。她们俩为我身挡子弹牺牲后，我只知道既如何讨好领导追求再次升官，又怎样浪漫才能与健在的金凤银凤金枝三个乖婆娘性福同享似的同乐同欢，心里既很少怀念似的想到她们姐妹俩个乖婆娘，也很少关心过问她们分别为我所生的小发小光兄弟俩。
    因而心里颇有愧疚感的我便在心里不由自主似的想，自己以后应该对发儿光儿兄弟俩多关心关爱一点，要帮助他们兄弟切实解决一些实际上的困难，这既是尽自己做父亲的责任也是对他们的妈妈桃花和倩倩的最好怀念与情感报答嘛。这样想了想后心情相对平静了一点的我又才给同样在北京工作读书的小月和小靓两个女儿打电话，给她们姐妹告知我这个当爸爸的如今正式升官任职调进省城工作的相关情况。
 21.六百二十一章 儿女交谈
    这次是我未待电话那边的光儿所说的正规话语落音，就已先是用心疼爱怜的口气喊了一声“好孩子”，接着又用关心关怀的语气充满感情似的说：“儿子，你那样在心里记得你妈妈，爸爸心里很高兴喜欢，以后不管有什么困难都要在第一时间给爸爸讲，爸爸一定会尽全力的对你支援。.这样吧，明天爸爸给你那个新银行卡里面汇五万元钱，既是对你相待爸妈有孝心的奖励表扬，也是让你的手头上不再那么困难。”
    光儿一听先是激动得用动情的语气连着喊了两声“爸爸”，接着他也用说充满感情的口吻哽咽着说：“爸爸，我知道你给我十倍以上的汇钱，是和我一样心里装着我妈妈，让我也很高兴喜欢。明天您不要给我汇那么多的钱，只要有五千元钱贴补着用就足够了，同时也请您老人家放心，我在部队里一定一不怕苦二不畏死三不爱钱的好好干，既不辜负您光宗耀祖的期望，又一定实现妈妈一代更比一代强的遗愿。”
    听了光儿第一次像他的哥哥小发那样正正规规与我说的那些话语，我心里既难受又喜欢，在放下电话后躺在沙发上好一会儿没有动弹。因为我觉得确实是愧对桃花和倩倩这两个与自己患难与共出生入死的城乡乖婆娘。她们俩为我身挡子弹牺牲后，我只知道既如何讨好领导追求再次升官，又怎样浪漫才能与健在的金凤银凤金枝三个乖婆娘性福同享似的同乐同欢，心里既很少怀念似的想到她们姐妹俩个乖婆娘，也很少关心过问她们分别为我所生的小发小光兄弟俩。
    因而心里颇有愧疚感的我便在心里不由自主似的想，自己以后应该对发儿光儿兄弟俩多关心关爱一点，要帮助他们兄弟切实解决一些实际上的困难，这既是尽自己做父亲的责任也是对他们的妈妈桃花和倩倩的最好怀念与情感报答嘛。这样想了想后心情相对平静了一点的我又才给同样在北京工作读书的小月和小靓两个女儿打电话，给她们姐妹告知我这个当爸爸的如今正式升官任职调进省城工作的相关情况。
    先接电话的长女小月与长子小发一样，待我所说话语刚落音就在电话那边用高兴的语气笑着告诉我，说她的妈妈银凤先前一会儿刚刚给她打电话告知了我讲的这件可喜可贺之事她听后非常喜欢。随后我这个边读博士研究生边在北京大学教书，学历在孩子们中最高的女儿，还用动情的口气一字一句的说：“叔叔，你和妈妈终于团聚团圆了，妈妈从此也不再寂寞孤单，我这个做女儿一直悬着的心也放下了嘛。”
    电话这边的我听后虽然心里有愧觉得对不起自己的这个聪明伶俐的长女，但还是掩饰似的轻声笑了笑，并用表扬似的口气轻声说：“月儿还是像原来那样肯替妈妈考虑着想，是一个非常孝顺的好女儿，叔叔一听就非常喜欢”，不料月儿此时又用担心的语气问道：“叔叔，与你正式结婚不久的那个小姨听说人既年轻漂亮又聪明能干，到时她假若要占强凭借合法的身份欺负没有合法身份的我妈妈，可怎么办？”
    听长女小月像这样直截了当的相问，一时有点儿难为情的我觉得有点儿不好回答，可又不能不对她回答，因为这个问题不解决，将会使她的内心更担忧更不安。于是我在想了想后斟酌着词句解释似的说：“孩子，我理解你会这样想，可你不用替你妈妈担忧不安。因为与叔叔结婚的那个名叫金枝的小姨虽很漂亮聪明但也最通情达理，她不仅不会占强欺负你的妈妈，而且一切都还要听你妈妈的由你妈妈作主嘛。”
    月儿在电话那边听了这才放心似的嘻嘻嘻的笑着先是说了几句“那样就好，不然的话，我妈妈那么能干要强在单位当了多年领导的人在家里受了委曲，我这个当女儿的也不好想嘛”这样的好像打抱不平的语言，可还未待我又给予解释性的说话，她随即又撒娇似的说：“叔叔，我记得你原来曾说过的你调进省城工作与妈妈团聚团圆后，就一块儿来北京大学看我的，如今要兑现诺言，我就在北京等着您们俩。”
    未待月儿所说的撒娇话语落音，我就记起了原来自己好像确实是说过那样的话，其原因是她考进北京大学读书至到现在又工作了几年，我和她的妈妈银凤从没同时去看过她，虽然她现在已当大学讲师了在同事与学生面前像模像样，但在银凤我们俩面前仍是未出阁的小孩子，这么多年以来看到同学同事的爸爸妈妈同时一块儿双双的去看女儿，肯定很羡慕心里也一直在想，加上我原来曾表过那样的态，如今我真的升官任职调进省城与她的妈妈银凤团聚团圆了，她在心里也就更加的盼望，因而才撒娇似的要我兑现曾许下的诺言。
    这样理解似的想了想的我在心里觉得自己本来就有愧，此时此刻就绝对不能再失信伤长女月儿的心，于是我便立即用爽快的口气笑哈哈的答应道：“乖女儿，你放心，你今天就是不讲，叔叔也会兑现自己许下的诺言。等我把新岗位上的工作基本熟悉了和与你妈妈小姨的新家基本安置好了，就和你妈妈一块儿双双同时来北京大学看你，说不定若时间允许，我和你妈妈还可以与你这个乖女儿团圆似的生活几天。”
    这次是未待我所说的话语落音，电话那边的月儿就已高兴激动得先是脱口而出似的改口连喊了两声“爸爸”，待我也用激动的语气连着“哎哎”的答应后，她接着又用充满感情的口吻说了好多句诸如“爸爸，女儿我知道您和妈妈能走到如今的这一步也很不容易，我未怪您又娶了一个姨娘未娶我妈，只要您和我妈以后天天开开心心的团聚团圆生活在一起，我也高兴喜欢”这样的话语后，才与我互说了“再见”。
    而二女儿小靓听了我在电话里告知的已升官任职调进省城工作的情况后则显得很是不满，她待我所说的话语刚落音就立即开口用泠泠的语气先是问了一句“叔叔，你是不是不要我和妈妈了嘛”这样颇为生硬似的话语，接着未让我来得及给她进行解释，她就在电话那边又用责怪似的口气大声说：“叔叔你真行啊！哄骗我妈妈几十年后终于露出原形要甩掉我妈妈了，可怜我痴情的妈妈一直还被你蒙在鼓里面。”
    被二女儿小靓像一颗颗炮弹那样的句句话语击打得有点儿晕头转向的我，一时说不出话来，可冷静下来一想可能是她的妈妈金凤还没来得及给她打电话讲我们一起商定的那些情况，便强行忍耐着心里的不快情绪，用既亲切又溺爱的语气笑吟吟的问道：“叔叔的乖女儿，今天你是不是遇到了不顺心的事？说话竟然会这么火气大，一听我讲那么好的事，为什么会像那样不说好的方面？一开口就责怪叔叔嘛。”
    不料这一下子靓儿火气更大，她未待我笑着的问话落音，就像小孩子吃枇杷时吐枇杷籽似的用火爆爆的口气快快的回答道：“是呀我今天是遇到了不顺心的事，说话自然会火气大嘛，因为你升官任职调进省城了，金枝小姨和小昊弟弟因有合法身份可以跟着你名正言顺的进省城，而我妈妈无名无份的与你做了几十年夫妻，如今只得一个人留在龙凤市孤零零的凄楚生活，你还好意思报喜似的给我这个女儿讲。”
    听靓儿像这样明明白白的一讲，我就理解了她今天与我这么带着情绪火爆爆的说话非常正常，世上哪有孝顺的女儿不关心自己的娘，可心里颇又纳闷不解的想，性格温顺柔和的金凤所生的女儿小靓不知怎么性情竟然是这样火辣与刚强，而敢说敢做心高气傲的银凤所生的女儿小月在性格上好像还温柔温和一点，俗话说女儿像娘，怎么自己的这俩个女儿的性格性情好像颠倒了似的一点儿也不像她们各自的娘。
    这样想归想，可电话那边女儿小靓对我的责怪与不满，我这个当老子的不仅只得承受而且只有给她耐心的解释一番，谁叫自己多情找了那么多婆娘生了那么一个脾气不好的女儿嘛。于是我便耐着性子用平心静气的口吻，把与小靓的妈妈金凤和小姨金枝一块儿商量的全家人同时进省城，又像在龙凤市一样共同购房仍然一同生活，并仍由小靓的妈妈金凤当家管事等等事项给电话那边的小靓详细地讲了讲。
    靓儿听后先是半晌未作声，可能是在考虑似的想了想后还用不相信的语气问了一声“叔叔，你刚才讲的话是不是真的”这样的话语，待我立即用信誓旦旦的语气回答了一句“叔叔刚才讲的绝对句句是真话”这样的话语后，她这才破涕为笑似的用喜欢的口气又大声改称呼的说：“叔叔，不，我应该叫爸爸，照您刚才这样讲那还差不多，您和金枝小姨对我妈妈还是蛮讲感情的嘛，先前是我错怪了您请您原谅包涵。”
    这次又是我未待二女儿小靓所说的话语落音，就已不计前嫌似的用开玩笑的口吻嘻嘻嘻笑着说：“乖女儿，你错怪了我不要紧，因为那是你这个女儿对妈妈有孝顺之心，是全力维护你妈妈的好表现，因而不用讲什么请原谅包涵之类的话语，再一个谁叫我是你的亲老子，受女儿讲几句刺耳的难听话也应该嘛。不过爸爸还是要提醒你这个乖女儿，就是咱这个老子不要你这个女儿，也不会不要你的妈妈，因为这二三十年以来你妈我们俩感情很好，你妈妈就是爸爸的命嘛。”
    不料心情已彻底好转的小靓这时也开起了玩笑，她同样是未待我嘻笑的话语落音，就已用俏皮的语气对应似的说了几句“妈妈既然是爸爸的性命，那么女儿我就是爸爸的心肝，您既离不开我的妈妈，也就不可能不要我这个女儿嘛”这样深情的话语，并只停顿了一下随即她又用正正经经的口气说：“爸爸，您和妈妈小姨三人在江南省城安好新家后就给乖女儿我讲，在今年放寒假时我就邀小光弟弟一块儿回来看望您们，咱们全家好在江南省城新家团团圆圆的一块过年。”
    我听后知道二女儿小靓和次子小光虽不是一母所生，但从小就一块儿读书长大，姐弟俩感情极深经常相互照顾帮忙，因而小靓回家必定会邀上弟弟小光。于是我便既像嘱咐又像表扬似的说：“靓儿，你这个姐姐对弟弟光儿很关心爸爸很是高兴喜欢。现在你对小光可能还要再多多关心一点，因为他的妈妈你倩倩阿姨不幸逝世了他很痛苦悲伤，加上他如今又下连队带兵心苦身累，爸爸我很担心他的成长健康。”
    小靓在电话那边一听就用认真的语气笑着说：“爸爸，你放心，女儿我懂您的意思，以后我会对小光弟弟多多关心照顾一点。不过您也不用那么过于担心，因为我知道小光弟弟是个干大事的男子汉，身心承受力既巨大又坚强，有什么事也肯与我这个姐姐商量，不要紧万一他遇到了重大困难，我一定会全力相帮。只是您自己新到省城工作既要注意身体又要注意安全，别再出像龙凤市那样的危及生命安全情况。”
    待我用不好意思的口吻“嗯嗯”的答应了两声后，电话那边的小靓就用喜欢高兴的口气笑嘻嘻的说了声“爸爸再见”，而随即也放下电话的我不由得在心里忍俊不禁的想，自己这样多妻子多儿女的特殊生活，虽然担惊受怕的时候比较多不得不在各个方面小心注意一点，在众多妻子儿女的相互关系处理上有时也是比较复杂麻烦，但总的说来还是不错没有出什么问题与危险，这是我最值得欣慰和自豪的方面。
 22.六百二十二章 隔裙寻欢
    这时心情已彻底好转的小靓与我也开起了玩笑，她同样是未待我嘻笑的话语落音，就已用俏皮的语气对应似的说了几句“妈妈既然是爸爸的性命，那么女儿我就是爸爸的心肝，您既离不开我的妈妈，也就不可能不要我这个女儿嘛”这样深情的话语，并只停顿了一下随即她又用正正经经的口气说：“爸爸，您和妈妈小姨三人在江南省城安好新家后就给乖女儿我讲，在今年放寒假时我就邀小光弟弟一块儿回来看望您们，咱们全家好在江南省城新家团团圆圆的一块过年。.”
    我听后知道自己的这个既脾气火暴又性格刚强的二女儿小靓和次子小光虽不是一母所生，但他们俩从小就一块儿读书长大，姐弟俩感情极深经常相互照顾与帮忙，因而小靓今年放寒假时回家必定会邀上弟弟小光。于是我便既像嘱咐又像表扬似的说：“靓儿，你这个姐姐对弟弟光儿很关心爸爸很是高兴喜欢。现在你对小光可能还要再多多关心一点，因为他的妈妈你倩倩阿姨不幸逝世了他很痛苦悲伤，加上他如今又下连队带兵心苦身累，爸爸我很担心他的成长健康。”
    小靓在电话那边一听就用认真的语气笑着说：“爸爸，你放心，女儿我懂您的意思，以后我会对小光弟弟多多关心照顾一点。不过您也不用那么过于担心，因为我知道小光弟弟是个拿得起又放得下能干大事的男子汉，身心承受力既巨大又坚强，有什么为难之事也肯与我这个当姐姐的沟通商量，一般来说不要紧，万一他遇到了什么重大的困难，我一定全力的给予相帮。只是您自己新到省城工作既要注意身体又要注意安全，别再出像龙凤市那样的危及生命安全情况。”
    待我用不好意思的口吻“嗯嗯”的答应了两声后，电话那边的小靓就用喜欢高兴的口气笑嘻嘻的说了声“爸爸再见”，而随即也放下电话的我不由得在心里忍俊不禁的想，自己这样多妻子多儿女的特殊生活，虽然担惊受怕的时候比较多不得不在各个方面小心注意一点，在众多妻子儿女的相互关系处理上有时也是比较复杂麻烦，但总的说来还是不错没有出什么问题与危险，这是我最值得欣慰和自豪的方面。.
    特别是自己五个婆娘所生的五个儿女都很不错，不仅仅在容貌上继承了我和他们各自妈妈的优点，三个男孩子高大健美一幅国字型脸庞，都俱有中国男子汉的帅气俊朗形象，两个女孩子既身材高挑苗条又是一副标准型瓜子美人脸，都像仙女般的靓丽漂亮，而且无论儿女个个既都非常能干各有专长又还通情达理心灵善良。因而儿女们中相互知情认识的彼此之间相互关系都很是融洽，从来都是像一母所生的兄弟姐妹那样只有相互关心帮助没有相互扯皮和不相容的现象。
    可是自己的五个儿女对于我和他们妈妈的夫妻关系以及相互的兄弟姐妹关系，相互知道得不是那么平衡和全面，有的知道得多一些有的知道得少一点。如长子发儿知道靓儿、光儿、昊儿是他同父异母的亲弟弟与亲妹妹，当然也就会知道我和靓儿、光儿、昊儿三人各自妈妈的真实夫妻关系，可发儿并不知道还有一个名叫小月这样的女孩子也是与自己有着血缘关系的同父异母的亲姐姐，当然发儿对姐姐月儿的妈妈银凤与我的真实夫妻关系就不可能会知道一星半点。
    又如长女月儿目前仅知道光儿和昊儿是与她有着血缘关系的同父异母的亲弟弟，自然是也就知道光儿、昊儿的妈妈倩倩、金枝与我的夫妻真实关系，可她对名叫小发、小靓的这俩个同样是与自己有着血缘关系的同父异母的亲弟弟和亲妹妹的有关情况却是不知道一星半点，当然对发儿和靓儿的各自妈妈更是从没听到过有谁给自己讲。还有光儿、靓儿不知道自己有一个同父异母名叫小月的亲姐姐，当然对小月的妈妈银凤与我的真实夫妻关系自然是连想也不会去想。
    到时候怎样通过一个较为合适的机会想一个比较妥当的办法，把我这个多妻子多儿女的特殊之家既复杂又隐秘的相互关系给予理清弄顺，使自己的那五个儿女既从心里能够接受多情的爸爸有这样的一个人世间现今少见的复杂大家庭，又能够在言行上互谅互让的处理好各自关系，并都像一母所生的孩子们那样无论是工作还是生活能够相互给予支援和帮忙，那确实是还相当艰难。这样沉思默想着的我就一直静静的躺在沙发上思考寻找着破解这一难题的良方。
    师傅婆娘银凤下班开门回来后，看在沙发躺着的我陷入一股凝神沉思状，既没有对她给予惯常的欢迎式微笑，也没像原来的那样主动起身相接，更没与她进行上吻下揉的亲热爱抚见面之礼，她便体贴的自动走过来趴在沙发上一边用双手柔情的轻抚着我的脸颊与颈项，一边用开玩笑的口气笑眯眯的说：“坏龙儿，今天的表现为什么与往常不一样？是不是当上了厅长就显得老成持重了一些在思考什么问题嘛？”
    从凝神沉思状态醒悟过来的我听银凤这样讲，怕她误会不好想，以为刚刚升官任职调进省城的我这个丈夫今天一回家就与婆娘摆起了架子，便立即匆忙起身先是用双手搂抱着她丰腴圆润的身子，接着安抚安慰似的用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬舐吮了一会儿她的小樱唇，待她满意喜欢得发出情热兴奋似的“嗯嗯嗯”不断轻声哼叫后，我就一边用一只手松松揽着她的纤细柔腰一只手隔裙轻轻抚揉着她肥胖柔软的生命源，一边有选择性的把先前一会儿与四个已长大成人的儿女在电话里交谈所说的那些话语，以及自己听了后的体会感受与心里的担忧顾虑都既如实又原原本本的讲了讲。
    此时已被我在上下敏感部位柔情爱抚得双眼发光樱唇哼唱的银凤，早已一边回应式的用一双小手分别揉抚揉捏着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边微微笑的听着我用担心的口气所说的那些情况，待我刚刚一说完她就用小樱唇慰藉似的吻了吻我的大嘴唇，随即用赞同似的口气娇嗔的说：“嗯，坏龙儿，孩子们所讲的话和你的顾虑确实是一个问题，我们应该认真思考对待。可这不能责怪他们几个孩子撒娇多想，只能怪你这个当老子的坏爸爸在男女关系方面太复杂了一点，把一个本来小小的三四口之家弄得这么大嘛。”
    听怀抱里的银凤这样一说，本来就自责又有愧的我自然更是觉得既为难又棘手，便不由自主的停下了抚揉她生命源的那只手动作，可巧合的是有两根手指正正的贴在她生命源正中已流水潺潺的生命泉眼上，还没觉察到此种情形的我却是讪讪不好意思的笑了笑，随即用焦急忧虑的语气轻声央求似的说：“凤儿你是我的师傅婆娘，我原来碰到什么为难不好办的事都不是你指导我解决的嘛？现在你快给我指点一下，对孩子们在电话里所提的那些问题和我的顾虑该如何处理，否则我既心里着急不得安宁又不知道该怎么办？”
    银凤看我既如此着急又这样依赖她，心里自然是既心疼又喜欢，她立即一边稍微加快加大了用双手分别揉抚揉捏我生命巨棒和两颗生命蛋蛋的速度与力量，一边又用小樱唇慰藉似的吻了吻我的大嘴唇，并宽慰似的对我笑着说：“不要紧，坏龙儿，你别这样着急。我看孩子们所提的问题和你的顾虑只要等金凤姐姐和金枝妹妹都来省城与我们团聚团圆了，一夫三妻四人一块儿商量商量自然会有解决办法嘛。”
    说到这里银凤突然调皮的用一只小手掌把我相贴在她生命泉眼上面的两根手指往下猛的一按，顿时就把我的那两根手指隔裙隔裤浅浅的抵进了她那热汁满满的生命泉眼，刺激得自己微张着樱唇“啊”的欢叫一声后她又把小樱唇相贴在我的左耳上情热兴奋得好像难以抑制的说：“坏龙儿，不是约好了现在要去请江南省第一夫人你本家大姐东方燕在麓山大酒店共进晚餐，我真想要你的大棒子一连几个轮回的冲击冲撞我的生命泉眼把我欢爱舒爽得昏晕过去嘛。”
    听了银凤先前说的话心情又好一点的我，在她刚才如此主动的爱抚言行激励下，便既知趣又乐意的用早已硬胀粗长的生命巨棒隔着她的裙我的裤重重的冲击冲撞着她的生命泉眼，不料未冲击冲撞得五下就被她用双手好像难以割舍似的推开我的身子，并既娇嗔又不舍的说：“坏龙儿，你别再这样调皮捣蛋，因为像这样隔裙寻欢不仅一点儿也到不了位而且还使我身心不由得更痒更想。这样吧从酒店吃晚餐回来后你不仅要把我欢爱得多次爽歪歪的飞上天，而且大棒子插在我的生命泉眼里面通宵都莫退出来，你看怎么样？”
    此时此刻虽然已很情热兴奋的我只想与银凤立即般的进行欢爱舒爽一番，但听她像这样说话后便既理智又兴奋的点了点头，并在用双手干脆伸进她裙子内裤里面恋恋不舍似的揉抚揉捏了几下她肥胖柔软的生命源及正中流水潺潺的生命泉眼后，随即扶持着她从沙发上站起来，又相互殷勤的与她同时给对方整理着因我们俩刚才的相互亲热爱抚搞乱的头发和衣裳，一会儿后我们俩便悄然无声的手牵着手下楼，开着她的私家小轿车去接大姐东方燕共进晚餐。
    半个小时后我们俩个明师徒暗夫妻与本省一号夫人本家大姐东方燕及秘书小杨四个人，在麓山大酒店十二层的一个既豪华高档又相当隐蔽的包厢里面，气氛融洽的一边喝着进口的法兰西葡萄红酒吃着水煮野生桂花鱼，一边进行着轻声的说笑交谈。知趣的我自然是一边给尊贵的客人本家大姐东方燕殷勤的敬酒挟菜，一边把自己这段时间在工作与生活上是如何应对省委组织部考察组提拔考察情况汇报了一遍。
    今天精神很好心情愉快显得容光焕发的大姐东方燕在听了我用腼腼腆腆的语气所作的详细汇报后，喜欢得笑吟吟的既给我饭碗里挟了一块肥厚的野生桂花鱼，又给我敬了一满杯法兰西红葡萄酒，并笑容可掬的对我赞扬似的说：“嗯，小弟你还不错，在这次应对省委组织部考察组提拔考察的过程中，不仅在工作方面处置得比较恰当没有出什么问题，而且在私生活方面原来虽有点儿风言风雨但终于稳住没有出什么麻烦，因而这回升官任职调进省城工作还是比较顺坦。”
    我听了虽然心里有点儿难为情但表面上还是装作很自然似的一边给本家大姐东方燕又回敬回挟着酒菜，一边又笑微微的说了几句诸如“小弟这回能够顺利通过省委组织部考察组的提拔考察，升官任职调进省城工作，完全应该感谢大姐，因为这都是大姐的关心和指导的结果，没有大姐的关心与帮助小弟我成不了厅级官员”等等既感激又谦虚的悦耳动听语言，大姐东方燕一听自然是面有得色似的很高兴喜欢。
    而善于察言观色的师傅婆娘银凤待我所说的奉承话语刚落音，也适时的以师傅的身份微微笑着先是给大姐东方燕和她的秘书小杨殷勤的一一分别敬酒挟菜，随即接着就用叮嘱的口吻对我教育着说：“龙儿，你如今已是厅级官员也进入了上流社会，可一定要明白这一切是怎么得到的，因而以后不仅要记得大姐的恩记住大姐的好，而且一定要用扎实出色的工作成绩和清廉和睦的五好家庭来给大姐争气争光。”
 23.六百二十三章 爱妻过关
    半个小时后银凤我们俩个明师徒暗夫妻与本省一号夫人本家大姐东方燕及秘书小杨四个人，在麓山大酒店十二层的一个既豪华高档又相当隐蔽的包厢里面，一边喝着进口的法兰西纯净红葡萄酒吃着水煮的野生桂花鱼，一边进行着轻声的说笑交谈。.知趣的我自然是一边给尊贵的客人本家大姐东方燕殷勤的敬酒挟菜，一边把自己这段时间在工作与生活上是如何应对省委组织部考察组提拔考察情况汇报了一遍。
    今天精神很好心情愉快显得容光焕发的大姐东方燕在听了我用腼腼腆腆的语气所作的详细汇报后，喜欢得笑吟吟的既给我饭碗里挟了一块肥厚的野生桂花鱼，又给我敬了一满杯法兰西红葡萄酒，并笑容可掬的对我赞扬似的说：“嗯，小弟你还不错，在这次应对省委组织部考察组提拔考察的过程中，不仅在工作方面处置得比较恰当没有出什么问题，而且在私生活方面原来虽有点儿风言风雨但终于稳住没有出什么麻烦，因而这回升官任职调进省城工作还是比较顺坦。”
    我听了虽然心里有点儿难为情但表面上还是装作很自然似的一边给本家大姐东方燕又回敬回挟着酒菜，一边又笑微微的说了几句诸如“小弟这回能够顺利通过省委组织部考察组的提拔考察，升官任职调进省城工作，完全应该感谢大姐，因为这都是大姐的关心和指导的结果，没有大姐的关心与帮助小弟我成不了厅级官员”等等既感激又谦虚的悦耳动听语言，大姐东方燕一听自然是面有得色似的很高兴喜欢。
    而善于察言观色的师傅婆娘银凤待我所说的奉承话语刚落音，也适时的以师傅的身份微微笑着先是给大姐东方燕和她的秘书小杨殷勤的一一分别敬酒挟菜，随即接着就用叮嘱的口吻对我教育着说：“龙儿，你如今已是厅级官员也进入了上流社会，可一定要明白这一切是怎么得到的，因而以后不仅要记得大姐的恩记住大姐的好，而且一定要用扎实出色的工作成绩和清廉和睦的五好家庭来给大姐争气争光。”
    未待明师傅暗婆娘银凤所说的话语落音，本家大姐东方燕更是喜欢的笑得阳光灿烂。我见她这样高兴喜欢又借着银凤说的“五好家庭”话语也适时的打开手机上的图像键，笑嘻嘻的请大姐东方燕欣赏自己单独编辑的金枝我们俩那个合法新家的视频照片。不料她只看了前面几张金枝的单人生活照，就已忍俊不禁的用颇为惊讶的口气笑着问：“喂，这是谁家的女孩子？天生丽质似的既端庄又漂亮像一个不食人间烟火的仙女公主模样，像片怎么在龙儿的手机里面？”
    还未待我来得及回答大姐东方燕的提问，旁边座位上偏头看着金枝照片的银凤也装作第一次看见似的附和着赞美的说：“大姐真是好眼力，龙儿手机里视频图像中的这个女孩子确实是好像仙女下了凡间，比天仙配里面的七姐都要好看，美丽雅致得很有特色特点”，与此同时从对面座位上伸过头来看着的秘书小杨也用由衷钦佩似的口气笑着小声说：“这个女孩子是谁，既美丽又文静得真不一般，相比较之下，自认为在女孩子中还算漂亮的我，竟然像是一个丑小鸭嘛。”
    大姐东方燕听在座的一个靓丽女孩一个美丽少妇俩个女人这样说话，明白她们俩与自己一样心里已被我手机里面视频照片上的这个既漂亮又文静更雅致的女孩子所震撼，便抬起头来若有所思似的对我看了看，并用颇为怀疑似的口吻嘻嘻嘻的笑着又问道：“哦，龙儿弟弟把这个女孩子的照片做成视频放在自己手机里面，是不是对这个女孩子有想法？现在又专门打开视频送给我看，是不是可算是征求意见？”
    待脸庞羞涩得红扑扑的我用回答似的口气说了一句“弟弟请姐姐给把把关”这样的话语后，大姐东方燕就又微笑着详详细细的问了问金枝的相关情况，又待我一一如实详细地回答后，她便自言自语似的轻声说：“按照名字叫做金枝这个女孩子的容貌与气质来衡量，她相配龙儿弟弟做我们东方家的媳妇，确实是女孩子中间万中选一的上上之选，只不过她既出生在一个条件较差的家庭，又结过婚现在还无父无母并且还带着一个小男孩子，综合起来看这可有点儿犯难。”
    说到这里大姐东方燕停顿了下来没再说话，只是对着旁边的银凤与对面的小杨征求意见似的看了看，知趣的银凤见状先是用一双丹凤丽眼快速的瞥了我一眼，随即她笑盈盈的用推荐似的语气说：“大姐，俗话讲的民间藏珍珠深山岀凤凰，别看金枝这个女孩子虽然出身一般条件也差，但我看她既容貌漂亮又气质不凡相配龙儿配得上，特别是与龙儿成婚当上你们东方家的媳妇后，在大姐您的帮助关照下环境条件自然是完全改变，说不定更显靓丽端庄与龙儿更加相配嘛。”
    而秘书小杨在听了自己的领导东方燕所说的征求意见话语后先是没有说话，只是在拿过我的手机对视频里面的金枝照片翻来覆去的变换着看了又看后，才笑着用比较的口气说：“领导大姐，我觉得这个叫金枝的女孩子不仅容貌漂亮轮廓长相也特别端庄同时还生就了一付贵气旺夫模样，比您前次要我帮着给帅龙哥相看的那个省工商银行女付行长好看得多，以我看也只有金枝这个女孩子与帅龙哥才配得上。”
    未待小杨所说的话语落音，银凤我们这一对明师徒暗夫妻就都用颇感兴趣的目光对小杨和本家大姐东方燕分别看了看，这时醒悟过来知道自己说漏了嘴的小杨就忙表示歉意的讪讪笑着要给大姐东方燕解释，而未待小杨把话语说出口大姐东方燕就已笑着对我和银凤解释道：“你们师徒俩不知道，大姐我在龙儿弟弟原来的那个爱人倩倩牺牲后，就只想给龙儿在省城物色一个二婚对象，前不久在开会时偶然发现了一个容貌与气质都比较高档的单身女人，一了解是省工商银行任职姓杜的女付行长，属条件很好的付厅级官员，就想找她给龙儿兄弟续弦，因而叫秘书小杨帮着看了看，原来看着还很不错，可如今与照片上的这个叫金枝的女孩子比较起来，无论是容貌还是气质都像小杨讲的那样明显是比不上。”
    说到这里大姐东方燕停顿了一下，在想了想后又接着对我用爱怜的口气体贴似的微笑着说：“龙儿弟弟，姐姐我看得出来，你非常喜欢这个名叫金枝的女孩子，同时我一看照片也觉得这个名叫金枝的女孩子在容貌气质上与帅气俊朗的你非常般配，好像相互非常有夫妻情缘。不如干脆这样吧，你回去后就与她立即办理结婚手续，以便把她趁你这次升任付厅级官员可以带着家属调进省城的机会也一并调到省城来，我会给组织人事部门打招呼叫给金枝的工作也尽快办。”
    我听后见爱妻金枝不仅在大姐东方燕这里一见面就过了关，而且工作不用愁有大姐主动帮忙肯定是安排在既体面又舒适的好单位上班，就喜欢得先是用非常感激的语气轻轻喊了一声“姐”，接着又笑容满面给大姐东方燕又满满的敬了一杯进口的法兰西红葡萄酒，随即又用非常激动的口气认认真真的说：“大姐，您真是像与我一母所生的姐姐那样既知我心又体贴我的好大姐，让我既好感动又好喜欢。您相待我和金枝像这么好，我和金枝都不知怎样才能报答您这个好姐姐？这样吧，待金枝一到省城我就带着她来认您这个有着恩德如山的好姐姐，俗话说的长姐如母，金枝我们夫妻俩以后就把姐姐您既当着自家姐姐又当着自家母亲来孝敬嘛。”
    未待我激动的话语落音，大姐东方燕就也喜欢高兴得先是伸出一只柔荑般洁白的小手既理解又接受似的拍了拍我的肩膀，接着她又一边关爱似的给我饭碗里面挟了一块既厚实又香喷喷的野生桂花鱼，一边笑容可掬似的说道：“那好呀，姐姐我原来没有兄弟关心，现在既有兄弟关心又有兄弟和兄弟媳妇孝敬心里是非常喜欢。下次金枝来省城后，龙儿你就直接把她带到我家里去，不仅是我这个姐姐要认一认这个如仙女下凡般的兄弟媳妇，而且让你姐夫也认识看一看。”
    听大姐东方燕这样一说，我更是既感动又喜欢，喃喃的说不出话来只是傻乎乎的欢笑，幸亏有师傅婆娘银凤在旁边用一只脚踢了踢我的大腿，使我从喜欢高兴得发傻状态中恢复过来，并与银凤一起相互配合似的又给大姐东方燕分别说了许多感激感谢的悦耳动听语言，这样一顿人数不多的晚餐在说说笑笑中竟然是从下午六点半一直吃喝到晚上十点半，待大姐东方燕说回去与大领导姐夫还有要事商量后才散场。
    银凤我们俩自然是又开着私家专车礼送本家大姐东方燕和秘书小杨回省委机关大院。在相离省委大门不远处的一个僻静街道上，银凤按照惯例停了车，待知趣懂味的小杨和银凤下车往前走几步有意撇开相等后，我趁大姐东方燕单独给自己叮嘱似的讲“最近几天更要注意，上级组织部门仍在暗中观察你，因而你明天要立即回龙凤市，尽快办理工作交接手续，一般不要接受别人送行吃请与礼物，应赶快在省审计厅到任上班”等等注意事项时，我给她既恭恭敬敬又悄无声息的奉送上了一份中老年贵妇既最喜欢又最难得的重礼。
    不料大姐东方燕在不动声色精心收藏好礼物后，她又用颇为神秘的口气指点似的说：“龙儿，你这次机会很好还有可能进一步升官，具体如何作你不用管，我回家就找机会与你姐夫仔细地商量，假若进行得比较顺坦，你不仅可以解决更高的政治待遇，而且还可以进中央党校省部级培训班，因而你要力争早点儿到任，尽快熟悉工作情况，各个方面表现得突出一些，给我和你姐夫为你进步运作创造好的条件。”
    未待大姐东方燕轻声所说的话语落音，我就已在心里欣喜若狂，并不由得忍俊不禁的想假若自己能更进一步升任正厅级高官或升任省部级大官，那我不是真正为东方家族既争光添彩又光宗耀祖了嘛？而表面上我则是强压住只想露出的惊喜交集表现，微微笑的一边听话似的点着头一边感激似的再次说了几句悦耳动听语言，然后恭敬的礼送大姐东方燕下车，并按照惯例静静的目送她和秘书小杨走进省委大院。
    随即又与银凤上车一边往她住房开车，一边把与大姐东方燕单独谈话送礼的情况简单的讲了讲，政治与仕途上非常敏感的银凤一听就意思到我在省城工作后还有可能像有个别幸运儿一样挂一个省人大付主任或省政协付主席的虚职，从而跻身于现行体制下的省部级大官行列，当然也是欣喜欲狂，颇为调皮的她立即从付驾驶座位上偏过身来，用双手伸进裤内揉抚围捧着我的两颗生命蛋蛋，用俏皮的语气笑盈盈的说：“坏龙儿你的生命蛋蛋这么既大又圆，应该不止一个厅局级高官，升到一个省部级大官彼此才相互对衬嘛。”
    开着车的我未待银凤所说的俏皮话语落音，就已被她逗得开开心心的笑了起来，本来按照往常惯例我也会回应式的用一只手正常的开着车，用另一只手伸进她的裙子里面抚摸揉捏她的生命源及正中生命泉眼，可想着大姐东方燕所讲的我还有可能再进一步升官的那些话语，觉得自己还是要时时处处小心谨慎一点为好，因而为避免被过路的车辆司机和行人看见，便只对银凤赞赏似的笑了笑由凭着她悄悄的对我进行动情爱抚，专注的开着车只一会儿就回了住房。
 24.六百二十四章 花芯酥痒
    未待大姐东方燕轻声所说的话语落音，我就已在心里欣喜若狂，并不由得忍俊不禁的想假若自己能更进一步升任正厅级高官或升任省部级大官，那我不是真正为东方家族既争光添彩又光宗耀祖了嘛？而表面上我则是强压住只想露出的惊喜交集表现，微微笑的一边听话似的点着头一边感激似的再次说了几句悦耳动听语言，然后恭敬的礼送大姐东方燕下车，并按照惯例静静的目送她和秘书小杨走进省委大院。.
    随即又与银凤上车一边往她住房方向开车，一边把与大姐东方燕单独谈话送礼的情况简单的讲了讲，在政治与仕途上非常敏感的银凤一听就意思到了有省委一号夫人本家大姐东方燕全力扶持帮助的我在省城工作后还有可能像有个别幸运儿一样挂一个省人大付主任或省政协付主席的虚职，从而跻身于现行体制下的省部级大官行列，当然也是欣喜欲狂，颇为调皮的她立即从付驾驶座位上偏过身来，把双手伸进裤内揉抚围捧着我的两颗生命蛋蛋，用俏皮的语气笑盈盈的说：“坏龙儿你的生命蛋蛋这么既大又圆，应该不止一个厅局级高官，升到一个省部级大官彼此才相互对衬嘛。”
    开着车的我未待银凤所说的俏皮话语落音，就已被她逗得开开心心的笑了起来，本来按照往常惯例我也会回应式的用一只手正常的开着车，把另一只手伸进她的裙子里面抚摸揉捏她的生命源及正中的生命泉眼，可想着大姐东方燕所讲的我还有可能再进一步升官的那些话语，觉得自己还是要时时处处小心谨慎一点为好，因而为避免被过路的车辆司机和行人看见，便只对银凤赞赏似的笑了笑由着她悄悄的对我进行动情爱抚，专注的开着车只一会儿就回了住房。
    在车子里面未得到对应爱抚一点也没满足的银凤，进屋后一关上保险铁门就像发情的母老虎似的一下子把我扑倒在客厅的大红色真皮长沙发上面，随即她下面用肥胖柔软的生命源摩挲着我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，中间用丰满酥胸上的一双俏挺鼓胀硕乳挤压着我健壮宽阔的胸膛，上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，并断断续续的嘟嘟囔囔着说：“坏龙儿，我不管你以后还升不升官，只是你来了一天忙这忙那的还没欢爱舒爽我一次，让我身心既想又痒得支持不住嘛。”
    见压在我身子上面用上中下三个敏感部位同时对我进行爱抚进攻的银凤急成这付迫不及待的模样，便知道她与我相互有二十多天未进行过真刀实枪般的欢爱舒爽，只是有时感应到了同是凤凰女的金凤与我进行的性欢，这就好像吃别人的残羹剩饭一样不可能得到满足，因而她已是本来一见面就只想只要我粗长硬胀的生命巨棒疯狂的冲击冲撞她热汁满满的生命泉眼，再加上我升官任职进省城与她长期团聚团圆和我还有可能进一步升大官她心里情热喜欢的缘故，更是只想只要与我立即般的欢爱舒爽。
    而我昨天晚上由于龙凤市里的金凤金枝姐妹俩个乖婆娘的有意体贴与退让，使我养精蓄锐的积累了精神与力量，加上升官任职进省城以及还可能进一步升大官身心兴奋和喝酒后高涨的缘故，我也只想立即与心爱的师傅婆娘银凤进行生死搏斗般的性欢。于是我便二话没说就把压在我身子上面的她那柔软丰腴的身子三下五除二的快速脱得精光，待她也快速的把我也变成赤身裸体后，就站在地板上用双手箍抱着她圆圆的，同时把自己的猛然往前使劲的一冲，只听“哧溜”的一声轻响，就使我粗长硬胀的生命巨捧准确无误的了她热乎乎水汪汪的生命泉眼。
    这一来就激得早已用双手箍抱着我的颈项把双腿箍搁在我后臀上，与我相搂相连的银凤先是快乐似的嘟嘟囔囔着叫喊了两句“坏龙儿，你大棒子终于又插进了我的生命泉眼，使我好舒爽”这样的柔语爱言，接着她又情热兴奋得上面用小樱唇重重的吻咬吸吮着我的大嘴唇，下面主动一前一后的运动着自己肥肥的圆臀，使其热乎乎水汪汪的生命泉眼自然而然的一大口又一大口吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒。
    而我也随即配合似的一边下面用生命巨棒一下又一下深深慢慢的冲击冲撞着银凤的生命泉眼，上面用大嘴唇与她的小樱唇对吻对吸，一边搂抱着她纤细的柔腰迈开双腿缓缓慢慢的从客厅走向她的复式楼卧房。.可刚刚走近豪华型的大床，她吞噬吞吐着我生命巨棒的生命泉眼就像发春水似的涌冒出了一股又一股汹涌澎湃似的生命热泉，同时上面她把脑袋猛一摇晃，离开我大嘴唇后微张着的她那小樱唇就发出了一句“啊！爽死我了”的这样惊喜若狂似的大声叫喊。
    熟悉了解银凤的我知道她之所以有这样我还未用生命巨棒给她体内深处喷射生命甘泉就达到极度舒爽的表现，是因为她较长时间未与我欢爱舒爽和今天忍耐了很久的缘故，就像好戏一开场就掀起了一个小似的，真正的大戏还在后面，需要我和她这俩个男女主要演员继续上演。于是我便不顾她的大声叫喊破例的一连三个轮回六次的用她既最喜欢又最容易冲击冲撞到她生命泉眼里面花芯的扛腿抓肩亲嘴式进行了既时间长又疯狂猛烈的性欢。
    这样在我和银凤相互结合部位发出的那一声声“噼啪噼啪”的清脆大响中和她时断时续的那一句句欢叫着的“坏龙儿，你好有力，大棒子猛冲我的生命泉眼，使我一回又一回爽歪歪的飞上了天”这样的柔语爱言里，我用粗长硬胀的生命巨棒抵着她的生命花芯在她体内深处喷六次如暴雨般激烈的生命甘泉，同时也激得她的生命泉眼像涨潮似的涌冒出了近三十回既浓度稠又数量多的生命热泉。
    特别是当我第六次给银凤生命泉眼深处的生命花芯上抵压喷射如暴雨般激烈的生命甘泉时，她不仅生命花芯被击打得一阵阵颤栗，而且她的生命泉眼连带着生命源以及都发生了一阵阵相应的抖动抖颤。与此同时她微张着的小樱唇虽然只是口齿不清语音不明的嘟嘟哝哝着欢叫了一个“天”，但却知道按惯例下面用双手松松的箍抱着我的后臀上面用小樱唇有气无力似的吻咬着我的大嘴唇，与我上下相吻相连的重叠着相互输送弥补各自所需的气息与能量。
    一个小时后重叠着相吻相连的银凤我们师徒夫妻俩，在这样小睡一觉后几乎是同时恢复醒转。她一睁开一双丹凤丽眼没有像往常那样只用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是在下面用双手十指相扣似的把我宽大的后臀一紧紧箍抱，使其热汁满满的生命泉眼把我有点儿后退的生命巨棒又全部吞噬包涵后，才用小樱唇柔情似水的亲吻了几下我的脸颊与颈项，并用极其满意的口吻笑靥如花似的说：“坏龙儿，你真是一个猛丈夫，刚才用生命巨棒几个轮回的把我冲击得连着爽飞了那么多次，使乖婆娘我就好像一个挨饿受渴之人又吃了一顿极其丰盛的晚餐，身心都饱饱的嘛。”
    未待银凤所说的娇媚话语落音，知趣懂味的我就已挺直着早已恢复成粗长硬胀的生命巨棒又顺势深深重重的冲击冲撞着她热腾腾湿漉漉的生命泉眼，并用既自责有愧又心疼体贴的口气微笑着风趣的说：“凤儿乖婆娘，对不起，我为了升官任职许久没来与你相聚团圆，让你的身心忍饥受饿了这么长的时间，现在我向你保证调进省城工作后决不会让你的身心再像那样忍饥受饿，天天都要用生命巨棒给你的生命泉眼喷射生命甘泉进行不间断的滋润浇灌，让你的生命花芯不仅要越开越旺，而且还要没有季节间隔的永远保持鲜艳。”
    同样是未待我风趣的话语落音，银凤就已下面又配合似的抬高下坠着她圆圆的用热汁满满的生命泉眼吞噬吞吐着我的生命巨棒，上面又喜滋滋的用小樱唇吻咬了几下我的大嘴唇后，用实话实说的口气笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我既不怪你也不要你作保证，男子汉追求升官任职是应该的嘛。不过我也给你讲实在话近几年以来我年纪虽大了一些但却对你更馋，只要你欢爱舒爽我的间隔时间稍微长一点我就好像感觉到身心都饥渴得慌。不怕你笑话正像你讲的那样我的生命花芯靠你生命甘泉的滋润浇灌，这次有二十多天你未用生命甘泉滋润浇灌我的生命花芯，我不仅身心都不舒服舒坦，而且就连隐藏在生命泉眼深处的生命花芯好像也要枯萎了一样，因而只想只要你的生命巨棒我的生命泉眼嘛。”
    说到这里银凤停顿了一下，她待我又把生命巨棒那坚硬庞大的顶端再一次深深抵压在她生命泉眼里面敏感的生命花芯上面后，双手箍抱着我的后臀不让我再动弹，随即用可怜兮兮的语气又继续说：“坏龙儿，前段时间我好想好要你就像现在这样把生命巨棒的顶端紧紧抵压着我的生命花芯，使我身心都酥麻酥痒的觉得特别舒爽，可你不在省城与我相隔得那么远，无论是想还是要都是痴人做梦似的空要空想嘛。不过有时还好应该是你这个坏龙儿在欢爱舒爽同是凤凰女的金凤姐姐，生命巨棒的顶端可能是正紧紧抵压着她的生命花芯，让我的生命花芯也好像感应到了似的有点儿酥麻酥痒，虽然不是酥麻酥痒得像刚才这样的特别舒爽，但还是只要有那么一点点也聊胜于无，好像解了一点点渴一样。”
    听身下与我紧紧相搂深深相连的银凤这样一说，我心里顿时既觉得惊奇又感到震撼，因为原来我还只知道金银二凤她们俩个同是凤凰女的乖婆娘，在与我分别进行性欢达到的极度舒爽时，会相应的感觉到身心也会舒爽舒坦，好像并不知道当我生命巨棒的顶端分别紧紧抵压着她们的生命花芯使其产生酥麻酥痒觉得特别舒爽时，也会相互有酥麻酥痒的感应知觉，这当然是使我好像哥伦布又发现了澳洲新大陆那样的高兴喜欢，觉得自己与她们真有情缘。
    可在仔细回想了一下后脑海里也回忆起有一次我也是这样用生命巨棒插着金凤的生命泉眼时，她好像也隐隐约约的说过银凤刚才所讲的这样类似话语，只是我自己当时未太注意。于是已想起的我便用赞同似的语气笑着安慰的说：“凤儿乖婆娘，猛丈夫我因分身乏术让你有时也空要空想。同时我也相信你讲的是真话，因为与你同是凤凰女的隐秘乖婆娘金凤曾经说过的话和你刚才的话意一样，在省城我与你进行性欢时，她在龙凤市也会感应知觉到有一点儿舒爽，特别是当我的生命巨棒的顶端紧紧抵压着你的生命花芯使其产生酥麻酥痒觉得特别舒爽时，她的生命花芯也会感应知觉到有一丁点儿的酥麻酥痒，就好像要到位可又未到位一样。”
    未待我解释似的话语落音，身下的银凤就又抬高了一点她肥肥的圆臀，用其生命泉眼深处的极柔极软生命花芯紧紧包涵着我生命巨棒的顶端，随即她又用饶有兴趣的口吻嘻嘻嘻的笑着问道：“坏龙儿，你讲的金凤姐姐曾经说过的那些话语我也相信，不过让我不解的是从前个星期以来，为什么我觉察到自己不仅身心对你与金凤姐的欢爱舒爽要感应得强烈一些？而且就连你生命巨棒的顶端抵压金凤姐的生命花芯时使我的生命花芯酥麻酥痒得也要强烈一点嘛？”
 25.六百二十五章 舒爽梦幻
    听身下与我紧紧相搂深深相连的银凤那样一说，我心里顿时既觉得惊奇又感到震撼，因为原来我还只知道金银二凤她们俩个同是凤凰女的乖婆娘，在与我分别进行性欢达到的极度舒爽时，会相应的感觉到身心也会舒爽舒坦，好像并不知道当我生命巨棒的顶端分别紧紧抵压着她们的生命花芯使其产生酥麻酥痒觉得特别舒爽时，也会相互有酥麻酥痒的感应知觉，这当然是使我好像哥伦布又发现了澳洲新大陆那样的高兴喜欢，觉得自己与她们真有情缘。
    可在仔细地回想了一下脑海里好像也听金凤像我这样用生命巨棒插着她的生命泉眼时，她也说过银凤刚才所讲的这样类似话语，于是我便用赞同似的语气笑着安慰的说：“凤儿乖婆娘，猛丈夫我因分身乏术让你有时也空要空想。同时我也相信你讲的是真话，因为与你同是凤凰女的隐秘乖婆娘金凤曾经说过的话和你刚才的话意一样，在省城我与你进行性欢时，她在龙凤市也会感应知觉到有一点儿舒爽，特别是当我的生命巨棒的顶端紧紧抵压着你的生命花芯使其产生酥麻酥痒觉得特别舒爽时，她的生命花芯也会感应知觉到有一丁点儿的酥麻酥痒，就好像要到位可又未到位一样。”
    未待我解释似的话语落音，身下的银凤就又抬高了一点她肥肥的圆臀，用其生命泉眼深处极柔极软的生命花芯紧紧包涵着我生命巨棒的顶端，随即她又用饶有兴趣的口吻嘻嘻嘻的笑着问道：“坏龙儿，你讲的金凤姐姐曾经说过的那些话语我也相信，不过让我不解的是从前个星期以来，为什么我觉察到自己不仅身心对你与金凤姐的欢爱舒爽要感应得强烈一些？而且就连你生命巨棒的顶端抵压金凤姐的生命花芯时使我的生命花芯酥麻酥痒得也要强烈一点嘛？”
    此时此刻生命巨棒那坚硬庞大的顶端被银凤生命泉眼里面柔软膨胀的生命花芯紧紧包涵着感到酥麻快感的我，便又下面使劲把生命巨棒向深处捅了捅觉得别致舒爽后便享受似的不再动弹，上面用大嘴唇吻咬舐舔着她的小樱唇断断续续的嘟嘟噜噜着给她如实的把我在龙凤市的金凤金枝姐妹那晚百般挑逗下把她们姐妹同时抱上床后，就像传说的上流社会有的官员那样比翼似的与她们姐妹的进行性福同享的第一次欢爱过程和她们姐妹先后或同时连续不断的达到极度舒爽的情景与画面详详细细的说了一遍。
    而身下与我紧紧相搂深深相连的银凤一边聚精会神似的听着我柔情绰态的绘声绘色述说，一边把她圆圆的又使劲似的往上抬了抬，使其生命泉眼深处柔柔软软的生命花芯更紧更宽的包裹着我的生命巨棒顶端，同时双眼闪烁着亮亮的兴奋情热彩光，小樱唇微张着喃喃自语似的说：“坏龙儿，难怪乖婆娘我那天晚上不仅感应到身心要比原来你与金凤姐姐单独进行性欢时要舒爽，而且生命泉眼深处的生命花芯有两种又同又不同的酥麻酥痒，未想到是你这个坏龙儿猛丈夫在与金凤姐姐金枝妹妹一块儿进行同乐同欢。”
    说到这里银凤停顿了一下，她先是用一双丹凤丽眼痴迷爱恋似的对我看了看，接着就用既颇为后悔又颇感兴趣的口吻继续说：“坏龙儿你还记得不？我的嫡亲嫂子兼结拜二姐你的高官隐秘婆娘李媛在世时，曾经几次悄悄给我讲过想要我们姑嫂姐妹与你这个共有丈夫一块进行性福同享似的同乐同欢，说是有好多姐妹都讲俩人与自己的心爱男人进行性欢的舒爽程度和性福滋味比一个单独欢爱不知要强多少倍，当时是保守的我既不相信又怕羞同时也担心你不习惯不肯像那样。既然真的是那样更要舒爽，而你也喜欢与习惯那样，等金凤姐进省城与我同吃同住在这套房子里面后，我就也要你在这张豪华型大床上与我们俩个凤凰女进行性欢，让我也像那样与她性福同享似的爽几回尝尝滋味嘛。”
    未待银凤那絮絮叨叨的柔语爱言落音，我就已一边挺直着插在她生命泉眼中的生命巨棒，并用那更坚硬庞大的顶端轻轻招惹似的捅了捅她那极柔极软的生命花芯，一边低下头用大嘴唇连续不停的吻咬吸吮着她丰满酥胸上的一双翘挺鼓胀及两颗似小葡萄般的红蓓蕾，并故意嘟嘟哝哝着断断续续的回答似的说：“凤儿乖婆娘，我记得怎么会不记得媛儿的要求与心愿，未让你们姑嫂姐妹俩与我进行性福同享似的性欢是我心里对媛儿乖婆娘唯一的愧疚与遗憾。”
    说到这里我有意既停顿了一下没再说话只是吻咬着她酥胸上的一颗似小葡萄般的红蓓蕾未放，同时也停止了插在银凤生命泉眼深处生命巨棒对她生命花芯的轻捅行动，待她又娇嗔的问了一句“坏龙儿，那你现在愿不愿意与金凤姐姐我们俩个凤凰女进行性福同享似的性欢嘛”这样的话语后，我就一边用生命巨棒那坚硬庞大的顶端猛捅着她生命泉眼深处那极柔极软的生命花芯，一边坏坏的笑着又回答似的说道：“凤儿乖婆娘，猛丈夫我不会那样发傻，再也不能对你和金凤金枝姐妹有愧疚与遗憾，以后在省城团聚团圆了我不仅要比翼似的与与金凤你们俩个凤凰女进行性福同享的性欢，而且还要让金枝也加入进来三星高照似的进行性福同享的别致欢爱舒爽，让你们姐妹三人都同乐同欢。”
    这次是未待我所说的话语落音，其生命泉眼深处的生命花芯被我生命巨棒那坚硬庞大的顶端猛捅得一阵阵激烈颤栗的银凤，就已忍耐不住似的抬高下坠着她那圆圆的用热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬狂吞着我粗长硬胀的生命巨棒，特别是用她生命泉眼深处极柔极软的生命花芯猛吸缠绕着我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，使我也酥麻酥痒得的也要飞上了天。与此同时她还用小樱唇重重的吻咬着我的大嘴唇，并嘟嘟囔囔着叫喊道：“坏龙儿再插得猛一点深一些，乖婆娘我生命泉眼深处的生命花芯好酥麻酥痒。”
    这一来更是激得我凝结起精神奋发起神力，与身下胴体似花枝般抖颤的银凤又进行疯狂猛烈般的性欢。伴随着我们俩人相互结合部位发出的那一声声“啪”的清脆大响，双眼迷离闪烁着亮亮彩光的她那微张着的小樱唇先是幻觉似的一句句叫喊着“啊！坏龙儿，我既看见你欢爱金凤姐姐了，啊！坏龙儿我又看见你欢爱金枝妹妹了”这样的柔语爱言，后来当我用生命巨棒一次又一次给她生命泉眼深处的生命花芯喷射如暴雨般的生命甘泉时，她又一边从生命泉眼深处涌冒出一股又一股的生命热泉，一边用口齿不清的语气轻如蚊蝇的声音欢叫着“啊！坏龙儿，你这个猛丈夫把我和金凤姐姐金枝妹妹三个乖婆娘一同三星高照似的欢爱舒爽得的好像飞上了天”这样梦幻般的柔语爱言。
    特别是当我又是第三个轮回第六次用生命生命巨棒给银凤生命泉眼深处的生命花芯喷射如暴雨般的生命甘泉时，她虽然的生命泉眼深处仍然向上面涌冒着一股股的生命热泉，但她那微张着的小樱唇却只发出了一句“金凤姐姐金枝妹妹”这样轻声语音不明的梦呓般叫唤，同时双手双脚无力似的摊开柔柔软软的睡在床上既不说话更未动弹，整个人就好像虚脱过去昏死了一样。可我仔细一看颇感意外的发现她半眯着眼微微笑的脸庞上却是显得美轮美奂，其容颜娇嫩娇艳得竟然是如同含苞欲放的十八岁少女似的靓丽漂亮。
    此时的我见状便不由得忍俊不禁的在心里猜想，省城这边的凤凰女高官婆娘银凤被我连着多个轮回的疯狂般欢爱得不同以往的爽深爽透了，龙凤市那边的凤凰女平民婆娘金凤肯定应该有比以前要强得多的知觉感应嘛，就是不知道贵气的仙女婆娘金枝是否也会有一点点的知觉感应，假如她刚才在我欢爱舒爽得银凤的飞上天时，也有一星半点儿身心舒爽的感觉，那就也可算得上是姐妹三人性福同享。
    不料正像我所猜测的那样，一个多小时后相吻相连重叠着相互输送弥补气息能量的银凤恢复醒转过来了，她才开始像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，金凤就从乡下老家一个人所睡的房间给我打电话过来，先说了几句回乡下老家办理事项的情况，接着金凤就用既好奇又羞涩的口吻问：“坏龙儿你刚才在和我银凤妹妹做什么事？我怎么感觉到好像有人在叫唤着我和妹妹金枝的名字？同时身心也好像不由自主似的发生一阵阵的强烈舒爽？”
    我听后在心里默默念了一句“果不其然，我的猜测很准嘛”这样话语，随即在坏坏的笑着给电话那边的金凤道声“辛苦”后便把手机递给身下与我相搂相连的银凤，要她自己给金凤讲情况。银凤接过手机娇笑着与金凤相互问候了一句“你好”后，便用娇羞的口气告状似的说：“金凤姐，刚才是坏龙儿在对我使坏，他没有名堂一边压在我身子上面用大棒子猛烈冲击冲撞着我的生命泉眼一边吹嘘他是人世间罕见的猛男，以后我们姐妹在省城团聚团圆了他不仅要比翼似的与我们俩个凤凰女进行性福同享的性欢，而且还要让金枝也加入进来天天三星高照似的与我们姐妹性福同享的进行欢爱舒爽，让我们姐妹三人的同乐同欢。”
    谁知电话那边的金凤未待电话这边的银凤所说的娇媚话语落音，就已嘻嘻嘻的坏笑着答道：“银凤妹妹，你不用讲明我也知道，坏龙儿就是坏得像那样非常可爱嘛。先前一会儿在身心好像不由自主的发生一阵阵的舒爽时我就估猜他在你身子上使坏，刚刚一会儿金枝妹妹也打电话过来给我讲她的身子也是不由自主的发生了一阵阵的舒爽，也是坏龙儿在妹妹你身子上大力使坏的反应嘛。”
    说到这里金凤好像是停顿了一下，可能是她情热兴奋得在用双手自慰似的揉了揉她肥胖柔软的生命源，因为她在“嗯嗯”的轻哼了两声后，又在电话那边鼓励似的坏笑着说：“银凤妹妹，你别怕他坏龙儿自我吹嘘他是什么人世间罕见的猛男，你只管用你热汁满满的生命泉眼猛噬狂吞他的生命巨棒，到时我们姐妹三人在省城团聚团圆了，他坏龙儿没有本事天天三星高照似的与我们姐妹性福同享的进行欢爱舒爽，姐姐我第一个站出来带头找他坏龙儿的麻烦。”
    银凤听后就一边像得到鼓励似的立即又抬高下坠着她那肥肥的圆臀，真的用她那热汁满满的生命泉眼一下又一下猛噬狂吞着我早已恢复成硬胀粗长的生命巨棒，一边颇为得意似的嘻嘻嘻笑着先是答应了一个“好”字，接着又用体贴关心似的语气笑着说：“金凤姐，你从乡下回来途中因路况不太好开车要小心一点。还有以后在省城与妹妹我团聚团圆后住房和工作不用多想，我和坏龙儿会想办法嘛。”
    电话那边的金凤听了自然是连声说了两句“感激妹妹的关心，感谢妹妹的帮忙”这样礼貌性的话语，随后她又娇嗔似的嘱咐我对她银凤妹妹要温柔体贴一点，就以不再打扰银凤我们俩的性欢便挂断了电话。而相吻相连的银凤我们俩则在休息一会儿后便开始正正规规的第一次商量即将随着我进省城的金凤金枝姐妹俩个乖婆娘的工作单位、住房安排和金枝给我生的小儿子昊儿上哪家幼儿园等等有关事项。
 26.六百二十六章 欢爱入眠
    电话那边的金凤未待电话这边的银凤所说的娇媚告状话语落音，就已嘻嘻嘻的坏笑着答道：“银凤妹妹，你不用讲明我也知道，坏龙儿就是坏得像那样非常可爱嘛。先前一会儿我身心好像不由自主的发生一阵阵的舒爽时就已估猜他在你身子上使坏，刚刚一会儿金枝妹妹也打电话过来给我讲她的身子也是不由自主的发生了一阵阵的舒爽，也是坏龙儿在妹妹你身子上大力使坏的反应嘛。”
    说到这里金凤好像是停顿了一下，可能是她情热兴奋得在用双手自慰似的揉了揉她肥胖柔软的生命源，因为她在“嗯嗯”的轻哼了两声后，又在电话那边鼓励似的坏笑着说：“银凤妹妹，你别怕他坏龙儿自我吹嘘他是什么人世间罕见的第一猛男，你只管用你热汁满满的生命泉眼勇敢的猛噬狂吞他那总是一副雄赳赳气昂昂模样的生命巨棒，到时我们姐妹三人在省城团聚团圆了，他坏龙儿假如没有本事天天三星高照似的与你和金枝我们姐妹三人性福同享的进行欢爱舒爽，姐姐我第一个站出来带头找他坏龙儿的麻烦。”
    银凤听后就一边像得到鼓励似的立即又抬高下坠着她那肥肥的圆臀，真的用她那热汁满满的生命泉眼一下又一下猛噬狂吞着我早已恢复成硬胀粗长的生命巨棒，一边颇为得意似的嘻嘻嘻笑着先是答应了一个“好”字，接着又用体贴关心似的语气笑着说：“金凤姐，你从乡下回来途中因路况不太好开车要小心一点。还有以后在省城与妹妹我团聚团圆后住房和工作不用多想，我和坏龙儿会想办法嘛。”
    电话那边的金凤听了自然是连声说了两句“感激妹妹的关心，感谢妹妹的帮忙”这样礼貌性的话语，随后她又娇嗔似的嘱咐我对她银凤妹妹既要尽量多多的滋润浇灌又是在言行方面温柔体贴一点，就以不再打扰银凤我们俩所进行的疯狂般性欢便挂断了电话。而相吻相连的银凤我们俩则没有再一次进行欢爱舒爽，而是在休息一会儿后便开始正正规规的第一次商量即将随着我进省城的金凤金枝姐妹俩个乖婆娘的工作单位、住房安排以及新家管理等等有关事项。.
    身下与我相搂相连重叠着的银凤只是用小樱唇相贴在我的脸颊上想了想，就用胸有成竹的口气微笑着说：“坏龙儿，放心吧，金枝作为你的合法名义婆娘，她的工作本来就可以跟随着你这个厅级高官给予安排，再加上有省委一号夫人你本家大姐东方燕的关照就更没有一点儿困难。同时金枝的住房也算得上有了基本着落，因为我白天在公墓山上给媛儿烧纸敬香时已告诉了她，说准备叫金枝和昊儿住在她作为遗产留给你的就在我住房对面的那套复式楼新套房，说不定她今晚就会托梦要给你和我讲，以我对她在世时为人的了解和她对你的痴情痴恋情感，我想她会同意对金枝妹妹相让。”
    说到这里银凤停顿了一下，用一双丹凤丽眼痴情痴恋似的对我看了看，待我赞同似的点了点头并感激似的用大嘴唇吻了吻她的小樱唇后，她就用既体贴又俏皮的语气微笑着继续说：“坏龙儿，你的另一个凤凰女隐秘婆娘金凤姐姐跟随你进省城后的住房根本就不用再需费神考虑，因为我早已想好了的不仅要她与我这个你的凤凰女隐秘婆娘合住在一起，方便的由你这个坏龙儿猛丈夫像传说中的一龙配二凤那样，天天都可以对我们俩个凤凰女乖婆娘进行性福同享似的尽情性欢，而且还想要她当我们这个即将成立的一夫三妻特殊新家的管家婆，与她在你和她们姐妹在龙凤市的那个一夫二妻的特殊之家一样全盘负责料理家务，你看怎么样？”
    未待银凤俏皮的问话落音，我也就调皮的把插在她生命泉眼里面的生命巨棒忽的又向深处一冲，顿时就使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端一下子恰好是正正的抵压在她生命泉眼深处的那极柔极软的生命花芯上，与此同时上面大嘴唇在嘟囔着回答似的连说了两个“好”字后，又低下头用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬吸吮着她丰满酥胸上翘挺着的一双以及俏立着的那两颗又已发硬发胀的似小葡萄般的红蓓蕾，并在心里不由得感慨的想：“身下的银凤不愧为是我坏龙儿的师傅婆娘，我未想到的她都想到了真是一切都为我着想。”
    而此时的银凤也情热兴奋得一边配合似的立即抬高翘起她肥肥的圆臀，用生命泉眼连根部带底端的吞噬包涵着我的生命巨棒，特别是她那生命泉眼深处的那极柔极软的生命花芯紧紧的围裹与吮舐着我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，这样一来就不仅使我的生命巨棒感到一阵阵非常别致的酥麻酥痒，而且还使我的身我的心也都不由自主的觉得蚀魂销骨般的舒适舒爽，整个身子就好像已经被她溶化了一样。
    正当我这样舒适舒爽得忍不住又要用生命巨棒给银凤的生命花芯喷射生命甘泉时，不料她又分散精力似的把我压在她身上的推了推，使我的生命巨棒脱离了她生命花芯的围裹吮舐后，她又用胸有成竹的语气微笑着说：“坏龙儿，金凤姐姐的工作你也不用担心，因为上个月我们处里有一个老同志已离岗休息正好有空额编制，到时我带她去找分管人事工作的省委付秘书长签字应该没有多大的问题。因为我既是省委机关事务管理局财务一处处长，又是省委办公厅助理巡视员，对自己处里的人事安排还是有一定的决策权嘛。”
    我听后顿时就不由得忍俊不禁的在心里惊喜交集似的想，在工作与住房这两大难的问题上，假若能够像银凤设想的这样安排好，那就真是上天眷顾与支持我们一夫三妻四人有缘的相爱相恋，金凤和金枝姐妹俩得知这些情况后不知会有多么的高兴喜欢，我想最最起码的是她们姐妹俩肯定要邀请身下的银凤同时扑上来与我立即进行一夫三妻性福同享似的性欢。于是我便又激动兴奋的一边挺直着生命巨棒一下又一下深深缓缓的冲击冲撞着银凤早已是热乎乎水汪汪的生命泉眼，师徒夫妻俩又再次美美的欢爱舒爽了一番。
    当我的生命巨棒又一次给银凤的生命花芯喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼虽然与往常一样回应式的立即涌冒出了一股又一股的生命热泉，但微张着的小樱唇却是再也没欢叫口齿不清的“飞”或“天”，而是“啊啊”的连着打了两个长长的呵欠，随即就半眯着眼用细如蚊蝇般的声音时断时续的说：“坏龙儿，你这个丈夫真的是既猛又坏，把师傅乖婆娘我今晚连着欢爱舒爽了那么多回，使我非常的疲倦，不要再讲话，快与我相吻相连的一同进入梦乡。”
    本来就肯调皮搞怪的我见状，便不想让银凤入眠睡觉似的故意立即上面用大嘴唇柔情似水的亲吻着她的脸颊与颈项，中间用一双大手不断轻抚揉搓着她此时已柔软得好像通身无骨似的软绵绵胴体，下面挺直着粗长硬胀的生命巨棒仍然不知疲倦似的深深重重的一下又一下冲击冲撞着她既仍然显得热腾腾湿漉漉可又好像一个深不可测圆圆温泉洞那样的生命泉眼，并使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端每一下都抵压在她生命泉眼深处的那极柔极软的生命花芯上。
    不料银凤的生命泉眼及深处的生命花芯虽然仍像往常一样，伴随着我生命巨棒的冲击冲撞在发生一阵阵轻微的颤栗抖颤，但她却是再也没有配合似的扭动着柔腰高翘起圆臀，没有用生命泉眼一下又一下吞噬吞吐我的生命巨棒，而只是半眯着一双丹凤丽眼轻声说了两句“坏龙儿你有力气欢爱你就自个儿干，我可瞌睡来了要入眠”这样的话语，随即便上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇下面用双手松松的抱着我宽大的后臀，果真是既不说又不动的在欢爱中入眠进了梦乡，俏丽的脸庞上在瞬间又显现了一会儿娇嫩的容颜。
    其实此时的我这个被上天观音菩萨和太上老君眷顾关照的小龙儿，虽然是功劳比一般男人要旺盛高强几倍以上，但终究也不是像机器人那样铁打的汉，今天既辛辛苦苦的忙碌了一天，晚上又连续不断的与银凤疯狂般的进行了十多次的欢爱舒爽，在她生命泉眼深处的生命花芯上面喷那么多数量的生命甘泉，虽然是欢爱舒爽得她此刻非常疲惫似的不敢再响应我故意又发起的再次进行性欢挑战，但我自己也有点儿疲乏了也只想早点儿休息入眠。因而见身下既相吻又相搂更相连的她入眠睡着后，便知趣的与她在相互输送弥补着各自所需的气息能量的过程中一同入眠。
    谁知我一在欢爱中入眠入睡就做起不浪漫之梦。在睡梦之中仿佛是此时此刻正相吻相搂相连的银凤我们师徒夫妻俩手挽着手亲亲热热的一同飞上了天，并在天上的各地风景名胜旅游点到处游玩观赏，巧合的是在濒临东海大陆的一座高山的长满天蓝色碧李树林中，遇见了正在挎篮采摘碧油油李子的她的俩个结拜姐姐我那俩个高官隐秘婆娘李琼和李媛。先是银凤用既激动又惊喜的喊了一声“大姐、二姐”，我接着也深情款款的叫唤了一句“琼儿、媛儿，我的乖婆娘”。
    李琼李媛一听就“哎”的异口同声似的答应了一声，又同时抬不起头来对手挽手相拥在一起的银凤我们俩惊喜似的看了看，她们姐妹俩先是用既激动又亲切的语气对银凤分别叫了一声“三妹”，随即接着对我只是同时款款深情似的施了一个规规矩矩的万福，既没有像在人世间时那样一同扑到我身上来与我亲亲热热的分别进行上吻下揉的深情爱抚，也没有走过来像往常梦中相会那样进行痴爱痴恋似的亲热交谈，只是站在原地一同对我恋恋不舍似的痴迷痴呆相看。
    在安安静静的对视片刻后，用爱慕的眼神看着银凤我们俩的李琼用非常感激的语气微微笑着说：“坏龙儿好三妹，你们俩为叶丹和李媛我们姐妹三人做的好事和诉求，我们已都全部知晓并专门相等在这儿与你们相聚相见，请放心，在阴间生活的我们姐妹三人既非常感谢仍在人世间的你们俩，又会尽力保佑你们及其他几个姐妹的平安。只是叶丹妹妹的亡后真身在西方瑶山的王母娘娘那边不能过来，说是要待坏龙儿百年后才能相聚相见，因而她委托我和李媛代她当面感谢你们俩给她做的好事，并祝贺你们在省城终于性福团圆。”
    未待李琼所说的感激话语落音，银凤就已放开相互紧握着的我的手掌，向对面不远处的李琼李媛俩个姐姐也一边规规矩矩的用双手作揖似的深施一礼，一边也用非常感激的口气微笑着轻声说：“小妹我既非常感谢两个姐姐原来在人世间的多次大力给坏龙儿我们俩的帮助帮忙，更非常感激两个姐姐和叶丹妹妹如今在阴间对坏龙儿我们俩及其他几个姐妹的祝福保佑与成全，以后我们一定在逢年过节及你们三人的诞辰忌辰日子里给你们多多的烧纸敬香，以示永不相忘。”
    可我正要接着银凤的话意也说几句类似既感激又怀念的话语时，一直用爱意浓浓的目光深情看着我的李媛就已抢先似的用俏皮的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙儿好三妹，你们所做的好事琼姐已代我感激感谢了，我就不再重复多讲。只是想说我的那套复式楼新房已作遗产留给了坏龙儿，就正儿八经的是坏龙儿的财产怎么使用都由你们师徒夫妻俩，哪里还需要双双征求我的意见。不过我在阴间听说你们安排住在我那套复式楼新房里的金枝妹妹前世来头很大背景很深，坏龙儿你在那套房子里面欢爱舒她时要温柔一点，别把她欢爱舒爽得天天不能起床，以免她前世惹不起的妈妈找你的麻烦。”
 27.六百二十七章 亡妻对话
    在安安静静的对视片刻后，用爱慕的眼神看着银凤我们俩的李琼用非常感激的语气微微笑着说：“坏龙儿好三妹，你们俩为叶丹和李媛我们姐妹三人做的好事和诉求，我们已都全部知晓并专门相等在这儿与你们相聚相见，请放心，在阴间生活的我们姐妹三人既非常感谢仍在人世间的你们俩，又会尽力保佑你们及其他几个姐妹的平安。.只是叶丹妹妹的亡后真身在西方瑶山的王母娘娘那边不能过来，说是要待坏龙儿百年后才能相聚相见，因而她委托我和李媛代她当面感谢你们俩给她做的好事，并祝贺你们在省城终于性福团圆。”
    未待李琼所说的感激话语落音，银凤就已放开相互紧握着的我的手掌，向对面不远处的李琼李媛俩个姐姐也一边规规矩矩的用双手作揖似的深施一礼，一边也用非常感激的口气微笑着轻声说：“小妹我既非常感谢两个姐姐原来在人世间的多次大力给坏龙儿我们俩的帮助帮忙，更非常感激两个姐姐和叶丹妹妹如今在阴间对坏龙儿我们俩及其他几个姐妹的祝福保佑与成全，以后我们一定在逢年过节及你们三人的诞辰忌辰日子里给你们多多的烧纸敬香，以示永不相忘。”
    可我正要接着银凤的话意也说几句类似既感激又怀念的话语时，一直用爱意浓浓的目光深情看着我的李媛就已抢先似的用俏皮的口吻笑嘻嘻的说：“坏龙儿好三妹，你们所做的好事琼姐已代我感激感谢了，我就不再重复多讲。只是想说我的那套复式楼新房已作遗产留给了坏龙儿，就正儿八经的是坏龙儿的财产怎么使用都由你们师徒夫妻俩，哪里还需要双双征求我的意见。不过我在阴间听说你们安排住在我那套复式楼新房里的金枝妹妹前世来头很大背景很深，坏龙儿你在那套房子里面欢爱舒她时要温柔一点，别把她欢爱舒爽得天天不能起床，以免她前世惹不起的妈妈找你的麻烦。”
    未待李媛那俏皮话语落音，我就已在脑海中不由自主的像放电影一样，浮现出了她和李琼在生时分别与我进行疯狂的性欢时舒爽得的那一副副各自蚀魂销骨般的情景与画面，便不由得忍俊不禁的一边向对面的李琼李媛慢慢走去，一边用既调皮又向往的口吻嘻嘻嘻的坏笑着说：“喂，琼儿媛儿你们俩个乖婆娘给我听清楚了，金枝前世的来头再大背景再深我既不理也不管，更不怕她前世惹不起的妈妈我的丈母娘找本人麻烦，我作为丈夫在欢爱舒爽她时还是和原来欢爱舒爽你们姐妹一样，有多大的劲就使多大的力决不会隐藏保留一星半点。特别是我现在已习惯并喜欢与婆娘们或一夫二妻的比翼或一夫三妻的三星高照的进行性福同享似的同乐同欢，你们姐妹想不想与猛丈夫我在树林里面树枝当蚊帐细草当床垫的同乐同欢一次尝尝味道嘛？”
    同样未待我嘻笑的话语落音，李琼李媛就已情热兴奋得两双丽眼闪烁着我极为熟悉的那种只想寻欢求爱的亮亮彩光，并忍俊不禁的向我和银凤这边先是走了几步，可还未走过那条不知何时横亘在我们和她们之间的隐隐约约红线，便极为害怕似的随即又退了好几步，并对继续走向她们的我摇了摇手急忙阻止似的说：“坏龙儿，你快停下不能过来，不然的话会有生命危险，因为我们姐妹与你已是阴阳相隔，不能再与你又像原来那样欢爱舒爽，你也不要再像那样着想。”
    这时仍然清醒冷静的银凤忙一边伸出双手把我阻拦在原地不让再跨出半步，一边用既向往又动倩的口气呢喃细语似的说道“琼姐媛姐，你们俩知道吗？不仅是他坏龙儿还想与你们俩个姐姐一夫二妻比翼的进行性福同享似的同乐同欢，而且我这个小妹也想与俩个姐姐一夫三妻的一起同坏龙儿三星高照的进行性福同享似的欢爱舒爽，因为我们姐妹既然是对心爱的坏龙儿同事一夫，未在一块儿或比翼或三星高照的进行性福同享似的同乐同欢，心里总有遗憾。”
    被银凤强行拦阻的我虽然不能向李琼李媛那边迈步，但还是身体倾斜似的伸出双手好像要一块儿拥抱她们姐妹俩一样，并双眼含着泪花用既非常激动又颇为后悔的语气带着哭音说：“琼儿媛儿俩个乖婆娘，在人世间未能让你们姐妹一块儿品尝或比翼或三星高照的进行性福同享似的同乐同欢的滋味儿，猛丈夫我与你们的妹妹银凤一样心里总有遗憾，可龙儿在此生还想突破阴阳之隔与你们姐妹玩一玩比翼，试试那种牛郎织女鹊桥相会别具一格的性欢。.”
    对面的李氏姐妹看我哭泣着如此动情述说，也都既激动又伤感得泪流满面。先是李琼目不转睛似的用一双丽眼痴迷爱恋的直瞪瞪看着我裤内微微凸显的生命巨棒，用既痛惜又娇嗔的口气如泣如诉似的说：“坏龙儿，你别再像那样讲，是你的乖婆娘我命苦不能享受与二妺三妹一起和你进行性福同享似的同乐同欢，特别是在我生病的那几年你当丈夫的不怕受到病菌传染，执意要像原来那样让我享受你的欢爱舒爽，可我已因病无法接受至今在阴间想着也是心有不甘。”
    接着是李媛用极为羡慕的目光对相拥相搂在一起的银凤我们俩看了看，并用既娇嗔又留恋的口吻嘟嘟囔囔着说：“三妹，作为二姐兼嫂子的我在生时曾多次提议，我们姑嫂姐妹也像传说中的有些同事一夫的姐妹那样，与我们的共有丈夫坏龙儿在卧房里进行性福同享的欢爱舒爽，你一开始是怕羞后来又担心坏龙儿不习惯，总是只让我站在房门口尽情观赏着与坏龙儿进行性欢，最终也没有跨出那关键性的一步，未能实现我们俩与坏龙儿比翼似的同乐同欢，如今让金凤金枝姐妹俩先尝到了那种别具一格的滋味，而我再想再要也是空要空想，这不能不是我在人世间的唯一遗憾。”
    银凤听了李媛那有点儿责怪似的话语理解接受似的点了点头，虽然只是讪讪的笑着没有做声说话，但暗地里却是用一只小手悄然无声的伸进我裤内用几根手指轻轻揉抚揉捏着我那根粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋。而我听了李媛所说的那种既伤感又留恋的话语，回忆似的想起了她站在房门口看着银凤我们俩进行的性欢，多次跃跃欲试的要加入进欢爱战场的那种神情与画面，也有愧又不安似的红着脸不知怎么对她安抚一番。
    此时发现了银凤我们俩窘态的李琼就忙用怜爱的眼神对我们看了看，随即安抚似的把李媛揽在她的怀里，并用自我批评的语气解围似的说：“二妹现在别讲那些了，只怨我们姐妹俩既福薄命苦又没有主动争取，不该一同享受与坏龙儿的那种或比翼或三星高照的进行性福同享似的同乐同欢。不过那些都是次要的不外乎就是不同方式不同滋味的男欢女爱，待坏龙儿百年后与我们姐妹再相聚相会时，我们姐妹可以一齐扑上去，要他给我们进行同乐同欢的补偿嘛”。
    说到这里对面的李琼停顿了一下，她在与相拥相贴着的李媛相互会意似的对视一眼后，用可怜兮兮的语气颇为伤感的说：“坏龙儿好三妹，讲实在话，李媛我们俩对姐妹们一块儿未能与共有丈夫进行性福同享似的同乐同欢虽然有点儿遗憾，但只是心里想并不是太为难。现在为难的是我们俩原来为顾忌官声名誉，与坏龙儿欢爱舒爽接受他的生命甘泉分别各自有幸的怀孕后，没有胆量把孩子生下来以致我们俩没给坏龙儿留下一男半女的后代，从阳间到阴间这么多年一直没能列入东方家族的门墙，这个问题才是真正有点儿难。”
    这边相搂在一起爱抚着的银凤我们俩一听就不由得异口同声的发出了“哦”这一声颇为吃惊的感叹，随即先是银凤用理解的口气赞同似的说了几句“嗯，这是个大问题确实是有点儿为难，可也不能怪你们俩个姐姐，那是当时的环境造成的嘛”这样慰藉的话语，接着才是我用有点儿不相信的口气问道：“琼儿媛儿俩个乖婆娘，这是怎么搞的？我正是要解决这个为难问题才把你们姐妹的真身改葬回家乡，难道是爹娘俩个老人家和桃花倩倩姐妹对你们俩不好，还是有其他人欺生，故意为难不把你们姐妹当作东方家儿媳妇嘛？”
    谁知未待刚刚说话的李琼开口答话，与她相拥相贴的李媛就抢先似的说：“爹娘俩个老人家和桃花倩倩俩个妹妹对琼姐我们俩很好，同时也没有其他人对我们欺生故意为难，问题是出在你们东方家族的族规上。因为你们东方家族的族规明文规定，无论是东方家男子明媒正娶还是暗暗相好的女人，只要没有给东方家族留下后代不管她当好大的官有好多的钱，在阳世在阴间都不能列入东方家的门墙，而只能当作另类之人看待来往，因而我和琼姐至今仍有寂寞孤独之感。”
    我听后爱怜的先是对李琼李媛同情似的看了看，接着又用一只大手回应式的抚揉了两下一直揉抚着我敏感部位未放的银凤那肥胖柔软的生命源及正中流水潺潺的生命泉眼，并在心里不由得忍俊不禁的想还是我怀抱中的师傅婆娘胆子大，有着丈夫还未离婚的她一怀上我的孩子就义无反顾的冒着风险生下了，至今虽未与我有合法身份但按照族规早已是我们东方家族正而八经的儿媳妇，与她的俩个结拜姐姐李琼李媛就是不一样，没有这些为难的问题困扰嘛。
    正当我这样想着时，只听李琼在对面又可怜楚楚的说：“唉，坏龙儿，这件为难之事我和李媛都不怪你这个猛丈夫，是我们俩当年不听你的话嘛。可事到如今悔也悔不回来，怎么办呢？经过商量我们姐妹就跑到观音菩萨那儿去求恳祷告，菩萨钧旨只要我们姐妹在这儿采摘蓝李一百二十筐，就允许我们姐妹从阴间重回阳世，并用魂魄去替换一个与自己品貌相当已经自杀的女人，再想办法与你相识相爱重新接受你生命甘泉的滋润浇灌，为你生下一两个孩子再真正当你的婆娘，以便无论其生或死都可以列入你们东方家族的门墙。”
    说到这里李琼不再说话，只是含羞带笑的用一双丽眼对我痴迷痴恋似的目不转睛相看，可还未待听后甚为吃惊又觉诧异的我和银凤说话，只见与李琼相拥相贴在一起的李媛用爽快的口吻问道：“坏龙儿好三妹，你们听了琼姐刚才的话语有什么想法？你们俩不是在中午给我和琼姐烧纸敬香时叫我们有什么要求都提出来嘛？现在我们毫无保留的提出来了，既不知坏龙儿现在有了前世来头很大的金枝妹妹做婆娘后还敢不敢再接纳我们俩？也不知三妹与坏龙儿真正团聚团圆了是否还像原来一样，同意与我们俩再一起给同事一夫的坏龙儿当婆娘？坏龙儿好三妹就直截了当的说说嘛。”
    未待李媛的问话落音，我在心里就已为李琼李媛对我在情感上如此的痴迷痴恋与诚心诚意要做我们东方家儿媳妇的言行所深深感动，可当着与自己相拥相搂并悄悄相互爱抚着身子敏感部位的师傅婆娘的面又不好立即答应，因为李琼李媛的魂魄从阴间重回人世间毕竟是换了已自杀的那两个自己所不认识的靓丽女人的真身，怕怀抱中的银凤笑话数落我这个丈夫好色忘义，只想只要与其他女人进行性欢。再加上到时确实是要征求一下金凤金枝姐妹的意见，既是夫妻间理应的相互尊重也是力争我这个特殊之家的和谐安全。
 28.六百二十八章 痴情真言
    正当我像那样想象着时只听李琼在对面又可怜楚楚的说：“唉坏龙儿，这件为难之事我和李媛都不怪你这个猛丈夫，是我们俩当年不听你的话嘛。可事到如今悔也悔不回来怎么办呢？经过商量我们姐妹就跑到观音菩萨那儿去求恳祷告，菩萨钧旨只要我们姐妹在这儿采摘蓝李一百二十筐就允许我们姐妹从阴间重回阳世，并用魂魄去替换一个与自己品貌相当已经自杀的女人，再想办法与你相识相爱重新接受你生命甘泉的滋润浇灌，为你生下一两个孩子再真正当你的婆娘，以便无论其生或死都可以列入你们东方家族的门墙。”
    说到这里李琼不再说话，只是含羞带笑的用一双丽眼对我痴迷痴恋似的目不转睛相看，可还未待听后甚为吃惊又觉诧异的我和银凤说话，只见与李琼相拥相贴在一起的李媛用爽快的口吻问道：“坏龙儿好三妹，你们听了琼姐刚才的痴情真言有什么想法？你们不是在中午给我和琼姐烧纸敬香时叫我们有什么要求都提出来嘛？现在我们毫无保留的提出来了，既不知坏龙儿现在有了前世来头很大的金枝妹妹做婆娘后，还敢不敢再接纳我们俩？也不知三妹与坏龙儿真正团聚团圆了，是否还像原来一样同意与我们再一起给同事一夫的坏龙儿当婆娘？坏龙儿好三妹就直截了当的说说嘛。”
    未待李媛的问话落音，我在心里就已为李琼李媛对我在情感上如此的痴迷痴恋与诚心诚意要做我们东方家儿媳妇的言行所深深感动，可当着与自己相拥相搂并悄悄相互爱抚着身子敏感部位的师傅婆娘的面又不好立即答应，因为李琼李媛的魂魄从阴间重回人世间毕竟是分别替换了已自杀的那两个自己所不认识的靓丽女人的魂魄而利用了那两个女人的胴体真身，与原来已有所不同，怕怀抱中的银凤笑话数落我这个丈夫好色忘义只想只要与其他女人进行性欢。再加上到时确实是要征求一下金凤金枝姐妹的意见，既是夫妻间理应的相互尊重也是保障我这个特殊之家的和谐安全。
    于是我只得一方面稍微加大了一点儿抚揉着银凤生命源的那只手的力量，一方面红着脸好像害羞似的说不出话来没有即刻回答。不料银凤此时却是毫不在意似的继续用那只小手揉抚揉捏着我那根粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，并嘻嘻嘻的坏笑着回答似的说：“坏龙儿，你为什么不回答说话，还脸颊红红的这有什么值得害羞的嘛。我是完全同意俩个姐姐与我又来同事一夫的要求与愿望。琼姐媛姐所说的那一句句痴情真言，既是这样直截了当又是那么诚恳情愿，菩萨听后都完全同意了的，我想金凤姐姐和金枝妹妹也不会反对，你还有什么顾虑不答应嘛？”
    到了此时面对李琼李媛姐妹两双丽眼的殷切期盼，在怀抱中银凤的催促下，我只得装作很腼腆似的轻声说了一句“好吧，猛丈夫就随你们姐妹的愿望”这样好像似不得不答应的话语，可我悄悄相隔内裤抚揉着银凤生命源的那只手却是干脆暗暗的伸进她的内裤里面，先是用手掌揉搓了几下她肥胖柔软的生命源，接着又用两根手指代替着生命巨棒轻轻浅浅的捅了捅她生命源正中早已流水潺潺的生命泉眼。
    而对面银凤的俩个结拜姐姐只听到我腼腆的说话声，看不到我下面暗地里的小动作，以为我还是像原来一样在性欢方面不太开放。因而未待我所答应的话语落音，俏皮的李媛就已眉开眼笑似的调侃着说：“坏龙儿，你虽然天生的非常旺盛高强，一个晚上能连着欢爱舒爽我们姐妹几个乖婆娘，但就是太过于在神情上显得害羞与腼腆，需要我们姐妹的激发鼓励才会有突出的男子汉那种雄风表现，你假若时时都有当年在我办公室里面的沙发上不顾一切猛烈疯狂的欢爱舒爽我的那种勇气，会让我们姐妹更爱恋喜欢。”
    而一般不当着俩个结拜妹妹开玩笑的李琼，此刻竟然会也嘻嘻嘻的坏笑着开玩笑似的说道：“二妹三妹，别那样讲得太开放太露骨，一怕有人听见笑话我们姐妹太好色，好像没有接触过大帅哥似的以为我们姐妹三人逼迫坏龙儿要进行性福同享似的三星高照的性欢，二怕你们用几句威胁似的情话爱言，把坏龙儿大棒子吓软了再也雄不起，以后怎么办？我们姐妹团团搂抱着坏龙儿不能再像原来那样进行般的欢爱舒爽，你们俩支持得住我可支持不住嘛。”
    听她们姐妹俩在对面像这样开着有趣的痴情真言似的玩笑，我正也要回敬似的对她们姐妹调侃几句以表明自己已经不再仅仅是非常旺盛高强的粗鲁低档之人，而是变成了一个既健壮有力又风趣成熟更会玩许多性欢动作花样，让任何一个女人都能在床上被欢爱得舒透爽透的人世间罕见猛男，可我还未来得及开口此时好像是看了看手腕上手表时间的李琼就已对这边相拥相搂的我和银凤又笑嘻嘻的说：“坏龙儿好三妹再见再见，我和李媛要赶快去釆摘蓝李，完成菩萨规定的任务后好去各自寻找一个与自己品貌相当的自杀女人，以便早点儿实现我们与坏龙儿猛丈夫一块进行性福同享似的三星高照的性欢的心愿。”
    李琼未待她自己嘻笑的话语落音，就已拉着不愿离开仍痴迷爱恋看着我的李媛飘向了浓郁葱葱的蓝李树林里面。而与我仍相拥相搂的银凤看着俩个结拜姐姐远去的俏丽袅娜背影，竟然是一边用那只一直抚握着我生命巨棒的小手使劲的揉捏了两下我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，一边也嘻嘻嘻的坏笑着用幸灾乐祸似的语气说：“坏龙儿你这个大帅哥又要交桃花运了，既不知李琼和李媛俩个姐姐的魂魄会分别替换怎样的两个既漂亮又性感自杀女人的魂魄进入她们的胴体真身，也不知像那样从阴间又重回人间阳世的她们在何时何地用何种方式来与你相识相爱并找你性欢的麻烦。”
    未待怀抱中的银凤那嘻笑话语落音，我就已在心里对李琼和李媛所说的那些魂魄替换重回阳世的痴情真言有了既害怕又向往的预感，那只抚摸与轻捅银凤生命源和生命泉眼的大手也不由自主的停止了动作，并满脸愁容的说：“凤儿乖婆娘，这可怎么办？刚才你都看见的，还是和原来一样不是我坏龙儿要去招惹你的俩个结拜姐姐李琼和李媛，而是她们想方设法的又来纠缠我，菩萨都破例允许了我不答应也无法，只是不知她们要用魂魄去替换两个什么样的自杀女人的魂魄，我心里没有一点儿数，既怕不是自己喜欢的那种既容貌美丽又心灵善良的女人，又怕她们用魂魄替换的女人与金凤金枝你们姐妹三人性格合不来到时吵吵闹闹的怎么办？”
    银凤看我急成这个模样，就忙心疼的一边下面用双手轻轻柔柔的分别抚揉与揉捻着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，一边上面用小樱唇柔情似水的吻了吻我的大嘴唇，并安慰似的说：“坏龙儿你既别急也别愁，俗话说的车到山前必有路嘛。依我想琼姐和媛姐那么既漂亮又要强的人，一般人家的自杀女人她们俩肯定是看不上，应该是像琼姐讲的那样与她们俩品貌相当的女人，她们才肯用自己的魂魄去替换那两个女人的魂魄嘛。再一个她们俩生前又和我们俩那么要好，以后真的与你我及金凤姐金枝妹有缘住在一起了，也应该好相处不会有什么麻烦，只是让你的大棒子又要辛苦勤劳一点。”
    说到这里银凤停顿了一下，她又用双手爱惜似的分别抚揉与揉捻了几下我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，随即一边抽出双手搂着我健美的壮腰转身向前面慢慢的走去，一边用既娇嗔又爱怜的口吻说：“坏龙儿，你还自称是人世间罕见的英俊猛男怎么那么不中用，被琼姐和媛姐俩个那样开玩笑似的几句痴情真言一吓唬，竟然不仅是原来插在我生命泉眼里面不可一世显得雄赳赳气昂昂的生命巨棒已经有点儿变小发软，而且连两颗总是相贴在我生命泉眼外沿口边不肯离去的生命蛋蛋，都好像是有点儿泄气的小皮球一样不再鼓胀。”
    我听了没有说话只是红着脸讪讪的笑了笑，因为此时此刻我确实是再也雄不起，的生命巨棒已确实不再是一付雄赳赳气昂昂的模样，同时那两颗生命蛋蛋也既不圆溜又不鼓胀好像萎缩了一样，因而我已经是既无说大话的资本也愧对自己的几个跃跃欲试想与我又进行性欢的婆娘。于是只好抽出抚揉和轻捅银凤生命源及正中生命泉眼的那只大手，搂抱着她纤细的柔腰飞檐走壁似的越过一座座高山跨过一条条大河，最后不知怎么又从天上到了地面好像是来到了我家乡的仙龙大山。在一条清澈见底的小溪流旁竟然会遇到了也已过逝的桃花和倩倩这俩个我原来的城乡乖婆娘。
    站在小溪对岸的她们姐妹城乡俩个乖婆娘见了我这样紧紧的搂抱着一个与金凤非常相像的既靓丽又性感的漂亮美妇，虽然没有表现出不高兴似的吃醋变脸，但还是有点儿显得既非常吃惊又不那么自然，因而都没有像原来在生时那样的对我一见就显得亲热随便，只是一同对我正正规规的施了一个用双手作揖似的万福，随即先是乡村婆娘桃花用轻言细语的口气喊了声“坏龙儿”，接着是城里婆娘倩倩也用痴情爱恋的语气喊了声“坏龙哥”，便都没再说话只是用两双丽眼询问的对我和怀抱中的银凤不动声色的静静观察相看。
    而银凤见状便赶忙用双手推了推我的身子站在了地上，也用好奇的目光看着桃花和倩倩。我一见这架势就在心里虽然觉得既吃惊又有趣，但也只得稳住心神先是“哎哎”的应答着桃花和倩倩，并对仍与我手牵着手的银凤介绍似的说：“凤儿，这是为我身挡子弹而牺牲的城乡俩个乖婆娘桃花和倩倩”，待银凤听了对桃花和倩倩既友好又崇敬似的用点头施了见面礼后，我接着又对桃花和倩倩介绍似的说：“桃花姐倩倩妹，这是我省城里的师傅婆娘银凤，她陪我在天上一块儿游玩，不知怎么会来到仙龙大山与你们俩有幸的见面。”
    经我这样给她们三人双方一介绍，让我既意外又惊奇的是她们三个有幸对我同事一夫先前还有一点相互陌生怀疑的女人，竟然是异口同声似的嘻嘻哈哈的笑着说了一句“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人嘛”这样有趣的话语，随即是桃花和倩倩一同对银凤有礼的用双手福了一福，同声感激似的说：“非常感谢银凤姐姐多年以来对我们共有丈夫的扶持与照顾，使他终于进省城任职为东方家族争光。”
    而银凤也随即对桃花和倩倩用双手还礼似的福了一福，并一边拉着我的手使劲似的摇了摇一边笑容可掬似的说：“桃花姐姐和倩倩妹妹不用那么客气，坏龙儿既是我们姐妹的共有丈夫又曾是我工作上的徒弟，对他怎么扶持照顾都是我作为师傅婆娘应尽的份内之事，哪里还用你们俩个好姐妹讲什么感谢的那样客气话语嘛。实际上你们俩个好姐妹对坏龙儿的帮助更多更大，甚至最后用两个人生命挽救了他一个的生命，不仅是坏龙儿没有忘而且我在心里也永远不会忘。”
    与我和银凤只相隔一条小溪的她们城乡俩个乖婆娘一听就既理解又相信似的点了点头，俏皮的倩倩还对我做了一个搞笑的怪模样，而桃花则是对我和银凤用正正规规的语气说：“是呀，坏龙儿和你们几个好姐姐都没有忘记倩倩我们俩，昨天下午金凤姐姐在小姑的陪伴下专程来给爹娘敬香给我们俩送钱，告知了坏龙儿在姐姐你的支持帮助下升官任职调进省城工作之事，爹娘和我们听了心里都非常高兴喜欢。”
 29.六百二十九章 同做一梦
    经我微笑着给分别站立在小溪两岸的银凤和桃花倩倩她们三人双方微笑着一介绍，让我既意外又惊奇的是她们这三个有幸对我同事一夫先前还有一点儿相互陌生与怀疑的靓丽女人，竟然是异口同声似的嘻嘻哈哈的笑着说了一句“真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人”这样有趣的话语，随即是桃花和倩倩一同对银凤有礼的用双手福了一福，同声感激似的说：“非常感谢银凤姐姐多年以来对我们共有丈夫的扶持与照顾，使他终于进省城任职为东方家族争光。”
    而银凤也随即对桃花和倩倩用双手还礼似的福了一福，并一边拉着我的手使劲似的摇了摇一边笑容可掬似的说：“桃花姐姐和倩倩妹妹不用那么客气，坏龙儿既是我们姐妹的共有丈夫又曾是我工作上的徒弟，对他怎么扶持照顾都是我作为师傅婆娘应尽的份内之事，哪里还用你们俩个好姐妹讲什么感谢的那样客气话语嘛。实际上你们俩个好姐妹对坏龙儿的帮助更多更大，甚至最后用两个人生命挽救了他一个的生命，不仅是坏龙儿没有忘而且我在心里也永远不会忘。”
    与我和银凤只相隔一条小溪的她们城乡俩个乖婆娘一听就既理解又相信似的点了点头，俏皮的倩倩还对我做了一个搞笑的怪模样，而桃花则是对我和银凤用正正规规的语气说：“是呀，坏龙儿和你们几个好姐姐确实是都没有忘记倩倩我们姐妹俩，昨天下午金凤姐姐在小姑的陪伴下专程来给爹娘敬香给我们俩烧纸送钱时，悄悄告知了坏龙儿在银凤姐姐你的支持与帮助下，他终于升官任职调进省城工作的大好之事，爹娘和我们听了心里都是既非常感激又很高兴喜欢。”
    说到这里桃花停顿了一下，在非常感动的对银凤用双手又作揖似的福了一福后，随即对我又用叮嘱似的口气说：“坏龙儿，今天倩倩我们姐妹俩既是奉观音菩萨的钧旨来专门来与你和银凤姐姐相聚相见，又是特意专程来给你告知爹娘的话语，他们俩位老人家要我和倩倩给你讲你虽然当上了厅长为东方家族添彩争光但不能再像原来那样多情，只能既好好工作为国家作贡献又善待金凤银凤金枝三个乖媳妇，一家人和睦和谐的团团圆圆生活，别再与其他女人惹出麻烦。”
    银凤听了非常得意似的不仅赞同似的连着点了几下头，而且还调皮的从侧面悄悄伸出一只小手隔裤揉捏了两下我的生命巨棒。而倩倩则是对面带微笑的银凤看了又看，并高兴的笑着说：“银凤姐姐，你和金凤姐姐既好相像又一样的漂亮，我和金凤姐姐是结拜多年的好姐妹，彼此之间好有同事一夫的情缘，原来不知道你与坏龙哥的明师徒暗夫妻之事，昨天下午听金凤姐给我和桃花姐姐烧纸送钱时告知后，得知你现在将和金凤姐姐金枝妹妹同事一夫的相待坏龙哥，一块儿在省城大都市和谐恩爱生活，我心里真是非常喜欢。”
    听倩倩像这样既大度大方又充满情感似的说话，银凤感动得急忙对小溪那边的桃花和倩倩用最尊重的礼节弯腰福了一福，随即又用真诚的语气保证似的微笑着说：“桃花姐姐和倩倩妹妹请放心，并请你们俩转告爹娘俩位老人家，我和金凤姐姐金枝妹妹一定不辜负爹娘和你们姐妹两人的期望，既体贴照顾共有丈夫坏龙儿又关心帮助你们姐妹所生的儿子小发和小光，把发儿和光儿当作自己所生的孩子一样相待照看，会使我们姐妹与坏龙儿的这个特殊之家和睦美满。”
    桃花和倩倩一听就也非常满意似的对小溪这边的银凤忙回礼的弯腰福了一福，俏皮的倩倩随即嘻嘻嘻的坏笑着说：“银凤姐姐，你和金凤姐姐金枝妹妹把发儿和光儿当作自己所生的孩子一样相待照看，我和桃花姐姐是既相信又放心，只是有点儿担心坏龙哥在省城大都市那花花世界工作与生活后又多情的找婆娘，因而你们姐妹三人既要对他管细管严一点，又要每天与他连着进行的欢爱舒爽，让他生命巨棒雄不起生命蛋蛋也没积蓄生命甘泉，使他对外面那些艳妇美女虽有心结纳相识，但也无力进行性欢。”
    银凤听了一边又赞同似的微笑着点了点头，一边又调皮的从侧面悄悄伸出一只小手隔裤抚握与揉捏了两下我的生命巨棒和那两颗生命蛋蛋。我面对倩倩的俏皮话语自然是颇为尴尬似的讪讪笑了笑，既不好意思数落她更不便与她否认争辩。同时相对于银凤的再次调皮爱抚行为，我虽然为怕被小溪那边的桃花和倩倩发现难为情，但不知为何先前被李琼李媛吓唬得已变小发软的生命巨棒突然之间又恢复成了一付雄赳赳气昂昂的模样，向上笔直的挺立着显得硬胀粗长。
    而桃花看我红扑扑着脸显出一付不好意思的难为情模样，便帮我解围似的先是轻声埋怨着倩倩说了一句“妹妹，你怎么说着说着就说到你坏龙哥的性欢方面”这样的话语，接着她又微微笑着对银凤解释似的说：“银凤妹妹，你别听倩倩妹妹开玩笑乱讲，我们姐妹的共有丈夫坏龙儿不是那种乱情的不好男人，既不必那么管细管严的对他约束让别人笑话，又要与他的欢爱舒爽像这条小溪一样细水长流保持永远，这样你和和金凤姐姐金枝妹妹才更有性福之感。”
    说到这里桃花停顿了一下，她在痴爱痴恋的又对我看了又看，在与手牵着手的倩倩轻轻说了一句“妹妹，我们俩该走了”这样的话语后，随即便对我和银凤一边挥手一边说着“坏龙儿银凤妹妹，请多多保重，后会有期百年再见”这样告别话语，带头转身离去。而倩倩一边被桃花牵着手走一边用带着哭音的语气恋恋不舍似的说：“坏龙哥，你要多多保重身体，银凤姐姐，你要好好相待我的坏龙哥，百年后再见。”
    听着桃花和倩倩分别说的那难分难舍的告别真言，看着她们俩那难以割舍的离别神态，我既伤感又惆怅得说不出话来，只是用双眼目不转睛似的看着她们俩的袅娜俏丽背影渐渐飘向远方。不料此时俏皮的银凤竟然在我的肩膀上重重的拍了一巴掌并调侃似的嘻嘻嘻的又坏笑着说：“坏龙儿你这一生真是颇有艳福，不仅城里的原来合法婆娘倩倩既靓丽又性感，而且连乡村的从小订婚的乡村都是那样的迷人漂亮，是不是龙凤市城乡最美丽的两个女人都已成了你的婆娘？”
    谁知这时我正巧合的从睡梦中醒转过来，睁开眼一看只见身下与自己相搂相连的银凤也刚刚睁开她那一双丹凤丽眼，同时她的一只手恰好正放在我的肩膀上。我见状便一把抓握着她放在我肩膀上的那只手腕，先是用大嘴唇柔情似水的吻了吻她的脸颊与颈项，接着又笑嘻嘻的相问道：“凤儿乖婆娘，你刚才为什么要拍我肩膀？是不是做了什么奇异之梦？在梦中用拍肩膀的方式来提醒要与我进行性欢？”
    未待我的问话落音银凤就已知趣的抬高下坠着她肥肥的圆臀，主动用她热乎乎水汪汪的生命泉眼一大口一大口缓缓深深的吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，同时她在用小樱唇柔情款款的回吻了两下我的大嘴唇后，也嘻嘻嘻的笑着回答似的说：“嗯，坏龙儿，我好像是在梦中拍打了一下你的肩膀，不过不是用拍肩膀的方式来提醒你要与我又像这样进行性欢，而是在先前的奇异之梦中我和你一起不仅见到了你已逝世的两个高官贵妇婆娘李琼和李媛，而且还有幸见到了你也已逝世的城乡俩个婆娘桃花和倩倩。特别是你那城乡俩个婆娘桃花和倩倩既非常漂亮性感又对你那么痴迷爱恋，而你也是那么款款深情的看着她们俩，完全不把与你相拥相搂着站在一起的我当一回事，我自然要打你嘛。”
    同样是未待银凤那絮絮叨叨的话语落音，我就已配合似的挺直着生命巨棒一下又一下深深重重的冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼，并笑着要她把所做的奇异之梦给我讲一讲。于是她便一边与我柔柔情情的进行着性欢，一边把小樱唇相贴在我的颈项上详详细细的说了说在梦中与我一起先是如何见到她的俩个结拜姐姐李琼和李媛，相互交谈了哪些话语，后又如何与我的城乡俩个婆娘桃花和倩倩相遇相识，相互又讲了哪些事项等等好像神话一样的情形与情况。
    我听后在心里既是惊骇莫名又有点儿暗自喜欢，便一边与身下的银凤继续着柔柔情情的性欢，一边用诚恳的口气害怕似的喃喃自语着说：“凤儿乖婆娘，我先前一会儿也是和你做的同样奇异之梦，可见我们俩是多么的有缘，既同睡一床又同做一梦。不过我不想再与其他任何女人像这样进行性欢，因为有你和金凤金枝三个乖婆娘就足够了，我好怕李琼李媛的魂魄替换其他女人的魂魄并利用其他女人的胴体真身重新回到人世间，又来要与我性欢找麻烦。”
    不料身下的银凤一听就更高高的抬高翘起她圆圆的，保护式的用热腾腾湿漉漉的生命泉眼连根部带底端的紧紧吞噬包涵着我的生命巨棒，同时用小樱唇吻咬着我的大嘴唇安抚似的嘟囔着说：“坏龙儿别害怕呀。你不仅与我和金凤金枝姐妹有性欢的情缘，而且与李琼李媛俩个结拜姐姐也有性欢的情缘，我知道她们和原来在生时一样是不会害你的，只是痴情的要做一次给你生孩子的真正乖婆娘，既想和我与金凤金枝姐妹那样性福同享似的进行欢爱舒爽，又实现她们无论生与死都列入你们东方家族门墙的心愿。”
    听身下与我紧紧相搂深深相连的银凤这样安抚似的说话，我虽然不再那么害怕但还是有点儿担心，便在感激似的把插在她生命泉眼深处的生命巨棒又往前使劲儿的冲击了两下，使我那生命巨棒坚硬庞大的顶端紧紧的抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯上后，用颇为忧虑的口吻说道：“凤儿乖婆娘，我相信你讲的话也知道你的俩个结拜姐姐李琼和李媛对我没有恶意，可我既不知道她们俩从阴间重回阳世会变成俩个什么样的女人，也不知道她们俩与我在何时何地相遇相见，万一张冠李戴的弄错出事了不是我既对不起你和金凤金枝姐妹三个乖婆娘，又会对我们和谐之家有影响。”
    此时的银凤因被我用生命巨棒那坚硬庞大的顶端紧紧的抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯，而弄得非常的酥麻酥痒，她在听了我的忧虑话语后，就先是忍耐不住似的“嗯嗯”的哼叫了两声，接着又用自信的口气断断续续的鼓励着说：“坏龙儿，不要考虑那么多，万一真有什么麻烦事，我和金凤金枝姐妹三个都会给你帮忙。睡觉吧，就这样用生命巨棒的顶端抵压着我生命泉眼深处的花芯，好好的睡一觉多积蓄点精神体力，以便明晚好对付金枝妹妹找你的麻烦。”
    我听后这才好像既心里有底又有后援似的放宽了心，便调皮不听话似的下面又挺直着生命巨棒快速猛烈的冲击冲撞着银凤热汁满满的生命泉眼，特别是生命巨棒那坚硬庞大的顶端每一下都正正的冲击抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的生命花芯上，同时上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬着她红润娇艳的小樱唇嘟嘟哝哝着问：“凤儿乖婆娘，你怎么说明晚是你的金枝妹妹在床上找我这个丈夫性欢的麻烦？而不是与你一样是凤凰女的你金凤姐姐那个乖婆娘？”
 30.六百三十章 诡异奇象
    听身下与我紧紧相搂深深相连的银凤那样安抚似的说话，我虽然不再那么害怕但还是有点儿担心，便在感激似的把插在她生命泉眼深处的生命巨棒又往前使劲儿的冲击了两下，使我那生命巨棒坚硬庞大的顶端紧紧的抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯上后，才用忧虑的口吻说道：“凤儿乖婆娘，我相信你讲的话，也知道你的俩个结拜姐姐李琼和李媛对我并没有恶意，可我既不知道她们俩从阴间重回阳世会变成俩个什么样的女人，也不知道她们俩与我在何时何地相遇相见，万一张冠李戴的弄错出事了不是我既对不起你和金凤金枝姐妹三个乖婆娘，又会对我们和谐之家有影响。”
    此时的银凤因被我用生命巨棒那坚硬庞大的顶端紧紧的抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的花芯，而弄得非常的酥麻酥痒，她在听了我的忧虑话语后，就先是忍耐不住似的“嗯嗯”的哼叫了两声，接着又用自信的口气断断续续的鼓励着说：“坏龙儿，不要考虑那么多，万一真有什么麻烦事，我和金凤金枝姐妹三个都会给你帮忙。睡觉吧，就这样用生命巨棒的顶端抵压着我生命泉眼深处的花芯，好好的睡一觉多积蓄点精神体力，以便明晚好对付金枝妹妹找你的麻烦。”
    我听后这才好像既心里有底又有后援似的放宽了心，便调皮不听话似的下面又挺直着生命巨棒快速猛烈的冲击冲撞着银凤热汁满满的生命泉眼，特别是生命巨棒那坚硬庞大的顶端每一下都正正的冲击抵压在她生命泉眼深处那极柔极软的生命花芯上，同时上面用大嘴唇柔情蜜意般的吻咬着她红润娇艳的小樱唇嘟嘟哝哝着问：“凤儿乖婆娘，你怎么说明晚是你的金枝妹妹在床上找我这个丈夫性欢的麻烦？而不是与你一样是凤凰女的你金凤姐姐那个乖婆娘？”
    此刻又被我猛烈欢爱得生命花芯一阵阵颤栗着并继续“嗯嗯”哼叫着的银凤，忙又配合似的下面抬高下坠着她那肥肥的圆臀，用她热乎乎水汪汪的生命泉眼大口大口的快速吞噬吞吐着我粗长硬胀的生命巨棒，同时上面用小樱唇回吻回吮着我的大嘴唇并也嘟嘟噜噜的解释似的回答着说：“坏龙儿，你连自己的婆娘们都不了解纯粹是一个傻丈夫嘛。你想一想，今晚你与我像这样连着进行的欢爱舒爽，金凤姐姐与我的知觉感应强已是舒透爽透的满足了，而金枝妹妹与我的知觉感应弱舒爽得不通不透的，就像一顿虽可口但很少的晚餐她只吃了小半饱你看她会不会找你的麻烦？”
    调皮的我未待银凤嘟噜的话语落音，就已突然松开生命巨棒顶端的龙头，将如暴雨般的生命甘泉“忽忽”的一下子全部喷她生命泉眼深处那极柔极软的生命花芯上面，这一来顿时激得她不仅仅是生命花芯又产生着一阵阵剧烈的颤栗抖颤，而且她那热乎乎水汪汪的生命泉眼更是立即涌冒出了一股又一股像潮水般流淌的生命热泉，与此同时她那微张着的小樱唇也是语音不清连连欢叫了两句“坏龙儿，你又把乖婆娘我欢爱舒爽得的飞上了天”这样的柔语爱言，随后她便半眯着眼软绵绵很老实的睡在我的身子下面。
    见身下的银凤又被我再一次欢爱舒爽得既不能开口说话又没力气进行手脚及身子动弹后，我便一边心疼的用一双大手自上而下的轻轻抚摸与揉捏着她此时柔软光滑得如橡皮泥般的洁白胴体，一边用颇为自信的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，你看猛丈夫我会不会怕今晚舒爽得不通不透的金枝在明晚找我性欢的麻烦，放心吧，有你和金凤俩个凤凰女随时用上下两口通过我的上下两巴相互弥补着气息与能量，我定会在明晚欢爱舒爽得金枝也和你刚才这样舒透爽透，在我身子下面温柔得像一只大白波斯猫一样。”
    同样是未待我嘻笑的话语落音，银凤就已赞赏似的微微点了点头，随即她一边伸出双手把我宽大的后臀紧紧的一箍抱，使得我有点儿后退的生命巨棒又深深的她的生命泉眼，并使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端直接抵压在她生命泉眼深处仍微微抖颤着的生命花芯上，一边用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇并嘟嘟哝哝似的断断续续的说：“坏龙儿猛丈夫，你天天有本事把金枝欢爱舒爽得和我刚才这样舒透爽透就好，不然的话我怕她不好想会认为你对金凤我们俩个凤凰女偏爱一点，从而会影响我们姐妹情感与家庭和谐嘛。.”
    此时此刻的我已敏感的察觉自己抵压在银凤生命泉眼深处极柔极软的生命花芯上面的生命巨棒顶端，正一方面像微型打气筒似的给她体内输送着阳气与能量，另一方面又像微型吸气筒似的从她的生命花芯上吸收吸取着阴气与能量，两方面都比原来要快速强烈三倍以上。发现了这一诡异的奇象后，我一是在心里既非常激动又非常喜欢二是立即又把自己的生命巨棒往前再冲了一点，使得我生命巨棒的坚硬顶端与她生命泉眼深处的生命花芯相互结合得更紧更密切一点。
    同时又听身下的银凤所说的那几句这样既体贴又大度的话语后，我觉得她的胸怀非常宽广心灵非常善良，不仅能真正容纳与包含对我同事一夫的金凤金枝姐妹俩，而且总是处处在为我这个特殊之家的和睦平安考虑，同时又时时的在替同事一夫的姐妹们的欢爱性福着想。于是身心很感动的我便一边又挺直着仍然硬胀粗长的生命巨棒深深重重的冲击冲撞着她仍热汁满满的生命泉眼，一边用激动高兴的口气笑嘻嘻的问道：“师傅乖婆娘你相待我和金枝真好，我还要像这样与你性欢，不知你是否还支持得住和喜不喜欢？”
    又是未待我嘻笑的问话落音，身下的银凤就已积极配合似的抬高下坠着她那圆圆的，用热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬狂吞着我的生命巨棒，并力求每一下都要我的生命巨棒顶端抵压着她生命泉眼深处的生命花芯，使其生命花芯发生颤栗抖颤。同时她用娇嗔的口吻也笑嘻嘻的回答道：“坏龙儿傻丈夫，既然我这个师傅是你的乖婆娘，你要欢爱就只管欢爱还问什么嘛？你又不是不知道，我们师徒夫妻俩做隐秘夫妻的二十多年以来，你坏龙儿越肯欢爱我，既无论使力轻或重又不管时间长与短我都很喜欢，也不会支持不住嘛。”
    同样是未待银凤嘻笑的话语落音，知趣的我不仅未再说话，而且还是立即加快加大了用生命巨棒冲击冲撞她生命泉眼的速度与力量。顿时伴随着她那洁白如玉的胴体不断扭动抖颤和我们俩个相互结合部位发出的“噼啪噼啪”的大声脆响，她就不顾一切似的摇晃着秀丽的脑袋，大张着红润娇艳的小樱唇一句句高声欢叫着“坏龙儿傻丈夫，你冲劲好大，欢爱得乖婆娘我又飞上天般的好舒爽”这样的柔语爱言。
    后来随着银凤生命泉眼涌冒的生命热泉回数和我给她生命花芯喷射生命甘泉次数的增多，她又只一声声的欢叫着“坏龙儿，你欢爱得我好舒爽”这样非常简单的语言，当我又是本轮回第三次给她的生命花芯喷射如暴雨般的生命甘泉时，她的生命泉眼已是涌冒出了第十八回如潮水般的生命热泉。同时微张着的小樱唇只轻如蚊蝇般的欢叫了两句“金凤姐姐金枝妹妹，你们俩又感应到了么，我又被坏龙儿欢爱舒爽得身心通透了嘛”这样别具一格的柔语爱言。
    我听后在心里是既自豪又喜欢。自豪的是自己又发现了我这个龙儿与凤凰女之间的另一种性欢后特殊的诡异奇象，即只要把我生命巨棒那坚硬庞大的顶端紧紧的抵压着她生命泉眼深处的生命花芯，把顶端与花芯相互融合在一起就更能相互输送与弥补气息能量，这样就使我在与金凤银凤欢爱舒爽过后精神劲力恢复得既快更强，更能连续不断的与她们姐妹分别进行性欢。喜欢的是自己现在只要与一个乖婆娘进行性欢，另外俩个虽未在现场同乐同欢但也能感应到性福同享似的身心舒爽，说明我和她们姐妹真正有特殊的情缘，不是像其他男女那样纯属苟且苟合嘛。
    这样想着的我正喜欢的抬起头来要再次欣赏与我紧紧相搂深深相连的银凤此时在那极度舒爽瞬间出现的美轮美奂的俏丽容颜时，未提防到软绵绵睡在我身下的她突然下面用一双小手又箍抱着我宽大的后臀，使得此刻我有点儿后退的生命巨棒又立即被她仍热汁满满的生命泉眼连根部带底端的全部吞噬包涵，并让我生命巨棒那坚硬庞大的顶端又再次紧紧抵压着她生命泉眼深处的那柔柔软软的生命花芯上，同时上面用小樱唇吻咬着我的大嘴唇，一边与我相互大量输送着气息能量一边相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
    次日上午八点半几乎是通宵欢爱舒爽的我和银凤就已经双双同时提前醒转了过来。她一睁开丹凤丽眼并没有像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是一边用双手分别揉抚与揉捏着我生命巨棒那庞大的根部和两颗圆溜溜的生命蛋蛋，一边用惊喜交集的口气俏皮似的微笑着说：“坏龙儿，怎么搞的你如今恢复得真快，昨天晚上与我那么疯狂猛烈的欢爱舒爽了十多次，用生命巨棒给我体内深处的生命花芯喷那么多的生命甘泉，可现在你的生命巨棒又是这样的硬胀粗长真让我爱恋喜欢。不是考虑到你今天下午回龙凤市后还要欢爱舒爽满足金凤姐姐和金枝妹妹，乖婆娘我还真想又与你再来一个轮回连着三次的性欢。”
    我听后也回应式的用双手抚摸揉捏着银凤肥胖宽厚的生命源那柔柔软软有着皱褶的两边，同时又挺直着坚硬粗长的生命巨棒开始一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼，并在用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇后随即便坏坏的笑着说：“凤儿乖婆娘，你也一样恢复得蛮快嘛。这样吧，你不用考虑那么多只要想与我进行性欢，就马上与我再美美的欢爱舒爽一番，我保证再像这样欢爱舒爽你后，回到龙凤市也能满足金凤金枝姐妹俩。”
    谁知身下的银凤在扭腰翘臀的用热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬狂吞几下我坚硬粗长的生命巨棒后，还是好像难以割舍似的慢慢推开了与她相搂相连的我的身子，并用恋恋不舍的口吻好像很不情愿似的说：“嗯，坏龙儿，这样不好，我不能像这样自私专房，你必须积蓄保留足够的精神体力回去与金凤姐姐和金枝妹妹进行性福同享似的性欢，还是起床吧，等你过几天办移交后进省城到省审计厅任职报到时，再与我又像昨天晚上那样进行通宵达旦的欢爱舒爽。”
    话一说完银凤未让我答话就撒娇似的要我搂抱着她去豪华型的洗浴间，师徒夫妻俩随即一同洗起了鸳鸯淋浴。不料在相互擦洗时，她又忍俊不禁的用双手爱不释手似的抚握着她的两只小手怎么也握不完的我那生命巨棒，并用俏皮的口气痴迷爱恋的说：“坏龙儿，你知道吗？乖婆娘我此生最喜欢的就是你这根非常有用的大棒。因为不仅仅是他的有力冲击冲撞让我身心舒爽，而且他那坚硬庞大的顶端抵压在我生命泉眼深处的生命花芯上，使我更是全身都酥麻酥痒，好像不得不的舒爽得一次又一次的飞上了天。”
 1.六百三十一章 淋浴舒爽
    次日上午八点半几乎是通宵欢爱舒爽的我和银凤就已经双双同时提前醒转了过来。她一睁开丹凤丽眼并没有像往常那样用小樱唇柔情似水的亲吻我的脸颊与颈项，而是一边用双手分别揉抚与揉捏着我生命巨棒那庞大的根部和两颗圆溜溜的生命蛋蛋，一边用惊喜交集的口气俏皮似的微笑着说：“坏龙儿，怎么搞的你如今恢复得真快，昨天晚上与我那么疯狂猛烈的欢爱舒爽了十多次，用生命巨棒给我体内深处的生命花芯喷那么多的生命甘泉，可现在你的生命巨棒又是这样的硬胀粗长真让我爱恋喜欢。不是考虑到你今天下午回龙凤市后还要欢爱舒爽满足金凤姐姐和金枝妹妹，乖婆娘我还真想又与你再来一个轮回连着三次的性欢。”
    我听后也回应式的用双手抚摸揉捏着银凤肥胖宽厚的生命源那柔柔软软有着皱褶的两边，同时又挺直着坚硬粗长的生命巨棒开始一下又一下缓缓深深的冲击冲撞着她热汁满满的生命泉眼，并在用大嘴唇柔情蜜意般的吻了吻她的小樱唇后随即便坏坏的笑着说：“凤儿乖婆娘，你也一样恢复得蛮快嘛。这样吧，你不用考虑那么多只要想与我进行性欢，就马上与我再美美的欢爱舒爽一番，我保证再像那样欢爱舒爽你后，回到龙凤市也能满足金凤金枝姐妹俩。”
    谁知身下的银凤在扭腰翘臀的用热乎乎水汪汪的生命泉眼猛噬狂吞几下我坚硬粗长的生命巨棒后，还是好像难以割舍似的慢慢推开了与她相搂相连的我的身子，并用恋恋不舍的口吻好像很不情愿似的说：“嗯，坏龙儿，这样不好，我不能像这样自私专房，你必须积蓄保留足够的精神体力回去与金凤姐姐和金枝妹妹进行性福同享似的性欢，还是起床吧，等你过几天办移交后进省城到省审计厅任职报到时，再与我又像昨天晚上那样进行通宵达旦的欢爱舒爽。”
    话一说完银凤未让我答话就撒娇似的要我搂抱着她去豪华型的洗浴间，师徒夫妻俩随即一同洗起了鸳鸯淋浴。不料在相互擦洗时，她又忍俊不禁的用双手爱不释手似的抚握着她的两只小手怎么也握不完的我那生命巨棒，并用俏皮的口气痴迷爱恋的说：“坏龙儿你知道吗？乖婆娘我此生最喜欢最迷恋的就是你这根非常有用的生命大棒。因为不仅仅是你的这根生命大棒能长时间有力多次的冲击冲撞我的生命泉眼，让我身心感觉到特别的舒爽，而且你的生命大棒那坚硬庞大的顶端每一次冲击冲撞都会抵压在我生命泉眼深处的那敏感的生命花芯上，使我更是全身都产生酥麻酥痒，好像不得不的舒爽得一次又一次的飞上了天。”
    而此时的我同样情热兴奋的用一只宽大的手掌抚揉着银凤既洁白肥胖又柔软性感的生命源，在听了她说的以上那几句既痴迷爱恋又情热情浓的柔语爱言后，便也既情热情浓又激动喜欢的立即用一只大手搂着她纤细的柔腰，同时用另一只大手箍抱着她圆圆的性感，挺直着自己硬胀粗长的生命巨棒一下子就对准了她红红圆圆的生命泉眼，随即又调皮的用生命大棒那坚硬庞大的顶端在她红红圆圆的生命泉眼那外沿口边轻轻柔柔的来回摩挲挑逗。
    银凤见状便立即欲拒还迎似的用她早已热汁满满的生命泉眼那柔软性感的外沿口边一下子套住了我火热滚烫的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，并用爱意浓浓的语气挑衅似的微笑着说：“坏龙儿，你假若敢把你的大棒子再勇敢的冲进去，我的生命泉眼就不仅不让你的大棒子退出来，而且还会把你大棒子里面的生命甘泉一点不剩的全部吸干，到时你回龙凤市后金凤姐姐和金枝妹妹要你用大棒子喷射生命甘泉来对她们进行滋润浇灌，看你怎么还去满足她们姐妹俩？”
    未待银凤挑衅似的话语落音，我就已勇敢的下面用双手箍抱着她圆圆的性感往我一拉，与此同时我把粗长硬胀的生命巨棒往前顺势一冲，这样不仅使我的生命巨棒一下子就深深的了她热汁满满的生命泉眼，而且更使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端直接抵压在她生命泉眼深处的那极柔极软的生命花芯上，并上面用大嘴唇吻咬着她的小樱唇嘟嘟囔囔着说：“凤儿乖婆娘，我坏龙儿再怎么讲也是一个顶天立地的男子汉，不可能在性欢方面不能舒爽满足你们姐妹几个乖婆娘，你们想哪个时候欢爱我就欢爱要哪个时候滋润浇灌我就滋润浇灌，不仅精神力气永远用不完而且生命甘泉像长江之水一样，你们姐妹再怎么吸也吸不干。.”
    此时不得不用双手箍抱着我颈项才能稳住身子的银凤，由于热乎乎水汪汪的生命泉眼被我粗长硬胀的生命巨棒忽的一下子突然分花拂柳般的插了进去，本来就刺激得一阵阵抖动抖颤，已是不由自主似的用双腿箍搁在我的后臀上面，再加上其生命泉眼深处的那极柔极软的生命花芯被我生命巨棒那坚硬庞大的顶端直接抵压得非常的酥麻酥痒，这就更是激得她摇晃着脑袋大张着樱唇忍俊不禁似的发出了几句欢叫大喊“坏龙儿，你大棒子顶端又抵压着我的生命花芯了，让我好舒爽，别停快冲快撞”这样的柔语爱言。
    我一听自然是知趣的仍紧紧用双手箍抱着银风圆圆的性感，快速的前后移动着自己的，挺直着插在她生命泉眼的生命巨棒立即进行着猛烈疯狂般的冲击冲撞。这样伴随着我们俩相互结合部位发出的“啪”的清脆大响，她洁白柔软的胴体像暴风雨中的花枝般抖颤揺曳着，微张着的小樱唇发出了一声声“啊！坏龙儿，你大棒子每一下冲击冲撞都抵在我的生命花芯上”这样娇媚的叫唤。
    当我的生命巨棒给银凤生命泉眼深处的生命花芯用暴雨般的生命甘泉再次进行滋润浇灌时，她那微张着的显得红润娇艳的小樱唇只是叫出一个口齿不清的“天”，并且未待她生命泉眼里面涌冒着的生命热泉流淌完，就把软绵绵的胴体粘贴似的趴在我强壮的身子上，用小樱唇吻咬吸吮着我的大嘴唇不松不放，同时吞噬包含我生命巨棒的她那生命泉眼也没退让一寸一点，任凭温热之水流淋在我们俩的身子上。
    半个小时后，第一次欢爱舒爽过后用站立的姿势相互弥补了气息与能量恢复过来后的银凤我们俩，又接着进行相互搓洗淋浴。不料在相互给对方穿衣裳时她又用一双小手分别爱不释手似的抚握与揉捏着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，并用既爱恋又佩服的语气赞赏似的微笑着说：“坏龙儿你确实是一个人世间罕见的猛男，站着一边淋浴一边竟然把我又欢爱得的爽上了天。不过还好你不仅生命巨棒一点儿也没有变小发软仍是一付雄赳赳气昂昂的模样，而且两颗生命蛋蛋也是这样圆溜鼓胀，一回龙凤市的住房里面就可以与金凤姐姐金枝妹妹接着性福同享似的性欢。”
    我听后知道银凤这样爱抚与说话，完全是体贴与关心我这个丈夫的表现，便也感动的用双手分别前后抚摸抚揉着她圆圆的性感和肥胖柔软的生命源，还特别的用两根手指调皮的浅浅捅了捅她生命源正中仍热腾腾湿漉漉的生命泉眼，并用轻松自信的口气嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，现在你终于承认了坏龙儿我是一个人世间罕见的猛男，不过我不仅今天在多次欢爱舒爽你过后还能与你的金凤姐姐金枝妹妹进行性福同享似的双喜临门的性欢，而且以后能让团聚团圆了的你们姐妹三人在这两套相对的复式楼套房里面同时性福同享似的进行三星高照的欢爱舒爽。”
    被我此时爱抚得又“嗯呀嗯呀”哼叫着的银凤听了我那几句信心满满的豪言壮语，先是用娇嗔的口吻笑骂了我一句“既肯吹牛又会贫嘴”这样的话语，接着她在用小樱唇痴迷爱恋的吻了吻我的大嘴唇后又柔情款款的轻声问道：“坏龙儿，我们俩现在要不要去对面原来李媛作为遗产留给你这个猛丈夫的，现如今你已决定让给跟随你进省城的金枝和昊儿母子俩居住的那套新复式楼套房里面，去观赏验收一番？”
    未待银凤的柔情问话落音我就颇感兴趣的点了点头，随即就与她照样保持着原来的相互爱抚姿势，即她用双手抚握与揉捏着我的生命巨棒和两颗生命蛋蛋，而我用双手分别前后抚摸抚揉着她圆圆的性感和肥胖柔软的生命源，俩人就这样相依相偎的慢慢从她卧房后面的那道小暗门来到了与她住房对面原来李媛的那套复式楼大套房里面，一间房一间房的仔细验收，一件物品一件物品的欣然观赏。
    因房子的设计和装修、饰品的摆放以及各个房间所配置的家具与电器，全部与银凤目前所住的对面那套复式楼大套房里面好像翻版似的一模一样，使一边相互柔情爱抚一边验收观赏的银凤我们俩竟然是没有一点儿陌生之感。在验收观赏完毕后，我们俩相搂相抱着双双坐在主卧室豪华型的大床床沿上，俏皮的银凤一边用双手使劲的抚握了几下我的生命巨棒，一边把小樱唇相贴在我的左边耳朵上笑嘻嘻的说：“坏龙儿，我看你的大棒子既然是没有变仍是与在我住房那边一样显得这么硬胀粗长，那么我认为与我住房那边基本一致的这边住房所有物品及装饰与摆设都没必要改变。”
    我一听便明白了怀抱中的银凤所讲话语的弦外之音，便也回应式的用双手分别重重的揉抚揉捏了两下她肥胖宽厚的生命泉眼，并用两根手指代替生命巨棒深深的捅了捅她生命源正中又已热汁满满的生命泉眼，同时用理解的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，我知道你的意思是要保持保留相邻对面的两套复式楼住房一模一样，不能有丝毫改变，以便到时我这个共有丈夫与你们姐妹进行性福同享似的或双喜临门或三星高照的性欢，彼此对环境都没有陌生感，既容易都情热兴奋又容易达到你们都盼望的同时舒爽。”
    未待我嘻笑的话语落音，被我激情爱抚得又忍不住“嗯嗯”哼叫并双眼又闪烁着寻欢求爱亮亮彩光的银凤，先是用赞扬的口气说了两句“我的坏龙儿好丈夫真聪明，一猜就准确无误的猜着了嘛”这样的高兴话语，接着她又一边难以割舍似的慢慢推开我的身子一边用颇为惋惜的口吻说：“坏龙儿好丈夫，乖婆娘我求你别再招惹似的爱抚我了，因为你是上午十点半的飞机我想再与你欢爱一番已经没有了时间。”
    我听了就忙对墙壁上挂的豪华型大钟一看，原来时间早已到了九点半，便为了不误航班真的不敢再与银凤进行亲密接触，只与她手挽手的从原路回到她住房的餐厅，从微波炉里面取出昨天晚上她安排的早餐食品，师徒夫妻俩规规矩矩的共进了迟到的既可口又丰盛的早餐。可当我要赶往机场临出门与她吻别时，她还是忍俊不禁的用双手恋恋不舍的重重抚握了两下我的生命巨棒，并用娇嗔的语气撒娇似的说：“坏龙儿，你下次一定要与我在对面那套住房的主卧室里面的欢爱舒爽一番，以弥补今天的这次亏欠。”
 2.六百三十二章 表扬冷颤
    听了怀抱中的银凤所讲话语我就明白了她的弦外之音，便回应式的用双手分别重重的揉抚揉捏了两下她肥胖宽厚的生命泉眼，并用两根手指代替生命巨棒深深的捅了捅她生命源正中又已热汁满满的生命泉眼，同时用理解的语气嘻嘻嘻的坏笑着说：“凤儿乖婆娘，我知道你的意思是要保持保留相邻对面的两套复式楼住房一模一样，不能有丝毫改变，以便到时我这个共有丈夫与你们姐妹进行性福同享似的或双喜临门或三星高照的性欢，彼此对环境都没有陌生感，既容易都情热兴奋又容易达到你们都盼望的同时舒爽。”
    未待我嘻笑的话语落音，被我激情爱抚得又忍不住“嗯嗯”哼叫并双眼又闪烁着寻欢求爱亮亮彩光的银凤，先是用赞扬的口气说了两句“我的坏龙儿好丈夫真聪明，一猜就准确无误的猜着了嘛”这样的高兴话语，接着她又一边难以割舍似的慢慢推开我的身子一边用颇为惋惜的口吻说：“坏龙儿好丈夫，乖婆娘我求你别再招惹似的爱抚我了，因为你是上午十点半的飞机我想再与你欢爱一番已经没有了时间。”
    我听了就忙对墙壁上挂的豪华型大钟一看，原来时间早已到了九点半，便为了不误航班真的不敢再与银凤进行亲密接触，只与她手挽手的从原路回到她住房的餐厅，从微波炉里面取出昨天晚上她安排的早餐食品，师徒夫妻俩规规矩矩的共进了迟到的既可口又丰盛的早餐。可当我要赶往机场临出门与她吻别时，她还是忍俊不禁的用双手恋恋不舍的重重抚握了两下我的生命巨棒，并用娇嗔的语气撒娇似的说：“坏龙儿，你下次一定要与我在对面那套住房的主卧室里面的欢爱舒爽一番，以弥补今天的这次亏欠。”
    未待怀抱中的银凤撒娇的话语落音，知趣的我就已回应式的下面用一只大手快速的揉捏了两下她肥胖性感的生命源，随即又用两根手指代替生命巨棒深深重重的捅了捅她生命源正中已流水潺潺的生命泉眼，并用慨然应诺的语气保证似的回答着说：“凤儿乖婆娘你放心，我下次不仅要在在对面那套住房的主卧室里面把你的欢爱舒爽一番，而且要加入你的金凤姐姐一龙配二凤似的玩，让你们俩个凤凰女在我身下双喜临门似的同时舒爽得飞上天。”
    不料银凤一听就兴奋情热得一边好像抑制不住似的“嗯呀嗯呀”的连连大声哼叫，一边又理智的把我好像难以割舍似的用双手往门外推。我知道她是怕我赶不上飞机航班，否则她不与我又进行一个轮回连着三次的性欢不会让我走出门外一寸半步。可当我走下楼梯时她还是又忍俊不禁的用叮嘱的口吻一语双关似的说：“坏龙儿你是个顶天立地的男子汉，许人事小误人事大一定要记得自己所许下的诺言。”
    我听后忍俊不禁的回头看了看，见到银凤不仅是一双丽眼又闪烁着寻欢求爱的那亮亮彩光，而且她用双手紧紧捂着她刚刚被我用两根手指代替生命巨棒深深重重的捅了几下的她生命源正中的生命泉眼，估计是正涌冒着一股股的生命热泉，显出既兴奋情热又可怜无助的模样。随后我虽然在下楼打的往机场赶，但脑海里一直浮现着她那一副只想只要与我又进行性欢的情热情浓模样，就是后来坐在了从省城飞往龙凤市航班的座位上，脑海里还是她的那副模样。
    中午十一点半时我悄不言声的回到了自己已使用五年之久的龙凤市审计局局长办公室，看着自己非常熟悉的办公桌椅、电脑、沙发等一件件物品，想着自己这五年任龙凤市审计局局长兼党组书记的历程，内心既有亲切又有难舍之感。特别是回忆着自己这五年多来在龙凤市审计局局长兼党组书记的岗位上，与省城的银凤、李媛和龙凤市的倩倩、金凤、金枝、桃花所组成的一明两暗三个家六个婆娘所发生的蚀魂销骨般的欢爱舒爽，心里不由得产生了一阵阵的感叹。
    正当我这样浮想联翩时，不知如何得知我回来消息的主管内务后勤的付局长前来请示工作，我在想了想后便要他将局的领导班子成员及办公室主任、财务科长等人都通知来开了一个班子扩大会议，研究处理了我局长职务交接前的财务方面应处理的事项，全部都是按照本家大姐东方燕和师傅乖婆娘银凤所叮嘱的那样规规矩矩的执行了财经制度，把一百八十多万元的可用资金留给了下一任的龙凤市审计局局长。
    这一来基本上是打破了目前官场的惯例和潜规则，我没有在职务移交前把所余资金花光用光，这样作法虽然使领导班子成员中有的暗笑我傻有的对我不满，但由于我本人没有捞取一分钱，他们既不好表现在脸面上又还只得在散会后殷勤的主动请我下馆子吃午餐。此时明白他们心情的我哪里还要他们破费，自己主动在他们还未放下碗筷时就掏钱包结了帐，这一下子又使他们对我不快不满的心情随即一扫而光。
    饭后回到办公室我照旧在沙发上休息一会儿后，就主动召集分管审计业务的付局长及综合科长、办公室主任等人把审计项目截止到本月的完成情况梳理检查了一遍。这样我就把任龙凤市审计局局长的业务工作也作了总结，再也没有签发审计一份指令和一份审计处理决定书，将行政职权也稳健的交给了下一任的龙凤市审计局局长，这一来便显得自己既不恋位也不恋权，使得同志们心里对我更敬畏敬重了一点。
    再加上人事方面的工作我在前次的会议上已宣布作了冻结，既没有临时突击提拔放人情官又没处理任何人员。这样就使自己在回来不到半天的时间里作好了既全面又规矩的交接班准备。局里的几个付职在我作完这一切后都主动来我办公室陪我说笑交谈时，纷纷表示说像这样正规的办理交接事项这么多年以来既没有听说也没亲眼见，特别是升了官掌握了更大权力的领导这样规矩移交更是出乎了他们想象。
    不料这时省委组织部的一个电话直接打到了龙凤市审计局办公室，在自报单位后就开口调查似的询问办公室人员一连串有关我的事，东方局长现在在哪里？从省城回没回来？回来后是否在局里上班？上班在干些什么？职务移交的准备工作做得怎么样？办公室人员听后不好回答，便来请示我怎么办？我心里虽然甚感惊讶但还是稳住了心神，叫刚刚指定现在临时主持全局工作的方付局长去回答那些问题。
    待方付局长将所有提问都如实的简要报告后，对方才说他是省委组织部四处的处长，专门负责监督任免职务的厅局级领导办理交接前后这段特殊时期的工作与生活情况，并表扬似的讲东方厅长的行动还既非常快速又非常规范嘛，一回到原工作单位就在原冻结人事的基础上，把业务和财务也都全部规规矩矩的结算封了帐，既没再行使一次行政执法权又没给自己保留一分可用的钱，这种做法目前确实还很少见。
    省委组织部四处的处长随后又要我亲自接电话，知趣的我便在电话里把目前自己的工作与生活情况又用尊敬的语气详细的汇报了一遍。他听后赞赏似的笑着说：“东方厅长，你做得很好，钱财不谋私权力不留恋规矩规范的全部留给了下一任，体现了一个优秀共产党人的价值观，我把这些情况立即汇报给省委主管干部的付书记和省委组织部的部长等领导，建议专门发一份简报对你的这种做法进行宣传表扬。”
    虽然是未待省委组织部四处处长赞赏的话语落音，我就已笑着用谦虚的语气连声说了两句“那没有什么都是应该的，不值得您当领导的夸奖与组织上的表扬”这样的恭敬话语，可我在放下电话后浑身不由自主的打了一个冷颤，并在心里不由得想幸亏我按照本家大姐东方燕的嘱咐，在省城只与师傅婆娘银凤蚀魂销骨般的欢爱舒爽了一个晚上，当机立断的暂时斩断了与银凤的情丝情意尽快赶回了龙凤市这边。
    特别是我在回龙凤市后，与期待着和我再度性福同享似的进行性欢的金凤金枝姐妹俩个乖婆娘连面也没见，就直接回到了原工作单位龙凤市审计局尽快的办理了准备职务移交的相关事项，这种忍情办事的做法非常对，正好适应了省委对新提拔的领导干部越管越严的新动向。由此看来我以后还要更加的小心谨慎一点，弄得不好我这个多妻多子多年以来就有严重违法乱纪事实之人，在升上厅局级高官后莫说以后再度升更大的官，就是要保住现有的位子也很艰难。
    这时我又相继连着接到了几个玩得好的同僚哥们以告别为名的吃请送礼电话，我虽然是一个又一个的微笑着婉言谢绝，但在心里却是不由得想这段等待办理职务移交时间，以告别为名的吃请送礼人员肯定很多，我应该怎么办？全部拒绝既不符合中华民族礼尚往来的文化传统又太没人情味儿，可一般都答应吃请或接收礼物，规模大了人员杂了就很有可能会被反映到省委组织部或省纪委当作典型问题查办。
    面对此问题我在静静的想了想后，觉得只有按照原来的老丈人欧阳大局长所传授的中庸之道理念去处置可能还科学一点。具体来说就是要把握好一个度以隐蔽安全为第一原则，凡是遇到吃请送礼之人一定要作好认真的品格与动机鉴别，当去则去当收则收，不当去的再请也坚决不去，不当收的再送也坚决不收，既决不滥竽充数又决不故意勉强为难，既要百分之百的不出任何问题又要不留下任何安全的隐患。
    同时在办完职务移交后我一个人先悄不言声的进省城在厅审计厅低调报到，间隔几天待我与银凤在省城把我们一夫三妻四人新的特殊之家组建之事理出头绪后，金凤金枝姐妹和昊儿再一块儿以各种适合的名义进省城相聚团圆。还有一个重大的事项，就是龙凤市这边处置变卖住房之事也要等到金凤金枝姐俩的工作正式调动了，再悄无声息的既低调又隐蔽进行，这样做才会既稳妥安全又在效果上要更好一点。
    将这些事项在心里暗自思量谋划理顺后，我就自觉主动的把组织上原来配给我的专用小轿车及其钥匙和其他专用物品交还给了办公室留存保管，随即我就悄悄的换上了一个很少人知道的手机新卡号，又再次谢绝了局里同志一个个共进晚餐的热情邀请，与从财务科办公室下班出来的名义合法婆娘金枝一起，在同志们的注目微笑欢送和路途上男女行人羡慕眼神的观赏下，夫妻俩说说笑笑的双双步行回到住房。
    进屋后一看，自己隐秘的平民婆娘金凤正在给小儿子昊儿喂饭。既调皮又可爱的昊儿见是我这个当爸爸的回来了，再也不要他的大姨经管，而是立即喜欢得又叫又笑的跑过来，一下子就扑在我的怀抱里面与我进行撒娇亲热，并随即要我抱着坐在大腿上他才肯继续吃饭。顿时就既逗得他的大姨金凤欣然的看着发笑，又惹得他的妈妈金枝用娇嗔的口气笑骂：“真是不像话，哪有当爸爸的像你这样娇惯孩子的嘛。”
    看着她们姐妹俩个乖婆娘各具特点的欣慰表现，当着怀抱里昊儿的面我不便说什么话语，只是笑了笑又去餐桌上给他挟了一些蔬菜，哄着他吃饱饭自去玩我才给他新买的电动小汽车后，才与相等着的金凤金枝姐妹俩一块儿说说笑笑的共进晚餐。先是金凤一边吃饭一边给我讲了讲她与昊儿的小姑回乡下老家，给爹娘双亲俩位老人家和桃花、倩倩姐妹俩敬香烧纸送钱及告知我升官任职调进省城工作的相关情况。
 3.六百三十三章 晚餐许愿
    将职务移交这段时间如何应对众多的以告别为名向我所发出的吃请送礼事项在心里暗自谋划理顺后，我就主动的把组织上原来配给我的专用小轿车及其钥匙和其他专用物品交还给了局办公室留存保管，然后把手机悄悄的换上了一个很少人知道的手机新卡号，又再次谢绝了局里同志一个个共进晚餐的热情邀请，与从财务科办公室下班出来的名义合法婆娘金枝一起，在同志们的注目微笑欢送和路途上男女行人羡慕眼神的观赏下夫妻俩说说笑笑的双双步行回到住房。
    进屋后一看，自己隐秘的有着凤凰之体的平民婆娘金凤正在给小儿子昊儿喂饭。既调皮又可爱的昊儿见是我这个当爸爸的出差回来了，就再也不要他的大姨金凤经管，而是立即喜欢得又叫又笑的急急跑过来，一下子就扑在了我的怀抱里面与我进行撒娇亲热，并随即要我抱着坐在大腿上他才肯继续乖乖的吃饭。顿时虽然就逗得他的大姨金凤欣然欣喜的看着我们父子俩发笑，可又惹得他的妈妈金枝用娇嗔的口气笑骂：“真是不像话，哪有当爸爸的像你这样娇惯孩子的嘛。”
    看着她们姐妹俩个乖婆娘此时各具特点的溺爱与欣慰表现，当着怀抱里昊儿的面我自然是不便说什么情热浪漫的柔语爱言，只是讪汕的难为情似的微微笑了笑又去餐桌上给他挟了一些蔬菜，哄着他吃饱饭自去玩我才给他新买的电动小汽车后，才与相等着的金凤金枝姐妹俩一块儿说说笑笑的共进晚餐。先是金凤一边吃饭一边给我讲了讲她与昊儿的小姑回乡下老家，给爹娘双亲俩位老人家和桃花、倩倩姐妹俩敬香烧纸送钱及告知我升官任职调进省城工作的相关情况。
    由于那天出发得较早路途中又比较顺坦，金凤和昊儿的小姑在下午二点钟时就提前到了乡下的老屋，她们俩未休息当即便上老屋后山祖坟地里给过逝的爹娘和桃花、倩倩姐妹一一敬香烧纸送钱，同时一边烧纸敬香一边给祖坟地里我那四位至亲亡灵详详细细的告知我最近发生的升官任职调进省城工作之事。下山后她们俩遇到了同宗的几个弟兄和嫂子弟媳，当乡亲们关心的问她们回来干什么要不要帮忙时，她们说没什么事，随后便带着重礼开车去了昊儿大姑家看望。.
    昊儿大姑听了她们俩绘声绘色的轻轻说了我最近已升官任职调进省城工作为家族争光添彩的喜事，又看到她们隐秘的姑嫂俩竟然为此事不辞辛苦的悄悄回来给过逝的爹娘和桃花、倩倩姐妹专程来敬香烧纸送钱并告知那些喜事情况，心里自然是非常的高兴喜欢，就笑容可掬的硬要热情相留她们俩在家住一晚，不仅倾其所有进行了丰盛款待，而且与她们俩亲热的长时间闲话家常。这样她们俩第二天早晨在昊儿大姑家又吃了一顿早餐后才开车往龙凤市城内这边赶。
    听了金凤一边吃饭一边轻言细语的叙说后，我觉得她作为家庭主妇似的贤内助婆娘真正不错，在办事过程中既吃得苦又舍得花钱，便一边调皮的用一只大手的一根手指悄悄的指了指她肥胖宽厚得在裙内有点儿凸显的生命源，一边用表扬的口气嘻嘻嘻坏笑着许愿似的轻声说：“凤姐乖婆娘，你这次回乡下老家既把要办的事情办得很好，又往返千余公里很辛苦，今天晚上我要用生命巨棒美美的慰劳慰劳你嘛。”
    不料既未待我轻声的嘻笑话语落音，也未让听了我挑逗情话有点儿兴奋的金凤来得及答话，坐在我对面一边吃饭一边听着看着的金枝就已抢先似的也嘻嘻嘻坏笑着用提意见似的语气说：“坏龙哥，你不能厚此薄彼呀，姐姐虽然回你乡下老家办事很辛苦但我在家带昊儿也是有一定的贡献，你不能只用你的生命巨棒美美的慰劳姐姐把我搁放在一边，最起码也应性福同享似的让我一同参加与你们的性欢。”
    这次是金凤未待她妹妹金枝的嘻笑话语落音，就已用一只手对在客厅里自玩电动小汽车的昊儿指了指，同时用小樱唇先是轻轻的嘘了一声，接着又用娇嗔的口吻笑骂道：“妹妹你没有名堂，昊儿在与我们吃饭的餐厅那么近的客厅玩，竟然也跟着你坏龙哥在那儿不顾忌影响的瞎讲。坏龙儿，你要像那样慰劳辛苦了的我们姐妹，在昊儿一会儿睡觉后有的是时间何必此时又许愿，现在你应把你省城之行说一说嘛。”
    金枝听她的姐姐金凤这样一娇嗔笑骂，便向我立即做了一个既妩媚又得意的怪模样，而我听了却是担心的对在客厅里玩的昊儿看了看，发现昊儿已玩入迷未听到我和他妈妈所说的少儿不宜听的暧昧情话，便放下心来似的对金凤金枝姐妹俩讪讪笑了笑，随即就也轻言细语的把自己这次进省城接受省委两位大领导进行升官任职前重要谈话的情况和回来后又如何经历省委组织部电话跟踪督查之事以及面对此种形势我们这个特殊之家如何确保隐蔽安全的想法说了一遍。.
    待我讲述的话语刚落音，听得既高兴又紧张的她们姐妹俩就已用有惊无险的口气同时异口同声的先是说了一声“哦，上面怎么对厅级以上的高级干部管得这么严”，接着是既政治上非常成熟又与我有着强烈心灵感应的金凤就用赞同的口气面色凝重的说：“坏龙儿，我看你的想法比较恰当，既然是上面对高级干部越管越严，我和金枝包括银凤妹妹都应按照你讲的办，同时你自己也要更加小心注意一点。”
    而平时不怎么想这方面事务只知道对我撒娇求欢的金枝在听了金凤这样少有的严肃话语后，好像也受到了感染似的用正正规规的语气附和着说：“坏龙哥好姐姐，你们俩都讲得对，我们夫妻四人不仅在这段特殊时期要更加小心注意一点，而且以后在省城团聚团圆的工作与生活了也要小心谨慎一些。因为我听说厅局级以上的领导干部如今已是中央和省纪委监督的重点主要对象，所以我们必须更要小心防范。”
    我听后见她们姐妹俩都是如此的为我们这个特殊之家的安全考虑替我这个共有丈夫的前途着想，便先是用非常感动的语气说了两句“你们姐妹能像那样想与做，真让丈夫我很高兴喜欢”这样的亲热话语，接着我又微笑着把在省城与本省的一号夫人本家大姐东方燕共进晚餐时大姐讲的要与弟媳金枝认亲，并给金枝安排一个好工作以及我们夫妻在省城工作生活后应注意哪些方面等情况原原本本的讲了一遍。
    未待我的微笑叙说落音金枝就已非常感动似的一双丽眼闪烁着激动的泪光，并说不出话来只是看着我呵呵傻笑，而她的姐姐金凤则是用极为羡慕的目光对金枝看了看，并用感慨感叹的口吻微笑着说：“唉还是妹妹命好，做你坏龙儿的合法名义妻子就是好处多，既能顺理成章的跟随着你这个我们姐妹的共有丈夫进省城工作和生活，又能正正规规的与本省的一号夫人本家大姐东方燕攀上亲戚脸面上也很有光，而我和银凤妹妹自然是不可能享受到那些便利和殊荣嘛。”
    正在这时一同出现了两件事打断了我们一夫二妻的吃饭与交谈。一是在客厅自玩电动小汽车的昊儿瞌睡来了连着喊了两句“妈妈、大姨，我要睡觉”这样的话语，她们姐妹俩一听就忙一齐放下碗筷去客厅给昊儿洗手洗脚做安排睡觉的相关事项。二是银凤打来了电话，她在电话里用得意洋洋的口气告诉我，说是按照昨天晚上我们俩一边欢爱舒爽一边商量的设想，今天下午就把金凤的工作单位已经办妥当。
    我一听就一边用手招了招正帮着金枝给昊儿搓手帕洗脸的金凤快走过来，一边用调皮的语气嘻嘻嘻的坏笑着对电话那边的银凤轻声说：“凤儿乖婆娘，猛丈夫在床上与你们俩个凤凰女分别欢爱舒爽虽然是既当仁不让又勇敢顽强，但你给你金凤姐所做的她进省城后最担心的好工作之事，我可不敢掠人之美无功不能受她之欢，还是你自己亲自给她讲一讲，以便你们俩个凤凰女将来与我性福同享似的进行性欢时，她承你对她的帮大忙之情让你在我身下多享受一点。”
    随即我就忙手机递给快步走回来的金凤并用手揽着她的柔腰，由电话那边的银凤直接把对金凤金枝姐妹工作与住房的安排和昊儿上学读书学校的选择以及这些事项的目前实施情况，在电话里给金凤用关心关怀的口吻轻松自如的详细说了一遍。电话这边的金凤待银凤叙说的话语刚刚落音，就已喜欢高兴得眉开眼笑似的用非常感激的语气大声说：“银凤妹妹，你能为当姐姐的我两个最棘手的问题住房和工作这样着想这么安排，我不仅仅是非常非常的高兴而且更是为自己能有你这样的凤凰女妹妹感到由衷的自豪与喜欢。”
    而安排好昊儿睡觉赶过来坐在旁边听到了一半多银凤叙说的金枝，待她的姐姐金凤所说的感激话语刚落音，接着也用非常激动的语气笑吟吟的说：“银凤姐姐，你和本家大姐东方燕对只见过像片的我和昊儿母子这样好，不仅无偿的为我们母子提供了高档住房和主动的给我安排了好单位的工作，而且连昊儿上哪所小学发萌读书这样的小事都亲自作了安排与打算，这叫昊儿我们母子俩以后如何报答你们嘛。”
    在一旁看着听着的我见电话两边的她们姐妹三个乖婆娘那样既融洽和谐又高兴喜欢，心里便好想把她们姐妹三个差不多既丰腴又性感的胴体一块儿搂拥在自己的宽阔怀抱里面进行亲热爱抚，可电话那边的银凤在省城自己的心愿毕竟一时不能实现就只得强行压住自己的情热冲动，一边伸出双手分别拍了拍电话这边相拥着的金凤金枝姐妹俩柔柔的肩膀，一边又嘻嘻嘻的坏笑着说：“你们姐妹三个乖婆娘何必都那么相互客气，要知道你们都是与我这个共有丈夫有着特殊情缘的女人，今后既一块儿共同生活又一同与丈夫我进行性福同享似的欢爱舒爽，互帮互助完全是理所应当。”
    电话那边的银凤一听就知趣的娇笑着催促似的说了两句“坏龙儿猛丈夫，你既然是要与金凤姐姐金枝妹妹要进行性福同享似的欢爱舒爽，为什么只是口头讲还不釆取行动嘛”这样娇媚的柔语爱言，而电话这边的金凤金枝姐妹俩则是什么话也没再说就一同把她们俩差不多既丰腴又圆润的身子紧紧的左右粘贴缠绕在我的身子上，此时的我也就不容分说的搂抱着她们姐妹俩几大步就跨进了自己的卧房里面。
    可趣的是未待我把她们姐妹俩放下地来，兴奋情热的金凤和金枝就已开始脱解她们自己的衣裳，因而赤身裸体的她们姐妹一坐在豪华型的大床上，也就联手三下五除二的把我的衣裳脱得精光，随即便都四仰八叉的乖乖并排躺在床上，用各自的一双丽眼目不转睛似的直溜溜瞪着我粗长硬胀的生命巨棒，并异口同声的用微张着的小樱唇对我发出了“快，快用你大棒子冲击冲撞我们姐妹生命泉眼这样的可爱行动兑现你刚才在饭桌上所许下的诺言”这样的声声召唤。
    而我却是耳听着樱唇的召唤眼看着丽眼的期盼这样情景交融的场面，虽然早已是兴奋情热得心跳加速胸潮激荡，但并没有立即兑现诺言似的满足她们姐妹此时情热情浓的身心愿望，只是用双眼目不转睛的直瞪瞪欣赏着她们姐妹既美丽性感又各具特色的胴体，觉得姐姐金凤的胴体要丰腴圆润一些，特别是她那呈金黄色飞鸟状凤凰图形的体毛既光彩夺目又烂漫自然，像天然屏障一样遮盖保护着下面肥肥胖胖的生命源及正中那既圆圆小小又红红润润的生命泉眼。
 4.六百三十四章 能力超强
    电话那边在省城住房的银凤一听我所说的那些悦耳动听的煽情话语，就知趣的娇笑着催促似的对我说了两句“坏龙儿猛丈夫，你既然是要与金凤姐姐金枝妹妹立即进行性福同享似的欢爱舒爽，为什么只是口头讲还不快点儿釆取行动嘛”这样娇媚的柔语爱言，而电话这边在龙凤市住房与我相拥在一起的金凤金枝姐妹则是什么话也没再说，就一同把她们那差不多既丰腴又圆润的身子紧紧的左右粘贴缠绕在我高大强壮的身子上，此时的我也就不容分说的展开一双大手同时搂抱着她们姐妹身子几大步就跨进了自己的卧房里面。.
    可趣的是未待我把她们姐妹俩放下地来，兴奋情热的金凤和金枝就已开始脱解她们自己的衣裳，因而赤身裸体的她们姐妹一坐在豪华型的大床上，也就联手三下五除二的把我的衣裳脱得精光，随即便都四仰八叉的乖乖并排躺在床上，用各自的一双丽眼目不转睛似的直溜溜瞪着我粗长硬胀的生命巨棒，并异口同声的用微张着的小樱唇对我发出了“快，快用你大棒子冲击冲撞我们姐妹生命泉眼这样的可爱行动兑现你刚才在饭桌上所许下的诺言”这样的声声召唤。
    而我却是耳听着樱唇的召唤眼看着丽眼的期盼这样情景交融的场面，虽然早已是兴奋情热得心跳加速胸潮激荡，但并没有立即兑现诺言似的满足她们姐妹此时情热情浓的身心愿望，只是用双眼目不转睛的直瞪瞪欣赏着她们姐妹既美丽性感又各具特色的胴体，觉得姐姐金凤的胴体要丰腴圆润一些，特别是她那呈金黄色飞鸟状凤凰图形的体毛既光彩夺目又烂漫自然，像天然屏障一样遮盖保护着下面肥肥胖胖的生命源及正中那既圆圆小小又红红润润的生命泉眼。
    而妹妹金枝的胴体显然要娇嫩润滑一点，她与生命源之间的体毛虽没长成凤凰图形的飞鸟状，但却是显得别开生面的既细细绒绒又郁郁葱葱的非常茂密与漂亮，特别是她那两条浑圆洁白的中间既凸凸显显又肥肥胖胖的生命源，并非是一般女人那样的呈难看的黑黝黝的刺眼颜色而是洁白如玉一般的非常性感美观，还有那生命源正中的她那既圆圆小小又红红润润的生命泉眼，就像她上面的樱唇似的一张一合好像在召唤着我的生命巨棒快来冲击冲撞。.
    观赏着她们姐妹差不多美丽性感胴体的我，随着她们姐妹又一句“好丈夫，快点欢爱我们姐妹嘛”这样异口同声的再次柔情催促似的召唤，立即挺直着雄赳赳气昂昂的生命巨棒，先妹妹金枝后姐姐金凤的都是用同一种男上女下肩扛腿手箍臀又亲唇的体位姿势，每人十下的轮换着疯狂猛烈的冲击冲撞她们那热汁满满温泉潺潺的生命泉眼，只不过是把臀部圆鼓鼓的金枝要冲击得深一些，而把臀部呈半圆形的金凤要冲击得浅一点，这样我的生命巨棒那坚硬庞大的顶端每一下都时时冲击在她们姐妹俩那深浅不同的生命花芯上。
    一个小时后伴随着她们姐妹一声声一句句此起彼伏的“啊，好丈夫，你大棒子冲击得我花芯好酥麻酥痒”的这样欢叫，我分别在她们姐妹体内深处各自喷两次如暴雨般的生命甘泉。同时也不仅激得性福同享的她们姐妹生命泉眼分别各自涌冒了近二十回如涨潮似的一波波生命热泉，而且刺激得她们姐妹的生命花芯也发出了一阵阵的颤栗抖颤。随即在她们姐妹的两张差不多红润娇艳的小樱唇相继都用快乐无限的语气欢叫了一个口齿不清的“天”字后，我才又像前两天那样半个小时一轮换的与她们姐妹相吻相搂相连的重叠着用上下两巴通过她们的上下两口相互弥补气息能量。
    当她们姐妹都睁开丽眼恢复醒转过来后，我便睡在她们姐妹的中间，随即就一手一个自上而下的抚揉着她们姐妹那几乎是差不多丰腴圆润的性感胴体，不料在我双手分别一同抚揉到她们姐妹那差不多肥胖柔软的生命源时，省城住房的银凤用手机给我发过来了“坏龙儿你真是猛男，刚才肯定是同时欢爱舒爽得金凤姐姐和金枝妹妹俩人一块儿飞上了天，让我在这边住房感应得也很是身心舒爽”这样的有趣柔情信息，我看过后一边把手机传递到她们姐妹的小手上让她们看信息，一边嘻嘻嘻的坏笑着用骄傲的口气问道：“通过这一个轮回的欢爱缠绵，你们觉得丈夫我能力怎么样？”
    睡在我左边的金凤一听就用小樱唇柔情似水的亲吻着我左边的脸颊与颈项，同时侧身从左边用一只小手搂抱着我的身子，用另一只小手把我的左手掌又导引到她肥胖宽厚的生命源上由着我用手指轻轻重重的进行揉捏，并嘟嘟哝哝着回答似的说：“坏龙儿，银凤妹妹讲得很对，你真是个罕见的特殊猛男，在省城住房里欢爱爽透了银凤妹妹后，一回到龙凤市住房就不仅把我和妹妹金枝性福同享似的又欢爱舒爽得几乎是同时多次的飞上了天，而且把相隔那么远的银凤妹妹也同时感应得那么身心非常的舒爽，像你这样的猛男丈夫所具有的超强性欢的能力真是人世间少有嘛。”
    而睡在我右边的金枝此时也在用她那红润娇艳的小樱唇柔情蜜意的不断亲吻着我的右边脸颊与颈项，同时她还侧身从右边用一只小手搂抱着我的身子，用另一只小手把我的右手掌又导引到她酥胸上耸立着的那一双鼓胀俏挺的双乳上面，由着我也是用几根手指轻轻重重的揉捏着，并用颇为俏皮的口吻嘟嘟囔囔着提要求似的说：“坏龙哥，你既然是在性欢方面能力有这样如此高强，我要你以后在省城里不仅不再把我和姐姐金凤欢爱舒爽时分开，而且还想要你想办法把银凤姐姐也加入进来，同时让我们姐妹三人爽一爽。”
    我见她们姐妹乖婆娘之间既如此相互关顾友好又如此对我痴爱痴恋，便高兴喜欢得在分别又回应式的用大嘴唇热吻了一次她们俩的小樱唇后，也用爱意浓浓的语气自豪自信似的说：“放心吧，金枝乖婆娘想要猛丈夫我以后在省城性福同享似的一同欢爱舒爽你们姐妹三人的愿望完全可以实现。因为银凤和我给你们姐妹安排的住房是两套同栋同楼层相对应的复式楼大套房，每套有五间大卧房不仅很宽敞而且两套房之间又互通有暗门以方便来往，昊儿上学吃住在学校后平时没有其他人，只要把最外层的保险大铁门一关你们姐妹情热喜欢后一声召唤，我这个在性欢方面具有超强能力的共有丈夫就可以很方便的同时立即与你们姐妹三人，在一张大床上按三星高照的方式进行性福同享的欢爱舒爽。”
    不料未待我自豪的话语落音，把丰腴柔软的胴体粘贴在我左边身子上的金凤就已又情热兴奋似的上面用酥胸上的一双饱胀硕乳使劲的摩挲挤压着我的左胸膛，下面用一只小手轻轻拍打了两下我又已显得硬胀粗长的生命巨棒，同时微张着的小樱唇娇嗔似的笑骂道：“坏龙儿，你真是坏得一点儿也不谦虚，既有幸的同时似的欢爱舒爽了金枝我们姐妹俩，又还真的要按三星高照的方式的一张床轮换着性福同享的欢爱舒爽包括银凤在内的我们姐妹三个乖婆娘。”
    接着是金枝不甘落后似的也把她丰腴润滑的胴体紧紧的粘贴在我的右边胸脯上，随即她一边干脆用双手分别抚握与揉捏着我粗长硬胀的生命巨棒和两颗圆溜溜鼓胀胀的生命蛋蛋，一过用小樱唇重重的吻咬吸吮了几下我的大嘴唇，并娇声娇气的说：“坏龙哥，既然你以后真的在省城住房里面要按三星高照的方式的一张床轮换着性福同享的欢爱舒爽包括银凤姐姐在内的我们姐妹三个乖婆娘，那你到时要特制一个大床，不然怎么并排睡得下我们姐妹三个嘛？”
    被她们姐妹俩既笑骂述说又柔情爱抚得已很情热兴奋的我，未待金枝俏皮娇气的话语落音就已突然的一个翻身又再次压在了她姐姐金凤那柔软丰腴的胴体上，并同时用一只大手一把将金枝丰腴圆润的胴体拉过来也压在自己的身子下面，因而在我粗长硬胀的生命巨棒轻车熟路般的金凤热汁满满的生命泉眼的同时，已经用两根手指代替生命巨棒也了金枝热乎乎水汪汪的生命泉眼里面。
    随即我就一边双管齐下的用生命巨棒和两根手指分别轻轻冲击着紧密相挨并排压在我身下的金凤金枝姐妹俩的生命泉眼，一边用大嘴唇连续不断轮换式的亲吻着她们姐妹的小樱唇，并用既自信又调皮的口气断断续续的坏笑着回答似的说：“金枝乖婆娘你多虑了，就是到了省城我要按三星高照的方式的一张床轮换着性福同享的欢爱舒爽你们姐妹三个乖婆娘也不需再特制一个大床，因为只要有像这样的一个床你们姐妹三个都并排睡得下，而我又只像这样时时刻刻的压着连着你们姐妹的身子，不仅不会占用一寸地方而且还很方便的轮换着按三星高照的方式与你们姐妹欢爱舒爽。”
    不料这时我身下的金凤下面用双手把我宽大的后臀十指相扣似的紧紧一箍抱，同时猛然抬高翘起她肥肥的圆臀用热乎乎水汪汪的生命泉眼一下子就连根部带底端的全部吞噬包涵，上面用小樱唇急急重重的吻咬吸吮着我的大嘴唇，并嘟嘟囔囔着不满似的叫喊道：“坏龙儿，你别只顾说话吹嘘，像这样轻轻浅浅的用大棒子冲击我的生命泉眼，既不深透又没力量使我不舒不痒的一点儿也不过瘾嘛。”
    我一听就忙救急似的挺直着生命巨棒“啪”使劲冲击冲撞着金凤的生命泉眼，可未待她笑靥如花似的欢叫着的两句“到位了好过瘾，坏龙儿，你的大棒子不仅冲击得很有力量，而且还每一下都冲击到了我酥麻酥痒的生命花芯上”这样的柔语爱言落音，并排紧挨着她的金枝不仅双眼闪烁着寻欢求爱的亮亮彩光，而且一边用一只手抓握着我用两根手指插着她生命泉眼那只手的手掌使劲的往下压入她的生命泉眼，一边用急不可耐似的口吻哀恳着叫喊：“坏龙哥，像这样用两根手指的生命泉眼，既没像用生命巨棒插得到位又插得很不饱满舒畅，快把你的那根大棒子从姐姐那边换过来我的生命泉眼，让我也过过瘾美美的爽上一爽。”
    这一来激得分身乏术的我只得凝聚起精神奋发起神力，急中生智似的用三深二浅之法快速的在用生命巨棒猛烈疯狂般的冲击冲撞了十几下金凤的生命泉眼后，又快速的转移着性欢的阵地，立即压在金枝的胴体上面用生命巨棒同样猛烈疯狂般的冲击冲撞了十几下金枝的生命泉眼。通过这样的来回轮换，伴随着横陈玉体的她们姐妹此起彼伏所发出的“啊！到位了，好过瘾！好舒爽”这样的声声与句句叫喊，我用生命巨棒连续不断深深重重的冲击冲撞着她们姐妹的生命泉眼，并且每一下恰好使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端都准确无误的抵压在她们姐妹生命泉眼深处的生命花芯上。
    又是一个小时后，我用粗长硬胀生命巨棒在她们姐妹体内深处的那极柔极软的生命花芯上已是又分别连续喷两次如暴雨般的生命甘泉，这就不仅又激得她们姐妹体内深处的生命花芯相继发出了一阵阵的颤栗抖颤，同时又使她们姐妹的生命泉眼分别先后涌冒出了近二十次像涨潮似的生命热泉。随即在她们姐妹不约而同的用异口同声的方式欢叫了一个口齿不清的“天”字后，已性福同享的我们一夫二妻三人又才半小时一轮换的相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
 5.六百三十五章 正规辞行
    未待我身下与我激情欢爱着的金凤笑靥如花似的欢叫着的两句“到位了好过瘾，坏龙儿，你的大棒子不仅冲击得很有力量，而且还每一下都冲击到了我酥麻酥痒的生命花芯上”这样的柔语爱言落音，并排紧挨着她的金枝不仅双眼闪烁着寻欢求爱的亮亮彩光，而且一边用一只手抓握着我用两根手指插着她生命泉眼那只手的手掌使劲的往下压入她的生命泉眼，一边用急不可耐似的口吻哀恳着叫喊：“坏龙哥，像这样用两根手指的生命泉眼，既没像用生命巨棒插得到位又插得很不饱满舒畅，快把你的那根大棒子从姐姐那边换过来我的生命泉眼，让我也过过瘾美美的爽上一爽。”
    这一来激得分身乏术的我只得凝聚起精神奋发起神力，急中生智似的用三深二浅之法快速的在用生命巨棒猛烈疯狂般的冲击冲撞了十几下金凤的生命泉眼后，又快速的转移着性欢的阵地，立即压在金枝的胴体上面用生命巨棒同样猛烈疯狂般的冲击冲撞了十几下金枝的生命泉眼。通过这样的来回轮换，伴随着横陈玉体的她们姐妹此起彼伏所发出的“啊！到位了，好过瘾！好舒爽”这样的声声与句句叫喊，我用生命巨棒连续不断深深重重的冲击冲撞着她们姐妹的生命泉眼，并且每一下恰好使我生命巨棒那坚硬庞大的顶端都准确无误的抵压在她们姐妹生命泉眼深处的生命花芯上。
    又是一个小时后，我用粗长硬胀生命巨棒在她们姐妹体内深处的那极柔极软的生命花芯上已是又分别连续喷两次如暴雨般的生命甘泉，这就不仅又激得她们姐妹体内深处的生命花芯相继发出了一阵阵的颤栗抖颤，同时又使她们姐妹的生命泉眼分别先后涌冒出了近二十次像涨潮似的生命热泉。随即在她们姐妹不约而同的用异口同声的方式欢叫了一个口齿不清的“天”字后，已性福同享的我们一夫二妻三人又才半小时一轮换的相吻相搂相连的重叠着休息同眠。
    天亮以后，此时与我相吻相搂相连的重叠着同眠的金凤已完全恢复醒转了过来，她一睁开丹凤丽眼就体贴大度的把压在她胴体上的我推到了妹妹金枝的胴体上，看着我把已恢复成硬胀粗长的生命巨棒金枝那圆圆红红的生命泉眼后，她随即穿衣出房去那边小卧房经管睡醒过来叫喊着“大姨、妈妈，我要小便”的昊儿”，而睡得正朦朦胧胧的金枝则是知趣自然的用双手搂抱着我的壮腰，与我相吻相连的重叠着又一同睡了一觉直到早晨七点半才双双起床。
    聪明伶俐的昊儿见我和他的妈妈金枝走出房间，就撒娇似的扑上来要我们俩个大人抱着相玩。待我们一夫二妻一子四人其乐融融的共进早餐后，身居隐秘婆娘和孩子大姨双重身份的金凤还是仍然照例顺路送昊儿到幼儿园去市委宣传部上非常轻闲自由的班，我和合法名义婆娘孩子的亲妈金枝则双双有说有笑的一同步行到了市审计大院，随后她自去办公室上班，我则由司机开车立即去市委大院，专程向市委朱书记既正规有礼辞行又请示如何办理职务交接的相关事项。
    朱书记单独与我在他宽敞豪华的办公室既友好又客气的交谈了许久，他除了用体贴的语气相问明天下午与新任龙凤市的审计局长兼党组书记办理职务交接有无困难和时间上是否仓促外，还说了许多知己朋友似的亲切话语，最后他又以诚恳友善的口吻告诉我，他今天下午六点钟与夫人在龙凤大茶楼第六层名叫龙飞凤舞的包房里面单独为我这个好兄弟用清茶一杯送行话别，并一块儿单独共进简单的晚餐。
    我听后当时还认为朱书记既是领导又是以茶代酒的家庭形式对我这个原忠诚的下属进行送行话别，显得既清廉又有趣并完全符合省委组织部对新提拔干部的相关规定与要求，便不疑有他的一口爽快的应承下来。在说了几句真诚的感谢话语后我向朱书记告辞低低调调的悄悄出了市委大院，可随即又悄然无声的进了相隔不远的市政府大院，去市长办公室看望这两年以来对我工作很支持且私交甚密的李市长。
    刚从市政府的一个会议室匆匆回到办公室的李市长见我专门来办公室向他有礼正规的辞行，自然是非常高兴喜欢。只见他随即推掉了几个跟在身后要汇报工作的市直机关负责人，并特意叫秘书关上办公室的门在外面挡驾不许有人进来打扰我们俩。.随后他便对我既像好朋友又像尊贵的客人那样一边亲自给我热情的斟茶让座，一边关心似的用亲切的口气问我何时去省城报到，还有没有事情需要老兄他帮忙。
    当我说了“感谢您的关心，一切都准备好了，没有什么事需要帮忙，预计大后天上午去省城下午到审计厅报到”这样的话语后，李市长就用既理解又诚恳的语气笑着说：“快一点儿去省审计厅报到也好，早到早利于安心工作嘛。这样吧，明天下午办职务移交后推辞掉所有的应酬哪儿也不用去就在家里等我的电话，我们兄弟俩带上各自的夫人找一个僻静的酒馆单独喝两杯，算是老兄为老弟话别送行怎么样？”
    此时的我听了与在朱书记办公室一样，认为与领导进行小范围的个别喝酒送行，既叙叙友情又谈谈感想，并且还带着各自的夫人，应该没有什么问题很正常，也完全符合省委组织部的相关规定和要求。因而我也就不仅没有拒绝推辞而且还立即很喜欢似的点了点头，并嘻嘻嘻的笑着说：“好吧请领导放心，我这个听话的下属还是和原来一样，一办理完职务移交就哪儿也不去，专门在家听从领导您的亲切召唤。”
    待李市长一听也笑嘻嘻的相骂了两句“什么领导我们俩纯粹是哥们弟兄嘛”这样的亲切话语后，我随即就向他微笑着有礼告辞出了市政府大院，由司机悄然无声的送回到了市审计大院。不料我一下车还没来得及与好像早已迎候在办公楼前院坪里的市审计局付局长等相关人员打招呼，就被不知何时到来同样好像是早已等候在市审计办公大楼底层台阶上的市政府杨秘书长，小跑过来不容分说的一把就将我拉上了他的专用座驾，顿时闹腾得在场的相关人员都惊讶相看。
    在此情形下，我只好先是摇下车窗露出来脑袋安抚似的微笑着对市审计局在场的相关人员笑着解释似的挥了挥手，然后又摇上车窗对一直都私交甚好的市政府杨秘书长不解似的看了看，并不由得忍俊不禁的用笑骂的口气低声相问道：“老兄你在搞什么鬼名堂，竟然闹腾得像搞绑架似的这么既凶狠又神秘？你是怎么知道我此时要回市审计局？再一个现在又要我和你一起去什么地方有什么样的好事嘛？”
    不料未待我的一连串问话落音，已驾车慢慢出了市审计大院的杨秘书长就嘻嘻嘻的坏笑着先是颇费诡秘似的对我看了看，然后又不答反问似的笑骂道：“老弟你在装什么蒜，不知道我和弟兄们今天要对你送行话别？我不这么凶狠与神秘还逮得着既圆滑又会逃的你这个老弟吗？再一个不了解领导的行踪老兄我还当什么市政府的大管家？至于现在去哪里干什么我不说你自己想，前面与弟兄们汇合后再讲。”
    我听后已经明白这是自己怎么也推脱不了的几杯平时相互玩得甚好的哥儿们同僚的送行话别酒，只是不知道他们是怎么安排的，假若太出格了还是存在着一定的风险，毕竟自己如今已是厅局级高官，在这方面还是要注意行事力求稳当点，别闹出刚提拔就受处分的尴尬之事成为街头巷尾人们茶余饭后的笑谈，可又不好怎么脱身撇开这个很难缠的市政府大管家杨秘书长，因而自己只好在心里给自己告诫一番。
    就这样我一边想着心事一边与杨秘书长说笑交谈，一个半小时后我们俩来到了邻省的一个山明水秀的小县城，他把小轿车开在城乡结合部的一家被郁郁葱葱树林掩蔽着的很不起眼的小小简陋酒店的后院停下，在按了两声约会似的喇叭后，随即从酒店里面走来一个风韵犹存半老徐娘模样的老板娘，见先走下车的是杨秘书长，便扑上来像相好老情人似的嘻嘻娇笑着先拉手后搂抱的来了一个极为暧昧的见面礼。
    我见状便知趣的不仅没有立即下车，而且还一边观赏着他们俩的亲热举动一边寻觅着脱身之策。可杨秘书长虽然在一边与老板娘亲热爱抚一边留神观察着我的动静，他见我迟迟的不下车，便一边用一只手揽抱着老板娘的柔腰一只手伸进裙内抚摸着老板娘应是肥胖的生命源，一边用不耐烦的口气大声叫喊道：“喂，你坐在车内不下车干什么？是不是脸皮嫩得像童男似的嘛？要不要我叫人来拖你下车嘛？”
    在杨秘书长如此的催促下，还没寻好脱身之策的我只得慢腾腾的下车跟在一边打情骂俏一边相互亲热爱抚的他们俩后面，来到了酒店三楼的一个简单装修过的大包厢。进门一看只见与我这几年同样相处得关系甚好的市计委周主任、市农委王主任、市财委刘主任和市建委艾主任四位同僚朋友早已等候在里面。他们见了我不仅是满脸笑容相迎而且都骂骂咧咧的嘻嘻嘻的笑着说着一些既很随和又很煽情的语言。
    而杨秘书长这时推开仍然缠绕在他身子上的老板娘，像变了个人似的用非常严肃的语气正正规规的一字一句似的说道：“婆娘，我现在告诉你，你这酒店三楼从此时起不仅不能再来一个其他客人，而且也不能让任何人知道我们在这儿玩，假若再上来一个与我们不相干的其他客人，或有人得知我们弟兄在这上面，莫怪我这个曾用生命棒捅过你生命泉眼的人不讲情感，既要取你的性命更会砸烂你的破酒店。”
    这一来顿时吓得花枝招展的老板娘像花容失色似的一边抖颤着丰腴性感的身子，一边讨好似的谄媚笑着用保证的口气信誓旦旦的说：“您老放心，公安局长的司机今天早晨已过来专门打过招呼，我今天这儿下面几层都已经歇业不经营整天只接待你们这一拨贵客，既没有其他客人来打扰又不可能把消息外传。同时我把上二楼和三楼的大铁门一关，莫讲是人就是一只蚊子也飞不上，绝对不会出现意外的事件。”
    我见状这才知道原来是弟兄们早已安排妥当，心里也就放心踏实了一点，便想等一会儿随机应变，最好还是像原来那样洁身自爱不与他们一块儿嫖娼，仍然不动声色的敷衍他们一番，以免从情感上对不起自己的那几个或明或暗的乖婆娘。可杨秘书长听老板娘这样一说却又不仅换了一付和善面孔，而且还又一把将老板娘揽入怀中一边亲吻一边吩咐似的说道：“既然是那样，就请快点儿上酒上菜上那些女孩子嘛。”
    顺势用一双洁白肥嫩小手隔裤又抚握着杨秘书长生命棒的老板娘一听，就一边回吻回亲着杨秘书长的胖脸一边娇媚的笑着断断续续的说了几句“好的，酒、菜、人我立刻叫人全部上，不过你这个老情人要把劲力多多少少给我这个婆娘给留着点，不然的话等一会儿我要与你进行性欢，而你没有一点儿劲力看你怎么满足我嘛”这样撒娇似的柔语爱言后，在弟兄们的哄笑声中她就袅袅婷婷的走出包厢，可在出门后却又回过头来颇感兴趣似的对我瞥了一眼。
 6.六百三十六章送行嫖娼[一]
    到了此时我才知道原来是弟兄们早已安排妥当，他们要用一同嫖娼的方式来给我作特殊的送行话别，心里也就放心踏实了一点，便想等一会儿随机应变，最好还是像原来那样洁身自爱不与他们一块儿嫖娼，仍然不动声色的敷衍他们一番，以免从情感上对不起自己的那几个或明或暗的乖婆娘。可杨秘书长听老板娘那样一说却又不仅换了一付和善面孔，而且还又一把将老板娘揽入怀中一边亲吻一边吩咐似的说道：“既然是那样，就请快点儿上酒上菜上那些女孩子嘛。”
    顺势用一双洁白肥嫩小手隔裤又抚握着杨秘书长生命棒的老板娘一听，就一边回吻回亲着杨秘书长的胖脸一边娇媚的笑着断断续续的说了几句“好的，酒、菜、人我立刻叫她们全部上，不过你这个老情人要把劲力多多少少给我这个婆娘给留着点，不然的话等一会儿我要与你进行性欢，而你没有一点儿劲力看你怎么满足我嘛”这样撒娇似的柔语爱言后，在弟兄们的哄笑声中她就袅袅婷婷的走出包厢，可在出门后却又回过头来颇感兴趣似的对我瞥了一眼。
    这时市计委的周主任取笑似的对杨秘书长用不满的语气嘻嘻笑着说道：“你老兄今天是怎么搞的，不仅好半天不把原来的东方局长现在的东方厅长接过来，让弟兄们在这儿白白的等候了大半天时间，而且来了后又与昔日黄花似的婆娘老板娘没完没了的纠缠，未必不知道我们六弟兄今天在此相聚，主要是为东方兄弟送行话别一块儿尝尝绿色之鲜？难道你真的还想把有限的劲力用在那个婆娘身上？”
    杨秘书长听后有点儿尴尬狼狈似的笑了笑，并对我颇多微词似的看了看，我见状就忙解围似的微笑着说：“让弟兄们在此久等了不能怪老兄杨秘书长，是小弟我今天上午确实比较忙耽误了大家的宝贵时间。可让我不解的是你们在搞什么鬼名堂，为我送行话别吃一顿酒饭，竟然还既神神秘秘的又跑这样远来到了邻省这边。..这么一个简陋的低档小酒店既不好玩又没有什么好吃的，能尝到什么绿色之鲜嘛？”
    不料未待我所说的话语落音，坐在对面沙发上正看手机上靓女裸照的市农委王主任就已用挖苦的口气头也不抬似的回答着说：“东方老弟，别看你虽然高升了厅长，但社会知识并没有与时俱进，还是贫乏得可怜。特别是这几年你成天钻入人家单位的帐本里面，怎么也不会知道如今的女孩子和食品一样很多都已被污染，今天弟兄们为你老弟话别送行，专程大老远跑到这儿来，就是上面嘴巴里要吃未用化肥农药正宗的绿色有机食品，下面的生命棒要玩一玩原装未的纯净的生命源，你看是不是同尝绿色之鲜？”
    我听后已完全明白他们用集体嫖娼这种特殊方式来给我进行送行话别，虽然确实是煞费苦心但也有很大的危险，特别是当已成为厅级高官的我与他们成了社会上流传俗称的同嫖铁杆兄弟后将来后患不浅。可我现在又如何拒绝倒也没有一时的对策良方，只得打趣似的微笑着婉言拒绝道：“绿色有机食品与原装未的纯净肯定是你这个农委主任找的，而所开支的相关费用则无疑是财委刘主任提供，要你们俩既费力又花钱小弟我怎么好意思接受如此款待嘛？”
    同样是未待我婉拒的话语落音，身材肥胖的市建委艾主任就已嘻嘻嘻的笑着向同样水桶般粗壮的市计委周主任一指，用讨好的语气表功似的说：“真是神了，东方老弟你不愧能越级升官进省城，猜得真准，今天招待你的绿色食品和未确实是王主任出物刘主任出钱，而今天活动的计划安排则是出自于计委周主任之手，可往返费用则由我这个建委主任承担，因而今天送行话别的特殊款待是在座弟兄们全体对你的真诚奉献，再怎么也不能泠了弟兄们的好心肠。”
    未待市建委艾主任表功似的话语落音，我心里已是清楚今天如此特殊的送行话别是弟兄们集体智慧的体现，自己确实是不能在表面上拒绝，只能边走边看力争守住不与他们一块儿嫖娼的底线，否则就会得罪这班掌管龙凤市人财物实权的头头脑脑，万一他们要在我的或明或暗几个婆娘问题上出难题找麻烦，我也既难堪又划不来嘛。[w因为俗话说的世上没有不透风的蓠芭，自己有几个婆娘的事再隐秘也有可能被人发现蛛丝马迹，与这班实权人物结仇就会增加自己的危险。
    正当我像这样微笑着思考时，两个村姑似的少妇开始在包厢正中的木方桌上摆设碗筷酒菜，老板娘也已把领来的六个年龄约十六七岁面容清秀如花蕾般少女，一个又一个的安排分坐在我们六个虽然高矮胖瘦不一但都是中年以上的大男人身旁。我未像他们五个那样猴急似的立马把娇嫩如花的女孩子搂抱着坐在各自粗壮的大腿上，而是一边用一只手松松的揽着女孩子的细腰，一边用眼角观察了一下，竟然还发觉分别相陪我和杨秘书长的女孩子最为清秀漂亮，心里便不由得忍俊不禁的想这个老板娘业务挺熟确实是很不一般嘛。
    随即便是主持人杨秘书长在“咳咳”的干咳两声后开始宣布今天给我进行送行话别活动的政策，说弟兄们每个人要和陪自己的女孩子负责把自己面前桌子上摆放的一瓶茅台酒喝完，同时摆放在自己面前的主菜是一公一母两只纯净的土鸡及两斤公鸡蛋，吃多剩少不统一规定由自己需要看着办。一旦互相敬完酒后兄弟们就可以带着相陪自己的女孩子按年龄大小对号入座进隔壁自己的专用房间单独尝鲜。
    说到这里杨秘书长有意停顿了一下，他先是笑着看了看此时搂抱着女孩子既亲吻又抚摸的那四个铁杆兄弟们，随即以强调的语气大声继续说道：“此刻开宴时间是上午十一点，兄弟们可要记住下午四点钟必须结束打回转，因而在五个钟头之内把要办的事儿各自办完，到时不再集合各自悄悄散。给东方兄弟所送的个人礼物兄弟们走时各自悄悄的送上，谁也别管谁谁也不知道谁今天的事就当谁也没有看见。”
    当老大的杨秘书长把今天为我送行话别活动的特殊政策及要求一说完，第一轮他们五个弟兄就暂时停下与相陪自己女孩子所进行的亲热爱抚，一个一个的嘻笑奉承着用牛眼杯给我各敬了一满杯茅台酒。反过来在第二轮我从大哥杨秘书长敬起，给他们一一也用牛眼杯回敬了满杯茅台酒，此时的他们早已不仅耍无赖要怀抱中的各自女孩子帮着喝起了交杯酒，而且还把一双双魔爪伸进了各自女孩子娇嫩洁白的酥胸和两腿之间抚摸花蕾嫩乳及未的生命泉眼，顿时逗弄得女孩子们异口同声的“嗯呀嘤呀”的娇哼成一片。
    一边喝酒一边观赏着兄弟们举止和女孩子神态的我此刻心想，自己在这离开龙凤市的最后关键时刻一定要稳住，应和原来已过的这几年与他们喝酒相玩一样，只喝酒不碰女孩子，他们要怎么样我不仅既不理会更不管，而且还要做好相陪我此时早已坐在自己身旁显得羞羞怯怯的女孩子的工作，不能让他们发觉我未和他们同流合污未与相陪我的这个女孩子上床。同时自己今天也确实不能喝醉酒，因为下午六点钟我还要赴市委朱书记之约，在龙凤茶楼龙飞凤舞豪华包厢喝茶见面，接受他的君子之交淡如茶水的话别送行交谈。
    这样理智思考过后的我在第二轮敬完了酒，就按照原来的作法想方设法的想引起他们五人之间的喝酒内战，谁知平时在酒桌上一点就着火上勾的事今天任我如何挑拨也没有实现。颇为迷惘的我仔细的一观察，原来是兄弟们被怀抱里搂抱着的那一个个既如花似玉又羞羞答答，“嘤呀嘤呀”哼叫着好像未经男欢女爱之事含苞待放的少女们迷住了，对相互打酒战根本无一点儿兴趣，一个个对怀抱中的少女一边上下爱抚着要么细语相问要么轻言挑逗只想急着早点儿尝鲜，用的生命棒尽快对其生命泉眼享受一番，哪里还有心思与心情相互打酒战，我这么做不是白白的费了精神嘛。
    果不其然，正如我观察所得的结果那样，大约两分钟后市建委的艾主任第一个忍不住站起来用一只大手搂抱着相陪他的女孩子，用另一只手对我拱了拱急促的说了两个字“失陪”，便三步并作两步的走出了包厢进了隔壁的一个房间。紧接着是市财委的刘主任和市农委的王主任同时站起来只对我匆匆忙忙的点了一下头，竟然是连“失陪”两个字都没来得及说就搂抱着各自的女孩子步履蹒跚的快步出了包厢，一瞬间就进了隔壁相邻的两个房间，连人影都已不再见。
    这时虽然还没有离开但也显得有点儿急不可耐的市计委周主任对我不满似的眨了眨眼，一边用双手分别伸进怀抱中女孩子的上面酥胸里面和两腿之间抚摸揉捏其嫩乳和生命源，一边用嗔怪的口气笑骂道：“喂，东方兄弟，今天你是怎么搞的？为什么像这样反应迟钝和不启发嘛？你这个客人兼主角假若不像那三个兄弟那样先一步自觉的采摘花朵，我这个二哥和大哥怎么好意思先动身离开这儿嘛。”
    我听后只得苦苦的笑了笑，对早已搂抱着女孩子站起来跃跃欲试要走的周主任和杨秘书长表示歉意似的拱了拱手，由相陪着的少女领着到了三楼走廊左侧的一个小房间。进房间后我坐在一个单人木沙发上休息闭目养神，与我同来的美少女则是先用一双丽眼胆怯羞涩的看了看高大健壮的我，然后她退了两步小小心心的坐在小木床的边沿上，既活像一朵由着我采摘的娇嫩花蕾又活像一只任凭我猎取的可怜羔羊。
    在我们俩人的沉默对视过程中，还没让我来得及给她说一句安慰关心的亲切话语，突然之间就听到右边的隔壁房间传过来两句“唉呀，大哥你插得痛死我了嘛”这样的两声女孩子沉闷惨叫，我听着这种声音明白是惨叫者的小嘴唇应该是被一个大嘴唇亲吻覆盖着捂住了才发出这样受酷刑似的痛苦叫喊，觉得隔壁的女孩子甚是凄惨可怜，这哪里是身心极爽的男女欢爱，分明是大男人小女人的真实反应嘛。
    而相陪我独自坐在小木床边沿的那个小女孩听着右边隔壁房间断断续续传来的一声声“啊！好痛，大哥、大伯、你轻点儿、浅点儿，痛死我了”这样哀求似的带着哭音的叫喊，吓唬得一张原本红润的小脸顿时变成苍白之色，她先是用一双丽眼怯生生的看着我，随即又用一双娇嫩小手捂住自己的脸庞，用极为骇怕的口气恳求似的小声说：“大哥，我还小你今天能不能不像隔壁那样干，小妹我心里好怕得慌。”
    我听后这才注目看了看对面坐在床沿上仿如待宰般羔羊有着瓜子脸庞的漂亮小女孩，立即想起了自己的比这张脸庞还要周正协调同样是瓜子型脸庞的金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘，不由得在心里说自己一定要克制住冲动，决不能碰这个可怜的小女孩，不然的话既是不道德又对不起自己的那三个婆娘。于是我便对仍然吓唬得浑身颤抖着的小女孩安抚似的轻声说：“不用怕，我不会像隔壁那样干。”
 7.六百三十七章送行嫖娼[二]
    在我和小女孩的沉默对视过程中，还没让我来得及给她说一句安慰似的亲切话语，突然之间就听到右边的隔壁房间传过来两句“唉呀，大哥你插得痛死我了嘛”这样的两声女孩子沉闷惨叫，我听着这种声音明白是惨叫者的小嘴唇应该是被一个大嘴唇亲吻覆盖着捂住了才发出这样受酷刑似的痛苦叫喊，觉得隔壁的女孩子甚是凄惨可怜，这哪里是身心极爽的男女欢爱，分明是大男人小女人的真实反应嘛。"来""书""书"..
    而相陪我独自坐在小木床边沿的那个小女孩听着右边隔壁房间断断续续传来的一声声“啊！好痛，大哥、大伯、你轻点儿、浅点儿，痛死我了”这样哀求似的带着哭音的叫喊，吓唬得一张原本红润的小脸顿时变成苍白之色，她先是用一双丽眼怯生生的看着我，随即又用一双娇嫩小手捂住自己的脸庞，用极为骇怕的口气恳求似的小声说：“大哥，我还小你今天能不能不像隔壁那样干，小妹我心里好怕得慌。”
    我听后这才注目看了看对面坐在床沿上仿如待宰般羔羊有着瓜子脸庞的漂亮小女孩，立即想起了自己的比这张脸庞还要周正协调同样是瓜子型脸庞的金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘，不由得在心里说自己一定要克制住冲动，决不能碰这个可怜的小女孩，不然的话既是不道德又对不起自己的那三个婆娘。于是我便对仍然吓唬得浑身颤抖着的小女孩安抚似的轻声说：“不用怕，我不会像隔壁那样干。”
    可待我的安抚话语刚落音，就从右边隔壁房间通过薄薄的一点儿也不隔音的木板不断传来的非常清晰的“啪”的撞击声和“呼哧呼哧”的男人喘息声，与此同时女孩子仍在高一句低一声“啊！好痛，啊！好痛，大哥大叔你轻一些浅一点”的哀求叫喊，这三种声响声调相互交织着好像一曲既悲壮又欢快的交响乐一样在空间弥漫回荡，刺激着我的耳膜大脑及身心四肢，使我既开始心跳加速又血脉贲张。
    这样既悲壮又欢快的男女欢爱交响乐，同样引诱激发得对面小木床上坐着的那个小女孩竟然会好像不再骇怕与颤抖，她那原变成苍白之色的小脸庞随着隔壁性欢的乐曲声又恢复了红润娇艳，此时的她不仅不再用一双娇嫩小手捂住脸庞，而且还慢慢抬起头来偷偷的对我看了看，随即又娇羞的抿嘴笑了笑，竟然自觉的慢慢既羞怯又向往似的一步步走到我身边，把她那娇小玲珑的身子像送货上门似的主动贴靠在我高大健壮的身子上，这既让我欣喜激动又很是迷惘。"来""书""书"..
    正当我不知所措般的想着如何对待主动贴靠在自己身子上的小女孩时，忽然从左边隔壁的房间也传过来一声女孩子“啊”的凄惨尖叫，接着是女孩子时断时续的“大哥大叔，你干得痛死我了，快放开放过小妹，我不要你一分钱”这样的声声哀求叫喊，然后也是一个男人“呼哧呼哧”的粗重喘息声和“啪”的相互撞击声以及还是那个女孩子用痛苦的音符所发出的“啊！好痛，啊！好痛”这样的声声叫喊，并由此再组成了又是别具一格的三种音调的欢爱合唱。
    这一来又吓唬得主动贴靠在自己身子上的小女孩把她那娇小玲珑的身子离我高大健壮的身子稍微远了一点。不料这时右边隔壁房间传过来的男女性欢交响乐中女孩子的叫喊声慢慢的变了样，由原来痛苦痛楚的高一声低一句的“啊！好痛，啊！好痛，大哥大伯你轻一些浅一点”的凄然叫喊，竟然变成了颇为欢乐享受似的“啊！好快活，啊！好舒服，大哥大伯，你再深一些重一点”这样的声声娇媚叫唤。
    随着右边隔壁房间那个女孩子在男女欢爱中的声声娇媚叫唤，把娇小玲珑的身子离我高大健壮的身子稍微远了一点的这个女孩子又已主动羞怯似的贴靠在我的身子上。而我虽然身心此刻也是非常冲动只想顺势与她欢爱一番，但还是强行忍住坚守着自己决不嫖娼的底线。于是自己便轻轻的推开了她发热发软的身子站起来，自顾自的在小小房间里面悠闲似的昂首慢步，连看也没再看蹲在地板上的小女孩一眼。
    可就在此时左边隔壁房间传过来的男女性欢合唱中的女孩子的声音，与右边隔壁房间女孩子的欢叫声变成了几乎一样，只是左边隔壁房间女孩的欢叫声在音调上要比右边隔壁房间女孩子的欢叫声显得更为娇气娇媚一点。再一会儿左右双方隔壁房间又都显然平静了一些，隐隐约约传过来的只有女孩子撒娇似的轻声抽泣说话和男人的轻声安抚许诺话语，听着就好像左右两边的男女欢爱暂时休战了一样。
    可就在此刻，蹲在地板上相陪我的那个小女孩突然一下子站起来，主动又把她娇小玲珑的身子贴靠在我高大健壮的身子上，她用一双娇嫩小手抓握着我的一只大手腕并抬起头来用发光发亮的一双丽眼羞羞怯怯的看了看我，随即又低下头来用羞涩得轻如蚊蝇似的声音说：“大帅哥，你把我也破处了吧，她们受得了痛我也受得住，不然的话你们要找老板娘退给我破处的那笔钱，老板娘要打我怎么办？”
    我听后正要一边又推开再次主动贴靠在自己身子上的小女孩，一边思考着怎样给她解释一番不让她对那笔破处费害怕为难。不料还未让我来得及有所行动，她就已是又踮起脚尖主动用她那红润娇艳的小樱唇挑逗似的在我大嘴唇上像蜻蜓点水那样轻轻的快速一吻，顿时使得我的嘴唇里面又充满着少女的那淡淡的纯净之香，并且通过我的口腔喉咙立即进入了我的肺腑内脏及四肢百骸让我胸潮激荡。
    这一下子不由得我忍俊不禁的仔细对再次抿着嘴偷笑偷乐的小女孩一看，发觉这个花季般年龄的小女孩虽然不像自己的金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘那样的天姿国色，但也很是靓丽清秀，瓜子脸双眼皮圆樱唇其模样还是很耐看受看，特别是发育得甚为丰满的酥胸上耸立着的那一双大小刚好手掌一握的凸出翘挺的，好像含苞欲放的花蕾那样娇艳欲滴似的非常迷人，不由自主的使人会浮想联翩。
    而经历过不知是多少次般性欢颇有经验的我，欣赏着小女孩酥胸上的花蕾，不由得在心里动起了采摘之花的念想，加上自己已喝下了能激起自身的茅台酒，的生命巨棒像睡醒雄狮似的早已是直立起来，硬胀粗长得雄赳赳气昂昂的其战斗力自然是正强，确实是只想应小女孩之求把她像左右隔壁那两位小姐那样破处似的欢爱一番，既满足她的心愿又实现了自己的念想。
    可此时我脑海里突然在这电光石火之间又出现了自己的金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘的靓丽可爱模样，眼中也仿佛看到了她们姐妹三人那三双期盼我回家与她们欢爱舒爽的目光，心里便想到自己已有那么既美丽善良又情深意切的三个姐妹花似的乖婆娘，在外面还接受弟兄们特殊送行话别馈赠之礼，一同做这种破处的买春嫖娼之事确不应当，这么做怎么对得起自己的那三个如花似玉的乖婆娘。
    于是通过甚为激烈的思想斗争和内心挣扎，我再次艰难的强行忍住了身心的冲动，终于推开了贴靠在我身子上的小女孩并把她轻轻的扶坐在小木板床的床沿上，用和蔼的口气轻声安抚似的说：“傻孩子，你别胡思乱想，什么别人受得了你也受得住，我不会像隔壁左右的那两个男人那样干，你既然是一个纯净未的小女孩，就应该把之身留在新婚的那一晚，这样才对得起自己的爹娘和丈夫嘛。”
    说到这里我停顿了一下，抬起右手用两根手指爱怜似的轻轻刮了刮小女孩羞涩得红润娇艳的脸颊，待她听话似的轻轻点了点头后，又用安慰的语气继续轻声说道：“好孩子，你不用担心给你付的那笔破处的卖身钱，我不说你不讲，那个付钱的人不知道，既不要老板娘退出来，老板娘既没有理由骂你，更不会折磨打你，只要你自己不给姐妹们透露此事，你既还是之身又赚到了钱也是好事一桩，可以后不能再像这样傻做，因为这样做你将会很有失身的危险。”
    未待我所说的话语落音，放了心的女孩子就先是俏皮的对我眨了眨眼，随即又扑上来拉着我的手要我与她一同坐在床沿上，她像动了春情似的用一双丽眼目不转睛的爱爱看着我，其脸颊因内心激动竟然像红苹果似的娇嫩娇艳。我见状知道她是从心里既喜爱又感激我，其身其心已做好了我给她破处的准备，可已冷静下来的我却更不想碰她的身子，只是转移注意力似的用很和蔼的口气问了问她的相关情况。
    女孩子说她姓燕，是离本县城约有一百公里之远的一个偏僻小山村的农家姑娘，刚满十六岁，在家里是长女，下面有一弟一妹。她因今年初中毕业没有钱上高中，前两天刚和同村的几个同龄姑娘被这个酒店的老板娘招来当暗娼似的服务员。今天早晨吃早饭时，老板娘把她们几个刚来这儿的小女孩分别一个一个的喊到酒店里面老板娘自己的卧室，悄悄的吩咐事情，并不准她们几个相互告诉分别所讲的隐秘之事，又提醒她们有谁不听话照办，就会给谁惩罚得很难堪。
    老板娘给燕姑娘讲的事是要她今天正式接客卖处，由一个选中她的贵客给她开嫩处破花苞，其价格是捌仟元，她可得伍仟元老板娘分成三仟元，事后立即兑现不搞赊帐。一开始由于她从没经历过那些男欢女爱之事，又听别人说过女孩子破处的第一次既很疼痛又会流很多血，觉得挺既害羞又害怕说什么也不干，抵制似的说如果老板娘硬要强迫她与她不认识不喜欢的男人做那种事，她宁可立刻回家去种田。
    老板娘见状就现身说法似的给她耐心的做思想工作，说自己像小燕这个破瓜花季年龄时，被老家所在村里的村支书强行破处，尽管既流了许多血又疼痛得要死，仍然只得两块钱，可的生命泉眼再也没能恢复原样，因而很不合算。又说凡是女人迟早都要过这一关，现在是商品经济时代，聪明伶俐的女人一般都会利用自己被男人破处的第一次多赚点钱，今天恰好有一个好主顾，人既帅气又有钱，以后要找到像这样优秀的好男人付出之身恐怕还比较难。
    小燕听后想了想，觉得老板娘说的也是实在话，凡是女人都会有破处的第一次，应该既不怕流血又忍得住疼痛嘛。同时她在家里在晚上睡在隔壁，有时也默默听到过悄悄看到过爸爸妈妈在那边房间所做的男欢女爱之事，当时她竟然未发现被爸爸紧紧搂抱着压在身下的妈妈有一点儿痛苦表现，只是觉得妈妈在爸爸有力的冲击下发出一声声“啊！啊”的快活哼唱，因而对男欢女爱不是那么有陌生害怕之感。
    与此同时小燕又想到下半年快开学了弟弟妹妹还没有学费，家里正眼巴巴的盼望着她能够寄回一点儿钱，以减轻爸爸妈妈的负担。而未想到自己第一接客卖处竟然是可得五仟元的巨款，这些钱既可以给弟弟妹妹提供两年的学费又可以为全家人购置一套新衣裳穿，这比老板娘当年被一个粗鲁的村干部强行破处，既失去了之身又只得区区可怜的两元钱，不是要划算得多嘛，更何况给自己破处的男人还是帅哥似的大官贵客，无形之中自己也是很有面子嘛。
 8.六百三十八章送行嫖娼[三]
    小燕听后想了想觉得老板娘说的也是实在话，凡是女人都会有破处的人生第一次，应该既不怕流血又忍得住疼痛嘛。.同时她在家里晚上睡在隔壁房间有时也默默听到过悄悄看到过爸爸妈妈在那边房间所做的男欢女爱之事，当时她竟然未发现被爸爸紧紧搂抱着压在身下的妈妈有一点儿痛苦表现，只是觉得妈妈在爸爸有力的冲击下发出一声声“啊！啊”的快活哼唱，因而对男欢女爱不是那么有陌生害怕之感。
    与此同时小燕又想到下半年快开学了弟弟妹妹还没有学费，家里正眼巴巴的盼望着她能够寄回一点儿钱，以减轻爸爸妈妈的负担。而未想到自己第一接客卖处竟然是可得五仟元的巨款，这些钱既可以给弟弟妹妹提供两年的学费又可以为全家人购置一套新衣裳穿，这比老板娘当年被一个粗鲁的村干部强行破处，既失去了之身又只得区区可怜的两元钱，不是要划算得多嘛，更何况给自己破处的男人还是帅哥似的大官贵客，无形之中自己也是很有面子嘛。
    于是小燕便在老板娘引诱似的劝导下，怀着既害怕又希冀的心情勉勉强强的答应今天第一次卖处接客。可随后她与姐妹们背地里相互悄悄的一通气，这才得知原来老板娘给她们所说的都是一样，要她们今天付出人生的第一次，这就使得她们六个小女孩既忐忑不安又颇为向往，竞赛似的幻想祈祷自己人生由少女转变成少妇的第一次遇到一个既有钱又帅气更体贴女性的好男人，让自己感觉上也性福一点。
    因而在当我们六个男贵客先后来到这个既隐秘又简陋的酒店后，躲在酒店第一层服务台后面已有心理准备的她们六个小女孩就分别对我们六弟兄在暗中悄悄的观察欣赏了一番，谁知她们对既帅气英俊又面容和善的我都非常的颇感兴趣，希望老板娘能安排自己相陪在我的身旁，也愿意由我这个一看就被女孩子喜欢的帅哥式男人破处，完成人生珍贵的第一次，谁知好运还是落到了最为漂亮的小燕头上。.
    这样一进这间简陋的小客房，小燕姑娘便既朦朦胧胧又羞羞答答的等待着我这个帅哥贵客给她破处，完成她人生的第一次性欢，让她像她的妈妈在她的爸爸冲击下那样在我身下欢乐哼唱，未料到先是左右两边隔壁的那两个姐妹先后被两个男人破处时疼痛得叫喊声是那么的恐怖凄惨，她觉得很害怕才有了开始的哀求我她还小怕疼痛，未经历过那些男欢女爱之事，别那样的想法与愿望。
    可后来却随着左右两边隔壁的男女欢爱之事的进程，小燕再没听到那两个姐妹的句句喊痛声，只是听到两个姐妹一声声此起彼伏的“啊！啊”的极为诱人似的欢乐叫唤，同时又看我这么既帅气又和蔼就像她梦中喜爱的情哥哥一样，不由得春心动了似的忍俊不禁的偷偷对我观赏相看，不料偷瞧之下怎么看怎么顺眼喜欢，作为怀春的少女她在此时也想与自己喜爱上的男人偷尝那男欢女爱的禁果，因而才有了她两次羞怯的抓握我的手腕把身子贴在我身上的那些冲动表现。
    与小燕并排坐在小小木板床床沿上的我，闻着她身子散发的那种淡淡的之香，听着她既羞羞怯怯又期期艾艾的动情叙说，看着她既羞涩害怕又娇羞向往的神情神态，强压下去的冲动又忽的一下子升了上来，说实话这么多年未给青春少女开花苞破嫩处了，作为正旺的大男人还真想再重温一次那种诱惑力极强的给漂亮少女破处的味道，因而此时此刻的我已有了采摘小燕这朵鲜花给她开花苞破嫩处的强烈冲动与心愿，只是觉得这么做既怕影响自己正冉冉升起的仕途又担心对不起自己家中的那三个乖婆娘。
    这样想了想的我只得一边又强行压着采摘小燕这朵鲜花给她破处的强烈身心冲动，一边装作漫不经心似的听着她说话并尽量不对她相看，待她一说完就转移自己注意力似的微笑着用和蔼的语气像大哥哥似的告诉她，等一会儿拿到那五仟元钱后什么也别说，立刻坐车回家把钱交给爸妈只说是无意买彩票有幸获的奖，以后要么在家帮着爸妈做农活要么进工厂做工千万别在这种小酒店当服务员，就是要在酒店饭馆当服务员也要去正规的大酒店大饭馆，这样才安全。
    不料未待我所说的关心话语落音，小燕就已非常信任似的又把她娇小玲珑的身子再次主动贴靠在我的身子上，随即她一边用一双清澈明亮的大眼目不转睛似的喜爱看着我，一边娇羞的轻声笑着撒娇似的说：“大哥，你不仅人长得帅气好看，而且心灵也非常的美丽善良，我以后选择男朋友时要以你为其标准，模样和心灵都必须像你这样，否则我将终生不嫁，就把你记在心里当作自己的丈夫来天天时时的想念。”
    看着小燕脸庞上那单纯天真的笑容听着她这几句宣言似的真情流露告白，同时我的身子已经感觉到了她贴靠着我身子上的她那发热发软胴体的在春心荡漾似的发出轻微颤抖，此时的我在心里已然明白这个对我已然怀春动情的小女孩是既漂亮又多情既温柔又性感，她像一朵将开未开的百合花蕾一样采摘下来肯定是既美丽很新鲜，特别是给她开花苞破嫩处时在感觉上应该不仅是很舒爽舒畅而且其滋味又肯定会不一般，只是不知以后会有幸的落到哪个男人的头上。
    身心又起冲动已有点儿忍俊不禁的我，不由自主的用一只大手轻轻揽着贴靠在自己身子上小燕那既纤细又柔软的腰肢，一边用脸颊摩挲着她贴靠在我胸脯上的额头，一边带着醋意似的微笑着用温柔的语回答似的说：“燕妹子，你既别这样说更别像那样想，从现在起就把我这个大哥哥还是忘记了吧，只当我和你从来都未相遇也未认识相见。因为我们俩毕竟是年龄相差悬殊很大的两代人。可你是既非常美丽漂亮又非常的聪明善良，以后找男朋友时一定要找模样儿比我帅能力才华比我强的优秀男人，才配得上聪明漂亮的你嘛。”
    谁知这时左右两边隔壁房间的两位弟兄破处后的第二次采摘花朵的尝鲜性欢活动又不约而同的开始了，从薄薄的木板墙壁同时传过来的都是“啪”的相互撞击声和两个女孩子先是几声不停的“啊！好痛，啊！还有点儿痛”这样撒娇似的欢声叫喊，接着是的相互撞击声虽然未变但已加上了两个男人粗重不同的“呼哧呼哧”喘息之响，而两个女孩子撒娇似的欢声叫喊则是相应变成了一声声“啊！不痛了，大哥大伯你插得我好舒服好舒爽”的欢唱。
    这一来又引诱激发得与我耳鬓厮磨的小燕抬起头来，用一双闪烁着寻欢求爱光亮的丽眼目不转睛似的直溜溜瞪着我的脸庞，她先是动情似的用双手箍抱着我粗壮的腰身，把酥胸上的一双虽小巧但很鼓胀的抵压在我宽阔壮实的胸脯上，随即又羞红着脸低下头用羞涩的口气央求似的轻声呢喃：“大哥，小妹我知道自己配不上你这个贵客高官但我身子很纯洁清白，你就把我破处暂时当当我的丈夫嘛。”
    此时此刻身心同样受煎熬的我，在小燕如此的爱抚攻势下更是心跳加速血脉贲张，加上又听她如此述说身心又更既欣然喜欢又高涨，可忽然间也惊出一身的冷汗，内心理智的想道这个可爱的漂亮女孩对我动真情了，自己就更加不能给她破处，否则就会既损毁了她这朵百合似的鲜花又会给自己添加无穷无尽的后患麻烦。因为动真情的女孩子一般来说永远也不会忘记将自己破处的第一个男人，或者要么终身不嫁要么自始自终将要你终身陪伴。
    这样想明白的我终于冷静了下来，先是用一只大手轻轻的推开了小燕贴靠在我身子上的她那发热发软的胴体，随即用另一只大手轻轻温柔的捧起她艳如朝霞的俏脸，并用一双明亮帅气的大眼直视着她那一双多情发光的丽眼，用真诚的口吻温和的说：“燕妹子，非常感谢你对我的真情喜欢，可我不能接受你要我暂时当丈夫的恳求。因为我给你开了花苞破了嫩处，既不能给你一个适宜名份也对不起家里的婆娘。走吧，我们俩现在就慢慢的出房间，你装作一副刚刚被破处的痛苦之相，我叫老板娘给你付那五仟元的应得巨款。”
    不料未待我所说的话语落音，小燕就倔强地揺了摇头，她随即又用双手更紧紧的箍抱着我的壮腰，使得她酥胸上的一双俏乳不服气似的直直抵压摩挲着我的胸膛。与此同时她还勇敢的双脚一敞开把肥胖凸显的生命源粘贴似的靠近着我的生命巨棒，也用一双多情发光的丽眼直视着我的一双明亮帅气的大眼，同样用真诚的语气羞涩似的说：“大哥你值得小妹我喜欢，我是自愿把之体让你，你不暂时做一回我的丈夫，我就既不要那五仟元钱也不出房间。”
    我听后虽然喜欢高兴得回应式的用的生命巨棒隔裤紧紧的抵压在小燕那娇嫩柔软的生命源上，但还是强压着身心想给她破处的冲动，搂抱着她的胴体一边向房间门边慢慢的走去一边柔声哄着她说：“燕妹子，别要大哥哥对你像那样干。因为你还小经受不起大哥这么大个头儿的性欢。假若我们俩真是有夫妻般的情缘，过两年你十八岁长大些了与我再次重缝见面时还是之身，大哥我一定搂抱着你上床开你的花苞破你的嫩处，让你正正规规的当我的新娘，我将既给你在城里买一套房子居住，也给你家在乡下建一栋新房让你的爸妈弟妹都享你的福沾你的光。”
    小燕一听更是喜欢高兴得一边把她娇小玲珑的身子缠绕粘贴在我的身子上，一边还俏皮大胆的用一只小手偷偷隔裤抚握了两下我的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，她先是怀疑似的对我看着用不好意思的口吻嘟嘟哝哝似的轻声说道：“大哥哥你骗我的，我都十六岁了怎么经受不起你的性欢，隔壁的那两个姐妹有一个还没我年纪大嘛？再一个妈妈比爸爸看起来个子要小许多，我多次偷偷瞧着个子小的妈妈在个头儿大的爸爸身子下面也还不是显得很快活嘛。”
    说到这里小燕有意停顿了一下，见我只是不好意思的苦苦笑了笑好像并不反对她的说法与观点，她就又非常得意似的用红润娇艳的小樱唇蜻蜓点水般的吻了两下我的大嘴唇，随即便又用颇感兴趣似的口气撒娇着问道：“大哥哥，我对你是真心的你可不许骗我呀，你假若能像你刚才许诺的那样做，小妹我一定要为你把之体保留着嘛。不过你现在要如实告诉我你是干什么工作的？下次我怎样才能找到你？到时我找不到你怎么办？不是叫我用之体空相等嘛？”
    这次是未待怀抱中的小燕一连串问话落音我心里已是被吓唬得一沉，无论她怎样对我进行情热爱抚都使我不由自主的由满身心的情热喜欢变成浑身冒起了一颗颗豆大般的冷汗，并不由得在心里害怕似的想还没给她开花苞破嫩处麻烦事就已经来了，因而自己绝对不能给她如实告知我的相关情况，否则这个看似娇小柔弱内心却很倔强的漂亮女孩过两年到时真的找来了怎么办？为她花一笔钱的事虽小但自己怎么能够在金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘那儿过关。
 9.六百三十九章送行嫖娼[四]
    小燕听后更是喜欢高兴得一边把她娇小玲珑的身子缠绕粘贴在我的身子上，一边还俏皮大胆的用一只小手偷偷隔裤抚握了两下我的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，她先是怀疑似的对我看着用不好意思的口吻嘟嘟哝哝似的轻声说道：“大哥哥你骗我的，我都十六岁了怎么经受不起你的性欢，隔壁的那两个姐妹有一个还没我年纪大嘛？再一个妈妈比爸爸看起来个子要小许多，我多次偷偷瞧着个子小的妈妈在个头儿大的爸爸身子下面也还不是显得很快活嘛。..”
    说到这里小燕有意停顿了一下，见我只是不好意思的苦苦笑了笑好像并不反对她的说法与观点，她就非常得意似的又用红润娇艳的小樱唇蜻蜓点水般的吻了两下我的大嘴唇，随即便又用颇感兴趣似的口气撒娇着问道：“大哥哥，我对你是真心的你可不许骗我呀，你假若能像你刚才许诺的那样做小妹我一定要为你把之体保留着嘛。不过你现在要如实告诉我你是干什么工作的？下次我怎样才能找到你？到时我找不到你又怎么办？不是叫我用之体空相等嘛？”
    这次是未待怀抱中的小燕一连串问话落音我心里已是被吓唬得一沉，无论她怎样对我进行情热爱抚都使我不由自主的由满身心的情热喜欢变成浑身冒起了一颗颗豆大般的冷汗，并不由得在心里害怕似的想还没给她开花苞破嫩处麻烦事就已经来了，因而自己绝对不能给她如实告知我的相关情况，否则这个看似娇小柔弱内心却很倔强的漂亮女孩过两年到时真的找来了怎么办？为她花一笔钱的事虽小但自己怎么能够在金银二凤和金枝她们姐妹三个乖婆娘那儿过关。
    被吓唬得头脑清醒身心冷静下来的我在想了想后便一边用一只大手搂着小燕柔软纤细的腰肢，一边用另一只大手抓握着她的一双洁白柔嫩小手不让她再抚握我的生命巨棒，以便控制自己的冲动守住不给她破处的底线，与此同时我又微笑着骗她似的说：“燕妹子你别不好想我不会给你告诉我的相关情况。"来""书""书"..因为告诉了你我是干什么，你就很容易找到我，那还算有什么夫妻的情缘？你和我若真的有夫妻的情缘，将来自然会有相见团聚的一天。不过到时你假如不再是之身，可别怪大哥我不守今日的诺言。”
    谁知小燕听后不仅既不着恼又不反感而且还更喜欢高兴似的先是答应了一个简洁的“好”字，随即她就情热情浓的干脆上面用一双柔荑般的葱白儿小手箍抱着我粗大的颈项，使得她丰满酥胸上的一双俏挺小正正的抵压在我宽阔的胸脯上，而与此同时下面她那一双修长洁白的小腿已箍搁在我宽大厚实的臀部上，这样又使得她肥胖凸显的生命源也正正的摩挲着我笔直向前的生命巨棒那坚硬庞大的顶端，激得我忽地升腾起来好像要爆发一样。
    正当我极为艰难的忍受着的煎熬时，未料想到春心春情早已荡漾的小燕又进一步的采取了更为激情的行动，她也好像忍俊不禁的上面用她那既小巧圆圆又红润娇艳的樱唇猛的一下子吻咬住了我的大嘴唇，先是颇为慌乱笨拙似的吸吮着我的舌尖，随即又把她自己小小柔嫩的香舌笨重的伸进了我的口腔里面，与此同时她松开一只箍抱我颈项的小手突然的转移似的伸到下面，一下子就大胆俏皮的一把抚握住了我早已是雄赳赳气昂昂笔直翘立着的生命巨棒。
    这一来上面我只觉得有一股青春少女的处子气息通过口腔与喉管直冲自己的脑海，然后顺势进入自己的肺腑内脏，并在自己的心房中不断激荡，而下面贴近小燕肥胖娇嫩生命源的我那生命巨棒在她小手抚握揉捏的刺激引导下，已是不可控制似的抖颤着直冲起来，差一点儿把生命甘泉喷她和我的裤子上，这样我好不容易强行压着的给她破处的和身心的冲动，在她如此的挑逗激发之下，再也无法抑制的像火山似的激烈爆发燃烧了起来。
    顿时我不管不顾的先是激情熟练的一边回吸回吮着小燕那既丰盈又馨香的之津液，一边熟练快速的在很短时间先后解脱掉了她和我的内外衣裳。当我们俩都成精光裸体后，我随即用一只大手搂抱着她的纤细柔腰向小木床慢慢的走拢靠近，而另一只大手则安抚似的轻轻揉捏揉搓着她洁白丰满的酥胸上那既似蹦蹦跳跳的一双小白兔又似将开未开的大蓓蕾的俏丽，然后在她不断“嗯呀嗯呀”的低哼浅唱声中我把她娇小玲珑的胴体压慢慢在了小小的木板床上。
    已全身覆盖在小燕胴体上的我此时根本不可能再冷静下来，并早已忘记了自己绝不能越过与弟兄们一同进行嫖娼这条底线的理念，依然不管不顾的上面用大嘴唇与她红润娇艳的小樱唇进行着激烈的对吻对吮，下面用一只大手掌捂在了她那既肥嫩洁白又凸显膨胀中间有着一个红红圆圆小口和上下细细两条红线似的生命源上，这一下就激得她把她修长的双腿本能似的快速一敞开，并用一双柔嫩洁白小手正正的箍抱着我宽大的后臀，顿时反过来又激得我正硬胀得疼痛的生命巨棒既迫不及待又方便顺势的直接冲向她生命源正中那虽小小圆圆但却红润娇艳得如花蕊般的生命泉眼。
    在这激情的一瞬间，我和小燕相互结合部位发出了一声“嘶”的破裂似的轻轻脆响，顿时就激得她把脑袋猛的左右一剧烈的摇晃，使得她摆脱了我大嘴唇亲吻吸吮的她那红润娇艳的小樱唇随即发出了两句“啊！大哥哥，你终于肯给小妹我破处了，让我既痛又爽嘛”这样带着哭音似的哼叫欢唱，而我坚硬粗长的生命巨棒却在此时只有一半插进她虽已有热汁汩汩流淌但显得窄窄小小很紧凑的生命泉眼，顿时卡得我的生命巨棒欲罢不能似的停留在半中间。
    被小燕窄窄小小的生命泉眼卡得生命巨棒有点儿疼痛的我，这时才仿佛清醒过来似的明白自己已经超越了不与弟兄们一块儿进行嫖娼这个底线的理念，可此刻我的生命巨棒虽然还没有完全陷入小燕此时已热汁满满的生命泉眼，但毕竟是已冲破撕裂了她人生显示着贞洁的最宝贵的，因而处于欲罢不舍欲干害怕两难境地的我只得不好意思的讪讪笑了笑，用歉意的口气非常难为情似的小声说：“对不起，燕妹子，你太美丽太温柔待我太好了，我实在是忍不住了才造成这样，本来是我不应该把你就这样粗鲁的破处嘛。”
    不料未待我所说的话语落音，因破处疼痛得皱起眉头双眼含着泪花并一声声“嗯嗯”哼唧着的小燕，就已反过来安慰似的一边用她那红润娇艳的小樱唇柔情似水的亲吻着我的脸颊与颈项，一边嘟嘟噜噜的时断时续的说：“大哥哥，你不用责怪你自己，是小妹我自己愿意把身子交给你破处的，你能这样做我很是高兴喜欢。因为我妈妈也曾和我讲过一个女孩子把人生性欢的第一次若不交给自己喜爱的男人摘花苞破嫩处会遗憾后悔一辈子嘛。所以是我主动要你把你的这根大棒子插进了我未开过封的生命泉眼。”
    我听后报以非常感激似的轻轻温柔的用大嘴唇回吻回亲了两下小燕红润娇艳的小樱唇，可出乎我意料的是就在此时她用她那双柔嫩洁白的小手突使大力似的把我宽大的后臀十指相扣似的紧紧一箍抱，顿时就激得我既硬胀得疼痛又被卡在她生命泉眼中间的那根生命巨棒迫不得已似的突然往前一冲，一刹那间就使我的生命巨棒已是连根部带底端的全部被她既窄小紧凑又热汁满满的生命泉眼吞噬包涵，这就使得意外惊喜的我不由自主的用生命巨棒在她的生命泉眼里面既轻轻缓缓又深深慢慢的开始进行冲击冲撞。
    随着我们俩柔情欢爱的逐渐进行，身下胴体抖颤着的小燕先是闭着含泪的一双丽眼用她樱唇内的几颗洁白如玉的细小门牙轻轻柔柔的吻咬着我的大嘴唇，并断断续续的浅吟低声似的“嗯嗯”哼叫着欢唱。一小会儿后初经人事的她已开始懂得配合似的扭动着柔腰高翘起圆臀用逐渐张开柔软的生命泉眼迎接着我生命巨棒的冲击冲撞，并睁开双眼喜爱喜悦似的看着我，小樱唇也由浅吟低声似的“嗯嗯”哼唱变成了一声声由低到高“啊！啊！啊”的欢乐欢快叫唤。
    再后来是品尝到了性欢甜蜜滋味的小燕主动上面用小樱唇柔情蜜意般的覆盖封闭着我的大嘴唇，下面用热乎乎水汪汪的生命泉眼狂噬猛吞着我的生命巨棒，并嘟嘟囔囔着央求道：“大哥哥，小妹我生命泉眼里面不仅既痛又痒而且既痒又爽，你就快用生命大棒冲击冲撞得深一些重一点嘛”，这一来就激得我也像左右两边隔壁房间的两位老兄那样大干起来，挺直着坚硬粗长的生命巨棒顿时就冲击冲撞得她娇嫩柔软的生命泉眼发出了声声“噼啪噼啪”的清脆大响。
    十几分钟后，已达到顶点的我松开了生命巨棒的龙头，把保存了既许久又量多的生命甘泉像暴风骤雨似的“忽忽”不间断的全部喷小燕的那生命泉眼深处里面，顿时不仅冲击得她的生命泉眼乃至肥胖膨胀的生命源发出了一阵阵的轻轻跳动与微微抖颤，而且激得她的整个胴体像暴风雨中的花枝那样产生了剧烈的抖颤摇晃，更我既惊喜又意外的是待我的生命甘泉一喷射完毕，就从她那热腾腾湿漉漉的生命泉眼深处冒涌出了一股股像涨春潮似的生命热泉。
    我见状就忙既高兴又心疼的上面用大嘴唇紧紧的吻咬着小燕此时此刻显得非常红润娇艳的小樱唇，下面仍把还未疲软变小的生命巨棒深深插在她已变得张开松软的生命泉眼里面，做到了上上下下都既不松不放又不退不让后，随即把她像相待自己家里的那三个姐妹乖婆娘一样，用自己的上下两巴通过她的上下两口，给第一次破处进行性欢就达到了极度舒爽，此时正半眯着双眼显得非常疲惫疲倦的她鼓劲似的源源不断的输送着气息与能量，以促使年轻弱小的她能够尽快的从欢爱舒爽得迷迷糊糊之中得以恢复醒转。
    又是十多分钟后，与我相搂相连重叠在小木板床上的小燕缓缓的睁开了美丽的双眼，她先是皱着眉头“嗯嗯”的轻声哼叫着用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，接着又用双手推了推压在她胴体上仍与她相连着的我，当我在起身离开她的身子后，她便用一条洁白的小手绢轻轻柔柔的先后擦拭干净了我仍硬胀粗长的生命巨棒和她更显肥胖膨胀的生命源，随即便爱不释手似的用双手抚握揉捏着我的生命巨棒像相待她最为心爱之物似的慢慢把玩。
    而任由着小燕柔情爱抚的我则是趁机饱览观赏了她的胴体上的一幅幅一处处美丽风光，十六岁的她虽然显得既洁嫩娇弱又苗条瘦小但发育成长得还是较为成熟丰满，身体相关各个部位该凸的凸当翘的翘已是显得非常的迷人性感，特别是她既丰满又柔嫩的酥胸上那一对既像活蹦乱跳的小白兔又似将开未开大花蕾的俏挺鼓胀，被我宽阔壮实的胸膛刚刚压了那么久竟然会一点儿也没有弯，仍然挑衅似的耸立在她的酥胸上，成了我非常喜爱最为欣赏的一个风景点。
 10.六百四十章 送行嫖娼[五]
    又是十多分钟后，与我相搂相连重叠在小木板床上的小燕缓缓的睁开了美丽的双眼，她先是皱着眉头“嗯嗯”的轻声哼叫着用小樱唇柔情蜜意般的吻了吻我的脸颊与颈项，接着又用双手推了推压在她胴体上仍与她相连着的我，当我在起身离开她的身子后，她便用一条洁白的小手绢轻轻柔柔的先后擦拭干净了我仍硬胀粗长的生命巨棒和她更显肥胖膨胀的生命源，随即便爱不释手似的用双手抚握揉捏着我的生命巨棒像相待她最为心爱之物似的慢慢把玩。]
    而任由着小燕柔情爱抚的我则是趁机饱览观赏了她的胴体上的一幅幅一处处美丽风光，十六岁的她虽然显得既洁嫩娇弱又苗条瘦小但发育成长得还是较为成熟丰满，身体相关各个部位该凸的凸当翘的翘已是显得非常的迷人性感，特别是她既丰满又柔嫩的酥胸上那一对既像活蹦乱跳的小白兔又似将开未开大花蕾的俏挺鼓胀，被我宽阔壮实的胸膛刚刚压了那么久竟然会一点儿也没有弯，仍然挑衅似的耸立在她的酥胸上，成了我非常喜爱最为欣赏的一个风景点。
    可我再往小燕的一看，她那原本看着性感肥胖摸着娇嫩柔软中间有一个圆圆红色小口相连着两条鲜艳红线的生命源，此时已是大大变了模样不仅仅显得既膨胀更肥胖而且还是血迹斑斑，真是我见犹怜。特别是她生命源中间那圆圆的红色小口虽然此刻更显红润娇艳，但不仅其面积已是扩大了两倍以上而且周围好几道被撑裂开口的血丝更清晰可见，原形成的上下两条细细红线也已变粗变长，无数条细细血丝延伸开来就好像一朵鲜花破碎后散开的那一片片花瓣。
    见到小燕伤害成这种形状的我，心痛可惜的一边用双手分别上面揉抚着她酥胸上的一对小蓓蕾似的俏挺，下面抚捂着她肥胖膨胀的生命源及正中好像破碎花朵似的生命泉眼，一边柔情款款的亲吻着她那红扑扑的俏丽脸颊与洁白柔嫩颈项，用表示歉意的口气时断时续的柔声说：“对不起燕妹子，大哥哥用那么大的棒子给你破处既让你受苦挨痛又流了那么多的血还留下了无数的伤口，你就重重的打几下狠狠的骂几声我这个不懂得温情的坏哥哥嘛。..”
    不料正抚握把玩着我生命巨棒的小燕一听，不仅没有发怒似的打我骂我，反而还低下头来用红扑扑的俏丽脸颊摩挲亲妮了几下我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，随即她又一边把我生命巨棒抓握着慢慢靠近她的生命泉眼，一边微笑着柔声说：“大哥哥，虽然你给我破处使得我既痛又受了伤，但我爱你都来不及怎么还舍得打你骂你嘛。因为妈妈原来也给我讲过的女人的第一次都是这样，今天我把自己人生的第一次交给你，我是既自愿又喜欢，更何况你这根大棒子这么既硬胀粗长又雄伟雄壮，让我更为欣喜爱恋。”
    我听后自然是很高兴喜欢，同时又觉得小燕虽然年龄小又初经男女但懂得的知识还不少，便一边搞怪似的顺势用自己生命巨棒那坚硬庞大的顶端轻轻摩挲着她肥胖宽厚的生命源，一边坏坏的嘻笑着用颇感兴趣的口气小声问道：“燕妹子，你既是未破之身又今年才初中毕业进入社会，怎么会知道一些男女方面的社会知识？同时又怎么会爱恋喜欢我的这根既粗长雄壮又黑不溜秋，刚才给你的生命泉眼冲破插裂制造祸端的生命大棒？”
    谁知未待我所问的话语落音，小燕就已配合似的用她那既圆圆小小又带着条条血丝的生命泉眼寻找似的着我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，同时她在欢喜的“嗯嗯”轻轻哼叫几声后用娇嗔的语气回答着说：“大哥哥你怎么那么傻嘛，我虽然是又刚进入社会，但在这个开放性社会要了解男女方面的社会知识还不是很容易，同时作为女人难道不爱恋你这根粗长雄壮的会让我身心舒服舒爽的大棒，而是喜欢男人的棒子像无用蚯蚓似的那样既小又软？”
    说到这里小燕停顿了一下，她在不好意思的讪讪羞涩似的笑了笑后，一边用自己的生命泉眼轻轻慢慢的摩挲着我的生命巨棒，一边嘻嘻嘻的坏笑着用颇难为情的口气说：“大哥哥，你可别笑话我年龄这么小就懂得性知识那么多，因为我们家里很穷房子简陋得每间房之间都是用木板夹的，爸爸妈妈过性生活时我可以经常偷听偷看，有一次爸爸压在妈妈身上没有劲动不起，妈妈就立即把爸爸推下了床，并笑骂爸爸的棒子太小太软像小蚯蚓似的无用，不逗女人喜欢。”
    我听了这才明白被自己刚刚开花苞破嫩处的小燕，竟然会像性生活非常熟练少妇似的这么敢对我进行情热爱抚，原来她是因家庭环境差早已受到了男女性欢的启蒙与熏陶，耳濡目染的获取了性生活的知识与经验，难怪她说她喜欢爱恋我这根雄赳赳气昂昂的威武大棒。便不由自主的吥得心里又一沉，随即一边把自己的生命巨棒往后缩了缩，一边用害怕似的口气小声问：“燕妹子，你这样讲，让我既后悔又担心，你这样喜欢我的这根大棒子，以后肯定会来我家找我的，到时我不能娶你回家做婆娘，又该怎么办？”
    不料未待我所说的话语落音，小燕就已俏皮的坏坏笑了笑并扭动着往前靠了靠，追逐似的用她的生命泉眼浅浅的吞噬着我的生命巨棒，随即又一边用双手轻轻柔柔的抚捏着我的两颗生命蛋蛋，一边用安慰似的口吻嘟嘟哝哝的说：“大哥哥你别害怕，我虽然很喜欢爱恋你的这根像我们乡下捶草棒槌似的雄壮大棒但我以后不会主动来找你的。因为从你的装束与神态来看你是一个当官有家庭的成功男人，我这个乡下女孩既不配也不会要你娶我做婆娘，我是喜欢上了你才把自己人生的第一次自愿交给你，正像琼瑶阿姨写的小说中的女主角那样，所以你完全可以放心。不过我要你以后记得在你人生与女人性欢经历中，曾经有过我这个叫燕玲儿的女孩子是你用大棒子给开花苞破嫩处的嘛。”
    我听后顿时放下心来由害怕担忧变成高兴喜欢，便立即顺势又全身覆盖似的压着小燕娇小玲珑的胴体，开始又用粗长硬胀的生命巨棒既轻轻缓缓又重重深深的一下又一下冲击冲撞着她那既圆圆小小又热汁满满的生命泉眼。她先是皱起眉头喊了几句“啊！大哥，你的棒子太大了，冲击得我生命泉眼还有点儿痛”这样的柔语娇言，后是一边迎合似的翘起她圆圆的用生命泉眼一口接一口的吞噬吞吐着我的生命巨棒，一边用小樱唇亲吻吸吮着我的大嘴唇嘟嘟囔囔着欢叫道：“啊！大哥哥，我生命泉眼虽然不痛了可里面是既酥麻又酥痒，你就只管既深又重的冲击冲撞。”
    这次是未待小燕的欢叫声落音，知趣懂味的我就已挺直着生命巨棒在她生命泉眼里面开始了既快速又深重的冲击冲撞，顿时我们俩人相互结合部位随即发出了“噼啪噼啪”的脆声大响，而她娇小苗条的胴体像暴风骤雨中的花枝那样不停的剧烈颤抖摇曳，与此同时她微张着的小樱唇更是发出了连续不断的“啊！大哥哥，你大棒子是不是每一下都冲击到妈妈讲的女人都有的我那生命花芯了，让我的快要爽死了嘛”这样的一句句一声声诱惑力极强的叫唤。
    这一来就激得我奋发神力似的连着三次给小燕的生命泉眼深处喷如暴雨般的生命甘泉，自然是每一次都反过来激得她一边用微张着的小樱唇般的嘟哝着“啊！大哥哥，小妹我爽死了爽死了”这样呻吟似的叫唤，一边从的生命泉眼连着涌冒了不少于五回似涨潮般的生命热泉，最后的那一次她小樱唇里面只发出口齿不清的一个“爽”字，便一边从生命泉眼里面涌冒出一股股的生命热泉，一边闭着双眼像昏晕过去似的浑身软绵绵的睡在小木板床上，既不再说话更不再动弹，可脸庞上的容颜却更显得娇嫩娇艳。
    我见状便知道在这个轮回的欢爱中小燕已是彻底的爽到位了，心里不由得既感高兴喜欢又觉得她可爱可怜，因为此时此刻的我既为自己有这么旺盛高强的性欢能力而自豪骄傲，同时也明白她小小年纪初经男女就有幸得到了我这个特强高手的亲身指导与磨炼，并且品尝到了一般女人几十年甚至是一生也没有的被男人欢爱舒爽得的滋味后，她对其他男人都将会既不屑一顾又满足不了她的身心要求，以后不是守活寡一样的天天对我既恋又盼。
    于是这样想了想的我就不再观赏身下的小燕此刻脸庞上的那更显娇嫩娇艳的迷人容颜，而是既惭愧又同情似的立即俯下头去用自己的大嘴唇吻咬着她的小樱唇，并把仍插在她生命泉眼中的我那根仍硬胀粗长的生命巨棒又往里面深处冲了冲，随即便再次用自己的上下两巴通过她的上下两口给她源源不断一丝又一丝的输送弥补着她所需的气息与能量，以促使昏晕过去的她能尽快的得到恢复醒转。
    谁知让我惊讶的是与我相吻相连重叠着的小燕，虽然不像我家里的金银二凤和金枝姐妹三个乖婆娘那样给我也一丝又一丝的回送回输着气息与能量，但她也会在不知人事的昏晕当中好像也有知觉似的上面用小樱唇和小香舌回吻回亲着我的大嘴唇，下面用她生命泉眼深处那极柔极软的生命花芯回报似的轻轻摩挲与包里着我生命巨棒那坚硬庞大的顶端，使我既在心里很惊奇喜欢又在身体上很是舒服舒坦。
    不料左右两边的隔壁房间此时传过来的不再是“啊！啊！啊”的女人欢叫声和“啪”男女欢爱的相互结合部位的撞击声，而是女人受屈似的“嘤嘤嘤”的“大叔大伯行行好，我不想不愿像那样干”的哭泣哀求声和男人发怒似的“老子出了钱，你不干也得干”的谩骂声，一会儿后随即右边隔壁房间里面又是“啪”相互撞击的清脆大响和女孩连声喊“好痛，好痛，痛死了”的凄凉叫唤，而左边隔壁房间里面却变成了男人“呼哧呼哧”的沉重喘息声和女孩子樱唇吮舐咂吸软物的叽里咕噜的那种沉闷靡腻之响。
    一听声音我便知道左边隔壁房间是市政府的杨秘书长，他在与女人性欢后最喜欢女人给他再品一品萧，好像是欢爱过后不用加钱的额外免费晚餐一样。刚才应是他要刚刚被他破处正疼痛哭泣的女孩子用小樱唇和小香舌吻咬吞吐他那根极其既肮脏又绵软的生命棒，而今天初经男女的女孩子既不会干又不愿干，被他谩骂威胁后非常不情愿的女孩子才按他的意愿用小樱唇咬含舐舔着他的生命棒，舒服得他像一头老黄狗那样立即发出“呼哧呼哧”的喘息声响。
    而右边隔壁房间的人一听响动，我就知道是市计委的周主任，他嫖娼的特点是一边欢爱凌辱女孩子一边吃壮阳促性兴奋的药物，以便接二连三多次的能对所嫖的女孩子进行非人性的蹂躏。因而刚才肯定是他在吃性药后生命棒又非正常的雄起后，又要再次凌辱被他刚破处几次蹂躏得死去活来的女孩子，女孩子稍为拒绝反抗便又被他在谩骂声中霸王硬上弓的强行再次与女孩子性欢，所以才有了女孩子又生不如死的呼痛叫喊和“啪”的撞击的脆响。
 11.六百四十一章送行嫖娼[六]
    左右两边的隔壁房间此时分别传过来的不再是“啊！啊！啊”的女人欢叫声和“啪”男女欢爱的结合部位的相互撞击脆响，而是女人受屈似的“嘤嘤嘤”的“大叔大伯行行好，我不想不愿像那样干”的哭泣哀求和男人发怒似的“老子出了钱，你不干也得干”的句句谩骂，一会儿后随即右边隔壁房间里面又是“啪”相互撞击的清脆大响和女孩连声喊“好痛，好痛，痛死了”的凄凉叫唤，而左边隔壁房间里面却变成了男人“呼哧呼哧”的沉重喘息和女孩子樱唇吮舐咂吸软物的叽里咕噜的那种沉闷靡腻之响。.
    一听声音我便知道左边隔壁房间是市政府的杨秘书长，他在与女人性欢后最喜欢女人给他再品一品萧，好像是欢爱过后不用加钱的额外免费晚餐一样。刚才应是他要刚刚被他破处正疼痛哭泣的女孩子用小樱唇和小香舌吻咬吞吐他那根极其既肮脏又绵软的生命棒，而今天初经男女的女孩子既不会干又不愿干，被他谩骂威胁后非常不情愿的女孩子才按他的意愿用小樱唇咬含舐舔着他的生命棒，舒服得他像一头老黄狗那样立即发出“呼哧呼哧”的喘息叫唤。
    而右边隔壁房间的情形一听响动，我就知道是市计委的周主任，他嫖娼的特点是一边欢爱凌辱女孩子一边吃壮阳促性兴奋的药物，以便接二连三多次的能对所嫖的女孩子进行非人性的蹂躏。因而刚才肯定是他在吃性药后生命棒又非正常的雄起后，又要再次凌辱被他刚破处几次蹂躏得死去活来的女孩子，女孩子稍为拒绝反抗便又被他在谩骂声中霸王硬上弓的强行再次与女孩子性欢，所以才有了女孩子又生不如死的呼痛叫喊和“啪”的撞击的脆响。
    给自己身下相吻相连重叠着的小燕输送弥补气息与能量的我，一边漫不经心的听着左右两边隔壁房间传递过来的女人惨叫男人喘息及撞击声吮咂响，一边忍俊不禁的在心里不由得想，我们中国的官员上层中央表面上看是有着良好形象，而中层省市有一部分官员私底下已很是腐朽靡烂，县乡镇基层则是有很大一部分官员内层外表都已破败不堪，就像今天一同用嫖娼给我升官送行的杨秘书长等五个中层正处级性欢变态的官员这样，又怎能好好的为什么服务嘛？
    正当我像这样杞人忧天似的浮想联翩时，身下用上下两口通过我上下两巴接收着所需气息与能量的小燕突然醒转了过来似的睁开了双眼，她先是用红润娇艳的小樱唇柔情似水的吻了吻我的脸颊与颈项，接着一边用一双洁白娇嫩的小手轻轻柔柔的抚摸着我宽大的后臀，一边把小樱唇相贴在我的颈项上用深有感触似的语气时断时续的说：“大哥哥，你今天给我破处后第一次就把我的身心征服了，竟然是欢爱得我好像妈妈这么多年唯一的一次那样死去活来般的飞上天的舒爽，让我在心里既高兴喜欢又非常的自豪难忘。..”
    说到这里小燕有意思的停顿了一下，她在改用双手分别上面轻抚着我的脸颊下面轻捏着我的两颗生命蛋蛋后，随即就用一双发光发亮的丽眼目不转睛的瞪视着我的双眼，并用既诚实又恳求的语气说：“大哥哥，从今日起小妹我将把自己当作你未娶进家门的婆娘，为你这个丈夫守住贞节并发誓此生只与你进行性欢不再正眼看其他男人一眼。只是求你也把我看作你未娶进家门的婆娘不要把我看成是不懂廉耻的下贱暗娼，当我和你下次有缘相遇时你就把我像今天这样的连着的欢爱舒爽几番，你看好不好嘛？”
    对这样既温柔又漂亮的女孩子提出的这样既温柔又合理的要求，作为刚刚给她开花苞破嫩处且又欢爱舒爽了她两个轮回的男子汉，我虽觉得还是有一定的危险但已没有任何理由加以拒绝，于是只好上面点了点头下面用仍插在小燕热汁满满的生命泉眼里面的生命巨棒爱恋似的又捅了捅，顿时觉得她生命泉眼深处的生命花芯不仅仅是极柔极软，而且还好像我的贵女婆娘金枝生命泉眼深处的生命花芯一样粘附缠绕率极强包裹得我的生命巨棒顶端很是酥麻舒爽，便想看一看她的生命源及正中的生命泉眼形状大小与长相模样是否与我的贵女婆娘金枝的生命源及生命泉眼相像。w]
    有了如此感觉和想法的我便把自己的生命巨棒从小燕的生命泉眼深处既轻轻慢慢又恋恋不舍似似的褪了出来，随后在她一双丽眼大张着用既惊讶又迷惑目光的注视下，我侧着身低下头并用双手掰开她一双洁白浑圆的大腿，随即静静的对着她两腿之间的生命源及正中的生命泉眼进行着比较似的鉴赏，其结果不料是发现非常惊人的巧合，因为小燕此时既肥胖宽厚又膨胀凸显的生命源其大小形状，竟然会与当年被我破处后又欢爱舒爽了两个轮回的贵女婆娘金枝的生命源一模一样，特别是她们俩人生命源正中被我的生命巨棒撑破开裂现出道道血丝血痕的生命泉眼，不仅仅其模样形状非常相似相像，而且其血丝血痕的纹路走向及数量都是像一朵刚刚开放的百合花那样的娇嫩娇艳得让人心喜爱恋。
    正当我像这样一边观赏着小燕百合花似的生命源及生命泉眼一边进行着既浪漫又丰富的遐思遐想时，突然听到了外边走廊上传来的市农委王主任两句“结束了，结束了，再不结束就会有污染的危险”这样语意双关撤退似的叫喊，我听后这才知道已是下午四点钟的时间，就忙立起身来一边自行穿上衣裳一边吩咐小燕也快快的穿衣着裙，可还是忍不住对她的生命源及正中的生命泉眼恋恋不舍似的再看了看，并在心里颇为感慨似的想小燕这个女孩子虽然与我的贵女婆娘金枝一样既靓丽又性感，可出身与环境都大不相同，一个是人上人的高官贵妇一个是人下人的隐蔽暗娼，这就是命运的不同安排，我虽对小燕很同情可怜但也是无法可想。
    因而当穿好衣裙的小燕正要拥着我打开房门时，我从钱包中给她额外抽出厚厚的一叠百元红版大钞不动声色的悄悄塞入她的小挎包里面。谁知被发现的她又取出来也不动声色的悄悄褪回到我的手上。只是在我轻声问了一句“为什么”后，她才抬起头来用饱含着泪花的双眼爱恋似的先是看了看我，接着一边用一只小手紧紧的搂着我的壮腰用一只小手隔裤抚握着我的生命巨棒，一边用哭泣的音调轻声说：“大哥哥，我不要你的钱只要你记得我是你开的苞破的处，因为今天我未把你当嫖客但愿你也别把我当暗娼。说实话在心里我现在已把你当作自己未结婚的丈夫，求你现在也把我当作未娶进家门的婆娘，若有情缘我们俩还会再相聚相见，拿了你的钱你就是嫖客我就是暗娼，彼此关系就变了味嘛。”
    我听后只得先是一边讪仙的不好意思的微笑着同意似的点了点头，一边把那厚厚的一叠百元红版大钞仍原封不动的放进自己的钱包里面，接着非常感动似的又一边下面用一只大手伸进了小燕裙钗里面回应式的抚摸揉捏着她肥胖膨胀的生命源及正中汩汩流淌着生命热泉的生命泉眼，一边用大嘴唇柔情蜜意般的亲吻吮舔着她红润娇艳的小樱唇及香甜柔软的小舌尖，并呢喃细语似的轻声时断时续的说道：“燕妹子，你既是人世间心灵最美丽的好女人也是我此生有幸遇到的最重情缘的乖婆娘，我今生今世决不会把你遗忘，但愿我们俩还有情缘重续今天这样的欢爱舒爽。”
    在我如此的柔情爱抚与动情述说下，把胴体粘贴似的紧靠在我身子上的小燕已是又情热兴奋得一双丽眼闪烁起了寻欢求爱的亮亮彩光，她随即把她肥胖膨胀的生命源又忍俊不禁的贴近过来隔裙隔裤的重重摩挲抵压着我粗长硬胀笔直立着的生命巨棒，并喃喃自语似的呼唤着“大哥哥，小妹我生命泉眼里面又酥麻酥痒了，好想好要你的生命大棒在里面又深深重重的冲击冲撞”这样的柔语爱言，可当听到外面走廊上有人说话与走动声后，又理智的好像难以割舍似的推开了我强壮的身子随即开门挽着我的手走到外边。
    来到走廊上的我一看，只见从彼此相邻的几个房间相继走出门的弟兄们与各自相陪的小姐好像经过生死搏斗幸存下来的残兵败将那样疲惫不堪，男的萎靡不振一幅泄尽元气的模样，女的则是萎顿蔫软一幅花碎花落的情状。而我却是好像经过交欢战火洗礼后已恢复的显得精神抖擞精力充沛的神态，同时体贴人的我还用一只大手搂着小燕的纤细柔腰微微笑着一边与兄弟们点头致意一边慢步似的向前走，没让小燕像其他陪客小姐此刻那样一跛一拐的走路显出一副残花败柳模样，这一做法顿时又赢得了老板娘甜蜜微笑着“好男人英雄汉”这样的赞扬和小姐们那羡慕爱恋的目光。
    不料一走到三楼走廊的铁门前，市计委的周主任甩开与他相拥相搂的陪客小姐紧赶几步抓着我的手，递了一把小轿车钥匙说是弟兄们给我个人送行的礼物都已分别装在龙凤00018轿车的后备箱里面，并附耳低言的叫我一个人自己先开车回去，他们料理完各自的情感事宜后分别再安排轿车打回转。这时知趣的站在一旁观看着我的小燕在这可能是此生不再相见的临别之际虽是难舍得泪流满面，但当着众人也不好说话开言只是泪朦胧情朦胧的显出既深情又可怜的模样。
    而我此时更不便有什么亲热表示也只得款款深情似的对小燕看了两眼，随即便下楼来到酒店后院找到龙凤00018号小轿车。由于心情关系我并没有看后备箱中弟兄们个人所送的那些价值高昂的贵重礼物，只是一边小心翼翼的开车往回龙凤市的方向跑，一边默默沉思似的想着今天弟兄们集体送行话别自己给开了花苞破了嫩处的小燕，觉得她和我一样有着迷惑不解的情缘，试想她作为一个刚刚出道的娇嫩暗娼，竟然会对我这个帅哥模样的嫖客动了心有了情，既主动要我开花苞破嫩处又还不要一分钱，这不是显得很特别嘛。
    而我一个才高升厅级官员家里有三个婆娘且经历无数次与漂亮女人性欢且从不在外边乱来的我，竟然是第一次突破了自己设定并遵守的不与弟兄们一块儿真正嫖娼的底线，不仅仅没有抵制住小燕纯真的诱惑给她开了花苞破了嫩处，并与她进行了两个轮回四次般的欢爱舒爽，而且还把她的生命源及正中的生命泉眼与自己的贵女婆娘金枝相同的部位作比较，这不是自己下意识的在心里并没有把她当作暗娼相待相看，这不是自己也有非常特殊的一面。
    这样想着的我在回味回想着与小燕欢爱舒爽的滋味与画面过程中快速平稳的开着车，回到自己住房楼下院坪时刚好才到下午五点钟的时间，我随即上楼把弟兄们个人所送的礼物提进住房进行收藏，又下楼把小轿车按市计委周主任的嘱咐开往龙凤大酒店停车洎位并在吧台交放了钥匙，这时自己才心里有愧不安似的给去幼儿园接昊儿正在路途中的隐蔽乖婆娘金凤打了一个电话，告知她今天晚上我不能陪她和合法乖婆娘她的妹妹金枝一块吃晚饭，因为在下午六点钟我要赴市委朱书记上午所预定的他为我专门单独送行话别之约，两人在龙凤大酒店六楼的龙飞凤舞豪华包厢共进晚餐。
