《我馋我嫂子（1v2 H）》


章节目录 第一章

    哥，空吗，我杀青了，家里一起吃个饭？  佘以棠发送出微信，剧组今天杀青，他在这座城市呆的烦，拍戏是他的兴趣，烦是因为剧组特别赶，他根本没时间回家，恩，佘以棠非常恋家，因为家里有他小嫂子。

    他猜想他哥肯定没时间，佘以丞一有时间就是和喻思雅二人世界，不可能理他这个人，礼貌得问问呢，只是想看看嫂子有没有被他哥占用....

    公司忙。收到满意的回复后，佘以棠打开飞行模式，心中泛喜，整个人都洋溢起幸福的笑容，真是恨不得这飞机再快点，让他可以快点见到她，还有独处。快两个月没有见面，他的想念已经要溢出来了，他安慰安慰自己躁动的心，不过去见她的过程  ，也让他觉得甜得冒泡...

    一下飞机，大批粉丝已经在机场堵着了，但他是真的着急见他的宝宝，他比了个抱歉，决定今晚发自拍补偿，快速走过了vip通道，司机已经在停车场候着了，上了保姆车，他又一次打开相册，里面的视频和相片都来自同一个女人，这两个月，他就是看着这些硬生生挨过的。

    陈叔，开快点  ，陈叔踩重油门，其实到家就20分钟，也不知道为啥二少爷这么着急

    要不要先放你下去找个洗手间？

    ......

    终于到了，严格来说，他和他们不住一起，当时喻思雅想要住高层看夜景，所以他们就没有回老宅住，而佘以丞直接壕无人性从公司开发的顶级公寓中选了一栋自己住。

    他哥真的有够小气，不同意他住同一栋，说另外的顶楼给他....其实他知道，他哥就是不想别人打扰他和喻思雅，但佘以棠找好借口说这栋风景最好，他就要住这栋，而且确实，这栋风景就是最好的，据理力争加苦苦哀求了好久，他换来了其中一套高层复式的居住权。

    佘以棠拉上行李箱走入电梯，刷卡选择了顶楼楼层，咬了咬唇瓣，缓解紧张激动的情绪，就要见到她了....

    呼了口气，他按了按门铃，说来无语，他哥不肯让他存指纹到锁里，还说什么没事别来烦他们.....

    佘以棠期待着喻思雅见到他的反应，是不是她也有一点点想他呢？毕竟他可是白天总打家里座机来刷存在感的人，听着她软乎乎的声音就很满足。

    他不敢发视讯通话给喻思雅，他想，打电话可以说是有东西落下了让她帮忙去自己家里看看，但视讯的话，他会很心虚，万一哪天刚好他哥在旁边一个火眼金睛就发现了他的不良用心。

    门缓缓打开，诶，棠棠！你回来啦！，喻思雅面露惊喜的扑到佘以棠怀中，佘以棠没有预备被撞得向后退了一步，他伸手扶住她的腰，直直发愣，刚刚想好的台词也忘得一干二净。

    佘以棠来不及品味这软软的身躯，他从未受过如此视觉冲击，喻思雅穿着一个半透视的微湿的白色齐逼吊带，两个浑圆的大胸大半裸露在外，粉红尖尖那处更似因舔弄过湿润凸显得一览无余，而且她嘴唇红润，乳尖红肿，身体上无处不充满欢爱的痕迹，

    这明显是情趣内衣，他下半身瞬间硬的发疼，甚至感觉鼻子有热流要涌出。

    他偷偷来找喻思雅这么多次，也没有这么好运看过她着如此暴露的衣衫，而且身上仅存的一点布料也被蹂躏的皱褶不堪

    我我...我哥在？他紧张地结巴，不，不可能，他哥不会让雅雅这样出来开门，

    他刚走，我正要洗澡呢你就来啦！，喻思雅带着一点失落的语气说，佘以丞下午一场会议结束就回来和喻思雅温存了会。

    还好还好，他真差点就要顶风作案了....

    他双手放在喻思雅的腰间，不着痕迹得上下抚摸着，低头像久久未归家的丈夫一样品味妻子颈间独有的香气，然后弯腰将她环抱得更紧，

    用力让彼此的胸腔紧贴，喻思雅的一对大胸被压变形，佘以棠清楚且细细的感受到了那处的美好。

    感激上天，让他今天只穿了件薄薄的黑t恤。

章节目录 第二章

    拥抱的时间久到喻思雅觉得闷热，她感觉有什么再往她身上滴，她推开佘以棠，

    棠棠你流血了，喻思雅着急的说

    佘以棠马上仰头捂住自己的鼻子，发现他鼻血流的到处都是，还染红了喻思雅的衣服，这幅光景让他更加无法控制的流出新鲜血液。

    佘以棠被喻思雅温暖的小手拉进门，他坐在沙发上，喻思雅则弯腰仔细地用纸巾帮他擦拭，白花花的肉体就这样超近距离呈现在他面前

    他整个脸红得发烫，心里反反复复念着非礼勿视非礼勿视，

    他要看，不，他不能看，刚刚开门看到是意外，现在盯着看就是逾矩了，他不能看，呜呜他不敢看，他哥会打死他的。

    只进行了几秒的自我调节后，他觉得闭着眼真的太奇怪了，所以他又睁大眼睛他上下打量，

    裙子要是、要是再短点就好了，就刚好能看到那里了，

    棠棠，好像怎么擦都擦不完，我打电话给阿丞问问怎么办好不好，喻思雅见到这么多血有点害怕。

    佘以棠连忙阻止，别别，我、我上网查查就好，不用麻烦我哥。开玩笑，让他哥知道他就真的完了，佘以棠其实已经不再像刚刚那样大出血了，只是不断的流出一微少的量。

    佘以棠查了下，发现不能仰头，他按照救治方法操作，然后去冰箱拿了点冰包裹在毛巾里敷在鼻部，

    我没事了，别担心

    那，那我去洗澡了，喻思雅扭动下双腿，我觉得下面粘粘的，你有事一定记得来叫我

    佘以棠顺应低头望向那处，被她这么一说，盯着，确实好像若影若现有水渍，他又抬起头看喻思雅红通通的脸蛋，慢半拍地意识到自己不妥的眼神，他不好意思地移开视线

    太直白了，雅雅真的太直白了，如果不是知道她蠢蠢的，他都要怀疑这一系列是在勾引他了，真的别再刺激他了.....

    我没事，快去吧快去吧，不用担心我。佘以棠眼睛望向沙发，望向地板，就是不敢再看她

    ........

    佘以棠靠着浴室门旁边的墙，听着一墙之隔传来的阵阵水声，想着她刚刚说的话，她现在是不是在扣弄出他哥留在那的精液，还是说只是在清理被他哥弄出了一身淫水。

    他微微喘着气，用力撸动肉藕色的阴茎，浮现深刻在脑海中的那对晃动的大胸，圆润的臀，一定很好夹的腿，想象着喻思雅抚慰自己的样子，

    突然一声棠棠，刺激地他马上向毛巾射出了他的子子孙孙，还好，还好他都有按时想她，味道并不重。只是这次他的分身仍然肿涨不消。

    佘以棠先轻轻走向客厅，又加重脚步走回来，做戏做的很充分。

    怎么了?

    我忘拿浴巾了，帮我去阳台拿一条好嘛

    ?救命啊

    之后佘以棠也去洗了个澡冷静冷静，洗完出来发现她抱着抱枕正盘着腿看着电视，这次她穿的就和以前一样正常了，虽然是嫩黄色的吊带睡裙，但相当保守。

    看!是你演的电视剧

    佘以棠走过去坐她旁边，她在看他去年拍的电视剧。

    女主为什么不喜欢男二啊？前面男主都不相信她，还和女二一起害他。男主除了长得比男二好看哪里比男二好啊，喻思雅真情实感觉得好生气啊

    呃，确实，这部剧蛮狗血古早的，男主是个渣宰，虽然他演男主，但她夸了他本人啊，开心

    他跟着摇摇头道：我也觉得，这男主真不行，又蠢又怀，就只有长得比男二帅

    很快一集泡沫剧播完，喻思雅看的意犹未尽，他看她也一样。

    喻思雅摇摇佘以棠的手，快和我讲下接下来怎么样了

    等等等，还是算了，我要自己看，喻思雅每天在家真的很无聊除了电视剧就是看书了，佘以丞又非常忙，大部分时间都不能回来陪她，如果再剧透，她就真没东西看了。

    不不不，她还是想知道，还是告诉我吧？

    到底是说还是不说啊？，佘以棠宠溺得摸摸喻思雅的头。

    喻思雅叹气棠棠，你拍戏是不是很有趣啊？

    有趣啊，不然我也不会去当演员了

    那我可不可以也去当演员啊，喻思雅双眼放光期待着

    佘以棠有点不知道怎么回答，凭借她的长相当然可以，但就算他说可以，他哥也不会放心她去水深火热的娱乐圈，何况喻思雅还是个非正常人的傻白甜

    他挠挠头，不想让喻思雅失望，演员特别累，你想演戏的话，我陪你好不好？

    喻思雅乖乖地点点头，那我们现在就开....话说到一半被手机铃声打断，

    她看了眼来电显示，接起电话。

    歪~老公~

    这话直往佘以棠的心脏插上叁刀，没错，他们是合法夫妻，今年刚领的，他抱起桌上一桶麦丽素开始疯狂摄入。

    宝宝，今晚我要晚回去，叫人送吃的了，应该马上就到，要好好吃晚餐知道吗

    老公，棠棠也.....佘以棠连忙捂住她的嘴，手掌感受着喻思雅唇部的一张一合，

    喻思雅伸出舌头舔了一下又一下他的掌心，用狡黠的目光看着他

    佘以棠瞬间浑身发麻，有时候他真的怀疑她什么都懂，连忙用嘴型比划千万别说我在这

    嗯？    。你怎么知道他回来了？，

    佘以棠紧张得听着耳筒传来的声音，

    然后电话那头继续说，别让佘以棠上来蹭饭让他自己解决。他的占有欲不允许他的妻子和他弟单独共进晚餐。

    佘以棠松了口气，略微不舍地将手从喻思雅软糯的嘴唇移开，

    他今晚不用洗手了。

    晚上不用等我，乖乖十点前睡

    知道啦，老公你也要好好吃晚餐，和好好工作，我想你，亲亲!

    嗯，乖乖我也想你了，办公桌前，看似高冷禁欲的男人浅笑着，说起情话比谁都动听。

    接下来佘以棠郁闷得听着他们腻腻歪歪说了快十分钟，他们两才依依不舍的挂断电话。

章节目录 吃到嘴啦（微h）

    很快，饭送上来了，佘以棠将饭拎进来，在餐桌上摆好碗筷。

    喻思雅并没有乖乖听佘以丞的话，一个人吃饭会很郁闷，她会留佘以棠陪她。

    这是佘以丞料想到的，虽然他是叫她别和他弟一起吃饭，但如果因为他太忙了不能陪她，让她一个人孤孤单单吃得不开心，他还是会勉强同意她和别人一起吃饭。

    虽然不爽，但他到不会担心什么，

    因为他清楚得很，他弟，有贼心没贼胆。

    两个人就着热气腾腾的四菜一汤开始吃起来，喻思雅净夹些自己喜欢吃的肉类到碗里。

    佘以棠就没吃多少了，一心照顾着喻思雅，在一旁不间断地添加那些她不吃的青菜到她碗里，被她腮帮子塞的鼓鼓的，一口一口咀嚼着的模样可爱到。

    喻思雅是这样的，很挑食&#039;，她自己夹的话，只会吃自己喜欢的，但夹到她碗里，她就会照单全收了。

    我吃完了。我们可以来演戏了!

    哦哦好的，你先去客厅等我一会，开始收拾起桌子。

    佘以棠没有叫家政阿姨来，阿姨一来得话会顺便打扫整个屋子，会留很久。

    很快，他分类好垃圾，把碗筷放进洗碗机。

    去客厅就看到喻思雅趴在沙发上看着手机，肉肉的大腿和臀部展现在他面前，小腿上下摇动着，

    也不是这些动作让他产生想压她冲动，是无论做什么，他都感觉，她带着一丝魅惑故意勾着他。

    佘以棠缓缓走过去，在她身旁坐下，

    我好啦，你想我陪你演什么？

    嗯...,    喻思雅摆出思考脸，

    演那种甜甜的，你们明星不是都有很多剧本的吗，喻思雅在电视剧中看过，

    我也想要挑剧本！

    她认真得可爱.....他还以为只是你当老婆，我当老公的那种过家家的角色扮演。

    佘以棠确实有被经纪人砸一堆剧本，他打开和经纪人的聊天记录，

    看了下发来的一些电子版的剧本梗概和片段，

    有部是最近接洽的少女漫改电影，他当时大概瞄了一眼，是竹马敌过天降的故事。

    女主先被男二吸引，男主吃醋，女主后来意识到自己喜欢男主然后告白大结局，再加上有很多搞笑元素，整体氛围很轻松甜宠。

    这个怎么样，好像挺甜的？你看看

    佘以棠没有把手机递给她，他右手举着手机，喻思雅凑近他，身体无意的触碰到佘以棠的手臂，认真向前端详着剧本介绍，

    佘以棠也认真看着她，耳尖已经冒起了红，但迟迟没有移开手，

    他试探得问：怎么样？这个还可以吗？

    嗯嗯，好呀，我们演哪里呀？

    你演女主，我演男主，然后，

    佘以棠翻出了女主向男主告白的片段，

    演这里可以吗？

    嗯嗯好的，喻思雅兴奋得回答。

    *

    佘以棠，喻思雅从后面抱住佘以棠，

    你知道吗，我......我其实不喜欢佘以丞的，

    佘以棠心机的提出记名字很混乱，建议喻思雅直接叫他本名，而男二名字也顺应被他哥的名字替换。

    不得不说，喻思雅很有戏，微微不安的情绪酝酿得很好，

    喻思雅将脸埋在佘以棠的背部轻轻蹭着，像是小猫咪做错了向主人求饶，

    我、我只是馋他身子！我下贱呜呜呜...

    佘以棠有点想笑，掰开环绕在自己腰上的手，转过身，将她两只手按在墙上，

    发出不像他本人低沉又性感的嗓音，

    所以呢，你不喜欢他，你喜欢谁？

    不说话？，

    他将她的手放下，退后两步，

    那我走了。

    佘以棠有些紧张得期待着，片段是他精心挑选的，接下来是吻戏，他不知道她会不会像剧本一样亲他，

    他只是一个一推就倒，手无缚鸡之力不懂拒绝的小男生。

    别走，，喻思雅拉住他的衣角，

    她踮起脚尖，双手搂住佘以丞的脖子，闭着眼亲上了他的唇，

    佘以棠弯着腰，紧张得攥紧垂放在自己身侧的手，指甲在手掌留下印迹，

    唇部紧贴的那一瞬他大脑空白了，

    喻思雅瞬刻离开他的唇，情意浓浓地望着他，继续说着她的台词，

    我喜欢你。

    佘以棠傻傻愣着，一整颗心都酥麻了，他一直心心念念的告白啊，他觉得，不应该由女生主动的，应该是他约她放学在天台见面，亲手交给她自己写的情书。

    喻思雅对他的停顿困惑，她用手摸摸他的后颈，示意他继续演。

    佘以棠看着她惹人疼爱的眼神，不禁想，她演戏是不是太有天赋了呢，

    刚刚吃的巧克力一定是酒心的，他好像要控制不住给自己加戏了。

    喻思雅。，

    在她刚要张嘴回应时，他用力覆上了她柔软的唇，凭着本能含吮着那抹香甜，

    他将喻思雅的手从自己脖子拉下，按在墙壁上，与之十指相扣，不断松开又合紧。

    这是一个真正意义的吻。

    喻思雅很喜欢接吻，平时佘以丞一强势的吻她，她的下面就会马上变得湿答答的，似水灾泛滥，

    今天她也有这样的感觉，她下面在不断流水，她想要了，

    喻思雅按照往常接吻的习惯，她主动将粉嫩的舌伸入他的嘴唇，舔弄他敏感的舌尖，摩挲着他已经湿润的唇瓣，

    滑润的触感让佘以棠心里一颤，，他将手扣住女孩的后脑勺，让唇部之间更加逼近，反客为主地用舌头肆意席卷她口腔每一处，吞咽女孩所有气息，

    亲吻时唇舌交缠的啧啧水声，还有女孩动情的轻哼声，让已经发硬的性器被刺激得一胀一胀，马眼更是被激出了很多透明的液体，

    两具身躯紧紧相依，他的僵硬靠着她的小腹，不着痕迹得上下蹭动，

    他用双手按住着喻思雅的肩膀，又慢慢下滑，停留在她的手臂处，手指暗地感受着喻思雅的巨物的挤压，

    再故作不小心，将潜伏着的大拇指抚向她的柔软，

    嗯.....，喻思雅喘出声

    佘以棠有些心虚，离开她的唇，带出了一缕银丝，

    空气中飘散着暧昧的气息，两人脸贴近脸，鼻尖相碰，灼热的呼吸洒在彼此的脸颊，

    雅雅怎么了?，他不自觉地用亲昵的口吻唤她，

    喻思雅眼睛含着水雾，嘴巴微微张合着，舌尖微微伸出，嘴角残留激吻落下的水渍，胸腔上下大幅浮动地喘着气，

    佘以棠盯着她那发情的模样，这幅光景真希望只有自己能看到，他想马上把她按在身下狠狠操弄，让她离不开自己，也只给他一个人操，

    他吮上了那诱惑着他的舌，两人的舌头曝露在空气中不断打圈摩挲，流下滴滴津液，

    舒服，嗯.....要摸摸，

    她拉起那双碰得她心痒痒的大手，伸入自己的衣裙，轻滑过她的腰间，最后落在她渴望被蹂躏的区域，

    —————————————————————————————————————

    佘以丞：我弟有贼心没贼胆

    佘以棠：哭哭，是她先伸的舌头

    （无辜抽泣脸.jpg）

    谢谢大家的留言啊，我本来都回复了，但是我又删了，我生怕我太热情把你们都吓跑了，555谢谢你们的鼓励呀！！！第一次写文，感恩大家海涵。（dbq我感觉我总是回头修文）

章节目录 前戏好像很足微h

    她的睡裙被自己用佘以棠的手撩起了大半，粉色的小内裤，纤细的腰，被一点一点展露，可惜的是衣服没再撩上去一点，半个白花花的乳房和粉粉的奶尖这样美艳的画面只冲击了佘以棠一小会，很快又被衣物掉落掩盖住。

    喻思雅大胆的动作，让他浑身的血液都往脑袋冲，她没有穿内衣。凸起的奶头最初没被他察觉只是因为裙衣带着软垫，他的手被强迫抚上那片柔软，他吞咽了一口口水，却一点也不敢轻举妄动，只是用心，用手指和手掌的每一分每一寸感受着喻思雅滑嫩又发烫的肌肤。

    喻思雅等了一会，见他没任何动作，开始用手按着他的手，揉捏自己的胸。手上的触感，两双手折迭在衣服中起起伏伏的画面刺激得佘以棠的硬物一跳一颤。

    但隔着手，喻思雅却还是触不到那种感觉，她很不满，动了几下，她手挺累了，佘以棠却还是傻傻的发愣着要她自己来...她想佘以丞了，

    佘以丞很体贴，在房事上尤其体贴，几乎不用她干任何事，就伺候得她舒舒服服，享受至极...可，可佘以棠分明就是在捉弄她，不开心，为什么要捉弄她，为什么不给她......

    “呜呜你走开——不要了。”喻思雅甩开了佘以棠的手，犯着委屈要走，这戏她也不想演了。

    佘以棠听到喻思雅的哭腔已经光速感到后悔莫及，恨自己刚刚有些端着，刚刚他光顾着自己了，她肯定不舒服了，喻思雅其实不是什么爱哭鬼，却被气得掉了几滴眼泪，她肯定是很难受了，是他没让她感到愉悦，所以现在人就要被他气走了。

    他着急得从背后搂住她，重复着“对不起...对不起...”

    “我会让雅雅舒服的。再给我个机会好吗？”

    没有被拒绝，佘以棠才终于开始一次由自己主导的抚摸，手微微颤抖，他的脸大概比喻思雅的还要红，嘴巴微微张开又犹豫，他的声音沙哑道：我...我开始了。  然后才伸进了她的裙子，仿佛在进行一项不得了的仪式。

    佘以棠开始轻轻地将五指对上那对无法掌握的大奶一拢一合，食指与中指也在整体的拢合下，两指不时夹着两个发硬的乳头。

    喻思雅舒服得向后贴紧了背后的身躯，发出一声声细微的娇吟，同时顶在她股间上侧发硬发烫的肉棒存在感好像也在慢慢升高。

    见她动情的反应，他很高兴，低头用鼻尖嗅了嗅她的颈侧，又向下亲吻了一下她的锁骨。他不曾碰过别人，心里有些不合时宜且犯贱得想，

    如果拿他和他哥一比，他会不会显得特别笨拙没任何技巧，但她的反应激励了他，他也是可以取悦她的。

    喻思雅也在心里想，并不是刻意去比较，只是两兄弟好不一样，她不是很习惯，平时佘以丞较为粗暴用力可以一瞬满足她，让她到达一种境界，

    而佘以棠太小心了，这让她感觉心痒痒，就像是有肉棒抵在湿润的洞口不断摩挲，特别轻，勾着她，让她想要得紧，又迟迟不肯插进来让她释放，这种要去不去的感觉奇妙又难受....

    喻思雅微微转头，佘以棠顺势缠上她的舌，

    渐渐地，她还在喘，但变成了有些着急不耐的哼声了。

    不等喻思雅出声要求，佘以棠已经自学成才领悟到位，开始加力按揉，并且跨出一步，用食指和拇指捏起早已等候被蹂躏的乳头，并控制着力度拉扯起来。空气之间，呼吸变得更加急促，

    佘以棠在她耳边呼出令人发颤的热气，一声声唤着“雅雅...雅雅...”像是在诉说自己满腔的爱意，让她感觉像是被电流流过了全身，两腿之间的状况更是失控得滴滴答答流水。

    “唔.....恩....喜欢”

    不知从什么时候突然调转了位置，她背靠着墙壁，手搂着着佘以棠的颈侧，两人情欲按钮已经无法被按停，不受控地用唇舌掠夺着彼此的氧气，

    放在她胸上的大手也没有休息仍在用力揉捏，变的是她踮起了脚，下半身多了个硬物隔着被浸湿的内裤，一下一下，重重地，顶撞着她的花心。

    佘以棠抱起娇软的身子，喻思雅勾人的腿也交叉夹住他的腰，这样亲密的姿势让下半身更加的贴紧触碰着，

    在两人吻得难舍难分之时，喻思雅用双手推开他的脸，将嘴唇往后退一些，佘以棠“我们......”话还没说完，就又被佘以棠死死含住了唇瓣，他的手也更加用力得工作，

    佘以棠不知道为什么喻思雅突然推开他，他心里隐隐感到不安，是后悔了吗，还是他做的哪里不好，还是害怕他哥发现吗？

    不能、不能就当他哥死了吗。他不要分开......下意识用能做的一切挽留依偎在他身上的温度。

    一吻尚未完毕，喻思雅又推开了他。已经挽回过一次了，这次他也不敢再冲上去了，他很害怕，害怕再这样纠缠下去会让她开始讨厌他。

    佘以棠心里突然有种要被抛弃的绝望感。虽然，明明，也不是第一次了，被“抛弃”这件事，但他今天获取了一丝温暖，又要失去了吗？没事的。他安慰自己。这偷来的一点也许已经足够他回味一辈子了。

    喻思雅只看到佘以棠露出一副委屈至极的神情，

    像小狗。

    像是害怕被主人抛弃的小狗。

    一双水蒙蒙的眼睛像说着“求求你了。别不要我。”

    “我们....”她好像察觉到了佘以棠的心情，温柔抚慰得，吻了一下他的眼睛，

    “去床上好不好？”是问句也是陈述句。

    ——————————————————————————————

    佘以丞现身说法：喻思雅确实是爱哭鬼。

    （只是在我身下别人看不到而已）

    谢谢看到第四章的你！！

    我觉得我可以开始日更了!啊  有人看吗!

    每天只要有一个人留言我觉得我都可以坚持下去的

    （卑微脸）

章节目录 舔一舔。微h

    “去床上好不好？”是问句也是陈述句。

    洗完头后，佘以棠头发软塌塌的，掉落的刘海有些半遮住眼睛，明明是个巨型狗狗，却有那种乖乖的，任人欺压的气质。

    在她提出要去床上的那一刻，那双悲悯的眼神又瞬间有了光彩。

    “好。”是他喜悦的声音。

    佘以棠托着喻思雅，揉了揉她肉肉的臀瓣，将她举高，防止她跌下，也让她和他的，紧紧相连。

    他任由喻思雅揉乱着他的发丝，也许她的任何动作都会挑拨他的思绪。这样让他感觉很亲密很安心。

    他们一路热吻纠缠着，摇摇晃晃下，才推开房间门。

    到他抱着她坐在床边，空气好像已经暧昧得不行了。

    她那压着他。可她又站起来，离开了他的怀抱。

    他目不转睛地看着她。

    只见她弯下了腰，粉色黏腻已经湿透发暗的内裤掉落了在地上。

    他好像可以料想接下来会发生什么了。

    她双手交叉落在裙边，又举起，碍事的裙子也消失了。

    他喉咙发紧，小腹和心跳一样剧烈起伏，少女美好的酮体就这样完整展示在他面前了。

    她向他发出了号令，“你也脱掉。”

    “嗯。好的。”

    他不知道她是要他脱掉上衣裤子呢，还是内裤也不留。反正。他手虽然有点抖，但还是剥光了身上所有衣物。

    他坐在床上，微微转过头。一手挡住自己燥热不安的脸，一手微微挡住自己的性器，

    自己丑陋的性器就这样展露在喜欢的人面前，好羞耻啊。

    喻思雅拉开了他的手，坐了上去，回到他的怀抱，紧紧搂着他，两具滚烫的身躯终于无任何间隔的接触，

    佘以棠差点忍不住呻吟出声，两坨软绵绵贴在他的胸膛压的变形，更重要的是，湿润的肉穴和他零距离触碰着，她流出的滑腻的爱液瞬间沾满了他的性器。

    滑润之处，开始前后移动，她挤压摩挲着他发硬的茎身，饱满的小珍珠也愈发被蹭的挺立发颤。

    “棠棠  。”

    “你好大啊。”动人的声音在他耳边响起。

    她骗人。他哥比他大。

    他故意挺腰向上顶了顶。

    “嗯…”

    “你好硬...”

    她又夸他。

    他还是听进去了，性器又涨大了几分。

    “你才是...大的我都握不住。”

    他望着那对引起他无数欲望的巨乳，粉嫩的尖尖好像也在等他疼爱。

    他主动两手抓起她的乳肉，用拇指按了按挺立的奶尖，又用拇指和食指拉扯起她的敏感。

    “嗯——”还不够，喻思雅伸出手，

    毫无防备地，佘以棠的脑袋被压向她的柔软。

    “棠棠，吃奶。”

    佘以棠面颊通红。朝向那粉红的尖尖，试探性得用舌头，像舔棒棒糖一样，由下往上舔了几下凸起处，让那抹上了他的口水。

    紧接着，他吸住了它，全凭本能，一下吮吸，一下用舌头撩慰顶端，发出婴儿吸奶嘴的哧溜声...

    在一边用嘴的同时，另一边也用手好好抚慰着

    喻思雅轻颤得哼着，她摸着佘以棠的头，顺着他的发丝，看他闭着眼，全身心的品尝着自己，身体被弄的忍不住扭动。

    他感觉自己真的在喝奶水，而且已经尝出了甜味。

    嘴上的甜美，手上的柔软，身下的滑腻，还有她娇滴滴的哼声。

    像海洛因，让人上瘾。

    “不要了……乳头…..啊……”喻思雅喘着。

    “棠棠哥、哥”

    原来在这种时候，她喜欢叫哥哥。

    “啊……哥哥。不要、不要用牙齿…”她用手轻轻推着他的肩膀，想让他出去些，想要放缓一下这过于刺激的感觉。

    “不、不可以......啊——”

    涌出来了，一股一股得涌出来了，她被舔弄奶子舔的高潮了。

    她流出的水，啪嗒啪嗒滴落在他的腿间，红肿的乳尖也被口水沾染得泛着水光。

    他抬头望着她，看她一喘一喘的，因为他染上情欲的动人模样。

    你说，她为什么这么惹人爱。

    “雅雅。”他紧紧拥着她，让两具胸腔更加贴近，用鼻尖蹭了蹭她的颈间。

    “我好爱你。”

    不是演戏。我真的喜欢你好久好久了。

    但他也不知道，到了赤裸相拥的程度，她会不会还以为这是一场戏啊。

    “我也喜欢棠棠哥哥。”

    她将下身一点一点滑动，试图将他的性器纳入肉穴，在感受到龟头快要陷入肉穴时，佘以棠连忙将下身向后移了一些。

    结果又看到了喻思雅因为被拒绝后要哭不哭的眼神。

    他不是不肯做到最后一步，什么为了不对不起他哥不做到最后。

    放屁。不是的。他心心念念的只有喻思雅。只是还没戴套啊......

    他抚慰性摸了摸她的头发。

    “我还没戴套啊。”

    “不戴套不能插的。”

    要有避孕意识啊、宝贝。

    “我不喜欢那个...我想要你直接进来嘛...”她又要开始哭了。

    他其实只是想问套在哪的。

    见他不应声，她又说道，

    “佘以丞也不戴的！”

    搬出他哥。挺行的。

    开始佘以棠只是觉得喻思雅在这方面应该是只懂得释放天性，但其实还是不懂的，没什么意识。现在他觉得他哥就是个贱人了。她不懂事就算了。他不戴套？难道平时让她吃药吗？佘以丞这还能算是个人吗。

    “不可以的。”

    不准这样不爱惜自己。虽然他也不是很了解避孕药，但，是药肯定叁分毒。

    他这样郑重的说着，可下身却因为与她湿腻的肉穴紧贴感觉强烈得发胀，难以忍受。

    “可以的。”

    她扭动下身想将那温热的硬物纳入自己的肉穴中。

    他不懂怎么对她说重话，也不知道怎么拒绝这种不负责任不戴套的行为，只是牵起她的手，僵硬得转移了个话题。

    “雅雅。我想口你。”

    这是事实，他特想口她。

    然后将手滑向未曾到达的区域——她的肉穴，手指先在她的肉缝外流连，又陷入。

    一点一点诱惑着她。

    “好吗？让我口你。”

    ———————————————————————————————

    佘以丞：已被缠得结扎  勿cue

    好可怜哦。哥哥只在这里出现。

    哇我这日夜颠倒的时差真的救命了。。

    谢谢看到第五章的你呀！！

章节目录 绝世服务型好男人（微h）

    喻思雅被抱往床头，她背靠着床头的软垫，双腿微拢。

    佘以棠举起喻思雅的脚丫，虔诚得吻了吻，又顺着一路向上。他来回抚摸着她软呼的大腿，用力很轻，让她感到又麻又痒。

    喻思雅布满水痕的大腿被掰成M字型，让佘以棠的脸可以近距离得对准湿漉漉的肉穴。

    他专心致志得盯着那没有一丝毛发的蜜穴，粉粉的小肉缝，凸起的小红珠随蜜穴的颤动起伏，冒出的热气将他的思绪吹的更乱了。

    这幅光景比他心里幻想过千百遍的样子更加具有冲击力。

    他低下头，狠狠亲了一口，发出「啵」的一声，这一瞬刺激得喻思雅眼角挤出了泪水，身下的床单被她攥得皱褶。

    紧接着，他的手顺从欲望向那抚去，抹了抹泛水的穴口，沾了一手湿滑，淫液丝连指间，他举起手，尝了一口。

    “好甜。”不是他突然想到的情话，是喜欢的人的水，真的很甜，心里也甜。

    喻思雅只是咬着红唇，没说话，眼神有些迷离得看着他，但小穴却感到“害羞”一绽一缩得回应着他，他的话让她更兴奋了。

    他的一手两根手指在泛水的穴口徘徊，一手拇指按揉着阴唇上方的小珠珠。

    佘以棠心里绷紧，额头微微沁出了一层薄汗，他抿了抿嘴，舌头舔了舔下唇。

    “这样舒服吗？”

    “喜欢吗？”他继续问。

    “喜....”他的手指插入了她的软肉，好紧。

    “唔。”

    刚刚进去一小端，手指便被湿润的嫩肉紧紧吸附住，难以想象如果是他的阴茎被包裹其中会是怎样的滋味。

    他将手指整根没入，顶到最深，在她的肉壁四处挤动，明明已经湿的不行的穴肉，不断泌出了更多水，随着手指来回进出发出「噗滋噗滋」的声响。

    “嗯...”

    佘以棠注意到她哼得最大声的地方，加入了第二根手指，勾扯手指，顶撞她那处敏感点。

    她舒服得向后仰，一对乳肉也因她的颤动摇摇晃晃。

    “哥哥...哥哥，”她胡乱叫着。

    他加入了第叁根手指。

    “不要了…..轻、轻点。”

    嫩肉却将佘以棠的手吸的更紧。

    他伸手抓住晃动的丰乳用力揉动，指腹异常小力得轻抚着乳尖，下面的手一点也没听喻思雅违心话，更加使劲的向她的敏感处顶撞。

    “呜...不要了。”

    喻思雅伸出双手用力捏住了佘以棠的耳朵，疼的佘以棠忍不住闷哼一声，要哭的却是她。

    佘以棠抹了抹她眼角的泪珠，任由她死死扯住他的耳朵，只是低头用吻堵住了她的低吟。

    他将手掌插入她的发丝，用力将后脑勺按向自己，狠狠品尝她嘴里的香甜。

    喻思雅的手慢慢滑落，她的指甲陷入他的肩膀，又无力得像小猫撒娇锤了锤他的胸膛。

    “唔——”她的水一股一股喷出来了...

    没等她缓过来，佘以棠已经将她的双腿抬起，弯下腰喝起了水解渴。

    男人扒开了她的阴唇，用舌尖不断一点一点舔舐着她冒水的穴口，又沉迷得含住那小缝，好似要将喷出来的水全部吮干。

    喻思雅的腿交叉在他背后，在他吸住她的小红珠时，忍不住将腿往回勾，让他向下陷得更深。

    喻思雅被他口得又泄了一次后，被抱着去了浴室。

    在浴缸放好水后，他将喻思雅抱入，她又一次不经意坐在他的性器上，还摩挲了两下，激得他不禁发出低喘。

    喻思雅困倦得闭上了眼睛，整个人累得软趴趴的，只得全身心依偎在他身上，下巴抵在佘以棠肩上微微喘息。

    她整个柔软的身体都与他亲密接触，冲击着他仍没有发泄而挺立紧贴小腹的性器。

    他试图拉着她温热的手抚慰自己，可一想到如果真要帮他撸出来，肯定要在浴室待很久，而她已经很累了。

    所以他只得匆忙将喻思雅身上的滑腻冲去，在触碰她诱人的酮体时，也尽可能小心地不去激起她的反应。

    *

    “好累哦，还没好吗...”

    “马上了，不吹干头发睡觉会头痛的。”

    喻思雅坐在梳妆台前，佘以棠则拿着吹风筒站在后面

    喻思雅困的眼皮打架，也不带挣扎头向后靠着他。

    佘以棠关上吹风筒，放回桌上，将睡着的喻思雅抱回床上。

    将她身上盖好被子，低头吻了吻女孩的额头。

    “晚安。”

    晚23点。

    佘以棠将自己的行李，以及她今日脱下的衣物一并带下楼。

    回到久违的家，又用她湿滑的内裤套着好好撸了一发，才让硬胀的性器消停些。

    又清理了一番，他才终于准备睡觉。

    他躺在床，仍然很亢奋，回想了下今天发生了什么事情...

    羞羞得他将头埋在枕头里，耳朵红透了。

    突然他想起一件很重要的事，拿起放床头柜的手机，打开网页，

    搜索关键词：「避孕药的危害」

    他才了解到，原来避孕药分常规和短效，不过没差，两种都有害处。什么内分泌失调，子宫出血，恶心，呕吐，他看得直皱眉，并且感到很生气。

    「发现自己哥哥和嫂子做爱不戴套让嫂子吃避孕药怎么办？」

    删掉。

    思索一番。

    「如何隐晦劝诫朋友的老公要戴套？」

    ——————————————————————————

    哦天我把弟弟写成了什么绝世服务型好男人了

    哥哥下一章出来！

    谢谢看到第六章的你！！

    但我这笔力啊唉。。写了挺久就憋出这些了。

    我会继续努力的。感恩。

章节目录 看着他们恩爱

    「如何隐晦劝诫朋友的老公要戴套？」

    没找到什么类似问答，也是，这种奇怪的问题只有他有。

    不过看到了「男朋友不肯戴套怎么办？」

    下面回答都是一致劝分，“他是渣男他不爱你”，“不戴不do”“下一个更乖。”的答案。

    他想，如果喻思雅说的是真的，他哥不戴套，那她吃的应该是那种长期的吧？

    不过就算是喻思雅自己要求的不要戴套，但他哥也不能就这么应下啊。

    而且总不能是喻思雅撒谎了，难道其实佘以丞每次都戴，只是喻思雅想在和他做的时候，不让他戴...

    他当时翻了一下床头柜，真没找到套。

    所以，应该不是这样的。

    「在吗」佘以棠给朋友发去信息。

    邱启豪是在朋友圈里出了名的爱妻人设。

    「活着」

    佘以棠斟酌了一下要怎么问这种奇奇怪怪的问题，

    「我有一个朋友哈，他女朋友呢，不是很愿意他戴套，可他真的不想让她吃药，怎么办，给点建议。」

    「卧槽，你tm脱单了啊？？666终于结束母胎solo20年生涯，什么时候带出来见见人」

    「不是  真不是，就我一兄弟哈」

    「对对对，是你朋友」他懒得拆穿，佘以棠可能找了个圈内人，也许是女方不想公开什么的，反正到时候肯定就带出来了。

    「这好解决啊，不舍得让女朋友吃，就自己吃呗。」

    「男的能吃什么药？？」

    「男用避孕药，国外市面上已经有了，我现在都在吃，不过也可以考虑结扎，但手术能不做还是不做吧。到时候复原又要手术。其实避孕药避孕概率特别高，很安全了」

    佘以棠还是挺震惊的。因为他上网查的时候说男性用药还要等几年，真是什么都能被豪·老婆奴淘到啊。

    「哇哦  怎么买？」

    他欲盖弥彰地又补充了一句。

    「^_^是我替我朋友问的。」

    *

    早上起床。佘以棠心里挣扎了很久，最后满怀着见“小女朋友”的喜悦，和对佘以丞的点点怨气，上了楼准备蹭早餐。

    按了按门铃，开门的是佘以丞。

    他身高有一米九，比佘以棠还高几公分，穿着精致的黑色西装，打着深灰色的领带。皮肤白皙，西装革履，像极了别人口中的斯文败类。

    佘以棠也常穿正装，拍杂志走红毯，还有就是参加宴会，但他穿着顶多像个纨绔公子，就没有他哥那种生人勿近的高贵气质，

    “我是不是说过没事别上来烦人。”之前难得佘以棠外出拍几个月戏，结果现在又来讨人嫌了。

    佘以丞虽然不是很爽，但对着他哥语气也不敢多恶劣。

    “我就上来吃个早餐。。又没人给我做。”而且谁想和你一起吃啊。

    “我之后叫人安排送饭的。”

    “不用把，很浪费的...”

    最后佘以丞也没那么冷漠无情，还是让他这个亲弟弟进了门。

    佘以丞进门后并没有第一时间没见到喻思雅人影，他只得一个人去饭桌坐下，在丰富的早餐种类中，默默挑拣喜欢的吃。

    不过心里念着人，也食不知味。

    吃着吃着，佘以棠想起要事来。

    他试探性得开口：“哥...我最近看了一个新闻。”

    “说。”

    “有一个男的，长年让他女朋友吃避孕药，导致她女朋友宫颈糜烂住院。”然后balabla详细科普了一堆避孕药的危害。

    佘以丞用一种看神经病的眼神看着他。

    “有空去看看脑袋。”

    佘以棠却继续认真的说，

    “哥。你别做这种缺德事。不然我不当你是我哥，我也看不起你。而且我会告诉爸妈。”

    他还要继续苦口婆心教育佘以丞时被打断了，

    “我结扎了。”

    她不想要孩子，他也不舍得让她生。

    “哦、哦。好的。”尴尬。

    他哥不是渣男，喻思雅是他初恋走到婚礼的人。喻思雅每个要求他好像全都会去满足，他怎么会让她吃药呢，他该想到的。

    两兄弟又开始默不作声的吃着饭。

    “棠棠，早安呀。”

    佘以棠顺着清甜慵懒的声音望去，就看到喻思雅睡眼惺忪，揉着眼睛走出来，身上穿的小裙子，挺保守的，是不会透的那种白色小裙子。

    昨天他给她穿上的那条...

    佘以棠的脸渐渐变得绯红，他心虚得看了眼他哥，又马上转开视线。担心他那不堪的心思显露得明明白白。

    停顿了一会，才微微低头，回应道“早安...”

    佘以丞心里耻笑，有些人是一直不心死的。

    “过来。”

    佘以丞轻车熟路将喻思雅拥入怀，顺了顺她的发丝。

    “怎么不再睡会？”男人的语气宠溺，与刚刚和他人说话的方式完全不同。

    女孩撒娇地贴近他的胸膛抬头望着他。

    “我想和你一起吃早饭嘛！”

    其实是懒，想要人喂着吃。

    佘以丞自己吃得差不多了，就刚好可以专心投喂喻思雅，他端了一款她爱吃的蛋糕，用调羹挖了一小口，

    “啊”得喂到她嘴边，示意她张嘴。

    “昂唔。”喻思雅乖乖得含住了它。

    又见佘以丞拍了拍喻思雅的屁股，

    “别乱动。”  他大早上起来的本来欲火就旺。

    喻思雅跨坐在他身上还不肯安分，扭来扭去。

    听到他的“指责”，喻思雅不满得哼了哼，

    “就要动。”愈发不加掩饰地沿着他已经硬着的东西蹭着。

    佘以丞弯着食指点了点她的鼻尖，

    “啧，小色鬼。”

    喻思雅伸着脖子要去亲他，佘以丞也照单全收，轻吮着她的唇，满足着她。

    他的一双手也一边摩挲着她的腰身，并且向下滑去，揉捏着喻思雅饱满的臀肉。

    佘以棠就这么杵着看着他们暧昧的样子，心脏好像被揪着，隐隐作痛。他对她做什么亲密举动，都是理所当然的...

    就好像昨天发生的只是个意外，他还是和以前一样，像一个透明人，每天只能看着喜欢的人和别人恩爱的样子，贱的慌。

    “好了，宝贝不闹。”他离开她的唇，等会勾得她想要得紧了，他也要去公司，给不了她，她又会难受。

    “我今天不能和你一起去公司吗？”

    跟着去公司的话，有时也只能看着他工作，但总比自己闷在家好。

    佘以丞想了想，早上有个会，但下午其实也得空。早上先带她过来也不是不行，便让她换好衣服，准备带着她一起去公司。

    —————————————————————————————

    把肉给哥哥吃(?????????)

    谢谢看到第七章的你！！

章节目录 办公桌下（h）

    佘以丞和喻思雅在衣帽间挑了会衣服，又亲密了会。喻思雅梳妆打扮好，在镜子前臭美了一番后，两人才出发。

    公司离他们的家很近，车程只用10分钟。

    佘以丞和喻思雅的十指紧扣牵着手走进公司大门，与佘以丞平时一副不食人间烟火的样子，十分违和。

    公司职员虽然平时总能看到佘以丞，但看久了也就免疫了，此时俊男靓女两个长得这么好看的人同时出场，又是另一副具有冲击力的画面。

    公司大群里：

    「喜报！！！总裁又带着他的小娇妻来上班了」

    「妈惹  感恩  我觉得我今天的报告不会被挑刺了」

    「可能明天再来挑你刺了哈哈哈哈」

    .....

    因为佘以丞的态度，喻思雅来的日子全公司从上到下都比较好说话，对于每天被压迫的社畜简直算是赦免日。

    佘以丞人帅多金，成功人士，商界精英，上过电视和杂志封面，曾经也是各个满怀梦想的少年少女的偶像。不过，他们之中的自来到公司真正感受到资本家的压迫时，滤镜就碎了一地。

    大家对佘以丞也有过不切实际的幻想，想着佘总冷酷，洁身自好，不近女色，就算有女朋友，也会是可远观而不可亵玩焉的感觉。

    所以在看到喻思雅和佘以丞之间的粉红色泡泡时，他们心中总裁的冷酷腹黑形象就彻底崩塌了，好吧也没有太崩，不过就是看到佘总疑似被自己的小娇妻调戏得“面红耳赤”的一面。

    喻思雅有一头浅棕色长发，发尾带着自然的波浪卷，看着灵动可爱，她今天穿的是一条淡粉色的抹胸牛仔裙，将她美好的曲线勾勒出来，皮肤也在衣物称得更加白皙。

    佘以丞不是传统的那种不让自己的女人露胳膊露腿的“霸道总裁”。

    他并不喜欢这样自欺欺人，喻思雅的夺目耀眼，不是因为她的穿着，而且他也不愿意剥夺喻思雅喜欢将自己打扮得漂漂亮亮的爱好。

    他不会限制喻思雅的穿搭，也不会将她“裹紧”藏在家里，只会在外面牵好她的手。

    他们的恋爱开始只有佘以棠和他们的同辈好友知道，但到了喻思雅高考后，他们就不再遮遮掩掩，向父母公开了以结婚为前提的恋爱。

    双方父母都喜闻乐见，大家都是豪门出身，刚好门当户对，又那么刚好得儿女们心生情愫。

    喻思雅出车祸是大家意料不到的事情。

    其实出车祸，出院恢复过来后，起初也没人察觉她的变化，所以觉得万事大吉了，大家只是觉得她脑回路变得比较清奇，而且变得更闹腾了点，但慢慢相处起来，他们才发现，有一些生活上的事情，她已经变得没有概念了。

    后来检查才知道轻微损伤了智力和记忆中枢，医生观察了一会说应该不会影响正常生活，而且以后会慢慢恢复。所以大家也没有多紧张，只是平时有些事情会多向她解释那么几下，让喻思雅先办了休学再休息一段时间。

    这是佘以丞向他父母解释的，但医生的下一句他没说，是也有可能不恢复。

    佘家父母还是很期待着娶儿媳妇，她们很中意喻思雅，长得漂亮，成绩又好，性格又乖巧可爱，他们也不觉得喻思雅出车祸带来的小后遗症有什么，只是担心佘以丞这从小性格就很自我，在公司又很忙，照顾不好喻思雅。

    但喻思雅的爸妈就不同意让她嫁给他了，之前还好，出了车祸就觉得女儿过去会受欺负，就担心今天你可以不嫌弃喻思雅生活上犯蠢，明天你也可以找别的借口抛弃她。

    佘以丞和喻思雅热恋中当然不愿意分手，最后是佘以丞在做出成绩的同时，每天都跑来喻家表现，诚恳得向喻思雅父母宣誓会好好照顾她，才慢慢让他们放下了芥蒂。

    *

    早会结束得快，回到顶层办公室后。

    “嗯...哥哥...”喻思雅发出缠绵的声响。

    她的腿高架在办公桌上，抹胸连衣裙已经被扒下了一半，白皙透亮的丰乳，红尖泛着点点水光，

    而穿着整齐西装的男人正跪在办公桌下，深深埋在女孩的腿心。

    男人像接吻一样用唇舌包裹着女孩的阴户，又含又舔，熟稔得吮吸着女孩的阴蒂，让她的身体阵阵发麻，又掰开女孩的阴唇，舌尖伸入嫩穴以她最喜欢的方式浅浅出出。

    他水润的舌头席卷着她的肉壁，媚肉因兴奋得颤紧，分泌出更多爱液。

    电话铃提示音响起，男人仍一心沉迷得吃着她的阴户，咽下她香甜的津液，淫水从他的嘴角流到了下颚。

    喻思雅按下了接听按钮。

    “佘总，今天的会议报告已经整理完毕。昨天会议上您叮嘱的要更改的部分现在招标采购负责小组可以向您汇报。”

    “请进。”她不经佘以丞同意就将门解锁。

    “哦，好的  。夫人。”  明显前台没有想到是喻思雅接的电话。

    佘以丞愣了一下，办公室门口正对着她面朝之处，他推了下椅子从桌底出来，将座椅转了过去，警告了一声让她不要转过来，然后拿纸巾抹了抹嘴。

    汇报小组一进来，就看到总裁站在桌前，面色有些不自然地整理着领带，而总裁夫人不见踪影。

    佘以丞清了清嗓子，用公事公办的冷静语气说道“今天先不用汇报，把方案先发给我再说。”

    “哦哦好的总裁。”组长答道。

    喻思雅在后面想吓一下佘以丞和他们，她踩在椅子上，露出脑袋和肩膀，用下巴抵住了佘以丞的头，揪住了佘以丞红红的耳朵，

    下属们纷纷不敢啃声，只能左右对视一下，用眼神交流着“呃啊——这这是什么场面我没应付过啊”

    不过观察细微的职员可能会发现，总裁夫人今天穿的裙子肩带消失了。

    椅子因为喻思雅有些向下倒，佘以丞很生气，她上半身没有一丝衣物遮盖，如果再下来一点就会将满身春光外泄，担心喻思雅走光，也顾不上什么严肃形象，只能转身扶住。

    在他转过身的时候，喻思雅还跟玩似的「吧唧」亲了一口他的额头。

    “你们都先出去吧。”

    “好的好的。”  小组成员马上健步如飞离开现场，并帮忙把会自动关的门提前关好。

    “我刚刚有没有说不准转过来？”

    喻思雅跪在椅子上背对着佘以丞，此刻她的仅剩的衣料也被佘以丞完全剥落。

    “你这副样子很想被看到是吗？喜欢被别人看自己裸体？”

    「啪」，佘以丞重重的打了一下喻思雅的屁股。

    “是不是要我在别人面前操你？”

    “越来越不听话了。”

    喻思雅听着佘以丞有些嗔怒的语气，也没有害怕紧张，好像是知道他的指责也就到这里了，但她的身体却是被打的更加痒了。

    “嗯....雅雅听的...”喻思雅示弱得说道。

    她转过身，一双眼睛雾蒙蒙盯着他的下身，将手覆向被西裤勾勒出明显形状的性器。

    佘以丞被她的乱摸的手摸得愈发燥热，她每次都这么应付过关，就是知道他拿她没办法。

    “对不起...我知道错啦...”

    她上下摩挲着他的肉棒，心里已经迫不及待让他的大东西放入她的身体了。

    又隔着西裤，重重含吻了一下在她手中跳动的肉茎，口水沾湿了衣物，抬头一脸痴迷得仰望着他...

    “老公...”

    她最知道怎么让他按耐不住欲望。

    她被佘以丞重重得压在空荡的大桌上，双腿被大大张开。

    佘以丞解开皮带，尺寸可怕的性器跳了出来，他的性器不丑，至少对于喻思雅来说是这样的。

    它很可爱，是一个棒棒糖，深粉色，草莓味的，是她几乎每天都要吃的棒棒糖。

    佘以丞将手覆上她的肉穴，拇指发狠得按住她的阴核，将肉棒对准了湿润穴口，硬硕的肉茎直接顶到了宫颈处。

    喻思雅瞬间感觉电流窜遍了全身，像是要把她融化了。

    她的腿环在佘以丞的背后，脚趾忍不住蜷缩。

    她缩紧甬道，媚肉缠吸着温热的茎身，没入顶端的龟头更被她像是被舌头一样舔舐，也因她的变化而颤动发胀。

    佘以丞早已将她的身体摸透，他重重的抽插，一次又一次顶向她的敏感的一处嫩肉，两人交融处发出淫荡不堪「噗滋噗滋」的水声。

    —————————————————————————————————

    谢谢看到第8章的你！！

    对不起！我昨天没更新，但今天稍微长了一点有没有。

    55我会尽量在每天早上更新的。

    谢谢你们的鼓励??

章节目录 甜蜜惩罚+少男心事（h）

    空旷的办公室回响着喻思雅的嗯嗯哼声...

    佘以丞卖力得顶撞着她，双手抓住晃动的丰乳揉动。

    他俯下身去，舔了舔她的乳周，又覆向等着被宠爱的肿胀奶头打圈舔弄，最后嘬紧，发出「啧啧」水声。

    喻思雅被操的神魂颠倒，眼圈红红的，流下了生理眼泪，褶皱的媚肉也紧紧缠着涨腾的肉棒。

    “哥哥……亲……”

    他覆下身去，含住她香软的小嘴，舌头探入她的口腔，勾住她的舌头，将她的舌头翻来覆去得搅动，咽下她所有喘息。

    在她快要喘不过气时，佘以丞松开了她的嘴，鼻息轻呼在喻思雅的脸颊，他面色绯红，满是情动得望着她，下身还在深深浅浅的不断蠕动。

    “雅雅。”

    他贴了贴她的脸，又吻了吻女孩带泪的眼眸。

    在喻思雅身体一股热流涌上，控制不住身体抖动，马上要到浑身颤粟的那一刻。

    她突然感觉到了处在顶端的龟头在一点一点试图离开而且没有再回来的趋势，她绞紧还在的温度，主动将身体向下滑去，试图将肉棒移回它该去的地方...

    但佘以丞不顾她的意愿，将肉茎狠狠一点一点拔出，带出缕缕银丝。

    喻思雅含着泪，不可思议得望着他，似乎是没想到他竟然这样对她。

    “这是惩罚。”

    更是在惩罚自己。但他不想在看到喻思雅这么不懂事，和开玩笑似的不在意把身体暴露给外人看。

    “和老公说，你今天做错了什么？”

    他对着红润发水的阴户，开始撸动跳动的肉棒，像蛊惑她。

    “不好好反省就不给你了。”

    他不知道自己算是心软，还是心狠，将手掌轻轻覆上了嫩穴，算是心狠吧，手指划动着她滑腻的阴唇，让她更具快感。

    “我不该不听话转过来...”

    “说重点。”

    “我不该...我不该捉弄你，还有捏你的耳朵。”

    佘以丞有些不耐烦地抓着自己的肉茎。

    “你再想想做错了什么。”

    喻思雅还是想不出来，她手抵着桌面，挺直腰坐了起来，哭着用力捶打着他的胸膛。

    “我不知道是什么...呜呜...你就直接告诉我啊......”

    “不要你了！大垃圾！大混蛋！呜呜...”

    她一把推开他，想走去休息室直接拿抽屉的玩具插进来，先解了这一时的欲望。

    佘以丞有些生气，你看她，每次都这样，认真和她讲，她嬉皮笑脸，在床上和她讲道理，她就又哭又闹。

    佘以丞拉住她的手，从背后环住她，

    无奈的说道：

    “雅雅，以后在公司不能没穿衣服不能出来给别人看。”

    “你要的我都给你......你也听听话，好吗。”

    他按住阴唇上方挺立的小红珠，让她坐下，将她想要的送入潮湿的穴口。

    如果现在有人进来就会看到，

    喻思雅的小腿从膝盖下被佘以丞一手的手臂挽起，大腿挤压着她的胸变了形状，他的另一手仍揉捏着她的阴蒂，粗硕的肉棒快速抽插着粉穴，粉与深粉色的交合处不断泛出淫水的色情画面。

    空了一会的穴道现在被插进来又是一番别样的酥麻，喻思雅咬了咬下唇，眼神有些迷离，两手蜷缩在胸前，掰扯着手指头，指甲轻轻触碰着，昭示着她有点迷惑，也有点不知道怎么开口...

    “呜......哥哥唔.......雅雅知道了......”

    “不...不能不穿衣服给、别人看到...”

    佘以丞听到满意的答复，轻啄了一下她红红的耳尖，又用力向上顶了顶。

    “嗯。我们雅雅最乖了。”

    在男人粗长的呼吸声和女孩不断的娇吟声中，白浊的水乳混液在两人身下弥漫开来。

    他把喻思雅抱起去浴室，洗去她身下滑腻的浊液。

    再抱着她去床上休息，自己一个人默默去收拾事后不堪入目的场面。

    在擦过桌子和地板，面临座椅又要报废一次后，他跟之前的一次的事后一样想，下次还是要尽量忍住不在办公桌那做。这不能叫别人来收拾，还不是一个换床单可以简单解决的事......

    *

    交作业，小组讨论是再正常不过的事情。

    除非。前桌是你暗恋的人。

    别人都是戳一戳前桌的后背，把作业伸到前面。

    只有你，一点效率都没有，有时是拍一拍她的肩膀，有时是碰一下她的手臂，然后等她转过头来，再和她说，

    “给。”

    她也都配合得转过身，笑着回“嗯”，

    这是全班人心照不宣的，班花班草间的暧昧的荷尔蒙。

    你是这样认为的。

    ......

    体育课和大课间连着上，大家都换上了运动t恤和短裤，大家穿的都算得上宽松，只有喻思雅的胸部位置穿的和紧身衣似的

    佘以丞和几个朋友在树荫下的爬梯乘凉，他坐在顶上，望着不远处的人。

    “喻思雅身材真他妈好啊，看着我鸡巴硬得慌。”

    “卧槽，这奶得是什么cup啊”

    佘以棠在心里意淫了比他们的话下流一万倍的画面，他想的是要揉她，舔弄她，狠狠操她。

    他的鸡巴已经硬到了充血的程度，但他听着别人对他心尖上的人污秽的评价还是感到很不爽。

    他踢了踢杵在下面的李驰宇，

    “一天天能不能别老是盯着别人胸看啊。”

    李驰宇笑了，

    “对对对，就你他妈不盯着她胸看，你每天盯着个背都能望出洞来。”

    就佘以棠，每天在后面痴迷得望着喻思雅，就是在发情，自己看可以，然后别人看他就开始不爽了。

    “我操你妈，我那是在发呆。”佘以棠气急得喷了脏字。

    他从上面跳下来就要追着打他，完全忘记了他身下发硬的肉棒。

    “我靠，你还说我们呢？你这鸡巴都快翘到天上去了，快点去厕所解决一下吧你，等会你女神看到怕是觉得你随地发情性骚扰了哈哈哈哈哈！”

    佘以丞本还想继续打骂一下这个狗比，突然发现喻思雅和她的朋友们正望向这边，他瞬间有点手忙脚乱，不知所措，他转过身，背向她望来的目光，担心自己肮脏的心思被她看光。

    “你妈的，我先去厕所。”

    他赶紧跑去附近音乐楼的洗手间。

    坐在洁净的马桶上，他快速撸动他一跳一颤的肉棒，不禁闭上眼，想着她跑步时上下晃动着的圆滚滚的奶子，白嫩的大腿，她微红的脸庞，运动后一声一声喘息呼气，还有她刚刚望过来，轻轻笑起来的梨涡。

    「呼」，一声声重重的喘息，他想着她，终于射出了一抹浓精，缓了好久，肉茎才消停了些软了下来。

    将布满污浊的纸巾丢进马桶，他走向洗手台，挤出大量洗手液洗了洗手，又捧了一把水冲了冲脸，试图让自己冷静点，脸上的红晕变浅点。

    水珠从发梢滴落，运动服也被水洒得有些湿润，他拍打了一下自己的脸，重振精神，走出了厕所。

    一出门，就看到喻思雅走过来。

    完了，刚刚做的都前功尽弃了。

    ......

    不知道学校怎么设计的，音乐楼的厕所不分男女，都是单间。

    喻思雅看楼下的厕所满了，就想来上楼看看有没有空位，就看到佘以棠走了出来。

    她和他打了声招呼，就准备要走进去。

    走没两步，感觉自己被“制止”住了，她转身就看到佘以棠红透了脸，低着头牵住了她的手。

    声音好像有些颤抖，

    “那个、去隔壁吧。”

    他的精液味道也不知道重不重.....

    他看了看隔壁。结果，糟糕，隔壁也有人。

    太、太丢人了，又很担心喻思雅误会什么。

    他脑子一转，

    “这个冲水的好像坏掉了，去楼上看看吧...”

    ————————————————————————————

    谢谢看到第9章的你呀！

    我已经一滴都没有了

    弟弟好写点  我决定让弟弟多冲！

章节目录 酸酸涩涩的暗恋（微h）

    喻思雅只是有些害羞得向下看了看牵着她的手，

    他反应过来，急急忙忙松开她的手。

    “对不起。”

    没想到她又拉住了他的手。

    不知道为什么，也许是她的反应给了他前所未有的勇气，他拉着她进了厕所，锁上了门。

    她被他抵在墙上，他们靠的很近，喻思雅抬头一双眼眸含情脉脉得望着他，让他实在忍不住。

    忍不住捧起她有些羞红的脸，贴近那抹唇。

    这个吻很长很长，喻思雅从开始的僵硬，到慢慢接受了他的含吻。

    他的湿润舌尖从唇缝伸入，小心地触碰着她的舌头，在得到她的回应后，他便更发狠强势地吻着她。

    他用手扶住她的腰，让彼此的身体更贴近，她丰盈柔软的胸脯也挤压着他。

    喻思雅可以感受到小腹上一跳一颤的硬物，她伸出手，隔着轻薄的运动裤，开始上下抚摸着他肿胀的性器，片刻，又用她的小手握了握了他的龟头。

    用她清甜的嗓音，真诚得问到，

    “这里因为我才这样的吗？”

    他点点头，出声却是充满情欲的气音，

    “嗯....”

    然后软嫩的手就这样伸入，直接触碰他的脆弱。

    一阵刺激，裤子湿漉漉一片，他终于梦醒。

    今天是第一次牵手，他却已经想到了怎么用她的手了。

    然后又回到了他反复纠结懊悔的问题，

    她会不会觉得我太轻浮了。

    她的手好软啊。

    ......

    他们其实没有很熟，也不常聊天，所以第二天早上一来佘以棠也察觉不出她的态度有什么不同。

    上午第一节是语文课，下课睡倒了一片。

    喻思雅也趴在桌上困的睡着了，

    佘以棠毫无困意，因为看着她露出了一点白花花的腰窝，他就小腹发痒，她的校服好像太小了点。

    空调挺冷的，人挺多的，他想拿他的外套帮她盖住。

    “喂，佘以棠，有人找。”门外有人大声喊着。

    出来是叶雨璇站在门口。

    说实话，有点烦，追他的女生不少，但这个女生，隔壁班的，追他追的很紧，以往被他拒绝的女生就算再坚持，被拒绝两叁次也就放弃了。叶雨璇和他告白了很多次，他也已经拒绝了很多次，而且强调了很多遍他已经有喜欢的人了，结果她还是这样...

    “佘以棠，这个是我亲手做的饼干，呐，给你。”

    佘以棠没有接，见他不想收，女孩又再试图撒娇得讲，

    “不能做男朋友也可以做朋友呀，我只是送你个零食你都不愿意吗，我也给了别人呀！对，还有这包你帮我给一下李梓怡。”李梓怡是她在他们班上的朋友。

    然后女生硬塞了两包饼干到他身上，转身就跑了。

    “……”

    想想算了，他也懒得追去把东西还给她，他的那包就拿去班上分掉好了。

    喻思雅听到那句喊佘以棠出去的声音，就懵懵懂懂醒来看到佘以棠回班，拿着两袋曲奇，一包包装袋布满爱心，系着粉红色蝴蝶结，另一包没有蝴蝶结看着分量也少一些。

    男生们都在起哄。

    好吵……

    “隔壁班小女朋友又来找你啦。”

    虽然大家都知道佘以棠追求者很多，但这个女生长得不错，追的又勤，存在感很高。

    “滚滚滚，别乱说。”

    佘以棠马上撇清自己，然后看了眼喻思雅，见她好像被吵醒了，但她没看他，只是低着头，愣愣得盯着书，怪可爱的...

    香甜的奶油味弥漫得到处都是，可能那个女孩送佘以棠之前拿去小卖部微波炉加热了一下。

    佘以棠把饼干拿去给了李梓怡，和她说了声是叶雨璇给他的，然后把自己那包分给了周围的人。

    出乎大家意料的是味道真的蛮不错的，可以媲美外面面包店卖的饼干了。

    又有人开始调侃道。

    “好好吃，叶雨璇手艺挺好的啊，你有福了。”

    佘以棠只是皱皱眉，觉得每次解释的挺累的，这群人一个个也不是不知道他喜欢的是喻思雅...…

    他没再和那群男的扯皮，他也觉得这饼干挺好吃的，看喻思雅醒了，所以也想分给她一点。

    她和他一样，也喜欢吃甜食。

    他鼓起勇气，将粉红色的袋子递了过去。

    “喻思雅，你要尝尝吗？挺好吃的。”

    喻思雅看着这全是爱心的袋子伸到她面前，她摆摆手说：

    “不用啦，我要减肥，谢谢你。”

    佘以棠还没来得及回复，就见她不带一丝留恋转回了头。

    “哦哦，好。”他慢半拍得收回手。

    她的态度明明和以往没有不同，但他莫名觉得，她的声音好像有点冷，有些疏远，而且她这么快转过身，好像是不想和他多说一句话。

    她昨天吃了班长给的曲奇，难道女生就是会这么突然要减肥吗？

    不知道是不是他错觉？她一上午都没有怎么和他说话，小组讨论转过来好像也在避开与他直接对话，却和别人笑嘻嘻的。

    课间，  徐子崎跑来坐在她前桌，和她讨论题目。

    她成绩很好，特别擅长理科。是班上的常年第一名。

    “对哦，就是这样，我好蠢啊！”

    “不蠢不蠢，是我太聪明了~”

    两个人因为交流题目靠的很近，在那像打情骂俏，徐子崎凑近看喻思雅画的图，佘以棠在后面看总觉得他的脸几乎就要贴上去了，特别碍眼......

    佘以棠攥紧了手里的试卷，站了起来，硬生生试图加入他们的聊天。

    “这题我也不会，可以也给我讲一下吗？”

    两个人都回头。

    “可以啊。”

    她几乎没有抬头看他，只是拍了拍徐子崎，

    “快，刚给你讲完你去给他讲一下。”

    佘以棠愣了一下，有些艰难的应好......她是，不想给他讲吗？

    然后徐子崎自信得推了推眼镜，“ok，我来给你讲吧。”

    佘以棠不想听他给他讲，却也说不出口挽留她，说：

    “其实只想听你讲，其实只是想和你说说话……”

    他觉得自己被晾了一个上午，感觉却像过了一个世纪。心里隐隐揪着疼。

    他希望，是他想多了，可能只是凑巧，凑巧她小组讨论没找到话和他讲，凑巧她累了不想再给一个人讲题。

    到了中午放学他感觉自己心脏已经麻的没胃口了，

    “我不去吃了，你们去吧。”

    他趴在桌子上想为什么，越想越止不住心酸得忍不住落下泪珠。

    昨天不顾她的同意就随意牵住了她的手，让她讨厌了。

    *

    “对了，隔壁班那个叶雨璇好猛啊，长得挺可爱的，照这么下去，我猜佘以棠迟早被攻下。”

    话题突然从明星八卦转到这里，喻思雅夹菜的筷子顿了一下，

    “是啊，我也觉得，而且他们挺配的。”

    “我无语了，之前那群男的还整天说佘以棠暗恋你。我看他收别人礼物，吃别人做的饼干吃的可香了。”

    “而且，你发现没，今天佘以棠没来食堂，说不定就是已经两个人单独出去吃了…”

    林可欣和她说了很多，说那个女生怎么向佘以棠公开告白，怎么展开自己强烈的攻势，讲了佘以棠怎么从油盐不进到现在的妥协。

    喻思雅并没有试过喜欢一个人，但她今天看到佘以棠收别人礼物，莫名心里有些酸涩，现在再听着林可欣讲他和他的追求者如何如何，只觉得心里更烦闷。

    对，她只是很无法理解，昨天他为什么要牵住自己的手。

    男生都是这么和女生保持距离的吗？

    ……

    中午大家吃完饭陆续回到班上。

    喻思雅陪林可欣去小卖部买了包巧克力味的百力滋，然后背靠着栏杆聊着天。

    她就打算吃一根饼干，刚咬下一口，还没尝到甜味，就看到佘以棠从班上走出来。

    他的刘海散乱，隐隐约约可以看到额头带着印子，眼睛有点湿润发红......

    很快，佘以棠望向了这边，喻思雅马上侧过头笑着接起林可欣的话题，不想让他发现她刚刚那么明目张胆看着他......

    余光看见，他好像低着头回了班。

    ———————————————————————————————————————

    非常抱歉！！

    本来晚上6点多已经更了！（虽然也晚了）

    我哭了  结果现在才发现发出去的时候没按公开

章节目录 粘人

    佘以棠回到班上，趴着，感觉喉咙有点发咸得难受。

    他想了想刚才避开视线的那一瞬，似乎更确定了被她讨厌的事实。一瞬间，多多少少有些委屈，鼻子有点酸，眼泪溢满眼眶。佘以棠现在只想趴着，什么都不做。眼泪滴下来时，用外套袖子随意的掩过，小声抽泣。

    “喂，你干嘛了？”李驰宇是他同桌，他们中午都很少回家，因为觉得麻烦，一回班就细心发现了他在这低落要死的样子。

    “没干嘛。中午没吃，太饿了。”

    “然后饿哭了？”

    “没有。”

    李丢了个好丽友派给他，“吃吧”

    “没胃口，不想吃甜的。”佘以棠是真的觉得闷得不想吃东西。

    “.......”

    快上课的时候，喻思雅听到李驰宇问佘以棠要不要去小卖部，说他不吃午饭还不吃东西下午会萎死。

    她犹豫了一下问道：“佘以棠，  你没吃午饭吗？”

    “诶，  ”佘以棠抬起头两眼亮晶晶声音有些惊喜的应着，

    “我没吃......”

    喻思雅拿出自己抽屉备着的草莓夹心小熊饼干，递给他，

    “要不要吃这个先垫一下肚子？”

    “谢谢你.......”佘以棠接过然后小心翼翼地撕开包装，低下头，一张脸有些绯红，浅浅一口一口，细嚼慢咽她给予的温暖。

    一边吃一边腮帮子微鼓，有点唾弃自己刚刚的犯蠢的样子。

    而李驰宇只是在一旁无语得看着他……并且在佘以棠向他索要好丽友派时狠狠拒绝了他。

    *

    过了一个星期，佘以棠也没怎么再上去当电灯泡。只是闷在家里，也不想去工作。

    他几乎每天都会梦到了那天的场景......梦到自己和喻思雅，甚至顺带接下来的事情。

    经纪人又打电话过来了，

    “你再怎么不想工作，新戏采访宣传得去一下吧？”

    “嗯嗯，去......”

    听听这有气无力敷衍的声音，之前佘以棠说不上勤劳但也是完成好每项工作安排，但现在正事业上升期突然说要放长假，把现有的通告推了好几个，说要好好思考一下人生，烂在家里不晒太阳，就算他是太子爷，作为称职的经纪人也不能这么由着他这样烂下去啊。

    佘以棠左耳进右耳出地听着经纪人的唠叨......

    “等下”，佘以棠听到“嘟嘟”两声呼入等待音，是有人打进来了。

    他拿下手机看了眼，是“我的小可爱”，是喻思雅。

    “姐，我有事先挂了。”

    没听到回复，他就马上接起接起了喻思雅的电话，担心她有什么急事。

    “喂，雅雅，怎么了吗？”喻思雅平时还是很少找他，几乎都是他主动的嗯。

    “棠棠，我好无聊啊，可以带我出去看电影吗？......  我想看这部好久了。”

    “好啊。”但今天是周末，佘以丞应该会空出时间才对，“我哥，没空吗？”

    “他说有很重要的事要去Y国出差一趟，要去好久好久。”真的很久，大概要去一个月。

    再和喻思雅讲了一会，挂了电话后佘以棠问了一下也在公司的表哥，原来是Y国分公司出了点问题。

    他买好电影票，佘以棠其实没有怎么和她单独出门过，大概就一两次？不是情侣约会那种就是可能陪她买点东西，然后其他每次都是和同学或亲戚一起……

    他洗了个澡，想把自己弄得精神一些，挑了挺久衣服，又准备好了出行的口罩和帽子。

    约好了时间下到停车场，就看到喻思雅靠着他的车等着，穿着个白色半身短裙，还有黑白条纹长袖针织衫，扎着个双马尾，穿着一双黑色高帮帆布鞋，看起来俏皮可爱。

    和他一身黑也可以算和情侣装沾边吧。

    “要吃爆米花吗？”两个人排队打算买水，

    “嗯嗯要！”喻思雅站在他面前，双臂亲密地环住他的手，两坨雪团存在感极大的挤压着他的手臂，佘以棠感觉她真的无时无刻不在撒娇勾着他......

    很多人会不时望向他们，因为女生长得特别好看吸睛，身旁高挑的男生虽然戴着口罩和帽子，但一看就气质不凡很帅气。

    之后进了电影院，佘以棠买的是最后一排中间，喻思雅默默把两人之间的阻隔的把手拉了起来，然后紧贴着他。

    佘以棠愈觉得喻思雅粘人，就愈发羡慕他哥的幸福。

    他们看的是近期热映的爱情电影，来看的几乎全是情侣，在电影一处略带情色的剧情，佘以棠仍自持得看着，却看到前面有小情侣已经情不自禁得亲了起来，他忍住正经地看着荧幕.......

    而此时，喻思雅揪了揪他的手，明明电影院光线很昏暗朦胧，他却能清楚得看到一双鹿眼亮亮得看着他，还有她的唇色欲滴，还有长长的睫毛一颤一颤......

    “棠棠，我也要亲亲”，然后扑向他。

    “唔...”

    她的津液渐渐润湿了他的口罩，隔着口罩也能感觉到她舌尖的触感，他知道电影院有摄像头，但他还是忍不住将手伸到耳后，将口罩摘了下来，然后托着她的后脑，不顾旁人，深深进入她的唇，摩挲她的舌，两人吻得难舍难分......

    佘以棠考虑到是公众场合慢慢缓下，然后喻思雅也被亲的嘴唇红润，亲累了地轻轻靠在佘以棠的肩膀呼气喘息。

    在佘以棠看着荧幕一会没注意她的手时，喻思雅又突然一手覆上他翘起的性器，揉了揉顶端的蘑菇头，刺激得佘以棠差点咳出声，喻思雅笑了一下，然后就乖乖让他抓住她的手，任由他握得紧紧的。

    出了电影院，他们的手也没有松开。

    “想吃什么？”

    “甜筒~”

    “不饿吗？要不要吃点别的？”

    “不饿，棠棠不是说要陪我演戏吗！”

    佘以棠梗了一下，应道：

    “你真的喜欢吗......和我演、那天晚上那样的......”

    “喜欢呀，不过为什么我都没有看到你和别人演？也没看到电视上别人演？”

    “嗯......因为我还没什么经验演不了这些。”

    因为我只想和喜欢的人做这些事情吧。

    “电视上......一般没有，这种都是自己拍来自己看的。”他不知道怎么说就胡乱解释了一通。

    “噢噢，我们回家吧。”喻思雅有些迫不及待了。

    ......

    他之前因为对美术作画感兴趣所以学了画画，然后就开始画了很多副以喻思雅和他自己形象为原型的图。

    这星期，他嘴上说着放弃，但他在家里闷的一周却自己想出了很多场景，还产出了新图......

    他画的图，大多是喻思雅穿着她之前穿过的衣服，还有一些是佘以棠想要喻思雅穿的衣服，当然还有一些是喻思雅没穿衣服......

    他知道，喻思雅是真的想演戏，可能只是顺带想和他做.......

    但他不想要去找那些奇怪的叁级片剧本，而且也比较想她真实的反应，不是很想她真的演，所以只打算在给喻思雅看他画的“幻想”剧本图时简单说一下故事背景，应该算是小情侣间富有情趣的角色扮演吧。

    他从相册里默默挑了几个尺度没有那么大的出来给喻思雅看。

    喻思雅看了眼这几张，其中一张，他们穿着校服，她揪着他的衣领，自己的衣服好似是被揉得褶皱不堪，然后整个人被他环抱在环里拥吻着。

    佘以棠不好意思地挠了挠头，“这是我们初中的时候，你还记得吗？”

    “那时候你经常教我题来着。可惜高中我们就不在一个班了。”

    如果是第一次的话，他特别想要是这个，因为算是开始的地方。

    “我们就演这个好吗。”

    “还有其他的吗？我都要看。”

    “啊、有的，”

    他把整个相册打开，直接将所有他对她不堪入目的幻想都曝露在她面前。

    喻思雅看这些图片看得入迷，有些衣服和体位不乏是她没有和佘以丞试过的......

    喻思雅其实特别重欲，开荤之后，虽然平时看似挺害羞的，其实特别缠人，有时候佘以丞觉得，可能和别的情侣和夫妻不同，他和喻思雅做爱首要目的是为了满足她。

    “今天要这个”她指了指校服，善良大方得同意佘以棠今天试这个的请求，然后她指了指另一张图，“明天要这个。”

    “我们把里面的都试一遍”喻思雅激动地拉着佘以棠的手摇来摇去。

    “好不好嘛”

    “嗯嗯，”佘以棠又惊喜又害羞“当然好......”

    两个人都还有校服，一个是之前演了部剧刚好是一样的校服，一个是曾经为了情趣穿过。

    ——————————————————————————————————

    谢谢看到第11章的你！

    上一章改了一些，如果可以的话可以去看一下。

    还有就是刚好校服是初中高中都一样，所以弟弟演的剧是高中生。

章节目录 不是一章

    非常抱歉非常抱歉

    我真的呸呸呸唾弃我自己

    我觉得我要是看到我这种作者我也无语了

    我无耻  大垃圾

    之前说日更结果几天没更

    辜负了之前各位姐妹的投珠！！对不起！！

    （我现在搬家最近亲戚总来，就特别没私人空间我很不习惯唉，然后写了一点我朋友也说不好）

    但我也不敢说我能日更了，我再也不发表承诺，我已经是个没有信誉的人了。

    我诚恳认错  希望大家再给我个机会

    然后  对了  我还约了个稿  没有那么多泡泡的是画师画的原图

    然后我自己美图秀秀的马赛克笔涂涂画画搞得更涩了

    有没有浴室play内味！  我真是个小天才

    大家觉得这个作封面好吗  如果可以的话和我说一下！

    不好的话我就放在给大家看看欣赏一下就算了。

章节目录 你太坏了（h）

    喻思雅换上了夏季礼服，衣服比她高中穿的要小，佘以丞本来就专门买小的，而喻思雅的胸被他揉大了几分，导致衬衫紧紧地勒住了喻思雅的丰乳。裙子也是，不用弯腰就会走光的程度。

    佘以棠则边换衣服边考虑，要怎么和喻思雅说……最后他想，他是个男人，第一次还是让自己主导吧。他和喻思雅说，他们要扮演男女朋友，今天她来他家一起复习功课。

    他从他房间翻出两本书打算就意思一下，他自己随便拿了本杂志，给喻思雅的是一本漫画书。

    没翻两页，就转过去小心地观察着喻思雅，结果就发现喻思雅真的就专注认真的看起了他给的那本漫画书。

    佘以棠没心思看书，他一直看着喻思雅……看她什么时候想起他，然后就见她时不时还因为书里的内容笑出声音来……继续等了十分钟，喻思雅还没有一点要和他演戏的意思，佘以棠开始有点着急了。

    “雅雅，看书看得累吗？要不要睡觉了？”

    喻思雅摇摇头，现在才晚上7点，怎么会累，

    “还不累，我想看完这点。”

    “可是我累了，”佘以棠咬着牙说道，

    “陪我睡好不好……”

    佘以棠主动靠向她，将脸凑近她的锁骨处，用鼻尖嗅着她身体自带的清香，然后用手轻轻搂住她的腰。

    “噗，好痒啊，”她把佘以棠推开，他在她脖子那块蹭来蹭去，还舔了舔，弄的她好痒。

    “差一点就看完了，等我一下，”她猜可能是佘以棠的书太无聊了，可是她的很好看啊，她要看完。

    “不等……”

    佘以棠又凑近，含住了她耳垂，又像是在接吻一样，舔舐她的耳框，故意在她耳畔轻轻呼出一口灼热的气息，

    “唔……别……”她的耳朵很敏感，他一瞬就让她感觉浑身心痒难耐。

    喻思雅不是可以一心二用的人，她在被疼爱时是不能专心看书的......

    佘以棠还说：“你继续看你的......”

    但他嘴上这么说，手却从下托起她的身子，将她整个人抱在自己怀里，然后开始隔着浅薄的衣物用手用力揉动她的巨乳，她没穿内衣，佘以棠的炙热温度就这样传到她胸上。

    “嗯……这样……看不了的……”她的欲望被他勾起，两手再没有力气，书「啪嗒」掉落在地板上。

    “不、可以……”喻思雅揪住他腰间的衬衣，

    他没有理会她的阻挠，听着她一声声娇吟，一边亲吻着她，一边用两只大手托住她的奶子，从两边向内挤弄，又上下摇动，将她的一对揉捏出各种形状，拇指一边围绕着乳尖以很快的频率滑动打圈，

    她本就没穿内衣，充血的奶头因被用力搓动显得更加突出。他看着这诱人的光景，向下隔着衣物狠狠嘬了一口，含吮舔弄，将白色的衣物沾湿，透露出她的粉红。

    “我是你的谁？”

    喻思雅顿了顿想到现在的情境，“是男朋友.....”

    “那男朋友把你衣服脱掉好吗......”

    喻思雅嗯嗯点点头，他才慢慢将她的纽扣一颗一颗解开，让两颗大白兔就这样从紧绷的衣服中跳出来，他也终于抚摸到她细腻的皮肤。

    他理了理在胸部上方的有点要松开的蝴蝶结，将蝴蝶结系好摆放在胸上中央，他托了托这对白嫩软绵的奶，停顿欣赏了会这“珍贵的礼物”。

    然后继续服务着她，舔弄着喻思雅粉粉的耳朵，手用虎口作出向外挤奶的动作，拇指一边快速地滑动搓揉着她红肿的奶头，

    从耳畔、颈侧再慢慢往下，他覆向了那期待他疼爱的奶尖，他像舔雪糕一样，用舌尖由下至上得滑动，用力一口一口照顾两个敏感的小尖，然后又含吮住她。

    一阵一阵让她身体酥麻不停。

    他一下用牙齿磨得太用力了，让喻思雅有点疼，

    “哥哥……轻点……不行了……”她勒住了他的脖子，想让他轻点。

    沉溺在她胸前的男孩抬起头，露出抱歉的眼神，她撩了撩他的刘海表示原谅他了，然后他才开始轻轻啄吻着它们赎罪。

    喻思雅两个尖尖被呵护的硬挺立起，在两个乳球都标记满他的口水后，佘以棠埋入中间，两手揉了揉它们，两边都亲了亲，才不舍地离开这对宝藏。

    他将软乎乎的女孩抱起，走向他的床，让她依偎在他怀里，吻住她的柔软的唇，深入的交换着彼此的呼吸，女孩被吻的发出阵阵呜声，他一手从后包裹住她的胸，扶住要向后仰去的女孩，另一手开始伸往她的裙下，一触便发现一片滑腻，

    他离开她的唇，带出一缕津液，望着她绯红动情的脸蛋然后用鼻尖左右蹭了蹭她，下边的手指戳弄着不断泛出蜜液的穴肉。

    “已经这么湿了……”隔着内裤，他揉搓滑动着挺立小珠，将手指一点一点陷入肉穴。

    佘以棠小心得将她放在床上，她看着佘以棠脱掉上衣，露出伟岸诱人的躯体，又看着他手有些发抖地解开了自己的皮带，然后脱掉了裤子，露出肉粉的分身……

    他压向她，脱掉了她的小裙子，将她下身托起隔着蕾丝内裤，将鼻尖陷入她的肉穴，蹭了几下，猛吸了一口。

    “宝贝好香。”

    喻思雅羞了羞捂住脸，那里怎么会是香的呢.....

    他撇开她的内裤，两手掰开润泽的肉穴，看着粉嫩的媚肉一缩一缩。

    然后用舌头将温热的小穴舔了一下又一下，感受到喻思雅一阵阵颤动，感到欣慰，但又担心自己其实没有什么技术.....他加快自己的舌尖舔舐着小红珠，发出「沛洛沛洛」的舔口水声，两个手指也在穴口进入抽插。

    佘以棠的头在她身下小幅度上下移动着，他将手指伸出，让舌头直接进入，模拟抽插动作胡乱搅弄着她的媚肉，又一边按动着她的红珠，喻思雅被伺候得冒出一股水.......

    佘以棠见她高潮了，便含住她的肉穴，将她泌出的汁水照单全收，

    好想做到最后一步……

    他俯下身抱住了她，让两具身体紧紧相拥。

    他得再确认一遍，“雅雅.……”

    “你真的、要和我做爱吗。”他的语气带着明显的担忧，好害怕她突然醒悟觉得这是不对的要拒绝他……

    虽然，他和她说这是演戏……但其实就算演戏的话，除了没插进去什么都做了，事到如今也不能说不插进去就对得住他哥吧。

    他继续补充了一句，

    “这种事情只能和喜欢的人做的，就像，你喜欢我哥……我……”他不敢再看她的脸了，担心从她眼里看到任何一丝清醒决绝。

    喻思雅不解他的为难和受伤，她揉揉他的软软的头发，

    “你是我的男朋友……我喜欢我的男朋友。”

    “我想和棠棠做更多舒服的事情.....”

    佘以棠有点想哭，也不想去深究她是不是还在演戏，只是作死的又问了一句。

    “那你更喜欢我哥，还是更喜欢我......”

    “现在好像更喜欢你，”

    他眼角含着泪花吻住了她，

    “你太坏了。”

    什么「现在」「好像」都没关系，只要、只要有喜欢就好，他不奢求她只喜欢他一个人，嗯，只要她有一点点喜欢他，就够了。

    “我要一辈子都做你男朋友，你不可以再丢掉我了。”

    他抹了一把她身下湿润水光的肉穴，将黏液涂抹在自己的肉茎上。对准穴口，扶着肉茎，龟头前端上下滑动摩挲着她一张一合的嫩肉……

    他看着这条小缝，有些担心，他的性器很大，特别是粗，这么大的玩意真的能塞进去吗，她会不会痛啊……

    没过多久就被她变得有些不耐的喘息声打消了犹豫的念头，

    他缓缓插入，但一进去一个龟头，他就忍不住闷哼一声，媚肉紧紧吸附着他，他高估了自己，他想着第一次要坚持久点，但感觉这一下就要被绞得爽射了，之后动起来要怎么办，他坚持地将整根没入发水的肉穴，不敢动弹，身体前所未有的紧绷又舒适。

    喻思雅也咬着唇，无论做再多次，粗大的性器刚开始的进入还是会让她感到有点不适应。

    佘以棠用指节轻抚了下她的脸颊，“会太疼吗？

    喻思雅摇摇头，不至于疼，佘以棠的肉茎比佘以丞的稍微粗些，满满填住了她的穴肉，它在里面一鼓一鼓的，她好想让他快点动起来，狠狠撞击她的深处……

    “哥哥……快点动……”

    “好……”听到她的发令，他也不得不行动起来。

    “疼的话，一定要和我说。”他握住她的小手，与她五指紧扣。

    然后艰难得开始移动，呼吸声也一点点加重，但他担心被看低，于是逼自己开始加快，让自己的下身较为“粗暴”些，肉茎本就被她那张小嘴吸得难忍，又这样用力抽插更是.....

    喻思雅只觉得他在一顿乱顶，虽然仍然给她带来快感，但他不够熟悉她的身体，撞到她的敏感处后，又匆匆离开不再光顾，虽然肉棒在她小穴里暖暖的很大很胀，但还是不够。

    没抽插一会，佘以棠就感觉自己已经有点要到尽头了....

    喻思雅又好像察觉到什么，死死咬着不让他离开，

    “唔”他发出一声重重的喘息，再也控制不了自己在她的暖穴射出一抹精，他赶紧拔出自己的肉棒，然后又射出了一些在她白花花的肚腩和胸脯上。

    “对不起……”

    他忍不住射了一些在里面，并不是担心内射了，他今天出门时已经准备好吃了避孕药，只是担心这是不是太快了，好像坚持不到5分钟。要是、她从此不想再和他做了怎么办……

    他羞愤得低下头，手掌也紧张的沁出汗，可喻思雅好像没有怪罪他的意思。

    她翻身压过他，湿润的小穴摩了摩他仍然硬硕的肉茎，然后握着小小棠，用力坐了下去，塞入自己还在往外流出白色浊液的小穴。

    她将屁股前后蠕动让粗粗的肉棒满足着自己，又微抬起屁股左右移动，调试看肉棒在不同的角度带来的快感。

    “嗯……”她动情得一声声叫着，混杂着交融处发出「噗滋噗滋」水声，臀肉「啪嗒啪嗒」的撞击声。

    佘以棠阖着眼眸，被动地承受着这一切，两手忍不住攥紧床单，下身被她的暖肉绞着，胸肌处也被她的大奶还有肿胀的奶头用力挤压摩擦着，耳边都是喻思雅的一声声娇吟。或许是因为是她自己动，第二次进入他好像更加适应了。

    睁开朦胧的双眼就看到喻思雅紧靠着他的脸蛋，一边喘着一边饱含爱意地望着他，她的双手轻轻抚摸着他水润的唇，他让她这么舒服吗。这样动情的眼神和爱惜的动作，让他的小心脏感觉从里到外都在被蜜浸泡着。

    想看她露出更有感觉的表情……

    他揉了揉她臀肉，然后将另一只手覆向她的后脑勺，让喻思雅低下头，含住她发出的暧昧声响的嘴唇，深入的让她感到窒息，两人忘我地交缠着，发出「咕溜咕溜」的口水交换声……

    ———————————————————————————————————

    谢谢看到第12章的你！！

章节目录 弟弟的延续（h）

    “好热…哥哥的肉棒好热。”喻思雅能感受到他的肉棒在自己湿润的甬道鼓动。

    “棠棠的大肉棒好在雅雅小穴里好舒服…”

    佘以棠被她一句句夸奖取悦，感觉浑身上下都滚烫了起来，他呼吸急促，艰难得向上加快速度顶弄  。

    “雅雅也是…雅雅的小穴好色，咬的我紧紧的不放……”

    “哥哥…还要亲…唔...”

    交合处不停发出「噗滋噗滋」的声响，溅出数滴晶莹的水花。

    “雅雅不行了、呜——”  在敏感点被摩了数不清几次。

    她一瞬浑身颤粟，穴道就要喷涌出大股爱液，却通通被他持续的撞击堵住。

    “呼……”

    她高潮之后，佘以棠一直不敢松懈下来的身体终于才放松了些，

    “雅雅，我可以射吗？”

    征求到她的同意后，他再向上顶弄了几下，在她的深处满满地射出浓郁的精水，

    两人在这一场激烈的性事后大口一口的喘息....

    “好爱你。”他虔诚得捧起她的脸，低头吻去了喻思雅眼眸上的泪，然后又依次一声亲微翘的鼻，红润的嘴……

    喻思雅正趴在他的胸膛，他双手上下摩挲着她的腰窝，下半身仍与她亲密无间，怕她不舒服，他想将滑腻的肉棒拔出来，还没拔出一点，

    雅雅的肉臀就跟着他的肉棒向下移去，在他的胸膛抬头，一脸依恋得望着他。

    “哥哥，不要离开我…就这样，一直疼我……”她将肉棒尽数塞入。

    她没要够，已经高潮过一次的身体还是无比敏感，新鲜的肉棒形状和不一样的抽插方式，都让她想继续体会......体会被不一样的肉棒狠狠搅乱的感觉。

    她用脸埋进他的胸膛乱蹭了下，粉嫩的小舌头轻轻舔着他的乳尖……

    “哥哥、”她轻咬着红润的下唇，眼神充满着欲望…

    听到她的诉求，没有软下去的鸡巴又逐渐抬头，他没想到性器第一次使用就要如此贯彻到底…

    “雅雅还想要....”  她又扭了两下腰，让充血的性器充分挤压每一处媚肉。

    “唔…”她真是只喂不饱的小馋猫。

    *

    他侧着身子拥着喻思雅，将她的一条腿高高抬起，下身不断发力耕耘，囊袋狠狠撞击着流水的肉穴的外壁。

    他的双手用力的揉动她两颗大奶，食指一下一下用力弹动着喻思雅的红肿的乳头。

    然后一边含住她的耳垂，在她耳畔不断向她告白……

    “舒服吗…雅雅…”

    “我的肉棒是属于你一个人的，我的精液也全都给你……”

    而喻思雅用一声声娇吟回应着他的情话，小穴也啾啾地变得更紧了。

    “雅雅——”

    ……

    应喻思雅的要求，他换了一个又一个姿势，可能是喻思雅之间和别人尝试过的，更深的姿势。

    她跪趴在床上，翘着屁股，他从后小心翼翼地紧贴她光洁的背脊，大手包裹着她的小手，深深从后捣鼓着她的甬道，在她的G点处来回的摩擦……

    浅浅深深来回插了十几下，又「啵」的一声，拔出被精水浸满的肉棒，在喻思雅的腿心穴口滑动，想欺负欺负她……

    他的龟头怼着一缩一缩的穴口，作出要插入状，但没塞进去，又顺着硬挺的小红珠滑下去。

    “不要…不要…”喻思雅呜呜哭着撒娇，想让他快进来。

    肉棒在她湿润的穴口「咕溜咕溜」地滑过了很多下，在喻思雅到了极限的时刻，他才将她想要的给她…

    ……

    不知道射了多少次，到喻思雅终于喊累了，他才带她去冲洗，他平时睡的床已经不堪入目被滑腻的液体浸满，他懒得再换床单，便抱她去侧卧睡了。

    在床上，他用指尖轻轻勾勒女孩姣好的五官…明明身体已经被透支了，但他精神上还是很兴奋。

    他没给她穿衣服，喻思雅在他怀里规律呼吸着，

    他低头亲了亲她的额头，“雅雅的全部我都好喜欢，胸，屁屁还有小穴，”一边说着一边手也跟随他的心在她身上游走。

    “我也喜欢棠棠…”她闭着眼小小声说，她快睡着了…

    “雅雅我可以拍照吗…”

    佘以棠下床去拿了手机，打开了相机。

    他想做纪念，如果哪天她不要他了……

    又或者是他哥发现了他们要拆散他们，他也许还可以看着照片坚持下去……

    不可控地，他拍了很多，每张照片无一不显示着摄影师对模特的眷恋，

    “雅雅我爱你…

    “嗯…好困啊…棠棠晚安…”

    没过一会，喻思雅已经进入浅眠，佘以棠却有些亢奋得失眠，床头的手机突然微微震动，是喻思雅的手机，担心吵醒她，他伸手拿过手机打算帮她开个勿扰模式。

    拿到手机看到屏幕是他哥发的消息，他顿时觉得手机有些烫手，轻轻一划动，便解锁了手机。

    十几分钟前发来的消息，

    「想你了。」

    「老公拍了拍你的屁屁说自己动」

    然后刚刚发的是，

    「看来今天乖乖睡觉了啊」

    佘以丞那边还是中午12点多快1点。

    「客厅灯忘记关了」

    「早上起来给我打个视频  。」

    看到这里佘以棠有些心惊胆颤。他之前一直忘了楼上有监控。如果佘以丞有心翻查了之前的内容，不止可能看到今天他把她带走没再回家，还有可能看到之前那段他从客厅将喻思雅带到主卧。

    他决定第二天上去第一件事情就要把监控电源插头拔了……

    佘以棠继续向上滑动屏幕，

    晚上6点多的时候，佘以丞开始查岗。

    「看完电影了？」

    「视频通话  对方已取消」x2

    「按时吃饭，早点回家。」

    当时喻思雅看电影的时候，将手机调成了飞行模式，把佘以丞晾在了一边。晚些时间想起来，便回复了他一句「到家啦」。

    看了他们的聊天记录，佘以棠顿时有点自责了，佘以丞总是提醒她要按时吃饭，而她今晚都没吃什么东西，光吃他喂的精液了…

    *

    激烈运动了一晚，她在佘以棠怀里一夜无梦睡得很沉…

    没到十点她就醒了，昨天和新鲜的肉棒做了很多次，一下子打开了她的性欲开关，忍不住想要更多更多……

    又有想要磨床的感觉…她缠在他身上，一边吮舔他的锁骨，一边用两颗乳球和发硬的乳头摩挲着他的胸膛，发红的肉穴也蹭着他软趴趴的肉棒。

    喻思雅想，她很善解人意的，她没有要吵醒佘以棠，她只是想舔舔他的肉棒让他变硬，然后她自己来动。

    于是她掀开被子，向下探去，将脸杵在他的大腿根处，手握住他粉嫩的肉棒，鼻子贴着嗅了嗅，闻到了它自带的气息，还有残留沐浴露的清香。

    她嘬一口又一口，又用舌头轻舔一下马眼，很快它就开始肿大，在她的调戏下一跳一颤。

    此时佘以棠仍然呼吸浅浅，还没有醒，只是意识模糊中，感觉下体被一阵温热包裹，使他浑身酥麻。

    她将整个蘑菇头含入口腔，舌头反复摆弄着蘑菇头，熟稔的吮吸他的敏感，小手也开始上下撸动他嫩嫩的肉茎。

    男人长长的睫毛微微颤动，他睁开了雾蒙蒙的双眼，模糊间就看到他做梦都不敢想象的场景，

    她正埋在自己身下，痴迷得吃着他的肉棒的……

    反应过来后他立刻感到羞耻万分。

    他试图推开她，挡住自己的肉棒，但身体却是舍不得离弃这样美妙的滋味，他的力气小的像是在欲拒还迎。

    “雅雅这里好脏，别……”别这样用嘴玩弄他。

    他能感觉到他的马眼已经被刺激得爽得泌出了很多透明黏腻的液体，味道肯定很恶心。

    她没有理他，只是撇开他的手，对他笑了笑，用脸上下蹭了蹭可爱的跳动的肉棒，表现出她对它的满意和喜爱。

    看着这幅光景，他不可控的肉棒又涨了几分

    恩…别这么用力吸…”

    她含住他的囊袋，一路向上吮吸他的茎身，在顶端又不断舔弄。

    “雅雅…不要…”

    他难抑得一口一口重重的喘息着……在她的含吻一下，一下子没有预警地控制不住射了出来，糊满到了她的脸和口腔。

    “对不起…”

    他马上抽了几张纸巾抹去她脸上的白浊液体…喻思雅也乖巧的让他擦着，她对味道怪异的精液真的没什么兴趣。

    吐出来吧他拿纸巾伸手打算接着，结果喻思雅直接扑向他，将他的味道嘴对嘴尽数喂到他口中。

    咳，他呛了呛，自己的东西吃起来太有心理负担了，但是她强行喂到他口中他也只能咽下。

    佘以棠也知道该满足她了，不再让她出什么力，他抱着她坐到床边，用手找准位置抽插了几下，让她的小穴更加湿润，然后才将自己的巨物送入，直捣她的花心…

    两人都沉浸在这无尽的快感中，手机的「嗡嗡」震动声被他们两同时忽略，佘以棠知道是谁，但他不想去理会…

    一想到喻思雅可能会被佘以丞分散注意力，他就恨不得再用力些，操得她脑袋里只装得下他一个人。

    响声停了一会，又再次响起，喻思雅才终于发现自己的亲亲老公找自己，便拿起手机接了起来，

    佘以棠来不及阻止，她已经在听筒前呻吟出声了

    怎么没打给我…”听她发出动情的声响，佘以丞一时都消气她没找自己的事情了。只是惭愧自己很忙，没好好给她…

    “嗯…老公…”她没有直接回应，依旧一声声地喘着，声音婉转动人。

    她拿着手机对别人讲话，深邃的眼眸却一直望着他，她喊的像是自己……

    佘以棠继续卖力得操着她，仿佛她叫越大声，就是越离不开他。

    没过多久佘以丞便要继续工作不能再讲了，和喻思雅匆匆说了再见，他们挂断了语音通话。

    现在是在和我偷情吗？佘以棠没有听到他哥在电话里说了什么，但他心里莫名有种感觉，他才是喻思雅更喜欢的人……

    喻思雅听了他的问话眉头微微蹙起，下身也绞紧，不知道是不懂他的意思，还是不想面对这个事实……

    佘以棠却继续问是我操得你爽，还是他？

    喻思雅不想思考，便用嘴堵住他的问话……

    但最后还是在佘以棠一阵阵猛撞和追问下，让他听到了他想要的答案。

    ——————————————————————————————————

    谢谢看到第13章的你!  （写的好怪可能会再改）

    非常抱歉，太久没更新，这次有两更

章节目录 哥哥line

    佘以丞和佘以棠两兄弟在学校都是风云人物，两人却有着迥然不同的性格。

    他们虽然没有专门评什么校草，但大家心里都明了，就是两兄弟其中一个，不过看你更偏向那种性格。

    佘以棠算是平易近人可以和男生女生都打成一片的，佘以丞则是偏不近人情的，有一股淡淡的距离感。

    中午放学佘以丞和朋友在外面吃完午饭直接回了学校，

    他之前真的被烦的不行了，午休在班上玩手机都会有人来吵他，甚至进班找他……

    所以他今天寻了个新去处，他打算去图书馆随便看本书，他挑了个角落坐下，看了没一会，可能是因为窗外有树荫挡着刺眼的阳光，或者是树叶的沙沙声，他突然就有了困意……

    喻思雅坐到了平时坐的位置，她平时来图书馆的频率还算高，一星期在校五天可能会来叁四次，有时候是写作业，有时候是看书。她似乎没有午睡的习惯，所以午休时间都在活动。

    学校图书馆很大，来的人不多，桌子也很大，所以大家都可以独占很大的空间。

    午休结束铃响起，佘以丞伸了个懒腰，难得今天居然睡了个好觉，以往他在班上小憩感觉都没有今天睡的舒服。

    睡眼惺忪中，他看到隔一个空位有个女生在收拾自己的书。

    哦，是他之前看到的那个女生，他弟照片里的女生，真人好像比照片更好看些。

    眼光还不错。

    他装作不经意地瞥了一眼课本上的名字，「喻思雅，初一14班」。

    这名字还怪耳熟的…

    在她收拾的过程中，外面突然开始下起大雨，大家都拿起伞走出图书馆。

    佘以丞有看天气预报的习惯，知道今天有可能下雨，早上出门时便拿了把黑色的伞。

    学校的建筑设计不好，教学楼和图书馆的距离很远，没有衔接，也没有什么天花板层遮挡。所以没有带伞的话，下雨天从图书馆回教学楼一定会被淋湿。

    佘以丞在门口看着这突如其来的大雨，心想，有粗心鬼忘带伞的话，那小身板应该会淋感冒吧。

    同学，我没带伞，可以顺便带我回班吗？一个女生看他站在那很久没离开，她鼓起勇气问道，虽然说佘以丞冷漠的态度早已闻名学校，但她还是想试试运气....

    他转过头看了她一眼，抱歉，我伞很小，是拒绝意。

    女生没有太意外，说了声没事便走开了。

    佘以丞看向也在一旁看着这突如其来的大雨发愁的喻思雅，其实如果是弟妹，他是勉强愿意顺她一趟的，毕竟一家人，但她怎么还不来问...

    喻思雅只是羡慕地看了眼有伞的人群，然后就脱了外套披在身上，护着书就跑进的雨中。

    她的行为出乎他的意料，来不及挽留，他只得打开伞追过去，将伞举到了女孩头上。

    笨死了。

    女孩明显没有想到有人会突然举着伞替她遮雨，她停下步伐，从外套微微冒出头来，在一片迷蒙的雨幕中，她看到了一张清晰的俊颜，男孩的身躯很近，让她的心脏前所未有的加速跳动。

    雨水打在伞上，发出“嘀嗒，嘀嗒”的声响

    他们停在雨中对视了一会，最后喻思雅先不自然地移开了视线，然后被他带领着迈出脚步。

    因为距离太近，喻思雅环抱着书的手臂不小心碰到了他的手臂，她瞬间有些紧张条件反射得向外逃离。

    佘以丞的伞真的很小，为两个人挡雨非常勉强，喻思雅的向外走，他的伞也只好跟随她的身体移动。

    靠近点。”他低沉的声音从耳边传来。

    嗯…”女孩不自觉的红着脸，低着头，弱弱得说谢谢你…”

    他们的教室不在同一栋楼，佘以丞是初叁在另外一栋教学楼，喻思雅送他到了教学楼一楼架空层，佘以丞才把伞给她，让她自己回去，这时她才发现他的肩膀上的衣服和手臂沾满了雨水。

    女孩小声的说：抱歉。

    预备铃要响了，他看了看淋湿的衣服，平淡的说道：没事，回去吧，要迟到了。

    喻思雅点点头，我下课就来找你。

    他皱了皱眉，不用，我班上有伞，明天再还我。”回家又淋湿就不好了。

    女孩声音更小了，好...那我走了，谢谢你...

    回到班上，

    佘以丞抽着纸巾，擦着手臂

    同桌觉得奇怪，这人明明是人体天气预报，怎么今天被雨淋了，问道诶，你不是带伞了吗？

    他继续擦拭着身上的水，说借人了。

    同桌立即兴奋起来，阴阳怪气说道，还有谁能借到您的伞啊。而且这淋湿只打湿一边肩膀，怕不是和别人一起打伞。

    但佘以丞瞪了他一眼，他就没继续说想说的话…

    第二天，喻思雅打听到了他在哪个班后，在第二节下课走去了隔壁栋教学楼，然后小心翼翼的拦住一位同学，轻声说你好可以帮我叫一下佘以丞同学吗？

    她好像望到他坐在最后一排的角落。

    啊，他一般不会出来的。她没想到喻思雅也是佘以丞迷妹之一。

    “好吧，那可以帮我把这个给他吗，谢谢。”喻思雅将白色纸袋递给这个女生。

    好，我拿去给他。

    佘以丞，一个初一小妹妹给你的

    都说了不收不收。他低头玩着手机，没有抬头看一眼。

    噢，好吧，那我还回去了，期间还和另一个男的开起玩笑，手肘怼了怼那个男生的肩膀，

    喂，是你暗恋的那位，你要失恋咯，别人好像已经芳心暗许啦。

    “他暗恋的谁啊？！”另一女生问，

    “喻思雅啊，你不知道吗？”

    佘以丞玩手机的手一顿，连忙起身要过白色的纸袋。

    走出去就发现喻思雅还怔怔地站在门口。

    他走到她身边，怎么，不打算亲自道谢一下。

    女孩梗了一下，说“打算的，非常谢谢你。”

    昨天的下雨所带来的紧张的韩剧气氛已经不复存在，她镇定了许多。

    “……”

    佘以丞默默等着她的后续，结果她就一直没说什么了。

    空气无比的寂静…隐约有点尴尬…

    他翻了翻白色纸袋，里面有他的伞还有一支柠檬茶，一包巧克力。

    他拿出自己的伞，说“我不爱吃甜的，也不喜欢喝饮料，你拿回去吧。”

    女孩接过纸袋，低着头没说话，不喜欢这些，这是在暗示她买别的吗？

    她低着头不说话的样子在佘以丞看来，像是被拒绝的女生，颤巍巍的不敢说话……

    他在反思自己…刚刚语气有太凶吗？

    “那你有想要什么吗？”喻思雅终于开口问道。

    佘以丞没思考两下，脱口而出，

    “请我吃饭吧。”

    女孩明显一愣，似乎没想到他会提出这种要求，

    “好，那你看什么时候，今天中午吗？”

    佘以丞笑了笑，这女孩怪认真的，嗯，弟妹真可爱。

    他抬起手，鬼使神差得揉了揉她的细软的头发，逗你的，回去吧。

    喻思雅回班的路上，伸手在自己头顶摸了摸、后知后觉羞红了脸，就这样脸冒热气晕乎乎地走回班。

    她们班中午最后一节课刚好是体育课，还有10分钟下课的时候，

    林可欣说：“走吧走吧，饿死了，可以去食堂了。”

    喻思雅纠结了一下，  “我今天不吃了，你记得我昨天和你说那个、佘以丞借我伞吗，我想请他吃个饭，你今天先和董谨雯她们去吃吧”

    “？？”

    “你是不是漏了什么点东西没和我说啊！怎么突然就是一起吃饭了！”

    “没有没有，”喻思雅把她推往食堂方向，

    “你快去找她们，我到时候再和你讲。”

    然后喻思雅一个人往教学楼方向走，其实心里也觉得有些怪异，她也不明白自己干嘛还来“赴约”，走到了楼梯隔层的地方，下课铃响后，她便上楼走向他们班后门，

    此时佘以丞刚好走出班，要往另一边楼梯走。突然感觉衣角被揪了揪，回头看，女孩脸颊微红得看着他，“hi，”

    ——————————————————————————————————————

    谢谢看到第14章的你！

    为什么佘这么富没有个自己的休息室我也不知道，可能是为了和喻思雅有故事吧哈

    哥哥这时候  好像还没那么成熟

章节目录 想着她

    下午的课全是历史、语文这些无聊的课，佘以丞听着老师的枯燥无味的上课内容，思绪不经意就飘散到了别处。

    她的裙子有点太短了，腿太白了，胸也太大了，他低头碰了碰自己的手臂，今天就是这里被压住了。当时他要没反应快点，可能一下就要完全硬了。

    她和他弟进展到哪个地步了……

    是不是已经亲过了。摸过了。摸遍全身了？

    想到这里，佘以丞的心里竟觉得有种诡异的烦闷。青少年的思春期，他不是不清楚，虽然他自己是没有这份经验，但是个人有这样一个漂亮女朋友，怎么可能忍得住不碰。何况喻思雅又这样…乖。

    可能还没有做爱，因为他爸妈性知识也算是教育到位，又要求他们不准在15岁以下发生性行为，他弟这么听话，应该不可能破戒。

    佘以丞没有意识到自己试图了解一下弟妹的举动已经过了一定界限了，下午放学后佘以丞也没和朋友一起去网吧，只是回家躺着，明明平时也不常有什么兴致，今天下半身却异常躁动。

    他考虑了一下，干脆先去洗个澡冷静一下，边洗却忍不住撸了撸翘起的肉茎，上下捋动茎身……

    结束后，佘以丞脸色不佳，脸上眉头紧皱。穿好衣服后，毛巾还搭在头发上，他从抽屉拿出了包烟和打火机，到房间的阳台，

    他点燃了一根烟，深深地吸了一口，过了一会，缓缓地吐出烟雾。

    他刚刚撸的时候，闭着眼想的全是喻思雅全裸捧着白花花的丰乳，下半身朝他张开腿的样子。

    他知道佘以棠有多喜欢她…不然不会在名为【老婆】的相册存满女孩的照片，不会在他抢走手机后又羞又急。

    他当时翻了翻只觉得他弟眼光还是不错，特别符合自己审美，但没有想到他会明确对她产生这样的欲望。

    他有些性冷淡，也不喜欢看黄片，只在生理反应硬的时候随便撸一撸舒缓一下，这样想着一个女人，是第一次。

    他的理智告诉自己不要再想她，他的下半身告诉自己他又想再来一次。

    到了晚饭时间，阿姨来叫他下楼吃饭，那时他已经又射了两次，

    到了客厅，他才看到自己的好弟弟。

    他一时有些不想去和他讲话，他不敢相信自己居然心里亵渎他弟的女朋友，还不止一次。

    “来，”佘母夹了一只鸡翅到佘以丞碗里，“小丞今天怎么没怎么吃。没胃口还是要中考了学习压力太大了？”

    “没，今天中午吃的比较饱。”说完下意识看了佘以棠一眼。

    佘以棠没有注意到他的眼神，也接她妈的话：“他怎么会有压力，他都直升本部了，有压力的是我吧。”

    佘母确实忘了自己有个学霸儿子，“哎呀，你不说这个我都忘了，我们棠棠努力一下也可以的，加油加油。”

    佘父也开口道：“你啊，多向你哥学一下。”

    佘以棠不满的嘟囔道：“哦哦哦，知道了。”

    ……

    他们家庭关系还算和洽，几乎每天晚上家人都会聚在一起吃饭。慈父慈母及被宠大的小儿子一起唠家常。

    佘以丞没有接多少句话，因为心里莫名被一种叫负罪感的东西占据……

    *

    第二天中午。

    佘以丞的肩膀被轻拍了一下，他摘下耳机转过头。

    “你好，请问这里有人坐了吗？”一个长相姣好的女生轻声问道。

    在看清来人后，他刚刚有一丝雀跃的心情也冷淡了下来，“有。”

    “好吧。”女孩语气有不可忽视的失望。

    今天中午放学后，佘以丞和朋友随便吃了点，他今天吃得快，也没等朋友，就早早回校来了图书馆。

    他想要再见她一次，看看自己到底是不是真的这么喜欢她，是不是真的这么色欲熏心。

    一排是叁人座，佘以丞坐在最右端，最左端放了一本书。

    来图书馆的人不多，大家不用挤在一起坐，一般都可以独占一排。

    他坐到了昨天的位置，没有多加思虑就往喻思雅之前坐的位置放了本书。

    不知道是谁传的出去的，佘以丞去过那么一次图书馆，有几个女生就开始每天按时蹲点了。

    虽然桌子上已经放了书，但还是有两、叁个女生来询问，佘以丞一一拒绝才迎来喻思雅。

    喻思雅到了图书馆就看到自己常坐的位置有人了，好巧，没有想到佘以丞今天还在这里，他也正好看向她，目光的碰撞让喻思雅触碰到他清澈的目光，喻思雅清晰的听到了自己的心跳声。

    既然对视了，她也不能假装没看到，她挥了挥手和他打了声招呼。

    就见他拉开座椅，将书拿开，示意她坐下。

    喻思雅小小惊讶了一下，“谢谢你呀。”没想到这个位置是他给她留的。

    喻思雅坐下，拿出自己买的数学题，今天打算就刷刷压轴题。

    余光感觉到佘以丞的注视，她不自然地将碎发撩到耳后，努力专注于题目。

    佘以丞像是看不够她的样子，她扎着马尾，露出白嫩修长的天鹅颈，阳光打在她的身上，发丝的颜色显得更加浅，脸也被衬得更加白皙，显得她整个人都绽放着光芒。

    明明知道她是佘以棠的女朋友，他不该这样。

    然后他又发现她低头有些纠结懊恼的样子，已经写了两面草稿纸，还在同一道题，他默默将喻思雅，

    “这题我会。”他移近一个座位，想不起要避嫌这回事了，他在她耳边轻轻道：“要不要我教你？”

    倒不是他比喻思雅成绩好多少，只是他初叁了，这种题他练烂了，但对于提前自学，刚接触这种题型的喻思雅，可能还没掌握。

    喻思雅没有犹豫什么，“可以吗…谢谢你。”

    在图书馆不能大声喧哗，为了不影响别人，他靠的很近，近到可以闻到女孩身上自带的香，感受到女孩的气息。

    “这题其实有点超纲了，这里要画条辅助线，”他一手扶着喻思雅身后的椅背，又拿她的笔继续列了几行计算和公式。

    喻思雅其实看解析也能理解，但他这么一讲，解题的构思确实清晰很多。

    “我讲清楚了吗？”他也是第一次给人讲题，之前别人问他，他也不乐意浪费时间，自己当然也没有主动给别人讲过。

    “嗯嗯，懂了……可是、我想不出来为什么要这样画辅助线。”

    “嗯……”佘以丞想了想，“这里不是要证明a1a2是定值吗？所以要先将……”他又详细地讲了一遍思路。

    喻思雅略“噢~好像有点理解了，你讲的好好啊!我之后再做几道题试试，谢谢你啊。”

    “没事。你有不会的都可以问我。”然后他又补充道：“微信问也行。”

    “好，谢谢你……你真好相处也，和别人说的不一样。”

    喻思雅全然忘却了她昨天和林可欣说觉得他好随便，想要远离他的事情了，只觉得找到了一个讲题讲的特别好的老师。

    “嗯。我很好相处的。”佘以丞也不羞不臊道。

    他没有坐回去还呆在她旁边，但女孩好像又开始害羞了，因为他又什么都不干，明目张胆地看着她。男孩轻笑了一下，为了照顾她让她专心学习，打算趴着开始睡午觉。

    但有点冷，佘以丞今天也没拿外套，他看了眼她挂在座椅上的外套。

    “好冷啊”佘以丞趴在桌上，侧过脸看着她，“外套借我好不好？”

    “啊？”喻思雅觉得他这句话不是疑问句，这让她怎么拒绝。

    她的外套买的码数大，衣长差点盖过裙子，也许他真的能穿得下吧。

    但她还是问了一句：“我的衣服会不会太小了？”一边说，她一边将外套递了过去。

    他看了眼码数，“不会。”

    “我睡了。”他套上衣服，也真的感觉到了困意，然后直接枕着手肘趴下了。

    喻思雅继续写完了几道题，又遇到了瓶颈，还有10分钟才响午休铃，她也打算眯一会。

    佘以丞醒来就看到的是这一副光景，她的头埋在手肘处左右蹭了两下，还是不肯起来，衣服短的都要露出腰窝了，不知道她睡了多久，图书馆空调这么冷，这样肯定会着凉。

    感受到外套轻拢在她身上，喻思雅抬起头，露出小半个脸蛋，眼睛因为还没有睡着有点泛红，嘴角似乎还沾上了一点口水，一副睡眼朦胧的样子，微微嘟着嘴懵懵得望着他，

    佘以丞看的心头一热，他凑近她，手指轻抚了一下她的细腻的脸蛋，声音带着一丝抚慰：“再睡会吧，等会我叫你起床。”

    她意识朦胧轻轻哼了一声，放心的闭上了眼……

    ———————————————————————————————————

    谢谢看到第16章的你~