文泽的的性福之路

第01章
    1994年，14岁的文泽慢慢的走在放学的路上，在路人眼里他走的有些心不在焉，也确实是那样，因为他脑子里被一件事填满了，让14岁的他无法再想其他的事情。
　　上了初中后进入青春期的男孩子对性的事情都有些懵懵懂懂的感觉，每到下课或课间操的时间都可以看到三五成群的男生聚在一起鬼鬼祟祟的聊些什么，文泽也是其中的一个。文泽生活的城市是一个小县城，不是太发达，文娱生活也很单调乏味，网吧这种东西这时候还没有出现，录像厅什么的在人们眼里有些黄色的地方初中生也不敢进，所以他们聊的话题自以为很黄，其实无非就是一些微带些性的话题，比如说看到电视剧里接吻的镜头鸡巴会勃起，比如晚上有时会“尿裤子”，而且尿的很少很爽，憋也憋不住，有时还会谈论学校的女老师，哪个老师漂亮哪个老师穿衣好看。这些话题很容易引起共鸣，文泽每次都是听的津津有味，而且他对老师的衣服也有自己的欣赏标准，那就是喜欢看穿丝袜的老师，这里面性方面的想法不多，文泽的女班主任夏天穿凉鞋光腿时小腿有些粗糙，还有些细微的蚊子咬的疙瘩，但一穿上丝袜后一点也看不出来。在当时还没有流行黑丝，都是肉丝长筒袜，裤袜很少，而且还是那种不怎么贴身的，但这不妨碍让文泽喜欢上这种让女人的腿变得完美的衣物。
　　这天放学后文泽和几个死党打了会球，打完了去上厕所准备回家，正撒尿时其中一个死党不知怎么的看了文泽一眼，惊呼到：“文泽！你怎么是这样！”
　　文泽一愣“怎么了？”
　　“还怎么了，你看你的鸡巴，没露头！你看看我的。”
　　文泽从来没有仔细看过别人的鸡巴，经死党一说他仔细看了下，发现死党的鸡巴上露出了一个小头，上面还有一个小眼，自己的却是个烧麦状的，没有露头。几个死党都走过来互相比较，或多或少的都露了点头，就文泽一个人没露。刚才那个惊呼的死党说到：“我听我妈说你这叫包皮过长，得割掉，要不然里面的脏东西出不来会烂掉的！”
　　这个死党的妈妈是个医生，他也模糊的听他妈妈讲过一些这方面的事情，不过也没怎么注意听，要不也不会说出包皮过长就会烂掉的事情。几个人七嘴八舌的又说了一会，都催文泽赶快去做手术割了，防止鸡巴烂掉后嗝屁。
　　文泽不知道是怎么走回家的，脑子里都是刚才死党们劝他“割了割了”的话，他以为割了就是把鸡巴割了，然后长出新鸡巴就能露头了，可是他不敢，怕疼。
　　文泽想和爸爸妈妈商量一下怎么办，又怕妈妈骂他，也是，这事情太不好意思了，怎么说呢。一进屋，一个声音大喊一声“文泽哥！我来了！”
　　接着一个小人跑了过来抱住了他的腿，文泽低头一看原来是上幼儿园的表弟来了，这么说小姨也……
　　“文泽，回来了啊，快来吃好吃的，小姨给你买的蛤蜊，刚炒好。”
　　文泽期待的眼神顺着声音从下往上望去，一个美女立在面前。
　　一双细带露趾凉鞋里小巧的脚丫穿着丝袜，一身粉色的连衣裙，一张漂亮的瓜子脸，这是文泽的小姨，年龄比他妈妈小的多，是他妈妈家这边最小的女儿，妈妈老大了外婆才有了小姨。小姨名叫徐柔，平时爱说爱笑，虽然快30岁了长得却像20多岁的，正因为如此随着文泽年龄越来越大每次喊他小姨都有些别扭，因为小姨一点不像是个姨，一副姐姐的模样，性格也像，没有成熟的感觉，生完孩子身材也没有多大变化，特别是那一双长腿，比文泽看的电视里的模特也不差多少，更要命的是小姨腿已经很美了但很少光腿，都是丝袜加身，弄得文泽是想看又不好意思，暗骂自己是流氓，连自己小姨都看，却还是忍不住，许多年后回想起来自己的恋袜癖好都是因为小姨而起。
　　“文泽快来，一会凉了不好吃了。”
　　“姨夫在一旁说着，姨夫是一个公司的部门经理，单位效益好收入高，长得也可以，就是性格木讷了些，当时追小姨追的那叫一个紧，光是给文泽买东西贿赂他说好话都买了不少，姨夫不会那些花言巧语，只是真诚的对待小姨，小姨最后也是看中了姨夫的老实，觉得这样的男人过日子踏实。小姨毕业后没有工作，结婚后姨夫家给找了一个司法局的工作，那时进这些单位还比较容易，不像现在挤破头都进不去。生活好了，心事又不多，小姨整天嘻嘻哈哈的像个小女孩般无忧无虑，幸福的很，文泽受小姨一家人到来的情绪感染，也不觉得那么悲观了，洗手吃完饭和表弟玩了会，表弟又吵着要去他奶奶家，小姨说好久没见姐姐了，这几天文泽的爸爸也正好出差，晚上就不走了，和姐姐聊天，于是姨夫打了个招呼就和表弟走了。
　　晚上躺在床上文泽睡不着，一个人的时候又想起那个让他烦恼的事情。文泽低头看着自己的鸡巴，忽然想起死党说的那句话“我听我妈说你这叫包皮过长，得割掉，要不然里面的脏东西出不来会得阴茎癌的！”
　　脏东西？里面的脏东西？
　　什么东西呢？把脏东西弄出来不就不用割了吗！文泽为自己想到了这个好方法兴奋不已，接着就把包皮往下撸，从来没有撸过的他疼的咧了下嘴，但是想想撸下来后把脏东西弄走就可以不割了，还是咬着牙慢慢的撸了下去。“我操！这是什么！”
　　映入眼帘是一个龟头，一个满是包皮垢的龟头，文泽吓了一跳，他没想到龟头会这么脏。他赶快去厕所倒了盆水，仔细的洗了起来，“你干嘛呢还不睡觉，弄什么呢？”
　　妈妈疑惑的声音传来，文泽赶快插上门喊道“我拉肚子了，屁眼疼，吃辣椒吃多了，洗洗。”
　　说完怕妈妈嫌他洗的久起疑心用力快速的洗起来。
　　文泽以前从来没有碰过这里，这是长这么大了头一次露出龟头，而且还被自己粗暴的洗着，文泽就觉得龟头疼还带着点别的感觉，什么感觉也说不上来，反正不难受，文泽没有手淫过也不会，他现在洗的动作就是在手淫只是他自己不知道。洗完后文泽躺在床上高兴不已，总算了了个大心事，回想起刚才龟头被搓洗碰触的感觉，心里一动，手不由的往下伸去，握住了龟头慢慢的撸着，渐渐的兴奋起来。他听同学说过男的兴奋时会尿出来东西，想拿卫生纸准备好，一回头发现床头的卫生纸正好用光了，想作罢又憋的慌，只好起身又去厕所。路过妈妈的房间时屋门开着，文泽无意中瞟了一眼，发现小姨正穿着妈妈的短裤坐在床边，侧着头和妈妈正聊着什么。
　　或许是没带睡衣吧，文泽这样想着，下意识的放慢了脚步偷偷的瞧着。妈妈的短裤就是一条普通的四角短裤，在小姨和妈妈眼里文泽就是个小孩，所以根本没有避讳的意思，否则也不会穿这么暴露的衣服，一双美腿由于短裤的缘故雪白的大腿也露了出来，文泽还是第一次看到真正的女人大腿，而且是小姨这么完美的大腿，他的鸡巴立刻硬了起来，文泽几乎是跑着进了厕所插上门，红着脸脱下裤子，往厕所的衣钩上挂，猛然看到一双长筒袜挂在了衣钩上。
　　毫无疑问这是小姨的丝袜，因为妈妈从来不穿这个。文泽颤抖着手把长筒袜拿着手里抚摸着，这是刚才紧紧的贴着小姨美腿的丝袜啊，文泽觉得脑袋充血，心跳的不能抑制，拿着丝袜的手也颤抖起来，再也忍不住，猛地把它按到了鼻子上拼命的吸着，闻着丝袜上淡淡的皮革味道，鸡巴已硬的要爆炸。闻了一会文泽把丝袜包在鸡巴上，想象着自己现在正在小姨的美腿上摩擦，快速撸了起来，滑滑的丝袜让他的魂都快爽飞了。“文泽，怎么拉肚子了，要不要紧？”
　　小姨看文泽老是去厕所就过来问一下，殊不知这把兴奋到极点的文泽又刺激了一下，丝袜撸着鸡巴，耳边又传来丝袜主人的关心问话，再也忍受不住，猛烈的喷射了起来，“啊！啊！没事！一会就好！啊！”
　　压抑的声音传了出来，一边猛射一边颤抖着的文泽回答了小姨，剧烈的刺激让他眼前都有些模糊起来……
第02章
　　“怎么了文泽？听你的声音怎么这么难受？很疼吗？”
　　耳边又传来小姨关心的问话，“没事了，刚才就疼那一阵子，你睡觉去吧小姨，我一会就好。”
　　平静下来的文泽淡淡的回了句，“哦，那你一会也早点睡觉吧，睡着了就不疼了，要吃药吗？”
　　“不用了，你快去睡觉吧小姨，别管我了，我没事……”
　　把小姨赶回屋，文泽看着墙壁上白色的精液，陷入深深的自责当中，“我怎么能这样，她是我小姨啊，是我的亲姨，我妈妈的妹妹，刚才我竟然拿他的丝袜包鸡巴，还想着在她腿上摩擦，我不是人，我是畜生！”
　　文泽狠狠的掐了自己一下，把丝袜小心的重新挂到衣钩上，庆幸自己刚才没有把龟头包住，那样就完蛋了。擦干净墙壁上的精液，文泽做贼一般的偷偷溜回房间，路过妈妈的门口都没敢转头，由于太紧张加上激动又射了精，很快就进入了梦乡。
　　第二天文泽上学后第一件事情就是找到他那个死党，告诉了他昨天洗龟头的事情，死党听了抓抓头皮说道“这样行吗？你的鸡巴不还是没露头吗？”
　　“露不露头有什么关系，脏东西都没有了，我洗了好几遍，绝对没事了！”
　　“那好吧，我昨天又问我妈了，我妈说有个别的男的发育慢就你那样，可能你就是发育慢。”
　　“恩，算是吧，别说这个了，进教室吧。”
　　文泽心情大好，鸡巴没问题了，可是小姨的问题也让他烦恼。意淫小姨的事情让他别扭了好长时间，见到小姨的时候也很不好意思说话，小姨以为文泽是长大了有心事了也没放在心上。
　　从那天知道手淫的滋味后，文泽开始隔三差五的手淫，他也听说过手淫频繁不好，但是一点也忍不住。刚开始他只是找一些比较暴漏的杂志封面看着撸，看来看去就那几本很快就腻了，书店里有些封面很暴漏的杂志他也不敢去买怕父母发现，只好自己想象着美女手淫。刚开始想象的美女很多，有他的老师，电视上的影星，路上看到的美女，可是最后美女的影子重叠在一起都变成了小姨。文泽心慌的想抛开这个念头可没有用，最后他放弃了，“反正我就是想想，又没伤害到小姨，没关系的”文泽这样开导自己，渐渐的小姨就成了他的手淫专属想象对象，一直到了中专。
　　初中毕业后学习一般的文泽没有上高中，直接考了一个职业中专。和一些普通的中专学生一样，文泽感觉中专的学习很轻松，这是因为他根本就不学，唯独对计算机这门课还有些兴趣。大量的空闲时间令他的手淫频率大大增加，后来发展到不想撸也因为习惯要撸一下，文泽很苦恼，不知道如何才能令自己改掉这个习惯，文泽也很高兴，因为不知道是不是撸的久了，他的包皮在正常未勃起的情况下已经褪到了龟头的“帽檐”处，勃起时更像是没有包皮的感觉，这让文泽很自豪，他看过很多同学或者大人的鸡巴（上厕所或洗澡的时候看的，不是变态）没有一个像他包皮那么短的。
　　这几年他一直在买一本叫家X 医生的杂志看，上面有很多关于性知识的文章，这让不好意思问家长的文泽如获至宝，同时杂志上还有很多其他医学内容，没有色情的东西，不怕被父母发现。杂志上写的包皮过长会影响女的性快感，他暗喜自己绝对不会有半点影响，还有一次看到上面写手淫的男人容易早泄，因为手淫都是怕被别人发现，想着尽快射出来结束，时间长了就养成了速射的习惯。文泽根据这篇文章反向进行，每次手淫都放松心态，一有要射了的感觉就马上停撸，等一会再继续，渐渐地已经能保持撸几百下而不射，控制射精的能力高人一等。
　　文泽从初中生变成了中专生，觉得自己一下子长大了，心理也不像小男生那么幼稚了，同时小姨家也发生了些变化。姨夫凭着他出色的专业技术能力升为了公司的副总，收入更高了，也更忙了，经常出差，很久见不到一次面；自己在家感到无聊的小姨没事就看看书，最后竟然通过了国家司法考试，成了一名公证员，这让文泽和妈妈大跌眼镜。因为小姨是个看书就头疼的人，能当上公证员简直是做梦，可是就当上了，为此妈妈和文泽还为小姨庆祝了一番。公证员的工作也没有多紧张，小姨日常生活中最忙的事情勉强可以算是看孩子，不过弟弟也上小学了，学校就在家门口，接送有他奶奶不用小姨操心，也没啥忙的。有钱有闲的小姨没事就和她的同事逛街，买衣服买化妆品，打扮的越来越像个小富婆。
　　小姨买的衣服大部分是裙子，也有一些衬衣，连衣裙超短裙什么的样式很多，丝袜更是必不可少的。书上说丝袜就是女人的第二层皮肤，文泽深深的感触到这句话的恰当。现在的丝袜已经不是文泽当初看到的那种又厚又松垮的低档丝袜了，自从X 莎牌丝袜开卖后，连裤、紧身、超薄这3 个标准似乎一下子流行了全国，女人们纷纷扔掉她们的旧丝袜，争相购买这种能让她们的腿部更性感的新丝袜，不用说这些女人里肯定是少不了小姨的。
　　文泽以前只是对美腿迷恋，对女人胸部没什么感觉，因为没有能让他注意到胸部的女性。现在不一样了，小姨现在的衣服都是那种修身的，显得胸大腰细，本来小姨的胸部不是太大，说双峰插云显然有些夸张，但c 罩杯还是有的，配上这样的衣服就显得很突出，让文泽有些移不开眼。小姨一般不穿裤子，为了突出她的美腿都穿裙子，其中短裙居多。1 米65左右的身高，桃花般迷人的脸庞，大大的眼睛微撅的嘴唇，长发披肩，修身上衣加短裙，套上紧身肉色超薄连裤袜，脚穿细高跟的鞋子，腰身曲线尽显，裙下露出修长的小腿，光彩夺目，诱人犯罪。
　　文泽看的是越来越上火，几乎每次见到小姨后都要回家狂撸一次，对小姨当初的一点点自责早就变成了欲望，梦想着哪天能和小姨真正的做一次。
　　中专的空闲时间很多，学生也大多是文泽这样不喜欢学习的，整天就是抽烟喝酒，聊女人。中专生聊的女人也不是皮毛，很多同学都有了性经历，告别了处男之身然后回到学校吹嘘自己有多强。文泽不屑听他们吹牛，他觉得自己比他们的性能力都要强，只可惜自己还是个雏，连女人都没碰过，根本就没资格和他们顶牛。
　　这天第二节课一下课文泽就和几个同学溜出了学校逃课在街上乱逛，几个人一边在街上走一边乱瞟美女，评论着美女的身材相貌。逛到一处老旧的小街道时同学里一个经常吹嘘自己强的家伙指着那条小路神秘的说“看这里，这就是着名的洗头一条街了，听说这几天又来了不少”新货“，质量都不错。”
　　文泽听说过洗头一条街，但不知道是在这里，这对他来说还是个神秘充满诱惑的地方，不禁多看了几眼。破落的街道行人很少，两旁的小店个个关着大门，春色夜总会、爱恋洗头、相思美发厅等等含有暧昧词语让人不能不联想的招牌一个接一个。
　　“怎么了文泽，听的心痒痒了？想去玩玩？”
　　同学调笑着，文泽笑笑没说话。
　　文泽在班里同学眼里是属于有些老实的，他只是不想和那些太过流氓像痞子般的同学走的太近，他们喊他去打架他从来不去，平时抽烟喝酒倒每次不漏，也经常请客，和同学关系还算不错。那个同学知道文泽还是个处男，摆出一副老人的的模样说道“文泽，哥们得说说你，你别觉得处男有多高尚，说你心痒痒了你还装深沉不答话。没听过吗，女人破处越晚越好，早了就不值钱了；男人破处越早越好，晚了性经验就少了。趁现在年轻多干点女人，把鸡巴活练好，有什么病早发现早治，到时候才能让女人爽啊！你想想，你老婆脱的光光的在床上叉开腿等你上她，你这边因为有病鸡巴起不来，你老婆得多伤心，你满足不了她她就得找能满足的人去，那你那帽子不就green 了，哈哈哈！”
　　“滚你的吧，你才有病呢！你他妈鸡巴就是green 的！”
　　文泽笑着踢了他一脚，同时思考着这个损友的话。
　　对啊，自己现在还是处男，虽然手淫无数次毕竟是手淫，万一真有机会和小姨真正的云雨没有经验瞬间秒射怎么办，那多丢人！再说了，学校里的那些家伙整天吹得那么响，一个个模样牛逼的要命，拽什么！不就是玩了个女人吗，不就是操了个逼吗！我文泽的鸡巴比你们都强，还不如你们吗！特别是眼前这个家伙，拽的二五八万似的，好像全世界的男人都没长鸡巴就他一个人玩过女人。文泽当即赌气般的下了决心，妈的，老子今天晚上就来洗头一条街，看看到底有什么神秘的，一来为了变成男人，二来为了那万一的机会，前进！前进！向处男生涯告别！前进！
第03章
　　洗头房刚出现时让文泽疑惑了好一阵子，这理发和洗头不都是在理发店里配套进行的吗？洗头单开一个店不是找费事吗？哪天再来个吹风房，刮胡子房，那不乱套了？后来他明白了洗头房真的是名副其实没有骗人，说洗头那就是洗头，不过洗的不是人头是龟头。一些或好吃懒做或生活所迫的女性找到了一条轻松谋生的道路，义无反顾的大步走了上去，并且队伍还有壮大的迹象。只是队员们并不都是貌若天仙，歪瓜裂枣者也不少，但丑点也有好处，就是便宜，丰富了一些小城市里低收入人群的夜生活。
　　文泽从小受做事严谨的父亲影响办什么事情都要考虑清楚各种情况后再办，防止纰漏，只是有些事情的情况是他想象不到的，比如嫖娼。上午下了决心后谎称有事匆匆和同学告别回了家，趁着家里没人跑到父母房间的抽屉里翻找避孕套，在一个小盒子里找到后拿了1 个，想想不妥，被父母发现了没法交代，说不定父母是仔细人还就是数着用的，要是再严重点怀疑对方偷着用了那家庭矛盾可就不可避免了。他把套子放回原处，默默的想着晚上应该注意的事情，但没嫖过的他如何也想不出什么，只能根据道听途说的信息整理出几条：第一，为防止染上性病一定要用避孕套，家里的不能拿可以去药店买，这个不是问题；第二，钱不能带太多，够用就行，他听说过很多嫖娼被讹钱的事；第三，防止警察突袭也很重要，去的时候要找好退路，比如说窗户，被抓住那就完了，小姨知道他去嫖娼的话他就没脸见她了，没有退路宁可不嫖……
　　中午吃完饭走出家门，文泽无心去上课，找了个公园躺草坪上睡了一下午，心一直没怎么平静过，甚至又出现了初中时担心割了鸡巴的那种慌乱感觉。迷糊着睡着后一睁眼已经是7 点多了，初秋的夜晚来的很早，天已经快黑透了。文泽赶紧打手机告诉妈妈他打篮球要很晚一会还要和同学去吃饭，妈妈嘱咐他早点回家就挂了电话。文泽心里激动也没有食欲，伸了个懒腰剁了下脚，“镇定，别激动，镇定，不要慌……”
　　心里给自己打着气，直奔最近的一个药店而去。
　　文泽慢吞吞的走在洗头一条街上，回想着刚才药店的一幕。他想碰到一个男店员给他拿套子，那样不至于太丢人，可一进店里他就傻眼了，全是清一色的年轻女店员，他想离开又想起附近没有其他药店，只好无奈的走到柜台前找到避孕套的位置红着脸小声说道“我要这个……”
　　“哪个？这个还是这个？”
　　女店员没听清楚又大声的问了一声，文泽的头更低了，有种被煎熬的感觉。他没说话用手一指，女店员好笑的拿出一个给他，他付了钱立刻出去了，刚松了一口气忽然又担心一个套子是不是不太安全，万一要是破了怎么办？最后还是怕得病的心理占了上风，强忍着尴尬回去又买了1 个。
　　这么一折腾文泽的勇气消失了大半，他想回家去，可是既然来了什么都不做就回去又不甘心。这个时间洗头一条街已不是白天那副萧条的景象，个个房门大开迎接客人，粉色或紫色的暗淡灯光照出暧昧的气氛，透明的大落地窗户可以清楚的看到房间里坐着的身着轻纱薄袜的女子，还有一些店门口也站着一个或两个，搔首弄姿的勾引路过的客人。文泽把手插进裤兜里，极力装出一副漫不经心散步的样子慢慢走着，这让小姐们觉得很可笑，谁都知道这条街是做什么的，没事谁会来这里散步，这准是一个第一次来的装清高的家伙，看样子还是个学生，长的也不错，“小帅哥……进来坐坐啊……里面很舒服的”“帅哥……来这里啊……妹妹想你了……”
　　小姐们争相对文泽嗲嗲的喊着。
　　文泽走了这一会儿已经有些失望，这条街上小姐的数量不少，质量却低的可怕。这也难怪，文泽所在的小县城居民收入水平不高，质量高收费也高的小姐都去大城市淘金了，只有一些三流的小姐用便宜的价格占据着这里。她们一个个浓妆艳抹，长相和身材却非常一般，其中有个胖胖的也穿着暴露的站在门口，这让文泽都不禁替她感到作为一个女人的悲哀，更替她所在小店的生意悲哀。文泽的长相中上，1 米8 的身高给他的形象增加了不少分数，长期的篮球锻炼让他的身体肌肉结实，充满爆发力。班里的一些恐龙女生也经常喊他帅哥，他虽然觉得被恐龙称为帅哥没什么好自豪的，但心里还是很高兴，谁不想被夸长的帅呢？但是刚才那个胖小姐捏着嗓子喊了他一声帅哥，听得文泽是头皮发痒，立刻觉得帅哥这个词语低档了不少，充满了贬义。
　　文泽不想把自己保留多年的处男之身给一个又胖又丑的女人，他继续往前走着，决定货比三家，一条街那么长总会有几个漂亮些的吧。只是越到后街小姐的质量越是差劲，个别长的好看的身材却一点不女人。文泽渐渐泄了气，整个人失望无比。
　　这时他走到了最后一家，想着看完里面小姐的长相就回去，也没抱什么希望能看到美女。“情迷发屋……”
　　文泽念着店名，往里一看发现门开着屋里却没有人，心想最后一家连人都看不到，今天真是不顺啊。正当他想转身回去时，里屋的门开了，出来一个高挑的女人。相对清秀的面孔，长相中等，目测23-25 岁左右，连衣低胸超短裙勾勒出有些丰满的身材，文泽觉得她比其他的小姐要好看那么一点，起码身材像个女人，但还是没提起兴趣，等到她走到屋中间的灯光下时，文泽一下子被她吸引了。
　　因为她腿上穿着文泽最爱的丝袜，虽然腿没有小姨那么美但也过得去，因为裙子太短还露出了一点连裤袜的袜边，脚上是一双高跟凉鞋，性感的打扮立刻把文泽定在了门口。
　　就是她了！文泽兴奋的确定了目标，今晚终于没失望。
　　“大哥洗头吗，进来坐啊~ ”女人发现文泽站在门口打量就喊他进来，“哦，好”文泽答应一声走进店里，拘束的站在屋中，双手依然插在裤兜里装酷，其实他在兜里的手正掐着大腿用疼痛使自己镇定，否则他不能确定是不是能抑制住双腿的颤抖。“大哥是洗头还是按摩？”
　　女人轻声问道，“恩……恩……我……洗头吧”文泽脸红了，他以为一进来就直接进里间上床办事，没想到还有服务项目，就随口说了一句。
　　“好的大哥，进里屋来吧，小惠你看会。”
　　她对刚从外面进来的一个女的说道，“你别……别喊我大哥……我看你比我大……”
　　文泽小声说道，两个女人一愣都笑了，“好吧，那叫你帅哥总行了吧，小帅哥……”
　　说着女人领着文泽进了里屋。
　　里屋有一个茶几一张单人床和一个旧沙发，床上还有些衣服和丝袜，淫靡的感觉顿时就出来了。终于要干到女人了吗？文泽的心噗通噗通的乱跳，在家想好的注意事项早已忘得一干二净，只剩下紧张的心情。“帅哥是第一次来吗？”
　　女人看到文泽窘迫的模样问了句，“恩……是……”
　　文泽蚊子般的声音传来，“呵呵，有点紧张啊，你不会还是个处男吧？”
　　女人调笑道“恩……是啊……呵呵……”
　　文字不好意思的抓抓头，没有否认。
　　女人的表情慢慢从惊讶变成了惊喜，“哎呀，我今天是什么运气啊，还能碰到童子哥！赚到了赚到了！”
　　说着屁颠屁颠的开始脱衣服，“你叫什么？”
　　文泽鼓起勇气问道“我想记住我第一次给了谁，将来可以回忆回忆。”
　　“叫我小菲就行了。”
　　“恩，那你比我大，我叫你菲姐吧。”
　　“行啊，有这么一个帅弟弟我也很高兴的。”
　　这时小菲脱光了衣服，文泽眼前就出现一具白白的肉体，她里面没穿胸罩，两个大奶有些下垂，乳头也是深色的；下身没穿内裤，只有一条肉色的连裤袜，乌黑的阴毛看的一清二楚。文泽第一次看到女人的裸体，而且是穿着丝袜的裸体，他觉得有些耀眼。
　　虽然小菲的身材比起小姨差了很多，但裸体的刺激还是立刻就让文泽的鸡巴举枪致敬。小姨脱光了是不是也这样呢？文泽又想到了小姨，不，应该比她好看，小姨身材多棒，奶子多挺，不对不对，我怎么能把高贵的小姨和这样的女人比呢。
　　文泽晃晃头甩掉杂念，算了，别想那么多，反正是锻炼鸡巴的，这样的就不错了，至少比那个胖小姐好的多。
　　“哇~ 不愧是小伙子，反应就是强，愣着干嘛，脱衣服啊，还是说你喜欢穿衣服做？呵呵。”
　　看到文泽裤子上的小帐篷，小菲坐在床上又调笑了一句。文泽迅速的脱掉衣服，套子也忘了拿出来，赤条条的爬上床坐到小菲对面，阻止了正要脱裤袜的小菲，“我喜欢看丝袜，别脱了。”
　　“呵呵，看你年纪不大还有这个爱好啊，好啊，你今天算是找对人了，别人一般还不会我这一套呢，我让你看看我的功夫。你靠床头坐好，姐姐伺候你。”
　　说着把文泽按到床头，坐在文泽的对面用手撑着床，抬起一双丝袜脚夹着鸡巴上下摩擦起来。
　　文泽立刻觉得血往上涌，平时都是想象中的女人的丝袜脚此刻真实出现在他眼前，而且在夹他的鸡巴，穿上丝袜后显得白嫩的双腿上下移动着，阴毛若隐若现，刺激着文泽的神经，鸡巴上传来的丝滑感觉让他浑身都颤抖起来，“舒服吗？”
　　“舒服……啊……太爽了……啊”文泽兴奋的表情有些扭曲，话也说不清楚了。
　　“别太激动啊，再试试这样。”
　　小菲把左脚伸到前面用脚背把鸡巴扶正，然后抬起右脚用脚心在龟头上摩擦着。龟头传来剧烈的刺激，10多下后文泽就忍不住了，“啊！我射了！啊！”
　　文泽低吼着，大量的浓精射到小菲的脚心上，有一些脚心没挡住的精液飞到了空中又落到小菲的丝袜腿上，把她的丝袜变成了精袜……
　　平静下来的文泽痛苦的坐在床上，沮丧无比。自己难道真的有病吗？难道真的被那个同学说中了？平时手淫至少也要二十来分钟撸几百下才能射，刚才怎么就那么快？2 分钟都没用就射了，难道自己碰到真的女人就早泄？可笑自己还想着要把小姨干爽，真是不自量力啊！
　　“唉……”
　　文泽难过的叹了口气，手插到头发里一声不吭。
　　“你怎么了？”
　　文泽不吭声，呆滞的目光望向一边。
　　“到底怎么啦？干一次就傻了？”
　　文泽依旧呆滞。
　　“是不是嫌自己太快了，觉得自己没用啊？”
　　“恩……”
　　文泽应了一声，声音都带了点哭腔。“嗨！我当什么事呢，看来你没骗我，你还真是个处！”
　　这话对现在的文泽来说不亚于仙音，他猛地抬起头看着小菲，怎么？这不算是个事吗？
　　难道就该这么快？
　　小菲脱下满是精液的裤袜擦了擦腿，又开始擦文泽的鸡巴，边擦边说“一看你平时就是那种听话的乖乖男，我给你上上生理课。男的第一次一般都是很快的，第一次上床谁不激动，特别是你这种没见过女人的小雏鸡，更容易激动，一激动鸡巴就挺，一挺就要射，不过慢慢的就会好了，不会一直这么快的，今天姐姐心情好，给你来个全套的服务，呵呵，也测试一下你第二次还会不会那么快。”
　　文泽听了心里一喜，原来是这样，有道理，刚才确实太激动了，不过她说的全套是什么意思呢？
　　文泽没来的及往下想就感觉鸡巴被一个温暖湿润的物体裹住了，低头一看小菲正趴在他的股间用嘴套弄着他的鸡巴。文泽的脑袋又一次充血，天哪！还能用嘴吗！这也太流氓了！嘴不是接吻用的吗？还能吃鸡巴！
　　刚射了一次的鸡巴仿佛要看清是什么东西弄的它这么舒服似的又抬起头来，而且比刚才还要坚挺。文泽呲牙咧嘴的坐着，大脑一片空白。
　　“滋……滋……”
　　吮吸的声音传来，小菲好像在吃一个雪糕般吞吐着文泽的鸡巴，“哦……你的好大啊……”
　　她很满意文泽鸡巴的反应，没敢用舌头刺激马眼，怕这个童子再泻出来，她今天想好好的玩玩。
　　“好了，来吧弟弟，尝尝女人的味道，来啊……”
　　小菲这时坐起来又躺下分开了腿，两手分开阴唇，透明的粘液已经流了出来。
　　文泽没有动，死死的盯着小菲的阴部，像要把眼睛塞进去似的，“快来啊，都给你打开门了还等什么啊，真是的，又傻了？唉，没办法。”
　　小菲等了会看文泽没有动的意思，只好又起身把文泽推到在床上，也没打算让一个处男带套，扶着他的大鸡巴放到阴道口一下子坐了下去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人同时叫了一声，不同的是音量有高有低，高的自然是文泽发出的。小菲觉得下面立刻被充满了，她已经很久没有试过这么粗大的鸡巴了，手撑在文泽的身上，快速的蹲起套弄起来。文泽感到了不同于嘴巴的热度和紧度，这就是女人阴道的感觉吗？这就是做爱吗？热热的湿湿的太他妈的爽了！之前我留着处男之身装清高真是个傻瓜啊！看着小菲文泽由于动作过大而乱甩的双乳，文泽无师自通的抓住了它，任由着小菲在他身驰骋。
　　也许是刚射了一次，文泽这次一直没有要射精的感觉，鸡巴有些麻木没有刚才那么敏感，不过爽快度却增加了。“啊……累了……弟弟你来干干姐姐吧……”
　　坐了十来分钟的小菲再次躺在了床上分开了腿，文泽没有犹豫，立刻起身把鸡巴往阴道里插。只可惜他虽然看了很多书也手淫了很久但终究没有过实际做爱经验，十足的理论巨人行动侏儒，插了几下都没找到入口，最后还是小菲引导他的路痴鸡巴来到门前，文泽立即毫不客气的冲了进去，用力的抽插起来。
　　“啊……轻点啊抓疼我了……慢点啊……你太猛了……”
　　文泽没有任何的技巧，只知道一味的猛干，贵在年轻。鸡巴仿佛硬的要爆炸，双手死死的抓着小菲的乳房，用尽全身的力气打夯般狠狠的操着，这次轮到小菲说不清楚话了，超强的冲撞力量的让她爽的要飞了，双腿盘在文泽的腰上，脚跟抵住文泽的屁股往下压，自己的屁股却已经挺得离开了床面，两人的结合处呱唧呱唧的响个不停，身下的床单已经湿透黏糊糊的，但此时的二人根本无暇顾及。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　20多分钟过去了，小菲的屁股已经被碰得有些麻了，文泽也终于到了发射的边缘，忽然感到一股热水浇灌了龟头，阴道也更紧了，他狠命的插了几下，嗷嗷的射出了火热的精液……

第04章
    我现在是男人了！
　　文泽满面春风的坐在教室里回想着昨天的事情，昨晚疯狂的做爱后，小菲因为很久没尝到过那种挤压和挣扎的快感而心情大好，加上文泽还是个童子，破例没有收钱，还约文泽过几天再去找她。文泽也因为第二次性交的质量对自己的性能力完全放心了，不止放心，还非常的满意。那么硬的鸡巴，那么大的冲撞力，虽然时间不是太长，但自己也算是厉害了。只是文泽有些后怕，昨天太激动了把注意事项都忘了，别的倒没什么，关键是竟然忘了带套子，幸亏鸡巴没什么感觉，要不就大事了。
　　在后来的一段时间里文泽经常去找小菲打炮，在文泽的要求下小菲每次都穿上丝袜和文泽做爱。刚开始文泽一看到丝袜美腿还是射的有些快，10多分钟就完了，干的多了渐渐的就能控制住了，后来练到可以做40多分钟才射，做爱次数多了鸡巴也变得更粗更硬，回回都有使不完的劲。
　　小菲也让文泽见识了很多不同的丝袜。他以前只见过普通样式的连裤袜和长筒袜，通过小菲才知道到连裤袜还分开裆的，四面镂空的等很多种类，至于长筒袜种类就更多了，吊带的蕾丝边的等等一大堆样式，相对小菲来说小姨的丝袜就太单调了，文泽想有机会也要让小姨穿上不同的丝袜给他干。
　　这些丝袜中文泽最有兴趣的是那种宽蕾丝花边的吊带丝袜，因为它充满性感淫靡的气息。第一次接触吊带丝袜的时候文泽激动不已，抱着小菲的双腿疯狂的挺动，结果把她干的尿了床。
　　文泽没有后悔自己的第一次给了一个小姐，反而很庆幸。虽然小菲是个小姐，但也是个好老师。很多男人早泄阳痿都是心理原因，第一次做爱如果不是小菲的教导说不定文泽失去信心就真的变成早泄了。后来的日子里小菲又教会了文泽很多的做爱姿势和技巧，什么女上男下的仰卧式、观音坐莲式、背后式等姿势文泽练得是炉火纯青。小菲还把很多的口交技巧用到文泽身上，让文泽爽快不已，恨不得立刻就让小姨也给他来几口。不过他对于69式有些排斥，没有和小菲做过，不是因为他不喜欢这个姿势，相反他对这个姿势很感兴趣，只是觉得小菲的那里接客太多，用鸡巴插插还可以，让他用嘴亲吻别的男人鸡巴插过的地方他就不愿意了，其实心底里他还是嫌弃小菲是个小姐，如果是和小姨69的话他绝对不会拒绝。
　　有了做爱的对象后文泽对小姨的思念暗淡了一些，全心全意扑到了他的性爱事业上，直到两个月后洗头一条街被查封，小菲也去了外地谋生，这才让文泽的生活又回到了正轨，对小姨的渴望重又热烈起来。也是通过了这件事文泽停止了手淫，只有实在忍不住的情况下才撸一次，一点也不频繁了，也算是间接改掉了手淫的毛病。
　　小菲的离去对文泽没有造成太大感觉，文泽对小菲是单纯的性爱迷恋，并没有像一些愣头青一样对第一次做爱的对象生出什么情愫，只是觉得以后没有人打炮了有些遗憾而已。此后的文泽没有再找过小姐，他隐约觉得自己再找小姐的话就有些对不起朝思暮想的小姨了。
　　后来县城里出现了网吧，文泽这样的年轻人成了里面的常客。文泽在学校里计算机知识学的不错，很快就掌握了网页浏览和网上聊天等常用软件的使用方法。
　　网络上各种信息多的可以用海量来形容，正所谓林子大了什么鸟都有，海量的信息里黄色暴力的东西比比皆是。
　　文泽也上过很多黄色网站，发现了非常对他胃口的成人文学。因为那些文章里有大量的乱伦文，让文泽看的很是着迷，不过他对其中一些文章中推倒女主角后描写的情节有些意见。
　　比如说一些母子乱伦文章里描写儿子的时候写到他想把第一次留给妈妈，所以当以童子之身推倒妈妈时都会射的很快，母亲没得到满足就结束了，接着儿子愧疚，妈妈遗憾。不过这时的妈妈就会温柔的安慰儿子没关系第一次都这样什么的，然后儿子就会重振雄风，最后皆大欢喜。
　　文泽觉得这样的事情不符合伦理逻辑。因为母亲或其他女长辈怎么说都是长辈，就算平时再怎么性饥渴，和有血缘关系的小辈发生性关系时也不会那么容易就过去心里的那道坎，无论是因为什么原因和小辈发生关系心里都会有个疙瘩，或许性欲上来的时候她没有想那么多，但是如果小辈当时做得不好没有满足她，激情过去后她心里的坎就会变得很高，疙瘩也会越来越大。母亲或女长辈们理智的一面会羞愧自己刚才的淫荡，情欲的一面会感慨好不容易放开了自己，这么下贱的事都做出来了，结果还是没有得到满足。所以接下来再发生关系的可能性就不大了，因为她们找不出说服自己再次和小辈发生关系的理由，心理和生理上都找不出，这就是处男悲哀的地方。
　　文泽想如果真要是发生乱伦的话主角怎么也得是个经验丰富的老手，他会狠狠的操干，让母亲或女长辈们饥渴的身体饱饱的大吃一顿，享受到从来没有过的快感，就像干旱的土地迎来了暴雨，痛快淋漓欲罢不能。当平静后她或她们回想起刚才的一幕，疯狂的感觉会让她或她们无法拒绝，然后自然是经常做爱，虽然也知道自己这样做不好也不对，但残存的那一点理智早已被性爱的刺激打成了残废。
　　中专毕业后，当时的就业形势已经很不乐观了，很多大学生都找不到工作，文泽这个中专生就更不用说了。文泽的妈妈很着急的找到小姨让姨夫帮忙给文泽找个工作，姨夫现在已经当了公司的副总，他公司和一些单位也有工作联系，然后没费多大劲就让文泽进了一个国企，在办公室里打杂。
　　这几天文泽的单位有些事情要公证处公正，因为知道文泽的小姨就在公证处，领导就交代文泽要他联系。文泽坐着单位的公车前往司法局，路上想着小姨的事情。
　　这些年来小姨一直占据着文泽的心，他开始嫉妒姨夫，嫉妒他能搂着这么完美漂亮的小姨夜夜把玩。只是最近几个月姨夫和小姨之间似乎有些不对劲，到底哪里不对劲他也说不上来，表面上看起来就是不那么热乎了，姨夫也不太来文泽家了，都是小姨一个人或者带着弟弟来，来的还挺勤。文泽以为是姨夫和小姨老夫老妻了没新鲜感了才这样，还暗骂姨夫不知好歹，守着小姨这样的美人儿还会乏味。
　　汽车转了个弯进入了司法局大院打断了文泽的思路，因为司法局离文泽家不远他下车后就让司机师傅回去了。拿着文件小跑着到了三楼小姨的办公室门前敲门，“请进。”
　　一个好听的声音传来，文泽推门进去，见小姨正在屋里复印文件，“呦，文泽来了，大职员来我这里有何贵干？”
　　“小姨你就别寒碜我了，我就一工人，职员也靠不上啊，不说这个了，领导让我给你的文件，你看看吧。”
　　文泽苦笑了一下回答道，“呵呵，你先坐下等我一会，复印完这几张就好了。”
　　文泽故意走到小姨后面的沙发上坐下，慢慢的欣赏小姨。小姨今年已经32岁了，早已不是嘻嘻哈哈的小女生模样，变的稳重了许多，浑身充满了少妇的味道。司法制服的上衣被胸部顶的高高的，腰身细长，制服短裙下露出的一截小腿穿着透明的玻璃丝袜，加上一双鱼嘴细高跟鞋，鞋头还露出一点涂着粉色指甲油的脚趾，成熟女人的韵味一览无余。
　　“你看什么呢？”
　　小姨这时正好一转头发现文泽正盯着他的腿看。
　　“看你的鞋”文泽面不改色。
　　“鞋怎么了，不好看吗？”
　　“谁说不好看，小姨你告诉我我打他去！竟然质疑小姨的审美眼光，不想活了！”
　　“油嘴滑舌！就会胡扯。”
　　“没胡扯，真心话。小姨你整天穿跟这么高的鞋不累吗，你又不是个子矮要垫高。”
　　“呵呵，你不懂了吧，这是为了让腿更好看，现在的高跟鞋都是这种带防水台的，看着很高其实不是很累，而且很修腿型。”
　　“小姨你腿都这么美了还修什么型啊，长的漂亮还要腿也漂亮，还让不让别的女人活了！非得变的摄魂夺魄才满意吗，那男人看到你还不迷死！”
　　“你个小流氓！连小姨都调戏！嘻嘻，不过看在你嘴甜的份上不和你计较了。”
　　小姨很喜欢文泽这个外甥，对他很疼爱，随着文泽的长大和他说话的语气也有了变化，对这些无伤大雅的玩笑话她已经习惯了。
　　仔细的看了下文件，又和文泽聊了会，等到下班后告诉文泽今天要去他家吃饭，快一个月没见姐姐了想念了，然后就一起去了文泽家。妈妈对小姨的到来很高兴，做了很多好吃的，让文泽大呼过瘾。
　　事业单位的星期五下午基本没有人上班，小姨自然也不想去。吃过午饭后就和文泽妈妈进里屋聊起天来。文泽看小姨不上班了自己也不想去了，给单位打电话谎称下午还要去公证处办事，躲在家里睡起了大觉。
　　中午的菜有点咸，文泽睡了一会就渴醒了，走到客厅找水喝。路过妈妈的房间发现房门虚掩着，和小姨正在聊着什么，文泽很好奇，走到门旁想听听她们聊的什么。里面说话的声音很小，隐约听到是说姨夫什么什么的，姨夫怎么了吗？
　　文泽更加好奇，从门缝里往里看，发现小姨穿着睡衣坐在床边，手里拿着纸巾，眼圈红红的像是刚哭过。
　　这一年间小姨经常在文泽家住，睡衣也拿了一套过来。文泽想肯定是小姨和姨夫吵架了，把小姨气哭了。姨夫人老实木讷，但是很疼小姨，小姨被她气哭肯定是他干了什么小姨不能忍受的事情。文泽看到小姨的样子很心疼，这姨夫也太过分了，干什么坏事了把小姨气成这样，心里忍不住把姨夫和姨夫的祖宗十八代统统骂了个遍，叹了口气，家家有本难念的经啊。喝完水他的困意又上来了，没有继续偷听，回屋后觉得有些热就脱了背心换了条小点的平角内裤，反正是睡觉时候穿，睡醒起来时再换上短裤就行了，小姨和妈妈知道我在睡觉也不会进来的，文泽想着爬上床，没盖毛毯直接就睡了。
　　到了下午三点多文泽因为喝多了水被尿憋醒了，鸡巴涨的老高，他来不及穿拖鞋光着脚急着往厕所奔，放完水走到客厅门口看到小姨的鱼嘴高跟鞋端正的摆在那里，淫心顿起。回头看了一眼妈妈的房门紧闭着，爸爸中午在单位吃饭不回家下午继续上班，妈妈下午也上班去了，里面肯定只有小姨一个人在睡觉。文泽放心的拿起高跟鞋放在鼻子下，淡淡的脚味让他的鸡巴又挺立起来，他把龟头插到鞋子里想象着小姨的美脚来回划蹭着。
　　“恩……”
　　里屋突然传来小姨微弱的声音，文泽吓了一跳，急忙停止了动作。
　　小姨没睡吗？好危险，幸亏她刚才没出来。文泽放下鞋子想赶快回屋，突然脑子一动！小姨刚才的声音怎么那么像做爱时的呻吟呢？她关着门在里屋不睡觉呻吟干嘛呢？不行，我得看看。
　　文泽的家是那种老式的房子构造，客厅有一扇高高的小窗户连着里屋，他轻轻的把椅子搬到窗户下，踩着椅子往里看。小姨正趴在床上，脸埋在枕头里，左手放在胸部的位置，右手却伸到了睡裤里动着。
　　小姨在自慰！文泽早就通过小菲知道了女人也会手淫，而且会比男人更频繁。
　　从目前小姨压抑的声音和剧烈的手部动作来看，她应该是很久没有性生活了。文泽没想到一直是端庄高贵形象的小姨也会自慰，短暂的震惊后鸡巴再次涨大，他握着鸡巴撸着，同时目不转睛的看着小姨。
　　“恩……啊……”
　　“哦……哦……”
　　小姨极力压抑着的呻吟声不断传来，外面客厅椅子上文泽爽的也呻吟不断。在这间房子的里外屋里阿姨和外甥同时进行着自慰的行为，其中外甥还是个偷窥者。
　　不一会儿小姨右手的动作越来越快，随着一声长叫，身体一下子弓起来不动了，外面的文泽也用手掌包住龟头，猛烈喷射……
第05章
　　徐柔是家里的老小，上面有一个哥哥和一个姐姐。当时父母本没有了生育的念头，而且都以为自己年龄大了不会再有事从而放松了警惕，结果低估了人类生殖系统的强大怀上了徐柔，老两口舍不得打掉，冒着大龄生育的危险生下了她。
　　老来得子的老两口对徐柔非常的疼爱，从小徐柔就是被捧着长大的，要什么给买什么。小时候的徐柔就很漂亮，可爱的娃娃脸，大大的眼睛长睫毛，去照相馆照相人家还把她的照片摆在门口当招牌用，邻居街坊更是对徐柔夸奖不已。父母也对自己这个漂亮可爱的孩子非常的满意，充满自豪感。
　　随着徐柔一天天长大，父母把她看管的严了些，经常教育她不能骄傲，要谦虚有礼，平时走路说话吃饭什么的要像个女孩子不要疯疯癫癫的整天和男孩子一起跑。徐柔很听话，父母让怎么做就怎么做，让好好学习就好好学习，不让和男生接近就不接近，一直到了高中。
　　上高中后的徐柔出落的更加美丽，样貌清纯身材苗条，学习也很好，在学校里小有名气。这让整天围在她身边的男生像苍蝇一样多。徐柔对同学的接近没有多大反感，相反还对自己的魅力沾沾自喜，但是当这魅力也吸引到小流氓时她就有些笑不出来了。
　　附近的一些小流氓整天无所事事打扮的流里流气蹲在学校门口，一有漂亮女生经过就响指口哨一起上，有些胆子大些的直接就去拉扯女生要求约会。徐柔是他们的重点照顾对象，那段时间里一些流氓烂仔每次见到徐柔放学出来都要上前骚扰一番，弄的徐柔吓得要命，也不敢说话抱着书包撒腿就跑，怕他们追上来还一直跑到家里才罢休。
　　徐柔的哥哥发现小妹最近饭量大了很多，问徐柔怎么变得这么能吃了，徐柔说跑步当然要比走路更消耗体力，接着就把这件事给哥哥说了，哥哥听了火冒三丈，告诉徐柔不要担心，明天就给她解决这事。
　　第二天下午放学时间，徐柔的哥哥喊了一帮子兄弟直奔徐柔的学校，在校门口正好看到了几个高个子的男的正围着徐柔，气昏了头的哥哥喊了声揍他个狗日的就带头冲了上去，一帮人把几个男的打的哭爹喊娘。边上的小流氓一看这阵势就明白了是徐柔找人要收拾他们，幸亏有几个倒霉蛋顶在了前面，然后他们一个个就溜得一干二净。
　　徐柔在一旁哭喊着大叫住手，哥哥很奇怪妹妹为什么要拦着他打流氓，难道说她被骚扰的上瘾了？还没想明白肩膀就被闻讯赶来的学校体育老师抓住了，问他为什么要殴打学生。哥哥这才发现躺在地上痛苦呻吟的几个男的都是高中生，书包掉了一地。今天学校篮球部的几个学生仗着自己人高马大约好从下午开始护送徐柔放学回家，让其免受流氓骚扰，说不定徐柔一感动就答应当他们其中一个的女朋友了，谁知感动还没出现自己却被当成了流氓，还被保护对象的哥哥狂扁，实在窝囊。
　　徐柔和哥哥对老师讲清了事情经过，同意赔偿受伤学生的医疗费后才让老师没有报警，其实是老师也不想让这种事太过招摇。徐柔觉得很对不起篮球部的同学，一个个找他们道歉后求他们不要说出去，太丢人。篮球部的同学虽然被打的很惨但也都是皮外伤，平时锻炼身体也不怕这点打击，况且女神都说话了怎么也得卖个面子，遂都保证为徐柔保密。
　　这件事当时被很多放学的学生看到，明白其中原因的却不多，只知道那几个人揍人下手非常狠，而且还是徐柔找来的，估计是几个篮球部的家伙想约徐柔没约成放学了还不死心把徐柔堵在学校门口纠缠，徐柔就找人揍了他们。
　　流言越传越离谱，最后变成了徐柔是个社会关系复杂的人，和很多社会上的流氓地痞有联系，而且脾气不好，谁要是敢约她立刻就会挨揍。徐柔对这种说法哭笑不得，也曾解释过，可解释就是掩饰，掩饰就是事实，没有人相信她的话。
　　围在她身边的那些苍蝇男生就像被打了杀虫剂，消失的无影无踪，一些女生和徐柔说话时也是战战兢兢的，深怕一个不小心惹出这位大姐大的火气烧着自己。
　　徐柔众星捧月般的人气一去不复返，变得无人问津，心里很失落。渐渐的别人不理她她也不想理别人了，学习成绩也下降了不少，最后考上了一个普通的大学。上大学后徐柔对同学依然不太热情，特别是对男生，高中的事件在她心里一直是个阴影，三年的大学她也没谈过恋爱，直到毕业后遇到她的丈夫孙鹏。
　　孙鹏比徐柔大一岁，当时大学毕业的徐柔去他单位实习，他一下子就爱上了这个漂亮的女孩，只是内向的他不知道怎么追女孩，除了吃饭他想不出别的方法，于是就红着脸一次次的约徐柔吃饭。当时很多人都看上了徐柔，追求者甚多，但是徐柔一看到那些油嘴滑舌的男人就联想起高中时遇到的那些流氓，一点也提不起兴趣还有些厌恶，唯独对老实的孙鹏情有独钟。
　　孙鹏老实稳重，不会说好听的情话，也不会做一些浪漫的事情，让徐柔有些遗憾。从来没有恋爱过的徐柔蛮希望自己的初恋浪漫一些的，但是孙鹏平时除了不浪漫其他方面都对徐柔很好，是个过日子型的好男人，约会时也一直很老实没有对徐柔动手动脚。徐柔受妈妈的教育熏陶认定结婚就要找个老实不花心的男人，要不这日子可过不安稳，最后在孙鹏不断的攻势下徐柔最终嫁给了他。
　　婚后的生活很甜蜜，孙鹏家里给她找了工作让她脱离了无业一族，她很感激，原来在家一直当大小姐的她也开始学着做些家务打扫打扫卫生洗洗衣服，她想让孙鹏一回家就有个好心情，孙鹏总是不让她干，说娶了老婆就是疼的，哪能当保姆使，这让徐柔更加感动，确定了自己没嫁错人。
　　徐柔怀孕后孙鹏更是一点活也不让徐柔干，呵护的有些过分，徐柔的妈妈都有些看不下去要让徐柔干点活别把孙鹏累着，孙鹏总是笑嘻嘻的护着徐柔不让她动，依然干自己的。后来儿子出生后家里的欢乐气氛又浓烈了不少，婆婆为了看孩子也进驻了徐柔家里。
　　徐柔的婆婆对孙子的疼爱不次于孙鹏和徐柔，除了喂奶时交给徐柔其他时间都是抱着根本不撒手，徐柔乐的清闲，没事就在家锻炼身体，争取早日恢复产前的身材。
　　徐柔对自己的身材一直很注意，新婚之夜她曾问过孙鹏看上她哪里了，孙鹏不好意思的说除了长的漂亮之外还看中了她的身材，特别是那双长腿，这个答案让对自己的双腿一直很有自信的徐柔很满意，同时也想让自己的身材一直保持完美保持对老公的吸引。她没时间去健身房也不想去花那个钱，每天就在家拿书放地上踮起脚跟锻炼腿部，这是她从一本杂志上看来的美腿健身法，多年来一直保持着，很有效果。大半年后她的身材就恢复成了产前的样子，不认识她的人一点也看不出她是个当了妈妈的女人，孙鹏每次带她出去和朋友吃饭都感受到朋友们羡慕的目光，极大的满足了他的虚荣心，为有这么个完美的老婆高兴不已。
　　最近孙鹏在公司里因为技术出色被提拔为部门经理，徐柔很高兴，做了一桌子饭菜庆祝，也喝了点酒。孙鹏酒量一般，喝一点就脸红，他看着对面的妻子完美的脸庞，想起她在床上娇喘的样子，不禁淫欲攻心。吃着吃着徐柔发现孙鹏的眼里充满了饥色，知道他想要了，红着脸说“干嘛啊，天天看还不认识啊，吃饭还不老实。”
　　“老婆，你真美，整天看你都不够。”
　　徐柔听了羞喜不已，接着就被走过来的孙鹏抱进了卧室。
　　两具赤裸的身体交缠在一起，孙鹏上下抚摸着，亲吻徐柔的嘴唇。徐柔被摸得出了水，主动抓住丈夫的鸡巴引到入口处“来啊老公……给我……”
　　孙鹏腰部一挺进入了桃园地，立刻就挺动起来。“”哦……好舒服……老公……“徐柔温柔的抱着孙鹏，享受着云雨的快感，只是没到5 分钟，身上的肉体就传来厚重的喘息，”
　　等一下老公……哦……再弄一会……“徐柔知道孙鹏要射了，急忙说道，她想再享受一会儿这种感觉，可惜话刚落音就感到体内的鸡巴一跳一跳的开始了射精……
　　孙鹏满意的躺下睡着了，他每次干完都舒服的要睡上一会儿。徐柔拿手纸捂住下身到厕所里清洗。她本身对做爱也不是很有欲望，只是被挑逗起来性欲后欲望才变得特别的大，孙鹏做爱都是直来直去，一上来就插，插进去就动，最多5分钟就完事，后来在徐柔的要求下才加了一条抚摸完再插。
　　徐柔是个传统的女人，没有看过A 片没看过黄书，孙鹏是他第一个男人，也是唯一的男人，她觉得男人可能就是这样，从来没有怪罪过丈夫的想法。随着年龄增长她觉得欲望有些变强，每次做爱时自己都非常的想要，可惜孙鹏的性能力没有变强，依然是5 分钟的上限，这让她有些失望。
　　又过了几年孙鹏通过自己的努力继续升迁，成了公司的副总，职务高了，事务也更多了。徐柔也当上了公证员，婆婆怕他俩工作忙就把孩子接到了她家照顾。
　　这天徐柔的姐姐来找她，求她找孙鹏帮忙给毕业了的文泽找个工作。徐柔从小看着文泽一点点长大，看着他从一个胖嘟嘟的小圆脸长成现在刀削般帅气的脸庞，看着他从晃晃悠悠的学走路长到现在1 米8 的大个头，感慨时间过得真快。
　　她对自己的这个外甥非常喜爱，立刻就答应了姐姐的请求。晚上孙鹏一回家徐柔就告诉他要他帮文泽找单位上班，还提了几点要求：工作不能太累，不能工资太少，不能地方太偏。孙鹏取笑她连文泽的妈妈都没那么多要求你这个做小姨的倒是很上心，徐柔说我就这一个外甥，他也只有我这一个姨，我不疼他疼谁。孙鹏笑笑说道“你不能光疼你外甥，也得疼疼老公啊，找我帮忙要怎么感谢我啊？”，徐柔脸红了，“哼，让你帮个忙还讲条件，来吧……”
　　说着两人脱光了衣服，春色充满了房间……
　　第二天孙鹏给一个国企的领导联系了一下，这家企业和孙鹏的公司有很多的业务联系，经常有求于他们，听了孙鹏的话痛快的就答应了。
　　孙鹏所在的公司经常有工程要做，却没有施工资质，每次都找别的有资质的公司签订协议干活，孙鹏主管的是技术方面的事情，代表甲方全权监督乙方的公司施工，防止违规。
　　王虎是其中一个安装工程公司的经理，他已经把他所在标段的工程监理全部搞定，只差孙鹏这个大头了。他隔三差五的请孙鹏吃饭，想让孙鹏像那些监理一样监督的松一些，把关别那么严，好让他多赚点。孙鹏不想去吃乙方，后来还是架不住王虎的热情去了，但只是吃饭，工作的事情一点不提，吃了饭后还是铁面无私，质量标准该怎么样还怎么样，一点细节也不放过，王虎给他的红包他也一次没收过，恨得王虎牙痒痒，“妈的，我就不信我拿不下你！”。
　　这天下班后王虎又来到孙鹏的办公室约他去坐坐，经常和他出去吃饭的孙鹏没有多想，给徐柔打了个电话说晚点回家就跟他走了。吃过饭王虎把他带到一个KTV 唱歌，孙鹏平时也跟同事来过几次KTV ，不过这家和他去过的那些不太一样。
　　王虎把他领到一间包间坐下，不一会就进来两个穿着暴露身材婀娜的女孩。
　　孙鹏立刻明白了，立即站了起来说道“王经理，你这是干什么？”
　　“陈总别急，没什么意思，唱唱歌而已，这里的小姐只是陪唱不干别的，唱歌总不违反原则吧。”
　　王虎赶紧解释。
　　孙鹏听罢又坐下，心里想我还能不知道你想干嘛，只是你想用这样的办法把我拿下也太低估我了，我老婆可是漂亮的很，身材比这些小姐也丝毫不差，我家有美娇娘哪有心思在外面乱搞。想罢放心的说到“好吧，就唱唱歌吧，放松一下。”
　　王虎狡黠的笑了一下，拉过一个女孩搂着唱起歌来，另一个女孩坐到孙鹏的身边嗲嗲的说着话。孙鹏发现这个女孩身材长相都不错，和徐柔比起来也不落下风，而且她比徐柔年轻，看样子也就是十八九岁左右，一副大学生的模样，通过交谈了解到她真是个大学生，家境不好打工挣学费的，不过孙鹏没有相信她，小姐的话都不可信。
　　徐柔再完美毕竟也是30多的少妇了，和这么青春靓丽的女孩一比立刻被减分了。女孩坐在孙鹏的身边和他聊着天，年轻的气息迎面扑来让他有些心猿意马，刚才的自信也在一点点消失。他大学时没有谈过恋爱，内向的他不太敢和女生接近，但是对那些充满活力的女大学生也是垂涎三尺，现在这个女孩让他仿佛又回到了大学的时代，谈吐也风趣起来。
　　“陈总你先唱着，我去个厕所。”
　　王虎看到孙鹏和那个小姐熟络了，偷偷对她使了个眼色，然后搂着另一个小姐出了门。屋里的那个小姐起身把门反锁上，回到沙发前一屁股坐到了孙鹏怀里。孙鹏吓了一跳，想推开她却被缠住了脖子，接着火热的嘴唇就抵到了他的嘴上。
　　孙鹏最近一个月来因为工作太忙不出去吃饭的时候回家也很晚，到家就睡觉也没有心思做爱，现在这么一个年轻火辣的胴体坐在他怀里跟他接吻，让他无法按捺，憋了一个月的欲火忽的一下升腾起来，猛地把女孩压倒在了沙发上……
第06章
　　孙鹏很晚才回到家，他洗完澡躺在床上，看着睡着的徐柔，心里充满了愧疚。
　　徐柔在他心里是个完美的老婆，守着这样的老婆竟然还能生出玩小姐的色心，自己真是太混蛋了，他发誓就这一次，以后再也不去了。
　　第二天孙鹏下工地查看工程进度，在一处要回填的道路旁见到了王虎，他正指挥着一辆铲车往一条深沟里推石子。按照规定道路回填要先铺完沙子再填石子，而此时的深沟里却连一个沙粒也没有，明显是想只用石子填满省下沙子钱。孙鹏刚要阻止就看到王虎对他摆出了一个暧昧的表情，似乎在问他昨晚玩的怎么样。
　　孙鹏一下子停住了脚步，嘴动了几下却没有说出什么来，过了一会儿他叹了口气，装作没看到一样上车走了。
　　王虎发现这招管用，心情大好，总算拿下了这个大头。此后的日子里他经常约孙鹏去吃饭唱歌，刚开始孙鹏还坚持着拒绝，后来经不住王虎的劝说还是去了，一次两次三四次，去多了渐渐的就放纵了。一次是做两次也是做，只要别让老婆发现就屁事没有，不说谁知道呢，孙鹏用王虎的话安慰着自己，每次去都找年轻的女孩，仿佛要把大学时代的遗憾弥补过来。
　　徐柔发现丈夫最近做爱的次数少了很多，平时一周怎么也得3 到4 次的，现在一周能有1 次就不错了。她也听说过男人经常去外面应酬会找小姐，不过她对孙鹏还是一百个放心的，她觉得如果孙鹏这样的男人都会找小姐那这个世界上就没有好男人了。她以为孙鹏是工作太忙太累了，所以现在只要孙鹏在家她什么也不让他做，专心的伺候他，同时买一些美味又壮阳的食物做好了给孙鹏吃，希望他能提高性欲。
　　孙鹏看到徐柔这么全心全意的伺候他很感动，只是他的心思已经完全放在了年轻的小姐身上，一个新认识的小姐身上。这个女孩很年轻，刚19岁，青春活泼，身材火辣，床上功夫更是了得，她让孙鹏体验了很多种性交姿势，每次都浪叫不停，把孙鹏弄的神魂颠倒。相比较而言和徐柔做爱时那原始单调的男上女下式和徐柔因为害羞而始终努力压抑着的呻吟实在让孙鹏提不起兴趣，在他心里徐柔的床上功夫和这个小姐相比就是蚂蚁和大象的差距。
　　在外面学到一些新姿势后孙鹏也想和徐柔试试，结果徐柔死活不肯，她无法接受那些淫荡无比的姿势，当孙鹏挺着鸡巴想让徐柔给他口交时徐柔很生气，质问孙鹏是从哪里学来的这么变态的要求，孙鹏撒谎说是网上看的，结果被徐柔数落了好一会。孙鹏很失望，老婆还是太传统了，没意思，还是小姐会玩，叫的也浪，老婆不能满足我那我就找小姐去，这是老婆你逼的，不能怪我呀！孙鹏无耻的想着。
　　几顿壮阳饭并没有换来希望中的结果，孙鹏依然做爱次数很少，徐柔心想算了，毕竟都30多岁的人了哪能再像小伙子那样生龙活虎，就这样吧，少点就少点，不做爱也不会死，自己要是老主动求欢被老公看成一个淫娃就不好了。
　　这天徐柔下午下班后和同事聚会，吃过饭又一起来到了一个KTV 唱歌。平时出来聚会她一般都是吃了饭就走，很少去KTV ，她觉得KTV 都是有小姐特殊服务的不健康场所，每次去过后回家丈夫问他去哪里了她都不好意思说，只说是吃饭。
　　今晚孙鹏又告诉徐柔晚上有应酬要晚些，所以徐柔也不急着回家了。唱了一会儿后徐柔内急去厕所，发现人都满了，门口还有几个等待的。徐柔快憋不住了，一转身上了二楼继续寻找厕所。
　　这家KTV 开在这座大楼的一层，楼上还有洗浴按摩住宿等多种服务，徐柔找到厕所解决完洗手出来，忽然发现孙鹏从楼下走了上来，背对着她往走廊里面走去。他怎么会在这里？不是说去吃饭吗？二楼这里有吃饭的地方吗？一连串的问号在徐柔脑子里出现，刚要喊孙鹏问个清楚就看到他敲响了一扇门，门开后传来一个女孩的声音，“你怎么才来啊……”
　　“这么一会就想我了。”
　　孙鹏说了一句走进房间关上了门。
　　徐柔呆呆着望着那扇门。脑子有些反应不过来，怎么会？怎么会！孙鹏这样的人竟然真的出轨了，找了个小狐狸精！还骗我说有应酬，难怪他现在碰都不碰我，感情是找到新欢了！
　　徐柔的肺都要气炸了！短暂的失神后她跑过去用手蹦蹦的砸门，“谁啊！”
　　里面传来孙鹏不耐烦的声音。
　　“开门！孙鹏你这个混蛋开门！我看见你进来的！开门啊！”
　　徐柔疯狂的喊着。
　　孙鹏对这个小姐很着迷，现在找她鬼混也不去她的店了，直接打电话在外面开房办事。此时她正穿着性感的睡衣，开门后就上了床等着他，孙鹏刚脱了裤子就听见徐柔在外面的叫喊，慌忙又穿上了裤子。
　　“怎么了？”
　　“我老婆来了，完了……”
　　“来就来呗，找你又不是找我。”
　　孙鹏没办法，硬着头皮开了门，站在门口尴尬的笑着，“老婆你怎么了来了……”
　　徐柔一把推开他走进屋里，发现一个年轻的女孩穿着暴露的睡衣正坐在床上若无其事的玩手机。孙鹏的老实是徐柔当初决定嫁给他的主要原因，为了这个她放弃了浪漫，可是现在这个“老实人”也找了小姐，对她来说真是一个莫大的讽刺。
　　徐柔看着那个年轻漂亮的女孩，想起自己被孙鹏追求的时候也差不多是那么大年纪，委屈的泪水一下子淌了出来。
　　“老婆……”
　　“啪！”
　　孙鹏走进来喊了一句，徐柔用一个巴掌回应了他，捂着嘴哭着跑了出去。
　　打车回到家后徐柔坐在沙发上哭个不停，这个世界怎么了，就一个好男人都没有了吗，自己对他那么好为什么他还是找小姐呢？脑海里又出现了那个小姐的模样，是年纪吗？那个小姐那么年轻，浑身上下都是青春的气息，这么说孙鹏是嫌弃自己年龄大了，自己已经老了吗？想到这里徐柔更加伤心，眼泪流的更凶了……
　　开门的声音传来，徐柔立刻起身走进卧室锁上了门。孙鹏进来后在客厅里隔着门给徐柔道了很久的歉，最后徐柔也没有开门，说了句让孙鹏滚出家门就没话了，没办法的孙鹏只好在沙发上睡了一夜。
　　第二天孙鹏上班后徐柔就去姐姐家住了，还警告孙鹏不要去找她，过几天就离婚。孙鹏去了几次都被挡在了门外，于是他改为打电话，一天一个电话求徐柔回家但都被拒绝了。姐姐听说了孙鹏找小姐的事情很震惊也很生气，但看到妹妹两口子闹成这样也不好受，于是就开导他孙鹏就是一时昏了头，其本质还是不错的，刚当上领导没有接触过这些事情难免犯错，下不为例就是了，再说了，就算只为了孩子着想也不能走离婚这条路，要不然这么小的孩子就没了爸爸，以后会受人欺负的。
　　一提到孩子徐柔就不忍心了，儿子是她的命，为了儿子她什么都愿意做。一周后徐柔回了家，孙鹏很高兴，每天按时回家，和徐柔说话也陪着小心。可惜此时的徐柔对孙鹏已经失望透顶，只是为了儿子才和他又在一起。此后孙鹏的几次主动求欢都被徐柔拒绝，她一想到孙鹏插过小姐的鸡巴就恶心，坚决不让它进入自己的身体。孙鹏一看徐柔铁了心的不和他做爱也死心了，憋得难受的他后来又偷偷的去找了小姐。
　　嗨，反正都这样了，过一天算一天吧，等孩子大了再解决两人的事情吧，两人都这样想着。慢慢的孙鹏看到徐柔每天对他都是不理不睬，没有一点原谅他的意思，干脆就在外面租了一套房子，家也不回了。两人的关系名存实亡，但是还都想着孩子的问题，孙鹏和徐柔都不想孩子跟着对方，最后商量后决定先暂时让双方父母轮流带孩子，于是孩子就奶奶家住几天姥姥家再住几天，想爸爸妈妈了徐柔和孙鹏就一起和儿子出去玩，完了送儿子回父母家之后两人再分开各回各处。
　　徐柔想既然现在不能离婚就没有把孙鹏出轨的事告诉双方的父母，告诉了也没什么用处，徒增烦恼而已，她不想再多事。一个人无聊的时候就去姐姐家住几天，和姐姐谈谈心。姐姐家是老式的两室一厅的房子，她一去住姐夫就得去文泽那屋跟文泽挤一床，好在姐夫脾气好不在意这些，有次还开玩笑说你这隔三岔五的来弄的我都分不清我老婆是你姐还是文泽了，这句变态的玩笑话让徐柔笑抽了肚子。
　　自从发现孙鹏出轨以来徐柔一次爱也没做过，刚开始气的是一点也不想，渐渐消了气之后欲望又像潮水一样涨了起来。和孙鹏的关系破裂之前性生活还算正常，虽然每次做爱的时间很短达不到高潮，但也算是挠了几下痒，聊胜于无。现在痒痒挠脏了不能用了，每次痒得时候只能自己动手。
　　30多岁的女人如狼似虎，一连几个月的空巢是谁也无法忍受的。徐柔和孙鹏做爱时从来没有到过高潮，第一次高潮还是通过手淫获得的，不过通过手淫获得的高潮质量就一般了，每次高潮阴道收缩时徐柔都渴望被鸡巴充满，可惜她只有细细的手指。徐柔感到她现在的身体就像一块庄稼地，性欲就是地上的野草，一有草出来她就去拔，但拔得速度远没有草长的速度快，随着手淫次数的增多欲望丝毫没有减退的迹象，反而越来越强烈，地里的野草就像是施了化肥，长的根壮叶厚。
　　刚开始徐柔的动作只是单纯的刺激阴蒂，后来欲望实在太强，摸乳抠逼全都用上了，而且一有空就想摸几下。人前是一副端庄的模样，人后却是自己寂寞的自摸，徐柔对自己目前这样的生活很失望，不知道什么时候才是个头。
　　今天文泽去单位找她，她和文泽斗了会嘴，心情好了不少。文泽现在成了徐柔生活中不可缺少的调味料，自己这个最疼爱的外甥中专毕业后嘴不知道是跟谁练的，说起话来甜的腻人，徐柔很喜欢和文泽的这种说话方式，感觉自己也年轻了好几岁，只是上午文泽夸她会迷死男人让她心里苦笑，连自己的丈夫都迷不住实在是有愧于迷人这个称号啊。
　　中午去姐姐家吃饭，吃完饭和姐姐聊天，聊着聊着又聊到了孙鹏的话题，说了一会徐柔又哭了。姐姐问她想怎么办，总不能一辈子就这样下去吧？徐柔说等儿子大了再说吧，现在没心思考虑这些事情，儿子的健康成长才是最重要的。接着姐姐又问她怎么解决生理问题，徐柔脸红了，吞吞吐吐的说是自己解决，姐姐听了叹了口气，对自己妹妹的现状感到可怜，但是也没什么办法，接着又问她找没找过别的男人？徐柔一听急忙摆手否认，自己还没离婚还是别人的妻子，不会找别的男人的，否则不就和孙鹏一样了？姐姐又开导了她一会，最后徐柔受不了她的唠叨催她去上班，自己则在床上闭目养神。
　　躺在床上的徐柔想着姐姐的话，找男人？那不就是找鸡巴吗？和孙鹏以外的男人做爱是她从来没想过的，她一直以为自己一生中只会有孙鹏一个鸡巴，结果这个鸡巴插到了别人的屄里。想着这些徐柔又生气了，同时欲火也上来了，想的很，她心一横起身关好门躺下刚要开始手淫忽然想到文泽还在家里，于是赶忙起来蹑手蹑脚的走到文泽房间门口想确认他是不是睡着了，否则要是被文泽发现她在手淫那可没脸见人了。
　　徐柔往文泽房间里一探头发现他睡的正香，放下心来刚想回屋，忽然看到文泽的内裤上支起了帐篷。哇！怎么会这么大！徐柔还是第一次看到丈夫以外的的男人的鸡巴，虽然是隔着内裤的，但还是让她捂着嘴有些不敢相信的望着。
　　文泽因为刚才起来喝多了水导致鸡巴被尿憋的勃起了，他的平角内裤是那种紧身型的，正好把他鸡巴的轮廓完全勾勒了出来，更要命的是由于内裤很短，从裤腰的地方还露出了一点龟头。
　　徐柔呆呆的看着，忽然醒悟过来，急忙捂着发烫的脸回到里屋锁上了门。
　　我这是怎么了？他是我外甥啊！这还是在姐姐的家里啊！我到底在想些什么啊！
　　徐柔使劲摇摇头想把纷乱的念头甩出去，可是脑海里文泽的鸡巴形象却越发清晰，如潮水般涌上来的性欲让她不能思考，她默默的趴在床上把脸埋在枕头里，手伸下去开始手淫。
　　“恩……恩……”
　　徐柔压制着不由自主从喉咙里传出的羞人声音，脑子里都是刚才文泽鸡巴的样子，又粗又长，加上火红的龟头，有些狰狞的感觉。徐柔的思想也在剧烈的斗争着，这样的鸡巴要是插进来会不会把自己刺穿啊！不行，他可是自己的外甥，怎么能让他插进来呢？有什么不可以，只要是鸡巴大谁都行，快来啊，来插我啊，大鸡巴现在我就想要啊！
　　情欲终于战胜了理智，徐柔把右手想象成文泽的大鸡巴快速的动着，叫声也更加难以抑制，在这种特殊的感觉中高潮来的比平时快了很多，“恩……啊……”
　　随着一声长叫，徐柔的身子弓了起来……
第07章
　　最近几天因为工作的缘故文泽每天都要到司法局这里来，此时的他正坐在徐柔办公室里的长沙发上，偷偷打量着正凝神看资料的她。
　　上周五发现徐柔自慰后文泽很震惊，不知道小姨有姨夫了为什么还要自慰，难道是姨夫性能力不强不能满足她吗？也不对啊，她不像那种性欲强烈的人，不过如果不是性欲强烈那自慰又怎么解释？这里面肯定有什么秘密，文泽非常的好奇也很苦恼，怎么才能知道呢？
　　我到底干了些什么！
　　同样感到苦恼的还有徐柔，我怎么会那么的淫荡！在姐姐的家里就开始手淫，而且还……还是想着外甥的那个手淫的，我真的淫荡到那种地步了吗？那种连乱伦都可以接受的地步？不！不是的！我当时肯定是被性欲冲昏了头脑，我不是那种放浪的女人，这是一次意外，如果我不是看见文泽的……的那个，我也不会那么做的，我的人品本质还是好的，对，一定是这样的！不过就算这样也是太过份了啊，不过文泽的那个还真是大！哎呀，我又来了……
　　文泽正想着，忽然看到徐柔的脸红了，怎么回事？这屋里不热啊，不会感冒了吧？
　　“徐姐，这是你要的文件，给你拿过来了。”
　　一个女孩走进来把文件放到了桌子上。
　　“哦，谢谢你小李，我看看啊。”
　　徐柔赶快收起纷乱的想法，低头翻弄着，“不对啊，还少一个啊。”
　　“不会啊，我看看。”
　　小李检查了一遍，“果然少了，这样吧，一会我用QQ传给你，你打出来就行了，省的我再跑一趟了，你QQ号多少？”
　　“QQ？电脑上聊天的那个东西？我没用过那个，没号。”
　　“不是吧！现在还有不用QQ的人？徐姐你都不上网的吗？”
　　“呵呵，我是不太上。”
　　徐柔有些尴尬。
　　“先用我的号把，我的号码是XXXXXXX ”文泽赶忙说道。
　　“好的我记下了，我这就回去给你发。”
　　小李出去后文泽把QQ下载下来安装好，用自己的号码登陆上，接收文件后打了出来。
　　“小姨你怎么不用QQ啊？”
　　文泽对站在一旁一直观望的徐柔问道。
　　“不会用啊，我看到很多聊天的软件，ICO 、QICQ、QQ什么的，太多了不知道都什么用途。”
　　“呵呵，QICQ就是QQ，改名了而已，我给你申请一个号吧。”
　　“我要号干嘛呢，我又不聊天。”
　　“小姨，其实我觉得你应该聊聊。”
　　文泽望着徐柔认真的说，“网上聊天最大的魅力就是不知道对方是谁，自己有什么心里话都可以给对方说，有什么心事啊隐私啊什么的都可以聊，反正看不到人。”
　　“呵呵，我哪有什么心事。”
　　徐柔轻笑。
　　“我看有，你看你最近都不太爱笑了，不如和我说说吧，我给你开导开导。”
　　“别胡说了，你这个小毛孩还想开导我，太嫩了吧，呵呵……”
　　徐柔鄙视了一下文泽。
　　文泽无奈的笑了笑，唉，还是把我当小孩对待的啊。
　　“不过看你这么说就申请一个吧。”
　　徐柔听到文泽的话也是心里一动，是啊，在网上找个人倾诉一下也许会不错，自己的压力太大了，反正对方也不知道自己是谁，说了也没关系。
　　“好，我这就弄，……好了，XXXXXXX ，这就是你的QQ号，名字是AA，密码123456，你可以自己再改，年龄什么的要填上吗？”
　　文泽迅速弄好后问道。
　　“填上吧，我懒得弄了，你帮我都弄好吧。”
　　“行，填几岁？18还是20？”
　　文泽笑着说。
　　“当然填真实的年龄，我才不要造假。”
　　“就是，小姨那么诚实认真正派守法的人太难找了，哈哈……”
　　“又寒碜你小姨，找打！”
　　徐柔拍了文泽一下。
　　“都弄好了，我现在教你怎么增加好友，你看，这样……”
　　文泽把自己的号码加入了徐柔的好友里，又教她如何加其他人。
　　“比如说你找男的聊天，就搜性别男……”
　　“我才不和男的聊呢，我找女的聊。”
　　徐柔哼了一声。
　　“说实话上网聊天的都是找异性聊，异性相吸嘛。而且网上的女人大多男网友很多，男的都聊不过来了哪有时间和你这个女人聊啊，再说了只有男人才了解女人，你说是吧？”
　　“你的意思是说我没人缘是吧！别以为我听不出来！”
　　文泽刚说完肩膀立刻又挨了一下。
　　从司法局回家后文泽马上上网，用自己的另一个QQ号码查找到徐柔的号码，发现她还在线，立刻加为了好友。他打算用这个号码聊出徐柔的心事和秘密，为此他还专门改了个查理一世的网名，和徐柔一样都是32岁，这个名字是他精心起的，很符合他一直以来对徐柔的想法。
　　“小柔……”
　　文泽念着徐柔的网名，呵呵，这么快就改名字了啊，还改了这么个嫩名字。
　　“嗨，你好。”
　　“你好。”
　　文泽的手有些抖，他现在不是徐柔的外甥，而是以一个同龄陌生男人的身份和徐柔聊天，这让他很是激动。
　　“你的年龄真的是32岁吗？”
　　查理一世问道。
　　“是啊，这有什么好怀疑的吗？”
　　“一般女的都把自己年龄写小，你和别人不同，看来你很诚实啊。”
　　“那当然，我才不想装小女孩骗人。”
　　骗人？呵呵，小姨你也太认真了，文泽笑了，接着打字。
　　查理一世：呵呵，虽然你说不想装小女孩但是我看你心里不是那么想得吧？
　　小柔：怎么说？
　　查理一世：你32岁，名字却叫小柔，我猜你的名字里就有个柔字，再加个小字就是因为你内心里潜意识的想保持年轻才这样叫的，要不怎么不叫大柔，对吗？
　　徐柔心想这个家伙还挺聪明，自己起这个名字还真有那么点意思，可是不想那么痛快的承认。
　　小柔：算你猜对了。
　　查理一世：别算，是不是？
　　小柔：是是是行了吧，你这人怎么这么霸道，得理不饶人。
　　查理一世：不是的，我学过心理学，所以对一些事情很敏感，你有什么烦心事都可以找我咨询，免费服务。
　　小柔：你就吹吧你，我才不信……
　　又聊了一会儿徐柔就下线了，文泽对这次的初聊很满意，查理一世肯定给徐柔留下了一个幽默的印象，这样的人对初次聊天的女人很有吸引力，尤其是徐柔这样平时不怎么接触别的男人的乖乖女人。
　　因为工作不忙徐柔这几天没事的时候就上网聊天，她发现网上聊天确实像很多人说的那样很有意思，这种看不见的感觉让她很新奇，平时有一些不能和朋友亲戚说的话在这里都可以说，反正谁也不认识谁也不会看到对方，不用顾忌什么，这让徐柔的谈吐也大胆了许多。
　　网友三教九流什么人都有，其中不乏谈吐幽默之人，徐柔这几天和那个叫查理一世的家伙聊得不错，他自称学过心理学，和自己一样年龄，说话风趣，有时却也很霸道。徐柔一直受丈夫的呵护，头一次遇到这样对她霸道的人，感觉很新鲜很有趣，时间长了还发现他对一些生活情感的事情也很有见解，慢慢地熟悉后徐柔和他的话题也放开了，天南海北什么都聊。
　　文泽这一阵子很开心，因为徐柔已经把查理一世当成了经常联系的网友，几乎每天都要上网和他聊天。文泽知道平时徐柔很喜欢看一些生活情感类的报纸杂志，知道想打开徐柔的心结必须先让她信服他，觉得他是一个对情感很了解很有想法的人才能让她敞开心扉。为此他经常上一些社区论坛，查阅了大量的情感类资料文章，然后收集整理出来其中的思想，加上一些网友的见解后保存到一个文档里，和她聊天时打开文档边看边聊。
　　这天晚上文泽照例上网和徐柔聊天，他们现在约好了每天晚上7 点准时开聊。
　　小柔：其实我一直想问你，你为什么要叫查理一世呢？你想当国王吗？
　　查理一世：我是想当国王呢，可是没有王妃啊，你来当把，哈哈小柔：去你的，我才不要，你肯定很丑又自恋，要不哪能YY当国王。
　　查理一世：我不帅也不丑，中等人，倒是我觉得你是个丑女，真的。
　　小柔：哼，我可是个大美女，你别自己丑就把别人也想成丑女。
　　查理一世：我不是乱说的，你看你说自己是美女，可是却整天在上网聊天，美女哪有那么多时间上网啊，都约会去了；或许你说你结婚了在家没事做，可是你老公看你整天聊天不生气吗，什么事都不干光聊天了，夫妻感情也会受影响啊，肯定是你老公嫌你丑对你失去兴趣了才不管你，或者说你还有别的原因才每天上网？
　　文泽试探着问了一句，这几天虽然聊得不错但没有聊出任何的实质性问题，他决定今天就要打开缺口。
　　徐柔沉默了，想起了自己的事情，一时走了神。
　　那边好一会没有回话，让文泽有点后悔，自己还是急了些，应该再多聊几天多做点铺垫再问的，要是徐柔生气了不理他了可就前功尽弃了。
　　“唉，感情，感情这个东西太脆弱了，你说夫妻之间的感情能敌得过诱惑吗？”
　　正当文泽焦虑不安的时候徐柔回话了，而且回了这么一句，文泽高兴的同时也很奇怪，她怎么会这么说？
　　查理一世：你问这个问题是什么意思，你和你老公感情真的不好吗？
　　小柔：感情一般吧，都老夫老妻了。
　　查理一世：不是那么简单吧，我看你似乎有些落寞，有心事憋在心里很难受的，对身体不好的，给我说说吧，说说你的烦恼，让我这个心理大师帮你分析分析。
　　文泽打完字心里狂跳，能不能探知小姨的心事就看这一句了，一定要成功啊！
　　“唉……”
　　徐柔犹豫着该不该说出来，终于因为憋得太久加上网络的缘故下了决心。
　　又过了好一会，徐柔终于回话了。
　　小柔：好吧，我告诉你，你可别乱说啊，算是我们之间的秘密。
　　查理一世：你放心，你和我聊这么久了还不了解我吗，况且这是网上，又不认识你，我乱说也没人信，就算你现在脱光了和我聊天我也看不到，何况你说的事情了。
　　小柔：流氓！你才脱光了呢，别闹了，说真的，帮我分析分析吧，我觉得我现在压力好大，太憋闷了。
　　查理一世：没问题，说吧，敞开你的心扉，把我当成一个老朋友倾诉吧。
　　小柔：恩。我是在大学毕业后的实习期认识我老公的……
　　徐柔一股脑的把她和丈夫从相识相恋到结婚生子到婚后出轨全部说了出来，文泽听的很认真，特别是姨夫出轨那一段，以前他也怀疑过徐柔哭是因为这个，但是他无法相信姨夫那么老实的人也会找女人，还是在有一个美女老婆的前提下，现在姨夫出轨得到了证实让文泽很吃惊。
　　小柔：说完了，好累啊，有什么要说的吗，大师。
　　查理一世：当然了，要说的很多，听我慢慢道来。
　　文泽赶紧停止乱想，打开文档，摘抄着资料加入一点自己的看法说了起来。
　　查理一世：现在社会中诱惑很多，男人相对于女人更容易受到诱惑的吸引，因为男人生理欲望比较强烈，性欲来的快去的也快，这导致了出轨的几率很高。
　　现在很多的中国女性婚后感觉自己已经嫁人生子，没有心思再打扮的那么时髦，在家相夫教子，一副黄脸婆模样，更会让丈夫感到乏味，所以就找别人了。
　　小柔：你说的不对，我一直很注意自己的穿着打扮，丈夫也经常夸我漂亮，可是他还是出轨了，你怎么解释？
　　查理一世：这只是你的一面之词，你觉得你很了解你老公，其实不是那样，这么说吧，你老公有没有要求过你什么而你没有做到呢？
　　小柔：没有啊，我一直很听老公的话。
　　查理一世：真的吗？好好想想，小事也算。
　　徐柔脸红了，她沉默了一会儿，还是敲下了键盘。
　　小柔：硬要说的话那就是他有时会要求我那个的时候做一些下流的姿势，我接受不了就拒绝了，可这样也不是他出轨的理由啊。
　　文泽有些惊讶徐柔能说出这句话，他想象的到她说这句话是鼓起了很多勇气的，她的脸肯定也红了，不过现在既然聊到性事了接下来就好办了。
　　查理一世：你错了，而且是大错特错！
　　小柔：我没错！我是爱我老公的，只是这个理由太龌龊了，上不了台面的！
　　查理一世：你说的对，这也许不是一个上的了台面的理由，但却是一个十足的理由。人都会有性幻想，男人尤其喜欢，现在社会上矜持的放荡的女人都有，老婆再美再好也只是一个女人，不会同时具备很多性格特点。男人希望自己的老婆上得厅堂下的厨房，在人前是贵妇在人后是荡妇，但之所以说是“希望”是因为这样的女人太少了，肯定有这样的，但绝对不多，大部分女人还是只有一种性格的。所以男人婚后和老婆生活久了失去了新鲜感，花心的男人就出去找刺激，老实一些的就想把自己的女人调教一下，让她变成自己心目中的样子。如果老婆不同意，他就会很失望，接着就很可能也去外面找他的新鲜感了。
　　小柔：……你说的也有点道理，不过因为老婆不同意丈夫的性要求丈夫就出轨是不是太草率了，这样的男人应该都是那种花心的男人啊，我老公不是那样的人啊？
　　查理一世：你又错了！老实人不是不想而是不敢，平时压抑，一旦有机会爆发会比那些整天乱搞女人的男人更厉害，越是老实的人越闷骚，只要是正常男人都会对风骚的女人感兴趣，平时老实的性格压抑了他的欲望，接触到诱惑的时候就更容易出轨。
　　小柔：……
　　查理一世：怎么了，被我的解释震惊了，说不出话了？
　　小柔：呵呵，别臭美了，不过你说的还算有道理，看来男人都靠不住的。现在婚后出轨的那么多，男人女人都有，可是人们都只对女人出轨口诛笔伐，对男人出轨却轻描淡写，女人真是可怜啊。
　　查理一世：首先我要纠正一下你的话，男人是靠不住，但不是都靠不住，就像我这样的，绝对靠的住！呵呵！然后是你说的出轨问题，这牵扯到人的生理结构，做爱时男人是主动的一方，鸡巴就像是个侵略者，女人就是被侵略者，男人长驱直入，一番云雨后射精离开，什么变化也没有，就像到了一个景点游览观光了一番；而女人的家园被鸡巴蹂躏，最后还被精液灌满，就像景点观光后被刻上了某某到此一游的字样，留下了这个男人的痕迹。男人们都喜欢聊女人出轨的事，就是想看看哪个女人又被别的男人干了，被射了一身的精液，满足一下自己的窥探心理。
　　文泽大胆的用了很多的露骨词语，既然聊到这个了，此时不用还等何时。
　　徐柔被这些露骨的词语弄的心惊肉跳，有些怪罪对方的大胆。
　　小柔：讨厌！你就不能说的婉转点吗，这么直白的词你也说的出口！
　　查理一世：都是成年人了没什么好害羞的，我问你，你这么久没有和你丈夫同床，也没找过别的男人，你就不想吗？
　　小柔：不想！我不是那种随便的女人！
　　查理一世：别否认了，这和随便没关系，人的性欲是生理反应，和人格无关，就像电视上的歌星影星，包装的像是不识人间烟火的仙女，其实照样要吃饭拉屎，睡觉做爱，人不吃饭就饿得慌，不做爱也同样饿的慌，什么事情憋久了都不好，做爱更是一样。
　　小柔：……
　　查理一世：如果憋得太难受会生病的，实在憋不住找老公发泄一次也不是不行啊。
　　小柔：不！我绝对不会让那个被污染过的垃圾碰我！
　　查理一世：这样啊，那就找别的男人吧。
　　小柔：我才不要！我不是那种水性杨花的女人！
　　查理一世：你看你又来了，这和水性杨花没关系，只是生理欲望，我给你提个建议，你不想找现实中的男人发泄，找网络上的也可以啊，我就是个好对象啊，呵呵！
　　小柔：什么意思？网上发泄？
　　查理一世：对，就是聊点性话题，性学专家说过任何形式的和性有关的事情都会缓解人的性压力，就像你刚才说出心事后，是不是心情也放松了一些呢？同样道理的，聊聊性也可以让你紧绷的性欲望放松，缓解一下你的饥渴，防止你做出上大街上随便拉一个男人就脱裤子的疯狂举动出来，哈哈哈！
　　小柔：讨厌！流氓！哪个性学专家啊，我怎么没听过？
　　文泽嘿嘿的笑了，这样调笑小姨让他很高兴，他快速的敲击着键盘，继续胡诌。
　　查理一世：呵呵，这个专家的名字叫查理一世，说真的我和我老婆也不太和谐，我收入不高，结婚后慢慢的老婆就对我看不起了，后来还找了个有钱的男的，对家里的事也不过问，我很痛苦，后来我发现了网上聊天可以让人放松，在互相都不认识看不见对方的情况下可以畅所欲言，这让我一下子就爱上了这种聊天方式。自从我认识了你和你聊了几次后感觉你有些寂寞的心事，我觉得你可能也和我一样家庭不太和谐，所以今天才会那么大胆的说出这些话来，如果让你反感了我向你道歉，对不起。
　　徐柔没想到查理一世也有这么憋屈的心事，心想这个家伙和自己也算是同病相怜了。
　　小柔：也不是反感，只是和一个陌生人聊这些不太习惯。
　　查理一世：什么事都要有个过程，慢慢的就习惯了，呵呵！你现在是不是经常的手淫啊？
　　小柔：讨厌！你又说这种话！不理你了！
　　文泽起身把房间门锁上，继续他的网络勾引。
　　查理一世：说嘛，交流一下，反正我也见不到你，不知道你是谁，你顾忌个什么劲。女人长时间没有性行为的话会皮肤不好，内分泌失调，老的就快。你看街上有些年龄大的女人外形都显年轻，打扮的也花枝招展，为什么？男人滋润的呗。再说性欲是纯粹的肉欲，和人品无关的，生理现象而已。“徐柔的心砰砰直跳，不知道该不该继续下去，身体已隐隐有了些燥热的感觉。
　　文泽看出她在犹豫，又摆出了一副无赖的可怜相。
　　查理一世：可怜啊，可怜我网上也找不到一个知音，我活着还有什么劲啊，死了算了。
　　小柔：呵呵，死了倒好了，免得你到处耍流氓。
　　查理一世：我哪有！我只是对谈得来的人才耍耍。
　　小柔：那我还是别和你谈得来了，要不还得被特殊照顾。
　　查理一世：别啊，那我真的会很失望的，说真的，我是很真诚的和你说这些的，真的，我很憋闷，你正好也憋闷，为什么不放松一下呢？
　　徐柔呼吸急促起来，下身有些湿润，长期的性压抑让她心思摇动，要不就试试？试一试也没关系吧？反正他又不知道我是谁，而且自己整天自摸也太可怜了，要不就和这个家伙试着弄看看，不好的话我不弄了就是了，反正也不吃亏。
　　小柔：……那好吧，真丢死人了……
　　文泽激动的从椅子上跳了起来，努力安抚一下心情，继续聊了起来。
　　查理一世：还是刚才的问题，你经常手淫吗？
　　小柔：恩，经常。
　　查理一世：那你觉得是手淫好还是男人好？
　　小柔：……当然是男人了，手淫只是刺激那一点，男人可以全身的抱着抚摸，哎呀，太丢人了……
　　查理一世：呵呵，不丢人，都这样的，这是肌肤饥渴的表现，你也曾想过找其他男人发泄吧，有什么对象吗？
　　小柔：……算是有一个吧，不过他是个年轻小伙子，你比他老多了……
　　年轻小伙子？不会是我吧，呵呵，文泽笑着摇了摇头，否定了这个荒唐的想法。
　　查理一世：说我老？我虽然30多了，不过鸡巴很大的，肯定能满足你。
　　小柔：那个大关我什么事，我才不想你呢。
　　查理一世：你看你，还是没放开，不要说那个，和我一样说，说鸡巴，这样才刺激。
　　小柔：就你事多，……你鸡巴大就大吧，和我没关系。
　　查理一世：有关系，你可以想着我的大鸡巴手淫啊，呵呵，不瞒你说现在我勃起了，鸡巴又粗又长，龟头像个暖瓶塞，正寻找着你的小泉眼呢……
　　小柔：你这个人！流氓！
　　查理一世：你呢，是不是也出水了？
　　小柔：没有，没有，没有没有没有没有没有没有没有没有……
　　徐柔的淫水已经把内裤都浸湿了，心跳加速，双颊通红。
　　文泽想像着徐柔在电脑前的样子，鸡巴硬的要命，他用手撸着，继续挑逗。
　　查理一世：宝贝儿，别否认了，我问你，你老公以前能满足你吗？
　　小柔：一般吧查理一世：这么说吧，你老公射精后你是满足了呢还是希望他继续插下去？
　　小柔：……继续，继续插下去文泽口干舌燥的打着字，鸡巴挺到了肚皮上。
　　查理一世：那现在把你的手放在乳房上摸吧，想着是我在摸。
　　徐柔娇呼一声，手不由自主的按照文泽的指挥摸了上去。
　　小柔：恩，摸了，摸着了……
　　查理一世：舒服吗，有快感吗？
　　小柔：有有的好舒服查理一世：接着往下摸，摸到你的阴道，插进去，想成是我的大鸡巴插进去。
　　小柔：啊我我我忍不住了徐柔一只手摸着下面，用另一只手打着字，打的很慢，也懒得加标点了。
　　文泽看到连标点符号都来不及打了知道她肯定是摸得正爽，他也爽的狠，多年的愿望现在以这样的方式实现了，他除了激动还是激动，身体颤抖不已。
　　查理一世：摸到了吗，摸到阴部了吗，插进去啊，把我的鸡巴插进去。
　　小柔：摸到了啊插进去了ask 风纪扣发v 技委很谔谔冬夫乐徐柔的手不受控制的拍打着键盘，打出了一堆乱七八糟的字。
　　查理一世：啊！你把我夹得太舒服了，我要射了！全射你屄里去！
　　文泽再也忍受不住，把键盘往里一推，拿过抽纸包好鸡巴，快速的撸着。徐柔那边已没了动静，她正在不停的呻吟，阴道紧紧的夹住她的手指，一股淫水喷涌而出……
　　“小姨！啊！小姨！我干死你！”
　　文泽在心里喊着，一挺一挺的打湿了抽纸……
第08章
　　第一次网络性爱后，徐柔羞愧不已。自己怎么会和一个陌生人做出这样的事情来，就算互相不认识对方也没有被碰过一根汗毛但还是些过分了。事后她想把查理一世拉到黑名单里再不联系，可是想到那旖旎的感觉又有点舍不得，最后还是没有拒绝查理一世的再次聊天请求和他又聊了起来，但是却不再聊性。文泽毫不担心，因为他知道像徐柔这样的饥渴少妇一旦找到了性欲发泄的途径是不会轻易放手的，不然也不会继续保持着晚上7 点聊天的约定，所以他很有信心的不断骚扰徐柔，言语挑逗攻击她的软肋，功夫不负有心人，不断的洗脑之下徐柔终于渐渐的认可了两人网络炮友的关系。
　　此后的时间里，每天和查理一世的聊天成了徐柔必不可少的事情，网络性爱虽然也是手淫，但心理的感觉是大不同的。查理一世不断用淫荡的话语挑逗徐柔，毫不掩饰他对她身体的渴望，徐柔一开始很拘束，都是对方占主导，后来慢慢放开了也会回敬般的挑逗一下，弄的文泽神魂颠倒，抽纸一盒盒的用光，撸的腰酸腕麻。
　　后来虚拟性爱的次数越来越多，徐柔也彻底的迷恋上了。有次查理一世告诉徐柔他很喜欢穿丝袜的女人，觉得很性感，徐柔听了很高兴，骄傲的告诉他自己就是那样的性感女郎，最喜欢穿丝袜，只要穿裙子就很少光腿，还有细高跟的鞋子也很喜欢，因为穿上后可以让腿部线条更美。听完后查理一世就想让她穿上丝袜和他聊，徐柔啐了他一句流氓，想了想还是去穿了，不过为了方便穿的是一双长筒袜，然后在查理一世的挑逗之下又是淫水乱流，从此以后每次查理一世都要求她要穿着丝袜手淫，徐柔也感到这样很兴奋，没多犹豫就答应了。
　　现在的徐柔很享受这样的聊天，没事就想起查理一世的火热话语，让她脸红心跳。而且除了性，查理一世对其他的一些事情也很有见解，和自己的观点有很多的相同之处，性格和孙鹏相比更是外向健谈，这让徐柔和他成了几乎无话不谈的朋友，不过自己想象着外甥鸡巴手淫的事情她从来没有说过。
　　后来徐柔发展到一天不见查理一世就想得难受，有时查理一世有事情没有上网第二天徐柔就会撒娇般的质问他干嘛去了，查理一世就说些好话哄她一会儿，开玩笑说这样子两人好像夫妻一样，每天还要被她查岗，徐柔心里一动，接着大方的打了一个“老公，我就是想查你的岗。”
　　发了过去，文泽也立刻回了个“老婆，我也喜欢这样你这样查我。”
　　回了过来，然后两人心照不宣的笑了，以后就以夫妻相称了。文泽很得意，为了能随时随地的和徐柔谈情说爱，他还买了一部大屏的新手机，用手机QQ和她随时保持联系。
　　网友见面是一个让人兴奋的事情，特别是刚接触聊天的人，徐柔也不例外。
　　她很想知道这个让她着迷的查理一世是个什么样子的人，是不是她想象中的那么帅气，那么风趣。徐柔以前对网友见面嗤之以鼻，认为那是不好的，有出轨的嫌疑，而此时的她已经完全陷入网恋，以前关于出轨的不屑想法早已消失，或许人都是这样，什么事情一到自己身上就不一样了。
　　徐柔相对其他女人来说比较单纯，没有想过见面后受骗上当，失身又伤财什么的，只担心见到了真人后是不是会打碎查理一世在她心目中的形象。查理一世的资料里没有所在城市的信息，文泽是故意不填写的，怕徐柔看到他是本地人后觉得离得太近有被发现的可能拒绝和他聊天，尽管这种可能性微乎其微。后来熟悉了他就告诉徐柔他和她是住在同一个城市，这让徐柔很兴奋，不时涌起见面的的冲动，但是她不好意思说出来，更怕万一见面了被熟人看到她和别的男人在一起显得不好，毕竟她还没有离婚，可是她又很想见见查理一世，字里行间也多了些渴望。
　　文泽从徐柔的话里看出了她想见面的想法，故意聊起网友见面的话题，徐柔顺水推舟半开玩笑的说我们也见一次怎么样，文泽欲擒故纵的拒绝了，说是想保持对她的想象，还说他不是那种一聊天就想见面的急色男人，就算两人已经虚拟性爱过也一样，而且两人在同一个城市，熟人太多，万一被看到了就不好了，自己是个男的无所谓，但是对于女的影响就大了。徐柔很感动，更加剧了见面的想法，最后文泽提出了一个折中的方法，交换手机号码。
　　徐柔给文泽的是她正在用的手机号码，文泽感叹她防人之心不强，怎么能随便的就把自己的真实手机号码透漏给他人呢，不过一想她连面都想见了这也没什么奇怪的。文泽给徐柔的号码是他以前买的一张充值卡的号码，查不到号码主人的，他怕万一徐柔太想见到查理一世而通过号码查到他就不好了，现在还不是曝光身份的时候。
　　文泽把这个号码使用在了新手机上，正在用的号码用在了旧手机上，每天都拿两个手机出门，显得业务有多忙似的，他以保持神秘感为由拒绝和徐柔打电话，只发短信。此时的徐柔已经完全被查理一世迷住了，他正是她心里理想的那种恋爱对象，和孙鹏恋爱时所缺少的浪漫查理一世做到了，虽然只是发个甜言蜜语的短信或用QQ发来浪漫的图片信息等，她很满足，因为他的心里有她，也敢于说出一些火辣的情话，她很喜欢听。后来的日子里徐柔的短信没事就来一条，嘘寒问暖打情骂俏，弄得文泽甚至都有些烦了，暗叹恋爱中的女人是疯子。
　　文泽现在和徐柔的网上关系非常火热，不过这不是他的最终目的，虽然徐柔现在对他很迷恋，但是他明白，徐柔迷恋的是查理一世，不是文泽，自己想要推倒她还是困难重重的。怎么才能让自己和查理一世合在一起呢？文泽思来想去也没想到好办法，只好继续用查理一世的身份和徐柔这个网络老婆交往。
　　这天文泽单位有事派他去了郊区，一天没有上网，新手机忘充电也关机了，晚上在外面和同事吃完饭回到家已经是9 点多了，打开QQ后一大堆留言响个不停，都是徐柔发来的，问他今天去哪里了怎么一点消息都没有，文泽赶快打字回复了起来。
　　查理一世：老婆，我来了。
　　小柔：哼！今天跑到哪里疯去了，一天也没个影子，手机也关机，你想干什么！
　　查理一世：对不起老婆，手机没电了，单位有事情也没来的及充电，下次一定注意。
　　小柔：下次？再有下次你就别理我了，你这没良心的家伙，人家后天就要出差了要好几天见不到你，这两天想多聊一会呢，你可好，玩了一天的消失！打死你打死你……
　　几个打人的表情发过来，把文泽看的直笑。
　　查理一世：对不起啊老婆，我不知道你要出差，要去哪里啊？
　　小柔：去福田市学习，得1 个星期左右。
　　查理一世：那也没什么影响啊，我们可以发短信聊啊，或者你带着笔记本电脑在宾馆的房间里上QQ，不是都一样吗？怎么会见不到？
　　小柔：哼！就是不一样！我去外地了，感觉和你就离得远了……（啰啰嗦嗦一大堆）文泽笑了，他很喜欢徐柔这样撒娇似的语气，像个不讲理的小女孩。
　　查理一世：好好好，是我不对，那你什么时候走啊？
　　小柔：单位里算我一共去6 个人，后天一早去火车站集合，一起走。明天我去我妈的老房子那里住，她那里离火车站很近，早上就不用起那么早了。
　　文泽外婆的老房子在一处老旧偏僻的小区里，前几年听说要拆迁外婆外公就和多数人一样提前找到新住所搬走了，小区里现在只剩下少量的几户人家。因为暂时还没拆加上房子的位置离火车站很近，外婆就在老房子里就留下了一张旧床和被褥，让子女有需要的时候去住一下，当个临时宾馆。
　　文泽有次一家人坐火车出去旅游，临走的前一天晚上也住过这个老房子，房子里的那张旧床很大，三个人睡都没问题，厕所里还留有一个旧电热水器供洗澡用，基本的用品也都有。想到这里一个念头在他脑子里一闪，有了！就是这个老房子，这个地方太合适了！
　　查理一世：你妈的老房子没人住吗？那你一个人住多不安全。
　　小柔：没有，房子说是要拆迁了我父母都搬走了，不过有床，地方也很安静，住一晚上而已，没事的。
　　查理一世：恩，安静是不错，也是个约会的好地方呀。
　　小柔：约会？你想和谁约会啊？打死你这个花心男……（打人表情继续发来）查理一世：还能和谁，当然是和你约会啊老婆！我想好了，我要和你见面，我实在忍不住对你的思念了！在网上每次我们虚拟做爱后我都想你想的发疯，我不想再这样下去了，我要和你真正的融为一体！
　　徐柔一惊，手也抖了起来，她打了好几个错字才打出一句完整的话。
　　小柔：老公！我也是！我也很想你！想见你！
　　查理一世：那就这样好吗，你出差回来后先别回市区，然后我们在那所老房子里见面，你说那里安静也偏僻，这样就不会有人看到我们了。
　　小柔：好的老公，我真激动，我希望我们的第一次见面不会让对方失望，不过我觉得你一定不会对我失望的，我对自己有信心，嘻嘻……
　　查理一世：呵呵，我也不会让你失望的，绝对不会……
　　文泽坐在电脑前，咬着牙把最后一句话重复了一遍……
　　文泽看过很多的出轨文，其中妻子或母亲第一次出轨时的环境及心理描写也看了不少，他觉得其中只有迷奸的情节比较符合实际。不过文泽不想迷奸，他想看到徐柔的反应，无论是顺从或反抗，他要把徐柔第一次出轨时的反应好好的记在脑子里。最后他想了一个主意，一个不迷奸的主意，一个可以让徐柔在清醒状态下明知道是和他在做爱却和被迷奸时一样无法抗拒的主意，这个主意有个要求，就是性能力要强，不过这对于文泽来说不是问题。
　　文泽信心满满又忐忑不安的度过了这个星期，终于等到了徐柔回来的日子。
　　今天正好是周末，徐柔乘坐的火车晚上8 点左右就能到站，文泽为了晚上的事情中午特意撸了一次，让鸡巴保持在相对不太敏感的状态。下午下班后告诉妈妈要去同事家通宵打牌晚上不回家住了，然后就一个人出了门。
　　徐柔下车后给文泽发来短信说她已经回来了，同时告诉了文泽老房子的位置，文泽接着回复说他还要等会才到，让她先到老房子等着他。过了一会儿文泽又问到房子了吗，徐柔说到了，刚收拾完，就等他来了。
　　电影无间道里曾志伟扮演的黑社会老大对小弟们说过一句话：路怎么走，由你们自己挑（好像是这么说的）文泽在路上想着自己现在走的这条路就是自己挑得，他挑了要把自己多年渴望的小姨推倒的路，尽管前途充满了未知，他还是下定决心要走下去，因为他知道，如果成功的话，这将会是一条性福之路。
　　文泽拿出手机，边走路边给徐柔发短信，先发了几条很色的，挑逗起了徐柔的情欲，接着又按照他的计划继续发了下去。
　　徐柔：讨厌！都要来了还发短信撩拨人家！
　　文泽：老婆，湿了吗，想要了吗？
　　徐柔：恩，想了，快来吧。
　　文泽：呵呵，老婆，我突然有些紧张啊，万一我们真的不满意对方了怎么办？
　　徐柔：我也是啊，心里噗通噗通的乱跳。
　　文泽：我有个想法，如果我们见了面对对方不太满意会很煞风景的，不如这样，我们来个大胆刺激的，你先脱光衣服把灯关上等着我，我进屋后也直接脱衣服，我们谁也不要说话，先痛快的干一次再说，然后穿上衣服后再开灯看对方的样子，如果不满意直接就走。这样的话至少我们也真实的做了一次爱，也算是不枉我们这么久以来的网上相处。
　　徐柔被这个大胆的想法弄得心惊肉跳，同时也感到很刺激，阴道也潮湿了。
　　徐柔：恩，这样不好吧，让我和连一个长什么样子都没看见的男人做爱，我不太能接受。
　　文泽：没事的，老公又不是外人，你什么秘密都对我说了，还怕这个吗，对吧，没事的，我一插进去你就会接受了，我不是说过吗，我的性能力很强的。
　　徐柔：那好吧，你可真是个流氓，这个主意也只有你能想的出来。
　　徐柔被性能力很强这句话打动了，她真的是想的不得了，答应了文泽的要求。
　　文泽上楼来到老房子门前敲了敲门，徐柔过来开门后又迅速的跑到了床上用一条薄被蒙住了脸和全身。床就放在一进门的客厅里，屋子里没开灯非常的黑，文泽也没看清刚才徐柔的裸体，只看到一个白花花的影子。他关上门，颤抖着脱下衣服挺立着鸡巴走到床前，已经有些适应了黑暗的眼睛看着被子里颤抖的徐柔，闭上眼睛做了一次深呼吸。
　　从第一次拿徐柔的丝袜手淫到现在已经好多年了，自己从来没有停止过对她的渴望，现在朝思暮想的人就在眼前等着自己，等着自己去操她，文泽的眼眶都激动的都有些湿润了。等着吧，小姨，为了这一天我把处男之身都交给了小姐，就是为了练出真功夫来干的你舒服，我要让你对这次的性交终生难忘，让你从此再也离不开我的鸡巴！
　　文泽一把把薄被掀开，“啊！”
　　徐柔轻呼一声，立刻捂住了脸。文泽笑了一下，趴在了徐柔身上，虽然这不是他第一次和女人做爱，但这次的做爱对象是徐柔，还是让他兴奋异常，他抱着徐柔火热的胴体上下抚摸，感受那润滑火热的肌肤，然后拿开她的手亲吻她的红唇。
　　徐柔激动的不能自已，现在一个陌生男人趴在她身上任意轻薄，想想都淫荡的要命，饥渴的身体配合着文泽的动作，娇喘阵阵。
　　圆润坚挺的乳房握在手心，感受着那蓓蕾渐渐变硬。左手毫不怜惜的抓揉着，右手伸到了徐柔的阴部，中指食指并在一起插进去快速的抠挖，不一会就传来了水声。
　　“啊……啊……”
　　徐柔喘息着，眼睛一直没有睁开。
　　小姨还是挺害羞的嘛，在网上那么开放是因为看不到对方才那样的吧，文泽想着，动作丝毫不停。
　　“啊……给我……老公……给我……”
　　徐柔的媚声传来，文泽坐起身，把龟头对准了徐柔的阴道口，小姨，我来了！身子一挺，猛地插了进去！
　　“啊！”
　　“哦……”
　　徐柔痛并快乐着的叫声和文泽爽快的叫声混合在一起。文泽的鸡巴很大，比姨夫的要大的多，徐柔从来没有试过这么大这么长这么粗这么硬的鸡巴，她对这样粗暴的插入有点不适应，虽然阴道里已经调好蜜汁了但还是感到一丝疼痛，不过这疼痛只是一瞬间，马上就被巨大的快感掩盖了。
　　“我终于干到小姨了！我终于操到小姨的逼了！太棒了！太爽了！小姨的屄好紧啊！”
　　文泽心里的痛快劲就别提了，同时他想幸亏自己现在是个有性经验的人了，不然被徐柔这么紧的阴道一夹还不立刻缴枪啊！肉穴里的肉褶紧紧夹着他的鸡巴，他忍了一会没有动，等徐柔急的开始扭动的时候才把她那性感的长腿架在臂弯，用尽浑身力气操干着。孙鹏的性能力很一般，甚至可以说是很差，徐柔在连那种很差的性交都没有的情况下阴道空了几个月，忽然迎来了这么一个大鸡巴，而且鸡巴主人的冲撞力量也是姨夫不能比的，她不停的娇喘，没有承受几下就颤抖着泄了身。
　　文泽感到龟头上传来一股热流，惊讶徐柔高潮的速度来的如此之快。自己才刚刚开始就把她干喷了，这让文泽很自豪，他继续操干着，把徐柔撞的身子乱晃。
　　又过了一会儿文泽觉得差不多了，趴在徐柔的耳边说“老婆，想看看老公的样子吗？”
　　“啊……想……老公……不要停……哦……”
　　意乱情迷的徐柔没有听出这个熟悉的声音，她已经被快感淹没了，同时心里也想看看是哪个人把自己弄的这么舒服。
　　文泽做了一个深呼吸，鸡巴仍然深插在徐柔阴道里，手摸到电灯的开关等了一下，坚定的按了下去。
第09章
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　眼睛经过短暂的适应后，徐柔终于看清了文泽的面孔，顿时吓得魂飞魄散，绷紧了身体大叫起来。
　　文泽感到了她身体的僵硬，鸡巴也立刻被阴道紧紧的握住了，像个肉钳子似的，他忍不住咧了下嘴。
　　“文……文……泽，你……你……怎么……”
　　徐柔目瞪口呆着望着文泽，说话也结巴了。
　　“是的小姨，就是我，文泽。”
　　文泽望着她平静的说。
　　“啊！你快起来！快拔出来啊！我是你小姨啊！你怎么能……呜呜……”
　　徐柔急得哭了，慌乱的推着文泽。
　　“小姨，我很早就喜欢你了，后来通过QQ知道了你很不幸福，我很难受，我决定要帮助你。以前我用查理一世的名字开导你的心，现在我要用我文泽的鸡巴开导你的身体！”
　　“不行啊，快拔出来，我求求你了文泽，小姨很幸福的，不要你帮，快啊！”
　　徐柔哀求着。
　　“需不需要我已经知道了，小姨你刚才不是高潮了一次吗，不需要怎么会高潮呢？”
　　“我……不是那样的……我……”
　　徐柔被文泽的话羞得无地自容，她怎么也没想到文泽会是查理一世，回想起和查理一世说的那些话干的那些事，她死的心都有了，天哪！文泽他什么都知道了，自己的秘密自己的性格自己的饥渴，这不是等于赤身裸体的站在文泽面前了吗！哎呀不对，我现在不就是赤身裸体吗，而且还是躺着，私处那里还插着……啊！
　　“来吧小姨，放开一切尽情的享受把，我会让你尝到做为一个女人的快乐的！”
　　“不要啊文泽！放了我吧！呜呜……求求你求求你……”
　　徐柔哭着哀求着，更加刺激了文泽的欲望。
　　文泽想成败就看这时候了，自己锻炼出的性能力就是为了应付这个时刻。他把徐柔的腿架到肩膀上，身子往下压，直到她的腿快要碰到乳房才停下，这个对折的姿势可以让阴茎大幅度的抽插，他把手撑在徐柔身体两侧，大力的开始了动作。
　　“啊……不行……不能这样……啊……啊……啊……啊……”
　　徐柔被这样猛烈的姿势弄的娇叫不已，想拒绝却发现自己除了呻吟已经发不出别的声音了。文泽的鸡巴比孙鹏的要长的多，直接攻击阴道深处从未触被碰触过的地方，异样的舒爽瞬间把她包围了。
　　徐柔用手捂着嘴想挡住这羞人的声音，可文泽立刻就把她的胳膊按在了床上，他想听她的叫声。
　　他继续大力插着，这样的姿势对男人体力要求很高，不过对于文泽这样整天打篮球锻炼的小伙子来说不算什么。
　　“哦……不行了……啊……停啊……哦……受不了了……停啊……”
　　徐柔被干的大叫，头也开始左右晃动起来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊……哦……”
　　交合与呻吟的声音不断传来，文泽终于到了发射的边缘，最后在徐柔第二次高潮的灌溉下，射进了阴道深处…………
　　“啪！”
　　徐柔打了文泽一个耳光，用薄被护住身体坐在床上眼含泪水的看着他。
　　“混蛋！我是你小姨啊！你怎么能这样对我！为什么！为什么！”
　　她有些歇斯底里的叫着。
　　满足后的文泽坐在徐柔面前，他摸了一下被打的脸，慢慢道来。
　　“小姨，我知道我这样不对，可还是忍不住，因为我太爱你了！”
　　文泽认真的说。
　　“爱？你说你爱我？哈，我是你小姨，你怎么能爱我，爱我你还……还糟践我！”
　　徐柔开始哭喊。
　　“不是的小姨，我上网冒充别人和你聊是有原因的，我要知道你的心事，这样才能开导你。”
　　“别说了我不想听！我不需要你的开导！你这是强奸你知道吗？你知道吗！”
　　徐柔情绪激动的说着。
　　“小姨，从小我就很喜欢你，因为你最疼我，甚至比我爸爸妈妈还要疼我，我慢慢长大后对女人有了感觉，也开始喜欢漂亮的女生，可是那些女生和小姨你一比就差多了，小姨你长得漂亮，身材又好，很有女人味，慢慢的我的审美观就变了，变的喜欢成熟的女人，尤其是小姨这样成熟又美丽的女人……”
　　文泽慢慢的说着，看到徐柔毫无反应，但是没有拒绝他说下去，心想有门，接着就盯着她继续说了起来。
　　“我最早是从上初中的时候开始注意到小姨的美的，那时的你性格开朗，生了孩子以后还像个小女孩般的爱说爱笑，没有一点当姨的样子，倒是像一个大姐姐一样，我同学的阿姨都是那种大妈级别的女人，有几次你到学校找我的时候我同学他们都看你看的呆了，都羡慕我有这么一个年轻漂亮的小姨。这几年小姨你慢慢的变的成熟稳重了，少妇韵味十足，我也不知道是怎么了每次见到你心里都乱跳，我难道是爱上小姨了吗？这个想法很可怕，我怎么能对自己的亲姨产生爱的感觉呢？可是我没办法不这么想，因为我每天晚上睡觉一闭上眼睛脑子里都是小姨你的样子……”
　　“你……”
　　徐柔没想到文泽会对她产生感情，露出了很惊讶的样子。
　　“后来青春期的我和别的男孩子一样，为了发泄性欲学会了手淫，手淫时想象的也是小姨你。我第一次手淫时就想到了小姨，事后我很后悔，爱上小姨就够过分的了，把小姨当成意淫的对象更是不可饶恕，小姨你是我的女神，我怎么能亵渎女神呢，这样太对不起小姨对我的疼爱了，我当时冲动的差点拿刀割了我的鸡巴！再往后我一点也无法压抑我的思想，明知不对可就是忍不住，因为小姨你的魅力实在是太大了。”
　　“哼……哼……”
　　徐柔听到文泽把他当成手淫的想象对象气的鼻子里哼哼的，胸口也跟着起伏。
　　“最近几个月小姨你老是来我家里住，心情也是不太好的样子。我看出了你有心事很不开心，我想让你开心只是不知道如何做，我也曾想和你聊聊天谈谈心，可是你都把我当做小孩子，叫我小毛孩，毕业工作后我觉得自己是个大人了，可是你却不这么认为。后来我想到了QQ聊天的办法，化名为查理一世，我想或许这样你就可以把我当成知心朋友讲出你的心事了。”
　　徐柔听到查理一世的名字明显抖了一下，脸变得通红。
　　“事实证明了我没有想错，你真的把查理一世当成了一个无话不说的知心朋友，说出了你的心事，我高兴的同时也充满了罪恶感，因为我欺骗了小姨，用卑鄙的方法欺骗了你，只是我没有别的办法，我除了这样骗着你根本不知道还能怎么样让你说出心事。后来慢慢的聊的多了说起了性方面的事情，你说你很寂寞很饥渴……”
　　“我没有！”
　　徐柔急忙打断，脸变的更红了。
　　“不要否认了小姨，我是查理一世，我了解你的。知道小姨你很需要以后我很着急，我知道女人一有需要了就想找男人，小姨你这么优秀一定有很多坏男人对你垂涎，我很怕你一时冲动找了别的坏男人受骗上当，那可就糟了！所以当时一个念头一下子出现了，怕小姨上当受骗那我来不就可以了吗，为什么我不能担任慰藉小姨的角色呢，想到这里我有茅塞顿开的感觉，我是个大人了，我要用自己的实际行动来回报小姨对我的爱护。”
　　“你怎么能这样想，我是你小姨，你是我外甥，你和我怎么能……”
　　徐柔低下头说不下去了。
　　“怎么不能？那你的意思是说如果我不是你外甥就能了是吗？”
　　文泽抓住徐柔的语病不放。
　　“不是的……我是说……我……我……”
　　徐柔着急的解释，可是我了半天也没说出什么来。
　　“别乱想了小姨，你有需要我来满足，我觉得这是最好的办法，因为首先我是你的外甥，都是一家人我不会骗你，其次还是因为我是你外甥，我们这样也算是肥水不流外人田，你能想象一个陌生的男人把他的鸡巴插进你身体的景象吗？最后还是因为我是你的外甥，有很多母子乱伦的，而我和你并不是母子……”
　　“哪有母子做那个事情的，你别胡说。”
　　徐柔娇声怒斥。
　　“有的，只是你不知道而已，社会上人那么多人干什么的都有啊，乱伦的也不少。”
　　徐柔没有说下去，她不想争论这个话题。她对刚才文泽说的对陌生男人出轨的话不太赞同，心想我怎么不能想象了，刚才第一次高潮的时候我不就是把你当成陌生男人了吗，还被插的高潮了，哎呀，我怎么想起这些了，真丢人！
　　徐柔急忙用手捂住发烫的脸蛋，心跳也加速了，自己被外甥强奸了怎么还和外甥探讨了起来，这叫什么事儿啊！她急忙起身用薄被护着身体，逃一般进了浴室。
　　文泽看到徐柔慌乱的模样觉得很可爱，他用湿巾仔细的擦干净鸡巴后坐在沙发上，酝酿着一会儿的说辞。
　　浴室里徐柔脸上的潮红一直无法消退，她站在喷头下淋着温暖的热水，感觉刚才就是一场梦，可是梦醒后却发现是真的，然后又被文泽解梦般的话弄的脑子很乱，事情怎么会变成这个样子呢？不过刚才的那种爽的要死掉的感觉还是第一次尝试到，哎呀，我怎么又想这些了！
　　徐柔洗了很长时间才出来，围着薄被走到客厅发现文泽还没穿上衣服依然光着身体坐在沙发上，她又气又羞的上了床，盖上薄被背过身去不理文泽，可是马上就感到床上上来一个了人。
　　“啊！你干嘛……”
　　徐柔叫了一下。
　　文泽已经爬上床，一把掀开了薄被，迅速从后面抱住了徐柔，抓住了她的丰乳。
　　“你想干什么，离我远点！放开我！”
　　徐柔恐慌的挣扎着，但是抵不过文泽的力量，只能在文泽的怀里乱扭。文泽把嘴靠在她的耳边，吹气般的挑逗起来。
　　“小姨你先别动，听我说完，刚才我说了这么多其实就只有一个目的，那就是想让小姨你开心，你这个年龄正是如狼似虎的时候，憋太多了对身体真的不好的，现在有机会了发泄一下为什么不行呢？就算你不想承认也好，刚才我们俩确实已经发生了性关系，我的精液也留在了你的身体里，这是无可更改的事实。既然发生了再来一次又有什么关系，就像你走累了发现一张椅子，坐下了才发现椅子刚刷了油漆，这时就算你立刻起身，油漆也已经粘在裤子上了，这样的话与其站着受累还不如继续坐着歇息，况且做爱这件事比坐在那湿漉漉的油漆椅子上舒服多了，你说是吧小姨……”
　　文泽轻声的诱惑着，手不停的抓揉乳房。
　　“恩……不是……别摸……你这是歪理……”
　　徐柔喘息着，依然拒绝着文泽，不过拉文泽手的力气小了很多。
　　“小姨你别否认了，你刚才不是很舒服吗，刚开始就流了那么多的水，后来开灯知道是我在干你以后对我的动作也做出了反应，高潮就是证据啊……”
　　“恩……别说了……别说了……”
　　徐柔的身体变热，心头开始荡漾，她偏过头躲着文泽挑逗的话语，文泽把她又抱紧了些不让她逃开，继续诱惑。
　　“要不这样好吗，就一次，就这最后一次。小姨你和我一起放开身心抛开各自的身份痛痛快快的来一次，好好的享受做爱的快乐，然后从明天起我们忘记今天的事情，以后还是小姨和外甥的关系，我保证以后绝对不会对你再有这样的想法，好吗？”
　　“……”
　　徐柔不说话，不过文泽看的出她心动了，只是还在犹豫。
　　“来吧小姨，你知道吗，人的双臂向两边伸长，长度就是身高，食指和拇指成90度，那就是鸡巴的长度，你看我有多长！”
　　说着文泽把左手拿到她眼前伸给她看，徐柔看着细长的手指，一下子联想到刚才在自己身体里的巨物，立刻觉得下体更湿了，回想起刚才被插的酥麻的感觉，呼吸急促。
　　“小姨，再次体会那种酥麻的感觉，你下面很痒痒吧，我给你好好的弄弄，让你痛快的止痒，来，先看个教学片……”
　　文泽看到徐柔现在的样子知道多说无用，他拿起放在床头的手机，找到一个视频文件开始播放。
　　这个视频是文泽从A 片里特别剪辑的，一开始就是一个激烈的口交场面。徐柔惊呼了一声赶忙闭上眼转过头去，文泽把她的头扳回来，“看看吧小姨，看看性交的艺术。”
　　徐柔这一会儿已经被文泽的话语弄得心乱如麻，此时听着手机里的声音更加迷乱，她心想着我就看一眼，就一眼……不过就是这一眼她就挪不开眼了。
　　一个粗大的鸡巴在一个女人嘴里进出着，女人一脸享受的样子，不断的吞吐鸡巴，有时还用舌头从根部舔到龟头，刺激上面的马眼，让男人舒服的直叫。
　　徐柔被这个画面刺激的愣在了那里，她不明白含着一根大鸡巴在嘴里会有什么乐趣可言，要是下面的嘴倒是很舒服的。文泽看着她目瞪口呆的模样知道她是第一次看到口交，接着说到“小姨，这样男人很舒服的，真的，给我也吸一下行吗？”
　　“不行！”
　　徐柔立刻拒绝了这个淫荡的要求。
　　文泽没有强求，第一次毕竟不会那么顺利，现在不答应就一会再说吧，目前的任务是把徐柔下面的嘴喂饱。他把徐柔扳过身来，亲吻了上去，一手搂着她的娇躯一手抚摸乳房。
　　徐柔脑子里思考着文泽的话，是啊，反正都做过了，再来一次也不会怎么样，自己忍得那么辛苦为了什么呢？虽然文泽是自己的外甥，但是他说的那些话也有些道理，而且他那么大的鸡巴刚才真的是让自己快乐的要死了！想到鸡巴徐柔更
　　加的冲动，罢了罢了，不忍了，就这一次，放开一切的干一次，反正文泽也保证
　　了以后不会再这样的，干就干！
　　文泽亲吻的正爽，忽然被徐柔抱住了，口腔里也伸进了一条香滑的小舌。文泽大喜，小姨终于想开了！不过也很有可能是因为刚才自己保证以后不再纠缠才想开的，可能她就想和自己说的那样放纵这一次。文泽心里暗笑，小姨你太天真了，你以为你那饥渴的身体尝过了我的大鸡巴以后还能离得开我吗，没可能的，我会让你知道什么是做女人的快乐，我要让你臣服于我的胯下，让你永远也离不开我的鸡巴！
　　想罢文泽没有急着插入，他想好好的玩玩，推开徐柔让她躺下，接着分开了她的双腿，仔细的看着阴部。徐柔的阴毛不太多，只有倒三角的那一小片有毛，不像小菲连屁眼那里都长了一些毛；两瓣阴唇湿漉漉的，竟然还是粉红色，“看来姨夫的功课做的不是太多啊”，文泽想着，手指轻轻拨开阴唇，里面的桃源洞里已流出了透明的汁液，他把头低下去，一口含住了娇嫩的花瓣……
　　徐柔以为要插入了，配合的张开了腿，但还是因为太害羞把手捂住了重点部位，不过她的手连1 秒钟的保护功能都没起到就被文泽拿开了，接下来强忍住羞耻等了半天没有动静，一抬头却看到文泽正直勾勾的盯着自己的阴部，眼睛瞪得老大。徐柔赶忙并腿阻止文泽不让他看，结果晚了一步，被文泽的嘴亲了上去！
　　“啊！不行！那里脏……啊……别……”
　　徐柔使劲推着文泽的头。文泽怎么会这样的？这里是自己的私密处，更是自己尿尿的地方，文泽怎么能用嘴碰这里呢？可是舌头一直在动，舔弄之下她已经无力抵抗。
　　“啊，真好吃啊小姨，你这里真香！你都馋死我了！”
　　文泽一边吸一边说着，然后把舌头伸进阴道里舔着，最后快速的用舌尖逗弄她的阴蒂。
　　“哦……不行了……啊……”
　　徐柔被文泽的舌功弄的脑袋乱摇，下体又一次喷出了淫荡的热流……
　　文泽对她的反应很满意，对了，就是要这个效果，不过接下来小姨你可要提起精神来啊，我还有几个姿势要让你尝试的，别着急啊。
　　“小姨，过来啊，坐我肚子上。”
　　歇了一下文泽躺在床上拍了拍肚皮，徐柔犹豫了下，还是挣扎着起身坐在了文泽身上。
　　“不对，转过身坐。”
　　文泽说到，徐柔看了文泽一眼默默的转过身，分开双腿刚刚坐下，文泽就一把抱住她的双腿往后一拉，把她和他摆成了69式，嘴巴紧接着贴了上去。
　　“啊！”
　　徐柔差点摔倒，回头瞪了一眼文泽，接着就被吸得呻吟出来，不一会就趴在了文泽的身上，脸正对着胯间。
　　啊！好舒服啊！原来用嘴也可以让这里这么舒服！文泽怎么这么会吸啊！徐柔感受着快感，看到眼前布满青筋的鸡巴，心跳更快了，她情不自禁的把鸡巴扶好，用嘴亲了一下。
　　“啊……就是那样，吃进去啊小姨……”
　　文泽激动无比，更加卖力的舔弄着。
　　受到鼓励的徐柔继续亲着，“现在文泽亲我那里，我亲他这里只能算是回报他，并不是我愿意这样的，我只是还个人情。”
　　徐柔用牵强的理由开导着自己，感受着自己下面的火热，一狠心把鸡巴整个吞了进去。
　　“啊！”
　　尖利的牙齿一下子咬在鸡巴上，文泽疼的大叫了一声，徐柔吓了一跳，赶忙吐出鸡巴回头说“怎么了，很疼吗？”
　　“不是咬啊！是吸，就是像吃雪糕那样吸，再用舌头舔龟头，那样才能舒服的。”
　　文泽苦着脸教徐柔口交的要领。
　　徐柔脸更红了，回过头重新把鸡巴含进去，慢慢的上下吸吮。自己现在竟然用嘴吸外甥的鸡巴，这在以前是想都不敢想的事情，不过此时的徐柔反而有些喜欢这禁忌的感觉，她明白了吃鸡巴不是嘴巴爽，而是心里的感觉爽，平时男人用来尿尿和做爱的器官吃在嘴巴里是多刺激的事情啊！文泽的阴毛扎在她脸上痒痒的，不过她没有停下，更加卖力的吸着，用舌头温柔的舔弄龟头，不一会就感到一些微咸的液体流了出来。
　　文泽爽的要命，虽然徐柔的口技还很稚嫩，比小菲差了十万八千里，但她不是小菲而是徐柔，这一个理由就足以让文泽爽死，这时他感到再继续被吞吐的话就要射了，赶快起了身，把徐柔重新放倒在了床上。
　　文泽带着一脸淫笑着的表情俯身插进那水淋淋的小洞，慢慢的动着。徐柔刚高潮过的阴道非常敏感，甚至连鸡巴上的血管都能感受的到，那种充实的感觉又回来了，而且比刚才还要充实还要舒服，她抱着文泽的身体，小声呻吟着。
　　“小姨，舒服吗，转过去趴下，我让你更舒服……”
　　插了一会儿文泽在徐柔耳边说完就起身抽出了鸡巴，徐柔被弄得正爽根本不想动，无奈鸡巴被抽出去了，空虚的感觉让她想都没想立刻就转身趴在了床上，双脚并起，完美的双腿伸直后更显修长，刚趴好粗大的鸡巴就从后面插了进来。
　　“啊！太深了！不行……哦……”
　　这个姿势也是小菲教给文泽的，她告诉文泽这个姿势插入的最深，女方甚至能有被顶到肚子里的感觉。文泽手撑在两侧，身体前倾蹲着插入阴道，一下一下的猛砸徐柔那圆润的屁股。
　　“啪~ 啪~ 啪~ 啪……”
　　“啊~ 啊~ 啊~ 啊……”
　　徐柔像是在配合似的，每砸一下就叫一下。看着小姨被自己冲撞出的一波波臀浪，文泽更加激动，猛操了一百多下后，起身拔出鸡巴把徐柔拉起来摆成跪姿，自己跪在她身后，鸡巴瞄准阴道口，摸了摸徐柔的翘臀，再次猛插了进去。
　　“哦！”
　　徐柔火热的阴道再次被填满，爽的她几乎无法呼吸。她没想到做爱还有这么多姿势，从来都是男上女下的她对这种后入式感到羞怯和刺激，感觉自己就像街上的母狗一样和文泽交配着，这样的想法让她更是不堪，一手拉过枕头像鸵鸟一样把脸埋了进去。不过这样一来她的身子就放低了，屁股也撅的更高了，文泽一下子笑了，“我本来都忘了这个姿势了，是小姨你用身体让我又想了起来，谢谢你啊小姨”他稍稍起身弯腿像蹲马步一样站着，把鸡巴使劲往徐柔的屄里捅，捅到底后却不抽插，只用龟头顶着子宫口上下左右的研磨。
　　“嗷……太酸了……嗷……不行……停啊……酸死我了……别……嗷……”
　　徐柔被这个姿势弄的浑身发颤，嗷嗷直叫，阴道深处的花心第一次被碰触，还是这么的强力，她觉得自己要融化了。
　　文泽没有理会徐柔的求饶，扶住她的腰部继续动作着，“啊哦……呜……不要了……停啊……呜……呜……”
　　徐柔带着哭腔叫喊着，她感到自己已经快要不能承受这样的摩擦，浑身哆嗦着，呻吟也发颤了，文泽想如果要是再这样磨下去小姨可能真的会晕了，于是他抽出鸡巴，把徐柔反过来放到床上，继续用男上女下的传统姿势干了起来。
　　“扑哧扑哧……”
　　两人交合的地方一片狼藉，此时的徐柔好像八爪鱼一样缠在文泽身上，乳房紧紧的抵在文泽胸口，快感一波比一波高，她的双手已经不想再堵着嘴了，只想痛快的叫出来，阴道痉挛般夹着文泽的鸡巴，让文泽爽的要上天。
　　“啊……不行了……我要死了……死了……啊……”
　　徐柔狂喊着，阴道紧缩淫水喷涌，文泽也被夹的坚持不住，低吼一声在徐柔阴道里第二次发射……
第10章
　　“呼……”
　　文泽满意的吐了口气，拿了几张纸巾垫到徐柔的屁股下面，起身穿上衣服后看到如一滩烂泥般的徐柔还躺在床上大张着腿，乳白的精液正从阴道口缓缓流出，阴毛全被打湿，小嘴微张着喘着粗气，披头散发的看不见脸庞，身体也在微微的抽搐。自己真是厉害啊，就算是小姨太饥渴了但要不是自己那么猛烈的动作大概也不会让她变成这样，幸亏自己最后一个姿势没太忍着不射精，要不非把她干的吐白沫不可。
　　文泽穿好衣服走到徐柔跟前俯下身，“小姨，我走了，我会记得我的保证的，你不要担心，好好休息吧，别忘了刚才的美好感觉，啵~ ”文泽说完亲了徐柔一下，拉开门走了。
　　出了门后文泽走路都带着喜庆的风声，看到时间已经太晚，走到火车站后打车回到市区后就没有回家，住到了一个旅馆里。
　　今天他完美的实现了计划，每一步都是和他想的几乎一样，除了那个耳光，不过挨一巴掌干到了小姨这生意绝对不亏了。欲望的种子已经种下，就等它慢慢生长了，文泽知道自己不能太急着去找徐柔，要给她几天的冷却时间让她想想事情发生了应该怎么办。他不怕以后遭到拒绝，虽然知道凭徐柔的性格以后对他的拒绝力度会强的如同赛亚人的战斗力，但现在文泽已经抓住了她的尾巴，所以她只有浑身无力的趴下了。
　　“我真的是疯了！”
　　理智重又回到身上的徐柔失魂落魄的躺在床上，阴唇由于刚才的抽插过度充血，导致有些微肿，她不得不稍稍分开双腿，免得造成挤压而疼痛，乳头依然硬硬的挺着，好像在证明着自己刚被大力的蹂躏。
　　完了！这次真的完了！以前对外甥的鸡巴只是想想，现在真的被这个鸡巴干了，还被射了一肚子精液，我没脸再活下去了。徐柔有些绝望的想着，不过身体残存的高潮感觉又把她拉到了现实面前，啊！不过文泽的鸡巴还真是和自己想的那样，身体差点就被刺穿了，自己也那么快乐的迎合着他，性爱的美妙感觉真是拿1000两黄金也不换啊！同时她又有些生气，这个文泽，要不是自己最后的求饶大概他还会继续插下去吧，太不像话了！自己怎么说也是他小姨，平时还那么疼她，就算是为了满足自己的饥渴也可以慢慢来不用这么猛啊，万一把自己操晕了怎么办！我的天！我怎么又想起这个了，我真的被操迷糊了吗？几种感觉交替着在她脑子里转着，突然因为一个字停了一下。
　　啊！我怎么了？怎么会用“操”这个字！想到“操”徐柔吓了一跳，自己怎么会用这么流氓的字眼呢，难道自己被干了一次就变得堕落了？哎呀，讨厌死了！
　　徐柔使劲揉揉脸平息了一下，感到身上黏糊糊的，下体更是不堪。她想去洗澡却发现浑身无力，只好又休息了一会儿才勉强撑起身体，踩棉花般的走进了浴室，洗完澡后她没有了一丝力气，躺到床上立刻就睡着了。
　　接下来的几天里文泽发现徐柔都没有上网，短信也没来过一条，他知道徐柔是羞于见他，他也不联系，耐心等着，等着徐柔的性欲再次聚集。徐柔这几天上班也是担惊受怕的，生怕文泽去找她见面产生尴尬，她删除了QQ，又把文泽的手机号码调成黑名单，姐姐家更是不敢去了，她不知道怎么去面对现在的文泽。
　　又过了几天，雨季来了。这星期连着下了好几天的雨，弄得空气潮湿，很不舒服。这天孙鹏上班和几个工程监理一起来到一个工地检查，一伙人走在挖开一条深沟的路旁，边走边谈着工程进度。这时路面由于下层的土质松软加上雨水连续的浸泡造成了一个小的塌方，孙鹏正好走在那一块塌方的地面上，一下子掉进了沟里。大家手忙脚乱的把他拉上来送到了医院，检查结果是肋骨骨折，要立刻住院治疗。
　　当时孩子正好是他姥姥带着，接到消息徐柔的婆婆和公公马上赶到了医院，同时通知了徐柔。徐柔知道后很吃惊也有些心疼，虽然和丈夫闹得很僵但毕竟是自己的丈夫，丈夫受伤自己心里也不好受，况且双方父母还不知道两人的事情，所以自己无论如何都要去看看的。
　　到了医院孙鹏已经住进了病房。他本来不想住院的，肋骨骨折慢慢休息一下就行，又不用做手术住什么院，这纯粹就是医院想多赚钱，他嚷嚷着要回家。他父母可不吃他那一套，都摔成骨折了还能回家吗，刚才医生还对他们说骨折了当然要住院，这样才能够及时观察病情的变化，及时对症治疗，免得留下后遗症等之类的话，更让他们害怕，硬是让孙鹏住了院。
　　徐柔赶到后问了问情况，又去办理了一些住院的其他手续。孙鹏对徐柔的到来没有多大反应，他和徐柔闹完那一次后又找了不少小姐，后来觉得自己这样不行，不能老是在小姐身上浪费时间金钱，徐柔不打算和他过了他得想想自己以后的生活配偶问题。在一次工作活动中他认识了一个女大学生，刚毕业没找到工作，在会场当迎宾小姐。孙鹏当时一眼就看中了她，和她接触了几次后发现这个女孩不错，然后就以离婚的男人的身份追求她。此时的孙鹏经过了长期的风月浸润说话变得油滑无比，约会花样也很多，未经世事的女孩很单纯，她只觉得这个男人对他很好，还是个大公司的副总，没多久就投入了孙鹏的怀抱，后来更是在孙鹏保证娶她的前提下同居了。
　　现在的徐柔对孙鹏的感觉也差不多，除了那么一点心疼其他完全是一个对邻居般的感觉。只是她和文泽做出那种事以后现在见到孙鹏多少有些心虚，孙鹏出轨怎么说也是找的小姐，自己出轨却是找的亲外甥，这比孙鹏的行为可严重多了。
　　过了一会儿几个人商量后决定，让孙鹏的父母轮流照看孙鹏，孙鹏说这病不需要陪护可是父母不依他。徐柔工作忙，白天就不要来了，每天晚上下班后做好饭送过来就行了。徐柔正好不想整天的来陪护，这样一来正合她意。
　　文泽是从妈妈那里知道姨夫受伤的，一家人前去看望，到了病房却没看到徐柔，一问才知道徐柔是晚上才过来送饭，每天都来。文泽本来没有见到徐柔有些失望，但听到这个消息立刻兴奋了起来，有了，第二次推倒的机会来了！
　　这天徐柔正在上班，办公室的电话响了“喂你好，你找哪位？”
　　“我找我小姨徐柔，她在吗？”
　　文泽笑嘻嘻的说。
　　“啊……”
　　徐柔抖了一下，突然接到文泽的电话让她很慌张，不知道该说些什么。
　　“小姨，是你吗，怎么不说话啊。”
　　文泽问到。
　　“有……有事吗？”
　　徐柔尴尬的问道。
　　“没有事就不能找你了吗？”
　　“不是……我……我……”
　　徐柔有些结结巴巴，抓话筒的手也出汗了。
　　“呵呵，小姨你别紧张啊，我不是说过了吗，那天的事只存在于那天，现在我们还是保持以前的样子，还是小姨和外甥的关系，你担心什么呢，我文泽可不是那种不守信用的人。”
　　文泽大言不惭的说着，自己都有点脸红。
　　徐柔咬住下嘴唇没说话，心砰砰直跳。
　　“小姨，我是有点事情想找姨夫问问，晚上我们一起去吧。”
　　文泽邀请到。
　　“啊！为什么要和我一起去？”
　　徐柔吓了一跳，“你又想干嘛！”
　　“你晚上不是都要去送饭吗，我去你家找你一起结伴过去，问完事情再把你送到家，你送完饭都那么晚了一个人回家很危险的，我是想保护小姨啊。”
　　文泽不紧不慢的说着。
　　“不要！不要来我家！”
　　徐柔叫了起来，要是真被他来了还不知道要干出什么事儿呢。
　　“那好吧，那我们就在医院的大门口见吧，这样行吗？”
　　“恩……好吧，晚上7 点在大门口见。”
　　徐柔随口说道。
　　“哎呀，又是7 点啊，小姨你似乎很喜欢7 点啊，呵呵……”
　　文泽调笑着。
　　“你……不准说这样的话！”
　　徐柔脸涨得通红，轻声斥责文泽的暗示。
　　“呵呵开个玩笑别生气，那就说定了，晚上7 点，还有，别忘了穿上你的丝袜啊小姨，我最喜欢看了，这和那些流氓的事情无关的，是为了让你的美腿更美才穿的，我期待着哦，拜拜~ ”说完文泽立刻挂了电话，没有给徐柔说话的机会。
　　徐柔心里有气，凭什么你说你喜欢我就要穿啊，我又不是你的什么人，不对，我是他小姨，是他长辈，他怎么能命令我呢！又一想自己虽然是长辈却和他发生了那种事，禁不住又是生了一肚子怨气。
　　晚上徐柔在家吃完晚饭，把剩下的一些装到保温桶里，收拾完毕后开始穿衣服准备出门，可她找了很久也没找出一件保守的衣服。她平时买的衣服都是显身材秀长腿的类型，因为经常穿裙子不太买裤子，所以夏天的薄裤子就只有一条，正好刚洗了还没干，牛仔裤倒是有几条，不过都有些厚，这个天气穿非捂出痱子不可，无奈之下只好又穿上了裙子。
　　既然穿裙子了那丝袜更不能少，可是文泽刚要求自己穿自己就穿了是不是有点服从的意思呢？什么啊，穿丝袜是为了自己好看，和他才没关系呢。不知为什么徐柔一想到文泽也要去就有些慌乱有些激动甚至还有一丝期待，她犹豫了一下，还是拿出了一双长筒丝袜穿上了，转念一想不行，这要是被文泽看到了会不会说是自己主动的要勾引他呢，要不为什么平时穿裤袜这次穿长筒的呢，是为了内裤好脱吗？徐柔赶快脱下长筒袜，换了一双肉色连裤袜套在腿上，裆部被裤袜包裹着，感觉心里踏实了些，接着提着东西出了门。
　　因为是夏天，所以晚上7 点多的时候天还是很亮的。文泽早早的在医院门口等着，他伸长着脖子望向徐柔来的方向，刚过7 点就看到徐柔骑着摩托车进了医院存车处，不一会儿婀娜的身影就提着保温桶走了过来。
　　这是1 个多月以来文泽第一次见到徐柔，她今天穿了一件蓝色的无袖修身衬衫，下身是一条黑色的短裙，把一双穿着肉色连裤袜的完美长腿完全的暴露出来，脚下一双黑色高跟鞋，映的脚丫更显白嫩。文泽看的鸡巴立刻有些充血，小姨啊小姨，你穿的这么漂亮，是在考验我意志力吗？
　　“小姨，你不守信用啊，说是7 点到这都7 点10分了。”
　　文泽对走过来的徐柔说。
　　“10分钟而已，你也要求太严了吧，晚点怕什么，等一会儿都不行吗。”
　　徐柔淡淡的说着，努力让语气平静如常。
　　“行啊，别说10分钟，只要能见到小姨，10年也要等啊！”
　　“又油嘴滑舌，快进去吧。”
　　徐柔不理文泽的花言巧语，转身径直往医院里走去。
　　“等等我啊小姨，一起走，我帮你拿东西……”
　　文泽赶快追了上去，好你个小姨，让你跟我装，一会非把你干的哭爹喊娘不可！
　　进了病房，文泽喊了声姨夫就坐在了一旁看着徐柔忙碌。徐柔把饭菜拿出来放到碗里，接着端给孙鹏，孙鹏一边吃一边问文泽怎么一起跟来了，文泽说是正好遇到小姨了，就一起过来看看姨夫，也怕小姨一个人忙不过来，看看有什么要帮忙的吗。文泽把“帮忙”两个字说的很重，说完对着徐柔悄悄的挤了下眼。
　　好你个文泽，竟然敢骗我！听到文泽说要给自己“帮忙”的时候徐柔一下子想到了前几天的事情，脸也红了起来，接着看到文泽对她挤眼更加生气，拉着脸坐在一旁不说话。
　　孙鹏出去找了小姐，自己现在也找了男人，算是和他一样堕落了，尤其是这个男人还是自己外甥，那是比他还要下流几分的，要是孙鹏知道了会怎么说自己呢，会不会骂我不要脸，和自己的外甥都会上床，之前还那么理直气壮的教训我，你也不是什么好鸟……
　　徐柔感到心里很烦，坐到一个角落低头拿起一本杂志看了起来，不理会这两个让自己心烦的男人。
　　这时一个女医生推门进来了，后面还有一个高中生似的男孩抱着病例本，她询问了一下孙鹏临床的病号好些了没，文泽看到这个女医生还有些姿色，一头长长的卷发很有女人味，不禁多看了几眼，忽然感到了什么，一转头发现徐柔正皱着眉头望着这边。文泽看到姨夫也正目不转睛的盯着女医生，心想小姨这是嫌我看还是嫌姨夫看呢？要是嫌我看那不是说明对我有感觉了吗，哈哈哈，不可能的，还没到那个程度呢，不过再插几次可能就到了，哈哈。
　　女医生这时也发现了徐柔，大方的对她伸手说到“你好，你是孙鹏的爱人吧，我是这里的住院医师我姓安，这是我儿子小明，晚上没事了过来玩，还帮我拿着病例”查房“呢。”
　　“啊，你好你好。”
　　徐柔一下子被安医生的话弄笑了，赶紧起身和她握手。“大晚上的查什么房啊，安医生真会开玩笑。”
　　安医生的儿子似乎很腼腆，拿着病例一声不吭的站在后面只是笑。又聊了几句安医生说要再去别的病房看看就走了，徐柔看到孙鹏直勾勾的目光心里更加生气，一点心疼他受伤的感觉都没有了。又过了一会儿姨夫吃完饭对徐柔和文泽说你们也走吧，天都黑了，保温桶不用拿了，留着明天我妈给我打饭用。徐柔就起身收拾了一下，和孙鹏打了个招呼后就与文泽一起离开了病房。
　　出了病房刚走了几步文泽就说要小便，徐柔正巴不得能和他赶快分开，就让他去上厕所自己先走。文泽一把拉住徐柔不让她走，说是自己去害怕，太黑了，要徐柔陪他一起去。徐柔又好气又好笑，刚想像以前一样打他一下，没想到被文泽一把抓住了手，徐柔一惊，赶忙把手往回拉，可惜力气太小挣不脱，接着就被文泽拉着往南边走去。
　　“放手啊！你要把我拉哪儿去！这里不就有一个厕所吗！”
　　徐柔小声慌乱的说。
　　“别说话小姨，也别挣扎，这么多人看着多不好，这个厕所太脏了我不想去，我要去南边的那个厕所，那个干净，走吧。”
　　文泽小声的在徐柔耳边说着。
　　徐柔无奈，只好随着文泽的拉扯快步跟着他。走廊的最南边没有开灯，昏暗的部分大约有几十米的距离，然后经过一个左拐角走到了一个东西方向的走廊。
　　这家医院南边的部分正在装修翻新病房，所以没有人住，晚上为了省电走廊里也不开灯。徐柔看到越往里走越黑心不禁慌了起来，文泽要干什么，难道他又想那个？不行，绝对不能再这么干了！她紧张的小步走着，不过走几步就让文泽拉的往前一迈，高跟鞋的鞋跟砸在地上的声音让文泽心里痒痒的，他感到徐柔的手心里出了汗，心里暗笑，“小姨啊小姨，不要怪我不守信用啊，是你实在太迷人了，也太饥渴了，我才要继续帮助你的，你要理解我啊！”
　　这时两人已经走到了走廊的中间部分，厕所的旁边，这个走廊不是太长，外面路灯的灯光透过两边的窗户可以透进来一些，而且旁边里厕所洗刷间的小灯也照出一些光亮，虽然只是个很小的灯泡，但足以让这里不至于太黑暗。文泽拉着徐柔的手，看着徐柔紧张的模样，一把把她抱住了。
　　“啊！不行！文泽你快放开我！你说过不再这样的！”
　　徐柔赶忙推着文泽。
　　“小姨，对不起，我低估了你的魅力！上次的事情以后我说过不再纠缠你，可是你知道吗，我这几天夜夜失眠，脑子里全是你，我根本就控制不住让自己不要想你！我想你的脸，我想你的笑，我想你的……身体！”
　　文泽激动着喘着粗气，手伸进裙底抓捏圆翘的屁股，左手在上面重点对待高挺的丰乳，隔着胸罩不停的揉搓着，摸了一会儿又揽住徐柔不让她乱扭，右手继续在裙子里隔着内裤和丝袜抚摸徐柔双腿间的敏感处。
　　“啊……别摸了……别……你这个色狼……”
　　徐柔触电般的抖了一下，夹紧了大腿不让文泽继续摸。
　　“我是色，但只对小姨你色。”
　　文泽笑了一下，继续抚摸着。
　　“啊……不行……恩……别摸……别摸那里……你不讲信用……”
　　徐柔依然拒绝着，不过语气已经减弱了。
　　“小姨，别拒绝我，你不是也很想要吗，你看你，我刚一摸你就湿透了，如果不想要的话你怎么会湿那么厉害！”
　　文泽感叹小姨出水之快，狠狠摸了几下把手指弄湿，然后拿到徐柔眼前给他看。
　　徐柔有些疑惑，为什么此时自己听到文泽的甜言蜜语还会很高兴呢？还没想通眼睛就看到文泽那潮湿的手指，立刻又羞得无地自容。上次的激情后徐柔羞愧的同时也感到自己的激情被点燃了，此前由于网络性爱并不能真正的解渴，反而让欲望有了加剧了感觉，之前的庄稼地已经完全成了荒草地，后来在老房子里的那个晚上，在文泽充满力量的操干下她才痛快淋漓的把地里的野草锄了个干净。
　　这几天草又长了起来，而且比以前更快更旺。加上因为对和文泽发生的事情感到羞愧1 个多月了都没有手淫发泄过，欲火憋到了顶点，此刻看着那被自己的淫水弄湿的手指她再也坚持不住了，“算了，都干过一次了，再来一次也没什么了，刚才我不是还想着要穿什么样的丝袜来见文泽的吗，这说明我的心里也是想这样的，不对不对，这次都是怪自己穿衣服不注意，下次决不这样穿了，哎呀也不对，是决对没有下次了才对……”
　　想到这里徐柔放弃了抵抗，瘫软在文泽怀里，喘着粗气任他轻薄。
　　文泽大喜，成功了！又可以享受一次这迷人的身体了！他搂着徐柔用力吻着，吻着她的嘴唇，下巴，脖子，最后来到了胸口，放心的解开小巧的扣子，把胸罩推上去让丰腴的乳房完全解脱出来，一口吸一手抓的弄起来。
　　“哦……恩……”
　　徐柔如媚的声音传来，让文泽弄的更加起劲。接着他把徐柔的手引到裤子里让她握住火热的鸡巴，鸡巴的温度烫着徐柔的手心也烫着她的内心，她缓缓的用手套弄着，继续享受乳房传来的阵阵快感。
　　文泽今天特意穿了一条短裤，就是为了万一能再次干到徐柔的时候好脱。他三两下把短裤脱掉，顺便把准备好的一条大手帕铺到了地上。徐柔看到他铺手帕感到很奇怪，难道文泽怕地上不干净一会儿要在这条手帕上躺着做爱吗，啊！又要被插了吗，好羞人！可是这手帕也太小了点吧？
　　“小姨，舒服吗？”
　　“恩……”
　　“那也让我舒服舒服吧，跪下去，给我吸几下。”
　　文泽说完就把徐柔的肩膀往下按，徐柔这才知道为什么要铺手帕，她矜持着想拒绝却没有力气，无奈的被文泽按下身子跪到了手帕上，一条大鸡巴立刻就顶到了她的嘴边。
　　昏暗的环境给了徐柔一种安全的感觉，矜持也少了许多，犹豫了一下，还是张开嘴含了进去，前后摆动着头吞吐着。好羞人啊！现在自己这个姿势和母狗也差不多了，跪在外甥的面前吃他的大鸡巴，哎呀，我现在怎么成了这个样子，不过心里为什么还感到很刺激呢？
　　“滋……滋……”
　　一阵阵吞吐声从嘴巴里传来，文泽借着路灯的灯光看着跪在自己面前的佳人，一头长发随着吞吐的动作微微飘动，两只乳房在暗处显得更加白皙，文泽一手抓住一个揉搓着，鸡巴硬的仿佛要爆炸。
　　“啊……累了……歇一会儿……”
　　口交了好一会儿，徐柔吐出鸡巴气喘着说着。
　　“那起来吧小姨，现在换我伺候你了。”
　　文泽把徐柔拉起来顶到墙上，先把裙子撩上去，手一摸下面已经是湿淋淋的一片了，他双手一用力“嗤啦……”
　　一声，连裤袜的裆部立刻出现了一个小洞，接着文泽把她的左腿抱到臂弯，摆正了鸡巴。
　　徐柔单腿靠着墙站着，感到下体被一个硬硬的东西顶着，她搂着文泽保持平衡，静静等待着。文泽拨开徐柔的内裤鸡巴往上一挺，立刻撑开了湿滑不堪的秘洞，诱人的充实感让徐柔发出了妩媚的呻吟。
　　“恩……”
　　徐柔轻叫了一声，原来站着也可以做爱吗？还有这个姿势啊！徐柔感慨自己的见识太少。刚才文泽撕她裤袜的时候她一下子有了种要被强奸的感觉，不过不知为什么竟然有些兴奋，希望文泽继续这样对他。以前和查理一世聊天时听过每个女人都有想象过自己被强奸的的行为，自己也是这样的吗？不仅如此，自己现在竟然能在外面就和文泽做爱了，这里虽然是在装修没有人，可是平时也是人来人往的医院走廊啊，这不等于是在大街上做爱了吗！徐柔更加害羞，也更觉得刺激，她动情的搂着文泽的脖子，银牙紧咬压抑着从嗓子眼里发出的诱人叫声。
　　文泽大力的插着，虽然这个姿势无法把阴茎全部插入，但也有好处，就是可以看到徐柔强忍着的可爱表情。徐柔被他插得呻吟不断，身后就是硬硬的墙壁，可是阴道里的鸡巴让她觉得比墙壁更硬！她把整个后背都贴到墙上靠着，搂着文泽不停的亲吻。
　　两人上面交换着唾液，下面交换着淫液，抽插的水声不绝于耳。插了几百下后文泽放下徐柔的腿，让徐柔背过去扶着墙站好。徐柔听话的转过身，弯下腰翘起屁股准备迎接下一波进攻，因为还穿着高跟鞋的缘故屁股翘的更高，姿势更加诱人，文泽把龟头抵在阴唇上稍作停留，接着就捅了进去。
　　“啊……好深……”
　　徐柔不禁叫出了声，稍稍站直了身体，她觉得无法承受这么深的插入，牙关也咬的不太紧了，一丝丝呻吟从牙缝里传了出来。
　　“恩……恩……”
　　文泽扶着徐柔的纤腰，不断冲击火热的蜜穴，把徐柔的屁股碰的啪啪直响，同时用腿在徐柔的丝腿上摩擦着，光滑的感觉刺激的他更加用力。徐柔觉得阴道似乎着了火，烧的全身燥热，她使劲咬着牙，手在墙上抓出一道道痕迹，同时绷直了有些发麻的双腿承受着猛烈的撞击。
　　“啊！爽啊！爽死我了！我射了！啊！”
　　文泽再也忍耐不住，把鸡巴全插到底，一顶一顶的射着，徐柔爽的翘起了脚跟，头死死的抵在墙上，迎接久违的高潮……
    <center><font color=red>医院01</font></center>
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><font color=red>医院02</font></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><font color=red>医院03</font></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
第11章
　　文泽刚一放手，徐柔就像被抽去了骨头般靠着墙慢慢滑下，瘫坐在地上，大口的喘着粗气。文泽也是累的气喘吁吁的，唉，刚才用力是大了点，都是小姨害的，非得穿的那么性感，再加上那么美的丝腿，谁忍着住啊。一抬眼看到徐柔的阴道里流出了精液，由于是侧坐着所以顺着她的大腿流到了地上，把丝袜弄出一道精痕，文泽掏出纸巾帮徐柔擦了几下，忽然听到远处传来了脚步声。
　　“快起来小姨，有人来了！”
　　文泽赶紧伸手拉徐柔起来。徐柔的高潮还没退去，迷糊着感觉文泽来拉她还以为他又要插自己，刚想说自己已经受不了了就听到他说有人来了，这还得了！她迅速起身看了看四周没有躲藏的地方，只好走进了厕所。
　　“小姨别急，说不定不是向这里来的，这里这么黑除了我们来打野炮谁还来啊。”
　　文泽这个时候也不忘开玩笑。徐柔没理他，脚步声越来越近让她急的要哭了，要是被人看到自己衣冠不整的和外甥在一起，腿上还流着精液，那可就没脸见人了！徐柔心里一急，反手把文泽抓住拉进了女厕所里，略微观察了一番，跑到最里面的一个隔间躲了起来。
　　这间厕所平时都有人打扫很干净异味也不是很大，不过徐柔却发现了一个问题，这个隔间的门锁是坏的，锁不上。刚想换个隔间厕所的门却被推开了，只好赶紧退了回来。
　　徐柔紧张的拉着门把，手微微的颤抖着，生怕那人选中了自己的隔间。不过等了一会儿那人似乎没有要上厕所的意思，只是站在厕所中间哼着流行歌曲。
　　怎么会是个男的！听到声音的徐柔和文泽心里同时一惊！这个人专挑这种灯光昏暗的女厕所进，难道是一个偷窥女性的变态狂吗？厕所里面没有灯，可能是正装修还没换，文泽想打开门借着厕所外面洗刷间的光亮看看这个男人长什么样，不过立刻就被徐柔推开了，她不让他乱动，紧张的身上都是汗。
　　“怎么还不来啊，都过了10分钟了……”
　　两人一听都很疑惑，这个人在等谁？
　　谁会这么晚了还跑到厕所里和他见面？正想着门又被推开了，一个声音响起“对不起了小明，妈妈来晚了，刚才屋里有人走不开，等急了吧。”
　　这是安医生的声音！文泽脑子里轰的一声，安医生和他儿子约在厕所里见面，还这么亲热的喊他，这、这、难不成自己马上就要看到真实的母子乱伦戏了？
　　“哼，妈妈你知道我多想你吗，刚才在办公室里你说让我来这里等，还说马上就来，我都等10多分钟了！”
　　小明不满的说到。
　　“对不起对不起，是妈妈不好，来，妈妈给你解解馋。”
　　接着就是一阵悉悉索索的脱衣服声音。
　　文泽心里激动的要命，使劲拿开徐柔的手把隔间的小门微微推开，从窄小的门缝里往外望去。
　　在厕所洗刷间灯光的照亮下，安医生蹲在小明身前，快速的用嘴套弄鸡巴，小明爽的不断呻吟，扶着安医生的脑袋想操屄一样往里插着。
　　文泽看的兴奋不已，鸡巴挺得老高，低头一看徐柔也把头探到了门边，正捂着嘴目不转睛的看着这一幕。
　　徐柔在网上聊天时听到过文泽说的母子乱伦的事情，她心里是一百个不相信，认为文泽是为了让她放松对网络性爱的警惕而信口胡诌的。母亲和儿子这种关系怎么能和做爱联系到一起呢，光想想就觉得太不可思议了！可是现在活生生的例子就在眼前，而且一开始就是一个激烈的口交，美艳的熟母含着儿子的大鸡巴吃的津津有味，这让她的脑子一时有些短路。
　　“啊！妈妈！太舒服了！我忍不住了！起来吧，我要操你！”
　　小明退后一步抽出鸡巴，安医生立刻站了起来，抹了把嘴后把裤子脱下来放到旁边隔间的门上，上衣没有脱掉，转身趴到墙壁上撅起白白的大屁股转头对小明说“来吧，妈妈准备好了！”
　　小明立刻走过去一下子贴在了安医生的屁股上，两人同时叫了一声，激动的开始了这禁忌的游戏。
　　“啪啪啪啪……”
　　屁股被撞击的声音传来，弄得母子俩都很兴奋，只是两人不知道就在刚才还有一对姨甥在这间厕所的外面也发出了同样的声音。
　　“啊……啊……好啊儿子……真好……”
　　安医生承受着儿子的动作，扭头鼓励着。小明也不说话，咬着牙快速的挺着胯部。
　　“妈妈……妈妈……太舒服了……我要射了！”
　　插了有5 分钟后小明就坚持不住了，动作也大了起来。
　　“射吧！射出来！别憋着！来啊！”
　　安医生扭动着屁股，大声的叫着。
　　“啊！我射了……”
　　小明用力一挺，趴到了安医生的后背上……
　　切！才插了这么一会儿就射了，真没用！文泽心里鄙视了一下小明，继续偷窥。
　　安医生拿出纸巾给自己和儿子擦了擦，然后说道“快走吧儿子，免得回家晚了你爸爸担心。”
　　“我才不怕他担心呢，他找那个狐狸精的时候也没担心过我和妈妈你伤心啊！”
　　“别这么说，他有外遇是不对，可是现在我和你也这样了，没资格说他什么的，但是你要记住妈妈以前和你说过的话，妈妈和你这样没别的心思，只是因为要满足你的生理需要，我主要是怕你憋不住出去找了小姐染上病。总之，你还是要把我当成妈妈，不能看不起我更不能对我说话轻佻！”
　　“放心吧妈妈，你这么理解我还答应跟我做这个，我会一直尊重你孝顺你的，我爱你妈妈。”
　　“乖儿子！妈妈也爱你！好了快走吧，妈妈还要上班呢。”
　　说着就把小明往外推，两人在厕所门口又说了几句话，接着就分开走了。
　　“好了小姨，我们也走吧。”
　　文泽看没人了就拉着徐柔离开隔间，出了厕所来到洗刷间感觉徐柔的手有些抖，“怎么了小姨，别害怕了，那娘俩早走远了，没事的。”
　　文泽以为徐柔还在担心刚才的事情，用力捏了一下她的手想让他放松下来，一回头却发现徐柔直愣愣的看着他，脸红的仿佛要滴出血来，胸部起伏，小嘴微张，眼睛里水波流动。
　　“小姨？”
　　文泽喊了一声，徐柔没说话，“是不是被刚才的母子吓着了呀？”
　　徐柔依然沉默，文泽乘热打铁的说“看到了吧小姨，我没骗你吧，真有母子乱伦的！你听到安医生刚才说的话了吧，她只是为了满足儿子的生理需要，没别的想法，做完了两人还是母子关系，不过你看她刚才叫的那么高兴，肯定自己也是很舒服很需要的。我和你也是这样啊，只是为了满足我和小姨你的生理需要，做完爱我还是你外甥你还是我小姨，怎么都不会变的，再说我们也不是母子，禁忌比刚才那一对小多了，你说对吗？”
　　徐柔被刚才那活生生的春宫戏刺激的不轻，第一次看到真人做爱而且还是一对母子，强烈的画面让她的阴道洪水泛滥，当被拉着手走出去时，文泽手里传来的温暖触感让她立刻有了想马上也像刚才那样做一次的欲望，这时听了文泽的话她心里是一百个认同，现在这个社会出轨仿佛成了时髦的行为，男人女人都出轨，或许理由不太相同，但最终都是为了性欲，哪个女人不饥渴呢，自己出轨无非是随大流，只是对方是外甥有点说不出口，但是现在连妈妈和儿子这么密切的关系都能操起来，自己的行为和她们一比罪恶感立刻小了许多。
　　母子乱伦的一幕让徐柔彻底并迅速的放开了心结，因为她不能不迅速，她已经到了忍耐的边缘，身体里充满了欲望，就像一个装的满满的火药桶，只要碰上一丁点的火星就能把她的淫欲完全引爆，更别说是文泽这样的火焰喷射器了，她看着文泽的嘴凑了过来，直接就压了上去。
　　四片嘴唇紧紧的贴在一起，文泽惊喜不已，刚才的母子真人快打没有白看，不然也不会让现在的徐柔变的如此欲火高涨。文泽紧紧的搂着徐柔亲吻，力气大的好似要把她嵌到身体里，亲了一会儿徐柔一脸春情的望着文泽，声音如丝般说着“我……我想要……”
　　“好的，来了……”
　　文泽掀起徐柔的裙子把内裤往下剥，剥到脚踝时徐柔配合的抬起左脚让内裤脱离，刚想抬右脚却被抱起来放到了洗手池上坐着，由于屁股只坐了一点边缘的地方，她只好把手撑到后面保持平衡，接着文泽分开她的腿一下插了进来。
　　“啊……啊”徐柔销魂的叫声再次飘进文泽的耳朵，他把徐柔的美腿抱在臂弯毫不留情的大力操干，刚才射进的精液还有些残留，让此时的抽插更加润滑。
　　“哦……哦……舒服……我要……呜……呜”徐柔哭叫般的呻吟着。
　　“舒服吗小姨！你说是刚才的安医生舒服还是现在的你舒服？”
　　文泽边操边问。
　　“哦……是我……我舒服……哦……好大啊……”
　　淫水顺着洗手池不断向下滴答，一双修长的丝袜美腿已经缠在了在了文泽的身上，白皙的大腿紧紧夹住文泽的腰，右小腿上还挂着卷成一团的内裤，穿着高跟鞋的小脚随着撞击不断晃动着。
　　腰部传来的被丝袜美腿夹紧的感觉让文泽的动作更加疯狂，他瞪着通红的双眼像个发怒的公牛，用尽全身力气操干着，徐柔这时伸手搂住了文泽脖子，她的手已经无法承受这么大力的进攻力量了，文泽被搂的心里一动，一个大胆的想法涌了上来，“小姨，搂紧我，腿夹紧，我把你抱起来垫个手帕。
　　徐柔这一会儿也被干的有点受不了了，她正想歇一下，于是就双手双腿同时用力贴紧了文泽。文泽抱着徐柔的屁股站起身，坏笑着对她说到“小姨，我给你玩个刺激的！”
　　接着就走出了厕所。
　　“啊！文泽你疯了！快放我下来！快啊！”
　　徐柔吓了一跳，可是文泽像是没听到似的一直往前走着，徐柔惊慌的发现文泽前进的方向是这个走廊的拐角，过了拐角就是灯火通明的病房走廊了！她急的要哭出来，无奈文泽的胳膊夹紧了她的腿让她无法着地，松手又怕摔下来，加上阴道里还插着一条要命的鸡巴，随着走路的晃动一戳一戳的快感不断，她只好紧紧的闭着嘴，拼命的扭动身体挣扎着。
　　这时已经走到了拐角口，马上就到南北方向的走廊了，欲火攻心的文泽根本没有考虑会不会有人过来，抱着徐柔直接转过了走廊拐角。
　　“不要！放我下来啊！快啊！呜……”
　　徐柔急的哭了起来，她一回头看到了远处北边病房走廊上的两个人影，“别往前走了文泽！求求你！求求你了！”
　　徐柔把脸埋到文泽怀里，浑身哆嗦。
　　文泽走到这里也觉得是极限了，他也看到了前面的两个人，好像是医生和病号正交谈着，不过他们离得很远绝对看不到这里，但要是再往前走的话灯光太亮就不好说了。他转过身让徐柔的脸对着北边，轻声说“小姨，把头抬起来，看着北边，要不我就继续走了啊！”
　　徐柔听闻赶忙抬起头，文泽笑着说“搂紧啊小姨，开始了！”
　　接着就用手颠着徐柔的屁股操起来。
　　这个文泽胆子也太大了！要是被看到怎么办，自己这样赤身裸体的挂在外甥身上，还被深深的插入着，哦！我怎么会遇到这样的事情！不过……不过这样好爽啊！我又要叫了！不行！不能叫啊！
　　“恩……恩……”
　　徐柔死死的咬着牙忍耐着下体传来的酥麻，偏偏文泽还不放过她，在她耳边吹气提问。
　　“小姨，前面有人吗，是护士还是医生？”
　　“不知道……我什么也没看到……恩……”
　　徐柔闭着眼。
　　“看不到是吧，那我们就再往前走走好让你看清楚！”
　　文泽开始吓唬徐柔。
　　“不要！别走！我看到了！看到一个医生……一个病号……”
　　徐柔赶紧说到。
　　“看到了是吧，那你说他们看到我们了吗？”
　　文泽继续吓唬。
　　“不知道……不知道……恩……我们回去好吗……恩”徐柔一边呻吟一边哀求，文泽笑了笑说“行啊，不过接下来你要数清楚我插的次数，数清楚了我就抱你回去。”
　　说完就微曲双腿上下颠动。
　　此时的徐柔哪有心思数这个，几下后就数不清了，当文泽问她的时候她随便说了个数字，文泽说她没有听话要往前走，吓得她小声求饶，让文泽再给她一次机会。
　　“一下……两下……三下……哦……四下……五下……哦……六……七……八……九……”
　　目前的环境给了徐柔强烈的精神刺激。她强忍着下体的顶弄，努力数着文泽的挺动次数，当数到100 的时候文泽问她几次了她立刻回答了出来，此时的淫水已经顺着二人的结合处流下沾湿了文泽的鞋袜，满意的文泽没有违约，抱着徐柔回到了厕所里。
　　“你这个家伙！刚才吓死我了！打死你打死你！”
　　刚把徐柔放到洗手池上，她的小拳头就砸了过来，“小姨，我也很怕别人发现啊，我这不是想让你更舒服吗，你看你刚才淌的水都沾到我袜子上了，你可不要说是你害怕的尿了啊！”
　　文泽调笑到。
　　“你才尿了呢！”
　　徐柔羞得又是一顿乱拳。
　　文泽笑着俯身抱住徐柔，一口亲吻上去继续挺动腰部。虽然刚才出去这一趟鸡巴一直没有拔出来过，但因为抽动的幅度太小没有过瘾，现在鸡巴再次全力舞动，立刻就把徐柔推上了高峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　虽然洗刷间里有一个小灯泡散发着光亮，但经过刚才的走廊一事后徐柔感到这里简直就是个安全屋，她不再咬牙压抑自己的叫声，但终究还是怕声音太大，用手捂住嘴后才敢大声叫出来。
　　文泽回想着刚徐柔惊慌失措的样子和忍耐着快感强数鸡巴抽插次数的表情，鸡巴更硬更大了，望着怀里徐柔迷离的双眼，散乱的长发，动作愈加疯狂，他放开美腿把住徐柔的屁股，鸡巴深深插到底，腰部疯狂的快速挺动。
　　“啊……不行……太快了……不行……啊……停……停啊……”
　　刚才在外面的刺激还没消退，阴道敏感无比，此时又被这么快速的深入攻击，徐柔的身体根本就吃不消，她的大脑一片空白，双腿猛夹。
　　“叫吧小姨，我今天让你爽个够！”
　　文泽咬着牙保持着腰部动作不停，同时把手伸到下面，用拇指按住徐柔的阴蒂一阵乱搓。他在书上看到过阴蒂是女人身体上最敏感的地方，上面有丰富的神经末梢，在做爱时阴蒂会想男人的鸡巴一样胀大勃起，碰触的话会立刻让女人有触电般的感觉。
　　“啊！别碰那里！别！我要尿了！尿了！啊！”
　　徐柔浑身哆嗦，两腿乱蹬，一股尿意无可抑制的传来，她使出把牙齿咬碎的力量也没有忍住，头猛的往后一仰，柔顺的头发拂过文泽的脸庞，晶莹的尿液喷射而出。
　　“啊……”
　　下体酥痒的感觉刺激着尿液如喷泉一般射到两人的结合处，她想收紧下身阻止尿液的喷洒可是根本使不上劲，只能任凭大量的尿水顺着她垂下的长腿一缕缕流下，把丝袜弄出一道道湿痕，还有些顺着文泽的腿流下来，把他的鞋袜全打湿了。
　　文泽惊叹不已，太棒了！真的干尿了！以前把小菲干尿的时候她只尿了一点，还是后入式插得，动作也比现在激烈多了，小姨的身体真是敏感，尤物啊！这时他也坚持不住了，徐柔阴道里不断蠕动的嫩肉刺激着他的龟头，似乎在期待着精液的灌溉，文泽又来了一次深插，浓烈的精液怒射而出……
第12章
　　“呜~ 呜呜呜……”
　　狂乱后的徐柔趴在文泽的肩膀上不敢起身，自己竟然被他干尿了，还尿的那么多，强烈的羞意让她哭了起来。
　　“怎么了小姨，不舒服？哭什么啊？起来吧，别哭了，一哭就不漂亮了。”
　　文泽拍了拍徐柔的后背，轻声安慰着。
　　“呜呜~ 我不起来，我没脸见人了~ ”徐柔依然哭个不停。
　　“什么没脸见人啊，不就是尿裤子了吗，谁不是尿着裤子长大的啊。”
　　文泽大大咧咧的说着。
　　“你！那是小孩子才尿裤子的，你见过大人有尿裤子的吗！”
　　徐柔一听哭的更凶了，肩膀一抽一抽的。
　　“见过啊，我怀里的大美女就刚尿完，还哧了我一身。”
　　文泽没心没肺的刺激徐柔。
　　“你还敢说！都是你都是你，刚才把我抱到外面吓我，现在还把我给……啊啊啊啊啊！你这个坏蛋！我咬死你！”
　　徐柔恼羞成怒，情绪抓狂，狠狠的咬在了文泽肩膀上。
　　“啊！……小姨你是属狗的吗，咬人这么厉害！”
　　文泽呲牙咧嘴的吸着气，“丝……丝……啊……疼死了！别咬了！小姨，啊……这和男的射精一样都是性高潮的表现，只是你表现的比较厉害而已，丝……没什么好害羞的，真的，不信我以后给你找个高潮到尿失禁的影片看看，好吗？丝……啊……”
　　“下流！我才不看呢！”
　　徐柔松了口，依然趴着不起身。
　　“你看你，把我咬的多厉害，都快出血了。”
　　文泽苦着脸说到。
　　“你把我害的那么惨，出点血算什么，哼！”
　　“哪里惨了？你叫得不是挺快活的吗？我不是说了吗，都是高潮的表现，没什么不好意思的。”
　　“别说了别说了，我不听不听！”
　　徐柔用力搂紧文泽的脖子，大声叫道。
　　“好好好不说不说，你先起来吧，擦擦衣服，都湿了。”
　　徐柔慢慢的从池子上下来，低着头脱下几乎湿透了的裤袜，文泽拿出手帕要帮她擦，徐柔一把抓过去转过身进了厕所，她不好意思在文泽的面前擦拭，连裤袜被撕坏了还沾满了尿液，一进厕所徐柔就把它扔到了马桶里冲走了，接着拿手帕擦拭着双腿上的尿痕。
　　文泽也脱下湿透了的袜子扔进垃圾桶，穿上短裤，刚想洗手忍不住又把手拿到鼻子前闻了闻，一股淡淡的腥臊味传来，哇！这个可是小姨刚尿出来的热乎乎的新鲜尿液啊，还是被我操出来的，太难得了！不过就算难得也是尿啊，自己喜欢闻这个是不是有些变态？
　　“变态！”
　　嗯？这么快自己就被定性了？回头一看徐柔已经出来了，刚出厕所她就看到文泽正陶醉的闻着自己的手，气的骂了一声，快步走出了厕所。
　　文泽赶快跟上，下了楼往门口走去。徐柔一路上都是低着头一句话也不说，文泽走在后面看着她有些蹒跚的脚步知道她今天又被干的不轻，而且还突破性的尿了，估计她永远也忘不了今晚了。走到了医院门口存车处后文泽说“小姨，我送你回家吧。”
　　“不用！你走吧，我不用你送！”
　　徐柔气鼓鼓的说。
　　“那你把我的手机号码调到正常好吗，别拉黑名单，或者上QQ也行，这几天一点联系你的方式也没有，想的我很难受啊。”
　　文泽请求到。
　　“哼！你看看你干的好事儿，还想联系我干嘛！还要欺负我是吗！你知道今天你犯错了吗！”
　　徐柔怒目而视。
　　“你看你说哪儿去了，我哪里欺负你了，这不是爱你想帮你才这样吗，这样也错了？”
　　文泽一脸无辜。
　　“你还说！”
　　徐柔抬手要打，文泽赶快拉住她。“行了小姨，快回家休息吧，休息好了给我短信或QQ联系，我等着你啊，再见！”
　　说完又贴近她小声加了一句“今晚你尿的真骚，我喜欢！”
　　说完把手一扔回头就跑。
　　“你！你站住！”
　　徐柔指着跑远的文泽气的直跺脚，路过的人看她怒气冲天的样子还以为她刚被那个青年抢了包，同情的目光纷纷投来，徐柔尴尬的赶紧收声，脖子一缩骑车跑了。
　　回到家后徐柔立刻钻进浴室好好洗了个澡，洗完后坐在沙发上心里越想越气，好你个文泽，说了不这样的今天又把我弄了一次，还说谎把我骗到医院，坏蛋！
　　气死我了！不行，我得说他两句，要不我今晚没法睡觉了！她起身想发短信觉得不方便太慢了，她立刻就想骂文泽一顿，所以就打开电脑重新下载了她发誓再也不上的QQ安装好，忽又想起文泽可能没上线，愣了一下还是登录了小柔的号码，“做了坏事还不赶紧上线承认错误，你要是真不在线我就咬死你！”
　　徐柔恨恨的想着。
　　此时的文泽早已到家正守在电脑旁等待着徐柔上线，他觉得徐柔经过刚才的失禁后肯定会很害羞也很生气，和外甥做爱竟然做到尿了，心里一定堵得慌，所以他故意在医院门口又刺激了她一下，加重了她的愤怒，然后她就会发短信或用QQ来骂自己的。文泽不怕打不怕骂，就怕她不理不说话，无论用什么手段，只要徐柔一开口和他说话事情就好办了，再说了，把人家都干尿了，骂两句有什么不可以呢。
　　“咚咚咚”上线的提示音传来，小柔的头像闪动着，文泽大喜，终于来了。
　　徐柔心里也是一松，刚才还担心文泽不在线呢，哼，算你识相。
　　徐柔：你这个坏蛋查理一世，做了那么多坏事了竟然还敢上线，胆子不小啊。
　　徐柔心里终究有些羞于见到文泽，她又用查理一世的名字称呼他，这样感觉好一些。
　　文泽：哪里哪里，我是想到你生气了要发泄，发泄就要骂我，所以赶紧上来了，要不然你骂不到人心里会更憋屈，对身体不好的。
　　徐柔：你倒是有自知之明，知道自己错在哪里了吗？
　　文泽：知道，我今晚动作太过猛烈，没有怜香惜玉，本来想给你解渴结果把你撑着了，导致你喝的太多所以才忍不住尿了。
　　徐柔的脸臊的通红：你！真流氓！这样的话也能说的出口！
　　文泽；这是事实啊，我是实话实说。
　　徐柔咬牙切齿：坏蛋！打死你打死你，你上次怎么对我保证的，你说过以后不再对我有想法不再这么干的，你都忘了吗！
　　文泽：没忘，一点也没忘，只是我无法控制自己，就像你无法控制住尿意一样，一个意思。
　　徐柔抓狂：啊啊啊啊啊！不要提尿这个字！你是来给我认错的还是来气我的！我杀了你！你还说还说还说还说……（一堆刀子发了过来）文泽嘿嘿的傻笑着：呵呵，小姨你别生气啊，刚才你不也是很主动的配合我吗。
　　徐柔：我是被你骗了才会那样的！你今天故意说有事找孙鹏，然后把我骗到医院，强行把我又……又那个了一次，还故意把我抱到亮处吓我，接着知道我那么害怕身体敏感还那么大力的弄，把我弄的都……都失禁了，然后还不放过我，还拿我失禁的事故意羞辱我！你说你是不是该打！
　　文泽：呵呵，小姨你别激动啊，我错了我错了，不过你去医院不是送饭的吗，不能说我我把你骗过去的啊。还有，刚才在走廊上你就出了那么多水，我说你尿了你还不承认，结果真尿了，你这是故意配合我说的话啊，呵呵，开个玩笑，我知道这完全是意外，再说了，你敢说你尿的时候不舒服？
　　徐柔：不要说尿这个字！
　　文泽：好好，你敢说你刚才高潮的时候不舒服吗？上次在老房子是我不对，这次也是我不对，可是我是有理由的，那就是为了小姨你啊，尤其是看了母子乱伦的真人戏以后我更加坚定了要给小姨快乐的决心，我会让你舒服的小姨，你也应该知道我有这个能力。
　　徐柔：你就是歪理多，我今天也是被那个安医生弄昏了头才会那么冲动的，这个安医生真是讨厌，看着挺高雅，谁知道竟会和她儿子那样……
　　徐柔听到文泽说母子乱伦就像抓住了一个救命稻草，赶快把今晚的事情归罪于安医生。
　　文泽笑笑，小姨你还真可爱！
　　文泽：对，就是的，都是那娘俩诱惑的我们，要不也不会发生这件事。
　　徐柔：对对，就是这样。
　　文泽：那好吧，现在我也承认错误了，能问你个问题吗，今晚舒服吗？满足了吗？
　　徐柔：你这是两个问题好不好。
　　文泽：那就选一个回答吧，说嘛，我今晚都抱你走那么远了，累的要命，没有功劳也有苦劳啊，回答个问题这么简单的事情都不能答应我吗？
　　徐柔：你还好意思说抱我！找打啊你！
　　文泽：那我什么也不说了，只要你回答我我立刻就下线睡觉，不再打扰你休息，反正我也挨完骂了，任务完成了。
　　徐柔：哼！我还没骂够呢！以后见你一次骂一次，坏蛋！
　　文泽：好好好，下次见了我再骂我吧，今天骂够了，那个，我也知道你不好意思，这样吧，舒服就是1 ，满足就是2 ，说选1 还是选2 吧，多含蓄。
　　徐柔：我哪个也不选，不舒服也不满足。
　　文泽：呵呵，别骗我了，我那么持久你就没有感觉吗，你看安医生的儿子才5 分钟左右就射了，要是我也像他那样5 分钟就完事那你不得急死！
　　徐柔：谁急啊！胡说八道！那样才好呢，免得你一个劲的使坏！你还说我呢，你在厕所看到那娘俩不也是兴奋的挺的老高吗，不知道想什么呢，是不是也想去尝尝人家妈妈的滋味啊，我就知道，你就是个流氓！
　　文泽：小姨，我怎么觉得你吃醋了啊，哈哈。那个安医生年纪那么大……
　　徐柔：谁吃醋了！臭美！那个安医生才40多岁，哪里大了！
　　文泽：屁股大，行了吧，你看她的身材都有些发福了，要是换了你这么个性感漂亮的美少妇，我保证小明连10秒都撑不到，立刻精尽人亡！
　　徐柔：你流氓！流氓流氓流氓流氓……
　　徐柔气的连续打了十几个流氓，不过听到文泽这么夸她心里还是有些高兴的。
　　文泽在电脑前乐呵呵的打着字，逗弄徐柔让她生气的感觉很不错。
　　文泽：我是流氓行了吧，我承认了，那现在该你回答了，还是刚才的问题，舒服就是1 ，满足就是2 ，快选吧，太晚了该睡觉了。
　　等了好一会儿也没动静，文泽刚想放弃再说点别的忽然徐柔的回复就过来了。
　　“3 ”电脑前的徐柔夹紧了双腿，回了一个字后立刻下了线。
　　小柔的头像暗了下去，文泽坐在电脑旁笑的合不拢嘴，3 ，那就是1+2 了，那就是说又舒服又满足喽，小姨还真含蓄！今晚不错，是个大突破，关系又前进了一大步。文泽满意的起身，哼着刚才小明哼过的小曲进了浴室洗澡去了。
　　徐柔脸红心跳的躺在床上，自己不是要骂他的吗，怎么聊着聊着又被他绕进去了，还回答了那么羞人的问题，哼，算了，看在今晚这么快活的份上回答就回答了，哎呀，脸要烧起来了！烦死了，我现在怎么成了这个样子，坏蛋！啊啊啊啊！徐柔像个小女孩般乱蹬着腿，双手使劲拍打着床面，嘭嘭嘭嘭嘭嘭……
　　“哎呀！”
　　由于身体还没有恢复疲劳，下身还有些麻麻的感觉，蹬腿动作一大牵扯到阴部一股酸痛传了出来，“死文泽！臭文泽！都是你害的！我打死你啊，打死你这个坏蛋！”
　　徐柔又生了一会儿气，闭上了眼却怎么也睡不着，今晚两次连续的超强度做爱让她欲仙欲死，特别是尿出来的那一刹那，她觉得身体完全不是自己的了，自己身体深处的欲望已经被文泽开发出来了吗？
　　不行，文泽终究是外甥，以后不能再这样继续下去了，可是如果文泽再想要的话自己能拒绝的了他吗？用理智可以拒绝但身体能拒绝吗？徐柔没有信心，这几次不都是自己的身体在强烈的迎合吗，难道自己真是个放荡的女人吗？不对，都怪文泽的鸡巴太大了，动作还那么有力，还有……姿势花样也多，这都是文泽挑逗我我才会迁就他的，不过这样也不太说的过去，啊，还真是有些羡慕那些水性杨花的女人，和男人做爱什么都不想，只顾着快活舒服，我以后到底该怎么办呀！徐柔在床上翻来覆去的，直到下半夜才迷迷糊糊的睡着了……
　　过了几天后徐柔和公婆一起接孙鹏出院，又见到了安医生。徐柔不禁多看了她几眼，站在病房中的安医生穿着白大褂带着副无框眼镜在病例上写着东西，一副知性美女的样子，如果不是亲眼所见，她无论如何都不能把面前这个儒雅的女医生和厕所里那个高翘着屁股给儿子干的女人联系到一起。徐柔叹了口气，又想起了自己和文泽，我也不比这个安医生好多少啊，难道人们都是带着面具生活的吗？
　　这些天徐柔心里虽然还有些乱，但没有了像第一次和文泽发生关系后的那种惶恐。文泽现在和徐柔恢复了正常的联系，QQ短信都有，但很少，两人都装作什么也没有发生过一样正常的生活着。徐柔想用时间慢慢的淡忘这些事情，可是连她自己都有些觉得这想法太可笑，先不说能不能忘记，单说文泽以后也不可能不再来找她，唉，反正目前也没有什么好办法，就当是个自我安慰吧。
　　“柔柔，忙着呐？”
　　“呀，姐姐来了，快进来！”
　　这天下午徐柔正在办公室整理一个文件，听到声音一抬头看到是姐姐来了，赶紧起身让坐。
　　“怎么了你，最近这么忙啊，都不去我那吃饭了？”
　　姐姐语气不善。
　　“啊，是啊，工作太忙了，没时间去……”
　　徐柔赶紧顺着她说。
　　“是什么啊，工作再忙还能连吃饭的时间都没有？”
　　姐姐话头一转，压低声音笑着说“你说实话，是不是找了男朋友啊？”
　　“哪有啊！没有没有，绝对没有！”
　　徐柔脸红了，连忙摆手否认。
　　“没有就没有，你那么激动干嘛，唉，我看你这个样子心里也不好受，反正你也打算离婚，不如早找一个吧，以后年龄越来越大，更不好找了。”
　　姐姐叹了口气。
　　“这个以后再说吧，不聊这个了，姐姐你怎么有空来我这里。”
　　徐柔赶快岔开话题。
　　“今天单位组织查体，我下午就没去上班，觉得你这么久没去吃饭了就来看看你，这不刚去买菜吗，想着喊你回家一起吃的，赶快忙你的吧，忙完了赶紧去。”
　　“不了不了，这材料明天就要用，一时半会儿弄不完的，恩，最快估计要到晚上才能弄好，来不及去吃了。”
　　徐柔一听要去文泽家吃饭不由的一惊，谎称要赶文件拒绝了。
　　“晚上？那你怎么吃饭？”
　　姐姐皱起眉头。
　　“我……我弄完了回家路上随便买点吃的就行了。”
　　徐柔敷衍着。
　　“你看你，都成了工作狂了，吃饭都不如工作重要了，你现在是自己照顾自己，要多注意饮食……”
　　姐姐哇啦哇啦的唠叨起来。
　　“好了好了，我知道了，我又不是小孩了，还不会照顾自己吗，别担心我了，快回家做饭吧，我得继续忙了。”
　　徐柔推姐姐出门。
　　“哎哎，别推我啊，你看你这孩子，好吧，那我走了。”
　　姐姐看徐柔有事要忙就没有勉强，稍停了一下说“这样吧，一会儿我做好了给你送点过来，吃饱了才有力气工作，外面的东西少吃，不卫生，好了，我走了。”
　　“哎……不用不用，别这么麻烦了姐姐。”
　　徐柔很不好意思。
　　“别说了，一点也不麻烦，好了你忙吧，我走了啊。”
　　姐姐摆了摆手，提着刚买的一大包菜下了楼。
　　“唉，早知道就不说加班了，弄得姐姐还得跑一趟。”
　　徐柔叹了口气，很快的整理好文件后闲着没事就上网玩着小游戏消磨时间。下班后同事们都走了，她由于要等姐姐过来也没有动，一直坐在椅子上玩着，不知不觉时间到了七点。
　　“嗯？怎么还不来啊，天都黑了，做什么好吃的了，是不是听我说要很忙到晚就放心的慢慢做饭了啊。”
　　徐柔自言自语的抬头看了一眼墙上的钟表，又摸了摸肚皮“还真有点饿了呢。”
　　“饿了吧，赶快来吃吧！”
　　“啊！”
　　徐柔吓了一跳，转头看到文泽提着保温桶笑眯眯的推门进来，她慌张的站了起来“你……你怎么来了？”
　　“我来给你送饭啊小姨，我先声明啊，是我妈让我来的，不是我主动要来的。”
　　文泽嬉皮笑脸的放下东西，一屁股坐在了沙发上，上下打量着她。今天因为上班徐柔穿了一身司法制服，定做的时候她故意要了小一号的，就是为了凸显身材，此刻的她胸部高耸，把制服上衣的下摆顶的微微翘起，同色的裙子长度只到膝盖上面一些，露出穿着肉色连裤袜的美腿，配上黑色细高跟鞋，比网上的一些图片里的制服美女也丝毫不差。
　　“你……你送完了吧，那你就……回家吧，我……我要吃饭了……”
　　徐柔紧张的站着，结结巴巴的撵文泽回去。
　　“小姨你太无情了吧，我那么大老远的给你送饭来，屁股还没坐热呢你就赶我走，也不问问我吃了没有。”
　　文泽开始发牢骚……
　　“啊……哦，你……你吃了吗？”
　　徐柔依然小心翼翼。
　　“没吃，就想着来这里和小姨一起吃呢，一起吃感觉香啊。”
　　文泽夸张的吸了吸鼻子，露出一脸陶醉的表情。
　　“我……我上个厕所……”
　　徐柔被这个表情弄得浑身不自在，借口上厕所躲了出去。
　　“唉，这都要吃饭了你又上厕所了。”
　　文泽坏笑，“上上厕所也好，免得一会儿再尿出来，嘿嘿！”
　　徐柔红着脸匆匆来到厕所洗手池边，用凉水洗了把脸想让心情平复一下。文泽的突然到来让她有些措手不及，看他的样子好像又想干那事儿。一想到这里徐柔的脸又热了，不行，我一定要管好自己，不能在这样下去了，可是……可是为什么……身体里有些期待呢？不行，不行，我不能这样……
　　徐柔的内心矛盾着，洗完脸发了一会儿呆，刚想出去看到隔间里的马桶忽然又想起了上次的不堪，心头荡漾了一下，还是走进了厕所，虽然此时的她尿意不强但还是蹲下尿了一点，完事后还仔细的擦了几下。
　　忐忑不安的走回到办公室，进屋后转身关门，忽然文泽走过来从后面一把把她抱住了。
　　“啊！文泽你放开，这是办公室啊，放开啊！”
　　她轻呼一声立刻扭动身体想要逃开，文泽立刻用一只手撩开裙子，顺着她穿着丝袜的光滑大腿一直往上，一直摸到肥嫩的阴阜处，在那有些隆起的部位轻按着，徐柔娇哼一声，大腿夹住了文泽作怪的手，可是随着按动的增强她的身体渐渐发软，无力的停止了挣扎。
　　“办公室更有情趣啊，现在人都走光了，关上门谁也不知道的，小姨你想想，在平时你上班工作的地方来一次那是多刺激的感觉啊，或者说你喜欢我把你抱到走廊上去？”
　　“不要！”
　　徐柔赶忙说到，“不要去走廊，我死也不要出去！”
　　“那还是在屋里吧，安全放心，好吗。”
　　文泽把徐柔的衬衣从裙子里拽出来，手从衬衣下面伸到胸前熟练的解开胸罩，抓住一个乳房使劲揉搓，另一只手顺着裙子往下滑，紧贴着肚皮从裤袜和内裤的边缘伸进去，找到那一粒小小的凸起全力抚弄着。徐柔咬牙坚持着不让自己叫出来，随着抚摸她的身体越来越热，阴道也开始变得潮湿，残存的一点理智在慢慢消退。
　　“怎么会？我怎么这么快就湿了？对了，自己昨天刚来完月经，身体正是最想要的时候，所以才会被摸了几下就湿了，对，就是这个原因，啊，好想要啊，要不……要不今天就从了他，今天是刚来完月经的特殊情况，弄完这次以后绝对不弄了！对，就这一次，就这最后一次，我保证，绝对是最后一次……
　　“恩……把……把门锁上……”
　　徐柔细如蚊音的声音传来，文泽心里暗叹了一声好。刚才妈妈说要来给徐柔送饭，他立刻自告奋勇的要求自己去，让妈妈歇着，妈妈还夸他懂事，小姨没有白疼他，文泽想小姨当然没有白疼我，我是个知道感谢的人，现在就是要去疼小姨的，一路上他走的很慢，故意等到人都走干净了才来到司法局。由于前一阵子老是过来，看门的老头也认识他了，直接就放他进去没有阻拦，他兴冲冲的上了空无一人的办公楼，想在徐柔每天工作的办公室里来一次，这感觉肯定很爽。
　　“啵~ 好的小姨，我听你的。”
　　文泽在徐柔脸上使劲亲了一口，放开她走到门前关上了门，回身却看到徐柔拿着钥匙走过来把门反锁了几道，接着又把钥匙锁进了一个抽屉里。
　　“小姨你这是干嘛？”
　　文泽奇怪的问道，锁门是为了安全，藏钥匙是什么意思？
　　“哼！你说话靠不住，我得把钥匙先锁起来免得你一会儿不讲信用又要抱我出去。”
　　徐柔红着脸气鼓鼓的说着。
　　“呵呵，我在你心里原来是这么不守信用的一个人啊。”
　　文泽被徐柔的话弄笑了。
　　“当然，你以为你很守信用吗？说好不对我这样了今天又来了，还打着送饭的旗号，别以为我看不出来你想干什么！哼！”
　　徐柔撅着嘴娇嗔不已。
　　哎呀~ 文泽听得是浑身舒坦，他上前几步搂住了徐柔，手也不老实的上下抚摸，高峰平原小幽谷，一个也不放过。
　　“恩……恩……”
　　徐柔用呻吟回应着，同时感到一个硬硬的棍状物体顶在了她的肚子上，“你这家伙又想使坏了……”
　　“小姨，不是我想，是你太诱人了，你身上这件制服太适合你了，你穿上后比网上的那些美女图片好看多了，加上你的丝袜美腿，谁看了都会有想法的，我这还是定力好的，要是换了别人当场就要射到裤裆里的。”
　　文泽肉麻的拍着马屁。
　　“流氓！谁会射……射那里，除非有病！”
　　徐柔对这个马屁很受用。她平时很注意自己的身材保养，尤其是腿和脚，她经常翘腿锻炼腿部线条然后用精油按摩，弄得不光腿型美腿部皮肤也是细腻无比；脚部经常用足膜保养，就连脚后跟也是柔软光滑，不像一些女的脚很漂亮可是脚后跟都干裂了，所以当文泽夸奖她的身材和美腿时让她很有成就感。
　　“我没病，所以不能射裤裆，要射就射你……屄里！”
　　文泽把嘴伸到徐柔耳边，挑逗着她的神经。
　　“你……呜……”
　　徐柔刚想说你怎么说这么流氓的词就被堵住了嘴，一条舌头紧接着伸了进来，徐柔稍微抵抗了一下就放弃了，她主动迎上去，两条舌头纠缠在一起。
　　“小姨，坐桌子上，把鞋脱了。”
　　文泽松开嘴放开徐柔，接着开始脱衣服。
　　“干嘛啊，脱鞋干嘛？”
　　徐柔很奇怪，难道文泽又有什么新花样了？
　　“来嘛，照我说的做，光脱鞋先不要脱衣服，我想这样很久了。”
　　文泽脱光衣服，把徐柔的办公椅搬到桌前，赤条条的挺着一条大鸡巴坐在上面。
　　徐柔看着那羞人之物正面目狰狞的对着她，禁不住又出了一股水。她脱鞋坐到桌子上，双脚自然垂下，等着文泽的下一步指示。
　　“小姨，来，用你的脚夹我的鸡巴。”
　　文泽开始指示。
　　“啊？用脚？”
　　徐柔听得傻了眼，用脚夹鸡巴？这是要干嘛？
　　“小姨，你知道吗，你的美腿美脚是我喜欢的部位，我做梦都想让你这样给我弄一次，求求你小姨，满足我吧。”
　　文泽焦急的哀求着。
　　“文泽是不是有些变态啊，不过我还真听说过有人喜欢这个的，不过这也说明自己的腿和脚确实很美，恩，文泽眼光还不错，给他了。”
　　徐柔心里想着，双手撑到桌子上保持住身体平衡，用脚心夹住了文泽的鸡巴。
　　“啊！太好了小姨！搓啊！用脚心来回搓我，再上下夹着搓，来啊！”
　　文泽激动的叫着。
　　徐柔红着脸用脚心慢慢的搓弄着鸡巴，火热的感觉从脚心传来。我好淫荡啊！
　　这个动作是不是只有小姐才做的出来啊，我怎么也会这样呢！心里的想法并没有影响到脚部的动作，隔了一会儿徐柔又两脚夹紧，上下移动起来。
　　“哦！哦！太爽了！用脚心摩擦龟头，对，就这样！哦！”
　　今天徐柔穿的是一双冰丝材质的连裤袜，丝滑度更高也更紧贴皮肤，加上小巧柔软的脚丫，让鸡巴上感受到了非凡的柔滑感觉。此刻一个端庄的制服美女坐在桌子上用她的丝袜美脚搓着自己的大鸡巴，而且这个美女还是自己的小姨，文泽感到身体快要爆炸了，眼睛紧紧的盯着不停移动的双脚，再也不肯挪开目光。
　　“我……我的脚累了，不弄了……”
　　徐柔看到文泽如狼的眼神有些心慌，跳下桌子把鞋又穿上了。
　　“别忙啊，来，抬腿，对，这样，夹住，动啊！”
　　文泽让徐柔站到他身侧，把一条腿抬起来用腿弯夹着鸡巴来回的动着。
　　“哦！舒服！”
　　鸡巴被柔软的丝滑美腿夹着，甚至有些阴道的感觉，但又有些不同，起码视觉上的刺激就让文泽血脉喷张，丝袜美妇双手扶着自己，一腿站直一腿屈起夹着鸡巴来回的动，是男人都受不了。
　　“哦！好了！停一下吧，我都要射了！小姨，现在该你坐这里了。”
　　文泽稍稍停了一下，等到射精的感觉消失了才把徐柔按到椅子上坐好，挺着鸡巴送到她的嘴边。
　　“这……我刚用完脚，再用嘴有点恶心啊。”
　　徐柔犹豫着不肯张嘴。
　　“小姨的脚那么干净，怎么会恶心呢，来吧，来几口。”
　　文泽用龟头顶了几下徐柔的嘴唇。望着眼前青筋毕露的鸡巴徐柔也有些想把它放进嘴里，可是办公室的环境让她无法放开，“文泽，把……把灯关上，我不习惯在办公室做……做这个……”
　　徐柔说完就低下了头。
　　文泽有些遗憾，本来还想看看小姨的媚态呢，算了，以后有的是机会。他起身关了灯后回到椅子前站好，这回徐柔没有再犹豫，一口把鸡巴吞了进去。
　　“兹……兹……”
　　文泽解开徐柔的制服和衬衫扣子，一边享受着美人的口活一边摸乳。
　　“小姨，你喜欢大款还是伙夫？”
　　文泽突然问了这么一句。
　　“恩？”
　　徐柔抬起头，“你说什么？”
　　“我问你喜欢大款还是伙夫？”
　　“什么意思？”
　　徐柔一肚子问号。
　　“赵本山不是说了吗，脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫！你看我的鸡巴就是这样，龟头大，下面的脖子粗，你说是大款还是伙夫呢？”
　　文泽摸着挺起变硬的乳头，用手指夹弄。
　　“下流，哼，不给你弄了，唔……”
　　徐柔气的打了文泽一下，话还没说完鸡巴就又插进了嘴里。
　　“恩……恩……”
　　乳房上传来的阵阵快感让徐柔马上消了气，脑袋大脖子粗？
　　不得不说文泽的鸡巴还真是那样，我越吸它就会越硬吧，越硬我就会越爽啊！啊！
　　我真淫荡！不管了，先爽了再说！想到这里徐柔坐直了身体吮吸的更加努力，扶着文泽的腰使劲收紧嘴巴前后摆动着。
　　“啊！吸得好紧！哦，舒服！”
　　文泽爽的直叫唤，今天的小姨真配合啊。
　　“好了，起来吧，站起来背对着我……”
　　过了一会儿文泽后退一步抽出鸡巴，徐柔媚眼如丝的站起来脱掉上衣转过身，文泽扒下她的裙子然后嗤拉一声，连裤袜又被撕破，“啊！你怎么又撕我袜子，这双好贵的，哦……”
　　徐柔责怪的话还没说完文泽粗大的鸡巴就擦着拨开了的内裤插了进来，阴道里早已湿滑不堪，进入的没有一点阻碍。徐柔转过身把手撑在桌子上不再言语，全心全意的享受着下体的充实感觉。
　　“没事儿，我给你买！你要什么样的我就买什么样的！”
　　文泽不停的耸动着下身，温暖紧实的感觉让他快活极了。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　令人脸红心跳的水声充满了这间办公室，徐柔小声呻吟着，这可是平时上班的地方啊，现在自己竟然撅着屁股撑在桌子上，腿间还有一根大鸡巴不断飞舞着，哎呀！太羞人了，也太刺激了！兴奋的徐柔又把腰部放低了些，好让屁股更加的挺翘。
　　背后的插入姿势让文泽又想起了上次的医院大战，他看到从窗帘缝隙处透过来的路灯灯光，玩弄徐柔的心思又起，停止抽插搂着徐柔慢慢的往窗户走，走到窗前把窗帘拉开了一点看了看，发现路上没有人后一把拉开了窗帘。
　　“哗啦啦……”
　　“啊！”
　　窗帘的声音让徐柔惊叫起来，刚才被干的晕晕乎乎的随着文泽就走到了这里，可是她没想到窗帘会被拉开，这样自己不是全都暴露在窗口了吗！
　　“文泽你干嘛！快拉上！啊！”
　　徐柔手忙脚乱的想拉上窗帘，可是文泽使劲一按把她按到了窗户上，“干嘛啊，啊，压着我了，放开啊！好凉……”
　　徐柔被按得紧贴在了玻璃上，硕大的乳房被压扁，如果在外面看来就像是一个带红枣的白面饼，文泽一手按着她不让她动，鸡巴又开始了抽插。
　　“啊……不行……会让人看到的……不行……啊……”
　　徐柔强忍着下体的酥麻奋力向后退，可是文泽按得很用力，而且她一要后退文泽就加速抽动，立刻就让她没了力气。
　　“小姨……哦……刺激吧……这样冒着被别人发现的危险做爱是不是很刺激啊……”
　　文泽呻吟的问道。
　　“你……你就喜欢这样变态的……坏蛋……我夹死你……夹死你……让你再使坏……哦……”
　　徐柔放弃了抵抗，老实的趴在玻璃上承受着，下体不服气般的使劲夹紧，好像要把文泽夹扁一样。
　　“哦……好紧啊……太爽了……太爽了！”
　　文泽感到徐柔的阴道变成了一个肉箍子，夹得他舒爽无比，他要紧牙关，动作更加猛烈的进攻着。
　　“啊……太快了……啊……”
　　“是……是太快了还是太快活了……说清楚啊小姨……哦……”
　　“啊……太快了……也太快活了……啊……好舒服……我要死了……”
　　徐柔双手按在玻璃上娇叫着。办公室的窗户后面是一条小路，行人很少但不是没有，徐柔的窗户正好在两个路灯之间的位置，相对来说在暗处，加上是三楼，如果不注意看的话根本发现不了她，她也明白这个，只是怕有万一，万一有人经过抬头看的话自己的乳房可就全被看光了，这种担心的感觉混合着下体的火热让她的高潮迅速到来，淫水不可抑制的喷到了龟头上。
　　“啊……”
　　徐柔的乳房紧贴着玻璃，头用力后仰，嘶哑着发出了甜腻的叫声，文泽也被烫的有了发射的感觉，赶忙抽出了鸡巴，失去支撑的徐柔立刻软软的往地上滑，文泽赶紧扶住她，“小姨，累了吧，躺桌子上歇会吧，来。”
　　徐柔靠着文泽大口喘着气，蹒跚的走到桌前，把桌子上东西推到一边，然后坐到桌边躺了下去。
　　“恩……”
　　文泽把徐柔的腿架到肩膀上，屁股一挺插了进去。他没有急着抽动，光滑的丝腿在他的身上摩擦着，发出丝丝的声响，文泽今天想好好的玩玩这双美腿。他脱下徐柔的高跟鞋，一边亲一边舔的玩弄小巧的脚丫，一直舔到小腿才停止，因为再往下就要弯腰才能舔到了，那样鸡巴就会出来了，他舍不得离开温暖的洞穴。接着舌头又从小腿舔回到脚丫，脚跟脚心脚背都不放过，留下一路的口水。他把丝腿抱在怀里，双手摩挲着屁股和大腿，接着张开嘴把徐柔的脚趾一口吃了进去大口吮吸。
　　“恩……不要……好痒……别舔……哦……动啊……快动啊……恩……我要……”
　　脚部传来的吮吸感觉让徐柔很痒，可是小穴里更痒，大鸡巴紧紧的塞着却没有动作让她急得不行，腿也开始乱动不让文泽继续舔弄。
　　“小姨，我就喜欢你说这样的话，再说一遍，说了我就插你。”
　　文泽喘着粗气。
　　“恩……插我……我要……快啊……插我……”
　　徐柔立刻又说了一遍。
　　“要什么啊，要什么插你啊？插你哪里啊？”
　　文泽故意问道。
　　“你……坏蛋……都这样了还欺负我……啊……我……我要你的……你的……鸡巴……我要你的大鸡巴插我……插我的……我的阴道……现在就要……插啊……”
　　徐柔急得什么也顾不得了，乱蹬着腿，淫荡的话语脱口而出。
　　“不要说学名，说俗名。”
　　文泽继续说着，鸡巴又往里插了一点，依然不动。
　　“哦……好深啊……你这个流氓……就会欺负我……哦……插我……插我的屄……插我屄啊……动啊……”
　　徐柔在欲望的诱惑下终于坚持不住，崩溃般的喊着。
　　“好，来了！”
　　文泽满意的动了起来，每次都把龟头拉到阴道口，然后再大力的一插到底。徐柔被这长距离的抽插弄得神魂颠倒，双腿绷得直直的，大张着嘴不断淫叫，口水顺着嘴角流倒了桌子上，把上面的文件都弄湿了。
　　文泽腰部动作不停，上面继续用舌头舔着丝袜美脚。淡淡的汗味和皮革味混合成一股诱人的味道，他疯狂的舔弄脚底，轻咬脚跟，吮吸脚趾，口水把两只脚丫全部都弄湿了。随着舔弄的刺激鸡巴变得更大，动作也越来越快。徐柔也被这上舔和下操的动作弄得舒爽无比，屁股高抬着迎接狂热的操干，后背也挺的离开的桌面，只靠肩膀支撑着，双臂无意识的乱摆，噼里啪啦的把桌子上的东西弄掉一大堆，肉穴更是紧紧的裹住肉棒不放。
　　“啊！爽死我了！小姨你的屄太紧了！我操死你！操死你！”
　　“啊！我要死了！要死了！啊！”
　　文泽看着徐柔狂乱的模样鸡巴已到了忍耐的极限，腰部一酸，一股股精液射进了小穴深处，徐柔被烫得大脑一片空白，一种无法描述的快乐感觉从阴道深处爆发出来，迅速充满了她的全身……
第13章
　　“啪嗒”灯亮了，办公室的两人已经穿好了衣服，各自收拾着。徐柔的身体里还残留着高潮的余韵，脸色依然有些红润。这次虽然没有被干尿，但快乐又舒爽的感觉一点也不含糊，刚才文泽从她身上起来的时候她甚至想要他再多趴一会，转念想起自己狂乱时说的那些话又羞得不敢抬头。脱下那双膝盖以下几乎都湿透了的裤袜，刚想扔纸篓里觉得不妥，就装到了包里，回头一看文泽正盯着他笑着。
　　“笑什么笑！再看戳你眼！”
　　徐柔脸红着瞪了他一眼，“赶快吃饭，吃完了赶快走。”
　　“好！”
　　文泽高兴的答应了一声，把小碗放茶几上，打开保温桶倒出一些汤，刚想喝就被徐柔拿了过去。
　　“别先喝，都凉了，兑点热水。”
　　徐柔走到饮水机旁接了点热水，回身走到茶几旁“给，这么大人了一点也不注意，喝凉汤肚子疼怎么办。”
　　“哦，我原来是大人了啊，前一阵子还不是呢，长大的真快啊。”
　　文泽嘿嘿的笑。
　　“你！不准说这样的话！”
　　徐柔狠狠的扭住了文泽的耳朵，“男的做完这种事以后不能喝凉水的，你不知道吗！我这是为了你好你还这么说我，你说你是不是该打！”
　　“哎呦！疼！放手啊小姨！我错了我错了！”
　　文泽的觉得耳朵都快要被扭掉了，立马求饶。
　　“哼！让你再胡说！”
　　刚才说出的淫言荡语让徐柔有些恼羞成怒的感觉，加上文泽还在调侃她，手劲使得很大，她又扭了几下后松开手不再说话，坐到对面拿起筷子吃了起来。
　　文泽揉揉耳朵，喝完汤就看着徐柔小口的吃饭，樱桃般的小嘴一动一动的让他看的有些痴迷，徐柔一抬脸看到他的目光脸又红了，“赶快吃，乱看什么！”
　　文泽赶紧低头，刚才用力过大现在还真是饿了，他大口的吃着，身心愉快。
　　两人吃完后收拾好东西，一起出了司法局大门，“小姨，我走了，今晚舒服吗？”
　　文泽偷偷在徐柔耳边问道。
　　“不舒服，难受死了！”
　　徐柔撅着小嘴低声说着。
　　“真的吗？那以后还想难受吗？”
　　“一边去吧你，快回家吧，太晚了，路上慢点。”
　　徐柔没有回答，叮嘱了几句推了一把文泽让他赶快回家。
　　“呵呵，那我走了小姨，你也慢点啊，到家给我发个短信，再见！”
　　文泽挥挥手走了，他的家和徐柔家是相反方向。
　　徐柔一直等到文泽拐了个弯看不见人了才骑上摩托车，到家后洗漱完毕躺在床上，心里乱糟糟的，一会儿想起丈夫，一会儿想起文泽，一会又想起姐姐，今天又和文泽发生了关系，要是姐姐知道了怎么办？知道了她的亲妹妹和自己儿子上了床会是什么反应？想起姐姐徐柔一阵慌乱和愧疚，自己这样算是吃嫩草了，真说起来别人会说是自己勾引文泽的，毕竟文泽还是个孩子，唉，可是他的那个可真不像个孩子，比大人都厉害……
　　徐柔明知道和文泽发生这种事情是乱伦，很下流很淫荡，也很对不起疼爱自己的姐姐，但是自己的身体却偏偏无法拒绝这种下流淫荡的快感，而且现在精神上的拒绝好像也慢慢减弱了，她有些惶恐，害怕自己会就这样慢慢的走向堕落，唉，没了想，有了愁，人为什么要有这么多烦恼的事情呢……
　　一转身下体又是一麻，脑子里竟然都是那销魂旖旎的做爱场景，她觉得自己已经完全的迷失在了文泽超强的性能力里，我原来是这么淫荡的一个人吗，连外甥都能上床？或者说就是因为是外甥才更觉得禁忌更刺激？不对，也不全是，文泽那么厉害哪个女人都受不了的，何况我这样的饥渴少妇了，以后他要是再找我我肯定拒绝不了的，唉，我的理智都到哪里去了呢，怎么一想到他那个就浑身发软呢，也不能不发软，做爱真的是太舒服了，文泽的鸡巴还那么大，都要把我插散了，哎呀，我又乱想了！
　　“叮咚！”
　　手机来了一条短信，文泽发来的，“小姨，到家了吧，今晚累坏了吧，赶快睡觉，休息好了才能继续美下去啊，嘿嘿，晚安，啵~ ”“哼！还知道我累啊，算你有点良心。”
　　不知怎么的看到这个短信徐柔的心里有了一丝甜蜜，想起刚才文泽的话笑了一下，还大款呢，哼，你也就是个伙夫，她犹豫了一下，红着脸抿着嘴唇发了一个“晚安，伙夫。”
　　文泽被这个称呼弄得手舞足蹈，兴奋的大叫了一声“耶！”，“喊什么喊！都几点了还不睡觉！”
　　妈妈在外面怒斥了几句，文泽赶紧住了声，笑眯眯的躺下，他可没有徐柔那么多的烦恼，今天徐柔的表现让他惊喜，那么淫荡的话都说了出来，难怪人家说通向女人心灵的通道是阴道，此话真是不假呀。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后来的几天里徐柔告诉文泽不要发短信了，还是QQ聊天好些。她觉得用短信直接和文泽交流有种情人般的感觉，她不好意思这样，在QQ上和查理一世聊聊就行了。徐柔总是努力的在脑子里把查理一世和文泽分开，想象成两个人，似乎这样罪恶感就会小一些，尽管她知道这是自欺欺人。
　　时间进入八月，暑假过了一半了，徐柔上一年级的儿子小杰依然在奶奶家住着。徐柔的婆婆看孙子用一个月就做完了暑假作业，剩下的时间里一整天老是在外面疯玩就给他报了个兴趣班学舞蹈，想收收他的性子。
　　兴趣班就在徐柔单位附近的青少年活动中心，每天早上徐柔送小杰过去，中午接了去外面吃饭，下午再送，晚上再接回家吃饭，然后为了第二天上学方便就在自己家睡觉了。儿子回家睡了，为了不暴露关系孙鹏自然也要回来，不过白天一整天他都在外面忙，只是晚上才回来，完全把这里当旅馆了。
　　两人也不住一个房间，相互交流也不多，小杰很奇怪的问过爸爸妈妈为什么不睡一间屋里，孙鹏说爸爸要做一个项目不能让人打扰，所以要很晚才睡，睡的时候自然是去主卧室和妈妈一起，只是那时你都睡着了所以才不知道，徐柔看他编的还算可以也顺着他说了几句，小杰也没多问，他才没心思管这个，只是随口一问而已，每天晚上都忙着玩他的电脑游戏。
　　自从儿子回家住以后电脑就被霸占了，徐柔晚上无法再和查理一世聊天，她有些不习惯，发短信又不好意思，文泽也牢记着她的话，除非有事平时从不主动联系她。徐柔每天晚上都翻来覆去的在床上烙饼，心里老是觉得缺了点什么。
　　八月底快开学的时候小杰的兴趣班上完了，青少年活动中心准备举行一个兴趣班的结业表演，各个兴趣班表演不同的节目。小杰和他的同学一起报了个集体舞，排练了几天后就可以上场表演了，时间定在了八月二十五日下午，地点是活动中心的二楼大厅。
　　二十四日这天徐柔正上着班突然接到孙鹏的电话说明天有事不能去看儿子表演了。徐柔很不高兴，说他连儿子的事情都不管光想着找女人，孙鹏解释说这次是真有工作要忙，和女人没关系，徐柔不信，两人吵了几句后徐柔生气的挂断了电话。她对孙鹏很失望，现在两人的关系是无法复合了，她怎么样无所谓，但是对儿子不好的事情她无法原谅，明天孙鹏不能来儿子肯定会很失望，一想到儿子委屈的样子徐柔就觉得心疼，忽然她想起了文泽，对啊，小杰不是对文泽也很喜欢吗，喊文泽来！
　　“喂，文泽，明天下午有事吗？”
　　徐柔拨通了文泽的手机。
　　“呵呵，就是有什么事也得推了啊，只要小姨你找我，我都没事。”
　　文泽对徐柔打来电话很高兴。
　　“又贫嘴！是这样，明天下午小杰在青少年活动中心表演节目，孙鹏有事来不了，我……我想喊你一起去，免得小杰失望。”
　　不知怎么的徐柔一说到喊文泽来就有些紧张。
　　“没问题，我一定去，几点啊？”
　　文泽立刻答应。
　　“下午三点开始，在二楼的大厅，你早点来帮我们拿东西。”
　　徐柔松了一口气，刚才还怕文泽有事不能来呢。
　　“好的小姨，明天下午两点我在活动中心大门口等你，再见。”
　　“恩，再见。”
　　徐柔挂了电话觉得有些心慌，这一阵子一见到文泽就会干那种事，现在有接近一个月的时间没见了，身体也很想要，会不会又要发生什么呢？呵呵，不会的，我在想什么呢，大厅里那么多人，想发生也没条件啊，难道说还能在舞台上来一次吗，那不成了现场色情表演了吗，哇~ 我怎么会想到这些，我真是个女流氓……
　　第二天下午文泽早早的等在青少年活动中心门口，两点刚到一辆出租车就停在了他跟前。车门打开，一条诱人的黑丝长腿首先伸了出来，由于裙子太短大腿也露出一截，脚上穿着一双鱼嘴的黑色包脚高跟鞋，探出身子后回头抱着一个大包下了车，里面是一些表演的服装和饮料什么的，随后小杰也下了车。小杰昨天听到爸爸不能来很失望，但听说文泽能来又高兴了，他从小就喜欢文泽，经常和他一起玩。
　　“小姨，你今天真漂亮！”
　　文泽上前接过大包，由衷的夸奖着。
　　“那你是说我以前都不漂亮吗？”
　　徐柔听到夸奖很高兴，笑着卖乖。
　　“以前也漂亮，今天更漂亮。”
　　文泽赶紧补充，接着贴近徐柔在她耳边小声说“不光漂亮，还性感迷人……”
　　徐柔小脸一红，白了他一眼拉着小杰先进去了，文泽紧随其后。
　　进了活动中心的院子后满眼都是人，家长孩子挤在一起乱哄哄的。孩子们个个都打扮的花枝招展，家长也不甘示弱，纷纷穿出自己最好看的衣服陪孩子过来，仿佛不这样孩子就会低人一等。徐柔也不例外，今天她穿了一件黑色的包臀连衣裙，上臂的位置还有蕾丝的设计，显得有些与众不同，裙边刚过屁股一点，由于是包臀样式所以把身体曲线裹得苗条柔美，修长的双腿穿着着一双薄薄的黑色连裤袜，加上脚上的一双细高跟鞋，完美的身材惹火的打扮妩媚的笑容立刻吸引了所有男性家长的目光，同时还有女性家长的嫉妒白眼。
　　文泽看着那些男人贪婪的目光心里很骄傲，这是我的小姨，美吧！可惜你们只能看看啊，我却可以摸，还可以操，急死你们！心里想着嘴就咧开了，徐柔看他的样子知道他没想什么好事，白了他一眼先上楼了。
　　小演员们在二楼更衣室换好衣服，徐柔嫌包太大不好拿就塞到了小杰的衣柜里锁好，然后小杰就和其他小孩一起去了后台做演出前的准备。文泽和徐柔则去大厅里找了个靠前的座位等着表演开始。
　　文泽拿起桌上的节目单看到小杰的集体舞节目排在第九个，还要过一大会儿才能到，这时节目开始了，首先是十个光头小男孩的武术表演，翻着跟头嘿哈喊着，可爱的模样赢得了阵阵掌声。
　　表演完毕后小朋友退场，然后是第二个节目，这时徐柔旁边的一个女人对她的同伴说，“看到了把，我儿子多棒，我得去给他送点饮料慰劳慰劳。”
　　听了这话徐柔突然想起小杰的饮料和水杯都在包里忘了拿了，她起身让文泽先看着节目，自己则去更衣室拿东西。
　　这个时间家长们都在大厅里看表演，走廊上空无一人。徐柔快步走到更衣室，由于刚才很多人换衣服放东西所以门没锁，她推门走了进去，打开小杰的衣柜翻找着。
　　“呀！”
　　徐柔找到水杯后又拿了一瓶可乐，可刚锁好柜门就被人从后面一把搂住了。
　　“别叫，别让人听见了。”
　　文泽小声说。
　　“你干嘛！快放开！你胆子也太大了，随时都会有人进来的！放开呀！”
　　徐柔吓了一跳，回头一看是文泽，略微松了口气紧接着又挣扎起来。
　　“没事的，我刚才把门从里面锁上了，小姨，我想死你了，让我抱一会儿。”
　　说是抱，可是手却不老实的伸到了裙子里，嘴巴也在脖颈上亲吻着。
　　“恩……不要……我们不能再这样了……别……”
　　徐柔把身子往后缩想躲开作怪的大手，可是屁股往后一贴就感到一个硬邦邦的阴茎，她心头一惊，加上下体不断的被手指按压，立刻觉得湿了。
　　“小姨，都这么多天没见了，我都想得受不了了，你不想吗？”
　　文泽下面的动作不停，吹气在她耳边挑逗。
　　“恩……别……会有人……恩……来的……”
　　徐柔脸色潮红的抓住文泽的手，无力的说着。
　　“就是怕有人才要快点啊，你看啊小姨，我都硬的不行了！”
　　文泽放开徐柔解开腰带把裤子褪下，勃起的阴茎立刻弹了出来，啪的一声打在肚皮上。徐柔眼光迷离的看着红彤彤的龟头，心里好像长了草一样，这一阵子没有做爱也没有和查理一世聊天，精神和肉体都空虚的要命。她紧张的回头看了看，红着脸咬住嘴唇，拉着文泽走到门口，检查了一下门锁后趴在了门上，撅起屁股小声说“你……你想要……就快点……别……别有人来了……“文泽立刻把她的裙子掀了上去，双手在那双黑丝美腿上不停抚摸，从屁股到脚腕一处都不放过。
　　“别……今天别撕我袜子……一会儿还得回去看演出……”
　　徐柔感觉文泽把手停在了裆部以为他又要撕开裤袜，赶紧出声阻止。
　　文泽知道一会儿要回去，本来就没打算撕，他蹲在徐柔身后亲吻她的丝臀，双手上下揉捏美腿。
　　“哦……快点吧，别摸了，我害怕……”
　　徐柔的心跳的厉害，想赶紧完事好出去。
　　文泽也是怕有人会进来，只能抓紧时间快弄。他起身双手抓住徐柔的裤袜边，连同内裤一起拉到膝盖的位置，然后把龟头抵在阴道口磨了几下，等沾满了淫水就猛地插了进去。
　　“别磨了……快进来吧……啊！……”
　　徐柔话没说完就被插的叫了起来，阴道里酸麻痒酥涨五感俱全，但随着鸡巴的抽动全部被搅成了一个感觉，那就是……爽！
　　“舒服吗小姨……哦……舒服吗……”
　　文泽趴在徐柔背上，下体不停的往前顶，双手伸到前面抓住乳房使劲捏着，柔软的乳肉在他手里变换着形状。
　　“啊……啊……舒服……啊……”
　　徐柔的裤袜和内裤还在腿弯处，把双腿勒的无法分开，这使得下体更是紧紧的夹着鸡巴，强烈的快感让她翘起了脚跟，随着碰撞前后晃悠着。
　　文泽也是干的飞快，他也想赶快射精。胯部碰到徐柔的屁股上啪啪作响，两人的结合处更是一片滑腻，阴茎上沾满了白色的粘液，其中一些由于抽插过快还溅到了腿间的黑丝上，留下点点白星。
　　“哒哒哒哒……”
　　就在这时门外传来了一阵高跟鞋的脚步声，不一会儿门锁就被拉了一下。
　　“恩？怎么锁上了？干嘛锁门啊，东西放里面柜子里就有锁，这个大门还锁上，还以为谁要偷东西啊！”
　　一个女人的声音传来，同时把门锁又扭了几下。
　　“咔哒咔哒……”
　　门锁的声音把里面的两人惊得如同一座连体雕塑。徐柔脸色发白的死死按着门，生怕一松手外面的人就会进来，正怕的要命突然下体里的鸡巴又动了起来，她赶忙回头对着文泽猛摇头让他别动。文泽刚才也是吓了一跳，不过想到门锁上了就放下了心，看样子这个女的也没有钥匙，不用害怕，况且这样也更刺激啊！他慢慢的又动了起来，只是此刻徐柔由于过度紧张阴道已经紧缩到了极致，他插了有几十下就被夹的忍不住了，挺身把龟头顶到最深，精关大开，一股股的精液随之而出，徐柔听着外面人的抱怨，浑身颤抖的接受了文泽的滚烫浓浆……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“真是的，搞什么嘛！”
　　门外的女人拧了半天门也没打开，她抱怨了一声，嗒嗒的高跟鞋声渐渐远去。文泽拔出阴茎，拿出准备好的纸巾擦了一下，又把剩下的按到了徐柔正在流着精液的阴道上。徐柔匆匆提上内裤和裤袜，打开柜子从包里拿出点纸巾，做贼一样弯着腰把耳朵贴在门上听了一会儿，确认没人后拉开门快步向厕所走去。
　　文泽回到大厅的时候徐柔还没回来，他拧开饮料美美的喝了一口，清凉的感觉一爽到底，浑身的毛孔都透着舒坦。这时徐柔刚好回来，看到他那副表情心里就来气，挨着他坐下后手就在桌子下狠狠的掐住了他的大腿，弄得台上表演节目的小朋友以为是自己表演的太好了，所以让台下的这个叔叔露出了精彩绝伦的表情。
　　过了一会儿小杰上场了，徐柔看到儿子可爱的舞姿欣慰无比，把刚才的龌龊事抛到一边，专心欣赏儿子表演。文泽则在一旁大喊着好，卖力的鼓着掌，刚干完人家的妈妈，鼓几下掌也是应该的。
　　下午5 点半，表演全部结束了，小杰的集体舞节目获得了优秀奖，每人一个大奖杯。等发完奖品已经6 点多了，文泽看这个奖杯虽然很轻但是太大了，不太好拿，于是就自己拿着大包让徐柔拿奖杯上了出租车，一直把娘俩送到了徐柔的婆婆家。
　　徐柔的婆婆刚做好满满的一桌子菜，这时孙鹏也来了，见了文泽就要留他吃饭。文泽推辞了一下就去洗手了，徐柔看到文泽也要留下张嘴想要说什么，想了想觉得说什么也不合适，总不能把他直接撵走吧。
　　饭桌上小杰成了绝对的主角，不断吹嘘自己今天的表演有多精彩，听得爷爷奶奶爸爸妈妈喜笑颜开，但是其中妈妈的笑容有些勉强，因为她旁边的男子正在狂摸她的大腿。
　　文泽刚才故意坐到徐柔的右边，然后趁着大家的注意力都转到小杰身上时把左手伸到桌下放到徐柔的大腿上，充满弹性的皮肤加上光滑的丝袜让他摸得很舒服。徐柔偷偷把他的手拿开可是立刻又摸了上去，甚至还顺着大腿内侧摸进了裙子，隔着丝袜在内裤的位置摩挲。
　　徐柔赶忙喝了一口红酒掩饰着自己脸上的红潮，双腿夹紧不让那只手乱动。
　　可是手夹住了手指却依然动着，刮得小穴口痒痒的，身体也开始不受控制的发抖，文泽见状赶紧把手拿了出来，要是把她摸的叫出声来那可就露馅了。
　　“呼……”
　　魔爪的离去让徐柔长舒了一口气，瞪了他一眼准备继续吃饭，可是文泽接下来的动作却让她羞愤欲绝，筷子都要捏断了。
　　“恩？”
　　文泽装作不经意的把手指放到鼻子上闻了闻，孙鹏奇怪的问“文泽，你吃着饭闻什么手啊，没洗干净？”
　　“不是的，洗干净了，刚才夹菜掉了一块在桌子上，我怕浪费就拿起来吃了，现在闻着手还香呢，这道”菜“真是极品！又软又滑还多汁，恩……太香了！”
　　文泽陶醉的恩了一声，还把手指放到嘴里夸张的吸了几下。
　　“哈哈哈哈……”
　　此刻如果有枪，徐柔会毫不犹豫的对着文泽打满一梭子。
　　大家都被文泽的样子逗笑了，徐柔看大家都笑了自己不笑会显得奇怪，只得也对着文泽咧着嘴干笑。不过此时如果有人仔细看的话会发现徐柔盯着文泽一脸狠毒，笑得有些狰狞，而文泽是一脸苦相，笑得则有些勉强，因为在这和谐的饭桌底下，一只有着修长手指的玉手已经狠狠的扭在了他的内侧大腿上。
　　吃过饭后少儿频道每天固定的儿童剧开始了，小杰嚷着要看不走了，徐柔亲了亲儿子就和文泽孙鹏一起出了门，到了楼下孙鹏说有事要先走，让文泽把徐柔送回家。文泽就拦了辆出租车，和徐柔一起坐了上去。
　　一上车文泽又开始摸徐柔，这次他用力很大，直接伸到裙子里抚摸阴阜。徐柔害怕司机看到也不敢说话，死死的抓住文泽不让他乱摸，可是毕竟力气小，加上车里很黑少了些紧张，半推半就的让文泽摸了个痛快。司机也是久经沙场，晚上经常会拉一些带着小姐的男人，早已见怪不怪了，不过他刚才看到徐柔上车时的身材长相还是忍不住惊叹了一声，这个小姐质量真高啊，很有少妇的韵味，这样的女人操起来才过瘾啊，唉，不过肯定很贵，玩一次估计一个月就不用吃饭了，妈的，不能玩看看也过瘾。
　　司机调整了一下后视镜，偷偷的看着后座情况，我操，那男人的手都伸到裙子里去了，估计都摸到小屄了，肯定出了不少水。文泽看到司机调后视镜就知道他在偷看，但他没有停下，反而摸得更欢了，此时的徐柔已经是气喘吁吁下体泛潮，只能靠着文泽无力的抓着他的手。
　　到了小区门口出租车不让进去，徐柔先下了车，刚想和文泽说再见就看到他付了钱后也下了车。
　　“你下来干嘛？”
　　“刚才姨夫不是说了吗，让我把你送回家，这还没到家呢我怎么能走呢，万一姨夫问起来我不好交代啊。”
　　文泽嬉皮笑脸的说着。
　　徐柔哼了一声，不理会文泽的话低着头快步往家走，“慢点啊小姨，我的大腿还疼着呢，不能走快啊！”
　　文泽紧紧的跟在后面喊着，可徐柔丝毫没有放慢速度，反而走的更快了。
　　“好了，我到了，你走吧，路上慢点。”
　　到了家门口徐柔回头向文泽道别，车上已被摸得起性的她不敢让文泽进屋，怕引狼入室。
　　“别啊小姨，你看我的腿都受伤了，一瘸一拐的走着太累了，让我进去歇会儿，再说我都多长时间没来过你家了。”
　　文泽耍赖不走，徐柔无奈只好拿钥匙打开门让他进了屋。
　　徐柔先在门口的鞋架上换上脱鞋，去洗手台洗完手倒了杯水放桌子上，坐在文泽的对面眼睛盯着地板不说话，虽然心里噗通噗通乱跳可是脸上却努力装作平静的样子。
　　文泽没有喝水，刚才吃饭时和车上时摸的他也是性欲高涨，此刻在安静的环境下看着对面短裙黑丝的性感美妇，鸡巴又挺了起来。徐柔被他的目光看的低下了头，怯怯的说着“你……你看什么……歇够了吧……赶快走吧，太晚了不好打车了……”
　　话刚落音文泽就站了起来。徐柔以为他要走了，刚起身要送他却发现他站起来后并没有动，而是在原地脱起了裤子！
　　“啊！你……你要干嘛……”
　　徐柔轻呼一声，惊慌失措的靠在沙发上手下意识的护在胸前。
　　“不干嘛，给你看看我的伤痕而已，你以为我要干嘛？”
　　文泽把内裤也一起脱下，挺着勃起的阴茎走到徐柔眼前一指，“看看吧小姨，这就是你的杰作。”
　　徐柔顺着文泽的手指看到他的大腿上有两小块淤青，左右腿各一个，一个是在活动中心大厅里看节目的时候掐的，另一个肯定就是吃饭的时候掐的了。徐柔知道自己掐的很用力但没想到会这么严重，她望着那深紫色的淤痕心里有些过意不去，也有些心疼，毕竟是自己外甥。
　　“这个……真的是我掐的吗，我好像没用那么大力气……”
　　徐柔不好意思的低头说着。
　　“当然是了，难道是我自己掐的吗？”
　　文泽用龟头顶了顶徐柔的额头，不满的说着。“小姨，你的心真狠，把我都疼死了，你摸摸，现在鸡巴勃起都不太硬了，要是以后有什么不对劲你要赔给我。”
　　徐柔抬脸看到鸡巴直挺挺的对着自己，轻轻摸了一下，没有一点软的迹象，“这……这还不硬？你就会骗我！”
　　“硬不硬不是用手能感觉的出来的，因为手不准，要用嘴，来，检查一下硬度如何，是不是和以前一样。”
　　说着鸡巴又往徐柔的嘴巴顶了顶。
　　徐柔心道你想让我给你吸还找这么多的借口，哼，看在你腿淤青了的份上给你吸几下，毕竟是我下手太狠，就算补偿补偿你吧，免得你纠缠不休，想毕用舌头舔了几下马眼，亲了几下龟头，然后整个吃了进去前后开始吞吐。
　　文泽哦哦的呻吟着，手从衣领伸进去挑开乳罩直接抓住乳房，小巧的乳头早已挺立。徐柔也被摸得情欲上升，下体开始发痒，双腿并在一起交替着上下动着，几次想把手伸到裙子里都没好意思，包裹着私处的内裤再次湿了个透。
　　“啊……别，别这样，这是我家里，你姨夫会回来的……”
　　文泽拔出阴茎把徐柔拉起来就要脱她的连衣裙，徐柔赶忙阻止，文泽慢慢的说“姨夫不会回来的，你看他刚才那么急着走，说不定是去会他的小情人了。”
　　“不行，我……我不习惯在家里，别弄了好吗……”
　　徐柔看着文泽轻声哀求，她也知道对现在的文泽说什么都没用，可还是抱了一线希望拿孙鹏来抵挡。
　　“那这样，给姨夫打个电话，问清楚他回不回来，要是回来我立刻就走。”
　　“恩，好吧。”
　　徐柔无奈的接受了这个提议，拿起手机给孙鹏打了电话。嘟嘟的声音传来，弄得徐柔很紧张，为了和别的男人上床自己竟然要查清丈夫的动向，可是心里为什么还有些兴奋呢，这就是偷情的刺激吗？
　　“喂，什么事？”
　　孙鹏有些喘息的声音传来。
　　“恩，小杰快开学了，还在你妈那住吗？要不去我妈家住几天吧。”
　　徐柔找了个借口。
　　“谁家都一样，小杰喜欢住哪就住哪吧，按他的意思来，你还有别的事吗？
　　啊！“最后一声啊是个女人的声音，徐柔一愣，怎么会有个女的，不会真让文泽说中了吧？
　　“你这个人……打着电话还使坏……啊……我不说了，现在有事，再见。”
　　前一句依然是个女人，声音娇媚，孙鹏说完后一句就挂了电话。
　　耳朵里忙音传来，徐柔拿着手机气的直咬牙。虽然已经知道了孙鹏有别的女人可是亲耳听到的时候还是很生气，好你个孙鹏，刚分开就到那个狐狸精那里去了，而且听声音都干上了，够快的啊！
　　气哼哼的把手机往桌子上一放，一仰头把刚才倒给文泽的水一饮而尽，看到文泽还站在那里等着她说话，心里一横，哼！你能找我也能找，就凭你的那个烂技术能喂饱人家才怪呢！文泽可比你强多了，嫉妒死你！
　　“怎么样，还回来吗？”
　　徐柔摇头，“他有事，不回来了。”
　　“哦……”
　　文泽夸张的叫了一声，上前去脱徐柔的衣服，徐柔很配合的没有动，脱下连衣裙后乳罩也被文泽解下，一对白白的乳房立刻显露出来，徐柔害羞的护住，文泽笑笑，刚想伸手到下面徐柔却制止了他，“你……你先去洗澡，刚才吃完饭还没洗，不干净，我……我自己……脱……”
　　“好啊小姨，你先去床上等我，脱完内裤再把丝袜穿上好吗，那样我的鸡巴会更硬的！”
　　“就你事多！我才不穿呢，都让你撕换好几双了。”
　　徐柔说着进了卧室。
　　文泽快速的脱掉上衣进了浴室，吹着口哨开始洗澡，耶！终于能在小姨的家里上到她了！爽啊！
　　快速的洗完走进卧室看到徐柔躺在床上盖了条毯子，文泽上床后一把掀开，立刻觉得要流鼻血。徐柔诱人的胴体躺在雪白的床单上，上身赤裸，胳膊横着挡住赤裸的奶子，腿上穿了一双蕾丝边的透明黑色长筒袜，连脚尖也是透明的。文泽最喜欢这种丝袜，他讨厌那种脚尖加厚的，虽然耐穿但不如透明的性感，大腿的根部是一条窄小的黑色内裤，几根调皮的阴毛从内裤的边缘不安分的露出了头。
　　“恩……我……我怕你再撕……就换……换了这双长筒的……难看吗……”
　　徐柔紧张的并着双腿，她怕文泽再撕她裤袜就翻找了一下抽屉想找双别的样的，看到这双长筒袜的蕾丝边就觉得有了性冲动，立刻选中穿上了。
　　“不难看，太性感了，我都要射了！”
　　文泽被徐柔大胆的穿着震惊了，小姨这是怎么了？受什么刺激了？就算被我干了那么多次但这回怎么会这么放得开？
　　他不知道此时徐柔的心里除了性欲还有报复孙鹏的心思在里面，刚才的电话让她有种想堕落的想法，加上近期查理一世的不断洗脑也起了作用，对啊，凭什么丈夫在外面花天酒地自己却要独守空房忍受饥渴，就算文泽是外甥，可这样也是疼爱的一种，满足了外甥的性欲同时自己也快乐为什么不呢，只要做好保密工作就没什么好怕的了。
　　文泽趴在徐柔身上，温柔的拿开她的胳膊，一对丰乳就到了他的口中。徐柔抱着文泽的头，享受着被吮吸的感觉。
　　“恩……恩……”
　　诱人的呻吟不停传来，文泽吸完左边又含住右边，恨自己只长了一张嘴。
　　“小姨，舒服吗？”
　　文泽吸了好一会儿满意的抬起头。
　　“恩……舒服……”
　　徐柔闭着眼梦呓般说着。
　　“那现在让我也舒服一下吧，我们来69”文泽拉起徐柔自己躺下，徐柔转过身跨坐在文泽身上，身体往后一退屁股就到了文泽的脸上，接着文泽就拨开内裤吸了上去。
　　“啊……”
　　徐柔下身一痒，身体趴了下来，嘴巴正好碰到阴茎上，情欲高涨的她想都没想直接吞了进去。上次的69徐柔还很生涩，通过这几次口交后口技大涨的她完全把文泽弄舒服了，屁股也随着文泽的舌头扭动，寻找着最佳位置，完全不像是个才第二次69的生手，徐柔自己都感到奇怪，自己怎么在性事上这么有天分呢？哼！都是文泽这个流氓教我的，让我现在变得这么淫荡，都怪他！还让我吃他的鸡巴，哼，我吸死你！
　　徐柔想到这里狠狠的吸了几口，把文泽爽的叫了一下，好舒服啊，今天的小姨真卖力，自己也要加油！他不停吻着娇嫩的阴唇，寻到那粒突出的肉蒂，一口含住大力舔吸，被摸了好几次的徐柔此时欲火已经到了顶点，敏感处突遭袭击让她立刻就丢盔弃甲，颤抖着喷出了淫水。
　　“小姨，起来，脱了内裤坐上来。”
　　文泽推了徐柔一把，往后一退靠在了枕头上。
　　刚泄了身的徐柔吃力的坐起，主动脱下湿淋淋的内裤后迷离着双眼望着文泽，“怎么坐……我……我不会……”
　　“先过来，双腿分开，蹲下，对，分开，跪着，自己拿着鸡巴，好，对准，坐下……”
　　“哦……”
　　徐柔喘着粗气按照文泽的指示坐了下去，空虚的阴道又被填满，不过这次是从下往上填的，她立刻感到了不同于以往的感觉，充实又深入。
　　啊！女人也可以在上面吗！这样的姿势插得好深啊！哦！好酸！好麻！都顶到我的子宫了！啊！文泽！你还有多少姿势啊！太舒服了！
　　“小姨，坐好了吗，扶着我，对，把手撑我胸上，动啊，动你的屁股，根据你的需要自己动，上下动转圈动都行，现在是你在操我，你想怎么操就怎么操！
　　试试吧！“文泽尽情的说着污言秽语，耐心指导。
　　“哦……恩……啊……”
　　徐柔扭动着身体上下动了几次，接着屁股就像磨盘一样以阴茎为中心轴在文泽身上打转。
　　“哦……好深……哦……”
　　徐柔情不自禁的叫了出来，这样的姿势可以完全按照自己的意愿来动，觉得插深了就换个位置，插浅了再转回来，原来女人操男人也这么的舒服！啊！这样子好像骑马啊，对，就是骑马，骑文泽这个高头大马，平时老对我使坏，今天我是翻身做主人了！
　　“丝……啊……丝……啊……”
　　文泽爽的吸着气呻吟着，小姨真是太会动了，领悟力真高，第一次女上位就能比得上小菲的技术了，厉害！我的小姨不光屄紧，奶子还大，细腰长腿再加上一个完美的相貌，尤物啊！能上到小姨真是太好了！
　　想到长腿文泽淫心更胜，“小姨，把腿伸过来，对，手撑后面，对，坐好啊，不能让鸡巴出来。”
　　文泽抱住伸过来的黑丝长腿肆意抚摸着，伸长舌头在脚心乱舔。
　　“啊……不要……痒死了……别……”
　　徐柔有心挣扎却无力摆脱，加上下身还有个硬硬的阴茎顶着，丝毫没有抽回腿的力气。“啊……不行了……别舔啊……“徐柔的双腿使劲伸直，脚心全盖在了文泽脸上，身体里魂魄都快要飞出，文泽更是激动，嘴巴舌头一起上，毫不客气的享受面前的丝袜美脚。
　　“哦……累了……我没力气了……放我下来……”
　　徐柔娇声哀求着，文泽也觉得舔的也差不多了，放开了她的双腿。“呼……扑哧……”
　　徐柔一下子躺到床上，刚松了一口气就看见文泽又过来了，双腿上的淤青一边一个显得很对称，像一双眼睛一样，徐柔看着就忍不住笑了，文泽低头一看也发现了笑点，“好啊小姨，把我的腿掐成这样还敢笑我，你等着，我这就把你的小洞也操淤青！”
　　说着他俯下身分开徐柔的双腿，火热的鸡巴冲破阴唇的阻碍进入蜜洞，开始疯狂的肆虐。
　　“啊啊啊……等会儿……让我歇一会儿啊……啊……臭文泽……臭伙夫……
　　啊……“徐柔顿时被插得大叫，可不一会儿双手就搂在了”臭“文泽的后背上，发出销魂的呻吟。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　裹着黑丝的长腿被文泽抗到肩上，跨部使劲的动着，阴囊不断拍打在徐柔娇嫩的屁股上，场面淫靡无比。徐柔虽然和文泽干过几次了，但这次是在自己家，在自己的床上，和丈夫感情虽已尽但毕竟没离婚，所以现在感觉自己就是个偷情的少妇。
　　徐柔抚摸着文泽的后背，一抬眼看见了墙上挂着的结婚照。照片里的自己笑眯眯的穿着大红旗袍和丈夫幸福的依偎在一起。这张照片是徐柔亲自选的，因为这件大红旗袍的开叉处可以露出她的美腿，她想把自己的优点显现出来，而不是隐藏在雪白的婚纱里。那时的自己多快乐啊，可现在丈夫违背了誓言背叛了自己，而此时自己身上的男人也不是丈夫，曾经幸福的两人如今双双出轨，真是让人唏嘘！哼，是你不对在先，怪不得我，你做初一，我做十五，你找女人，我也找男人，文泽比你强太多了，那么大那么硬，时间还长，我才不稀罕你的小玩意呢，没离婚我就还是你妻子，给你戴一顶大大的绿帽！想到这里徐柔心里涌出一丝报复的快感，她把穿着长筒袜的长腿缠在文泽腰上，脚跟抵住文泽的屁股使劲的往下压。
　　文泽顺着徐柔的目光也看到了婚纱照，不过他只看到徐柔的旗袍开叉处露出的美腿，旁边的孙鹏被他自动过滤了。照片上的女人一双修长的美腿裹着肉色丝袜穿着红色高跟鞋，而现在这双美腿就缠在自己身上，不同的是换了双黑丝，自己的大鸡巴还在这双美腿的主人屄里抽插着，他更加硬了！
　　文泽蹲在床上，重新把玉腿放到肩膀，然后分开自己的腿抱起徐柔的屁股放在脚跟，身体前倾双手扶床捣蒜一样猛砸徐柔的蜜穴。这个姿势曾经让小菲求饶过，因为这样阴茎会插得很深而且男方的动作也会不自觉的变猛烈，他一直没有对徐柔用过怕她受不了，可是此时太过兴奋的他抛开了顾虑，一心想让徐柔高潮，所以不光用了这招，而且使上了全身的力气。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊！太深了！太猛了！啊！受不了了！我死了！死了啊……”
　　抽插的水声越来越大，徐柔疯狂的摇摆着头，发出声嘶力竭的浪叫，身体被文泽撞得一点点后退，一直到了床头被枕头挡住才停止，阴道死死的咬住鸡巴，阴精猛泄，文泽满脸通红的低吼着，灼热的精液灌满了肉穴
    <center><font color=red>活动中心01</font></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>
    <center><font color=red>活动中心02</font></center>
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>
    <center><font color=red>活动中心03</font></center>
    <center><img src=../txt/06.jpg></center>
第14章
　　文泽穿好衣服来到客厅喝了口水，这时徐柔也套了一件长T 恤走了出来。她的心里乱糟糟的，每次和文泽做爱时都会被粗大的阴茎日的情欲迷乱，身体和心理上也越来越放纵，说的话也越来越淫荡，可高潮一过心里涌上来的自责也让她非常的后悔，特别是今晚。
　　今晚自己表现的可以说非常过分，怎么会有那样的想法呢，连在婚床上在结婚照下和别的男人做爱都没有愧意，还觉得兴奋，叫的还那么浪，我怎么会这么的不知羞耻，文泽会不会也觉得自己本来就是个淫娃荡妇，平时还假装清高呢？
　　这样他肯定会瞧不起我了……
　　徐柔低着头站在客厅，手指搅动着衣边像个犯了错的小女孩，文泽看到她脸上红一阵白一阵的很奇怪，“小姨，你怎么了？”
　　“文泽……恩……你说实话……小姨今天……是不是……是不是……很……很骚……”
　　徐柔低着头，刚才自己主动穿上黑蕾丝长筒袜和床上主动的身体配合让她感觉和平时的自己有些不一样，怎么会一见到文泽就乱了性子呢，随着性爱次数的增多自己好像越来越放的开，文泽肯定觉得自己下贱，和外甥都能如此没有顾忌的上床乱搞，还那么兴奋，没有一点羞耻心，她不好意思说出那些词语，只好用了一个骚字代替。
　　“小姨，你想什么呢，你永远是我最亲的小姨，无论你做什么我都不会对你有坏印象的，况且你在床上的表现是女人的正常生理反应，完全和你的人品无关的。刀子插到身上会痛，鸡巴插到屄里会爽，你说你能让刀子插你不疼吗？不能，所以鸡巴插到屄里也不能阻止爽的感觉，一爽起来人都会失态，没什么害羞的。”
　　文泽扶着徐柔的肩膀，一本正经的说着。
　　“恩，可我还是觉得有点……有点太……淫荡……”
　　徐柔听了觉得说的也对，可是依然羞怯，她抿着嘴抬头看向文泽，期待着他能再说出让自己可以接受的理由。
　　“小姨，淫荡这个词是有病的人发明的，这个人肯定是性功能有问题，你想，哪个人不生孩子，生孩子就要操屄，操屄就是淫荡，你能说生孩子是淫荡的吗？那人人都是淫荡的，都没有正人君子了。所以你不要想这些，虽然我们是乱伦但这是自然的生理需要现象，这样没有错，错的是那些嫉妒我们的人，他们整天嫉妒你能吃到我这么大的鸡巴，嫉妒我能干到你这样的美女，那还得了，所以舆论才会打压乱伦的事情！”
　　文泽说着说着就变味了。
　　“去你的！越说越流氓！”
　　徐柔打了文泽一下，心情好了起来，对啊，文泽说的很对，这是生理现象，没什么奇怪的，有些人就是心里有病，看不得别人幸福。想到幸福徐柔偸笑了一下，嘿嘿，现在的我应该是“性”福才对！
　　“小姨你笑什么，我说错了吗？”
　　文泽很奇怪，怎么一会儿愁眉苦脸一会儿又笑嘻嘻的，女人的心思难捉摸啊，徐柔看着眼前这个刚给了她一次性福的男人，心里不禁涌出了些幸福的感觉，伸长胳膊慢慢的揽住文泽的脖子，温柔的亲了一下。
　　“小姨，你怎么突然……”
　　文泽有些意外，但看到徐柔的表情就明白她已经放下了心里的包袱想通了。耶！太棒了！文泽抱起徐柔原地转了几圈，把徐柔吓得大叫。
　　这时手机响了，文泽放下徐柔一看原来是妈妈打来的，问他这么晚了怎么还不回家，文泽说在路上快到家了就挂断手机。徐柔帮他整理了一下衣服，轻声说着“路上慢点，还有零钱打车吗，我这有。”
　　“不用了小姨，我有，你快洗澡睡觉吧，早点休息。”
　　文泽也温柔的叮嘱。
　　“恩，我送送你。”
　　徐柔坚持要送。
　　“别出来了小姨，嘿嘿，你没穿裤子，走光了可不好，我走了啊。”
　　文泽嘻嘻的笑着。
　　“你才走光呢，我就在这看着你不出去，你慢点啊。”
　　徐柔有些娇嗔，弄得文泽心头发痒。
　　“好的，小姨再见”徐柔把文泽送到门口，打开门看着他出去，刚下了几步楼梯却看到他又回来了，“怎么了？忘东西了？啊……”
　　话没说完文泽就把手伸到T 恤下摆在徐柔的小穴处抠了一下，接着就蹬蹬的跑下了楼去了。
　　徐柔吓了一跳，看文泽下楼去了也没法骂他，关上门走到前面的厨房，打开窗户探出头正看到跑向小区外的文泽，撅着小嘴气哼哼的说着，“好你个文泽，走了也不忘使坏，你等着，下次见你我还掐！”
　　暑假很快就结束了，小杰也重新回到了奶奶家，徐柔又可以每天晚上见到查理一世了。虽然文泽开导了她但她知道自己这样还是堕落了，可是内心深处的渴望驱使着她，做爱时身体上的快乐诱惑着她，偷情的感觉和乱伦的刺激使得她对文泽的感觉也不仅仅是外甥了，还有了些情人般的感觉，她觉得自己已经爱上了这种感觉，无法自拔了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“柔柔，干嘛呢，忙吗？”
　　“姐姐啊，不忙不忙，什么事？”
　　这天徐柔正上班，突然姐姐打来电话。
　　“还能有什么事，喊你吃饭呗，你现在可是个大忙人，我都请了你好几次去家里吃饭你都不去，摆架子啊！”
　　姐姐有些嗔怒。
　　“哪有哪有，我哪敢啊，最近真的是工作太忙才没空去的，哈哈哈……”
　　徐柔尴尬的打着哈哈掩饰着。
　　“那今天晚上没事吧，来家里吃饭，这回你要再不来以后就都不用来了！”
　　姐姐下了最后通牒，最近徐柔都不去家里吃饭了她有些奇怪也有些担心，难道她找了新男友忙着恋爱才没时间来？不行，那我更要找她了，我得问个清楚，如果真谈朋友了我也得给她把把关，徐柔这孩子老实，可别让坏人给骗了。
　　“恩，好吧，我晚上一定去，这回说什么也不能再拒绝姐姐了，要不然以后你真不让我去了，我上哪去找那赛御厨的菜啊！”
　　徐柔笑嘻嘻的拍着马屁。
　　“你说这些好听的没用，我不稀罕，你要是敢敷衍我晚上再找借口不来，哼哼……”
　　姐姐用牙缝里的声音威胁着。
　　“我去我去，一定去，哎呀姐姐，你怎么一点都不相信你小妹呢，不就是少去了几次吗，还是姐姐呢，真小气！小气鬼！”
　　徐柔撅着嘴学小女孩的声音撒娇。
　　“哎呀哎呀……真麻人啊，我的鸡皮疙瘩都起来了！这么大人了还学小女孩语气，不嫌丢人！不跟你说了，我买菜去，哦对了，你把小杰也一起带来，你们娘俩一块儿来吃。”
　　姐姐想起也是很久没见小杰了，怪想念的，干脆一起喊过来。
　　“恩，好，我下了班就去接他。”
　　“行，那就这么说定了，你忙吧。”
　　“恩……啊~ ”
　　挂了电话徐柔站起来舒服的伸了个懒腰。现在她对去姐姐家吃饭不会害怕了，相反还有些高兴，去就去，去了还能见到文泽呢，嘿嘿，有半个月没见了吧，也不知道他在忙些什么，连个短信也不发，虽然是我说的不让发短信，但我不让你发你就真不发啊，让你不碰我你怎么没那么听话，无情的家伙，哼！
　　“阿嚏！”
　　正在办公室偷打游戏的文泽揉了揉鼻子，没感冒啊，怎么突然打了个喷嚏，谁说我坏话呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上下班后徐柔开车去学校接了小杰。司法局由于楼房太过老旧决定要原地推倒重建，暂时在城南的一个单位借了两个楼层办公，由于这个单位位置距离徐柔的家较远而且一时半会儿新楼也盖不好加上家里经济上也允许，徐柔就买了辆车。虽然刚考出驾照还是个新手，但慢点开还是没有问题的，小杰听说要去文泽家吃饭乐的不行，一个劲的催促徐柔快点开，娘俩路上又去超市买了一些吃的，然后径直去了文泽的家。
　　“文泽哥！你看我画得小狗好看吗！我的画在班里是第一名呢！”
　　小杰一进门就从书包里翻出一张他的“大作”给文泽炫耀。
　　“哇！这么厉害！”
　　文泽也夸张的叫着，嘻哈着和小杰玩在一起，同时眼光不住的往徐柔身上瞟。
　　徐柔今天依然是一身制服，光着腿没有穿丝袜，但是她换了个发型，一头长长的栗色卷发女人味十足。她换上脱鞋看到文泽一个劲的瞟她，有些不好意思，直接走进了厨房，“姐姐，我买了只烤鸡，给你，一会儿切开。”
　　“你来我这里还买什么菜啊，去屋里歇会吧，菜一会儿就好。”
　　“不歇了，不累，我帮你摘菜……”
　　徐柔说着就要蹲下。
　　“不用不用，都弄好了，你姐夫一会儿就回来了，一回来我们就开饭，快出去，去客厅看电视，别弄一身油烟味。”
　　姐姐接过东西不等徐柔说完就把她推出了厨房。
　　徐柔只好走到客厅，看到小杰正大呼小叫的跟文泽疯闹。看到儿子这么开心她也很高兴，坐到沙发上翘起二郎腿看起了电视，制服短裙下白嫩的小腿修长笔直，脚上一只白色的拖鞋在脚尖上晃动着，引得文泽不时的偏头。
　　徐柔一转脸看到文泽的目光心里有些害羞还有些得意，这家伙，一看到我就色迷迷的，哼，看迷了吧，我还晃，就是要急你，可惜你在你家里没法碰我啊，嘻嘻……
　　文泽看到徐柔的脚丫晃得更厉害了，小腹渐渐升起了一团火。小姨啊，你明知道我现在不能碰你还这么挑逗我，真是太坏了！等有机会再干你的时候看我不把你干翻！
　　“我出去一下啊。”
　　文泽的妈妈走出厨房，一边穿鞋一边说“你看我这个脑子，光准备菜了饭一点没做，掏好米了放电饭锅里忘了插电！我去小区门口买点馒头去，现蒸来不及了。”
　　“打电话让姐夫下班买来就是了。”
　　徐柔起身说。
　　“他？他连馒头是怎么蒸出来的都不一定知道，还指望他买，整个一享受的皇上，我就是伺候他的命。”
　　姐姐连连撇嘴。
　　“呵呵，那我去吧，是小区门口南边是吧？”
　　徐柔笑了笑。
　　“那地方早不卖了，得去北边的那个小超市，我去吧，一会儿就来。”
　　“啊，我知道那里，我上次和文泽哥去过，哪里的玩具可多了！姨妈，我也要去！”
　　小杰慌着跑到门口穿鞋。
　　“不行，姨妈是要去买饭的，哪有时间让你逛，快回来，在家里看电视等着！”
　　徐柔走过去要拉小杰。
　　“不行不行不行，我就要去，上次姨妈说要给我买个玩具还没买呢！”
　　小杰大声说着。
　　“哎呀我的乖小杰呀，你的记性可真好，都快两个月了你还记着呢！得了，这下说什么我也得带你去了，文泽你在家看着火啊，我还炖着菜呢，别光看电视，给你小姨端点水果吃啊，你看你这都进来半天了，连杯水都没给倒……”
　　唐僧般的妈妈又开始了她的唠叨。
　　“行了行了我知道了，我这就去倒，赶紧去吧，一会儿爸爸就来了。”
　　文泽赶紧去倒水。
　　“小杰，要听姨妈的话，别乱跑，不能要太贵的玩具，知道吗？”
　　徐柔叮嘱着，“知道了知道了……”
　　小杰的心里此时都是买玩具的念头，哪还顾得上和徐柔说话，他头也不回的拉着姨妈的手，几乎是拽着往小区门口去了。
　　“碰……”
　　大门关上了，徐柔想继续看电视一回身却差点撞到身后的文泽，“你离我这么近干什么，吓我一跳，唔……”
　　文泽没想到机会这么快就来了，门刚关上他就走了过来迫不及待的搂住徐柔，吻上了她的香唇。徐柔睁大了眼睛，她没想到文泽会这么大胆，姐姐刚走就敢来亲她，她用力躲开文泽的亲吻，“你胆子也太大了！你妈刚走你就这样！”
　　“怕什么！又没人，小姨，我想你了，你想我吗？”
　　手伸到裙下隔着内裤揉捏屁股，没摸几下手就内裤的边缘伸了进去，找到那粒凸起熟练的触摸。
　　徐柔一听到那句想你了就有些酥了，加上裙下的动作，呼吸立刻粗了起来。
　　“恩……你想我也不给我发个短信……我怎么没看出你……哦……想我……恩……别摸……你现在都……都不把我当小姨了……都敢骑在我头上了……”
　　“哪有啊，我不是一直都叫你小姨的吗，再说我哪敢骑在你头上欺负你啊，是你骑在我头才对！”
　　文泽立刻申辩。
　　“胡说，哦……我哪有！都是你欺负我”徐柔娇喘着，双手推拒着文泽，她很害怕姐姐会突然回来。
　　“有啊，上次你不是骑在我头上了吗，不过你骑得是下面的龟头”文泽淫像毕露。
　　“你……流氓！”
　　徐柔被文泽的话弄了个大红脸，想到上次坐在文泽身上扭动的情景下体更是迅速的湿了。
　　“呵呵，都是我的错，那我现在就用实际行动来证明我想你吧，你看。”
　　文泽放开徐柔把裤子褪到脚踝，勃起的阴茎立刻弹出，长矛般直对着情迷的少妇。
　　“你……你脱裤子干嘛……快穿上……姐姐快回来了……啊……不要……”
　　徐柔一脸慌乱，刚想逃开就被文泽抓住转了个身面对着餐桌，接着裙子就被掀了起来。
　　“不行啊文泽，快放开我，姐姐和小杰快回来了，求求你求求你，等找个安全的地方再弄好吗，小姨求求你了！”
　　徐柔吓得要命，慌乱的哀求着，姐姐和儿子随时可能会回来，如果让他们看到这一幕那她只有打开窗户跳下去了。
　　“今天怎么没穿丝袜啊小姨，别乱动啊，你越动我越不好弄，撅起屁股配合我，很快就完了，我不忍着，马上就射！”
　　文泽说着开始脱徐柔的内裤，徐柔无奈只好顺从的抬脚让内裤脱离。
　　文泽起身把内裤随手放到餐椅上，身子往前用龟头顶住了肉缝，腰部一挺插了进去。
　　“啊……今天早上下雨了……我……啊……我怕走路弄脏了就没穿，啊……慢点……疼啊……”
　　由于紧张和害怕阴道里还很干涩，徐柔忍不住叫了一声，“你快射吧……快啊……”
　　“我靠！小姨你也太没耐心了！再快也不能一进去就射啊！至少也得等你出水吧！”
　　文泽慢慢的动着，没有水他插着也不好受，好在插了十来下后水声就响了起来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啊……啊……”
　　“哦……哦……”
　　两人不停的呻吟着，文泽更是激动，在自己家的餐桌前操小姨果然感觉不同，低头看着长长的阴茎在徐柔的屁股中间若隐若现，渐渐的沾满了乳白色的爱液，徐柔低着头小声呻吟着，憋了半个月的欲望加上此刻危险的环境让她的快感更加强烈，她踮起脚尖夹紧双腿，屁股翘的更高了。
　　“哦……好紧……小姨你今天真紧……夹死我了……”
　　文泽的鸡巴操个不停，手也在徐柔的屁股上不断揉捏。
　　“恩……别说了……快点吧……你妈快回来了……”
　　爽的昏天暗地的徐柔还没忘了提醒文泽。
　　文泽操的正欢，忽然听到了熟悉的上楼声，他赶忙停止动作，接着爸爸的声音就传了进来，“文泽，开门啊，帮我拿东西。”
　　这个声音如同一声惊雷，打的两人触电般立刻分开，各自看着自己下体的狼藉愣在当地，穿衣服是来不及了，四下一看后两人同时反应过来，然后都往厕所里跑。徐柔离得近一些，她飞一般的冲进厕所后就把门锁上了。文泽由于忙着提裤子慢了一步，被徐柔关在了厕所外，刚想敲门让徐柔放他进去又反应过来，不对，我进厕所干嘛，爸爸让我拿东西我得赶快开门。
　　“来了！”
　　文泽喊了一声，提好裤子忽然看到徐柔的内裤还在餐椅上，一把抓起来塞到了裤兜里。
　　“干嘛呢你小子，开这么慢，想把你爸累死啊！你干什么坏事儿呢！”
　　爸爸一进门就开着玩笑拿了一些吃的走进厨房，“你小姨呢，我看她车在下面。”
　　“在厕所了，小杰和我妈去买饭了，就等你回来开饭呢，我都饿了。”
　　文泽回答着帮忙摆菜，这时小杰和妈妈也回来了，一进来就喊“柔柔，哪儿去了，开饭了快来，别凉了！”
　　徐柔在厕所里急的团团转，刚才跑的太急竟然把内裤忘在客厅了，让人看到怎么得了！转念一想文泽肯定会看到收起来的，他那么细心不会留意不到的，不过自己现在怎么出去啊，虽然有裙子但下面就是真空了，想到一会儿要和姐姐姐夫一桌吃饭，自己却露着羞处，真是丢死人了！该死的文泽，坏蛋坏蛋坏蛋，啊啊啊啊啊啊啊！
　　徐柔抓狂了一会儿无奈的用纸仔仔细细地把下身擦了又擦，刚想出去又看到镜子里自己由于刚才的兴奋而通红的脸颊，赶忙用凉水洗了把脸，平静下来后走出厕所，用手捋着裙摆小步走到桌前并腿坐下。
　　“妈妈你看，姨妈给我买的火影忍者卡片！”
　　小杰坐在她左边拿出新卡片炫耀着，“真好看，谢谢姨妈了吗，快吃饭吧。”
　　徐柔答应了一句，拿起筷子开始吃饭。
　　“怎么这么慢，闹肚子啊？”
　　右边的姐姐很关心。
　　“没有……我在里面洗脸呢……”
　　徐柔强作镇定，偷看了一眼对面正坏笑的文泽，“快吃吧，我都饿了！”
　　于是大家开始吃饭，文泽大夸妈妈的手艺，“妈妈你太偏心了，平时做饭都不好好做，小姨一来你就做的这么好吃。”
　　“吃你的吧，这么多菜还堵不住你的嘴，小姨是客人，能和你一样！”
　　妈妈白了文泽一眼。
　　“那是那是，来，小姨，我给你这个客人夹个大虾仁，你看这个虾仁多好看，去了虾壳光溜溜的，虾壳就是虾的衣服吧，要是虾穿着衣服那就不如虾仁好看了，还是光着好，你说是吧？呵呵呵……”
　　文泽话里有话，抬手给徐柔夹了一个水晶虾仁放碗里，看着她没穿内裤却挺直身体端坐的模样，脸上止不住的笑。
　　“你看你这孩子，说话也不注意，这么大人了难怪找不到女朋友，说话一点不上道！”
　　妈妈瞪了文泽一眼，“柔柔你吃你的，别理他那张臭嘴！”
　　徐柔气的要命，偏偏还不能发作。这时她手一动碰到了小杰买的卡片，低头一看上面的人物是宇智波鼬。她陪着小杰看过几集这部漫画，知道这个人的能力，此时非常的想变成他。她用筷子把那个虾仁夹进嘴里当成是文泽狠狠的咬着，一双美目狠狠的瞪着文泽，心里大叫着：天照！天照！
　　文泽全然不知自己正在徐柔的脑海里被黑色的火焰烧灼着，他没心没肺的笑着，大口吃菜。
　　吃过晚饭后文泽和小杰在他房间里一起摆弄他的新卡片，爸爸在客厅里看电视，妈妈则和徐柔一起洗碗刷锅收拾桌子，什么都做完后她神神秘秘的把徐柔拉进了卧室。
　　“姐姐你干嘛啊，这么神秘？”
　　徐柔很奇怪。
　　“我神秘？是你神秘才对吧，这么久不来，电话也不打一个，柔柔你给我说实话，是不是找了男朋友！”
　　文泽的妈妈开始审问。
　　“哎呀姐姐，你怎么又来了，怎么现在一和我聊天就是这个话题，上次你不都问过了吗，没有。”
　　徐柔赶紧澄清自己。
　　“你激动什么啊，我看你是心里有鬼！我告诉你啊，你可得睁大眼睛，现在的男人都跟狼似的，都是下半身思考的动物，看到你这么一个单身小少妇……”
　　“姐姐！我不是单身，我还没离婚呢……”
　　徐柔立刻反驳，她有些后悔今天来了，不光被文泽偸干还要受到姐姐的审讯。
　　“你现在跟单身也差不多了！天天自己住，也不安全啊，再说了你就不想那个吗？你还长这么漂亮，有想法的男人要是知道了你的情况还不一口把你给吞了。”
　　姐姐担心的说着。
　　“你说什么呢姐姐！我真没有，身体想了就自己摸几下呗，也没什么大不了的……”
　　徐柔听着脸就红了，心想我早就被吞了好几次了，都是你儿子吞的，而且就在刚才还吞了一次呢，要不是你老公回来的快你儿子都把我吞下去咽完了，可怜我现在下面还光着呢，想到这里徐柔又偷偷的拽了拽裙边。
　　“真没有？唉，姐姐也不认识什么人，没有合适的人选介绍给你，不过先说好啊，你以后要是自己找了一定要先让我看看，我得给你把关，第一次就看错人了，第二次绝对不能再犯同样的错误，知道吗，姐姐这都是为了你好！”
　　姐姐严肃的握着徐柔的手。
　　“恩……行……我答应你，别聊这个了，说点别的吧，姐夫最近忙吗？”
　　徐柔觉得很不自在，赶紧转移话题。
　　“他能忙什么啊，上班就是喝茶看报纸……”
　　聊了有半个多小时后时间到了八点五十，小杰每天晚上都是九点睡觉，所以徐柔就准备告辞回家，这时文泽也接着手机出来了。
　　“啊？这么急啊！明天一定要用？恩，那好吧，我这就去拿。”
　　文泽挂断手机，“小姨，领导要我去一个同事家里拿明天要用的一个资料，他明天有事不能上班，可资料明天必须要用的，他就住在你家附近，你带我一段吧，拿完我打车回来。”
　　“啊？哦，那，行。”
　　徐柔不好拒绝，而且她心里觉得文泽在撒谎，他想跟自己走绝对没安好心，不过有小杰在一起谅他也闹不出什么花样来，“快走吧，一会儿小杰该睡觉了。”
　　“小姨，让我开吧，我当你司机。”
　　下了楼文泽拿过徐柔的车钥匙。文泽早就拿到了驾驶证，在单位司机有事的时候领导都让他开车出去，算是个老司机了，徐柔没说什么，拉开门坐到了副驾驶上，小杰则和往常一样自己霸占着后座，文泽熟练的启动车子，开出了小区。
　　上路开了一会儿，徐柔给她婆婆打了个电话说小杰今天晚上和自己住不回去那边了，挂了电话后面的小杰脑袋就左右摇晃起来。每天晚上他都是九点准时上床睡觉，现在都九点多了，加上和文泽玩耍闹腾了一晚，又累又困的他坚持不住，身子一晃歪在后座睡着了。徐柔觉得儿子安静了下来，回头一看睡着了，赶快拿出衣服给他盖上免得着凉，文泽也回头看了一下，“小姨，慢点开吧，小杰睡着了别把他颠醒了。”
　　“恩。”
　　徐柔回身坐好，却发现车子开到了附近的一条小路上，“恩？你往哪开啊？”
　　“小杰刚睡着，这么快就回家喊他上楼他会很困，不如让他先睡一会儿，那样喊他就不那么难受了。”
　　文泽把车开到一处僻静的位置，停车熄火。
　　黑暗的车里静静的，只有前面的一个路灯远远的射进一丝亮光，徐柔的心里乱跳，她刚才看到车子往这条人很少的路上开就知道文泽想干什么了，果然一只手马上伸了过来，在她的大腿上抚摸着，“你不是说要去同事家拿资料吗，再不去就太晚了，人家该睡觉了。”
　　“小姨，你新做的发型真好看，很适合你的气质，女人味十足，我都迷上了。”
　　文泽没有回答徐柔，而是称赞了她的发型。
　　“哼！又甜言蜜语，我才不相信呢。”
　　徐柔偏过头去。以前和文泽逛街时看到一个女的烫的这样的发型，文泽说很好看，不知怎么的自己也想烫一个这样的，不过刚才在家里文泽看了却什么也没说，徐柔还以为烫得不好看有些沮丧，这时听到夸奖心里美滋滋的，不对啊，自己刚才吃饭的时候不是决定要骂他一顿的吗，怎么听了他几句好话气就消了呢？唉，我还是心太软。
　　“真的，不骗你小姨，我还有证据呢。”
　　“证据？在哪啊，拿出来我看看。”
　　“早拿出来了，你看。”
　　文泽往下一指，勃起的阴茎从前面的拉链处伸出头来，“怎么样，迷上了吧！”
　　“啊！你又耍流氓！”
　　徐柔脸又红了。
　　“呵呵，看你的发型我都能勃起，小姨你的魅力实在太大了，来，过来给我吹几口。”
　　文泽笑着去拉徐柔。
　　“你疯了！不行！小杰还在后面……”
　　徐柔使劲推着文泽，小声说着。
　　“真不吹？”
　　“不吹！”
　　“好吧，不吹拉倒。”
　　文泽说着从裤兜里掏出徐柔的内裤，在鼻子上闻了闻，“恩……真香啊……”
　　“还给我！”
　　徐柔大羞，探过身子拼命抢夺。
　　“哎……不给不给……”
　　文泽一副流氓的语气，趁着徐柔探过身子一用力把她按到了自己腿间，“快吹，吹了就给，万一小杰醒了看到他妈妈在抢自己的内裤，那……”
　　“你就会欺负我。”
　　徐柔抢了几下未果也放弃了，“你说话算数啊，吹完就给我。”
　　文泽点了点头，把徐柔的头按在胯部。温暖湿润的口腔包裹了阴茎，一条如小鱼般的舌头灵活的舔弄着龟头，“哦……爽啊……再舔舔马眼……哦对……就是这样……哦……”
　　文泽爽的呻吟不断。
　　“别出声，别吵醒了小杰。”
　　徐柔抬起头看了看后座叮嘱到，然后甩了下头让头发聚到一边，低头张口又开始卖力的吮吸。由于身体还在副驾驶坐着，身体扭转使得胸部更加饱满。文泽一手从领口探入揉捏傲人的乳峰，一手从裙底探入直接攻击没有内裤保护的秘处，不一会儿手指就沾满了水。
　　“恩……”
　　刚才的操干正在兴头上被打断，当时光顾着害怕了也没想其他的，现在随着文泽的抠摸徐柔的欲火又升了上来，文泽往上掀她裙子时她还配合的抬了下屁股。嘴里的阴茎也变得可爱无比，她仔细的舔着，不放过一个地方。
　　“小姨，别吸了。”
　　文泽拍拍徐柔的头，等她起身后把裤子褪下，鸡巴直挺挺的翘着，“上来。”
　　“不行，小杰会醒的，不行啊……”
　　徐柔看着那条粗大的鸡巴心头荡漾，可是自己的儿子就在后座，怎么也下不了决心坐上去。
　　“快啊小姨，小杰现在刚睡着正是睡得熟的时候，等一会儿他就要醒了，趁现在赶快！”
　　徐柔听了这话没有再犹豫，身体的欲火也由不得她再犹豫。她起身又把裙子往上掀了掀，身体移过来面对着文泽跨在他的身上，文泽分开她的屁股拨开阴唇，徐柔也慢慢的坐下，直到火热的阳具被连根吞没。
　　“恩……”
　　徐柔紧紧的闭着嘴巴，但是舒服的感觉还是让她哼出了鼻音。她搂着文泽的脖子情不自禁的开始上下耸动屁股，双眼紧紧盯着后座上熟睡的儿子，生怕一个不小心儿子就会醒来。
　　“哦……真爽……小姨你真骚……太会动了……哦……你太浪了……”
　　文泽爽的直叫唤，车里的空间很小，两人紧紧的抱在一起，下体也是亲密相连，恨不得融入到对方的身体里。
　　“别说话……啊……别吵醒了小杰……啊……喜欢这样吗……”
　　徐柔激动的亲吻着文泽的耳朵，阴道不受控制的夹紧。
　　“喜欢……哦……越骚越浪我越喜欢……哦……好紧啊……”
　　怀中美人的主动套弄让文泽的鸡巴都要爽爆了，他抚摸着徐柔的大腿和屁股，一下下的顶着鸡巴。
　　徐柔听了如此露骨淫荡的夸奖出乎意料的心里没有一点反感，身体反而更加冲动了。哦！文泽！你喜欢小姨这样骚浪是吗，好，我就骚给你看！想是这么想，不过终究还是脸皮薄，这话只敢在心里说说，但是身体上就没有那么多顾忌了，她闭上眼更加用力的搂着文泽，屁股落下后也不急着抬起，而是淫荡的以阴茎为轴画着圆圈。
　　“哦……小姨……你的屄在吸我了……我顶……”
　　文泽心想自己不能老是被动啊，也得反击一下，他看准时机，趁徐柔又一次下落屁股时猛地往上顶了一下。
　　“啊！”
　　毫无防备的小穴被突然猛击，徐柔觉得身子一软，刚要责怪文泽就听到了不次于下午的恐怖声音，“妈妈，你干嘛呢，到家了吗？”
　　被徐柔的叫声吵醒的小杰揉着眼睛从后座起身，不过此时车里一片黑暗，加上他惺忪的睡眼也没看太清楚，只看到他的文泽哥坐在驾驶位上，而妈妈面朝后面也坐在驾驶位上，“文泽哥，你和妈妈两人怎么都坐开车的座位啊，不挤吗？”
　　徐柔吓呆了，身体僵硬的伏在文泽身上，下体猛然收紧。完了！儿子看到了！儿子看到我和文泽做爱了！完了！
　　“小杰睡醒了？”
　　短暂的慌乱后文泽冷静下来，不要慌，小杰只是个小孩子，骗骗他就没事了，“呵呵，没到家呢，一上车就看到你睡了想让你多睡会儿就停这里了，还有啊，你妈妈是看到你睡着了想给你盖上点免得你着凉。你看你的身子是朝这边睡得，你妈妈坐副驾驶给你盖衣服很不方便，所以才坐这里好给你盖衣服的，都快挤死我了，哎呀，好挤！”
　　文泽笑着偏头说着。
　　“对对，我是给你盖衣服才到这边来的，小杰你再睡一会儿，一会儿我们就回家，啊哦……”
　　徐柔顺着话赶紧补充着，她感激的看了文泽一眼，可没想到下身的鸡巴又开始了顶动。
　　“妈妈你怎么了？”
　　小杰奇怪的问到。
　　“没……没什么，小杰别看这边，你快转头，快看后面，后面有只小狗，白白的可漂亮了，哦……快看啊……”
　　徐柔忍着下身剧烈的快感骗小杰回头，手指使劲掐着文泽。
　　“没有啊，妈妈你骗我，罚你给我画一个小狗。”
　　小杰发现徐柔骗他马上又把头转了过来，然后从书包里拿出了纸和笔，“来吧妈妈，给我画一个好看的小狗。”
　　“对啊小姨，你骗人是不对的，快画小狗给小杰道歉。”
　　文泽笑着煽风点火，轻轻的顶着，动作虽慢但幅度还是不小。
　　徐柔有苦难言，只得接过纸和笔。“好挤啊，好紧啊……”
　　文泽故意把“挤”字说的很模糊，任谁听了都像是在说好紧，不过确实也很紧，这种时候能不紧吗！
　　汽车里驾驶位上的美少妇赤裸着下体坐在同样赤裸下体的男子身上，男子粗大的阴茎深插其中，而她竟然还在和她的儿子做着游戏，无法反抗也不能让儿子发现，同时还要忍受一波波的快感，这是何等的刺激啊！
　　徐柔阴道里的嫩肉被刮的不停蠕动，强烈的快感让她止不住的颤抖，画得小狗也是歪歪扭扭，偏偏小杰还大呼小叫的嫌她画得难看，比他画的差远了。徐柔强忍着酥麻敷衍着儿子，阴道里的鸡巴还在慢慢的顶着，她觉得自己马上就要崩溃了。
　　“轰隆隆隆隆……”
　　就在这时后面来了几辆拉土方的大卡车，文泽立刻打开了车窗让声音更大，剧烈的轰鸣掩盖了一切声音，连地面都颤抖起来。他抓住机会双手托高徐柔的屁股用鸡巴狠命的使劲往上顶，久经蹂躏的徐柔根本无法招架，几乎是一瞬间就被推上了高潮，她一口咬在车座位上，压抑着带着哭腔的叫声，下体阴精喷涌，双手紧握，手里的画被攥成了一个纸团，憋了很久的精液也随着几辆大卡车的远去射进了阴道深处……
第15章
　　“啊！妈妈你干嘛，你一看画不好就开始耍赖！不行！捏烂了也得给我重新画一个。”
　　小杰看到画被攥成了一团废纸不高兴了，撅着嘴闹着让徐柔画新的。
　　还在高潮中的徐柔趴坐在文泽身上抽搐着，脑子有些混沌，根本就没有听到儿子在说什么，“好了好了，小杰别闹了，你妈妈画的那么难看我们不让她画了，等一会儿去前面的超市里看看，那里如果有卖贴画的就给你买新的，你想要什么样的啊？”
　　文泽抱着徐柔想让她休息一下，开口和小杰商量着一会儿怎么买贴画。
　　“好啊好啊，买新的去！我要神奇宝贝的，还要灰太狼的，还要……”
　　一说要买新的小杰就来精神了。
　　“好，一会儿我们就去，看看还有别的吗，都给你买……”
　　徐柔稍稍平静了一下，从包里拿出纸巾看了一眼文泽，文泽心领神会，转过头往后面一指，“小杰，你看那辆车，好看吗？”
　　趁小杰回头徐柔迅速起身把纸巾按到阴道口上放下裙子转身坐回副驾驶座，整个动作一气呵成，看的文泽目瞪口呆，暗叹她是不是以前练过。
　　“真快！”
　　文泽对着徐柔伸出大拇指一边夸奖一边递给她内裤。徐柔白了他一眼，伸手把内裤拿回来匆匆穿上，这时小杰才回过头来，“恩？什么真快？”
　　“你文泽哥说你刚才看的那辆车真快，坐好啊，我们去前面的超市给你买贴画，买完了赶快回家睡觉去，快开车吧。”
　　“好嘞！”
　　文泽开着车不一会儿就到了超市，三人一起下车进去，徐柔直接去了厕所，而他则和小杰去买贴画。买完贴画后两人先回车上等着，接着收拾好的徐柔回来后文泽说要去同事家就和母子俩告辞了，“这么晚了开车小心点，到家给我发个短信，报个平安。”
　　徐柔对刚才文泽煽风点火的事情有些生气，吓得要命不说，下体的狼藉也让她在厕所里收拾了好一会儿才弄干净，她没理文泽只是瞪他一眼就冷着脸带着小杰开车走了。
　　文泽打车回到家，洗完澡躺在床上拿起手机来看，却发现没有来短信，他就主动给徐柔发了一个。
　　“小姨你到家了吗？为什么不发短信呢，我不是告诉你要报平安吗？”
　　徐柔刚安顿好儿子睡下还没来及洗澡，看到文泽的短信气又上来了，马上回了一条“你还有脸说！报什么平安！命都吓掉好几条了！”
　　“呵呵，这样不是很刺激吗，你看你刚才流的水那么多，差点把我二弟淹死啊，你有得便宜卖乖的嫌疑啊”“你再说！我掐死你啊！”
　　徐柔涨红着脸狠命的回复着，把手机按的啪啪作响。
　　“呵呵，那好我不说这个了，说感觉吧，今晚又是3 吧？”
　　“哼！一边儿凉快去吧，光吓人了谁还有感觉。”
　　“不对吧，今天你流的水那么多夹得那么紧，我才不信你不舒服，说嘛，你不说我睡不着觉。”
　　直白的淫语让徐柔心跳开始加速，今天在儿子的面前和外甥做爱让她又被刺激了一回，不得不承认虽然吓得要命可高潮来的比以往哪次都要猛烈，她抿了下嘴唇，看着手机上文泽的名字心头一热，气也生不出了，忍不住回了一句，“啵~ 快睡吧，我洗澡去了，晚安。”
　　“啵~ 晚安~ ”这边的文泽也回了一个啵，虽然没回“3 ”但这个“啵~ ”比“3 ”还要让他满意，他放下手机盖好被子，美美的进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天文泽正在上班，手机突然响了，他拿起来却意外的看到是孙鹏打来的。
　　文泽很奇怪，姨夫给我打电话干嘛？
　　“喂……”
　　这是和徐柔发生了肉体关系以后第一次和她的正牌老公通话，文泽有些心虚。
　　“文泽啊，我是孙鹏，这么久没见了，忙什么呢？”
　　孙鹏热乎的说着。
　　“是姨夫啊，没忙什么，倒是你最近怎么也不见人影啊，也不来我家吃饭了。”
　　文泽松了口气，虚假的客气着。
　　“是啊，我最近是很忙，呵呵，你下午有时间吗？”
　　“有啊，什么事？”
　　“是这样的，我前一阵子不是骨折住院了吗，我有医保可以报销，不过不能全报，余下的单位上给补齐，可是从下个月开始单位就不补了，所以我想这个月赶紧报完，但报销的材料里现在还少一个病历的复印件，明天是最后一天，我正好有急事要办，你下午能不能帮我跑一趟医院？”
　　孙鹏今天要去参加一个重要的会议，他本来想让徐柔去医院的，一想到两人现在的关系就没打电话，忽又想起文泽，文泽的工作还是自己给他找的，让他帮忙办这点事也不算过分。
　　“好的姨夫，我下午就去，是医院哪个地方啊？”
　　文泽答应下来，睡完人家老婆了帮人家干点事也是应该的。
　　“恩……我也不太清楚，没办过啊，呵呵。”
　　孙鹏有些不好意思。
　　“哦，这样啊，那我去找人问问吧，复印完了我给你送去。”
　　“好的，谢谢你了文泽，这么久没见了一打电话就让你帮忙，真不好意思了。”
　　孙鹏笑着感谢文泽。
　　“这么客气干嘛啊，帮姨夫办事也是应该的，只要病历复印件不要别的是吗？”
　　“是啊，你复印完就送到我妈那里吧，那里离你单位也近，我晚上去拿就行了，不说了我得走了，有急事。再见。”
　　“恩，好的，再见。”
　　孙鹏刚挂断电话一个人就推开他办公室的门走了进来，“孙鹏，打完了吗，上午十点开会这都快九点半了，路上还得半个小时，赶快走吧，要让老总看见咱俩还没走又要骂人了！”
　　来人叫李兴华，四十多岁，是公司刚提起来的一个副总，不过他比孙鹏的资格要老的多。孙鹏平时和李兴华的关系不错，两人哥弟相称，今天上午有一个重要的会议老总要他们俩去上级单位开，这都快晚了孙鹏还在打电话，所以他才来催的。
　　“哦好了好了，不好意思有个事忘了办，走吧李哥。”
　　孙鹏赶忙拿着材料和李兴华走了。
　　司机等两人一上车就立刻往会场开去，李兴华拧开水杯喝了口水，“什么事情啊这么急，非得这时候安排？”
　　“别提了李哥，后天就是月底，过了这个月公司不是要取消医保的报销差额吗，我还差一个病历复印件的材料没准备好，这不赶紧让我老婆的外甥帮我去弄的，要不差额的钱不白扔了，能赚一点是一点啊，呵呵。”
　　孙鹏笑着说，李兴华的年龄比他大很多，但两人很对脾气，刚开始称呼他叫李总，可李兴华就说那样叫显得生分，直接叫李哥就行了。
　　“让你老婆的外甥去？这个弯绕的有些远啊，你直接让你老婆去不就行了？”
　　李兴华很奇怪孙鹏的做法。
　　“唉，一言难尽啊。”
　　孙鹏没有多说，而是露出了一个无奈的表情。
　　“哦，我忘了，呵呵，谁去都行，事办成了就行。”
　　李兴华干笑着，孙鹏找了个二奶并且被老婆发现的事情他是知道的，现在说起来有些尴尬，不过他自己也好不到哪里去。
　　李兴华为人和善，人缘很好，工作能力也强，只是苦于后台不硬所以多年才未升迁，这次总算是如愿以偿升了副总，收入也大幅增加，而且他家里有个漂亮的老婆和学习很好的儿子，按理说是个十足的幸福人，惹人羡慕，可是人一旦习惯了幸福的生活就会麻木，总想找点刺激。
　　在一次招标会上有两个施工方资质能力什么的都差不多，让谁中标都可以，可是一个女人的出现让李兴华的天平倾斜了。她是其中一个单位的工作人员，跟着她所在单位的老总和李兴华吃过几次饭。饭桌上她完全是一副可人的淑女模样，这让见过了交际花的李兴华很感兴趣，不过也仅仅是感兴趣而已，并没有其他的想法。过了几天李兴华就让那个女人所在的单位中了标，不是因为她，而是一个朋友给他塞了个大红包。中标后人家为了表示感谢又是请吃饭加送红包，而且趁着酒醉把那个女人也送给了李兴华。
　　事后李兴华光着身子清醒过来，看到旁边同样赤裸的女人就明白了。他并不是一个老实的男人，平时找小姐什么的也都有过，所以没有太慌张，给了那个女人一些钱就让她走。可是那个女人把钱又塞到他的包里，说自己不要钱，是自己通过这几次的接触觉得李兴华是一个很有魅力的男人，所以是自愿的，完全和她的单位无关。
　　李兴华当然不相信，不过他对这个女人也有种说不上来的感觉。后来的几天里女人经常约他出去，她非常的善于拿捏男人的心理，床上的媚功更是了得，所以一来而去的就成了李兴华的情人。
　　李兴华是第一次找情人，他仿佛又回到了年轻的时候，充满活力。渐渐的他迷上了这个女人，深信她是爱他才和他在一起的。只是他不知道的是这个女人只是那个单位的一个临时工，以前做过二奶，看到李兴华穿着打扮很有气度而且还是这家公司的副总，所以就黏上了他，不过一段时间的接触下来发现他的油水并不是太多，所以立刻就和他说拜拜了。
　　她这一拜拜不要紧，把李兴华可害的不轻。那天他老婆正好去他单位找他，快走到办公室就看到他和那个女人出来了，两人的头发都有些散乱，女人的脸上还有些潮红。他老婆立刻就明白过来，大吵大闹的不肯罢休，让李兴华的同事们看了个痛快的捉奸戏。
　　李兴华被吵得一个头两个大。他平时就有些怕老婆，其实也不能算怕，他老婆长相身材工作家庭都是上等，他也很爱自己的老婆，也很尊重她，可是再好的女人也有腻味的时候，更别说生活了几十年的两个人了。在他的印象里老婆一向是个温柔优雅有气质的女人，说话也很和气，只是现在完全就是个母老虎，涨红着脸抓着他不依不饶的让他交代事情的经过，这也可以理解，毕竟再怎么有涵养的女人遇到老公出轨也不会心平气和的。李兴华挥手让女人偷偷溜走后把老婆拽进办公室里锁上了门，一番求饶无果，最后跪在地上向老婆承认了错误。
　　事后的几天儿子也知道了这事，和他老婆一样开始不理他。公司老总也找到他让他注意点个人行为，在外面玩玩就行了，不要被黏上，更不要闹到公司来，影响不好，李兴华赶紧点头称是，出了老总办公室他就联系女人让她以后注意点，可女人现在已经不用注意了，她直截了当的告诉李兴华两人拜拜了，李兴华愣了，想再说点什么可是对方已经挂了电话……
　　看着女人甩了他后又去另攀高枝，李兴华非常的失落，但也认清了那个女人的本质，心里后悔不迭，自己真是昏了头，老婆那么好我为什么要出轨呢？
　　李兴华心里充满了对老婆的愧疚，回家后小心翼翼的陪着不是和老婆相处着，只是老婆和儿子都不太搭理他，还在生他的气。他很无奈但也没办法，过了一段时间后老婆对他的态度又突然好了起来，但和以前对他的好相比不是太一样，哪里不一样他也说不上来，不过儿子依然对他是一副爱理不理的样子，好像更加烦他了，李兴华自知理亏也不好说什么，只好这样先过着。
　　一次李兴华晚上觉得闷就找孙鹏去喝酒。孙鹏新找的那个大学生女孩他也认识，所以他觉得孙鹏的情况和自己有些相像。两人平时的关系就不错，酒过三巡两人什么都放开了，李兴华问孙鹏说你老婆这么漂亮你小子怎么还出去找小姐？
　　孙鹏也问他说嫂子也很漂亮，一点也不显老，而且身材也是超级棒了，你不也是出轨了？
　　李兴华叹了口气，说了句经典的台词“审美疲劳”，孙鹏立刻和他碰了一杯，他太赞同这个词了，不过李兴华随即又发着牢骚说自己比孙鹏混的差多了，弄了一身骚最后还没捞着女人在身旁，孙鹏说自己也不好过，怕孩子大了不好解释，毕竟是自己出轨造成现在的家庭情况，两人一杯杯的喝着，聊了大半夜才各自离去……
　　“李哥，先别说我了，弟弟我说你一句啊，你今天这个事情办的就不对。”
　　孙鹏的话把李兴华的思绪又拉回到车里。
　　“恩？什么事？我怎么了？”
　　李兴华眨眨眼，有些迷惑。
　　“你儿子不是考上大学了今天就要走吗，第一次离开家去外地上学，陌生的环境陌生的人群，他心里肯定有些紧张不安，你也不去送送他，虽然这个会很重要但你给老总请个假他绝对能同意的。”
　　孙鹏认真的说。
　　“唉……”
　　这次李兴华叹了口气，“别提了，儿子买的下午的火车票，我一早就说要去送他可是他说和同学约好了一起走不让我送。这小子和他妈妈最近和我的关系缓和多了，基本和以前一样，不过我总觉得娘俩和我之间有了些隔阂。”
　　“那当然了，那事才过去才多久啊，不到一年呢，好在你回头后嫂子还能接纳你，我就不行了，唉……”
　　孙鹏有些感慨，自己和徐柔是毫无复合的可能了，不过也没什么，自己也找到了满意的女人了，他话锋一转，“不过也没事，国庆节他不就回来了吗，到时候好好的陪陪儿子。”
　　“唉，这个混小子说早就和同学约好了国庆节一起去旅游不回家了，要到过年才能回来，这小子身体那么弱，我还真是担心。”
　　李兴华又是一脸无奈。
　　“这样啊，不过说到身体你儿子还真是不像你，你和嫂子都不矮，可你儿子却不太高，瘦瘦的也不长肉，是不是小时候你把给你儿子的奶都偷吃了啊！”
　　孙鹏笑着开起了玩笑。
　　“滚！这孩子小时候奶根本就不够吃，你嫂子看着厉害，可惜没货啊，都是奶粉喂大的，所以身体才不好，老是生病，这上高中了才好一点。”
　　到现在李兴华说起儿子吃奶的事情还耿耿于怀，他老婆的乳房很大，但是奶水却很少，一直吃奶粉的儿子小时候体弱多病没少折腾他。
　　“呵呵，你看你，知道嫂子的身材好，也不用整天这样拐弯抹角的夸呀，真受不了！”
　　孙鹏夸张的摇着头，他知道李兴华的老婆是个波霸，在他家见过一次惊叹了半天，不过李兴华却没有太多感觉，甚至有时候还嫌太大，一手都抓不过来，太累。人都是这样，拥有了习惯了就不觉得好了。
　　“嗨！你这家伙还敢跟你哥开这种玩笑！找打啊！呵呵，别说这些了，聊点别的吧，小张，你别在前面偷笑啊，我都看到了，罚你讲个笑话，要是我俩不笑就扣你奖金！”
　　李兴华对司机说道，他是个很会活跃气氛的人，这也是他人缘好的一个原因。
　　“我哪敢笑啊，你们两个老总在车上也不放松工作，这会儿一直聊着严肃的工作问题，我一直在学习着呢，希望跟着领导的脚步进步，呵呵”司机小张油嘴滑舌的说着，他是李兴华的专职司机，对他很了解，也绝对不会乱说话，所以李兴华才会豪不顾忌的和孙鹏聊这些。
　　“你这小子，好好开你的车吧，乱拍什么马屁！”
　　李兴华笑骂着，孙鹏也跟着笑了。
　　这边的文泽答应了孙鹏，他想了想，当时孙鹏住院徐柔好像说过她先垫上了住院押金等一些费用，两人已经分居，财物上估计也分开了，如果医疗费里有徐柔付的钱那得告诉她知道，别让孙鹏吞了。
　　“小姨，忙吗？”
　　“不太忙，什么事啊？”
　　徐柔对文泽的来电有些奇怪，一般这时候他是不打电话的。
　　“也没什么，想你了呗……”
　　文泽捂着嘴小声说。
　　“去你的！有什么事情快说！”
　　徐柔听到这样的话有些慌乱，但心里也有一丝甜蜜。
　　“呵呵，姨夫刚才给我打电话，让我下午去医院帮他复印病历去。”
　　“他让你去干嘛，他不能自己去吗！”
　　徐柔有些不高兴，文泽是自己的外甥，孙鹏使唤他心里就有些不舒服。
　　“他说他有事，明天就要用，这个月不报销就没有差额补助了，而且再怎么说我的工作也是他找的，帮忙也无可厚非啊。”
　　“唉，也是，那你就当是还他个人情吧。”
　　“恩，我给你打电话就是告诉你一声这个事情，让你知道我帮你老公干活了，嘿嘿。”
　　文泽开始邀功。
　　“可惜你帮他我是一点也不感激，你白告诉我了。”
　　徐柔冷哼一声。
　　“那我不是白干了！唉，我真苦命！不过也不算白去，说不定去了还能见到那个大屁股熟女安医生呢，要是她儿子也在那又能看到真人表演了，哈哈。”
　　“你又开始色了，我警告你可乱看啊，那么龌龊的事情小心烂你眼睛！”
　　徐柔不知怎么的听到文泽要看别的女人心里就有点不舒服。
　　“不怕，我们俩下次做爱的时候让安医生来看，也烂她眼睛。”
　　文泽大大咧咧。
　　“要死啊你！又开始胡说了！你要去就去，我忙着呢，88！”
　　徐柔没好气的挂了电话。自己是怎么了？听到文泽要去看安医生怎么心底会有嫉妒的感觉呢？
　　虽然和他发生了几次关系但他只是自己外甥，他看别的女人关自己什么事情，难道自己真的爱上他了所以才会嫉妒？
　　徐柔被这个想法吓了一跳，心里惶恐无比，一上午的班也没上好，光想着这些了，文泽在电话里调戏完徐柔熬到下班，吃过午饭后就打车去了医院。
　　进了医院大厅发现没什么人，一看表才想起还没到上班的点，文泽就在大厅找了个座位坐下低头玩着手机等着上班。他不知道找谁复印病历，所以路上就想了只要问问当时给姨夫看病的医生不就行了吗，她肯定知道。想到这里安医生的模样又涌现出来，这个美熟女最近是不是又和她的快枪手儿子干了呢，虽然时间短但好赖也是个鸡巴，不知道现在是不是更妩媚了呢，一会儿找到人要好好的看看，嘿嘿。
　　快到两点的时候医院的人开始多了，文泽起身想上楼去看看安医生来了没有，这时一阵“哒哒哒……”
　　的高跟鞋的声音传来，一转头就看到一个气质高雅的女人走进了大厅。她的身高比徐柔略矮，不过身材丰腴了很多，特别是胸前的一对大奶子微微晃动着，深深的乳沟从紫色V 字领短袖衫的领口露出一片，显示着她的雄伟，文泽目测了一下觉得肯定是E 罩杯。一头波浪卷的头发没有染色，黑黑的更有女人味，大大的眼睛散发着光彩，长睫毛微微上翘，小嘴微撅，勾人魂魄，下身是一条黑色荷叶边的裙子，裙边到膝盖上面一点，两条穿着肉色丝袜的美腿踏着白色高跟鞋，轻盈的步伐弄得裙摆不停的飘逸，成熟的韵味美丽的脸庞性感的身材立刻就照亮了整个大厅。
　　大厅的男人纷纷对这个艳光四射的女人行注目礼，文泽也不例外。不过他觉得这个女人有些眼熟，好像在哪里见过她，这时紧跟在这个女人后面的男孩吸引了他的注意，恩？这个不是安医生的儿子小明吗，提个旅行箱干嘛来了？我靠，这么说这个女人就是安医生？
　　文泽不敢相信的又仔细打量了一下，确认了这个女人确实就是安医生！上次在医院病房里见到她时因为是穿着医生的白大褂所以掩饰了身材，而且盘着头发带着眼镜，和现在的形象完全不一样，而且当时自己的心思也没放到这上面所以也没仔细看她，光想着一会儿怎么干徐柔了，难怪没认出来，要不是小明跟在后面露出那欠扁的眼神还不知道能不能看出来呢。
　　哼，小明你这个速射小子，别以为我不知道你在想什么，不就是看到别的男人看你妈妈漂亮了所以你骄傲了吗，别人只能看而你却能操，呵呵，可以理解，别的男人这样看徐柔的时候我也是这样想的，男人嘛。
　　安医生对这样的目光早已习惯，她目不斜视的上了楼，小明提着箱子也跟了上去。文泽心里奇怪，小明这个时候来干嘛，大白天的在医院里还想操他妈吗？
　　哪有地方啊？也不好说，他这个年纪最忍不住欲望了，性子一上来哪里都想玩的，就怕安医生缠不过他，说不定那个大箱子里都是调教他妈妈的性爱玩具呢，嘿嘿嘿嘿。
　　文泽邪恶的想着，一脸淫相。不行，我得等会儿上去，让娘俩先准备一会儿，说不定又能看到活春宫了呢，嘿嘿。
　　文泽打定注意，等了十分钟左右才上楼，不过让他失望的是安医生的办公室并没有关门。开着门就意味着里面有人，更意味着没法做那邪恶的事情了。
　　文泽扑了个空有些泄气，随即又笑了，自己这是怎么了，精虫上脑啊，就算人家母子俩上过床了但也不能不分场合和时间不是，正因为是乱伦才更要小心不能被别人发现。他摇了摇头走进办公室，看到安医生正坐在桌前，小明坐在旁边的椅子上看着她，一脸郁闷的表情。
　　“安医生，你好。”
　　文泽看到小明的样子有些奇怪，不过也没多想。
　　“你好，你是……”
　　安医生显然不记得他了，也是，本来她就没注意过文泽。
　　“我是孙鹏的亲戚，我姨夫孙鹏前一阵子骨折在这里住院，您记得吗？”
　　“哦，记不太清了，不好意思，病号太多了，有事吗？”
　　安医生问到。
　　“是这样的，我想问问病历复印的事情，医保报销需要这个，你知道在哪儿复印吗？”
　　文泽看着安医生问到，眼睛偸瞟到她胸前挂着的工作证上，名字一栏写着安雅，原来安医生叫安雅啊，果然名如其人，优雅大方，不过这工作证挂的不是地方啊，让两个大馒头顶的高高的，也不好意思仔细看了。
　　“哦，那你去医保办看看吧，一楼第三个门，有牌子的，复印病历都是去那里，不过今天是星期天不知道有没有人。”
　　安雅耐心的给文泽指路。
　　“好的，我这就去，谢谢你安医生。”
　　文泽谢过安雅，看了一眼小明却发现他很不友好的望着自己，妈的，老子不就是看了你妈几眼吗，至于吗！
　　文泽直接去了一楼，到了医保办却发现锁门了，问了旁边的科室说是人出去了，要一会儿才回来。
　　这医院里的人也太不靠谱了，上班时间就乱跑。文泽发了几句牢骚，妈的，白跑了一趟，还不知道要等多久呢，郁闷。
　　说到郁闷突然想起了刚才的小明，看他的样子也很郁闷，为什么呢？还有，他拿着旅行箱又要干嘛呢？文泽思考着下楼，旁边正好两个妇人在聊天，“你家小颖走了吗？”
　　“走了，上午就走了，也不让我送，都和同学约好了。”
　　“都这样，唉，我那儿子也是，你说一去了大学就要好几个月见不到了，怎么也不知道和爸爸妈妈再亲近亲近……”
　　对了！这几天正好是去大学报到的日子，各大院校都要开学了，这么说小明也是去上大学的，所以才会提了那么大的一个旅行箱，不过他不去车站到医院里干嘛来了，难道……
　　文泽心头狂跳，加快脚步往安雅的办公室走去。我真是笨啊！小明就要去上大学了，好久见不到妈妈，临走当然要好好的亲热亲热，刚才可能是他爸爸在家里所以没找到机会，这不又跟到医院来想好事，可是大白天的哪有地方操屄，所以他才会郁闷啊！
　　哼！我就不信你这个小淫虫会不干就走，安雅这个好妈妈也不会舍得让儿子憋着一肚子欲望走的，两人会不会现在就在办公室里关上门正搞着呢？恩，很有可能，我可千万不能错过了，看不到听听也过瘾啊！
　　文泽快步上了楼，安雅的办公室在走廊的尽头，他轻声走过去看到办公室的门果然锁上了。我靠，这母子俩还真是干柴烈火，虽然这里是住院部但走廊上也会有人经过的，两人也不怕被人发现。
　　按捺住激动的心情走到门前，看了看走廊上没有人就小心的把头探到了门上的小窗户上。文泽的个子很高，扒着窗沿不用费多少力气就能看到屋里的大概，可是让他失望的是屋里空无一人，怎么回事？难道我猜错了？安雅送他儿子走了？
　　不对，旅行箱还在屋里，小明这时候离开家来医院说明火车不会很晚才到，他现在肯定是抓紧时间说服了他妈妈找地方操屄去了，一定错不了！
　　我操！来晚了一步，要不然现在就能跟着她俩去偷看了！刚才失望了一次，现在又失落了一次，今天真是不顺，没办法，走吧，郁闷啊！
　　文泽叹了口气，走到楼梯口刚要下楼无意中回头一瞟，看到安雅从走廊另一头的洗手间里走了出来。
　　不会吧！大白天的两人竟然敢在人来人往的洗手间里操屄！胆子也太大了吧！文泽正在感叹，却发现安雅做贼般的四下看了看，接着就走进了电梯。
　　恩？什么情况？文泽立刻奔过去，看到电梯一直升到楼顶才停止。哇哦！原来地点在楼顶啊，我说小明就算再快也不会这么一会儿就搞完呢，这两人还真会选地方，病号楼的楼顶都是晾的被子衣服，可以很好的遮挡视线，而且现在这个时间大部分人都在睡觉，几乎没有人会上楼顶，不过我就除外了，哼哼，等着我啊，别干那么快，我这就来了！
第16章
　　文泽大步跑上另一部电梯直接上了顶层，怕一会儿偷看的时候被发现提前把手机调成了静音，想了想又删除了一部A 片空出点地方，嘿嘿，等一会儿说不定能拍到母子乱伦的场面呢，要先做好准备！
　　“叮！”
　　铃声一响，顶层到了。文泽走出电梯顺着走廊找到通往楼顶的门，不过此刻是关闭的，不知道锁没锁，要是锁上了就没戏了，他走上前试着转了一下把手，咔哒一声开了，太好了，看来这娘俩也是急不可耐，竟也没顾得上锁门，这下可便宜我了。
　　兴奋的走上楼顶天台，入眼处满满晾晒的都是白白的被子和床单，文泽感叹这里果然是个打野战的好场所，以后有机会要带徐柔也来这里玩一次，只是不知道她肯不肯。
　　绕过一些障碍物走到天台中央，四处看了一下却并没有发现母子俩的身影。
　　奇怪，明明看到安雅乘电梯上了顶层，怎么会找不到呢，难道说她没有上天台而是去顶层的别的办公室了？有可能啊，毕竟这里是公共场所，也许二人怕被发现就找了个顶层的档案室之类的无人地方办事去了，唉，这下我可就没法看了，今天真是不顺，胃口被接二连三的吊起又被无情的打击，天不助我也。
　　文泽无奈的摇了摇头准备下楼，这时一阵微风吹过，其中夹带着一丝隐约的呻吟声，声音不大却被文泽听进了耳朵里，对了！就是这个！一定错不了，这绝对是女人做爱时才能发出的叫声。
　　文泽努力静下心来，顺着声音传来的方向摸过去，绕过几条被单跨过几条管道，最后终于在一个角落里的水塔旁边发现了正在火热交媾的二人。
　　两人藏在一条厚被子后面，基本就是个死角，不仔细看的话一点也看不到。
　　安雅背对着小明伏在一条水管上，下身赤裸，旁边的地上扔着她的裙子内裤和裤袜。小明站在她身后，裤子褪到脚踝，细小的阴茎在安雅的两腿间忽隐忽现，上衣已被掀起，胸前的巨乳正在小明的手中被把玩着。
　　“呼……呼……”
　　身后的小明喘着粗气，明显是要射精的样子，但又插了几十下还没射，这让文泽有些奇怪，难道这一阵子不见他的性能力练出来了？不可能啊，算了，不管他，时间长了更好，方便我拍摄。
　　文泽拿出手机调成录像模式，然后悄悄地走上前去藏在一条厚棉被后面，掀开被角开始偷拍，棉被很厚所以不用担心会被风刮起，可以放心的拍摄。
　　高像素的手机镜头流畅且清晰的忠实记录着这一幕，文泽拍了一会儿有些不满意，因为这个角度只能拍到背面，小明挡住了安雅的大部分身体，他慢慢挪了个位置转到侧面，看到这个角度可以把两人的结合处以及脸部表情都拍的很清楚，而且由于离得不远所以声音也能比较清晰的录下，他很满意这个位置，屏住呼吸一动也不动的拍着。
　　“啊……宝贝……你还没射啊……快点啊……会来人的……”
　　安雅小声呻吟着，脸色潮红。
　　“呼……妈吗……舒服吗……我今天怎么样……比平时硬吧……”
　　小明一脸陶醉。
　　“舒服……啊……好硬……今天你怎么这么长时间……啊……快点吧……别晚了火车……啊……你同学还在大门口等着你呢……”
　　安雅有些奇怪，今天的儿子是比平时持久一些，不过硬度却没有多大变化，而且儿子的鸡巴有些细小让她有些空虚的感觉，不过她是不会告诉儿子这些的，怕他自卑。
　　“呼……让他们等着吧……妈妈……你不知道吧……我刚才……吃了一粒伟哥……呼……要好几个月见不到你了……今天我要操个够本啊……呼……”
　　小明激动着说着，腰部更加用力。
　　“啊……我说怎么会……哦……坏儿子……敢吃伟哥……啊……顶死了……
　　我说今天怎么那么久……啊……以后不能吃了啊……那个东西对身体不好……啊……记住……”
　　安雅明白过来还不忘了叮嘱儿子要注意身体。
　　“好……不过今天不一样……啊……就算对身体不好我也要吃……今天我要把妈妈操出高潮……”
　　小明说着分开安雅的屁股，让阴茎更加深入。
　　“啊……不……不用吃伟哥……就能高……高潮……啊……不要用那些药物……对身体不好……哦……你这样妈妈就很满足了……”
　　安雅违心的说着，虽然儿子的性能力一般，但是如果为了让自己能达到高潮而让儿子吃药的话那她宁愿不和儿子做爱。
　　安雅也是属于那种一茎到底的女人，相夫教子，从未出轨过，这样的女人如果丈夫的性能力不强的话是根本没有机会尝到高潮的感觉的，很不幸的是安雅的丈夫就是这样的男人，现在违背伦理的和亲生儿子干了，却再次被速射的儿子所不幸，高潮依旧与她无缘。上医学院的时候她学过一些生理知识，对女性的性高潮通过书本和一些闺蜜的口中也了解过，但从来没有享受过，只能在心里想象那种别人描述的销魂感觉。
　　现在的社会里女人已经不像以前那样传统，虽然没有到一见面就脱裤子的地步，但对于性已经不是谈虎色变了。不少已婚的少妇型女人，虽然结婚生子，也有了性生活，但依然很危险，因为一旦遇到合适的机会被别的男人操出高潮后就会久久的回味那种感觉，意志不坚定加上性爱的诱惑就会不断的出轨寻找刺激。
　　安雅就是一个意志不太坚定的女人，但是她和儿子做爱的初衷却并不是为了性爱，后来老公的出轨给了她和儿子做爱足够的理由，只可惜儿子没有让她达到高潮的能力，但就算这样她还是能得到些舒服的感觉，只是时间短点，日子长了她难免也会对闺蜜解说的高潮时的快感生出向往，做爱的时候就会在心里联想。
　　啊！插得好快啊，要是再粗点就更好了，那样我就能达到高潮了吧，高潮到底是什么感觉呢，这样都很舒服了，如果再舒服一点的话会是什么样子呢？那个闺蜜口中说的“哎呀！你不知道，高潮真是太舒服了，现在想想那种感觉我还觉得发抖呢，在那一瞬间就是给我一袋子金条我都不换！”
　　是真的吗？人都被插的发抖了那不是会很难受吗？怎么还能觉得舒服呢？
　　“下次不吃了……哦……这次一定要吃……我要操个厉害的……”
　　小明早就告诉了安雅国庆节要和同学出去旅游，就不回家了，那样的话就会好几个月见不到妈妈。他临走想操个痛快的，所以就偷偷的买了伟哥，只是他不太知道使用方法所以吃的时间有点晚，加上自身速射的毛病，所以效果发挥的不是很理想。
　　嗨呀！这个小明还知道自己时间短，要吃伟哥来帮忙，懂得不少啊，不过这么小就吃以后可怎么办啊。文泽鄙视的看了一眼小明，就你那根泡面伴侣般粗细的火腿肠吃了伟哥也没多大用处，顶多加长点时间，你妈让你操那么久了我看她还在原地踏步没有要高潮的意思，她这个年龄的女人身体对性的需要如狼似虎，又怎么会被你这样的小子喂饱呢，还吹牛说要操出高潮，我看是你的脑子里的水要高潮了！哼哼，要是我就不同了，大鸡巴一上肯定会让你妈欲仙欲死！啧啧，上次太黑了没看清楚，这回在这么亮的地方一看，这个安雅还真是有味，相貌很美，皮肤很白，腰肢很细，胸部很大，屁股很翘，女人的优点她都占全了！
　　文泽本来并没有想要操安雅的心思，不过此刻看着安雅诱人的胴体，加上她和亲生儿子做爱的场面，鸡巴不禁挺的老高，欲火也烧起来了。妈的，鸡巴就快要爆了，不管了，一会儿我非操她一次不可！这个熟妇这么骚，不干她对不起自己，反正她和自己的亲生儿子都干了，还有什么怕的，再说我还有录像呢，敢不让我操我就用录像威胁她，不怕她不就范！
　　文泽一边拍摄一边意淫着，这时一阵手机铃声打断了他的思绪。声音是从小明的裤兜里发出来的，小明拔出阴茎弯下腰从裤子里掏出手机，发现是爸爸打来的，“妈妈，是爸爸打的，我接了啊！”
　　安雅一听是老公打来的电话吓得一颤，仿佛被老公捉奸一样，起身回头喊着，“啊！别接！别让他听见了，别接！”
　　“不接的话爸爸会怀疑的，你别出声就行了，我接了啊！”
　　小明没有听安雅的话，搂着她不让她走，接着坏坏的按了免提接听键，他想让妈妈也听听爸爸的声音，“喂……”
　　“小明，你走了吗，到车站了吗？”
　　免提的声音很大，安雅听的很清楚，她更加紧张了。
　　“快了，在路上了。”
　　小明调整了一下呼吸，让自己尽量的语气尽量平静些。
　　“还没到啊，这都几点了，你怎么去的车站，你妈也没开车送你啊？”
　　“送了，我和我妈刚下了车在车站附近呢，不信你问我妈。”
　　小明故意把电话给了安雅，安雅臊得连脖子都红了，可是又不能不接，只好顺从的拿过手机贴到耳朵上，“喂……”。
　　“你们到车站了吗，可别晚了火车，把儿子送上车你再走啊。”
　　安雅接着电话，没有注意到儿子已经重新把她按到了水管上。“恩……知道了，刚到车站，我们这就进去……”
　　听到妈妈说“进去”小明心里一动，悄悄地把鸡巴对准安雅潮湿的阴道口，故意大声喊了一声，“妈，我进去了！”
　　接着猛地把鸡巴插进了蜜穴动了起来。
　　“啊！”
　　突然的袭击让安雅没有忍住，回头狠狠的瞪了儿子一眼，接着又用央求的眼神让他停止动作，可惜这更加刺激了小明的欲望，下体的阴茎反而动的更快了。
　　“怎么了？你喊什么啊？”
　　丈夫很奇怪。
　　“呜……呜……”
　　安雅根本不敢回答，紧闭着嘴忍耐下体的快感，儿子的阴茎一直在动，刚才电话里丈夫提到自己的时候就很不自在了，现在儿子在后面操着自己，自己却在和丈夫通着电话，真是太淫荡了！
　　想到这里安雅的阴道夹得更紧，小明虽然不是第一次和妈妈操屄，可是此刻看着妈妈强忍着呼吸和爸爸在通电话而自己却在操着她的屄，巨大的心理刺激让他有些受不了，加上安雅的阴道由于紧张而缩紧，夹得他马上就有了射精的欲望，他最大限度的分开安雅的臀瓣防止大腿碰上去发出声响，阴茎快速抽插，几十下之后就到了发射的边缘。
　　“啊！不行了……啊……”
　　下体的火热让安雅再次忍受不住叫了出来，电话里丈夫的声音让她觉得好像是在丈夫面前被儿子操干似的，刺激的她淫水猛淌，偏偏小明又加快了抽动的速度，她根本就闭不上嘴了。
　　“什么？你怎么了？什么不行了？”
　　电话那头丈夫疑问的声音传了过来。
　　“啊！……不行了……我肚子疼……可能是中午吃的剩菜……现在……啊！……不行……我不说了……我得上厕所去……”
　　安雅急中生智用了个拉肚子的理由蒙混过去，其实那盘剩菜她倒掉了根本就没吃，说完她立刻挂断电话，再不挂的话她就要狂叫了！
　　“唉……”
　　李兴华叹了口气，上午开完会后到了午饭的时间，他和孙鹏没有去吃食堂，而是去饭店大吃大喝了一顿，现在正在回来的路上。
　　“怎么了？怎么一和你儿子打电话就叹气？儿子还没上火车？嫂子没去送他？”
　　一上车孙鹏看时间差不多了就提醒李兴华给儿子打个电话问问上车了吗，虽然不让送但打个电话关心一下总是应该的。
　　“还没上呢，刚到车站。你说我这个老婆，还是个当医生的，一点也不注意！
　　我让她不要吃那盘剩菜的要倒掉，她偏吃，现在好了，肚子疼的都说不出话了，还让她送儿子呢，这样还得儿子照顾她了，真是不让人省心，一点也不听人话！
　　气死我了！都赖你，非让我打这个电话，纯粹是找气生，把你的好烟给我根！”
　　李兴华中午喝了不少酒脑子有点蒙蒙的，一点儿也没有听出老婆刚才的语气中有些不对劲，心里只有对老婆不听话的埋怨。
　　“呵呵，嫂子这叫会过日子，她不也是想节约怕浪费吗，来，我给哥哥点上。”
　　孙鹏笑着打哈哈，掏出一支烟递给李兴华点上。他之前虽然和李兴华的关系不错，但也就是普通同事之间处的好，李兴华当了副总之后两人因为需要经常在一起配合工作的关系才走的近了。
　　孙鹏住院时还不知道那个充满风情的安医生就是李兴华的老婆，他找了小三出轨后李兴华曾经在聊天时给安雅聊了这个事，安雅也没想过丈夫口中说的孙鹏是他，毕竟重名的多，她平时最讨厌的事情就是男人出轨找小三，她觉得这样的男人都是流氓，品德败坏，她打断李兴华不让他继续说下去，接着叮嘱他离这样的人远点，别也学着找了小三，要不然饶不了他。
　　后来李兴华真的出轨了，安雅闹得很凶，李兴华赔礼道歉效果都不大，没办法的他想到了孙鹏。孙鹏现在的口才锻炼的不错了，想着他也是找了小三的人，就想让孙鹏去他家让他帮着劝劝老婆，说点好话。孙鹏看李兴华可怜的样子就去了，到他家一看发现那个巨乳安医生就是他老婆，两人同时愣了一下，孙鹏一看两人也算是认识心里一喜，既然认识就好办点了，这个李哥还真是的，这么个巨乳放在家里不玩，还要找那个细竹竿女人去，这审美疲劳真是太可怕了。
　　想着他就走上前伸出手热情的说“原来安医生就是嫂子啊，呵呵，真是太巧了！在单位经常听李哥夸你有多好多好，我还以为是他吹牛，现在才知道他说的都是大实话啊！”
　　“你好。”
　　与孙鹏的热情相比安雅显得非常冷淡，她没有和他握手，不冷不热的只说了一句话。她是见过孙鹏的老婆的，当时徐柔每天晚上都来给孙鹏送饭，打扮的很时尚的徐柔长得漂亮说话也很温柔，脾气也好，这让安雅有些印象，不过徐柔越好她就越讨厌孙鹏，守着这么一个好的老婆还朝三暮四，简直是流氓中的流氓，是现代西门庆，在她看来李兴华的出轨和孙鹏不无关系，近朱者赤，近墨者黑，李兴华刚当了副总就找了小三，肯定是让孙鹏教坏了。
　　孙鹏不知道其中原因，疑惑的望向李兴华，李兴华最近脑子很乱导致记性下降，他现在才想起自己告诉过老婆孙鹏找小三的事情，这次可是撞到枪口上了，他一脸尴尬的让孙鹏坐下，把安雅拉到门口让她不要这样，免得孙鹏怪他大嘴巴，人家是来劝架的你可不要提人家的事情，自己的事情还没弄完呢，安雅说我才懒得说呢，看都不想看他，你们两人就是臭味相投！
　　说完安雅没打招呼就出去了，李兴华干笑着，在孙鹏的追问下吞吞吐吐的说了自己老婆知道了他的事情，是自己告诉他的。孙鹏觉得李兴华不够意思，大嘴巴不说，你老婆讨厌出轨的男人，她都知道了自己也是出轨男干嘛还要让自己来劝架，这不是找不自在吗！
　　李兴华也是被安雅逼得没办法才想出这个昏招，他请孙鹏出去吃饭，桌上陪酒道歉，孙鹏也没深究，反正安雅不是公司的人，知道了就知道了，只是他叮嘱李兴华以后不要再乱说，李兴华赶忙点头答应，自罚了几杯后两人就和好了。
　　今天孙鹏本来想给安雅打电话让她帮忙弄病历的，想了想没有打，别自找没趣了，接着想到徐柔，又想起找她更是自找没趣，最后想到了文泽，好在文泽没有拒绝，痛快的就答应了。再过几天就是周末，又要到和儿子出去玩的时候了，孙鹏想到时候喊着徐柔一起请文泽吃顿饭感谢一下，毕竟一打电话就让人去医院办事不太好，谁没事去医院啊。
　　此时的文泽丝毫没有怪罪孙鹏，反而很感谢孙鹏给了他一个这么好的机会，他屏住呼吸稳住手部拍摄着，心里有些佩服安雅，反应挺快的啊，淫叫声都能说成肚子疼，看样子她老公的帽子还要继续绿下去。
　　小明也很佩服妈妈刚才的机智，当听到妈妈对着电话叫起来的时候他很慌张，毕竟他还是怕爸爸发现他和妈妈的关系的，现在危险解除了他也坚持不住了，虽然吃了伟哥但由于吃的太晚药效还没完全发挥，时间也就是延长了两三分钟左右，加上妈妈夹着他的鸡巴和爸爸通电话的刺激，他低吼着射了，没办法，底子实在太差！
　　“呼……妈妈……我要射了……射了……”
　　安雅正享受着儿子的挺动，突然间下体一热，一股股的精液就打在了她的体内，还在欲火顶端的她意犹未尽的把屁股朝后顶了几下，其实今天小明抽插的时间比平时长了点，可是今天是儿子要去外地上学的日子她想多干一会儿，再加上天台的野战环境和丈夫的电话刺激，几件事凑到一起欲火就高的不得了，当然没有吃饱了。
　　“哦……”
　　小明顶住安雅的屁股一下下的抽搐着，安雅也用力夹紧双腿，享受这最后几秒的坚挺。
　　文泽一点不漏的把打电话的一幕以及母子俩的表情姿势都拍了下来，然后调到照相模式给两人又来了几个特写，嘿嘿，拍的真不错，很清晰。
　　鸡巴快速变软，安雅遗憾的停止了扭动，但是阴道里依然火热，没办法，儿子要去赶火车了，就算不去短时间内他也不可能再勃起一次了。
　　软下来的鸡巴滑出阴道，浓白的精液立刻顺着安雅的大腿流了下来，小明虽然插的不太深但射的却不少，“给你办公室钥匙，你拿了包直接走吧，钥匙放我桌上，不要锁门，我这就下去，别让你同学等急了……”
　　安雅说着拿出纸巾擦拭着下身。
　　“好的妈妈，我走了，到了学校我给你打电话。”
　　小明抱着安雅吻了一下，接着就下了楼。
　　文泽跟着小明直到看着他出门后才回到原地，悄悄脱了裤子绕到安雅的身后迫不及待的冲了过去。
　　安雅歇了一会儿，拿起地上的内裤刚想穿就听到身后传来急促的脚步声，心头一惊，还没来得及转身就被抱住了，“啊！你是谁……唔……”
　　安雅尖叫一声，随即被捂住了嘴，回头一看竟然是刚才的男的，而且这个男的此时光着下身，一条粗大的阴茎正顶在自己的屁股中间，她惊恐万分，这是怎么回事，怎么会有个男的在这里！
　　“别动啊安医生，让我操一下！”
　　文泽一手捂嘴一手搂着安雅流氓的说着。
　　“你！”
　　安雅被这句直白的下流话弄得手足无措，她使劲挣扎着，妄图摆脱这个色狼的侵袭，同时心里非常的不安。儿子才刚走这个人就出来了，说不定他一直在观看着自己和儿子的操屄大战，想到这里安医生脸色发白，不会的，哪有那么巧合的事情，不过他又不是住院的病号，刚才不是去医保办复印病历了吗，现在怎么又跑到了楼顶上，他来干嘛呢，难道说是跟着我们来偷看的？不会的不会的，不会这么巧的……
　　安雅心慌意乱的想着，这时搂住自己身体的手竟然放开了，她想趁机往前跑，可是那只手却又拿着一个手机停在她的眼前。屏幕上正播放着一段视频，安雅还没看清楚屏幕上的人是谁耳朵里就传来了自己和儿子的淫靡对话。
　　“啊……宝贝……你还没射啊……快点啊……会来人的……”
　　“呼……妈吗……舒服吗……我今天怎么样……比平时硬吧……”
　　“舒服……啊……好硬……”
　　安雅面无血色的站在原地，她觉得自己的心跳都要停止了！屏幕上她和儿子两人的脸拍的很清楚，而且都赤裸着下身用背后式干着，一条鸡巴在自己的腿间不断冲刺。担心的事情终于变成了事实，甚至还要糟糕，自己和儿子的丑事被这个男人看到就已经很不得了了，更可怕的是还被拍了下来，要是这段录像传出去那后果不堪设想！
　　安雅又惊又怒，短暂的失神过后马上反应过来，疯狂的扭动着身体要去抢手机，文泽却迅速把手机装回上衣兜里，重又搂住了她，连哄带骗加威胁的说“不用抢了，你抢不过我的，刚才我已经把这个录像发到了我的邮箱里，你抢走也没用，只要你不反抗我是不会伤害你的，相反还会让你很舒服的，我调查过你，虽然是你老公先出轨的，但是你和自己的亲生儿子都干上了你说别人会怎么看你呢？”
　　文泽上一次在医院偷听到了安雅和儿子的对话，现在正好拿来用了，“安医生，你可真有情趣啊，就算是要报复老公也不用这么卖力啊，你看你，在你自己上班的大楼楼顶露天和儿子操屄，天作被地当床，而且操的时候还和自己的老公通电话，你可真会玩啊，要不要我把这段录像给你老公或者同事们发一份啊？”
　　“不要！求求你别发！”
　　嘴巴被放开后的安雅不敢呼救，刚才还想不顾一切的抢过手机销毁录像，可是听到录像被发到邮箱后她心如死灰，甚至一下子有了要从楼顶跳下去的念头。
　　啊！怎么会这样！完了！一切都完了！自己和儿子的事情要被曝光了，以后怎么面对老公和同事啊！不行！绝对不能让录像外流！
　　“不让我发是吗？可是这样我很为难啊，我可是刚看了你们娘俩的春宫戏，现在憋得要命啊，你知道怎么做吧，嘿嘿……”
　　文泽笑得很淫荡。
　　“我……我给你钱……求你不要这样……”
　　安雅看着眼前这个流氓的家伙恨得牙痒痒，可是又不能激怒他，否则还不知道他会干出什么事情来，只能低声哀求。
　　“钱？哼，你说这个时候我除了想操你还会有别的想法吗？”
　　文泽继续逼她，故意挺了挺勃起的阴茎。
　　“你……我……不行……求你放了我……”
　　屁股上的火热肉棒让安雅脸红心跳，不过她还在徒劳的拒绝着。
　　“别说了，要是万一来个人看到我们这样会有什么反应，我是不怕，反正我不是这里的人，不过你可是这里的医生啊，大家都认识的，你要是再磨蹭一会儿就真有人来了，那你可糗大了！”
　　文泽又开始吓唬安雅。
　　“你……我……”
　　安雅心慌意乱，平时的镇定也不知道跑哪里去了，只是一心想着不能让录像流出去，那样自己就完了，算了算了，让他占占便宜忍一下也就过去了，总比录像被传出去要好的多，想着就放弃了挣扎。
　　“呵呵，这就对了，不用害怕，一会儿我操完你你可能就会迷上我呢！”
　　文泽对安雅的反应很满意，他自信的说着，手也攀上了高挺的乳峰，哇！真大啊！
　　看着就不错，摸上去手感更是惊人，自己的手也算是大了，抓着篮球都不费力，可是现在一只手几乎都抓不住全部的乳房，本来还想同时摸摸下面呢，可是这个乳房太棒了，摸不释手啊！
　　“哦……”
　　乳房被袭让安雅觉得痒痒的，她的身材比徐柔略胖些，不过因为这样才更有丰腴的味道。文泽贴近身体用鼻子轻嗅安雅的发香，摸了一会儿丰乳解了解馋，分出一只手往下向蜜穴前进。
　　安雅羞耻的闭着眼睛，从小到大都是一帆风顺的生活让她从来没有遇到过这样的事情，早些年就算在医院里有男同事窥探她的美色也畏惧于她当院长的父亲而不敢下手，虽然现在父亲已经退休回家但她的年龄也大了，那些男人早把目光转向了刚进医院的水灵小护士，可文泽不这样想，少女有少女的味道，熟女有熟女的味道，比如怀里的这个美熟女就是女人味十足啊。
　　无奈的感觉着罪恶的手掌沿着腹部向羞处进发，虽然双腿夹得很紧，但无论如何也抵不过手指的进攻，文泽慢慢的用力往里抠，终于抠到了阴唇的位置，开始坚定且熟练的搓弄。
　　“啊……”
　　安雅咬着牙忍受着胸前的魔手一动也不敢动，不过羞处被袭还是让她叫了出来，刚才被儿子操弄的欲火焚身，还没有舒服够就结束了，谁承想又来了一个好色之徒，接着儿子的进度继续工作，渐渐的身体就不受控制的热了起来。
　　“安医生，你的皮肤真好啊，怎么保养的，是不是被你儿子的精液滋养的啊。”
　　文泽在安雅的耳边说着羞辱的话。
　　“不是……哦……求你别说……”
　　安雅羞得无地自容，被一个陌生男人搂在怀里轻薄，小穴也被抠摸着，偏偏自己的身体并不拒绝，熟悉的燥热在渐渐升起。
　　“啊！”
　　文泽手指一用力插进了安雅的阴道里，在深处使劲一挖，然后拿出滴着精液的手指伸到安雅面前，“安医生，你儿子射的还真多啊，把你爽的不行吧？”
　　“没有……求求你……求求你别说这个……呜……”
　　安雅羞得哭了，自己身体里还残留着一些儿子的精液，现在竟然被一个陌生男人抠出来拿到眼前让自己看，真是没法活了！天呐！我该怎么办啊，谁来救救我啊！
　　文泽呵呵一笑，自己怎么这么有邪恶感啊，也不能怪我，都是这个女医生太骚了，和自己儿子都能弄上，谁看了不想操啊！不过你儿子几分钟就完事，想来其他的技术也不会太厉害，今天是你幸运碰到我，就让我来开发一下你的敏感带吧。
　　文泽的手指顺着阴唇往上在胀大的阴蒂上捏揉按压，同时稍微弯下腿，把阴茎放到安雅的腿间前后动着。火热的鸡巴贴着阴唇不停滑动吓得安雅不知所措，阴蒂上传来的酥麻也让她酸痒不止，她从来没有被这么娴熟的指法玩弄过阴蒂，丈夫没有弄过，儿子虽然弄过但手法太生疏，一点也不舒服，相对来说她的阴蒂还是个未经开发的地带。
　　“哦……别摸了……不行了……”
　　文泽的手法熟练老道，没几下就弄的她浑身发软。安雅用尽力气想逃开，可无论怎么动手指都是牢牢的按在上面，力度也越来越大，同时那只被揉捏的乳房也觉得很舒服，乳头因为自然的生理反应勃起挺立，她甚至有了想让文泽再摸摸另一只没有被猥亵的乳房的念头。
　　“宝贝儿……舒服吗……啵~ ”文泽吻住安雅的侧脸，手指继续努力，看对方的身体反应他相信只凭他的指功差不多就能够征服这个熟妇，这只是第一步，接着还有鸡巴呢，要加快进度了，要不万一真的来个人可不是好玩的，想到这里他的手指加了几分力，鸡巴也动的更快。
　　“唔……不行……别动……呜……”
　　在强烈的动作下安雅感觉下体似乎喷出了一股水，她猛地一弯腰，逃脱了文泽的手指。
　　“呼……呜呜呜……呼……”
　　安雅哭泣着，羞辱又舒服的感觉包围着她。文泽看了看自己满是粘液的手指，“安医生你的身体真敏感啊，别哭了，我现在就让你更舒服，一会儿你就会忘了一切的，来吧！”
　　“不要！我求求你了！”
　　安雅流着眼泪，“我都让你摸过了你就放了我吧！求求你！”
　　文泽不理会安雅的哭求，把她拉到天台边上站好，加重了语气命令她，“扶着栏杆！快点！”
　　安雅痛苦的闭上双眼，两行清泪顺着姣好的脸庞流下，她认命般的转过身，完了！要被他插了，儿子，对不起！妈妈实在是没有办法！
　　安雅虽然痛苦但也想赶快结束好离开这个地方，她弯腰扶着最低的一根栏杆翘起屁股摆好姿势迎接文泽的奸污。这个栏杆是装在天台围墙上的，由横竖相间的铁棍组成，栏杆很高但围墙却很矮，很容易就能看到下面的景色，虽然这里是楼顶但下面的人如果仔细看到话还是能看到模糊的人影的，安雅知道这点所以把头低下来身子也放的很低，这样一来她的屁股就翘的高了。
　　文泽抚摸着眼前的大屁股，贪婪的望着两片雪白的臀瓣中间那浓密而又卷曲的肉缝，太棒了！我肯定是今天太不顺了，老天也看不过去，所以奖励了我一个这么高素质的熟女，这屁股这奶子这脸，啧啧，没治了！此屄不操天诛地灭啊！
　　就是不知道屄里面是不是也像她的外表那么完美，会不会松松的呢，毕竟是四十多的女人了，也不能太过于强求，好吧，想千遍不如做一遍，就让我来亲自检查一番吧！
　　文泽用龟头上下顶开阴唇慢慢的插了进去，由于小明残留的精液和刚才的淫水润滑阴道里畅通无阻，粗长的阴茎尽根而入，一直顶到花蕊处才罢休，此时他的下腹和安雅的屁股之间再没有了一丝缝隙。
　　“啊……”
　　安雅长叫了一声，心中一阵酸楚，被插了！我被陌生的男人插了！
　　我被强奸了！
　　安雅羞耻的想着，痛苦的泪水再次流出。不过紧接着下体充实并夹杂着一丝疼痛的感觉让她吃惊不已，啊！这是什么！这是阴茎吗！天呐！这么粗这么长，都顶到我的子宫口了！子宫口也是阴茎可以顶到的地方吗？他……他这是人的阴茎吗！
　　“啊……疼……慢点……”
　　文泽开始了抽动，硬硬的肉棒捅的安雅有些不习惯，刚经历过一次性交的阴道异常饥渴，里面的嫩肉贪婪的紧紧裹住粗大的鸡巴蠕动着，体会着它的火热和硬度，由于鸡巴太长加上安雅的翘臀姿势所以几乎每一下龟头都能顶到子宫口，弄得安雅吃惊又吃痛，但没几下就被从没有过的快感淹没了！
　　文泽用力一下下的操着，撞得一对圆润的丰乳不停摇晃。啊！他力气好大啊！
　　撞死我了，阴茎也好大！怎么会那么大！小明的阴茎和他比起来就是个铅笔啊！
　　想起小明安雅的脸更红了，自己是怎么了，刚和儿子干完现在又和一个不认识的男人在干，我的命好苦啊！不过好舒服！啊！怎么会这么舒服啊！
　　“恩……恩……”
　　安雅低头压抑着呻吟声，平时每次做爱的时候自己的身体都像是一座火山，可惜无论是丈夫还是儿子都只能加热底部的岩浆，并不能让这座火山喷发出来，所以每次完事后自己都觉得非常的意犹未尽。刚才儿子又一次加热了她，在伟哥的帮助下儿子似乎有了把她喷发的势头，可是依然功亏一篑，而此时下体文泽的大鸡巴不止是粗长硬，时间也很持久，她只知道现在阴道里很舒服，火山里的岩浆被加热到从来没有过的高温，她非常的喜欢这样的感觉，甚至一时忘记了自己是被逼迫的。
　　“舒服吧安医生，我怎么样，能满足你吗！”
　　文泽努力的动作着，边操边问。
　　“恩……哦……”
　　安雅不说话，只是用不停的呻吟回答了文泽她现在的感受。
　　“哦……太爽了……你的水真多……屄真紧啊……安医生……你的屄真不像是四十多岁的人……哦……完了……我迷上你了……”
　　文泽兴奋的弯腰抓住安雅胸前不断晃动的一对巨乳揉捏着，下体更加猛烈的挺动，两人交合的部位一片狼藉。
　　“啊……哦……”
　　安雅被文泽打桩似的动作操的爽快无比，阴道里着了火一般烧的她情难自已，她只得仰起头大口的喘着气，无意中往下面一看却看到几个提着旅行箱的人影，其中一个正是儿子，他和另外几个同学汇合后就一起走了。
　　安雅看着儿子走出医院大门下体却不受控制的裹紧肉棒，她低下头闭上眼睛，再次流出了不知是耻辱还是快乐的泪水。
　　文泽也看到了小明的身影，他动的更欢了！小明你这个混小子，刚才我看你妈妈几眼你都嫉妒，现在我都操上了你能把我怎么样啊，可惜你不知道啊，你最亲爱的妈妈正被我干的淫水乱流呢！一会儿我还要把射到你妈妈的屄里，让你妈妈最私密的地方充满我的浓浆！
　　因为这里不太安全文泽也不敢久弄，他大力的动着想快点射精，反正已经操过了，不急在这一时，而且有录像在手，不怕以后没有机会。
　　阴茎抽动的速度加快让安雅的注意力不得不重新回到阴道上，她爽的几乎要晕过去，他怎么会这么长时间还不射啊！我要坚持不住了，太爽了！我要被爽死了！啊！怎么了！身体这是怎么了！怎么有种想尿尿的感觉呢！是我这座火山要喷发了吗！不行啊！绝对不能在这里尿啊！
　　“你等等……停啊……我要尿了……停啊……”
　　安雅被这股强烈的尿意吓住了，她慌忙把手伸到后面抓住文泽的胳膊，“停啊……求求你……我要尿……啊……”
　　话还没说完阴道就猛的收缩起来，紧紧的夹住了火热的肉棒，一股热热的液体从阴道深处喷涌而出，全部浇在了文泽的龟头上！随之而来的是强烈的快感，安雅一阵眩晕，意识都有了些模糊，她翻着白眼大张着嘴却再也发不出声音，甚至连呼吸都停止了，浑身剧烈抖动着，手上的指甲都插到了文泽的肉里，泪水再次流出，就连口水也顺着嘴角滴下……
　　文泽被安雅吓了一跳，怎么回事，反应怎么会这么强烈？不会是第一次高潮吧！我靠！赚大了！不忍了！射！
　　像是要把这股水堵住似的，文泽用大腿紧贴在安雅的屁股上，爽快的射出了代表着安雅屈辱的精液……
　　文泽想的没有错，这确实是安雅人生中第一次达到性高潮！她根本不知道那种想尿尿的感觉就是潮喷，无力的她倒在地上抽搐着，面色潮红，眼光迷离的望着地面，阴唇红肿着向两边分开，精液缓缓流出，黝黑的阴毛杂乱的贴在阴道边，任谁一看都是一个刚被蹂躏过的美妇……
第17章
　　文泽慢悠悠的穿着衣服，对着地上的安雅又拍了几张裸照，淫荡的一笑，“爽吧安医生，今天你不能怪我啊，要怪就怪你们的医保办吧，上班时间脱岗，要不是那里没人我也不会跟着你到这里来的，说不定这时候我都办完事儿回家了，你说是不是啊？哦对了，我现在也是刚办完事儿，呵呵……”
　　“别拍！你把那个录像删除……”
　　安雅好容易才从高潮中醒来，坐在地上慌乱的抓过裙子挡住羞处。
　　“录像？什么录像？”
　　文泽故意装傻。
　　“你！就是……就是你刚才拍的录像……”
　　安雅羞红了脸。
　　“哦！那个啊！对不起了，我还要留着慢慢的欣赏呢，怎么能删除呢，要是发到网上估计又是一个非常火的视频了，恩，我想想，对，就叫天台门好了，在医院天台上的真实母子乱伦，肯定会比艳照门还要火啊！点击率一定超级高的，哈哈哈！”
　　文泽邪恶的笑起来，自己都佩服自己能想到这些。
　　“你！……混蛋！……你不讲信用……你都对我……对我这样了……还要发……”
　　安雅气的浑身发抖。
　　“对你哪样啊？哦，你说我刚操过你是吧？”
　　文泽一脸欠扁的表情，安雅没说话，一双美丽的大眼睛怒视着他，“你……你不讲信用！”
　　“哦，不好意思，我想起来了，确实是这样，好吧，既然我说过就不能反悔，我不发了，你看我多守信！”
　　文泽“恍然大悟”。
　　“你别装好人！你刚才答应完我的，马上删除它！”
　　安雅被文泽的无赖相气急了。
　　“删除？说什么梦话呢，还我答应完你的，安医生，这可是你冤枉我了，不是我不讲信用，而是你记性不好，刚才我只是答应你不发了，可没说要删除啊，你仔细想想刚才我是不是这么说的？”
　　安雅稍一回想，好像刚才他真的没说要删除，甚至连发不发也没太明确保证，那么慌乱的时候谁还顾得上细想啊，这个男人完全就是想占自己便宜！
　　“对吧，我没说过要删除，是你自己记错了！不过嘛，你也不用担心，我这人和你说的恰恰相反，我是最讲信用的人，答应你的事情一定做到，这段录像我不会乱发的，我可不舍得让你这么迷人的身材让别人看到，你看我多好，还想着保护你的隐私呢，你说你是不是要请我吃顿饭来感谢我一下啊？”
　　“你！无耻！”
　　安雅指着文泽气的直哆嗦，胸口剧烈起伏着，这个混蛋！都玩过自己了还耍无赖，我跟你拼了，大不了来个鱼死网破，报警！
　　安雅一咬牙，狠狠的看着文泽，“你听着！你现在马上就把录像删除，那样的话我对你刚才对我做的事情就不追究了，要不然我现在就报警告你强奸，就算我丢人了也要让你进监狱！”
　　“哎呦！我好怕啊！吓死我了！”
　　文泽夸张的抚着胸口，“安医生，要不要我帮你拨号啊？哦，差点忘了，等一下啊，我前一阵子把你儿子和你老公的邮箱地址都记下来了，现在就来个一键发送，我很期待你老公看了以后的反应，你儿子看到我刚拍的亲妈妈的新鲜裸照估计也会有很精彩的反应吧！”
　　“你敢！我报警抓你！让你进监狱！”
　　安雅身子一震但还在逞强，妄图用警察来压制文泽的嚣张气焰。
　　“哼！我有什么不敢的，既然你都要让我进监狱了我也得让你和你儿子的大戏早日上映啊，那才对得起我辛苦的拍摄不是吗，我这就发啦！”
　　“不！不要发！”
　　安雅勉强鼓起的一点勇气被文泽弄得瞬间崩塌，刚才还在潮红的脸色再次变的煞白，当看到文泽的手指按向屏幕时她猛地站起来扑了过去。
　　“啊！”
　　文泽一挥手就把安雅推回到地上，“安医生，我以为你是个聪明人才对你说这么多的，不要让我失望啊，你也不想想，警察来了以后会把事情一五一十的都问清楚，那样的话你可是要自己亲口对警察讲出自己和儿子的故事了，估计警察同志听了你那么精彩的供述之后也得鸡巴上翘了，你愿意吗？愿意的话我不介意帮你报警……”
　　“删掉它……求求你……删掉它……我……我再让你……弄一次……”
　　安雅可怜兮兮的望着文泽，为了删除录像不惜再次献出肉体。是啊，报了警自己和儿子的事情就全曝光了，更难堪的是要自己把事件的全过程都告诉警察，一点细节都不能少的，那样真不如死了痛快。
　　“再弄一次？这才多久啊，你以为我的鸡巴是气球啊！现在不弄了，地方也不合适，以后有的是机会，还急在这一时吗，对吧？哼哼哼，只要你乖乖听话我绝对不会让这段录像外流，否则的话我就不敢保证了，明白吗？”
　　“明白……”
　　安雅无力的低下头，散乱的头发遮住了她苍白的面容。
　　“明白就好，那就先这样吧，我走啦，医保办估计来人了，我得去看看，不能忘了正事啊。”
　　说完对着地上的安雅摇了摇手里的手机，“安医生，别做傻事啊，再见。”
　　文泽走了，安雅默默的起身穿衣收拾，低头看到地上的一滩刚从自己阴道里流出的淫水和精液混合的液体，想着以后这个男人肯定还会用这段录像来要挟，自己的身体还会再次受辱，而且还不知道什么时候才能结束，她身子一软重又坐回地面，手指插进头发中无助的哭了起来……
　　文泽哼着小曲来到医保办，门已经开了，屋里有两个女医生，一看就是刚逛街回来，进去说明情况后她们很快的就开始复印病历。
　　“刚才我回来的时候在门口看到小明了。”
　　复印的女医生对着另一个女医生说。
　　“小明？哪个小明？”
　　“就是安姐的儿子啊。”
　　“哦，他啊，现在应该都十几岁了吧。”
　　“是啊，好久不见了这小子都这么大了，上次见他那时候他还在上小学，现在都该上大学了，时间过的真快啊，唉，我那时候才刚进医院，还是个少女呢！现在老了……”
　　复印女感慨的摸了摸自己的脸。
　　“呵呵，你又发感慨了，不过不是少女也不一定不漂亮，你看安姐，都四十多了，保养的多好，一看就很有气质，我觉得啊，她比我们这些三十多岁的女的还好看呢。”
　　“是啊，我到她那个年龄有她一半就满足了，也不知道怎么保养的。”
　　复印女忽然邪恶的一笑，压低了声音，“嘿嘿，你说是不是因为安姐的老公太勤奋了，把她滋润的啊？”
　　“去！要死了你！还有人在呢！”
　　桌前的女医生瞪了她一眼，看了看文泽，文泽赶紧装出一副没听到的样子，心里却乐开了花，“恩，你们说的很对，安雅保养的是不错，只不过不是她老公滋润的，是她儿子才对，呵呵，不过嘛，她儿子暂时是鞭长莫及了，以后就得我来承担起这个滋润的重任了，说起来还得谢谢你们两个，要不是你们上班时间出去我还滋润不到你们的安姐呢。”
　　这时病历复印完了，文泽接过来对着两个女医生由衷的说了句。“谢谢！真是帮了我大忙了！谢谢你们啊！”
　　“哦，不客气。”
　　两女以为是文泽感谢她们为他复印的病历，觉得这个小伙子还挺有礼貌的。
　　“你们先忙，再见啊！”
　　文泽回味着刚才的一幕，出了医院大门打车直接奔着孙鹏的妈妈家去了。
　　安雅浑浑噩噩的过了一下午，下班时间一到她立刻回到家里换上脱鞋快步走进浴室，脱下衣服后站在淋浴喷头下把水流调到最大，任由温暖的热水顺着头顶冲遍全身。
　　安雅一动不动的站着，彷佛要把下午的龌龊全都冲走一般，好一会儿后才开始搓洗，双手顺着自己滚圆的乳房滑下，一直来到双腿间的秘洞，用手指伸进去在深处使劲抠着。尽管下午的时候她为了让精液流出已经蹲在厕所里很长时间了，但还是觉得有些残留，她执着的抠着，可随着手指的动作，小穴渐渐的又开始变热，安雅的脑海中不禁出现了自己下午在楼顶天台被奸污的一幕。
　　“恩……恩……”
　　想到这里安雅心里更加痛苦，她发狠的用力抠着，可快感却越来越强，直到阴道不受控制的收缩起来她才不得不罢手。
　　啊！为什么！为什么我想把那些肮脏的东西弄出来也让我想到做爱！我到底是怎么了！啊！为什么让我遇到这种事啊！这难道就是和儿子乱伦的报应吗？安雅把头顶在浴室的瓷砖上，双手使劲在墙上拍打着，热水流过她的脸庞，带走了羞耻的泪水……
　　李兴华一路上都不太高兴，打给儿子的电话没说几句就让老婆接听了，结果老婆还不如儿子说的话多就因为肚子疼直接挂断了，本来自己还想再叮嘱儿子几句也没机会了。自从出轨事件以后老婆儿子都不太把自己当回事，自己说的话成了娘俩的耳旁风，日子过的很憋气，所以下午听到老婆说肚子疼的时候他不禁有些幸灾乐祸，心里想着疼死你活该，谁让你不听我的。
　　李兴华打定主意回到家后要数落老婆几句，就算我出轨了也不用这么对我吧，我都道歉认错了，也回心转意了，最近我连家务活都包了，还不行吗？要是再抓着我的小辫子不放就太没意思了，人的忍耐都是有限度的，别把我逼急了，逼急了我也学孙鹏那样在外面找女人去，反正儿子也上大学去了，整天和一个冷着脸的老婆在家里人都要烦死了，哦，对了，我已经找过女人了，就是因为这个现在的生活才这样的，妈的，女人真是烦人，家里的外面的都是！
　　李兴华心里骂骂咧咧的走上楼梯，开门后一进屋就听到浴室里哗哗的水声，原来安雅在洗澡，没办法，一会儿等她出来再说吧。毕竟这事也是为她好，不听我的话吃了剩菜拉肚子就是她不对，怎么说这个事情我也占着理，可以理直气壮的说她几句，对，就用这个作为以后我们夫妻俩之间今后关系的敲门砖吧，如果她不识相那我也不会强求了，我也是个爷们啊，离了你我还不能过了咋地！
　　李兴华换了衣服去厨房做饭，这一阵子他一直在讨好安雅，干这干那，不过没有太大效果，他就又主动承担了做饭的活计试图为自己的道歉加码。
　　安雅终于洗完了澡，她没拿换洗的衣服，就想找条浴巾围着，可墙上的挂杆上只有一条小小的浴巾，这才想起大的那条洗了还没干，她想反正现在丈夫也没回来，围着小的去自己屋里换上衣服就行了，接着就围着一条小浴巾出来了。
　　“啊！”
　　刚才洗澡时水声掩盖了开门的声音，所以她并不知道丈夫已经回来了，当她看到丈夫在家的时候吓了一跳，下午刚和儿子还有一个陌生男人干过，说不心虚是假的，看着丈夫走过来，赶忙主动上前讨好般的看着他，“回来了……”
　　李兴华一愣，恩？怎么回事？今天怎么主动和我说话了？难道下午拉肚子的事情她也觉得自己不对了？他刚想说话，却一下子被吸引住了，安雅平时从来不会在他面前如此的穿着，要不就是脱光上床，要不就是一般的衣服，没有一件是情趣类的，这条浴巾是他平时洗完澡围着腰的，所以很窄小，围在安雅的身上更像是种诱惑，丰满的身材在浴巾的包裹下凹凸有致，大半个乳房从浴巾上部的边缘露出，隐约可以看到乳晕，下边勉强包到大腿根部，露出一些阴毛，雪白的皮肤微微冒着热气，因为水热而有些红润的脸庞此时正有些羞涩的看着他。
　　安雅身材不错，但平时在家里都是穿着很随便的家居服，内衣也是一般的款式，李兴华早就看腻了，一点也提不起兴趣，以至于后来在那个女人身上一看到性感的穿着自己就忍耐不住，不过此时他才发现自己的老婆如果也打扮成性感的模样那绝对不会次于那个女人，甚至还要比她更白更丰满，以前自己怎么就没发现呢！
　　李兴华的鸡巴立刻硬了，到了嘴边的话也说不出来了，他眼睛里喷着火紧走几步一下子抱住了安雅，“老婆！你太美了！”。
　　安雅看到丈夫的样子知道他想要了。和儿子发生了关系之后她觉得愧对丈夫就接受了他的道歉，不过接受的不太彻底，比如说性生活，一次也没有给过丈夫，她觉得那个女人脏了李兴华的鸡巴。而今天下午自己也被不认识的男人干了，还被射进了里面，她感到羞耻和无助，很想得到丈夫的关心，同时也是出于愧疚，想用自己的身体来给丈夫道歉。
　　安雅推开李兴华，慢慢解开了浴巾，让自己诱人的胴体展现在丈夫面前。李兴华看的目瞪口呆，只觉得血往上涌！安雅抿了抿嘴，靠近李兴华让自己的裸体全部投入他的怀抱。李兴华本来还担心安雅会推开他，前几次的主动求欢遭到安雅的拒绝后他就不敢再要求了，刚才也是被安雅美人出浴的样子迷住了才冲动的抱住了她，心里还是有些忐忑的，担心被推开。
　　果然，安雅依旧推开了他，他正要泄气，却马上被安雅大胆的脱衣送抱弄懵了，老婆主动的配合让他心里大喜，他猛地抱住了她。
　　太好了，老婆终于原谅我了，肯让我干她了！以前我怎么没看出来老婆这么性感呢，放着这么性感的老婆不干还去找别的野女人，早晚自己的老婆也得让别的野男人干了，呸呸呸，我真是臭嘴，这可不行，老婆是我自己一个人的，除了我谁也不能干！
　　男人都是这样，自己可以在外面花天酒地找小姐找情人，玩一夜情包二奶什么的，可是自己的老婆不行，只能老老实实的伺候自己，和自己一个人上床，都觉得自己外面彩旗飘飘家里红旗不倒的本事练得炉火纯青。可惜事实往往不是想的那么美好，家里的红旗表面上是没倒，可是颜色却不再鲜红，早已让其他男人或男人们染成了绿色，迎着淫荡的风狂乱的飘动。
　　李兴华抱着安雅吻了一会儿，双手往下一抄抱起她进了卧室扔在床上，三两下脱光自己的衣服压了上去，摆正阴茎直接往小穴里插；安雅也被丈夫急色的样子搞得情欲上升，小穴在刚才洗澡的时候就已经淫水泛滥了，所以李兴华没有遇到一点阻力的全部插了进去。
　　“哦……”
　　龟头划过阴道壁的酥痒让安雅张开了嘴，阴道里渴望抽动的饥渴念头使她扭动着身子迎合，阴道紧夹丈夫的肉棒，“兴华……哦……来吧……”
　　李兴华感觉到了这回进入的很容易，水很多，而在以前做爱时都是摸了白天后才能出一点水，他很得意，受不了了吧，哼！小雅同志，你还跟我装，赌气不和我干，这下憋的不行了吧，想要了吧，出那么多水就是想我的证明啊，算了，我也不和你计较，谁让我犯错在先呢。
　　“哦！老婆！……以后我谁也不想了……哦……专心的只操你一个人……满意了吧……”
　　“恩……好……啊……”
　　李兴华压着安雅在她的脸上狂吻，下体大力的抽插着，可是兴奋度没有维持住多久，不一会儿他就有了射精的感觉。
　　虽然刚才被安雅的裸体迷得不轻，可毕竟是和她生活了几十年了，对她的身体可以说是了如指掌，摸着安雅的手就感觉是在摸自己的手，熟悉的很，而熟悉的直接结果就是厌倦。本来李兴华的性能力就一般，厌倦之后更是变本加厉，每一次交公粮都草草了事，想着赶快射精好早点睡觉，后来甚至发展到一分钟就射，久而久之竟然养成了习惯，再想延长点时间也不行了，今天还是在久未性交的前提下才多了些时间，要是以前早就缴枪了！
　　安雅正在兴头上，双腿大大分开用脚踩在床上，屁股主动的往上顶着，当听到李兴华呼吸变的粗重时她急忙放松阴道，“啊……兴华……慢一点……再等一会儿……就一会儿……”
　　“哦！哦！”
　　安雅说话的同时李兴华低吼了几声，接着软软的趴在了她的身上，舒服的呼了口气。
　　安雅失望的望着屋顶，丈夫的阴茎比儿子的要大，所以给自己的快感也会强一些，遗憾的是他和儿子一样都是时间极短，甚至比儿子还要短一些，弄得自己就像饿极了的人端着一盘好菜刚想要吃可是菜却消失了，心理和肉体上都是失落无比，还不如当初就别看到菜呢。
　　李兴华满意的起身擦了擦，吹着口哨进厨房继续做饭去了，安雅捂着下身进了浴室，弄干净身体里的精液后拿着喷头开始冲洗，当喷头冲到阴道口时她身体触电般的一抖，刺激的感觉让她娇呼了一声。
　　看了看手中的喷头，安雅犹豫了一下，还是红着脸锁上了浴室的门。回到淋浴下接着冲洗，“恩……恩……”
　　她咬住嘴唇，把喷头调到最大的水量对着腿间，让自己的阴部完全被水流覆盖，另一只手在上面抚摸着乳房。
　　啊！好痒，好舒服啊！哦！好空虚！阴道里好空虚啊！真想有个大鸡巴插进来给我止痒啊！哦！下午那个男的鸡巴可真大啊，虽然是强奸可是真的好爽，哦！
　　不行，我怎么能想到那个连名字都不知道的强奸犯呢！哦！好酸，当时最后的那种想小便的感觉就是高潮吗，真的是很舒服啊，忍都忍不住，闺蜜确实没有骗我，我真是白做了那么多年女人，那么销魂的感觉我是第一次享受到！哦！来吧，混蛋，你不是想要挟我吗，我不会反抗，你再来强奸我吧，我是个不知羞耻的母亲，和自己的儿子上了床，来吧，用你的大鸡吧来教训我吧！
　　陷入情欲中的安雅开始胡思乱想，她把喷头重新挂好却没有关上阀门，哗哗的水声掩盖住了呻吟，右手两根手指急不可耐的插进阴道又插又抠，左手捂住嘴巴，伴随着身体的痉挛，淫水又一次喷涌而出……
　　李兴华做好饭后坐在餐桌边等着安雅出来，当看到她虚脱般的走出浴室，脸庞红红的残留着欢爱过后的痕迹时，一种男人都懂的自豪感油然而生，全然不知那种痕迹和自己没有多大关系。他殷勤的给安雅搬开椅子，安雅坐下后低着头默默的吃着，李兴华兴高采烈，以为安雅是因为刚才太主动了才有些不好意思，心里还在笑她脸皮太薄，都老夫老妻了还害羞，不过也不能怨她，这么多年了自己的鸡巴还这么厉害，哪个女人能受得了，老婆，你应该庆幸你嫁给了我这样的厉害男人啊。
　　吃过晚饭后安雅早早的上床休息了，李兴华对安雅也没有再次纠缠，在她身边睡下，很快的进入了梦乡。他睡着了，安雅却没那么容易睡着，平躺在床上看着屋顶，心思混乱。
　　刚才在浴室里想的那些下流的事情让她羞愧不已，我真是个下贱的女人，为了性欲能满足竟然都能想到让人来强奸自己，真是太过分了！还好只是想想，没干出来，可是自己不愿意干那个男人就会放过自己吗，他已经有了自己和儿子乱伦的录像，以后自己还不是随时都要被他要挟奸污吗？
　　安雅左思右想，几次拿起手机又放下去，不行，报警的话，警察一定会详细的询问事情的来龙去脉，那样自己就完了，儿子也完了，但不报警，只怕又要被那色狼玩弄。
　　安雅转了个身背向丈夫，继续想着心事。先别想着报警了，自己现在的性生活还真是混乱，今天和三个男人先后发生了关系，一个是合法的丈夫，一个是乱伦的儿子，一个胁迫自己的色狼男人，他们共同的一点就是都把自己的蜜穴用精液灌得满满的，不同的地方……
　　安雅的脸开始发热，不同的地方就是做爱的时间了，丈夫和儿子可以说是打了个平手，一个时间稍长但是细小些，一个时间短但粗大些，还有另一个……另一个……
　　想起色狼男人的鸡巴安雅连身体都开始燥热，下午自己被强奸时发出的呻吟声是发自内心的，一点也不掺假，不像和丈夫或儿子做爱的时候明明自己没有那么舒服却为了保住他们男人的自尊心而故意呻吟，哦！那个男人的时间真是很长，得有半小时了吧，而且还……很粗……恩，还很硬，也好会插，好几次都顶到最深的那里……我还不知道子宫口那里也能被顶到，做妇科检查的时候用工具才能碰到那里，而他只用阴茎就能碰到，那得有多长啊……当时要是回头看看有多大就好了，哎呀！我想什么呢……不过……他的手指摸得我也很舒服，丈夫和儿子加在一起也比不过他的手指，不行！不能这样想，这是坏女人的思想，我怎么能把他这个混蛋和丈夫儿子放在一起比较呢！呀！下面出水了！
　　安雅夹紧大腿，咬着牙愤愤不平，混蛋，这个魔鬼，都是因为他才让我现在担惊受怕的，我怎么能想到和他做爱呢，可是……现在的情况是做不做爱由不得我来决定，我根本没法拒绝他，只要录像一天在他手里我就一天不得安宁。对了！
　　看他的年纪也不大，顶多二十来岁，我都四十多了，都能当他的妈了，或许他是和小明一样一时冲动才做出这样的事来，下次他要是再来找我我一定要好好的跟他谈谈，告诉他利害关系，实在不行我就给他多一些钱让他放过我，今天是因为自己光着屁股和儿子那样所以撩起了他的欲望，下次穿着衣服谈他应该就不会那么冲动了，应该不会……
　　唉，我现在算是什么呢，对不起儿子的妈妈？对不起丈夫的老婆？
　　想到对不起丈夫安雅又是一声叹息，我早就对不起丈夫了，和自己的亲生儿子都操上了哪还有脸说这个，这个家真是乱套了，丈夫出轨，老婆也出轨，儿子干上了妈妈，妈妈又被另一个男人干，到底是怎么了，我怎么会过上这样的日子……
　　同一时刻在文泽家里，文泽正和徐柔热乎的聊着。下午的事情让他觉得有些愧对徐柔，整天喊着喜欢人家爱人家，结果一看到安雅就精虫上脑，不顾一切的就把她干了，真是罪过！
　　小柔：下午去医院了吗？事情办的怎么样，病历复印完了吗？
　　查理一世：弄完了，刚去的时候没人，我还等了好久，这医院的纪律性也太差了！
　　小柔：是吗？那你一去就能找到地方，很厉害啊。
　　查理一世：哪儿啊！我是去找了安医生问了才知道地方的，要不然医院那么大，我上哪儿找去啊，还不累死我。
　　小柔：哦，找她了啊，怎么样，是不是比你之前见的那次更漂亮了啊？
　　查理一世：小姨你说错了，不是我，是我们啊，那次不是我们一起见的吗？
　　小柔：别给我扯开话题！我看你一看到美女就走不动路了，老实交代，你见她都是怎么说的，干了些什么！
　　查理一世：干什么了也要说吗，我得有点个人隐私啊。
　　小柔：好啊，不说拉到，我还不稀罕听呢，我睡觉去了，再见。
　　文泽一愣，转而嘿嘿的笑了，小姨这是在吃醋吗？我的天，下午刚喂饱了一个饥渴熟女，晚上另一个饥渴轻熟女就来吃醋，今天是什么好日子啊！
　　查理一世：别走啊，我开玩笑呢，不过我很奇怪，你问这么清楚干嘛，难道是我去找安医生你吃醋了？
　　徐柔被文泽说中了心事，俏脸一红，啪啪的把键盘敲得震山响。
　　小柔：臭美吧你！我才不吃醋呢！我凭什么要吃你的醋？我和你又不是那种关系！
　　查理一世：那种关系？哪种关系啊？说清楚！
　　徐柔打出这一句后有些后悔，怎么会想到关系这个词上面去呢？自己和文泽是阿姨和外甥的关系，现在可以说是肉体关系，硬要说情人关系的话确实算不上，既然这样文泽找别的女人自己也是没有权利过问的，可是为什么上午一听说他要去找安医生自己就涌起浓浓的醋意呢？难道我爱上文泽了？天哪！
　　徐柔双手捂住自己通红的脸庞，心里扑通乱跳，徐柔啊徐柔，你可真是够可以的了，和自己的外甥发生了关系不说，还爱上了他，你还有个当阿姨的样子吗！
　　你当初不是为了解决性欲才放纵自己和文泽的吗，不是说好了还是文泽的好阿姨吗？唉，都发生了关系了哪还能安稳的当他阿姨啊，但要是因此爱上他也太离谱了。
　　哦！对了，是这样的，一定是自己把他当成了能给自己性爱快乐的男人，所以当他去找别的女人的时候自己才会不舒服，和爱情无关，一定是这样的！不过……这也没什么区别啊……我不会因为性就爱上文泽，这是肯定的，不过不是因为性那是因为什么呢？
　　徐柔苦笑了一下，也不知道接下来怎么和文泽聊了，这时文泽的话先发了过来，却把她气的不轻。
　　查理一世：呵呵，开玩笑呢，说实话那个安医生确实不错，奶子大，屁股圆，我觉得她有九十分吧。
　　徐柔撅起嘴，这个文泽果然和其他男人一样，喜新厌旧，得到我了就不珍惜了，现在都当着我的面夸别的女人了，那个安医生有九十分，这么高的分数，我再好也就是和她平分呗，这么说我和那么老的女人一样啊，唉，也没办法，我算什么呢……
　　查理一世：下午刚看到安医生的时候我很惊艳，上次由于光线不好所以没有看清，这次看清了确实不错，不过惊艳过后是深深的后怕。
　　小柔：哼！你光惊艳了还会后怕？后怕什么？
　　查理一世：后怕什么还用说吗，幸亏我先有了小姨这个超级大美人儿了，要不还真受不了安医生的诱惑，再好的女人和小姨一比也是垃圾，虽然安医生奶子大屁股圆，但和小姨你一比根本就不是一个档次，我就喜欢小姨你这样的长腿翘臀，丰乳多汁，长发美目的轻熟女！自从和小姨发生了关系后，我的灵魂和身体就全部都属于小姨一个人了！
　　“扑哧……”
　　徐柔被文泽的话弄笑了，这个家伙还真能胡扯，拍马屁还要抖包袱。
　　小柔：别说的这么好听，我不会上当的，我了解我自己，我没你说的那么好。
　　查理一世：好不好不是你说了算的，自己不能评价自己，要让别人来评价自己才是客观的，我对小姨你的评价都是发自肺腑句句真实，也许你不知道你在我心里的位置，这么说吧，我是朝鲜人民你就是金正日，我是印度人民你就是甘地，我是古巴人民你就是卡斯特罗，总之你就是让我疯狂的999 分的女人！
　　999 分！这么高啊！明知道文泽在胡扯可是徐柔依然很高兴，哼，算你识相。
　　小柔：去你的吧！你把我比作这些死去的男人想干什么！还有，为什么不是一千分？我哪里差那一分了？
　　查理一世：就是举个例子而已，别在意细节嘛，我也是想急着证明你在我心中的位置才口不择言的，至于那一分是为了让你别太骄傲，要是满分了你尾巴不得翘到天上去。
　　小柔：哼，我才不信，还满分，谁知道你满分是一千还是一万，要是一万我不是不及格了，再说我没有尾巴，满分了也翘不起来，你不用担心。
　　查理一世：一千！满分绝对是一千！没有尾巴不要紧，可以翘屁股啊，翘起来更吸引人了！
　　小柔：好了好了，别贫了，我信你了行了吧，不说了，我去睡觉了，晚安。
　　查理一世：晚安，吻别，啵~ 徐柔笑眯眯的靠在椅子上，文泽真是个开心果，和他聊天心情真是愉快，要是没有发生那种事情多好啊，算了，已经发生了就别想那么多了，顺其自然吧。
　　文泽站起来伸了个懒腰，小姨现在开始对自己吃醋了，是个好兆头，下一步要抓点紧了，要紧接着这个势头进行下去，把这种关系再巩固一些。暂时是不能管安雅的事情了，反正她也不知道自己的名字和电话，只知道是孙鹏的亲戚，再说她也不知道孙鹏在哪里上班，退一步说，就算知道了又怎么样，她有把柄在我手上，谅她也不敢乱来，哼哼，等着吧，过几天再来处理你的事情，不过我是怎么了呢，下午的时候怎么能一下子就邪恶到那种程度呢？还一点也不心慌，完全不像第一次做这种事情的样子，难道是因为中专的时候和那些流氓痞子混在一起时间太长了，耳熏目染的也学会了耍无赖要挟人？那对着小姨的时候怎么一点也不想耍呢？恩，还是因为对小姨有喜欢的成分在里面的缘故，还有就是对安雅不熟，目前只是当她是一个和儿子乱伦的骚女人，等以后熟了点就要爱惜点了，不能这么对她无赖了，得慢慢的让她心甘情愿的接受我，这样强迫的性爱不是我想要的，唉，我真是博爱啊！
　　文泽想着以后和安雅的关系，看到屏幕上小柔的名字暗了下去，心想今天还真是对不起小姨了，虽然她不知道，但我总觉得心里过意不去，我得送她点什么东西表示一下歉意，但不能让她看出来我的目的，怎么办呢？对了，后天就是我生日了，到时候小姨也会来，就后天送束花吧，呵呵，这真是一箭双雕啊，白天直接送到她单位去，不仅能消除我心虚的感觉还可以趁机多要生日礼物，哇哈哈哈哈哈，我真是太聪明了！
　　文泽哼着歌去洗澡了，他完全没有想到，自己灵机一动想出来的送花举动会给徐柔带来怎样的心理震动，以至于对他的感觉发生了质的改变。
第18章
　　今天是文泽的生日。
　　文泽早上睁开眼就很兴奋，他一骨碌爬起来洗漱完毕后跑去花店买了一大束玫瑰，写好地址让花店十点送去，出了店门他松了口气，嗯，好了，就等一会儿看徐柔的反应了。
　　前几天就和徐柔说好了晚上来给他过生日，他好几天没见到徐柔了，虽然每天都能在网上聊天但徐柔不和他视频，文泽很想她。
　　上班后忙了一阵子，看看时间差不多了，刚想给徐柔发个短信问问对方却抢先一步。
　　“伙夫，生日快乐！想要个什么礼物啊？”
　　文泽看了看表，他让花店十点钟准时送到，因为早上徐柔会很忙，十点差不多就闲一些了，这时还差五分钟。
　　“什么礼物不重要，关键是谁送的，只要是小姨送的什么我都喜欢。”
　　“这么乖啊！不错不错！我刚给小杰买了几支新铅笔，拿一根给你就行了，刚才还怕你不喜欢，你这么说我就放心了，嘿嘿。”
　　“不是吧！太没人味了！”
　　“是你自己说的什么礼物不重要的，再说这个铅笔很高级的，还是实木的呢，哈哈。”
　　“好吧，你等着吧，你会后悔你的决定的！马上就要后悔了！”
　　“哼！当我是小孩啊，吓唬我没用的，晚上见了，你就等着收到精美的铅笔吧，哈哈哈哈！”
　　徐柔的对桌前几天歇完了产假开始上班，所以她在办公室里聊QQ就不太方便了，不过从上次和文泽在车里做过以后她心里的顾虑也小了许多，于是就和文泽慢慢的开始了短信联系。短信里文泽被徐柔一直称呼为伙夫，文泽也乐呵的接受了这个名字，两人没事的时候发着短信开着玩笑，让徐柔感到生活的很充实很有乐趣。
　　今天是文泽的生日，几天前就答应了他晚上会去，很久不见了心里也有些想见他，忍不住就先发了个短信。
　　“哼！吓唬我会后悔？笑话，我会上当吗。”
　　徐柔放下手机喝了口水，不屑的想着，手托着腮帮，一脸笑意。
　　“徐姐，大清早的你跟谁发短信呢，是不是跟情郎约好了中午一起吃饭啊，笑的那么开心？”
　　对桌的小孙有些暧昧笑着，她和徐柔是对桌，平时两人关系很好，不时的也开开玩笑。
　　“哪有啊，我哪笑了？再说这都十点了，还早？”
　　徐柔不承认。
　　“还说没笑，嘴巴都快咧到耳朵根了！”
　　小孙夸张的叫着。
　　“别胡说！写你的材料吧！”
　　徐柔耳根一热，嗔怪了一句。
　　“邦邦”敲门声响起，徐柔说了句请进就看到一个男人抱着一大把玫瑰花进来了，哇！好大一束花啊！这个小孙的老公还真是浪漫，在家休息了那么长时间的产假这才刚上班慰劳的花就送来了，真是个懂的疼人的老公，年轻人嘛，可以理解。
　　“请问哪位是徐柔小姐？请签收一下。”
　　“我是，你……”
　　徐柔疑惑的望着他，原来是花店送花的，不是小孙的老公啊！呵呵，也对，小孙结婚的时候我也去了，见过她老公的，刚才花挡着他的脸了才没看清楚，幸亏没提前打招呼，要不就闹笑话了，不过……这人是不是弄错了，让我签收？谁会给我送花？
　　“你好，是徐柔小姐吧，请签收一下，谢谢。”
　　男人把花递给徐柔。徐柔接过来发现花下面附有一个卡片，她拿起来看到上面写着三行字：送给我眼里最漂亮的女人，送给我心里最爱的女人，送给我命中最重要的女人，落款是查理一世。
　　徐柔心里一咯噔，刚看到落款的时候心里第一反应就是文泽疯了，要不怎么会把花送到单位来！接着一抬眼看到那三行字又是一惊，好家伙，写这么大胆的话！
　　徐柔匆匆签上名字打发走来人，还没来得及细看小孙就凑了上来。
　　“哇~ ！太漂亮了！徐姐，你不是说姐夫人很闷吗，闷人怎么还会这么浪漫，今天是你们的结婚纪念日吗，搞这么隆重。”
　　小孙艳羡无比。
　　“什么啊！不是的，你别乱猜。”
　　徐柔赶紧把卡片偷偷藏到兜里，要是被看到了查理一世的名字还不知道她会怎么想呢。
　　“哎哎！别藏着啊！让我看看都写了什么！我还没见过姐夫长什么样子呢，看看他写了什么情话当做参考也行，给我给我！”
　　说着小孙嘻嘻哈哈的去掏徐柔的兜。
　　“不行不行！别闹了，别看别看！”
　　徐柔大惊，赶忙躲闪。虽然小孙不知道查理一世是谁，但如果被看到了落款不是孙鹏的名字她肯定会乱想，如果传出去有别人给自己送花就不好了。
　　“呵呵，徐姐你还不好意思啊，看你脸都红了，嘻嘻，哎呀别打我别打我，我不说了还不行吗，我回家去，给孩子喂奶去，你自己在这里陶醉吧，拜拜~ ！”
　　单位的劳动纪律不是太严，加上小孙现在又是哺乳期，所以她早走也没人管，收拾好东西后她转身小声对徐柔说了句，“徐姐，”
　　吃饭“时记得找个隔音好的地方啊，悠着点吃，我走啦！说完拿起包跑了。
　　“你给我回来！”
　　门关上了，徐柔的声音没有传出去。她气的跺了下脚，都是文泽，让我丢脸了！可是看了看怀里的花心里又激动的要命，拿着花的手都有些发抖了。
　　上次收到花还是在上大学的时候，一个男生在情人节那天送了她一束花，她因为对那个男生没有意思就没敢接受，再说自己那时也不想和男生接触。可是现在的花是文泽送的，她现在对文泽已经有了一些情人的感觉，越看这花越顺眼，高兴羞涩慌乱甜蜜的的感觉一股脑的涌上心头，臭伙夫，难怪刚才说我会后悔，原来弄了这么一个送花的把戏。
　　徐柔把花抱在怀里深深的闻了一下，清香的味道让她陶醉，望着怀里娇艳欲滴的玫瑰花，文泽那帅气又带点调皮的样子出现在了她的脑海，她立刻拿起手机要给文泽发短信，犹豫了一下却直接拨打了过去，此刻的她很想听见他的声音。
　　文泽正想着花有没有送到徐柔的电话就过来了，他赶紧走出办公室来到无人的楼梯间，乐呵呵的按下了接听键。
　　“你……说话方便吗？”
　　徐柔先问了一句，要是人多她就不好意思了，怕被听见。
　　“方便，我特意走到无人的地方接听的，什么事？”
　　文泽故意问。
　　“还什么事！你这个家伙！谁让你送花来的，都让人看到了，丢脸死了！”
　　徐柔故意加重语气。
　　“呵呵，收到花有什么丢脸的，这证明你魅力大啊，别人想收还收不到呢，今天就是想给你送花，喜欢吗？”
　　“你干嘛要送玫瑰啊，容易让人误会，而且还写那么露骨的卡片，刚才差点就让人看到了。”
　　徐柔没说喜不喜欢，还是质问文泽。
　　“我本来想送别的花的，可是挑来挑去都不满意，最后我觉得小姨你本身就像是火红的玫瑰，火辣热情性感妩媚，还带着拒人的尖刺，让我痛并快乐着，所以我才选了这个。”
　　“我哪有尖刺的，净胡说！”
　　“没有吗？那我的腿怎么会疼的？”
　　徐柔一下子想起文泽淤青的大腿，扑哧一声笑了出来，“活该！谁让你不老实。”
　　“是是，我活该，呵呵，这么久了也没送过东西给你，今天是我生日，就让我这个寿星给你送束花吧，喜欢吗？”
　　文泽又问了一次。
　　“嗯，喜欢，谢谢！”
　　徐柔虽然很不好意思，但高兴的心情还是让她忍着羞怯说了出来。
　　“喜欢就好，小姨，我现在就想你了，你想我吗？”
　　文泽大胆的问到。
　　“不想……”
　　徐柔听得心里一动，这话也太暧昧了吧，我才不要说呢，想你也不让你知道，哼，谁让你突然送花吓我的！
　　“这么干脆啊！我的心碎了！晚上见了再说吧。”
　　“碎了就粘好，晚上见。”
　　“好的，啵~ ”徐柔松了口气，把花靠在桌上的文件夹上，托着下巴望出了神，这几个月以来和文泽的关系发生了翻天覆地的变化，身体上有了关系不说，自己的心理上也有些向他靠拢，外甥的感觉越来越淡化，取而代之的是情人般的感觉。
　　那次在家里做爱之后文泽的开导让她很受用，她从心里也接受了文泽的观点，但当时仅仅是为了减少在家里偷情所造成的心理负罪感，后来经过了车上一战让她对文泽更加着迷，刺激的偷情乱伦让她的身体敏感无比，快感如潮。她觉得现在自己的心理变化是身体在指挥着大脑，是身体为了性爱的快感而强迫自己接受文泽，只有在做爱时她才觉得自己爱文泽爱的发狂，所以才会那么配合，可是完事后又后悔不已。她有些讨厌自己，讨厌自己为了性爱甚至能扭转思想抛弃道德。
　　可是前几天文泽去给孙鹏复印病历那次的电话中说要去看安医生，自己就嫉妒了，那时可没有做爱啊，当时自己对是不是爱上了文泽还挣扎了好一阵子，这说明了什么呢？而这股劲儿还没过去，今天的玫瑰花又接踵而来，让她的心里再起波澜。
　　算上上次的安医生，这是第二次自己在没有受到任何肉体刺激的情况下对文泽产生了爱意，这次的爱意应该就是自己的真实想法了吧，我真的爱上文泽了吗？
　　徐柔摇摇头，先不说这个，反过来想，文泽真的爱自己吗？虽然文泽对自己很迷恋，但也许是他没有女朋友的缘故，自己毕竟是他小姨，年龄也比他大，老牛吃嫩草的嫌疑是免不了的，再说最终文泽还是会娶妻生子，自己也会另找别的男人结婚，和文泽的这种关系也就是现在，说不定明年文泽就找到女朋友结婚了……
　　想到文泽要结婚徐柔心里涌出一股难受的感觉，我怎么了？怎么又难受了，难道真的是爱上文泽了？不会的，我只是觉得和他有了肉体关系有些舍不得而已，哪能是爱呢！不过心里的这股酸楚又怎么解释，不舍和吃醋可不是一个意思啊！
　　徐柔叹了口气，重新把花抱到怀里，靠在椅子上闻着花香静静想着，过了一会儿站起身走到窗前，看到玻璃又想起那晚乳房被压在上面的一幕，紧张又刺激，脸不由的红了一下。
　　静下心来想想，文泽确实是自己当初择偶的标准形象，身材高大，肌肉结实，长相帅气，青春逼人，以前和文泽逛街时总是喜欢挎着他的胳膊，在一些女路人羡慕的目光中满足一下自己的虚荣心，填补一些和孙鹏结婚后所欠缺的外形空白。
　　后来文泽把自己诱奸了，自己很生气，但是没有逃过情欲的控制，半推半就的又和他发生了好几次，最后一次是在车上，自己都没想到竟然能在车上做爱，接着坐在文泽的身上扭动的时候还很主动问他喜欢这样吗，当时这是自己的心里话，想着就说出来了，得到文泽肯定的答复后自己只是稍微羞怯了一下，更多的是得意，是那种得到喜欢的人肯定答复之后的得意，然后更加努力的扭动了，现在想来当时自己的心里除了性欲的满足，还是有一些爱意在里面的，不然为什么从那次以后每天文泽的影子都在自己的脑海里晃动，没事就想起他，后来听到他要去找安医生自己还心生嫉妒，这不正是因为自己爱上他的缘故吗。
　　徐柔慢慢闭上眼睛，文泽，为什么你要这样对我呢，弄得我好像真的有点爱上你了，可是我们不会有结果的，呵呵，也许是我自作多情了，你应该只是对我的身体感兴趣，等以后你找到了心爱的女孩子就会离开我的，到那时候……
　　徐柔猛地睁开眼睛，望着一眼怀里的玫瑰，心里做出了决定，文泽，谢谢你的花，也谢谢你让我尝到了性爱的美妙，你说的对，我从小就疼你，现在你是在回报我，我不应该有别的想法的。我们没有未来，只有现在，以前的我对你还有些拒绝，有些拘束，从今往后我会放开心的接受你，好好的配合你伺候你，让我们的现在更加精彩，就算我们以后各自结了婚，我也希望这段回忆能留在我们的记忆中……至少是我的记忆中……
　　徐柔把头靠在花丛上，站在窗前望着远处久久没有离开……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “妈，小杰接到了吗，我开车去接他。”
　　下午一下班徐柔就给婆婆打电话，想接了小杰一起去文泽家里，知道文泽今天过生日小杰也吵着要去，早上就答应他了。
　　“接了，在啃得鸡呢，一出校门就喊着和他同学一起去，这不正在滑梯上呢，哎呦，慢点小祖宗，别跳啊！”
　　徐柔的婆婆在电话里大声的喊着。
　　“哦，那你问问他还去文泽那里吗，不去我就不接他了。”
　　“好，你等着啊，小杰，小杰！你妈妈问你还去文泽那里吗？什么？不去了，好。小柔，小杰说不去了，要在这里玩，我看他和几个同学正疯着跑，一会儿能不能把他拉回家都难说。”
　　“哦，那行，我自己去吧，那就麻烦妈多费心了，油炸食品少让他吃点啊。”
　　“看孙子有什么麻烦的，我没给他买炸鸡，一会儿给他买米饭什么的吃，你去吧，我不给你说了啊，这小子又跑那边去了，哎哎哎，别挤，排队上滑梯……”
　　电话挂断了，徐柔心想真巧啊，小杰正好今天去吃啃得鸡，那么喜欢文泽的他今天连过生日也不去了，难道老天让儿子也给我制造机会吗……
　　徐柔收拾好东西下楼上了车，本想直接去文泽那里的，看了看自己的衣服犹豫了下，文泽喜欢那种短裙丝袜的衣服，他今天过生日，我得穿的漂亮点，想着就先回了家。
　　到家后打开衣橱徐柔一件件的挑选着，最后选中了一件白色的花朵纺纱拼接打底衫，袖子的部分是半透明的，衣服也是紧身的样式，勾勒出她的细腰，下身是一条黑色的紧身包臀裙，屁股更显挺翘，再套上黑色连裤袜，配上一双尖头高跟鞋，整个人显得时尚性感。
　　徐柔又戴上一条装饰项链和耳坠，对着镜子照了照，对这一身打扮很满意，恩，估计一会儿会把文泽的口水都迷出来，嘻嘻！
　　心情很好的开车去了超市，徐柔买了点水果，又给姐姐姐夫买了点东西才去了文泽家，到了楼下把花放在后座上，她可不敢拿上去，要是被姐姐看到了还不得审问她一晚上。
　　“姐姐姐夫，文泽，我来了。”
　　进门后徐柔打着招呼递给姐姐东西，“没来晚吧？晚了可吃不到姐姐的好菜了。”
　　“你看你怎么又买这么多东西，喊你来是吃饭的，你再买东西下次就不要进屋了。”
　　姐姐笑着嗔怪。
　　“我这不是疼姐姐吗，唉，买东西还挨批，可怜。”
　　徐柔叹了口气。
　　“别给我装了，小杰呢，怎么没来？”
　　文泽的妈妈看到徐柔一个人来很奇怪。
　　“你没去接他啊？”
　　“是啊小姨，小杰呢？”
　　文泽也凑过来问，刚才徐柔一进来他就眼前一亮，好漂亮的一个黑丝美女啊，这身黑白配完全把徐柔的蜂腰翘臀勾勒出来，脚下的红黑双色高跟鞋把一双黑丝美腿点缀的更加耀眼，臀部也更挺翘，要是没人的话手早就摸上去了。
　　“他和同学一起去吃啃得鸡了，哪顾得上你啊，看来你不如炸鸡的吸引力大啊，呵呵。”
　　徐柔笑着奚落文泽。
　　“嘿！这小子，真无情，我平时对他那么好他每次来都陪他玩，我过生日竟然不来给我庆祝！”
　　文泽假意发着牢骚，眼睛的余光瞟在徐柔的美腿上。
　　“你意见还不小啊！算了，我这个当妈妈的给你赔罪，拿着。”
　　徐柔从包里掏出一个包装好的盒子递给文泽，“看看喜欢吗？”
　　“什么啊这是？”
　　文泽接过来拆开包装，“哇靠，这么酷的腰带！”
　　“那当然，不酷我能买吗！”
　　徐柔得意的说了句，“如何，眼光还可以吧？喜欢吗？”
　　“喜欢！谢谢你小姨！”
　　文泽高兴的说，“这比铅笔好太多了啊！”
　　“铅笔？什么铅笔？”
　　妈妈走过来，“别聊了，快洗手去，准备开饭。”
　　徐柔白了文泽一眼，不过这个白眼更像是个媚眼，看的文泽身子发酥，两人相视一笑，没有解释妈妈的疑惑。
　　洗完手围着桌子坐好，刚要切蛋糕文泽却喊了起来，“别急啊！我先许个愿！”
　　几个人一下子笑了，妈妈敲了敲文泽的脑袋，“你都多大了还许愿，丢不丢人，还要不要给你插蜡烛啊。”
　　“那当然，要不我许完了吹什么啊，我二十多岁了，就插两根吧！我的生日我做主，我许了啊，都别说话。”
　　说完文泽拿了两根蜡烛并在一起点燃插上，接着用手机拍了下来，“这么好看的蛋糕要留个纪念！”
　　“你的事儿还真不少，要许愿赶快，再磨蹭我就切了啊！”
　　妈妈开始催促。
　　文泽闭上眼睛，双手和在一起心里开始许愿。徐柔看着大蛋糕上面小小的两根蜡烛，加上文泽一本正经的模样一阵好笑。
　　“呼……好了！可以切了！”
　　文泽吹灭蜡烛，妈妈就开始切蛋糕倒酒，徐柔因为要开车就倒了一杯果汁，“祝文泽生日快乐，干杯！”
　　四人举杯一齐说着，碰杯后就开始了用餐。
　　文泽的妈妈厨艺不错，几人吃的很开心。吃完饭收拾完时间还不到8 点，徐柔说累了想早点回家睡觉就要走，因为她刚才看到了姐姐问询的目光，心里一颤，姐姐啊，你饶了我吧！我躲！
　　文泽的妈妈瞟了她一眼，哼了一声，“走吧走吧，吃完就走，也不和我说说话，真没良心！”
　　“嘻嘻，我这不是困了吗，下次再来陪姐姐聊天，走了啊！”
　　“等一下啊，带着我带着我！”
　　文泽忙着穿鞋，“我去买个刮胡刀片去，下午忘了买了，要不明早不能刮胡子了。”
　　说完对着徐柔偷偷挤了一下眼。
　　“那……走吧，一会儿超市该下班了。”
　　徐柔看到文泽的眼神心里一动，没多说就答应了他。
　　“你这孩子，整天忘这忘那，你小姨都成你司机了，快去吧，买完打车回来，别耽误你小姨休息，柔柔你开车也慢点啊。”
　　妈妈叮嘱了几句，送两人出了门。
　　“给，你开吧！”
　　下了楼徐柔把钥匙扔给文泽，“我才不给你当司机呢！”
　　“呵呵，好，当司机多好，想往哪儿开就往哪儿开。”
　　文泽笑着接了过来。
　　车子出了小区后就向徐柔的家开去，徐柔看着文泽不时被路灯照过的侧脸，脸上竟有些微热，“文泽，喜欢那条腰带吗？”
　　“喜欢是喜欢，但是我吃亏了。”
　　文泽没有转头。
　　“吃亏了？怎么吃亏了？”
　　“这条腰带只能抵消我上午送的花，所以你还欠我一个生日礼物。”
　　文泽转过头，一脸无赖相。
　　“你这家伙，太贪得无厌了，我不送你铅笔就不错了，收了一个还不满足，还想要一个，哪有那么便宜的事，哼！”
　　徐柔没有被无赖吓倒。
　　“我哪里贪心了，这不是实话吗，我过生日你也不送我礼物，太小气了，唉，今天的生日过的真不舒服。”
　　文泽像小孩一样嘟起了嘴。
　　“扑……”
　　徐柔被文泽的样子逗笑了，“哈哈哈哈，别撅嘴了，像个鸡屁股似的，难看死了，说吧你，还想要什么礼物？”
　　“礼物我要是说出来就没意思了，要送礼物的人主动送才对。”
　　“姐姐说的不错，你的事儿确实不少，快说吧你，我快要到家了，到了我就不送了，直接回家睡大觉去。”
　　“好好，我说，那我要什么都行吗？”
　　“行，只要我能买的起。”
　　“好，我想想啊……”
　　“啊，你想就想，手干嘛呢！”
　　徐柔喊了起来，原来文泽的右手已经摸到了她的腿上。
　　“这样想的快，别乱动，我开着车呢，注意安全！”
　　文泽一本正经的说，右手在光滑的大腿上抚摸着，渐渐不老实的往裙子里伸。
　　“知道开车还乱摸，哼！”
　　徐柔哼了一声，却没有拿开他的手，由于是坐着裙摆缩了上去，一双被薄薄的黑色裤袜包裹的大腿几乎全部坦露出来，只是被摸到内裤的时候夹住了腿，“别……别摸了……我还……没洗……”
　　“没关系，我喜欢原味的。”
　　说着手指用力往里伸去，顶着内裤的裆部用力按压，徐柔羞红了脸，阵阵痒痒的感觉让她不禁分开了腿。
　　“呼……好了吧……别摸了……哦……你想好了吗……”
　　徐柔的呼吸开始变粗。
　　“没呢，等会儿，等你出水就想好了……”
　　文泽转过头笑着。
　　徐柔瞪了他一眼却没有反抗，把头转向车窗，小嘴微张发出诱人的呻吟，不一会儿内裤就打湿了。
　　“嗯，好了，想到了。”
　　文泽感觉到了徐柔内裤上的湿润，把手重新放到方向盘上，“这东西不贵，一百块够了。”
　　“嗯？这么便宜啊，什么东西？”
　　徐柔转过头把裙子往下拉了拉。
　　“前面就有卖的，到了你就知道了。”
　　徐柔正想着文泽要的是什么礼物，却发现车子停在了一家快捷酒店门口。
　　“到了，就是这里面卖的。”
　　文泽一指酒店的大门。
　　“嗯？这里？到底是什么东西啊？”
　　徐柔一时没想明白。
　　“钟点房啊，98元6 个小时特价，你看，不到一百块，你能买的起吧？”
　　文泽的身子凑了过来。
　　“你……你开房间要干嘛？”
　　徐柔身子一缩。
　　“这房间就是我的生日礼物，想干嘛就干嘛！”
　　文泽一脸猥琐，掏出一张房卡，“你看，我都开好了。”
　　徐柔脸刷的一下红了，“流氓！你早就计划好了！我不去！”
　　“不去就浪费了，钱我都交了，还有三个小时左右，快走吧。”
　　说完就拉着徐柔下了车。
　　徐柔紧张的站在酒店门口，第一次来酒店偷情让她害怕中夹杂着些许兴奋，孙鹏就是在酒店和小姐乱搞的，自己现在也来到了酒店，不过是和外甥乱搞。
　　房间在二楼，文泽没有坐电梯，走楼梯上去的，徐柔跟在文泽后面低着头，让垂下的头发遮住脸庞，唯恐被熟人发现，到了房间文泽一打开门她就赶紧闪了进去。
　　进了房间后徐柔有些紧张，文泽看了看她的样子就把电视打开了，“小姨，看会电视吧，别那么拘束，你先洗还是我先洗？”
　　“洗什么？”
　　徐柔眨了眨眼，没弄明白他的意思。
　　“洗澡啊，洗的香香的好办事啊。”
　　“你……”
　　徐柔的脸红了。
　　“呵呵，你先洗吧。”
　　“不……我……不洗了，我没带衣服换，我……你……你先洗吧，我看会儿电视就走。”
　　“换什么啊，光着进去光着出来，走的时候再穿衣服。”
　　徐柔听了这话羞意更浓，换上拖鞋逃进浴室锁好门，稍稍平静了一下，脱掉上衣和裙子后双手捏着内裤的腰口同时向下，连同连裤袜一起褪到腿弯，内裤中间的湿痕还没有干透，脱离阴部的时候拉出一丝丝的粘液，哎呀，怎么会出这么多水啊，我真的是想文泽了吗？要不怎么才摸了几下就这么湿了呢？
　　站在淋浴头下，温暖的热水淋在身上，徐柔紧张的心情得以放松，呼，一会儿免不了又要做爱了，这次是在酒店啊，我以前不是很讨厌那些在酒店开房和男人乱搞的女人吗，怎么现在我也来了呢？唉，堕落了堕落了……
　　“小姨，你的皮肤真白！”
　　徐柔还在唏嘘，突然文泽的声音从身后传来，徐柔猛一回头，吓得叫了一声，刚才进来的时候太过紧张了，没注意到这个浴室竟然有一个大窗户和客厅相通，文泽光着身子坐在床上一脸笑意的看着她。
　　徐柔慌忙走到一边避开文泽的视线，“小姨别走啊，还没洗完呢，看在我送你花的份上你也不能躲啊。”
　　文泽急忙喊着。
　　徐柔大窘，不过听到文泽说送花就想起了上午在办公室下的决心，可是让文泽看着自己洗澡是在是太羞人了，不过也……也……也很刺激啊！
　　徐柔一咬牙，重新回到淋浴喷头下，看到文泽色迷迷的目光勇气又小了点，转过身去背对着他开始洗澡。
　　“小姨，转过来，让我看看你的大奶子！”
　　文泽兴奋无比，起身站在玻璃前紧盯着徐柔赤裸的胴体，不放过一丝细节。
　　徐柔羞得满脸通红，她慢慢转过身，用侧面对着文泽，闭上眼睛仰起头，温暖的水流淋到她脸上，顺着身体的柔美曲线往下滑落，文泽在外面看的鸡巴硬挺，恨不得现在就冲进去把徐柔就地正法。
　　“看够了吧，别看了！”
　　徐柔终究还是羞意上涌，又转了回去，虽然和文泽发生了多次关系，自己的裸体也被文泽欣赏过多次，不过洗澡的时候被看着还是很不习惯。
　　徐柔用热水把自己充分的淋湿，拿起沐浴液倒在手上从乳房开始搓出泡沫后抹向全身，浴室里布满了水蒸气，加上沐浴液的香气和外面的欣赏者，徐柔的身体竟然有了一种莫名的冲动，下体也渐渐变的湿润，她匆匆的冲洗干净泡沫，擦干身体，刚想穿衣服文泽又开始提要求了。
　　“小姨，洗完了别穿衣服，围着浴巾出来就行了。”
　　徐柔犹豫了一下，还是照做了。压抑着剧烈的心跳出了浴室，文泽走过来亲了一口出浴的美人，接着自己走进浴室，“小姨，把你的丝袜穿上吧，我想看。”
　　“哗哗……”
　　浴室里水声传来，徐柔盖着被子躺在床上却没有穿丝袜。她转头看着洗澡的文泽，年轻的身体肌肉健壮，下身那条在自己身体里出入了很多次的鸡巴软软的耷拉着。
　　“一会儿它就会变得又大又硬了吧，哎呀，我都湿了，我现在的身体太敏感了，一想到这些就湿。”
　　徐柔把腿夹紧了些，马上就要做了却开始紧张了，前几次都没有这次紧张，也许是心情不同的原因吧。
　　文泽洗完后连浴巾也没围，赤条条的就出来了。徐柔靠在床头，强作镇定的装作在看电视。文泽拿过遥控器按了静音，然后一把掀开被子，却发现徐柔光溜溜的什么也没穿。
　　“啊！”
　　徐柔条件反射的护住身体，隐秘的三点被胳膊和手挡住，可随即她做了个让文泽惊讶的动作，慢慢的把手放到两侧，让自己的身体全部展现在他面前，圆润的乳房即使躺着也是那么的挺立，小腹平坦没有一丝赘肉，修长白嫩的双腿一条伸展一条微微屈起，使得两腿中间的神秘地带若隐若现。
　　徐柔抿着嘴看着文泽，文泽觉得喉咙发干，下身也举枪致敬了，奇怪，今天的小姨为何如此开放，以前她暴露身体的时候可都是要护住的啊，他俯下身温柔的问，“小姨，为什么不穿丝袜啊？”
　　徐柔脸红如血，急促的呼吸让她的胸部不停起伏，眼神却坚定的看着他，带着颤音说，“文……文泽，你不是说我还差你一件礼物吗，现……现在我……我……我就把我自己……送给你，今天我就是你的生日礼物，所以我……我什么都不要穿……我要把自己完完全全的送给你。”
　　说完徐柔亲了文泽一下，含情脉脉的看着他，“文泽，生日快乐！”
　　“小姨！”
　　文泽感动的的要哭了，虽然徐柔近乎哭腔的话语又增加了他的硬度，但他此刻心里却没有做爱的念头，他躺在床上搂着徐柔，毫无杂念的搂着。
　　“文泽，刚才吃饭时你许得什么愿望？”
　　怀里的徐柔把身体又往他怀里靠了靠。
　　“我的愿望是希望我能和小姨你永远分开。”
　　“什么！你这是什么意思！”
　　徐柔心里一紧，“你……你嫌我烦了？”
　　“不是说愿望说出来就不灵了吗，我就是要说出来，因为我希望这个愿望永远也不要灵，我永远也不要和小姨分开！”
　　文泽看着徐柔深情的说。
　　“文泽……”
　　徐柔的眼睛湿润了，她低下头不看他，“不可能的，我们终究会分开的，不可能在一起的。”
　　“会的，我们会在一起的。”
　　文泽转身拿出手机，找到吃饭时拍的那张照片，“小姨，你看，这两根紧靠的蜡烛就是我和你，代表着现在激情燃烧的我们，紧紧靠在一起的我们不会分开，反而会随着燃烧越来越亲密，最后我们会不分彼此的一起融化在甜蜜中，直到永远！小姨，我爱你！”
　　徐柔哭了，她知道自己完了，她已经再也离不开文泽了，无论是心理上还是生理上，她紧紧搂着文泽，无声的眼泪沾湿了他坚实的胸膛。
　　“小姨，你爱我吗？”
　　文泽亲吻着徐柔的额头。
　　爱，我也爱你！可是我不能说出来，我现在和你这样就已经是不对了，我不能耽误你以后的生活，这是我这个不合格的小姨现在唯一能为你做的事情了，天哪！为什么啊！为什么你是我的外甥，要是你和我没有关系多好啊，我一定会嫁给你的！呵呵，不过还好，我们已经做过了夫妻之间的事情了，谢谢你文泽，今天我会让你开心的！
　　徐柔没说话，起身擦了把眼泪，把文泽按在床上，“文泽，今天你躺着，我来伺候你！”
　　“好。”
　　文泽也没有追问，听话的躺好，看着徐柔趴了下来。
　　柔软的两片嘴唇在文泽的脸上不停的亲吻着，待到四唇相接时两人的舌头也激烈的纠缠着，直到有些喘不过气来才松开，徐柔上下动着身体，让高耸的乳峰顶在文泽的胸口滑动，粉嫩的蓓蕾早已挺起，划得文泽痒痒的。
　　“舒服吗文泽，是嘴舒服还是这样舒服？”
　　徐柔看着文泽问到。
　　“都舒服，不过这样你很累，还是用嘴吧。”
　　体贴的话语让徐柔又是一阵感动，她低下头从文泽的脖子开始一路向下吻着，直到勃起的龟头顶在了下巴上才停止，抬起头找到鸡巴的位置，慢慢吃进去后开始温柔的套弄。
　　湿热的感觉包围着文泽，让他身心得到了完全的放松。文泽抚摸着徐柔的头发，“小姨，别光闷着头，看着我舔。”
　　徐柔听话的抬起脸，双眼诱惑的看着文泽，嘴巴不停的吮吸着，接着又低下头，用小巧的舌头的从阴囊开始慢慢的往上舔，直到整个阴茎上的口水都被舔干净，舔到龟头后亲了一下，勾人的眼神望着文泽，“啵~ 舒服吗？”
　　“哦……舒服啊……小姨你真会弄……在哪学的啊……”
　　得到鼓励的徐柔更加卖力，舌头转着圈挑弄龟头，不时的划过马眼舔去那咸咸的液体，唾液顺着她的嘴角流出，把阴囊打湿了一片。
　　“哦……受不了了……我要操你……”
　　文泽按捺不住想要起身，徐柔却按着他不让起来，“我说过了，今天我来。”
　　说完徐柔起身份开双腿，扶着鸡巴对准阴道口，慢慢坐了下去。
　　“啊……好硬……”
　　酥麻的感觉直冲大脑，徐柔按在文泽胸上，屁股上下起伏着，没几下阴茎上就沾满了淫荡的白浆，“啊……好舒服……文泽……这样好吗……”
　　“好啊……舒服……太舒服了……小姨你的技术越来越好了……哦……是不是看片子学的啊……”
　　文泽双手抓住徐柔胸前晃动的丰乳上，享受着美人儿的主动服务。
　　“我……我在网上看的帖子……啊……网上写的……这样男人会很舒服……啊……啊……不行了……啊……”
　　徐柔快速的动了一阵子，终因体力不支趴在了文泽胸口，大口的喘着，出了一身香汗。
　　“自学成才，不错！不过那些帖子讲的都太简单了，回头我给你个好网站，里面有很多好东西，包你看的过瘾！”
　　文泽笑嘻嘻的捏了一下徐柔的翘臀，“看完了学点新花样，让我更舒服啊！”
　　“恩……我……我怕你嫌我太……太浪……”
　　徐柔用几乎听不见的声音在文泽耳边说着，头埋在他脑后不敢起来。
　　“呵呵，越浪我越喜欢，我觉得你还可以再浪一点。”
　　文泽摸着徐柔的后背，“累了吧，你先歇会儿，我来！”
　　文泽起身把徐柔放倒在床上，分开双腿龟头对准微微张开的阴唇，腰部猛地一沉，粗长的鸡巴全根而入，一插到底。
　　“哦……好粗……文泽……爱我吧……哦……”
　　徐柔胸部一挺，两手搂着了文泽的脖子，发出快乐的呻吟。
　　文泽不再说话，快速的冲击着徐柔最娇嫩最隐秘的小穴，不时的还顶到最里面磨上几下，徐柔的身体迎合着他的每一次插入，控制不住的大声呻吟着，阴道不断紧缩。
　　插了一会儿文泽把徐柔抱起，弄成了观音坐莲的姿势，双手托着她的屁股上下顶弄，“小姨，你在网上看的那招叫做观音坐莲，这样才是最正宗的姿势，本来是该女方动的，不过你看你，一插就软了。”
　　“啊……我……我体力差嘛……哦……”
　　徐柔巨大的快感弄得欲仙欲死，阴道深处仿佛有一张小嘴吸着龟头不肯松口，她抱着文泽的脖子胡乱的亲吻，淫水顺着羞人的结合部位流到床单上，弄出一大片湿痕。
　　文泽尽情享受着徐柔肉穴的服务，眼睛无意中一瞟，发现电视上出现了一个熟悉的身影。这个时间正播放着本地的新闻，画面上是某个活动中公证的现场，屏幕上两个公证员一男一女，女的正是徐柔，她正在电视里念着什么，文泽摸到遥控器把声音打开，电视里立刻传来了徐柔的声音。
　　“啊！”
　　迷离中的徐柔听到自己的声音身体一震，回头看到电视里自己正在做公证，想起现在自己的做得事情，羞的急忙去抢遥控器，“关上啊，别看了……”
　　文泽没有让她抢到遥控器，反而是躺下把她原地转个了圈，变成了背对着他的姿势，然后起身让徐柔靠在他身上，放开她的细腰抬起腿弯，对着电视的方向猛往上顶。
　　“啊……顶到了……关上啊……哦……太深了……别……”
　　徐柔双腿大开，露出两人结合紧密的生殖器部位面对着电视，她羞的快要晕过去了，阴道里的淫水止不住的流淌。
　　电视里的徐柔一身制服端庄大方，高挑的身材亭亭玉立，表情端正的正念着公正词，而电视外的她赤身裸体的以这样一个淫荡的姿势坐在鸡巴上，还被操的白浆乱溅呻吟不断，强烈的反差不仅让徐柔快感爆棚，也让文泽内心充满了满足感和征服感。
　　“别看了……羞死人了……啊……”
　　徐柔爽的快要哭了，可是越这样快感就来的越猛烈，伴随着几下大力的插入，阴道死死的夹住了鸡巴，一股热流喷涌而出，但还没等她喷完，更热更稠的浓浆就射了进来，此时电视上的公证也到了尾声，徐柔面带微笑对着镜头说着，“以上信息真实有效，华东市公证处公证员：张东平，徐柔……”
    <center><font color=red>生日01</font></center>
    <center><img src=../txt/07.jpg></center>
    <center><font color=red>生日02</font></center>
    <center><img src=../txt/08.jpg></center>
第19章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    新年第一帖，本章字数较多，达到15365 字，本想分两章来发的，考虑到连贯性就删除了一些细节，压缩了一下文字后合成一章发的，冒着被老婆发现的危险，趁着家里没人挤时间写作太累人了，思路总是被打断的滋味不好受啊，还望大家多多支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “哗哗哗……”
　　浴室里响起水声，徐柔正在洗澡。文泽本想跟着一起进来洗个鸳鸯浴的，可惜徐柔锁了门，刚被摆成那样的羞人姿势对着电视的心理冲击还没有过去，现在让她洗鸳鸯浴是绝对不同意的。
　　看了看表时间很晚了，再不回家的话不好对老妈解释，文泽收起邪念，等徐柔出来后自己就进去洗了。走到房间中央看到床上乱成一团的被单徐柔很不好意思，匆匆穿好衣服对着浴室说了声再见就先走了，文泽答应了一声，洗完也下楼结帐后打车回去了。
　　到了小区楼下徐柔锁好车，小心翼翼的抱着玫瑰上了楼。进屋后她找了个花瓶，倒上点水把花插到里面，站在旁边越看越是喜欢，想起送花的人就给他发了几条短信。
　　“文泽，到家了吗？”
　　“刚到，你呢？”
　　“我也到家了，刚把花放好，谢谢你送我这么漂亮的花。”
　　“客气了，你不是都回完礼了吗，呵呵，漂亮的花只能送给漂亮的人，这样才显得般配，对吗，我的玫瑰小姨！”
　　“又来甜言蜜语了，不过我很喜欢听，嘿嘿。”
　　“喜欢我就天天说，快睡觉吧，要不脸上要长痘痘了，那样就不漂亮了。”
　　“恩，好的，晚安。”
　　说到睡觉徐柔脑子里出现了在宾馆床上和文泽肉体交缠的一幕，双颊有点发热，忍不住又发了一条，“今晚我很3 ，谢谢你文泽，啵~ ”“你要是穿丝袜的话我会让你更3 的，晚安，吻你的美腿，啵~ ”文泽被徐柔主动的坦白高兴坏了，举起拳头迎空挥舞了一下。
　　徐柔把花瓶挪在床头柜上，躺在床上又看了好一会儿，心里甜滋滋的，文泽，我以后也会让你更3 的，你喜欢看丝袜是吗，那以后我天天穿，让你看个够！哎呀羞死了，不想了，睡觉……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   “孙鹏，忙完了吗？还得二十分钟？抓紧，我这边刚看完没什么问题了，你弄完了上我这边来一块儿吃饭去，哪里？恩……就去吟当人家吧，对，就是你嫂子的医院对过那家，我喊你嫂子也过去，我先去占位，你看看还想喊谁吧，一起过来，快点啊。”
　　这天李兴华和孙鹏各自下工地去检查自己所负责的工程进度情况。两人的工地离得很近，现在快中午十二点了，李兴华就喊孙鹏一起吃饭，因为这个饭店就在安雅所在医院的对面，理所当然的就喊她一起了。
　　十多分钟之后孙鹏叮嘱工作人员，再过一阵子雨季就要来了，要加快进度了，别到时候老是停工，那样就耽误事儿了，说完又提醒了一下别挖断了水管之类的就匆匆开车走了。路上他给李兴华打了个电话说忙完了一会儿就到，挂了电话无意中查看了一下通话记录，看到了文泽的号码，想起上次找他帮忙的事情，对了，喊文泽一起去，上次还没谢谢他呢，中午喊他一起吃饭去。
　　车子拐了个弯儿，直奔文泽的单位而去，到了楼下孙鹏给文泽打电话让他下来，一起去吃饭，文泽答应了一声就来了，反正也快下班了，早走一会儿没关系。
　　“姨夫，今天怎么想请我吃饭啊？多不好意思，你的司机呢，怎么是你亲自开车来接我啊，这么高待遇我都不习惯了。”
　　文泽上了车就开始开玩笑，他和孙鹏的关系还是不错的。
　　“司机有事出差了，上次你帮了我大忙，请吃饭不是应该的吗？呵呵，你小子还跟我客气起来了。”
　　孙鹏笑着用胳膊肘捣了一下文泽。
　　“那是，该客气就得客气，呵呵，中午都谁去啊，不能就我们俩人吧？”
　　“还有两个人，一个是我同事，也是公司副总，你喊他李总就行了，她老婆也去，正好四个人一桌。”
　　“哦，你们今天是聚餐吗？那个李总还带着老婆？”
　　“哪儿啊！最近不是又开工了吗，我和李总的工地都在那个饭店附近，所以中午就一起吃饭了，饭店对过是个医院，就是我上次住的那家，他老婆在那儿工作，所以就一起喊着来了，对了，他老婆你也认识，就是那个安医生，我骨折住院的时候就是她给我看的，记得吗？”
　　“安医生？就是那个安雅？”
　　文泽吃了一惊，这么巧？
　　“是啊，呦呵，你连她叫什么都知道？”
　　孙鹏有些意外。
　　“啊？哦，我上次不是去医院帮你复印病历吗，不知道去哪里就找她问的，看到她的工作证才知道她名字的，没什么稀奇的，再说了，医院的墙上也有医生的简介，不光名字，我连她生日学历都知道呢，呵呵。”
　　文泽赶紧掩饰，好险，差点就说走嘴了。
　　“哦，这样啊，对对，我都忘了，墙上是有简介，我还想你怎么会知道她的名字，难道和她很熟，正奇怪呢。”
　　孙鹏恍然大悟。
　　“呵呵，我和她有什么熟的，我又不找她看病。”
　　文泽想现在是不熟，以后估计就熟了……
　　“是啊，永远不要找她才好呢，谁想去找医生啊，哈哈哈……”
　　文泽也笑了笑，安雅竟然是孙鹏同事的老婆，这事还真是巧，等会儿得好好看看，看看那个带着两顶绿帽的男人长什么样子，嘻嘻，还有，安雅一会儿见了自己会是什么表情呢？是想起有把柄在我手里惊慌失措还是想起我的鸡巴立刻就出水呢？哇哈哈哈，我又开始邪恶了。
　　到了饭店两人下车径直走进去，这个饭店生意不错，现在正好是中午的吃饭时间，每桌都是满满的。李兴华的司机正好也有事，他是自己打车来的，虽然来的早，但也只占到一个角落里的桌子，安雅已经来了，背对着门口坐着。
　　今天安雅听到孙鹏也在本不想来的，上次的事情之后李兴华也给她谈过，孙鹏找女人了是人家自己的事情，和你没有关系，人家又没得罪你，你对人家冷着个脸算什么呢？安雅事后觉得自己也有些过分，那几天是被李兴华气糊涂了，看到男人出轨就生气，孙鹏只能说碰到了枪口上。自己是不是乱发神经了？人家的家务事哪轮的到自己去管，没骂自己多管闲事就不错了，今天不想来也是考虑到见了孙鹏不好意思，后来一想丈夫都说了带自己去，不来的话那孙鹏更以为自己对他有意见了，所以就过来了。
　　“哎，这里！”
　　李兴华喊了一声招了招手，安雅看到丈夫招手就起来转身想主动给孙鹏打个招呼，上次在家里自己对人家那么冷漠，这次可要热情点。
　　今天的安雅上身一件浅蓝色的真丝无袖衬衫，半透明的真丝材质透出里面白色的胸罩，低领的样式露出深深的乳沟，圆圆的屁股被黑色的及膝裙包裹着，雪白的双腿上套着一双肉色的玻璃丝袜，配上白色高跟鞋，那股成熟丰腴的熟女味道充满了全身。她微笑着对着门口的方向刚要开口，可看到孙鹏旁边的男人后一脸的笑容顿时凝固了。
　　是他！是他！怎么回事！怎么会是他！他怎么会到这里来？他怎么会和孙鹏在一起？对了，上次在医院里他说他是孙鹏的亲戚，那现在他和孙鹏一起来这里想干什么？难道是他告诉了孙鹏我和儿子的事情，然后孙鹏记恨上次我的态度，嫌我自己都和儿子干了还有脸教训别人，特意过来向丈夫告发报复我的？
　　一连串可怕的想法在安雅脑海中闪过，她目瞪口呆的看着两人过来，还是鼓起勇气对着孙鹏伸出了有些颤抖的手，“来了啊，坐吧……”
　　“哦，好好，你也坐啊嫂子，文泽，你坐里面吧。”
　　孙鹏有些意外，本来还想安雅见了他会不会还那么冷漠，没想到变得这么热情了，看来李兴华的开导工作做的不错，恩，这样就好。
　　“我来介绍一下，这是文泽，我老婆的外甥，上次帮我去医院复印病历的就是他，嫂子也认识吧？呵呵……”
　　孙鹏坐下后就开始介绍。
　　“恩？哦……”
　　安雅支支吾吾的答应着，孙鹏随意的一笑在她看来不啻于晴天霹雳，她认为孙鹏真的知道了她和儿子的事情，要不怎么说自己也认识那个文泽，孙鹏的笑里面肯定有其他的含义，天哪，完了，我完了，丈夫要知道了，怎么办怎么办怎么办……
　　“怎么了嫂子？还吞吞吐吐的不确定啊，怎么说文泽也是个帅小伙，不能这么快就把他忘了啊，哈哈哈……”
　　孙鹏随意的开着玩笑，安雅的脸却越来越白，她已经确定孙鹏确实知道了，大脑已经进入了空白状态。
　　“是啊安医生，前几天我不是才去找过你吗，要不是你告诉我医保办的地点我上哪去找啊，说起来还得好好谢谢你。”
　　文泽一本正经的看着安雅。
　　“啊？哦，是是是，你看我这个脑子，最近病号太多了，忙的晕头转向的，你是那个叫……”
　　安雅松了一口气，装作思考的样子用手扶在额头上。刚才太慌乱了脑子都懵了，这个男人……哦，他叫文泽，文泽有没有把自己的事情告诉孙鹏先不说，就目前看来他并不想拆穿自己，那自己也得赶快恢复正常，可别让丈夫看出什么端倪。
　　“我叫文泽，这位是李总吧，你好。”
　　文泽伸手和李兴华握了握，心想这个安雅不当演员可惜了，上次她和儿子做爱的时候找了个肚子疼的借口把这个李总骗了过去，现在我刚给她找了个上次在医院见过她的台阶她就赶快下去了，脸色也正常了，厉害啊！
　　“你好，不用客气了文泽，来，吃吃吃，这会儿光说话了菜都要凉了，边吃边聊。”
　　李兴华夹了一口菜，“恩，味道还真不错呢，怪不得这么多人。”
　　“是啊，我也是听说过这里好吃，今天是第一次来，还得谢谢李哥找个了这么好的地方。”
　　孙鹏附和着。
　　“是吧，那你谢谢我吧，下午我不去工地了，你把我的那一块儿一起干了吧。”
　　“呃……算了，我什么也没说……”
　　李兴华和孙鹏开着玩笑，文泽没有说话，看着对面的安雅，她正一脸不自然的低头吃饭，偶尔抬眼看一下又赶忙低下。文泽顿时有了想逗逗她的想法。他和安雅都是坐在里面，桌子也是在角落靠着墙，他偷偷把手伸下去扔了一个酒瓶盖，然后迅速在安雅的大腿上摸了一把。
　　安雅触电般的一抖，虽然丈夫没看见文泽摸她但还是吓出了冷汗，这个混蛋，我丈夫就在身边他还敢这样！
　　“怎么了？你抖什么？”
　　安雅的这一抖让李兴华莫名其妙。
　　“啊？哎？哦，好像有老鼠，碰我脚了，吓我一跳。”
　　情急之下安雅找了个超级烂的借口。
　　“哦，对不起，怨我，刚才我把酒瓶盖碰掉了，滚到安医生脚上吓了她一跳。”
　　文泽赶快承认“错误”，这少妇的大腿好滑呀！
　　“你看你，丢不丢人，这么大人了就真是老鼠也不至于吓得哆嗦吧，再说了，要是老鼠都跑到饭店大厅了那还了得，谁还来这里吃饭，你也不动脑子想想……”
　　李兴华当了领导教训人习惯了，加上两人的关系缓和了许多，又开始了一贯的唠叨。
　　“别这么说啊李哥，嫂子是个女人，女人哪有不怕老鼠的，正常！来，吃菜！”
　　孙鹏赶快岔开话题，李哥啊李哥，你这个唠叨的毛病确实不好，要不是我打断你估计你老婆回家又得和你吵架，你现在才刚和她缓和关系，可别这么放肆啊。
　　安雅愤怒的盯着文泽，看他还笑嘻嘻的，更加生气，她放下筷子也不吃了，起身朝厕所走去，再吃一会儿还不知道他要干什么呢，我躲开你总行了吧。
　　到了厕所门外安雅站在洗手池边，想着怎么找借口先离开，这时文泽却跟了过来，“安医生，想去哪里啊？”
　　“你！你过来干什么？”
　　安雅一惊，转身就要往女厕所里躲。
　　“别走啊。”
　　文泽抢先一步拦住安雅，“安医生，我是想你了才跟着你过来的，不知这个答案你满意吗？”
　　“你！流氓！”
　　安雅气的胸口起伏，压低了声音骂了一句。
　　“你看你，又骂人，注意你的素质啊，好吧，既然你说我流氓了，我现在就流给你看！”
　　说完文泽一把抱住安雅，对着她的嘴唇就吻了上去！右手快速的掀开裙子，在她裹着丝袜的光滑臀瓣上来回摸着。
　　“唔……”
　　安雅惊讶的睁大了眼睛，她没想到文泽在这里就敢亲她，她使劲摇头逃开文泽的嘴唇，“不要……别……这里不行……”
　　“这里不行？那哪里行呢？你摸摸我，都硬成什么样了！”
　　文泽流氓的逗弄她，抓着她的手伸到自己的裤子里。刚才看到安雅吃饭时那魂不守舍的样子鸡巴就有反应了，看她往厕所去自己就跟了过来，路上鸡巴已经兴奋的硬了，看到四下无人忍不住就抱着她亲了一口，不过也只能亲亲，他自己知道这里不安全，中午吃饭时间厕所人来人往的，根本没做爱的地方，再说人家的老公还在外面呢，回去太晚了无法解释，不过逗逗她还是不能错过的。
　　“不……今天不行……我……我来那个了……”
　　安雅的手被抓着摸了一下勃起的阳具，好大啊，好烫，这个家伙不会想现在就干自己吧？她被逼的没办法，只好小声说出了自己的月事。
　　“真的吗？我检查检查。”
　　文泽把手伸到安雅的裆部一摸，果然摸到了卫生巾，“垫的挺厚啊，看来你的量不小啊，是不是和儿子干多了经血也来的多了啊，可惜了，没法办事儿。”
　　“不要说我和儿子的事情！”
　　安雅被这句话弄了个大红脸，她有些庆幸今天来月经了，要不然这个兽性大发的家伙说不定真敢在这里就把自己上了。
　　“干嘛呢文泽，还没解决完？”
　　孙鹏走到这边看到文泽站在厕所门口很奇怪，转头看了看安雅，“嫂子洗脸干嘛，这么热啊？”
　　“啊，是啊，这里太闷了，洗把脸凉快凉快。”
　　安雅被孙鹏的突然到来吓的魂飞魄散，自己现在和文泽说着话，脸却红的要命，要是被看到了还不知道孙鹏会怎么想呢，所以她就在刚听到孙鹏声音的时候迅速的转过身打开了水龙头，用凉水来给自己滚烫的脸颊降温。
　　“今天是挺热的，上午在工地就觉得闷，对了嫂子，你能帮我开个病假条吗，我一个朋友有事想在单位请一个月的病假，你看……”
　　孙鹏没有怀疑安雅的话，他看安雅今天对他的态度还可以，就想请她帮忙办事。
　　“哦，行，一会儿等上了班我就给你开。”
　　安雅松了口气，还好没被发现。
　　“那先谢谢嫂子了，你们俩快去吃吧，我是来给你俩说一声的，刚接了电话有领导下午要去工地检查，我和李哥现在就得过去准备，唉，吃个饭也不让人安生，文泽，一会儿没事吧，这次又得麻烦你了，跟安医生跑一趟，拿了假条下午我去你单位找你拿，给，我不能送你了，一会儿你打车回去吧。”
　　孙鹏歉意的一笑，掏出钱包要给文泽打车钱。
　　“不用不用，我有，车钱还要姨夫给吗，放心吧，一会儿我拿了就会单位等你。”
　　“呵呵，你小子，那行，我先走了，嫂子，李哥打车先去工地了让我给你打个招呼，再见啊！”
　　“哦，再见。”
　　孙鹏急急忙忙的走了，安雅瞟了一眼文泽，看他又想过来搂抱自己的样子，吓的急忙跑了出去。
　　回到桌上两人都没说话，一个满脸愁容一个满脸笑容的吃着饭，饭店里的人很多，文泽也没多作怪，两人安静的吃完饭就一前一后的进了医院，文泽一路跟在安雅的身后，把她优美的身姿看了个过瘾，上楼梯时也走在后面，对着安雅因抬腿上楼而从裙子开叉处露出的那若隐若现的丝袜大腿大饱眼福。
　　现在已经是上班时间了，走廊里人来人往的，上了楼后文泽先去了厕所，拉开拉链掏出小文泽遗憾了摇了摇，二弟，对不起了，今天她来了月经，没法让你吃鲍鱼了，本来还想着去天台回忆一下呢，可惜了。
　　撒完尿出来文泽听到走廊里吵吵闹闹的，走过去一看却是安雅被一个男人堵在了办公室门前，一脸无奈的正解释着什么。
　　“别说这些，我不听，我爸的膝盖就是让你们医院给治坏的，不赔钱别想了事！”
　　一个满脸怒气的男人大声的喊着。
　　“你别这么大声，冲动解决不了问题，你爸的手术不是我做的，我得先了解一下情况……”
　　安雅没有大声反驳而是语气平缓的解释着，可这在对方眼里却成了理亏的表现。
　　“你别给我耍赖！你们这些当大夫的就是会忽悠我们这些病人，我们住个院容易吗，花那么多钱不是让你们耍着玩的，不赔钱别想走！”
　　男人的声音更大了。
　　看热闹的人不少，很多都是住院的男病号，平时对这个漂亮的美女医生很关注，此时都饶有兴趣的看着她气的涨红了脸的模样，觉得她更有味道了。
　　“你说话要讲道理，我不是不管，手术不是我做的，所以我要先问问情况，如果是我们医院有错我们不会逃避责任……”
　　安雅有些生气这个男人的话，他父亲从一住院就事情很多，因为膝盖有病所以动了手术切除了一部分，但手术是科主任做的，所以她不了解更具体的情况，偏偏那个主任还没来，人家就找到她纠缠起来。
　　“我还不讲道理？你们医院不讲理怎么不说！老子交了钱是来受你教训的吗！”
　　男子越说越激动，伸手就使劲推了安雅一把。
　　“啊！”
　　猝不及防的安雅一下子被推倒在地，裙摆上扬的瞬间雪白的大腿露了出来，隐约还可以看到内裤的颜色，围观的男人们全都色色的盯着安雅腿上的丝光，却没有一个人上前拉架。
　　“干什么你！打女人算什么本事！”
　　文泽看到其他男人望向安雅大腿的贪婪目光心里不知怎么的有些兴奋，甚至希望她走光的再彻底一些！不过现在不是看腿的时候，再不出手安雅就要吃亏了，他大吼一声冲了过来，妈的，老子都没舍得打呢你倒先动手了！
　　“安医生，没事吧？”
　　安雅摇摇头，文泽把她扶起来让她站在自己身后，转身对着那个男人，“有什么事说什么事，想动手我奉陪！”
　　“我……我就想弄清我爸的手术问题。”
　　男人刚才也是看到安雅是个女的说话又和气所以语气就嚣张了些，文泽一出现把他弄得一愣，身材魁梧的文泽一米八多的个子，站在那个男人面前像座铁塔，那人有些打怵，语气也软了点。
　　“刚才安医生不是说了吗，她没给你爸做手术，上哪知道病情去！好声好气的要帮你问问你还动手了，欺负一个女人你觉得光荣是吗！”
　　文泽的嗓门也很大，嗷嗷的叫喊着弄的男人不敢说话。
　　安雅躲在文泽身后，宽阔的后背给了她一种安全的感觉，听了他帮自己的话心里有些感动，觉得他也不是太坏了。
　　“干什么干什么！都围着干什么，这里是医院！”
　　主任终于出现了，几句话就散开人群走进里边，看到男人皱了一下眉头，“怎么又是你？不都清楚了吗！”
　　“什么清楚，我爸走路都瘸了，我能不来吗！”
　　男人看来了主刀医生立刻调转目标，“今天你就得给我个说法！”
　　“好！你来，到我办公室来，你别觉得是我给你父亲割错了，我给你看看病历！”
　　说着就和男人一起走了。
　　热闹看完了大家也都散了，安雅叹了口气回到办公室，按孙鹏的意思开了病假条交给文泽，想了想还是开了口，“刚才……谢谢你了……”
　　“不用谢，我最恨那样的男人，对着女人张牙舞爪的。”
　　文泽接过假条顺便摸了一下她的小手，“真想谢我就给我个香吻吧。”
　　“你……”
　　安雅赶快缩回了手，眉头一皱，刚刚对文泽建立起的一点好印象立刻烟消云散。
　　“呵呵，安医生还矜持了，你和你儿子在一起的时候不是玩的很欢吗。”
　　文泽调笑着。
　　“我说了不准再提我和儿子的事情！”
　　安雅加重了语气，文泽一再的调笑让她恼羞成怒。
　　“为什么我一提起你和儿子的事情你就很生气，你觉得这样的事情很丢人是吗？”
　　文泽忽然冒出这么一句。
　　“当然了，你反复提到这件事不就是想羞辱我吗。”
　　安雅一脸怒容。
　　“上次在天台的事情是我不对，我向你道歉，对不起，不过你也要理解我，谁看了那样的母子乱伦场面都会忍不住的，但是我提起你和……”
　　看到安雅的眼睛瞪了起来文泽赶忙改了口，“就是那个事儿只是想开开玩笑，绝对没有羞辱你的意思，因为我觉得母子乱伦没什么大不了的。”
　　“你……”
　　安雅很纳闷，他想干什么？不会真的是道歉吧？还有，他说没什么大不了，怎么会没什么！
　　“那……那你都道歉了，就把录像给我……”
　　安雅壮着胆子提起录像的事。
　　“安医生，录像我不想给你，因为我想留着珍藏，说实话，那些照片我都删除了，留着一天就有被人发现的危险，我怕丢了手机照片外流，我不想让你和你儿子的事情闹得满城风雨。”
　　“那你……你到底想干什么？”
　　安雅被文泽弄糊涂了。
　　“你和你儿子乱伦有心理障碍吗，觉得不合适吗？”
　　文泽没有回答，却问了这么一个问题。
　　“恩……当然……有……”
　　尽管不好意思，安雅还是回答了他，她想知道文泽到底要说什么。
　　“你看过李银河的《谈母子性爱的可能性与必要性》吗？”
　　文泽一脸正经的说。
　　“恩？什么？”
　　安雅没听明白。
　　“我是说这篇关于母子性爱的文章你看过吗？李银河写的，你知道李银河是谁吗？”
　　“知道，是个社会学家吧，不过你说的文章我没看过，她……她还……还写过这方面的文章？”
　　安雅有些不敢相信。
　　“她在网上曾经发博文辟过谣，说这篇文章不是她写的，但是谁写的不重要，重要的是文章本身，我觉得这篇文章你应该看看，来，拿手机过来，我传给你。”
　　“我……我不想看……”
　　安雅嘴上拒绝但还是掏出手机，她不敢拒绝文泽，文泽打开蓝牙把文章发了过来，顺便用她的手机拨打了自己的手机，得到了安雅的手机号码，“你看，在这里了，用你的这个看书软件看就行了，注意保密啊，让别人看到了就不好了，你会操作手机吗？”
　　“恩，会。”
　　“那好，回去抽时间仔细看看吧，一星期后找个地方我们好好聊聊，我对你和你儿子的事情很有兴趣，说实话我也对我的母亲有过那种想法，但是没有发生你们这样的事情，后来我上网找了很多关于母子乱伦的资料，也研究过一些例案，对母子乱伦的起因及发生过程有些了解，我的看法和文中是一样的，我知道你不想和我说这些，这样吧，作为交换条件，如果你能坦诚的告诉我你和儿子的故事，我就把我手机里的那段录像删除，如何？”
　　听到文泽也对他的母亲有过这样的想法安雅很惊讶，正想着是真是假却马上又被这个交换的条件弄的无法拒绝，她看向文泽，心想你这个变态的家伙，这么喜欢挖掘别人隐私，好吧，到时候我随便编点故事糊弄过去，谅你也不知道，“好，我答应你，我会仔细看的，你说话也要算数，不能像上次那样耍无赖。”
　　“绝对算数，不过你也要说实话，如果有假我不会把录像删除的，还有，现在先给我点甜头，今天不能白来啊。”
　　“什么甜头……啊……你干什么……快拉上！”
　　安雅还没明白过来就看到文泽拉开了裤子拉链，把鸡巴从里面探了出来。
　　“安医生，快，嘬一口！”
　　文泽说着把安雅往下按。
　　“你疯了！不行……会被人看到的，不行……”
　　安雅拼命挣扎。
　　“快啊，嘬一口我就拉上，现在还没勃起呢，你再磨蹭一会儿硬起来了就不只是嘬一口了。”
　　安雅急的要哭了，走廊里人来人往的，要是进来的话肯定能看到的，她快步走到门口关上门后，然后迅速俯下身在龟头上亲了一下，“好了，你快走吧！”
　　“不对啊安医生，我说的是嘬，不是亲，什么是嘬知道吗，就是吸吮，用嘴把龟头吸一下，快！”
　　文泽纠正安雅的动作，再次挺了一下腰。
　　安雅无奈的低下头，张开嘴把龟头整个裹住，报复般的用舌头用力在马眼上舔了一下，起身狠狠的瞪了文泽一样眼，“行了吧！”
　　“哦，行，行，安医生你的舌头真棒啊，很期待下次的见面，呵呵，好了，我先走了，你安心上班吧。”
　　咔哒，文泽打开门走了，这次他很守信用，说一下就一下，多了也没时间啊！
　　安雅的脑子里乱乱的，他到底有什么目的？说要拿录像和我的故事交换？切，鬼才信你！还有这个文章，肯定是乱七八糟的黄色小说，想让我看了以后转变思想变成主动和你上床吗？哼！你想的美！
　　“安医生，把上个月的病历资料找出来！”
　　安雅找到那篇文章刚想删除，正好主任来了，她赶忙收起手机，打开柜子翻找起来，主任拿着资料离开后又有几个病人过来找她，忙的她晕头转向。
　　文泽吹着口哨离开了医院，他根据对安雅的了解觉得她回去以后绝对会看这个文章的，和儿子做爱了肯定会有很大的心理压力，她会觉得自己淫荡，却又在性欲中迷茫，而且这股压力无法通过和别人交流而减少，这时如果有人赞同她的做法甚至还写出了分析的文章那她肯定会迫不及待的去观看，因为找到了同好。
　　用把柄要挟她和自己做爱不如让她主动来的好，让她主动的话就要让她放开心结，文章是第一步，一星期的时间估计能让她好好的研究一下这篇文章，然后就要靠自己的洗脑口才了，至于删除录像，那我得守信用，说删就得删，不过我只说删除我手机里的那段录像，复制到硬盘里的可没说过要删除啊，哈哈哈哈……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    经过了一下午的忙碌，安雅疲惫的回到家中，李兴华还没回来，她已经习惯丈夫经常的晚归应酬了。自己弄了点东西吃了后想起了那篇文章，下午一忙就忘了删除了。
　　拿出手机找到那篇文章刚想要删除，心里却产生了点好奇，黄色小说我还从来没看过呢，删了有些可惜，先看看写了些什么内容吧，再怎么说也不至于看了就出事吧，打定主意的她走到卧室，靠在床头上打开文章看了起来。
　　安雅本来对文泽的话一点也不相信，觉得这篇文章就是他杜撰出来的，是他为了想给自己洗脑故意写出来的东西，她才不会上当，可是没想到自己只看了个开头就被吸引住了。
　　文中第一段写的是现今青少年生活水平高了，所以发育快，性方面也成熟的早了，然后会对性产生强烈的好奇心和探索欲望，而在平时的教育中他们是得不到性的知识的，所以会困惑和苦恼，甚至会做出一些伤害他人的事情，这写的不就是当时儿子的情况吗？
　　文章的开头成功的勾起了安雅的兴趣，她接着往下看，第二段写的是性压抑的危害，“性压抑会导致出现种种神经官能症的症状，比如说睡眠障碍、抑郁情绪等”，这两种主要症状不就是当时自己最担心儿子出现的吗，睡不好就影响学习，情绪抑郁了得了抑郁症就更可怕了，这也正是自己最担心的，后来发生的乱伦可以说就是为了防止性压抑对儿子造成伤害，段末一句话“但是由于社会道德和法律制度的制约青少年们从外界又不能完全满足自己生理需求。那么如何来缓解青少年的性需求呢？”
　　写出了她的困惑，是啊，如何做才能缓解呢，我是用自己的肉体来给他缓解的，虽然这样明显是错误的，可是我又有什么办法呢？
　　安雅叹了口气，点了下翻页，第一小节家庭自理的可能性介绍了几种青少年获得性满足的途径：自慰、早恋发生关系、强奸嫖娼，无一不是对她人或对自己造成伤害，甚至锒铛入狱，更矛盾的是在目前这种社会状况下无法使用封闭和压抑的方法去避免青少年通过各种有害的方式尝试性爱，而有规律的性生活却又有利于青少年在成长过程中的身心健康，那该怎么办呢？正确的方法是找出一种无害的、正常的方式来疏导他们的性渴望、满足他们的性需求才，那么又该如何去寻找这种方式呢？
　　“就是不知道用什么方式我才会苦恼的啊，啰啰嗦嗦的真烦人，赶紧进入正题啊！”
　　安雅有些着急，迫不及待的往下翻页，文中说既然不能从外界获得性满足，那只能从家庭内部来寻求解决办法了，接着就到了第二节：母亲的作用，安雅心里一动，终于提到母亲了，会写些什么呢？
　　第二节先是描述了男女之间对性需求的年龄差异，“男的是16-18 岁，女的是30-45 岁，就是说只有少年和少妇在生理要求的程度上才是对等的”，这正好是儿子和自己的岁数，自己这个年龄确实是如狼似虎，几天不做就想的不行，儿子也是一样，只是他需求旺盛，但能力却一般，哎呀，我想哪儿去了！
　　安雅捶了自己一下抛开乱七八糟的念头，好好看文章，不要胡思乱想！接着下一页文章就通过母亲的帮助来解决儿子性需求的合理性做出了分析：“第一，母亲是一直伴随孩子成长的最亲密的异性家庭成员，在性问题上可以更容易与孩子进行沟通。”
　　恩，没错，丈夫比较忙，儿子和自己在一起的时间比较长，有什么心里话也都跟自己说的，直到他对自己有了那种想法之后才变得沉默的。
　　“第二，母亲是成年人，有成熟和健全的思维，可以更合理的引导孩子的成长（区别与姐妹的重要一点）”。唉，我是成年人了不假，可是思维不成熟也不健全，要不怎么想不出别的办法来引导儿子呢，用自己的身体来引导真是太乱来了！还有，也幸亏小明没有姐姐或者妹妹，要不几个孩子都性压抑着还不知道会干出什么事情来呢……
　　“第三，母亲有着丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学。”
　　呵呵，经验吗……我倒是想练出经验，可惜丈夫不给力啊……
　　安雅自嘲的笑了笑，接着往下看第四条。
　　“第四，母亲是孩子的家长，出于对孩子身体健康的考虑她对孩子的性生活会有一个有节制的管理。”
　　哼，说的轻巧，真要是和儿子做过了又如何拿的出做母亲的威严来管教他？男女一旦有了肉体关系就会很亲密，更何况这对男女还是母子，不过幸亏儿子很听话，也懂得节制，要不自己还真不好管他呢。
　　想起听话的儿子安雅有些欣慰，这时到了第三节：母子性爱的发展过程。对，就是这个过程，我和儿子的发展过程是不是很不正常呢，哎呀，都有点不敢看了……
　　心里想着不敢看可手眼配合的很快，手指刚翻页眼睛就瞄上了，第三节开头又提出了几个问题：如何实施？什么方式？母亲应该怎样做？孩子应该怎样做？
　　因为母子做爱这是现代社会伦理道德所不允许的，所以双方在心理上都会有许多顾虑和畏忌，在没有准备好的情况下必然会产生消极的效果，“说的好！”
　　安雅赞同的点点头，什么事情都要讲究个循序渐进，更别说是这个了，不能一口吃个胖子，要不非撑死不可！这几个问题都是她想了解的，她想知道自己和儿子发生的过程与文章里所描述的是不是一致，是的话自己还有些安慰，但如果比文章中描写的做的要过分，那自己这个母亲就有些淫荡了，就有拿着帮儿子解决性需求当幌子其实是解决自己性需求的嫌疑了。
　　接下来文中又分了三个部分，性试探诱惑期、性接触边缘期和性接触期。
　　诱惑期是说“母子在性接触之前要进行深刻的交流，用充分谈心的方式缓解紧张情绪，这一时期至少需要一个月至半年。”
　　看到这里安雅的脸红了，还一个月呢，第一次找儿子谈话就让他射身上了，我这个母亲当的不太合格啊。
　　看到文中的内容和自己的行为有些出入安雅有些气馁，不过接下来的描述又让她提起了精神：在性接触准备阶段母子双方可以进行有限度的身体接触，在继续心理交流的同时孩子可以试探性的抚摩母亲的身体，这也是母子双方性接触的初始阶段，抚摩乳房往往是母亲最能接受的一种触摸方式，这一时期母亲可以向孩子裸露性器官，使孩子对母亲的身体有进一步的认识同时对以后的性生活做好心理准备。
　　太好了！我就是这样做的！而且我虽然被儿子射在了身上可是我只给她看了乳房，并没有裸露下面的……性器官，这说明我还是比较稳重的……
　　安雅松了口气，接着看到性接触边缘期：这个时期母子已经默认或者接受了乱伦的行为，但不能急于求成，双方可以用身体或其它部位来接触性器官，母亲可以用手或其它除了性器官以外的部位来帮助儿子解决性需求，此时母子的心理都已经发生了巨大的变化，除了生殖器的交合以外其它的性行为都做了，对最后的那一步也都表现出认可和接纳的态度，此时母子关系逐渐转变为性伙伴关系，抵制乱伦的心理防线变得脆弱，最终进入性接触期。
　　“心理产生的变化确实巨大，那些天我上班都觉得别人用异样的眼光看我，差点把我愁死！”
　　安雅又松了一口气，还好，儿子和自己的行为还在这篇文章的描述之内，尽管一些细节有些出入，但大部分还是一样的，安雅没有停手，接着按下去看了性接触期。
　　“这个时期母子间已经有了性行为，母亲要处于主导地位，做与不做，何时何地做，以及做爱频率，时间长短都应由母亲做主，母亲丰富的性经验已经完全可以满足孩子的性需求。”
　　怎么又提到性经验啊！也不是每个女人都是性爱高手的啊，丈夫的能力不足经验从何而来？
　　本部分结束，然后就到了第四部分- 第一次的重要性。终于要开始母子做爱了吗，好紧张啊！安雅屈起腿屏住呼吸，几乎不眨眼的盯着手机屏幕。
　　“母子间的第一次性交是母子性生活的开端，第一次性交质量的好与坏将直接影响到未来性生活的发展，只有完美的第一次才能给母子双方带来信心和动力，否则很有可能给双方留下不愉快的阴影。”
　　第一次是很重要，不过我和儿子的第一次……安雅叹了口气，唉，算了，先不想这个……
　　“时间地点：第一次最好是在晚间的床上进行，好处是性交结束后疲惫的儿子可带着与母亲交合后的快感进入梦乡。”
　　胡说八道！第一次母子做那样的事情之后情欲退去了心理压力会大的受不了，谁能睡得着！
　　“性爱前奏：母子双方在性交前最好对身体进行彻底的清洁，沐浴后上床开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环，母子间互相爱抚和亲吻可以逐渐培养性欲，为马上进行的性交做好身体准备。”
　　卫生方面可以做到，我记得那时洗过澡的，前戏嘛……也算有吧……
　　“性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势。母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞涩，这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，维护母亲的自尊。”
　　安雅的脸变得滚烫，为什么不早点让我看到这篇文章！我第一次和儿子可是面对面的啊！儿子压在自己身上，好半天找不到入口，最后还是自己拿着儿子的阴茎放进去的，哎呀，我那时怎么会那么的淫荡，哪还谈的上自尊，羞死人了！
　　接下来文中写的性交过程开始是以背后式的姿势描写的，安雅直接跳到母亲要如何指导儿子的部分，“儿子的每一个动作都要在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不可自作主张、贸然行事。”
　　儿子哪等的了我的指导，还向我虚心学习呢，直接就动起来了……
　　“母亲在这期间的身体要尽量放松，应用平和的语气向儿子传授性知识和性技巧。”
　　那种情况下怎么可能放松，第一次和儿子做都快紧张死了……
　　“对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子。让儿子感觉到你现在是是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。
　　母亲在感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可在儿子面前失去母亲的风范。“鼓励和赞许？第一次和儿子做爱就夸他把自己操的很舒服？
　　别开玩笑了！不过还好，当时我没有喊叫，一是害羞，二是……儿子太快了……
　　自己到现在为止和儿子做爱也没有失去自我的大声呻吟过，和文泽的那次倒是呻吟的很大声，我的天！难道……难道是因为儿子的能力不足以让我呻吟的缘故我才没有大声喊？一遇到真正能力强的男人我就忍不住的喊了？难道我骨子里就是个淫荡的女人？
　　“避孕问题：为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要给孩子戴避孕套。这样可以让孩子尽情接触母亲的生殖器，真切地感受母亲的生理变化。同时母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的在母亲体内完成射精。从而结束一次真正意义上的性交。避孕的问题，应由母亲自己承担，不应让年少的儿子考虑。”
　　这小子哪有顾忌啊，射的那么痛快，恐怕他对避孕的问题连想都没有想过，再说他也不懂啊，不过这个问题确实应该由我来承担，好在我上了节育环了，不用担心怀孕。
　　文中关于母子性交的介绍到这里就结束了，接下来就是对这件事情的点评：母亲是出于对儿子真挚的疼爱和无私的关怀才这么做的，这是一次激情与成熟的碰撞，它熔化了亲情，升华了母爱，母子间特殊的身份注定了他们是生活中最亲密的人，骨肉相连的母子间不应存在道德的羁绊，我们不应把母子交合看作是一般的性行为，它应是一次舞蹈，一次游戏或是一场神圣的仪式。“几句话看的安雅很受用，特别是”母亲出于对儿子真挚的疼爱和无私的关怀才这么做的“这句话，她非常的赞同，是啊，儿子是我的心肝宝贝，是我身上掉下来的肉，我就是因为爱他才帮助他解决性需要的，这是爱，伟大的母爱！
　　“通过青春期与母亲进行适当的性生活，男孩的性欲得到正常释放，压抑的情绪得到了放松，从而以更加轻松愉悦的心态来面对学业和生活。同时孩子在性生活中对女人有了全面的了解，掌握了丰富的性经验，进一步增强了他与异性交往的信心。这期间，母亲为了孩子的成长，应积极为母子双方提供便利，多鼓励和支持孩子。当男孩步入社会或者考入大学之后，与母亲的性爱应当自然减少直至停止，转向与其他女性青年进行正常交往。”
　　说的没错，自从儿子和我有了那种关系之后他心情每天都很快乐，学习成绩也提高了，也再没有过对女同学的邪恶念头，完全放下了心头的包袱。
　　“男孩考入大学之后与母亲的性爱要减少直至停止”的观点又一次写中了她的心事，本来她就没打算和儿子长期保持这种关系，儿子现在是个大学生了，到了该谈恋爱的时候了，他现在和自己这样应该是因为身边没有其她的异性朋友可接触，对女人的身体感到神秘，而现在自己的身体被他弄过了，神秘感消除后好奇的劲头就不会那么大了。大学校园里有很多青春漂亮的女孩，自己再好毕竟是四十多岁的女人了，而且还是他妈，哪比的过那些如花似玉的小女生，他肯定会很快的找一个同龄的女朋友，和她恋爱然后做爱，自然也不会对自己再有兴趣，自己应该借此机会赶快和他断绝这种不正常的关系……
　　儿子长大了！想到儿子不会再对自己有兴趣了安雅了却了一桩心事，却又觉得有点失落……
　　呵呵，我在想什么啊，这不正是我想要的结果吗，帮儿子解决身体和心理上的问题，然后正常的结束，这不是很好吗，失落个什么劲啊，难道说还想把那些女孩比下去然后让儿子接着干自己吗？净发骚！
　　安雅揉揉太阳穴，看到了最后一部分- 小结：“就目前社会的道德观念，母子之间如果发生性关系就会被看做大逆不道的乱伦行为，乱伦就是悲剧。可笑的是人们忽视了乱伦产生的原由，乱伦正是这性压抑的社会产物，真正制造乱伦的就是这封闭狭隘的世俗观，人们忽视青少年群体的性要求，剥夺了他们性生活的权利，所以青少年的性问题接踵而来，包括乱伦。我们应当看到在现代社会母子间只要不是为了生育而进行的性活动又有什么危害呢？人们对此却说不出个所以然来，只喊着道德，伦理，但是违反了这些德轨后会产生怎样的危害却没有确切的结论。”
　　“说的好！”
　　安雅不禁脱口而出，她现在已经决定和儿子停止乱伦，所以正需要这样一个理智的分析来解开她乱伦的心结，作者说的对，自己和儿子都没错，错的是这个社会，自己和儿子都是被逼得！还有，这样做有什么危害呢？
　　我们母子俩伤害到谁了吗？答案是没有！除了……丈夫吧……不对，丈夫根本就不知道的，所以也不能算是伤害了……
　　“其实我们完全可以把母子间的性行为看成单纯的两性间的性行为，在不进行生育的情况下，年龄和亲属关系对双方的身心并不会造成太多不良的影响，更谈不上对社会的危害！其实家庭的社会隐蔽性和母子间先天的亲密关系更能促进家庭和睦和社会的稳定。”
　　恩，不错，说的对，安雅看的不住点头。
　　“我们相信随着社会的发展和人类思想的进步，这种压制家庭性关系的观念会被逐渐摈弃，母子性爱将会从幕后走到台前，将不再是家庭深掩的窗帘下那神秘而又惶恐的游戏。母子性爱将成为孩子成长中的必修课，青春期少年们的性生活由母亲来辅助的方式将会成为众人接受的生活传统。为了孩子们健康成长我们期待着这一时代尽快的到来。”
　　文章到这里就全部结束了，最后的几句话给了安雅足够的理由，对啊，母亲是儿子最好的老师，既然这种事是必修课，那不由母亲来上课还能让谁上呢，谁还能比母亲更了解更疼爱自己的孩子呢？现在我已经完成了对儿子的授课任务，儿子也算是顺利毕业，接下来的路就靠他自己走了，我相信他会走的更好的，安雅把手机贴在胸口，心里久久不能平静。作者写的真好啊！太震撼人心了！自己本想删除它呢，差点就错过了这么精彩的一篇文章！
　　里面并不是故意用一些歪理学说来迷惑人的思想，相反作者用事实说话，条理清晰的从母子性爱的源头说起，一点点按照合理的发展顺序一直说到最终的交合上，末了又对母子性爱做了一个完美的总结，太精彩了！
　　安雅顿时觉得自己和儿子的事也不是那么张不开口了，觉得有一肚子的话想说，恨不得马上就找个人狂聊一番。她想到传给自己文章的男人，心里变得复杂起来，这个家伙竟然能找到这样的文章，而且他也说了对乱伦的事情有些研究，想法也和文中的一样，这么说也算是个知音了，能遇到这样的知音不容易啊，可惜他是个要挟我的混蛋，我有把柄在他手里，虽然他说我讲了和儿子的故事就还我录像，但是这话太不可信了……可是……万一是真的呢……退一步说，就算是真的，我就要把和儿子发生性爱的真实过程讲给他听吗？恩……讲讲有什么不可以的吗？他也删除了照片说是怕曝光，说明他也是很小心的，一星期后的见面是不是有必要和他好好谈一谈呢？
　　刚被文章震撼过的安雅心里起了波动，就那么坐在床上一动不动的想着心事，算了，车到山前必有路，到时候看情况再说……
第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    文泽的故事写了二十章了，发现了一个问题，只要是标题上写着附带衣设图的章节点击数和回覆数就会比不带的多，看了其他的文章也是如此，这说明大家都喜欢看带图的，而且长标题才能引人注意，所以这回把标题打了广告，很长，也第一次尝试了文中插入图片，希望大家喜欢。
　　另外上次二楼的朋友秒速飞来说等级不够看不到我发的老婆照片很遗憾，我回覆说会在这一章附件里附上几张给他看，答应了就要做到，而且不光是照片，过年了嘛，干脆把抠老婆出水的一段小视频也友情奉送了，希望看过后多多回覆，不要枉费我一份心意，最后祝大家春节快乐！万事如意！
　　最后还想问一下版主大人，下午我就要去外地过年了，事情太多没时间上网，昨晚熬夜到三点多就为了把这章年前发出来作为新年礼物的，我知道加金币的活动是明天开始，能不能看在我熬夜又把老婆视频奉献的份上今天就给个双倍金币呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天是星期六，天气晴朗阳光明媚，在这样的日子里人的心情也会很好，不过有的人却不是这样，比如说正在一家医院食堂里吃饭的这个女人。
　　坐姿优雅的靠在椅子上，秀发垂肩，大眼红唇，一身黑色的职业裙装把丰腴的肉体紧紧相裹，白色衬衣的胸部位置被硕大的乳房撑的高高的，在外面黑色小西装外套的掩盖下依然显得很突出，下身紧窄的一步裙下穿着肉色连裤袜的双腿交叉翘起，一只脚上挂着脱下后跟的黑色高跟鞋晃动着，露出诱人的白皙脚跟，性感撩人。
　　现在是下午一点半左右，这个时间来食堂里吃饭的人很少。女人一手托住娇美的脸庞一手夹菜慢慢的吃着，微微紧锁的眉间透露出她阴晴不定的心情。
　　“今天正好过了一星期了，那个家伙说要找我聊聊的，怎么不来电话了……切！不来正好，免得尴尬……”
　　安雅吃了一口菜慢慢咀嚼着，今天她和别人换了一上午的班，下午就没事了。
　　自从那天看过文章之后她对今天的约定谈话竟也有了些许期待，她知道今天是约好的日子只是不知道时间，下了班也不想回家，就在医院的食堂吃了，这时手机仿佛猜到了她的心思，悦耳的铃声响了起来。
　　安雅神情一紧，掏出手机一看，果然是文泽！他还是打来了！忐忑的按下接听键，声音略有些慌乱，“喂…喂……”
　　“安医生，到约定的时间了噢，今天下午没事吧？”
　　听筒里略显轻浮的声音传来。
　　“嗯……你说吧，去哪里。”
　　有了心理准备的安雅没有拐弯抹角，她知道那样也没用，索性直接问地点了。
　　“好，痛快，涩廊路上的星爱酒店，510房间，等着你啊。”
　　“为……为什么要去酒店，去别的地方不行吗……我家附近有个茶社，去那里吧……”
　　安雅一听酒店又慌了，去了之后会发生什么事情自己是很清楚的，但不去怕是文泽不会答应，但还是抱着一线希望提出了换地方，只是自己也没觉得对方会同意。
　　“我都订好了，押金都交了，换地方不是浪费吗，过日子就得节约，我也是像你学习啊，剩菜都舍不得扔，虽然吃了拉肚子了，但那也是节约了，你说对吧，哈哈……”
　　电话这边的安雅银牙紧咬！果然被拒绝了！混蛋！还捎带着羞辱了我一下……
　　“你别说这些！我去就是了，我警告你，你以后不准对我说这些话！我不欠你什么！”
　　“哎呦，生气啦？呵呵，我错了行了吧，快来吧，打车过来，我给你报销，哈哈……”
　　安雅狠狠的挂断电话，背靠椅子叹了口气，去吧，是该好好的谈谈，他不是说了谈的好了就把录像删除吗，说不定今天谈好了一切都能结束了，说不定……
　　说不定……嗨~ ，有可能吗……
　　满怀心事的走到停车场，想了想没敢开自己的车。他说的对，还是打车去吧，被熟人看到自己去了酒店就不好了。
　　出了医院大门后安雅走到路口打了辆出租车直接去了酒店，到地方以后进入大厅走进电梯按下五层的按钮，随着电梯的升高心情也变得紧张，自己怎么就这么听话的来了呢，虽然有把柄在文泽手上不来不行，但自己除了恨他之外好像还有点期待的想法，比如说要和他讨论一下母子的事情……不过……和他说这些真羞人啊，还有上次那该死的高潮，都是这个家伙的大鸡……害的！我让它害死了！
　　“叮！”……五层到了，安雅走出电梯拐了几道来到510房间门口，做了个深呼吸后轻轻敲响了门。
　　“啪嗒……”
　　门开了，文泽围着浴巾站在门口，笑眯眯的做了一个请进的手势，安雅低头走进去，随后门就被关上了，还上了安全锁。
　　“你……你锁门干嘛，我一会儿说完了拿了录像就走。”
　　安雅有点慌。
　　“走？上哪儿去啊？呵呵，现在你还没开始说呢，就算说完了我不满意的话录像还是不能给你的，所以你现在要乖乖听话，嗯……”
　　文泽毫不客气的上下打量着眼前的熟妇，把手抵在下巴上做出一副评价的样子，“不错！安医生，你今天的这身衣服太适合你了，很显身材，而且你的腿那么白，穿肉色的丝袜最诱人了！”
　　“我穿什么和你没关系！”
　　安雅瞪了文泽一眼，转过脸去不再看他。
　　“呵呵，当然有关系，你穿的漂亮了我看的就舒服，舒服了心情就好，心情好了说不定就会干出一些好事来。”
　　“好事？哼，你能把录像还给我我就信你。”
　　安雅冷冷的回了一句，你能有什么好事，信你不如信鬼，“啊！”
　　安雅后退了一步，刚才文泽把手伸到了裙底在她的裆部摸了一把，还下流的把手拿到鼻子上闻。
　　“好香啊！安医生你的裙子里不光很滑，还很香呢！”
　　“你！”
　　安雅赶紧盖住裙摆，生气却又不敢太过发作，“别碰我！我是来谈话的，你要再这样我就走了！”
　　“走啊！现在就走！反正我还有录像看，没关系的，走吧。”
　　文泽一屁股坐到床上，又摆出了个请的手势。
　　“……”
　　安雅气的浑身发抖，这个流氓！混蛋！他是看准了我不敢走才这样说的，气死我了！为什么这里不是美国，那样我早就买把枪打死他了！
　　“不要这样嘛安医生，你不喜欢我摸你是吗，那我就不摸了，光看看总可以了吧？”
　　看到安雅不为所动文泽加重了语气，“看看都不行是吗，好啊，看不到我就憋得慌，憋得难受了说不定我会把录像分享出去和大家一起欣赏一下……”
　　“不要！你……你想看什么……”
　　安雅一听到录像要外流的话就慌了，赶紧妥协。
　　“呵呵，不用这么紧张的，反正我们都干过了，看看也没什么不是吗？”
　　“……”
　　“来，先到这边，坐窗边上，两腿都放上去，左腿稍微屈起来点，对，就这样，安医生你的鞋真好看，还带个蝴蝶结，一般像你这个年纪的女人穿这样的鞋都是装嫩，但你穿就很好看，嘿嘿，裙子掀起来点，露出内裤来，掀嘛，别不好意思，对，这就对了，内裤也不错嘛，虽然样式保守了点，但是前面的心形花样还是很别致的，别动啊，我多看一会儿。”
　　虽然紧张和不甘，但对夸奖的马屁心里还是很受用，加上有把柄在文泽手中，安雅只好听话的照做了，只是她没有看到，桌上的一个不起眼的小镜头正对着这边，那是文泽特意买的偷拍设备，清晰度很高，也非常的隐蔽，不注意的话根本就看不出来的。
    <center><img src=../txt/09.jpg></center>
　　前一阵子在一个色网泡论坛时文泽加入了一个猎艳的QQ群，里面都是些或真或假的猎艳网友，文泽本来是因为无聊才加的，因为徐柔已经抱上了床，他没什么劲头了。
　　有了安雅的事情之后他对这个群有了兴趣，经常泡在里面看别人的高招，也把自己搞定徐柔的方法与经过发了出来，赢得了群里的交口称赞。不过时间长了他觉得这里都是些理论的巨人，实践的侏儒，一说到女人就像几十年没性交过一样大喊大叫，但其中有一个叫“妇女之友”的家伙很不错，说话谈吐不像那些没见过女人的色狼，很多想法看法办法都和文泽不谋而合，此后他俩就单聊了。
　　前几天文泽把强奸安雅的事情和他说了，也告诉了他安雅的外形和性格等资料，还说了他要和安雅聊她儿子的事情，然后等她聊的起了性欲后痛快的干一次，“妇女之友”先是夸奖了文泽偷拍的行为，然后又表示出羡慕，他也对这件事情很有兴趣，请求他拍几张照片给他看看，因为文泽说安雅很漂亮身材也好，他也想欣赏一下。
　　文泽告诉他还不到时候，这个阶段安雅是不会同意拍照片的，“妇女之友”就说偷拍，文泽说没设备，他就说买一个，可以帮付一半的钱，文泽动心了，偷拍更刺激不是吗！
　　网上的人很多都是骗钱的，但这个“妇女之友”主动给文泽钱，在文泽说了账号之后他就马上把钱打过来了，看的出他对文泽很信任，文泽也对他很放心，两人聊的更热乎了，商量了一下细节后今天文泽就拿着偷拍的设备过来先装好了，现在正是该它发挥作用的时候。
　　“好了，到那边，坐椅子上，右腿抬起来踩椅子上，手扶着膝盖，对，安医生你是不是当过模特啊，这么会摆姿势。”
　　趁安雅走向椅子文泽迅速的调整了一下拍摄角度，让镜头始终对着安雅。
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>
    <center><img src=../txt/11.jpg></center>
　　“好了吗，还没……看够啊……”
　　虽然不停的被夸奖但安雅依然尴尬，动作也很僵硬，头一次让一个陌生男人这样看着，还摆出各种姿势，她觉得脸直发烧。
　　“嗯，太棒了，身材真是盖了！不用踩椅子了，踩茶几上吧，对，哎哎，别转头啊，看着我。”
　　“你……你真是个流氓……”
　　安雅说着，还是抿住小嘴羞羞的看着他，脸都红透了。
    <center><img src=../txt/12.jpg></center>
　　“我哪里流氓了，我又没摸你，怕我看啊，那就把腿屈起来好了。”
　　安雅闻声立刻曲腿缩在了椅子上，文泽也立刻纠正了她的错误姿势。
　　“曲腿可以，但是要把重点暴露出来，不要挡住内裤啊，哦，安医生，你的腿真是美，配上丝袜更性感了。”
　　安雅白了文泽一眼，那当然了，我可是每天都坚持锻炼的，我可不想像那些四十多岁的臃肿身材的女人一样难看，恩？我怎么对他的夸奖感到高兴了，真是的！算了，他说怎么样就怎么样吧，只要不做那种事一切都好说。
    <center><img src=../txt/13.jpg></center>
　　透明的肉色丝袜在灯光的照射下发出暧昧的光泽，引诱着文泽的欲火，他现在就想用龟头在那光滑饱满的丝腿上蹭上几下，但是为了接下来的谈话，忍了！
　　小不忍则乱大谋嘛！
　　“好了，现在转过去，跪在椅子上，对，把裙子掀起来，露出屁股，干嘛啊，不要回头看我，我又没让你脱内裤，放心，只是看看你的丝袜而已。”
　　文泽的话让转头看向他的安雅又趴在了椅背上，这样看不到文泽的眼神反倒安心了点。
    <center><img src=../txt/14.jpg></center>
    <center><img src=../txt/15.jpg></center>
　　“安医生，你知道吗，我的鸡巴现在硬的都要爆炸了，你这身衣服真是勾人，是不是故意穿来引诱我的啊，还有这个姿势，明显就是等着我操你啊，你看我还能忍住，多不容易啊！”
　　“你想干什么！别……别乱来，我的衣服又不是为了你才这么穿的，我每天上班都穿这样……”
　　安雅听了文泽的话以为他要硬来了，吓得她赶紧转过身站了起来，看到文泽老实的站在那里稍松了口气，“你别再闹了，赶紧谈正事儿吧。”
　　“你看你，这么冷淡，不喜欢我夸你的衣服啊，那好吧，脱了，全脱了，脱完去洗澡，洗完了围着浴巾出来，和我一样，你看我围着浴巾你却穿这么整齐多别扭。”
　　“我……我洗过了……现在就说正事吧……”
　　安雅立刻拒绝，开玩笑，洗完了穿着浴巾出来那还得了，那不等于把菜炒好了端到你跟前吗，虽然最终可能还是会失身，但挣扎一下还是要的。
　　“你又不听话了，洗澡可以让你放松，这样才能更好的谈话，快点，洗完出来就说，早说完早回家，免得你丈夫担心，记住啊，只能围浴巾，内裤也不能穿。”
　　文泽用不容置疑的口气说了一遍。
　　安雅有些害怕文泽认真的样子，只得无奈的走进浴室。她锁好门脱下衣服，走到淋浴头下开始冲洗。
　　温暖的水流冲在安雅成熟的躯体上，带走了身体上的燥热，但心情却更紧张了……混蛋，还说洗澡放松，这样的情况下让我洗澡怎么可能放松的下来！
　　匆匆的洗了几下后离开淋浴头，拿过浴巾仔细的围好，只是胸前巨大的凸起无法完全盖住，大约有三分之一的部分露在外面，可再往上提的话腿间的隐秘处就会露出来，考虑了一下还是决定牺牲乳房了……
　　看了眼镜子里的自己，大半个乳房露在外面，下体隐约能看到一点阴毛的样子，这不就是一个等着挨操的女人形象吗，我怎么会变得如此悲哀呢……
　　叹了口气，一滴眼泪流了下来，赶紧用凉水洗了几下脸，唉，我真不想和他做那种事，可是……唉……
　　“哦！安医生，白里透红，与众不同啊！过来坐……”
　　安雅走出浴室来到房间，坐在床上的文泽立刻眼睛一亮。酒店里的浴巾比安雅上次在家里围的那条大一点，但依然难掩她丰满的身材，而且由于安雅害羞而把浴巾紧紧包裹，使得身材更加前凸后翘，文泽感到鸡巴正在勃起，赶快喝了一口水冷静了下，让安雅坐到自己身边。
　　这是一个大床房，安雅拘谨的走过来坐到文泽的脚边，“你别乱来啊……我……我说过了，不干那种事……”
　　“我也没说要干啊，你紧张什么，洗完澡口渴了吧，来，喝杯水，缓解缓解，小心烫啊。”
　　文泽拿起热水壶倒了杯水递给安雅，刚才趁安雅洗澡时文泽在水壶中放入了催情的药物，他觉得直接拿倒好的水给安雅她可能会想到水里下了药而不喝所以才放进了壶里，其实这是他想多了，此时的安雅脑子很乱，加上她平时也不去酒吧等娱乐场所，所以根本就没有这方面的戒备心里。
　　这几天文泽一直思考着今天的谈话该怎么开始，开始后又该怎么说，他和“妇女之友”商量研究了几次，最后定下来先谈话进入状态然后再做其他的，因为一上来就用把柄要挟的话没什么成就感，也不利于关系的长期发展，逼得紧了弄不好对方会来个鱼死网破，那就不好玩了。
　　“妇女之友”分析后觉得这个方法没有什么破绽，主要是靠文泽的口才，不过他提醒了一点，安雅很可能编造她和儿子的故事，文泽说真假没关系，只要讲就可以了，我会让她讲的细一点，只要讲了乱伦的故事就会起性，一进入状态就好办了。
　　“妇女之友”又说就算她讲的是实话也不会那么容易就进入理想的境地，就算她性欲强，就算她和儿子干过了也不会，那是两回事，安雅说的故事真假暂且不提，但你要她讲和儿子乱伦的细节的话她肯定不肯，不讲细节就不容易进入状态，所以就需要加点外力，比如性药，身体上有了欲望让她再讲细节的话就相对容易些了。
　　文泽觉得很有道理，谢过他后就在网上买了一瓶催情药。看买家评论里说这药不错，副作用小，而且药效很强烈，所以他只放了一点，他要慢慢挑逗安雅，等她想的受不了了再给她一次完美的性爱，这样才过瘾，一下子就用药把她弄得饥渴无比就没意思了，那样也不好打开她的内心。
　　“安医生，你很渴啊？都喝光了，嘿嘿，别光喝水啊，让我摸几下。”
　　安雅双手抱着杯子不停的小口喝水，以此来掩饰自己心里的慌乱，杯子空了还保持着喝水的姿势，这时文泽从床上爬了过来，抱住她后双手在她身上乱摸起来。
　　“啊！你干嘛……”
　　安雅急忙挣扎，可如何能逃脱的了，穿成这样被男人摸弄，羞耻的感觉让她臊的难受。
　　“哦……安医生你的乳房真是又大又软，极品了！摸不释手啊！舒服吗？”
　　文泽陶醉了，说完手就要从浴巾的上部往里伸。
　　“不舒服……别……别这样……求你放开……我……不想这样……呜……放开我……”
　　虽然有了心理准备可是真到了这时候安雅还是无法接受，从小到大都没被人这样侵犯过，她鼻子一酸，晶莹的泪水夺眶而出。
　　“唉……”
　　这时文泽叹了口气，竟然放开了安雅，就坐在那里静静的看着她，安雅一愣，挂着泪痕的脸上满是疑惑，怎么回事，这个色狼怎么会听我的话，让他放开就放开了？
　　“安医生，我以为上次把你操出高潮之后这回你也会乖乖听话的，因为女人一旦尝过性的快乐后就会无法拒绝的，不过现在看来是我错了，你不是那种沉迷于欲望中的女人，虽然和儿子乱伦了但理智还是大于性欲的。上次在医院天台上我是被你和你儿子乱伦的场面刺激的不行了才会冲动的强奸你，我向你道歉，对不起。”
　　文泽一脸郑重。
　　“……”
　　安雅不说话，愣愣的看着他，他想要干什么？
　　“说实话我最讨厌的就是强奸，纯粹的肉体快感不是我想要的，我觉得性爱是水乳交融的行为，只有在双方都同意的情况才能达到身心合一，强迫做爱对女方只会有伤害，就算肉体上快感如潮但事后女方依然不会感到快乐。”
　　文泽的表情有些伤感，“你过来，我给你看一个东西。”
　　安雅戒备的望着文泽，他说的是不错，不过这种话从他嘴里说出来太可笑了，强奸了我还这么多藉口，还说最讨厌，讨厌你还强奸！而且还让我围着浴巾坐在这里，明显就是想干坏事，我又不是初入社会的小女孩了，想用这几句话来迷惑我吗？哼，做梦！我倒要看看你接下来耍什么花招。
　　安雅生怕他突然扑过来，小心翼翼的捂住胸口走过去，看着文泽掏出手机，播放了那段让她担惊受怕了好多天的录像，她俏脸一红，刚想让他停止播放却看到文泽关闭了这个录像，接着竟然删除了！
　　“你……”
　　安雅疑惑的望着文泽，怎么回事？他怎么删了？
　　“安医生，我再次为上次的事情道歉。本来我没想威胁你的，只是你太迷人了，我忍不住，今天喊你来让你坐椅子上摆姿势和洗澡围浴巾就是想再看看你的身材，因为我已经决定把录像删除，以后可能就看不到你的身体了。我今天是打算好好和你谈话的，刚才我也硬忍住了想摸你的想法，可是现在看到你那么白的皮肤终于还是没忍住，又摸了，对不起。这个录像删了照片也删了，我也没有其他的备份，什么都没有了，其实我本想留着看看，可看你刚才掉眼泪的样子我真不忍心再伤害你了，唉……”
　　文泽重重叹了一口气，颓然的低下了头。
　　怎么回事？这个家伙怎么会变成这样？看他的表情不像是装的呀，难道他突然良心发现了？安雅一脸狐疑的望着文泽，脑子里都是问号，录像没了，把柄没了，那我不就可以走了吗……
　　“安医生，说心里话，我真的对你和你儿子的事情很好奇，我上次也说过，我对我妈妈也有过非分之想，但最终没有发生什么，所以很想了解一下你们母子俩这件事是怎么发生的。为了知道原因我甚至可以用删除那段录像作为交换条件，当然了，我发誓不会乱说这件事情，我只希望你可以告诉我，况且……这个事情憋在你心里也不好受吧，我想你也没和任何人说过，要不你就当是感谢我删除了录像，我倾诉一下吧。”
　　“你……你凭什么觉得我会讲给你听，你删除录像了就不怕我直接就走吗？”
　　安雅觉得文泽有些过度自信，你本来就该删除的，凭什么还要我感谢你……
　　“凭感觉了，我是个对乱伦持赞同意见的人，但我没有勇气这么做，所以我对你们母子俩能真正的走出那一步感到佩服……”
　　“你什么意思，说我们娘俩……不要脸是吗？”
　　安雅表情复杂的看着他。
　　“你理解错了！我相信没有一对母子乱伦是因为妈妈生性淫荡而去勾引儿子，应该是有其他的原因的，而这个原因不会让别人知道，成了心中的秘密。但是……”
　　文泽清了清嗓子，“不能告诉别人，不代表不想告诉别人，人有了心事都是不舒服的，都想找个途径发泄出来，但乱伦的事情是现在社会上公认的违背道德的事情，很难找人倾诉，但如果偶然有了可以倾诉的合适对象的话，我想这个妈妈一定会说出来不吐不快，对方听了之后还可以提出自己的见解，当然了，绝对是赞同的见解，现在这个偶然就在你的面前，你觉得呢？”
　　呼……忍得好难过啊，看着这么诱人的肉体却不能马上就干，加把劲儿啊，成功了的话性福之路就更好走喽……
　　安雅从刚才文泽删除录像后就松了一口气，听了他的话以后觉得他还不是太坏，年轻人嘛，遇到那样的刺激忍不住也情有可原，谁让自己和儿子在天台上做出那种羞人的事情来呢，自己也算是有责任。
　　听了后面的话之后心里更有认同的感觉，是啊，自从和儿子发生性关系以后整天提心吊胆的，生怕被人发现，有时候别人多看自己几眼就想到是不是被他发现了才老是看我，内心同样也被道德的压力弄得喘不过气来，自己何尝不想找个人倾诉呢，可是哪有那样的人……
　　他说他就是个偶然的人，我能相信他吗，他能是个好的倾诉对象吗？可这样的事情怎么说的出口……不过……错过了可能就要永远把这件事情埋在心里了，那也太难受了……唉，难受也得忍住啊，虽然他说的在理，可毕竟他没和他妈妈发生过什么，只是空谈而已，一些深层次的想法他是不会知道的……算了，我还是走吧……
　　安雅的心里犹豫不定，刚想起身离开，可文泽的一句话让她下定了不走的决心。
　　“安医生，我觉得母子乱伦最重要的一点就是危害度，人们整天举着伦理道德的大旗来讨伐乱伦的行为，说是危害无穷，但乱伦后会产生怎样的危害却没有确切的结论，你们母子俩伤害到谁了吗？答案是没有！谁也没伤害，除了你丈夫，但你丈夫不知道，所以也不能算是伤害了，还有，事物都是有两面性的，凡事有好就有坏，人们抨击乱伦的坏处，好处却一点也不提，难道乱伦就没有一点好处吗，答案当然是否定的，你说对吗？”
　　对！绝对是对的！天呐！他怎么会和我想的如此一致！安雅的内心波动起来，他也许真的是个可以倾诉的人：知道了自己和儿子的事情，还目睹了全过程，也和自己发生了关系，在他面前自己可以说是透明的，没有什么可遮掩的，而且唯一的把柄他也主动删除了，也没有在意自己可以离开的想法，对自己乱伦的事情也是持赞同的态度，嗨，听了他的话还真的有点不太想走了呢，倾诉的欲望也一下子就变得很强烈呢！
　　安雅放下了捂住胸部的双手，好吧，就聊聊看，如果聊的不投机走就是了，反正也没有把柄了，以后也不用和他见面了，没什么好尴尬的，说吧，都说出来，解解压……
　　“安医生，别走好吗，来，坐椅子上去吧，和我面对面，把我当做一个心理医生，不要做任何的遮掩，把你的心里话都讲出来吧，秘密憋在心里总是不好的。”
　　“唉……好……好吧，不过，我先说明啊，我不会和你做……那种事的，光说说话……”
　　“那当然，我把录像都删了你还不相信我吗，对了，上次给你的文章看了吗？”
　　文泽立刻表明态度。
　　“嗯……看了……写的……不错……”
　　“嗯，不错吧，我觉得文中有一点说的很对，性爱本身没有错误，错的是这个混乱的社会中人们错误的观点，太精辟了！”
　　文泽看出安雅在犹豫，他拉过椅子让安雅坐进去，自己则坐在对面床上。
　　“嗯，是的……谢谢你也能这么想……”
　　安雅小声的回答，慢慢坐到椅子上。
　　这一星期她几乎每天都要把那篇关于母子性爱的文章拿出来看几遍，直到刚才接到文泽的电话后在来的路上才删除了它。她深深的认同了文中的观点，也对文泽的相同见解表示感谢。
　　“不客气，我知道你不好意思，再给你倒杯水吧，来。”
　　说完把杯子递了过来。
　　“谢谢……呵呵……”
　　安雅不好意思的笑了。
　　“开始吧。”
　　文泽坐到安雅对面的床边，“我洗耳恭听。”
　　“呵呵……恩……我……恩……恩……”
　　面对着近距离坐着的文泽安雅很紧张，也不知该如何说起，两手抱着杯子微微颤抖着。
　　“哦，你看我，离得太近了。”
　　文泽发觉了她的紧张，忙起身上床靠着床头坐着拉开点距离，“这样吧，我来帮你开个头，母子乱伦都是有起因的，儿子不会一下子就和母亲发生性关系的，会有个循序渐进的过程，会有个儿子慢慢的对妈妈产生性的欲望的过程，你要说的详细点，要把细节都说出来，这样我才好根据你的情况帮你分析解疑，因为虽然母子乱伦的很多，但原因大不相同，甚至还有儿子强奸母亲然后以此要挟的，我想你和你儿子不是这样吧？”
　　文泽之所以这么说是因为看到小明很瘦小，虽然安雅是个女人但她比小明的个子还要高一些，想来以小明那身板要是霸王硬上弓的话说不定会被弓给上了。
　　果然，安雅摇了摇头，接着文泽就开始了引导，“嗯……这么说吧，你第一次发现小明对你有那种心思是在什么时候呢？”
　　“呼……”
　　安雅来之前本来还想撒谎遍故事的，可现在她是真的想把事情说出来了，做了个深呼吸后鼓足勇气，好吧，就看在他这么理解我和主动删除录像的份上，当他是心理医生好了，这个事儿的确也不能和其他的人讲了，就和他聊聊看吧，说不定他能给出一些不同的见解。
　　“你听好，我接下来说这些话都是我的秘密，你可千万不要告诉别人，要不然我不会放过你的。”
　　“放心，我绝对不是那种散播秘密的人，我嘴很严的。”
　　“那……恩……”
　　“呵呵，别紧张，喝口水，接着我刚才的问题说，你第一次发现小明对你有那种心思是在什么时候呢？”
　　安雅紧了紧身上的浴巾，眼睛看向地板慢慢的讲出了自己和儿子的乱伦故事。
　　“小明……我儿子……从小就很听话，不过他胆子很小，性格有些像女孩子，他不像其他的男孩子那样围着爸爸转，整天黏着我，甚至到了初中也一样，丈夫和我说过这样不好，但我没当回事，就觉得儿子是内向的性格，大了就好了，后来上了高中后果然好了一些我也就没当回事……”
　　安雅觉得说小明有些别扭，还是说儿子好些。
　　“太粘你了是吗？我想是因为你太过于溺爱才被他整天黏着的。”
　　文泽插了一句。
　　“嗯……我也觉得我有点溺爱他，我一直把他当做小孩子，上初二的时候他还和我在一张床上睡觉……”
　　“那时候你就察觉到他有不对劲的地方了是吗？”
　　“没有……那时候他很正常，没有什么不对劲的，身体也……也没有反应，不过……也许就是那时候培养了他对我的兴趣。我是学医的，对青少年的性冲动有些了解，知道儿子会对女性感兴趣，但没想到对我这么大年纪的女人也会感兴趣，后来分床后直到他上了高中我也没发现他对我有什么过分的举动或者偷偷看我之类的，所以我一直没有在意，直到上了高三才发现他不对劲，那时已经晚了……”
　　“儿子长大了，心里话也不能全部对父母讲了，尤其是对异性的好感，说实话，你这个母亲当得不太合格，做医生的对这方面应该更了解，也有义务让孩子也了解，如果你平时抽点时间注意方式方法的给他讲一些性方面的事情我觉得他也不至于和你发生这种事。”
　　文泽盘着腿坐在床上，语气平稳的分析。
　　“唉……谁说不是呢，事后我想过，儿子会对我产生那种欲望我也有很大的责任。我平时在家里衣着很随便，换衣服从来不关门，因为我一直把儿子当成那个腻在我怀里的小孩子，而且自己又那么老了，就算他对异性有了好感，那好感的对象也应该是同龄的年轻女孩子，所以根本不会有事的，八竿子也打不着我。可是后来儿子告诉我，他最喜欢我这样的……成熟女人，经常在门口偷看我换衣服，觉得很兴奋，我竟然一次也没有发现过，真失败！”
　　安雅一口气喝光了水，放下杯子搓了搓手，唏嘘不已。
　　“安医生，你太低估自己的魅力了，你老是觉得你儿子应该对同龄的女性产生兴趣，可是你想过吗，你的身体具有强烈的女性特征，你这个年龄的肉体正处在女人的最完美状态。胸部丰满，臀部滚圆，你看有几个女中学生像你这样的，大部分都瘦的像个干巴鱼。性欲望是人类本能的繁衍生殖的欲望，既然是生殖的欲望当然就会对生殖器官感兴趣，小明的身体刚发育，对性处于懵懂状态下的他更倾向于你这种生殖器官明显的女性，比如你的大奶子，这可是人类出生后的第一个必需品。”
　　文泽笑着用手比划了一下。
　　“可能是吧……我……我后来知道了也很后悔，不过已经晚了，不过，就算是儿子被我的身体吸引了，可是后来他……”
　　安雅没有在意文泽的比划，讲到这里却停住了，似乎下面的话有些难以启齿。
　　“他怎么了？不要担心，乱伦都做了还怕什么呢，大胆的说出来吧，我会帮你分析的。”
　　快说啊，急人！到底怎么了？文泽也想弄明白到底发生了什么事。
　　“我儿子……他……他……他竟然有了恋物癖！”
　　“恋物癖？你是说他拿着女人的内衣玩了？”
　　“嗯……”
　　嗨！我当什么事儿呢，就这个啊，谁看了女人的贴身内衣不动心啊，大惊小怪。
　　“当时我很害怕，直到现在我还清楚的记得那次看到儿子拿我内裤手淫时的震惊，就是从那一天，我开始陷入了乱伦的泥潭，可以说我和儿子发生的事情很大的一部分原因是因为这个，我是怕他走上邪路才和他……”
　　安雅没有理会文泽的反应，继续讲到了事情的起因。
　　文泽有些鄙视她的藉口，拿你内裤手淫就是走上邪路了？那在你的身体上狂操不是更邪路吗！好个强词夺理的医生！而且亏你还是个学医的，对恋物还这么抵触，懂不懂啊你！
　　“安医生，听你的口气好像对恋物癖非常的反感？”
　　文泽打断了她，他觉得有必要给安雅好好的上一课。
　　“对，这是种性变态的行为，和对女性身体的迷恋是不同的，身体迷恋还可以说是正常的生理欲望，可是恋物就有些不正常了。”
　　安雅认真的说。
　　“这个……你可能一下子接受不了，其实你这种观点是错误的。”
　　“胡说！恋物癖才是错误的，都是些心理变态的人才会干的事情！”
　　“是吗，你这么说的话我是不是可以理解为你儿子也是心理变态的人呢？”
　　“我……我没说我儿子是……只是说恋物癖……我……”
　　安雅语无伦次的辩解着，哎呀，怎么越说越乱了呢。
　　“呵呵，别急别急，听说我，恋物癖只能说是性心理幼稚的表现，和心理变态沾不到边，这是可以纠正的，有恋物癖的人都是在强烈的性欲望与性兴奋的驱使下才去收集女性的衣服的，而且几乎没有女性这么做，都是男的，因为男的性欲望来的会比女性快，强度也高一些，他们收集的衣服大多是女性的贴身衣服，比如内裤，胸罩和丝袜等等，然后他们会用闻，舔，摸，或者直接用贴肉的一面包着生殖器手淫等方式获得快感……”
　　文泽滔滔不绝，可是被安雅打断了。
　　“不对，这就是心理变态的行为，你比如说……”
　　“你先听我说完……”
　　文泽伸手阻止了她，“咱们说具体点，就说你儿子吧，你想啊，你儿子之所以这样还是因为你的魅力太大，他对异性产生了兴趣，然后发现自己身边最亲近的女人就是个身材很棒的美女，他当然会把注意力放到你身上，然后就会对你产生占有的欲望。但是他觉得不可能得到你的肉体，所以就退而求其次，拿着和你肉体最贴近的衣物来意淫。说到意淫每个人都有过，比如说喜欢名车但买不起就买名车的挂历挂家里欣赏，喜欢某个明星就买一些他的海报贴家里，你能说他变态吗？”
　　“这个嘛……”
　　对啊，我也买过明星图片的挂历嘛，照他这么说的话……
　　“对吧，这不是变态的行为，之所以恋物癖被认为是变态，原因是恋的物品是女性的内衣，内衣这种东西本来就属于女性隐私的物品，恋物的人收集的大部分又是女性穿过的，更显隐私，所以人们会觉得龌蹉，会对这样的行为有意见，所以说，错的不是恋物的人，而是被恋的内衣这种东西本身的定位。”
　　“听你这么一说……恩，好像是这么回事，呵，没想到你懂得还挺多的。”
　　安雅听了之后觉得有点道理，对文泽的看法也有些改变了。
　　“呵呵，我没事的时候就上网找一些这方面的资料看，我个人是很反感社会上对母子乱伦和恋物癖的压制的，我觉得那是遏制人类本身生理欲望的残忍行为。”
　　文泽笑笑，“呵呵，说多了，别理我，你继续。”
　　“哦，嗯，说哪儿了？”
　　安雅回过神来。
　　“说到你儿子拿你内裤手淫了。”
　　“……哦……这个啊……”
　　安雅的表情有点不自在了，“那天……是在下午，我平时虽然换衣服不关门，但是换洗的衣服还是收拾的很勤的，脱下的衣服都是马上就洗。那天上午在医院上班的时候去上厕所，可手纸不小心掉地上了，沾了水不能用了，没办法的我就……没……没用纸……擦……直接回办公室了……啊！是小便啊！不是……大……”
　　安雅看到文泽有些惊讶的眼神就想到他可能是以为自己大便后没擦就走了，赶忙解释，可解释后却又觉得不太合适，脸一下子红了。
　　“呵呵，不用在意这些小事，我知道是小便，没多想，接着说。”
　　“好……中午回家我换了内裤，刚想洗就接到医院的电话说有急事我就赶紧走了，内裤就扔在厕所的洗衣篮里。忙了一下午回家后我觉得很累就去卧室关上门睡了一会儿，儿子回来了我也没听到。”
　　“不知过了多久，我醒了，起来后想到还有内裤没洗就去了厕所，结果一推开门就看到儿子把我的内裤包在了他的……那个上面，他……他后来告诉我，他当时没有想到我这么快就会起床，而且看到内裤刺激太大了，什么都顾不得了，抓起来就开始……那个……”
　　“你突然就这么开门了？那不得把他吓死啊，弄不好会阳痿的，你这个当妈的真狠毒！你儿子也是，做坏事的时候要记得锁好门啊！”
　　文泽想像着当时的情况，忍不住笑了。
　　“我……我又不知道他在里面……那个……他又没锁门……也没法锁，那几天厕所的门锁坏了还没来得及修……”
　　安雅窘迫不堪的低着头，低声分辩。
　　“然后呢，你发现他以后他就停止了吗，他那时候正在兴头上，突然停止不射精的话会对前列腺不好的，你也懂得吧。”
　　“我知道，但……但他那时候射了，没憋着……”
　　“射了？当着你的面射了？”
　　看到安雅微微点了点头，文泽有些不敢相信，“他的胆子也太大了吧，看到你发现他了还接着撸？”
　　“不是……他没撸……”
　　安雅的头更低了，“当时他正好到了要射的时候，我内裤的……裆部……抵在他的龟头上，我就看到那部分出现了点湿痕，然后儿子……抖了几下，湿痕就越来越大了……”
　　安雅的声音开始变慢，显然是不好意思说下去了。
　　“这么巧啊，你开门的时候正好是他射精的时候，配合的真不错。”
　　文泽坏笑着，安雅瞪了他一眼，继续说了下去。
　　“儿子就那样站在厕所中间愣愣的看着我，我站在门口也愣住了，都觉得很尴尬，不知道该说点什么，然后还是我先反应过来退出去回自己房间了，我关上门靠在门后，心跳的厉害，怎么会发生这种事，儿子怎么了？怎么会拿我的内裤……”
　　“……过了一会儿厕所里有了哗哗的水声，我以为儿子在清洗他那里，几分钟之后儿子出来了，直接进了他自己的房间。我这才敢出来，匆匆走向厕所想赶快洗干净那条内裤，可进去之后却看到我那条内裤晾在了衣架上，已经被洗过了，原来儿子刚才是在洗内裤，可能是觉得他弄脏了所以内疚吧……”
　　安雅抬头看了文泽一眼，受到他眼神的鼓励继续说了下去，“我以前也发现过儿子有时去厕所半天不出来，问他他说是上大号，等他出来后我接着进去没闻到臭味却有一股腥腥的气味，那是……精液的气味。我没打算去批评他，因为我知道这是男孩子青春期发育的正常现象，有了性欲手淫发泄一下很正常，但是他拿我的内裤手淫就不正常了。我很害怕，儿子怎么会有这么变态的行为，想到电视上报导的那些变态色魔偷女性内衣的新闻我的心里就发抖，怕儿子也变成那个样子，我和丈夫平时忙于工作没时间教儿子这些……就算有时间我想我也不会教他的，不好开口啊，但我知道这时候不能打骂儿子，要教育疏导才行，要不然很容易让儿子的心理产生问题，所以我决定要和他好好谈谈。”
　　文泽坐起来身子前倾，兴趣十足的等着下文。
　　“我儿子和他爸爸不太说话，而且他爸爸经常不在家，想说也没时间，况且这样的事情我觉得丈夫的笨嘴也不会开导他的，我是个当医生的，又是他妈妈，有责任有义务帮儿子了解这些事情。我打定主意走到儿子的房间门口刚想敲门却没有了勇气，说这些多羞人啊，等等再说吧。”
　　“我转身进了厨房，做好晚饭后我喊儿子出来吃饭，尽量做出一副什么都没发生的样子。儿子低着头出来后坐下就吃，也不敢看我，吃了几口就回房间了。看到儿子这样我觉得不能等了，必须和他谈谈了，要不然他的心里压力会很大的，影响学习不说，要是因此消沉下去就糟了，我把桌子收拾好，用冷水洗了把脸平静一下，心里想着一会儿的说辞：要让儿子了解到他的行为是错误的，还不能伤了儿子的自尊心。”
　　“我回房间打开抽屉，在里面找了一本关于生理方面的书，这本书里面详细的描述了性方面的知识。本来给儿子看看可以了解一下的，但因为里面有很多逼真的生殖器插图，我怕儿子看了有不良反应就把它锁在了抽屉里，但想到马上就要给儿子说这些了，有了配图也好，儿子可以更直观的了解。”
　　“我敲敲儿子的门，里面没反应，我说了句妈妈进来了就推开了门。儿子正躺在床上，看我进来了他一骨碌爬起来，一脸惊恐的望着我。我有些心疼，都怪我教育的不够才让儿子吓成这样，他肯定是以为我是来骂他的。我走过去坐在他床边的椅子上，问他怎么这么早就睡觉了，是不是不舒服，儿子摇摇头，突然跪在了床上，低着头哭着对我不停的说着对不起妈妈对不起妈妈……”
　　“那当然了，自己拿妈妈的内裤手淫，被抓了现行，还当着妈妈的面射了她一内裤，他肯定是觉得自己犯了滔天大罪，你就是拿棍子打他我觉得他都不会动的，你这么和气的和他说话他更觉得对不起你，所以才跪着向你认错。”
　　“嗯，是的，看到儿子的样子我心里也很难受，赶紧说了句妈妈不怪你就把他拉起来，儿子坐在床上低着头，我拿纸巾让他擦擦脸，然后说妈妈知道你是个好孩子，我不会骂你的，不过你要告诉我为什么要那么做。”
　　“儿子又哭了，说妈妈对不起，我是个流氓，我一看到你的内裤就忍不住了，就想用它包着我的那个手淫，你骂我吧，我听了有些尴尬，接着说要是再哭我就不原谅你了，这才让他冷静下来，我把那本书递给他，他看到书的封面就疑惑的抬头看着我，我的脸一下子红了……我说这本书里讲的是青少年发育中的性知识，以前妈妈怕你看了不好，不过现在可以看了。儿子听了马上放下了书又跪下了，他说他不看，还保证以后不会再这样了，连手淫也不弄了，我看他还是没有了解我的意思，心想我先给他讲讲，然后再看书吧。”
　　“接着我让他坐好，然后给他讲了男孩子发育到青春期的时候有性冲动是很正常的，就像饿了要吃饭，渴了要喝水，没什么丢人的，冲动到了一定的时候手淫一次也无可厚非，这样比去伤害别的女孩子好了不知多少倍，当然，不是鼓励你去手淫，而是说要正确的认识自己身体生理发育的现象。手淫是泄欲的好方法，但凡事都要有度，不能无节制的手淫，那是不正确的行为，还有拿着我内裤手淫的事情，那也是不正确的，这是一种恋物癖，不能这样。说完我问他你明白了吗？我以为儿子会说明白了可他没有，他说是太喜欢我了，心里很乱，他也很苦恼，我就问他到底怎么想的，在得到我不骂他的保证后他才说了出来。”
　　“儿子说他上了高中之后对女性的关注越来越强，看到女同学穿裙子什么的就很想掀开看看里面有什么，看到胸部也想去摸摸是什么感觉，我吓了一跳，赶忙让他千万不要这么做，那样就真成了流氓了，儿子说他知道，也只是在心里想想，不敢做的。后来他无意中看到一次我换衣服，然后心里就有变化了，觉得自己的妈妈也是个女人，身材也好，比那些干巴巴的女同学好看多了，加上我平时换衣服不关门，他就经常的偷看我换衣服，特别喜欢看的是我的……乳房……和……屁股……每次看的时候他那里都……硬……硬的要命……”
　　安雅说到这里又有些尴尬了，怎么有点热啊，空调开太高了吗？
　　“不要害羞，说下去，没什么不好意思的，我又不会笑话你。”
　　文泽鼓励着。
　　“嗯，儿子接着说看到乳罩内裤什么的包裹着我的身体就让他很激动，恨不得自己就是那条内裤，呵呵……”
　　安雅笑了一下，“后来他经常趁我不在家的时候偷偷从我的衣柜里拿着内裤把玩，让他很兴奋。我也是个粗心的妈妈，竟然都没发现内裤被拿出来过。后来儿子觉得还是贴身没洗过的衣服有吸引力，可惜我每次换了内衣都是马上就洗，儿子没机会拿到，他很憋闷，甚至想过晚上下了晚自习去强行扒一个女同学的内裤闻闻味道，别的人他怕反抗，这个女同学比较瘦弱容易得手，我听了又是一身冷汗，那样儿子就真成了坏孩子了。”
　　“下午放学后他回到家看到我睡觉了就没弄出动静怕吵醒我，放下书包进厕所洗手时看到了我没洗的内裤，这是最贴近我……那里的衣服了，上面有穿了半天留下的……上厕所的痕迹和气味，他立刻就冲动了，那里一下子大了，脑子里什么都没想，拿着就闻，接着就开始手淫，还把内裤包在了……那个上面，他觉得很刺激，几乎立刻就想射，然后就被我发现，可是更觉得刺激了，他知道不能继续手淫了可是却忍不住射精的感觉，然后就……”
　　“嘴干了吧，喝点水，慢慢说。”
　　看到安雅越说越激动文泽递了杯水给她。
　　“哦，谢谢。”
　　安雅接过杯子，这一会儿确实口干舌燥了，可能是说的太多了，而且身体也好热啊！也难怪，和他说这些很不好意思的，脸也觉得发烫，肯定很红，算了，不管了，都说到这里了就全部讲出来吧。
　　“儿子说完我就开始开导他，说这样不对，对女性好奇也不能做违法的事情，想知道裙子里面有什么就看书，书里都写着，还有插图，看完就明白了，可儿子说他没见过，不知道怎么找，问能不能让我给他找，我犹豫了一下，想这样也好，我在一旁给他讲解着可以更快的了解，但我没好意思先找女性的，就找到男性的图给他讲，说受到刺激海绵体会充血，然后阴茎就勃起，我没有用‘那个’来代替，就用书上说的‘阴茎’这个词来讲，这种时候不能不好意思了，一定要很清楚明白的讲给儿子听。讲完后儿子说原来是这样啊，我才刚知道，有意思，我听了后更觉得自己给他讲这些是正确的，还后悔没早些给他看这本书。”
　　“然后我找到女性的那页，一个清晰的女性生殖器插图出现在儿子眼前，我觉得要是加上颜色那都和真的差不多了，这也是我以前不想给儿子看这本书的原因。儿子目不转睛的看着插图，我按照图上的指示线一点一点的给他讲，这就是女性内裤里的样子，你那里是阴茎，女的就是这样，这是阴唇，这时阴蒂，等等，说实话当时我讲的时候一点杂念也没有，脸也不红了，完全把自己当作一个老师了，儿子就是我的学生，我要仔细的教他，让他解决心中的疑惑，远离犯罪的道路。”
　　“可是你失败了是吗，小明接着就要求看真的，然后你给他看了，结果一冲动就……”
　　文泽猜测到。
　　“不是的，没有……”
　　安雅摇摇头，“讲完之后我问儿子明白了吗，儿子呼吸变的很急促，说明白了，我看向儿子，发现他的裤裆上顶了个包，想起包里的东西，我一下子脸红了，说了句让他接着看就想走，可是儿子叫住我说能看看真的吗，图片是黑白的，没法想像真实的样子，我立刻拒绝，那怎么行呢！儿子立刻一脸失望，接着又跪到床上可怜的说那看看上面行不行，我想看看小时候吃过的地方……儿子可怜巴巴的样子弄得我心一软，我想上面应该没什么问题吧，大街上还有女的脱了衣服喂奶呢，露着大乳房路人都能看到，现在刚给儿子讲完他肯定好奇的要命……唉，就给他看一下吧。”
　　“我说好吧，只能看一下，儿子刚才还无神的眼睛一下子明亮起来，一个劲的点头说行行。我站起来解开睡衣的钮子，然后解胸罩，当时我的手都发抖了，内心激烈斗争着，解开胸罩钮子的时候我有种豁出去的感觉，我没敢脱上衣，只是敞开了怀，接着我的胸部就坦露在儿子面前了……儿子着了魔似的盯着我的胸部连眼都不眨，他挺直身体跪在床上差不多和我一般高了，我看着儿子下边的帐篷心里很慌乱，可是心底深处却有一点……恩，怎么说呢，得意的感觉吧，我都四十多岁的人了，还能吸引到儿子这么大的男生，满足了一点虚荣心。这时儿子又提出想摸摸，我犹豫了一下就答应了，看过了摸一下也没什么，小时候不是又亲又摸的吗。接着当他碰到我的胸部时我抖了一下，他没有使劲抓，而是捏着……乳头……我觉得很痒，想阻止他，没想到他却……一口吸在了上面……”
　　安雅的呼吸有些急促，表情也变了，“哦……儿子用嘴吸着我的胸部，我很惊慌。虽然小时候就是这样把他喂大的，可这么大了还吃奶就不行了，儿子一把搂住我在我的胸部拚命的又吸又舔，我羞得不行，更恼人的是我下面已经被吸得……湿了，我说着不要让他放开，使劲的推他可推不动，我大喊要是不放就再也不理他了他才放开，两眼看着我一脸要哭的表情，说对不起妈妈，我实在忍不住，我下面硬的都疼了，我看他的样子很辛苦有些于心不忍，问他是不是想手淫射出来，儿子点点头，我叹了口气说你弄吧，我出去，可是他拦着不让我走，说想看着我的胸部手淫，我马上拒绝了他，这多羞人啊！可儿子又哭了，说他真的很难受，难受的就快要死了，看这一次就行。我心又软了，咬牙走到床边面对着他闭上了眼。儿子看到我同意了欣喜若狂，马上褪下裤子，对着我开始手淫。他在床上站着……阴茎……正对着我的胸部，手和……阴茎……摩擦的声音全部传到我的耳朵里，我的脸很热，身上也很热，下面的水出的更多了，脑子也乱乱的……”
　　“太荒唐了！儿子竟然当着我的面手淫！而且我还把乳房露在他眼前，我这是在干什么啊？就在这时儿子叫了起来，我听出那是男人要射精时的声音赶忙躲避可是慢了一步，儿子已经对着我的胸部……射了，弄的乳房上面全都是……精液，热热的……还……还有一些因为我躲避……弄到……我脸上了……恩……”
　　我怎么了？说这么细干嘛啊？对了，是他让我说细一点的，要不然没法分析的……不是我主动要说的……
　　哦！……身体好热啊！回忆和儿子的事情会这么刺激的吗？下面好想要啊，不行……我不能表现出来……好痒……哦！……我湿了……
　　安雅的反应被文泽一点不漏的看在眼里，他舒服的靠在被子上，一脸邪恶，“后来呢……”
    <center><font color=red>老婆照片</font></center>
    <center><img src=../txt/16.jpg></center>
    <center><img src=../txt/17.jpg></center>
    <center><img src=../txt/18.jpg></center>
第21章
　　安静的酒店房间内，一男一女围着浴巾对坐着，男子用淫荡的眼神望向女人，就像一只望着羔羊的饿狼，女人一脸潮红的坐在那里，心思混乱。
　　“安医生，怎么了？怎么不说话了？”
　　“……”
　　还问怎么了！这让我怎么说下去啊！现在身体都想的要命了，怕再说下去就忍不住出丑了……
　　“安医生，你觉得身体想要了是吗？不用担心，聊这种事情肯定会有欲望产生的，况且说的又是和自己儿子的事，没关系，这很正常，别放在心上，接着说吧，后来怎么样了呢？”
　　文泽看到安雅的样子就知道药物开始起作用了，暗想幸亏只放了一点，上次在天台上操她没几下就高潮了，体质太敏感了。
　　“恩……谢谢……”
　　安雅对文泽的理解很感动，由衷的说了句谢谢，心理上得到了肯定后那种倾诉经历的宣泄念头又涌了上来。
　　“接着刚才说吧，你儿子第一次被你开导就射你乳房上了，够冲动的啊！接着呢，是不是重振雄风，把你推倒了？嘿嘿……”
　　“没有……他哪敢啊……那时候我被儿子射……弄了一身，脑子都懵了，儿子射完后欲望也没有了，冷静下来的他发现自己偷用我的内裤手淫后竟然又对着我干了更出格的事情，望了一眼我胸前的狼藉就心虚的低下头不敢看我，我也不知道该说些什么，转身就出去到厕所清理去了。出来之后儿子低着头又向我道歉，我知道他是被我的胸部刺激的起了欲望，所以就没有怪他，我说妈妈做这些都是为了你，就是怕你误入歧途，还有就是怕影响你学习，我嘱咐他以后不要胡思乱想，要把心思放到学习上面，如果再有什么疑问就告诉我让我来解答给他听，儿子很郑重的点头答应了，说他会好好学习来回报我。”
　　“……后来他确实履行了他的承诺，抛开杂念认真学习了。我看他成绩上升的很快就表扬了他，他一本正经的说是有了我的理解才这样的，对这样的妈妈唯有好好学习来报答她。我很欣慰，觉得那天晚上的事情虽然荒唐但结局还是好的，不但让儿子不再胡思乱想，而且学习成绩也提高了，达到了预期的目的。但后来我发现我把这件事想得太简单了，过了一个月左右儿子的学习成绩不退不前了，在家里学习的时候也不时的走到客厅喝水或者去上厕所，同时偷偷的看我，我问他怎么回事，怎么没有学习的动力了？他支支唔唔的也不说，我说你是妈妈的儿子，在妈妈跟前不应该有秘密，有什么事情说出来妈妈会帮你解决的，他听了就不好意思的说学习的动力没变弱，只是受影响了，因为上次的事情让他难以忘怀，而且这一个月以来他听我的话一次也没手淫过，憋得有点难受了，他还想再看看我的胸部，想在我胸部射出来。我立刻拒绝他，说上次已经是不对了，不能再次这样了，儿子听了很失望，接着就回房间了。我有些生气就没理他，他尝到了甜头就想再要，我要是再答应他了那还得了，不能惯他这毛病，我是他妈，又不是……”
　　“然后你儿子就又精神不振了是吗？”
　　“是的……后来儿子又变成了那精神萎靡的时候，学习成绩也退步了……我没办法就又找他谈话，儿子哭着说对不起我，他也知道那样做不对，想专心学习来忘记，可就是没法把那个念头从脑子里赶出去，无时无刻都在想着我，晚上睡觉一闭上眼就是我的样子我的身体我的……胸部……根本没法学习……我犹豫了，看来我上次高兴的太早了，儿子显然是迷上我了……他这个样子让我心很疼……最后我妥协了，让他弄吧，也不是没做过，儿子那么听我的话一个月都没手淫，我也该表扬一下，他应该憋急了吧……嗨，不就是射在胸部上吗，没什么的，这样能提高学习成绩又能让儿子的精神振奋，还能解决他的欲望避免他在外面犯错误，射就射吧！”
　　“你这么容易就答应他了啊？我怎么觉得你儿子是故意这样要挟你好让你答应的呢？”
　　“……不是的，我儿子很单纯的，也很老实，他不会有这么多心眼的，他一直对我很尊重……”
　　文泽微微摇了摇头，确实很单纯，不过不是你儿子，而是你自己……
　　“我答应之后儿子乐的跳了起来，我看着他得意忘形的样子就提醒他一会儿弄完之后一定要抛开杂念专心学习，而且以后不能再弄了，儿子马上答应了，说弄完了杂念自然就没有了，当然会好好学习了，但接着却吞吞吐吐的说以后如果憋急了的话还想弄……我不想在这件事上讨价还价，太让人不好意思了，就说了句以后再说吧敷衍过去了……”
　　“你看，要是你当时态度再坚决一些就好了，你儿子就是看到你意志不坚定，所以才一而再的要求你，他犹豫着说的时候就是在试探你，试探你的底线在哪里，从那天之后他肯定是经常的要求射你身上了，你也因为或这样或那样的理由没有拒绝他，对吗？”
　　“恩……是这样……这一点上确实是我心软了……”
　　“那第二次你儿子射的肯定很多了，你坦胸露乳的让你儿子手淫，第一次他在厕所里射了一回了还那么多，第二次憋了一个月了那精液多的不得把你的奶子全涂满啊！”
　　到时候了，高潮开始进入了，到可以挑逗的时候了！文泽开始用大胆的话来引诱安雅，他清楚的看到了她的变化。
　　此时的安雅面色绯红，双手夹在紧闭的腿间不停的搓动着，一副春情大发的模样。
　　“恩……是很多……弄得那里……全都是……黏糊糊的……啊……我脸上也有，衣服上也有……从那以后……恩……弄的时候……我……我就不穿上衣了……恩……”
　　我干嘛要回答他这个问题呢？这和这件事的关系又不大……可是……
　　我就是想说出来，还想说出细节……啊！好热啊！比刚才更热了！这房间的空调坏了吗？哎呀……好想要啊！不行，要忍住！千万不要在他面前丢人啊！
　　“安医生你很热啊？等下我把空调再调低点……”
　　文泽拿了遥控器，假装调低温度，实际上却是按了风向键。
　　“哦……谢谢……”
　　空调发出滴滴的声音，安雅再次从心里感谢文泽，他注意到我热了，真是个细心的人。
　　“好了，接着说吧，后来呢，他在你身上射习惯了就得寸进尺了对吧？是不是又吸又摸的不亦乐乎啊。”
　　“恩……只是……摸……我……我很少让他吸……那样太丢人了……慢慢的儿子食髓知味，也看出来我为了他的学习和心理健康是很容易妥协的，他就经常要求这样……”
　　安雅低下了头。
　　“他摸你的时候你有快感吗？”
　　文泽突然问了一句。
　　“恩……恩……有……有的，他后来都是摸完我再射……啊！”
　　安雅叫了一声，原来文泽不知什么时候来到了她的面前，大手抓上了她的乳房。
　　“哦……你干嘛！我不……”
　　安雅急忙用手去抵挡，可接下来文泽的话让她的手停在了半空。
　　“别动安医生，你不相信我吗？我没别的意思，你刚才说的事情经过细节不足，那样我是没法分析的，就像没有线索警察就没法破案一样。我摸你是让你身临其境的去回忆，你只有完全放开了身心才能把事情完美的讲出来，这样我才能完美的分析这件事，然后给出你满意的结论。”
　　文泽看着安雅的眼睛，“况且我之前看过你也摸过你了，还……那个过……你没有必要害羞的。”
　　“……”
　　安雅听言住了手，面对文泽的眼神她低下了头，是啊，反正都被他弄过了，而且现在是讲述我和儿子事情的特殊时刻，容不得马虎，我不该多想的。
　　“安医生，你儿子是这样摸你的吗？”
　　文泽的手开始揉动。
　　“哦……是……没你这么……熟练……好像……要……再大力点……”
　　说完安雅的头几乎要低到腿上了，在药物和心理的双重刺激下她觉得浑身都想要，这时胸部上大手的触摸对她饥渴的身体而言绝对是火上浇油！
　　文泽双手都覆盖上了安雅的胸部，虽然隔着浴巾却依然能感受到那傲人的尺寸，他抚摸着柔软的肉球，偶尔碰触一下那已经挺起的樱桃，惹得安雅娇呼阵阵。
　　“这样对吗？以后呢？你儿子不会满足于只射你胸部的。”
　　“对……哦……以后……发展到让我用手帮他手淫，我……我就答应了他……啊！”
　　安雅又叫了一声，因为这回文泽解开了浴巾，光着身子把怒挺的鸡巴对向了她，拿起她的一只手放在上面，“怎么帮他的呢？是这样握住吗？”
　　“啊……是……”
　　安雅没有一点反抗就让文泽得逞了，火热的鸡巴烫的她手心出了汗，她双眼含春，情不自禁的握紧了它。
　　好大啊！这个家伙比儿子大多了！哦！接下来是不是要撸撸它了，太羞人了！
　　我……我动不了……可是……可是好像撸撸啊……
　　“安医生，不必勉强，我说了我没别的意思，只是配合你的回忆，你点到为止就行了，不必像撸你儿子鸡巴那样撸我的，当然了，你如果想撸的话我是不会拒绝的，呵呵……”
　　文泽看出了安雅的犹豫，故意装起了好人。
　　“哈哈……”
　　安雅不好意思的笑笑，还是忍住了没有撸，只是握的紧了些。
　　“你多久和你儿子弄一次呢，你应该知道这种事情多了会伤身的。”
　　“是的，我儿子几乎每天都想要，但我一星期就给他弄两到三次，多了不给，儿子也没办法，他不敢太要求我……啊！”
　　安雅第三次叫了起来，这回是因为文泽把手伸进了浴巾中，完全肉贴肉的抚摸乳房。
　　好棒的触感啊！隔靴搔痒就是不行！文泽心里想着，偷偷把安雅的浴巾解开了……
　　“恩……啊……”
　　浴巾滑落堆在腰间，挺立的乳头顶在文泽的手心，随着摩擦的动作传来一阵阵快感。大手又捏又揉，还不时的用指间夹住乳头滑动，安雅对已经赤裸的上身没有什么反应，饥渴难耐的乳头刚被碰触就爽的浑身一紧，哪还顾得了其他。
　　“后来你们母子俩做的时候是赤裸相见吗？”
　　“恩……只是……上面……我……没脱裤子……哦……别捏那里……”
　　安雅娇羞的抬头望着文泽，水汪汪的眼睛直视着他。
　　“坐累了吧，来，到床上来，椅子太硬了。”
　　安雅听了后没有拒绝但却感到浑身无力，她放开了手里的鸡巴扶着椅子扶手站了起来，堆在她腰间的浴巾随之滑落。
　　赤身裸体的安雅就那么站在文泽面前，可她竟然没有重新用浴巾围起身子！
　　我怎么了？我应该马上护住身体啊！可为什么又不想护住呢？为什么想给他看呢？哦！我快受不了了！好热啊！不行，这样太丢人了！
　　残存的理智让安雅微微侧身用手挡住了关键部位，可她不知道这样的姿势会更加刺激文泽的欲火。
　　侧身的安雅身体有些颤抖，乌亮的大眼睛上长长的睫毛微微跳动，透露出她此刻心中的紧张，娇艳欲滴的小嘴微张，让人看了就有吻上去的欲望，胸前起伏的一对硕大的乳房白白的，犹如刚出笼的大馒头，视线往下，已过四十的她不可避免的有了一些小肚子，但却让她有了丰腴的味道，充满肉感的屁股就那样翘着，丰乳肥臀是最适合这句肉体的词语了！文泽只觉得喉咙发干，再也挪不开眼睛……
　　“安医生，难怪你儿子会这么迷恋你，你确实有吸引人的本钱，上来吧。”
　　“我……我上床去可以……但是……你不能对我……”
　　安雅别过脸去，她对文泽狼一样目光有些受不了。
　　“当然了，安医生你别误会了，我是看你坐累了才喊你上床的，你接着讲，我还没听够呢，哪能做别的事情，来吧，过来，靠我身上，哎哎，别动啊，这床头太硬了，不舒服的，靠我身上才好受。”
　　文泽把安雅拉到床上，自己靠着床头，把她靠在自己身上从后面搂着她，抓住安雅胸前的大乳房感受着丰满，“哦，真大啊，安医生，你的乳房是多大的啊！这么雄伟！”
　　“3 ……36……36D ……”
　　尽管不好意思可还是说了出来，也不知道为什么，就是想告诉他。
　　“哇！极品了！你儿子真有福气！好了，这个姿势舒服吧，讲吧，你是怎么会给他口交的呢？把儿子的生殖器放进嘴里应该很困难吧？还是说你那时候觉得已经给儿子手淫了就觉得口交也不是太过分的事情了呢？你以前给你丈夫口交过吗？”
　　“恩……”
　　安雅有些奇怪，自己都光着身子被他搂在怀里了心里却没有太过害羞的感觉。可怜的她哪里知道此时药物的作用已经发挥了出来，让她的乳房和小穴都痒的要命，浑身的皮肤也敏感到极点，非常想立刻就投入到男人的怀里。
　　文泽这样做正好合了她的心意，她顺水推舟的靠在他怀里，继续开始讲述。
　　“以前……有过……我丈夫要求过我，不过给儿子口交的话……恩……口交的那次其实……连我的……下面……也给他看了……”
　　面红如血的安雅音如蚊声。
　　“哇！不是吧！你不像那么大胆的人啊？到现在为止都是一步一步来的，口交应该是一个大槛，怎么会连更大的暴露阴部的槛都一起做出来了？”
　　文泽很吃惊，难道安雅真的被他儿子霸王硬上弓了？
　　“不……我……”
　　安雅又羞又急，不知道该怎么说，“那……那是儿子骗我的……”
　　“别急别急，慢慢说，我没有取笑你的意思，他怎么骗你了？”
　　“那……那次……我给儿子撸了很久他都没射，我很奇怪，儿子说是因为撸的次数太多了没感觉了，刺激不够了，要多一些刺激才行，后来我才知道他事先偷偷的撸过一次了……接着他说想看看我下面，我不同意，那怎么行呢，那可是我做妈妈的底线了，乳房就算了，下面绝对不行！”
　　“可是……儿子说从那次我给他讲解那本书的时候他就想看看的，以前就想看，觉得神秘，后来看了书上的图以后更想看到实物了，还说要不是我给他书看他的欲望也不会像现在这么强烈，我挑起来的欲望，我就得负责。接着又说他现在疯了一样的想看女人的下面，好奇的要死，甚至又有了去扒女同学裤子的想法，我吓坏了，当时儿子在我耳边说着，气息弄的我痒痒的，胸部也让他抓着，我的手里还握着他的阴茎，或许是被他挑起了欲火，我竟然觉得他说的也有道理，半推半就的就脱了睡裤，躺到床上分开腿，我……没好意思脱内裤，我觉得留点衣服在身上就有点安全感，可是儿子执意要我脱，我不敢脱又怕他说别的，就……
　　就把内裤……拨开了……哦……“不行了！下面出水了……啊！好羞人，乳房好涨啊！用力点啊，再用力点摸！
　　“你儿子都是一个套路啊，软磨硬泡的先要求看看，接着开始苦情计，然后你就范……他看了之后呢，对你做了什么？”
　　很刺激啊！要的就是这种感觉！文泽的呼吸也急促起来。
　　“然后……然后……他把脸贴近了看，我羞得不敢动，双手死死的捂住脸。
　　那次是我最害羞的一次，甚至连以后和儿子发生了关系之后也比不过那次。当时我把内裤拨开后浑身都在发抖，自己最隐秘的地方毫无遮掩的暴露在儿子眼前，我觉得脸都要着火了，偷偷抬头看到儿子几乎把脸都贴到我那里了，我立刻羞得要把腿合上，可是儿子用胳膊顶着我的腿又分开了，说终于看到女人的阴部了，很漂亮，还说谢谢我，我说既然看到了就起来吧，可是……接着他用手……碰了我……那里，我赶忙让他住手可是没有用，儿子不停的摸着我的……啊……阴唇……我紧张的要命，更羞人的是我……湿了……我竟然被我的儿子摸的出水了！我立刻想起来让儿子住手，可他……他竟然……亲了上去……啊……”
　　“是吗，你儿子无师自通啊，第一次见到女人的阴部就知道用嘴去爱抚，他只是亲吗，没舔几下吗？”
　　“恩……舔了……还……还……还把舌头也伸进去了……哦……我脑子轰的一声就感觉什么都不知道了……只觉得下面水不停的淌……不停的淌……啊……
　　这时……儿子起身了，我迷糊着看到他跪在了我腿间，接着一个硬硬的……东西……就抵在了我那里……”
　　“接着你就让他操了是吗？”
　　文泽通红的眼睛盯着安雅。
　　“没有……差一点……我那时脑子处于停滞状态，但有一件事情是非常明白的，那就是不能让儿子……插我，我是他妈，他插我就是乱伦了，摸摸亲亲的都可以，就是射到我身上也可以，就是插不行！我用尽力气推开他坐起来，看着他坚定的说不行，不能这样，儿子没想到我这个时候还能拒绝他，他憋得不行，不停的求我让他插进去，我还是拒绝，然后儿子又哭了，说我忍心看他这么难受吗？我望着他的……那里，心里也有些过意不去，是我自己把他弄成这么难受的，我要负责，可是我还是很理智的，接着……我说你躺下，妈妈让你舒服，然后就给他……含了……”
　　“厉害！那种时候你还能忍住欲望，用折中的口交来给儿子泄欲！怎么样，儿子的鸡巴好吃吗？”
　　“……恩……一般吧，我对最后的底线还是…守得很严的……”
　　“他射你嘴里了吗？”
　　“没有……我觉得他要射了就赶紧吐出来了……然后又……射我脸上了……”
　　“能用理智战胜欲望，从这一点来看你这个妈妈是完全合格的，既做到了一般女人做不到的程度，又能在关键时刻及时刹车，以后又做什么了呢？你儿子都是怎么弄的你呢？”
　　安雅不自然的扭动了一下身体，“后来……儿子和我几乎……什么都做了，除了插……那里……
　　“什么都做了吗？就是互相口交、摸摸乳房什么的吧？你也真惯他。”
　　“恩……也是我太溺爱他了吧……哦！……轻点……”
　　文泽不停的搓揉着安雅胸前的柔软，好大啊！上次在医院天台时间匆匆没仔细摸，这回可要好好的感受感受！
　　“接着说，不要被我影响，你和你儿子做的那么频繁，就没让你丈夫发现过？”
　　“没有……但有一次差点差点被别人发现……”
　　“哦！怎么回事？讲讲……”
　　文泽来了兴趣。
　　“那天……那天是下午，儿子放学了就想要，我想他也憋了快一星期了就答应了，躺在了床上，接着儿子就脱了我的衣服开始吸我……”
　　“吸你哪里啊？吸得你很舒服是吗，是不是很用力啊？”
　　“哦……吸……吸得下面……他……他吸得很用力，我一直不太习惯让他吸那里，那天我刚下班还没来得及洗，扭动身子喊着那里脏让他不要吸可是没用，我说那里是尿尿的地方不卫生，可儿子说他尿尿的地方我也……吸了，所以要还回来。”
　　“这小子真会说话，把你制的死死的啊。”
　　“恩……我那里以前没有被嘴巴弄过，丈夫从来不碰那里，嫌脏，儿子却吸得起劲，还把舌头伸进去，我就渐渐的有了快感，儿子依然舔着，不时的还把手指也插进去，然后我就什么也顾不得了，不再说话，享受起那种感觉来……啊！”
　　“是这样吗……”
　　文泽的右手食指和中指插进了安雅淫水泛滥的小穴中，弯成钩型抠着，拇指在肉缝顶端的小凸起上慢慢搓弄，“是我弄的舒服还是你儿子弄得舒服？”
　　“啊！嗯……啊……别这么快……你……”
　　安雅闭上了眼睛，着火般的小穴突然被手指插入，就像饥渴的人喝到了甘泉，浑身都透出舒爽，“哦……轻点……你这样……我……我不能……说话了……”
　　“抱歉，我太心急了，这样行吗？”
　　文泽放慢了速度和力度。
　　“恩……行……我……说到哪儿了……哦……慢点……”
　　甘泉喝的太快了也受不了的。安雅被刺激的身体缩成一团，双腿夹紧，两手抓住文泽的胳膊，生怕他再加速。
　　“说到你儿子像我这样弄你了，你很舒服……”
　　“恩……对……他……他越弄越快，舒服的我想呻吟，可是我不能在儿子面前喊出来，只好紧闭着嘴，用力抓着床单，屁股也往上顶，我觉得再过一会儿我就能到高潮了，可……可是这时候门铃突然响了，我和儿子都是一愣，吓得赶紧起身，儿子的脸都白了，我想我也是一样，接着外面说是送快递的，我们这才松了口气，我让儿子去开门，自己进了浴室擦洗，出来后儿子还想再继续，我的兴致早被吓没了，就没让他弄，说让妈妈休息一下，你自己去解决吧……哦……”
　　“呵呵，当时你吓坏了吧，是不是阴道都痉挛了？”
　　“我……我忘了……反正就是吓得难受，一直到晚上心里还怦怦跳着……”
　　“看来吓得不轻，不过你们正弄得欢，中途停止很难受吧？”
　　“恩……也没办法……有人按门铃了总不能不开吧……”
　　“那现在没人打扰了，可以放心的享受，你刚才不是说觉得自己再过一会儿就能高潮吗，我来证实一下，看看再过多久你能高潮。”
　　说完文泽马上用力，手指又动了起来。
　　“哦！啊！别……我受不……啊！”
　　安雅狂乱的扭动着赤裸的身体，双腿夹紧又分开，可怎么也逃不脱手指的进攻。
　　文泽吻住安雅的耳垂不停的舔，手指用玩“合金装备”时撕内裤受电刑审问那一段练出来的速度快速刺激着她的G 点，“喷吧！喷出来吧！高潮给我看啊！”
　　“啊啊……不行……啊啊啊……停啊……停手啊……啊啊啊……太快了……我尿了……尿了！……啊啊啊……”
　　安雅疯了一样的大喊着，她抓不住文泽的手索性放弃，转而死死的抓住床单，双脚踩在床上身体不停的挺起落下，像一条砧板上的活鱼。
　　好厉害！反应超强！不愧是饥渴熟女！文泽心里赞了一句，这时他感觉安雅的阴道里突然变热了，手指随即被一股热水包围，他又快速插了几下，猛地抽出了手指！
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
　　一股透明的液体立刻从安雅的小穴中喷出，然后是第二股，第三股……
　　每喷出一股安雅就会挺着身子喊一声，直到三股淫水喷射完毕才无力的落回床面。文泽看着前面湿了一片的床单，心里感叹不已，“哇啊！真厉害！淫水每个女人都会出，但会喷的没几个，这个女人是个宝啊！”
　　“呼……呼……”
　　安雅大口喘着气，软绵绵的靠在文泽怀里，不时的还抽搐一下。
　　天呐！我刚才都喘不过气来了，觉得都要死过去了！太舒服了！做女人真好啊！这个文泽还真是会弄……啊……浑身没有力气，但身体怎么还是想要呢，不是吧，我才刚刚高潮一次啊？难道我的欲望强到这种程度了吗？不会吧……
　　安雅并不知道下药的事情，所以把性欲没有减退的问题归咎于自己的欲望强烈，这时乳房又被文泽抓住，耳边传来温柔的声音，“安医生，舒服吗？”
　　“恩……舒服……就是……就是太快了……我受不了……”
　　高潮过后的安雅没有掩饰，实话实说了。
　　想到被插的那么爽是因为自己讲了儿子的事情撩起了欲望，又羞得不敢睁眼，“我……是不是……太……太……太淫荡了……说着儿子的事情却……”
　　“绝对没有，这是正常的，谁说起性方面的事情都会兴奋的，除非她有病，你只是身体敏感了一些而已。”
　　文泽把头伸向前边，“安医生，我这样称呼你有点麻烦，以后叫你敏姐行吗？”
　　“啊？为什么？叫我安姐不行吗？为什么叫敏姐？”
　　安雅一时没明白，完全忘了刚才自己决定以后不和他见面的想法。
　　“呵呵，很简单啊，你的身体这么敏感，叫你敏姐理所当然啦！”
　　“啊！你胡说什么！”
　　安雅大羞，伸手在文泽的腿上掐了一把，“不许这么叫我！啊……”
　　胸前雪白的丘峰顶端两只手指夹住了樱桃般的蓓蕾，安雅抓住作怪的大手，“别……让我歇一会儿……”
　　“好，我轻轻的，不用力，你接着说吧，还没说到重点呢，刚才看你对底线坚定的态度我想不明白，你既然那么反对儿子插你，又怎么会……”
　　“恩……那是两个多月之后的事了，那天之后我很后怕，当时如果不是那个快递员我说不定就到了高潮了，然后儿子看到我那个样子说不定就会冲动的和我发生关系……虽然被儿子看过了也摸过了，但毕竟没有越过最后一道防线，儿子的阴茎没有插到我身体里去，我心里就觉得踏实些。从那之后我有一个月没让儿子碰我，我怕自己迷失在欲望里被他……那一个月里儿子求过我很多次我都狠心拒绝了，我说让妈妈冷静冷静，最近太频繁了，而且你不觉得对不起你爸爸吗？这是我第一次在他跟前提我丈夫，儿子愣了一下，可能也觉得内疚吧，就听了我的话没有过多纠缠……”
　　“那个时候你们娘俩正是处于对丈夫和父亲的愧疚感中，如果把握的好的话应该能停止这种关系的，但最后还是发生了越过底线的事情，我想是因为你丈夫正好那时候出轨了吧？”
　　“……是的，那段时间我发现了我老公出轨的事情，我很生气，把他赶了出去，让他在单位办公室住了一个多星期，现在想来我非常后悔，非常的后悔……就是这一个多星期……我和儿子终于发生了……”
　　“是吗……那是你儿子强行把你……还是你主动？”
　　“恩……硬要说的话……可能是我吧……虽然……虽然我和我儿子发生了，可是我是属于那种很专一的女人，平时除了丈夫以外没有别的男人。丈夫出轨后我闹过哭过，非常的伤心，想我辛辛苦苦伺候着他他还找别的女人，太没良心了！
　　儿子没有说什么，我以为他是不知道该怎么劝我，心想他毕竟还是一个孩子。
　　但后来我发现我错了，儿子一直关心着我，那几天他看我很憔悴也没要求做那事儿，还主动帮我做家务……那天是星期五，下午我调班在家休息，心里苦闷就喝了点酒，喝多了就睡了，到了儿子放学时间我醒了，想起还没做饭。我起身去厨房，儿子却开门进来了，手里提着炒好的菜，他是去饭店炒的，我问他怎么去炒菜了，他放下菜后说没什么，就是想让我歇着，心累了，不要再累着身体……我听了这句话眼泪一下子就出来了，抱着儿子哭了起来。丈夫出轨了我很生气也很伤心，多亏还有一个儿子，多好的儿子啊，知道我的心事却怕我尴尬而不明着劝我，只是用他的行动来安慰我，比丈夫好太多了！“安雅叹了口气，调整了下坐姿，接续说了下去。
　　“儿子是我身上掉下来的肉，知道关心我，他也抱着我轻拍我的后背，但没几下就变成了抚摸，他靠近我，让我感觉到他已经硬了……我看了一眼儿子，儿子也一脸希翼的看着我。一个月了，难怪他这么快就有反应了，当时我也是酒精上脑，心想丈夫不珍惜我还有我儿子珍惜呢，谁对我好我就对谁好！儿子是从我身体里出去的，现在回来了又有什么大不了的！这一个多月了得把他憋坏了吧，我今天就把自己给他，让他好好的高兴高兴。”
　　“当时你是醉酒了一时冲动还是心里真这么想的呢？”
　　“……可能有一点这么想吧，因为事后……我……我没有太过后悔……可能是因为丈夫出轨了让我起了报复的心理吧……”
　　“恩……说的也是，继续。”
　　“……我看着儿子说，你想要妈妈吗？儿子说想，我说想全部都要吗？儿子一愣，接着激动的说每天都想，我脸红了，鼓足勇气说你想要的话可以，不过学习一定不能撂下，还有，千万千万不能让别人知道，那样我们娘俩就完了，记住了吗？儿子不敢相信的看着我，他没想到今天我能答应他，而且还答应的这么彻底，他觉得我是为了他的学习，就马上发誓说要考到全校第一，绝对不辜负我的苦心，接着就……把我抱进了他的房间……然后就发生了……就这些，讲完了……“安雅舒了一口气。
　　“完了？别开玩笑了，敏姐，进了房间就完了？细节呢？怎么插进去的，怎么动的，都得说啊！”
　　文泽不依不饶。
　　“你别喊我敏姐！啊……别摸……啊……别碰那里……”
　　安雅赶忙夹紧大腿，可惜为时已晚，文泽的手已经摸到了穴口上的珍珠，熟练的抚弄着。
　　“说啊，不说我还弄。”
　　文泽依然我行我素。
　　“啊……啊……我说……我说……你停下……”
　　安雅妥协了。好丢人啊！要把细节也讲出来，实在说不出口啊！这个色狼，哦，身体还这么热啊，算了，快说吧，赶快说完去洗个澡凉快一下。
　　“哦……先别摸……我……我进了房间就脱掉衣服，然后躺在床上，儿子脱光了上来了，压在我身上和我接吻。嘴唇碰触的那一下我发抖了，那是我第一次和儿子接吻，平时儿子只是亲我乳房，没有亲过我的嘴，我也不让他亲。儿子的动作很笨拙，只是亲着嘴唇，手却不老实，在我……乳房上乱抓，然后……又往……下面伸，啊！你别动！我说着呢！”
　　文泽配合着她的讲述，一手抓乳一手插洞，惹得安雅嗔怪不已。
　　“哦……我紧张的要命，闭着眼一动也不动的任凭他折腾，过了一会儿……我被他摸的下面……出水了，他这时也拿着……阴茎……想插进去，可插了好几下都没找对位置，顶的我也……想要了，他急得一身汗，我看着儿子的表情觉得有些好笑，也不忍再让他着急，就自己……拿着他的……对准地方，他感激的看了我一眼，往下一趴就……插进去了……啊……你干嘛……”
　　“敏姐，他是这样插不进去的吗？”
　　文泽转到安雅面前把她的裸体放平，鸡巴对着她的大腿根捅了几下，“是这样吗？”
　　“恩……是……”
　　安雅羞得捂住了脸。他……他要插我了吗……不行，我已经决定不能再和他发生关系了……可是……身体好想要啊……小穴里痒的要着火了……想要……想要鸡巴……
　　“然后呢，插进去你舒服吗？他是怎么动的？”
　　“恩……舒服……他……他没有经验……进去就……快速的来回……插……哦……没几下就……射了……”
　　安雅喘着粗气，胸口上下起伏着……恩……想要！想要鸡巴来插我！啊！插插也没关系吧……反正……反正都和他讲了这么多羞人的事情了，就算现在不做爱脸也丢过了……要不……就做一次吧……哦！做吧！就这一次……哦……又要被他那根大鸡巴插了吗……好期待啊……
　　想到这里安雅顺从的分开了双腿，好让文泽可以更好的贴近，主动在文泽的面前张开双腿让她羞意更浓，紧紧的捂住脸不敢看文泽。
　　成功了！腿张开了！她终于肯主动让我操她了！现在就要进行最关键的一步，那就是用我的鸡巴来好好的满足她，让她从此再也离不开我！哼哼，安雅，流了那么多口水早就饿了吧，别着急，现在就喂饱你！先给你润润唇……
　　文泽用龟头在阴唇上磨了几下却不进入，急的安雅不停的扭屁股，她心里放开了可让她主动说出来又不好意思，只能这样僵持着。
　　“敏姐，你动什么，想要了是吗？”
　　文泽鬼魅般的声音在安雅耳边响起，“和你儿子做的时候也是这么扭动的吗？”
　　“不要……不要提我儿子……不要再羞我了……我都听你的话……把经过讲给你听了……你就别说他了……”
　　安雅越来越难受，扭动的也更剧烈了。
　　“好的，哎呀！我差点忘了，对不起对不起，你看我这记性，刚才明明说了你讲完就让你走的，现在却……呵呵，给你衣服，穿上吧，我也去穿衣服了。”
　　说完拿了身边的衣服递给安雅，装作要起身的样子。
　　“别……”
　　安雅立刻拉住了文泽的胳膊，眼睛一睁却看到他正一脸坏笑的看着自己，不禁又气又羞！她狠狠的扭了文泽大腿一下，“你……我都这样了你还耍我……”
　　“啊！”
　　文泽疼的咧开了嘴，我靠，怎么我看上的女人都喜欢扭人啊，这什么毛病！看来不教育一下是不行的了，看我用大鸡巴好好的给你改改！
　　到这个地步了也不用多说了，文泽俯下身，用龟头拨开潮湿的花瓣，不客气的一下就把鸡巴全插到底。
　　“啊！唔……”
　　安雅刚喊了一声嘴巴就被堵住，文泽趴在她身上，吻上了柔软的嘴唇，还把舌头伸进去寻找着同类。
　　“唔……唔……”
　　对了！就是这个！安雅回敬般的用舌头和文泽纠缠着，阴道里的嫩肉争先恐后的包裹着火热的肉棒，好爽啊！好硬啊！这才是真正的阴茎！
　　就是这种感觉！就是这种抓痒的感觉！啊！我的下面好痒，使劲给我止痒把！
　　安雅抬起双腿缠在文泽身后，双手则在他背后胡乱的抚摸，文泽低下头，对着白皙的脖颈吻个不停……
　　“啊……啊……哦……”
　　安雅的嘴巴一被放开诱人的呻吟就迫不及待的传出，甜腻的声音让人心醉。
　　安雅是一个四十多岁的饥渴熟女，对性欲的渴望甚至要在徐柔之上，此时的她已经达到了欲望的顶点，阴道不仅仅是夹着鸡巴那么简单，里面的嫩肉争先恐后的蠕动着，让文泽感觉就像几十张小嘴同时吸吮着鸡巴一样，好爽啊！这个安雅比小姨要饥渴多了！哎呀，动的好厉害啊！我靠，怎么有点想射了呢！
　　“……你……动啊……恩……”
　　文泽急忙停止抽插，让鸡巴的感觉稍消停会儿，但身下的安雅却受不了了，刚才是空虚的要命，现在鸡巴插进来了有了充实感却又纹丝不动，坚硬的肉棒像一根火棍在小穴里深顶着，烧得她欲火难耐，身体乱扭，她也顾不得害羞了，直接要求文泽动了。
　　“动？动什么啊？我这个人笨，你不说清楚我不知道你让我动什么啊？”
　　文泽开口逗着安雅，同时也让鸡巴降低点敏感度。
　　“你……你……”
　　安雅恼羞无比却又没有办法，身体里的欲望已经不允许她的面子撑下去了，只得硬着头皮说了出来，“动你的……阴茎……你这个坏蛋！我都让你插了……你还……啊！啊！”
　　休息完毕的文泽猛地抽插起来，安雅的话还没说完就变成了娇美的呻吟，下体那熟悉的快感再次到来，她不再捂脸，转而用双手搂住文泽，狂乱的在他脸上亲吻着。
　　“哦！舒服吗，敏姐，舒服吗，哦！”
　　文泽又低头吸住她胸前跳动的巨乳，下身像打桩机一样一下下捣着安雅身体里最深处的嫩肉，鸡巴上沾满了亮晶晶的淫水，“啊……舒服……太舒服了……哦……”
　　安雅使劲的把文泽的头按向胸前，自己抓着另一只乳房揉捏着，她已经完全陷入了欲望中。
　　文泽被安雅的动作弄得更兴奋了，这个骚货！我操着她还不满足，自己还得玩乳房，看来我得拿出点实力来了。
　　他退后一点从紧夹的肉穴中拔出了阴茎，发出“啵”的一声，下体巨大的空虚感瞬间让安雅坐了起来，抓着文泽的胳膊浪声连连，“别拔出来……恩……我想要……”
　　“来，背对着我。”
　　文泽躺在床上，让安雅背向他，把阴茎向上摆正，“请坐。”
　　安雅几乎在文泽说话的同时就蹲了下来，瞄准鸡巴坐了下去。
　　“啊！”
　　好爽啊！这个姿势好爽啊！发生了乱伦的事情之后她也和儿子一起看过他电脑里的A 片，对这个姿势并不陌生，但只是理论上不陌生，因为以儿子的性能力来说完全不能用这个姿势来做，要不然弄不到二十下就会射精，但此刻在她身下的是鸡巴暴强的文泽，完全不用担心几下就射的问题，她大力的动着，终于真实的尝到了这个姿势的妙处，那就是－－深！
　　“累了吧，往后仰一点，对，手撑着床，我动……”
　　虽然这样很爽但动了几下后确实累了，安雅在文泽的指导下变换着姿势，手刚撑好下面的鸡巴就狠命的往上顶了起来。
　　“啊！……慢点……啊……好舒服……啊……快点啊……”
　　安雅的胳膊不停的哆嗦着，她觉得灵魂都要出窍了，说话也语无伦次起来。
　　“一会儿要慢点一会儿要快点，到底要怎么样啊，真难伺候啊你！”
　　文泽笑着，双手扶住安雅的腰部把她抬得高一些，这样可以清楚的看到自己粗大的鸡巴在安雅的小穴里来回进出着，代表着快感的微白粘液已经沾满了两人的结合处，他更加用力的顶着，仿佛要把安雅刺穿。
　　“啊！……顶到了……哦……太深了……停啊……不行了……停啊~ ！”
　　这个姿势本来就插得很深，加上文泽很用力，安雅立刻就求饶了。
　　“哦……不行了你屁股还……动这么快啊……哦……顶到哪里了啊？”
　　文泽故意问她。
　　“哦……顶到最里面了……顶到子宫了……啊！慢点……不行了……不行了不行了不行了不行了啊！……我尿了……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　阴道深处的嫩肉不停的被撞击，快感如同巨浪一般一波接一波，打的她毫无招架之力，连喊出来的声音都变调了！
　　文泽知道这是潮喷的前兆，太好了，又要喷了！喷吧！尽情的喷出来吧！
　　文泽抽出鸡巴，防止堵住性爱的潮水，几乎是同时，热乎乎的淫水擦着龟头的边喷了过去。
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
　　又是三次猛烈的潮喷！
　　安雅猛地向后仰起脖子情不自禁的大叫着，绷紧的身体一下下的挺着，细小的屄缝中射出了有力的水流，有些甚至都射到床下的地板上了！射完后她脱力般的坐在文泽身上，再也没有了一丝力气。
　　我靠！这么厉害啊，又是三股！这下你满足了吧，可是我还没爽够呢。
　　文泽把软成烂泥一样的安雅放到床上，转过她的身体摆成跪姿，站到后面准备插入，他没有用跪姿，他要站着，要用最深入最激烈的马步后入姿势让安雅彻底迷上他。
　　“不要了……我不行了……啊！”
　　脸贴在床单上，屁股高高崛起的安雅感觉到文泽的鸡巴又顶到了小穴上，承受不了的她开始求饶。潮喷的感觉弄的她浑身舒爽，阴道里都有些麻木了，她以为自己已经满足了，不能再继续了，可随着鸡巴的插入，快感再次升起！
　　“呜……呜……呜……”
　　娇美的淫叫带着哭腔，文泽双手从安雅的腋下穿过，握住她随着他的碰撞而不停晃动的大奶子，硬硬的鸡巴每次都拉到阴道口再全部插入。
　　安雅的肉穴配合着抽插的动作不停的分泌爱液，她觉得自己快要不行了，大脑有了缺氧的感觉，已经失去了思考的能力，唯一清晰的是阴道里的摩擦快感，渐渐的，高潮的尿意又涌了上来，但她却没力气再喊出来了。
　　潮喷时阴道会猛烈的收缩，加上热热的淫水冲击，文泽这插了半天的鸡巴根本就不能招架的。这一会儿身下没什么动静他以为不会在再有潮喷了，就放心的操着，可这时安雅突然拚命的抓紧了床单，阴道变得更加湿热的同时更是死死的咬住鸡巴，一股滚烫的液体奔流而出，全部浇在了龟头上，爽的文泽又硬了一分！
　　不好！这个安雅使诈！前几次都说要尿了，这回没有提前通知，阴了我一把，我靠！忍不住了！老子要射了！
　　文泽低吼着，使劲把安雅的腰部往回拉好让鸡巴再深入些，浓稠的精液随之射出，安雅把脸埋在床上，床单抓的乱七八糟，巨大的快感让她觉得到了云端，同时也让她失去了最后一丝力气，终于她大喊一声，在剧烈的连续高潮下晕了过去……
第22章
　　这是什么地方？我怎么会在这里？
　　安雅迷迷糊糊的醒来，望着酒店房间里的陈设一时想不起自己身在何处，想起身观察一番，可稍微一动下体传来的异样感觉却使她立刻想了起来之前发生的一切。
　　啊！不会吧！我……我不是来这里和文泽谈话的吗，可是……可是后来……
　　我怎么会……
　　“嘶……”
　　安雅挣扎着咬牙坐起来，想赶快找衣服穿上，一抬头发现了床上的湿痕，那是……那湿痕是……啊！
　　安雅紧闭上眼，双手使劲捂着脸，懊悔不已……明明下定了决心不和他做爱的，可是现在不光做了，还做的那么激烈，而且自己好像一直在喷水……喷水……喷……
　　天呐！我的天！我竟然会喷出来！我的欲望竟会强到这种地步吗！不止如此，好像刚才喷了第一次之后自己还是靠着他身上继续讲儿子的故事的，毫无羞愧的意思，我怎么变得这么不要脸！这可怎么办，丢死人了！
　　安雅六神无主的躺在床上，面如死灰。
　　她是一个很顺的女人，父亲是医院院长的她生活的一直很顺利，一帆风顺的出生，一帆风顺的上学，一帆风顺的毕业，一帆风顺的工作，一帆风顺的结婚，一帆风顺的生子，一切都有人给她安排好了，连结婚的对象也是别人介绍的，她不用操一点心，虽然她心里并不是太喜欢这样。
　　每天上班下班，休息日就在家看孩子或逛街，从来不去KTV 或夜店等地方。
　　虽然她是学医的，对男人的身体并不陌生，但从小受到严格家教的她坚定的认为那里的男人都是洪水猛兽，一旦进去绝无好事。但不去并不代表不好奇，她也很疑惑为什么一些女同事都非常喜欢去夜店 High，还嘲笑她窝在家里看电视消遣，难道在家看电视剧不好吗？
　　听的多了，安雅这颗鸡蛋渐渐的就有了缝隙，只是她接触的人和事物不多，缝隙非常小。她不会理会任何形式的男人单独约会，上网聊天时也不加男人，在同事和朋友眼中她像个冰美人。不过缝隙再小也是有的，儿子对她产生了想法之后她结束了一帆风顺的生活，几乎没有受到过什么挫折的她没有处理好这件事，但还是坚持着底线，直到丈夫出轨后她才被这个不是理由的理由彻底打垮，迈出了出轨的第一步。
　　儿子是自己的亲生骨肉，虽然在性质上乱伦比出轨更严重，但她的心里还是觉得自己没有出轨，她用这样的理由安慰过自己－－就算是自己把儿子疼爱的过了点头吧。
　　接着，天台被文泽强奸的事件打击了她，她第一次有了出轨了感觉，和不是丈夫的男人发生关系让她痛苦不堪，这种痛苦甚至超过了那段用来要挟的录像。
　　可当夜深人静的时候，强奸时那种她从没有从丈夫和儿子身上体会过的快感又让她着迷。她纠结无比，一边回味那种感觉一边骂自己的下贱。
　　这时候文泽又出现了，无意中用一篇文章扩大了她心中的缝隙。当她经常受到压抑的好奇心遇到一篇“黄色小说”的时候，当她觉得环境安全看了也不会有人知道的时候，她毫不犹豫的就看了，结果虽然不是黄色的，但对于那时的她来说正好是需要的。
　　看过后她的心里起伏不定，但有一点是可以肯定的，她又想到那种高潮的感觉了。儿子走了好几天了，丈夫也不常按时回家，饥渴的她如何能静下心来？所以当她来酒店的路上想到一会儿要见文泽心里就有些没底，她不断的告诫自己要把持住，可是最终能不能把持住她真的不敢保证。结果不出所料，不光没有把持住，还放纵的疯狂无比，湿湿的床单就是证明，这可是和丈夫或者儿子从来没有过的……
　　“卡嚓……”
　　浴室的门开了，安雅一惊，不禁哆嗦了一下。
　　“哦，安姐，你醒了。”
　　文泽有些意外，这个熟女恢复的倒挺快的嘛，原以为以自己的能力操的她那么厉害，都晕了，怎么也得睡一会儿的，没想到自己才洗了十多分钟的澡她就醒了，唉，还是高估自己了……
　　“啊？……哦……”
　　安雅慌乱的答应着，心里乱成一团，“怎么办……怎么办……他过来了……好尴尬啊……我该说点什么……哦对了，要赶紧把身体护好……”
　　安雅迅速的用被子把自己包裹的像一个粽子，忽又一想，刚刚才和他干过，还喷了那么多，他会不会说自己假正经呢，觉得自己太装？
　　文泽被安雅手足无措的样子弄得有些好笑，这个女人还真可爱，都四十多岁的人了，心思却像个小女孩，心里想的什么全都表现在脸上，和小菲简直没法比啊……呵呵，不过不能大意，虽然成功干了她，她也很配合，但这不能证明她就是我的了，从她的样子就能看出来。
　　“安姐，你干嘛呢，一会儿扯被子一会儿又松的。”
　　文泽倒了杯水，递过去故意说了一句。
　　“啊……我……没……不……”
　　安雅看到递过来的水杯更加慌乱，话也说不清楚了，不知道该不该接。
　　“安姐，你看你，慌什么啊，你是不是觉得我们刚才都那样了……拉紧了被子像是有点装啊？”
　　“嗯……”
　　安雅被说中了心事，红着脸低下了头。
　　“呵呵，别胡思乱想了，哪有的事儿啊，安姐，你护住是对的，这说明你对自己的身体负责，不是那种随意把身体暴露给男人看的荡女。”
　　是吗？哦，还好，幸亏我护住了……安雅暗松了口气。
　　“安姐，什么时候就干什么事情，该来的就让它来，你也阻止不了。比如说坐公车排队，别人排我也排，别人不排那我也不能排，要不我永远也挤不上去，你和你儿子也一样，丈夫出轨了伤你心，儿子关心你，又有欲望，你也怕他对女同学乱来，所以到了这个时候就该发生关系了，不发生才是不合情理的。同样的，我和你刚才也是非常合理的，你讲述儿子的故事，当然会起欲望，起了欲望当然就要发泄，这都是水到渠成的事情，没有一点该内疚或后悔的地方，当然了，和儿子的事情或许得有一些愧意，毕竟是乱伦，但对我完全不需要，我和你没有一点关系，你丈夫出轨了，你也出轨，双方保持平衡，谁也没伤害谁。”
　　“不对，明明是出轨了，还说没伤害……”
　　这个家伙歪理真多！不过……我听着怎么就这么顺耳呢……安雅抬起头来，期待的看着文泽，说吧，再说点，让我好受点……
　　“出轨了不假，但要看是什么时候，就像我刚才说的，上车不排队对吗？不对，绝对不对，可是别人不排队的时候你也绝对不能排，要不就上不了车。出轨对吗？也不对，可别人出轨的时候你也要出轨，要不就憋得慌，肉体憋得慌，心里更堵得慌。”
　　“嗯……”
　　安雅想了一会儿，长舒了一口气，说的也对，我不是也常想车到山前必有路的吗，不要太纠结于此，这都是到时候了该发生的事情，而且想想那种憋屈的滋味确实难受，和这种放纵的感觉比起来天差地别啊！那高潮的快感……哎呀！疯了疯了！怎么又想到那里去了……
　　“你……你帮我把衣服拿过来……”
　　安雅甩甩头抛开令人脸红的念头，想赶快穿上衣服离开，这样裹着被子说话实在尴尬，可衣服脱在了浴室，又不好掀开被子去拿，只能求助文泽了。
　　“干嘛？现在就穿衣服？你不先去洗个澡啊，刚才出那么多汗……”
　　这么快想走？想的美，我的事情还没办完呢。
　　“不洗了……我回家洗，拿过来啊……”
　　安雅嘴里嘟囔着。
　　“不行啊，现在还不是穿衣服的时候，事情还没讲完，得等讲完了再穿啊。”
　　“啊？不是都讲完了吗？”
　　安雅疑惑的看着他，这个家伙不会是反悔了吧，难道他还想再弄一次？无耻！
　　安雅一下子生气了，“你别说话不算数，我都讲的那么详细了，连人也给你……弄了，你还要怎么样！别耍赖啊！”
　　“安姐，你说话要注意啊，谁耍赖啦，本来就是说要全部讲出来，这才刚讲到和儿子发生了第一次，以后的事情呢？全部，什么叫全部？那就是要一直讲到我们现在在这里的事情为止才行，况且刚才的事情只是意外，我也没强迫你，当然了，绝对不是说你主动，而是事情到了这里，自然就发生了，而且我也只是让你说，没要求再干什么啊，还是说你想再干点什么？”
　　文泽笑嘻嘻的说个不停，末了还不忘调侃她一下。
　　“你……我……”
　　安雅想反驳却找不到词语，自己确实是这么答应他的，可是要再说的话……
　　“还有，说实话，你刚才不舒服吗？你是第一次有这么强烈的高潮吧？你看你，别瞪我啊，别误会，我不是笑话你，我是觉得你活了四十多岁了，竟然才刚刚尝到高潮的感觉，有些可惜而已，不过想想有些女人一辈子也没尝过那种滋味，你不觉得你比她们要强多了吗？”
　　“……”
　　安雅一时语塞，没有说话。刚才的高潮快感一波一波的爽的她喘不过气，后来更直接让她晕了过去，虽然两人关系不正当，但快感是不能否认的。
　　“安姐，说嘛……”
　　文泽用了有些撒娇的口气，“你就当是庆祝第一次高潮好了，呵呵，我说到做到，你要是不想干什么我都听你的，只要你肯讲。”
　　“嘶……”
　　安雅被文泽的语气弄得一身鸡皮疙瘩，想想却有些想笑。这个家伙真是不知道想些什么。她看着床上的湿痕实在扎眼，拉过被子盖在了上面，盖完后又下意识的看了文泽一眼，却发现文泽站在一旁一脸促狭的看着她，顿时觉得脸热的要爆炸。
　　“好了，安姐，说吧，说完就回家，刚才说到你儿子和你做爱了，然后呢？”
　　你喷的还害羞啊，盖上了也是你喷的！文泽心里一笑，没有说出来，他怕再说安雅就要羞跑了。心里想着掀开被子就上了床，抱住了温暖的胴体。
　　“啊！你干嘛！”
　　安雅大惊，以为他又要来，挣扎了几下想下床却被拉进了怀里，急的她喊了起来，“不行！你不是说光说话的吗？现在你……”
　　“外面太冷了，暖和暖和，再说我们都这么亲密了，也别在意了，说吧，我不动。”
　　文泽耍起了赖皮。
　　“……”
　　安雅无奈，她知道拗不过文泽，加上刚刚做过，也没有多说，但她的心里却七上八下……刚才喝下去的春药药效还有一些残留，虽不至于让她欲火焚身但身体燥热还是可以的……
　　怎么搞得，怎么下面还是那么痒呢？只比没弄的时候好了一点……哎呀！安雅你个骚狐狸，刚刚才弄过，喷了那么多，还想要！
　　不不不，我不能想这个，越想越痒，好了好了，要冷静，赶快说吧，说完就刚快回家……
　　“安姐？怎么了？脸这么红？热啊？”
　　文泽用一只胳膊撑起身体，半躺着望着安雅，心里有些吃惊。这个春药的药效还真持久，干过一次了脸还这么红，一看就是想要的模样。其实他是误会了，安雅的脸红很大程度上是因为连续的高潮造成的，只是文泽第一次用了春药，没有经验，所以思维都想到这上面去了，一点儿没想到是自己的功劳。
　　“啊？哦……有点……”
　　安雅摸摸脸，“有点热……”
　　“没事，你不用紧张，我给你提示，刚才说到你和儿子第一次做爱，他没几下就射了，然后呢？你感觉怎么样？能满足你吗？”
　　安雅一咬牙，算了算了算了！都到这地步了还害羞个什么劲，爱也做了，水也喷了，脸也丢了……我……我就都给你说出来，免得你一会儿这事儿一会儿那事儿，说完我马上就走，绝对不多留一秒钟！
　　“……恩……第一次儿子很快就射了……那种事，我光顾着紧张了，根本没想其它的……”
　　“那后来呢，他经常和你做吧，总不能每次都紧张吧？”
　　“嗯……是……后来……儿子也经常要求这个，有了第一次以后我第二次第三次就不那么抗拒了……”
　　背对着文泽让安雅多少觉得有些安全感，虽然春药的效力过了，但刚才激烈的性爱余温还温暖着她，加上已经说过了乱伦的起因，所以后面的事情倾诉起来就没那么困难了。
　　“第二次我就没有多少紧张感了，你也知道我这个年龄的女人欲望都……很强，虽然儿子的……鸡巴不是很大，也不是很……粗，但……总比没有强……”
　　说到儿子的鸡巴安雅别扭的动了一下身体，“第一次我很紧张，很慌乱，脑子里乱糟糟的，身体的感觉倒是没怎么体会，第二次就不一样了，我……我也想开了一点，对儿子不那么抗拒了，所以……做的时候……也有……快感……”
　　“嗯，有快感是当然的，正常人都有快感，接着呢？”
　　“……虽然有……但不多，儿子……插……的很快，射的也快，也就几分钟吧，后来我和儿子就经常……每次他都觉得很满意，心满意足的样子，我也不好说什么，但是我的身体是……不满足的……”
　　“这时候我丈夫迷上了那个女的，可是她骗了他一笔钱就跑了，丈夫明白过来人家根本就是为了钱来的，他才后悔了，厚着脸皮求我原谅……”
　　“嗯，他脸皮确实很厚。”
　　看来安雅对她丈夫出轨的事情深恶痛绝，自己都和儿子操上了还说丈夫厚脸皮……
　　“我……我因为和儿子发生了……所以很心虚，就慢慢原谅了丈夫。可是这时的我已经不好和儿子断绝那种关系了，每次我说拒绝，但一看到儿子那种眼神却总是狠不下心来……后来我就背着丈夫和儿子弄……虽然儿子能力一般，但我觉得这种……乱伦的……感觉……更让我刺激，而且……”
　　说到这里安雅的脸红的像个柿子，似乎在犹豫，但还是说了出来，“有几次……碰巧了，下午刚和放学的儿子弄完……晚上我丈夫又想要，就又和他……我是不是很下贱……和儿子弄完又和老公弄，一晚上和两个男人……”
　　和儿子做的次数多了安雅心里的愧疚感渐渐变淡，慢慢的就接受了这种行为，可一晚上先后和儿子丈夫做爱她就有些受不了了，觉得是这父子俩一起在操她，让她有种人尽可夫的感觉。刚才她说完后偷偷抬眼看了文泽一下，眼中充满期待，这一只是她难以抹去的一个阴影，现在咬牙说出来就是想听听文泽的看法，希望能减轻一些罪恶感。
　　文泽的脑袋就在安雅的上面，立刻就看懂了她的眼神，他心里暗笑，接着用一口专家语气开始胡诌。
　　“这个事情的发生是当然的，不发生才是不正常。儿子和丈夫都是家庭成员，都住在一起，都是男人，是男人就想操女人，恨不得每天都操，所以碰上了一点也不奇怪。”
　　安雅转起脸，专心望着他的听着，她现在顾不得害羞，一心期待着下文，心里打着鼓，唯恐文泽说出什么她接受不了的话来。
　　“也许你的心里有些过不去，觉得自己刚和儿子操完又和丈夫操，像个给男人泄欲的妓女，但你要分清楚，这是两件事。和儿子做爱是乱伦，和丈夫做爱是尽义务，只是偶然碰到一起了。这么说吧，你中午在饭店吃了很辣的辣椒炒肉，可晚上回家丈夫又做了辣椒炒肉，结果你吃完拉肚子了，你能怪饭店或者丈夫吗？他们又不知道你在对方的地方吃过辣椒了，所以这只能说是－－巧合！巧合是什么意思？就是说不是故意想这样的，既然不是故意的，那就和人品无关，那还纠结什么呢？”
　　这个家伙说的倒在理……安雅对这个说法很满意，对啊，我怎么早没这么想呢，不过，这么就接受了他的话是不是有些……
　　“可是，就算不是故意的，毕竟我和他们父子俩真的……”
　　“你在街上走着，突然想吐痰，找到垃圾桶朝里面一吐，这时正好后面来了个人挡住了你，结果吐他身上了。这口痰也是真的吐在了他身上，但你能说你是故意的吗？”
　　这个安雅，非得说这么透才满意，脸皮薄啊，呵呵，我喜欢……
　　“嗯，这样确实是巧合……”
　　对，我没什么错，都是碰巧了，有人还中了五百万大奖呢，不都是巧合吗。
　　“别说这个了，接着呢，和儿子就一直这样保持着关系吗？”
　　“嗯，是，直到那次在天台上碰到你……你强……你个流氓！”
　　被文泽的话除去了心结的安雅有些高兴，说到强奸还用嗔怪的语气说了句流氓，听得文泽心里痒痒。
　　“那次你出现之后我都吓死了，然后……啊！别摸！”
　　“流氓不摸奶子还叫流氓吗。”
　　文泽又躺在了床上，从后面抓住一对丰乳揉捏起来：“接着说。”
　　“……”
　　揉的好舒服啊……过了今天就没事了，反正让他放手也不可能，干脆就……
　　有了男人就要享受……经常泡吧的闺蜜说过的话适时的被她想起，对啊，我这么辛苦的忍着为了谁啊，丈夫不领情出去找小三，儿子……儿子嘛……鸡巴太小，满足不了我，不能怪妈妈啊……饿了几十年了，今天就让妈妈吃顿饱的吧……
　　文泽的手慢慢的向下伸去，如果他知道安雅此时的想法一定会惊叹她的脸皮之厚，女人一旦起了性子真是什么都不顾了，丈夫出轨算是理由，儿子的鸡巴小也算？
　　“那天你强奸我之后我觉得很对不起儿子……哦……轻点……”
　　放开了身心的安雅决定讲出自己的心里想法，她太想发泄了，无论是身体上还是心理上。她调整了一下姿势稍稍分开腿，享受着下体文泽手指的扣摸，声音如丝。
　　“虽然觉得对不起儿子，可是……你给我的感觉……就是高潮的感觉，真的很……舒服……嗯……我那是第一次高潮，当时我那一瞬间觉得自己白活了这么久，女人竟然能体会到如此美妙的感觉……哦……”
　　安雅一边呻吟一边述说着，赤裸着身体被男人抱在怀里说着最私密的事情，她觉得此时的自己简直淫荡到了极点，心里却觉还得刺激。
　　屁股后面的火热柱状体已经贴了上来，龟头划过她的腿间却没有插入，而是用茎身在她淫水泛滥的穴口摩擦着，“哦……别这样……我受不了……”
　　安雅如媚的呻吟弄得文泽更加坚硬，这个骚妇，才磨了几下就这么多水了，不过还得等一下，正讲到关键时刻，心都对我敞开了，不听完心里话总觉得这事儿不完美。
　　“我动慢一点，这样行吗，说吧。”
　　“嗯……行……我……我那天以后心神不宁的，都是你害的，弄个破录像威胁我！”
　　说着回手扭了文泽一下，不过这次扭得一点也不疼。
　　“嘿嘿……”
　　文泽夸张的咧了下嘴。不弄录像你现在能这样躺我怀里？能享受到那么多的高潮？女人啊，得了便宜还卖乖……
　　“儿子和我丈夫每次都弄得我不上不下的，你可以说正好填补了空白……”
　　说到这里安雅把头埋在了被子上，“哦……我……我无法控制自己的想法，那种让我要飘起来的感觉实在没法抗拒……那天回家后，丈夫就和我做了一次，刚做完我就跑浴室里自己……摸了，而且……而且……当时我摸的时候……想的是……是……你……哦……”
　　安雅大张着嘴长叫了一声，还没说完下体就被粗长的鸡巴全部填满，顿时觉得浑身舒畅！
　　听到“你”字之后文泽再也控制不住了，话都说到这份上了，此时不操更待何时！
　　“哦……舒服吗……安姐……”
　　文泽侧躺着努力挺动着腰部，享受着熟女多汁的蜜洞。
　　“啊……啊……舒服……舒服啊……哦……”
　　安雅眼睛微闭，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“哦……舒服就对了，安姐……不对，敏姐，不要压抑了，放开了享受吧，今天我要让你终生难忘！”
　　说完文泽猛捣了几下，一把掀起被子，抽出阴茎坐了起来。
　　下体突然空虚的安雅没空去理会称呼的改变，马上也跟着起来，抱着文泽往他身上蹭，屁股不停的坐着鸡巴，可惜没有多少坐姿经验的她没有坐进去，急的她哼哼唧唧的直叫唤，接着竟然主动下手去握住了鸡巴，然后就往阴道里塞。
　　我靠！这回是真发情了！好，来吧，让你尝尝什么叫性交！
　　文泽把安雅抓着鸡巴的手拿开，往后一推，让她头朝床尾仰躺着，接着上前蹲下，抬起她的两条腿架在肩膀上，屁股一沉，大鸡巴一下插到了底，顶在了子宫口上。
　　“啊！”
　　如此深入的姿势爽的安雅身体整个挺了起来，可马上就被连续不断的抽插弄躺下了。
　　“啪啪啪啪……”
　　文泽第一次和徐柔干的时候就是类似这样的姿势，不过他当时没有全力作战，不过这次他没有一点怜香惜玉的意思。安雅每叫一声他就更加用力，屁股撞击着安雅不停的后退，退到了床边之后再拐弯回到床头，周而复始。
　　这一招还是文泽和小菲学的，她说这样女人会有被刺穿的感觉，爽的都不知道自己是谁了，非常的舒服！不过也非常的消耗男人体力，因为不是单存的蹲起，而是用屁股下落的力量推动身下的女人前进，没有几个客人能做到，但这对经常锻炼的文泽来说不算什么，当时他咬紧牙关，使出吃奶的力气干的小菲抽搐了半天。
　　“啊！啊！啊！啊！……”
　　我的天！我的天呐！爽死了！爽死我了！阴道着火了！他是人吗！不行了！太深了！啊呀！要顶到肚子里去了！
　　如此猛烈深入的操干就连接客无数的小菲也受不了，安雅就更不用说了。此时的她只能发出“啊”这一个音节，双手把住文泽的肩膀，乳房乱晃，下体的快感接连不断的袭来，安雅一瞬间有了些害怕，她觉得自己今天会被操死在这里……
　　“哦……”
　　转了三圈之后的文泽终于停了下来，俯下身叼着一个乳头轻咬着，爽的安雅腰又弓了起来。
　　“敏姐……哦……敏姐！舒服吗！我操死你！”
　　文泽换成了坐着的姿势，把安雅的腿放下，双手握住胸前的丰满，腰部疯了一样耸动。
　　“啊！不行了……我真的……要死了……呜……慢点啊……呜……”
　　嘴上求饶的安雅双腿却缠在了文泽身上，双手抓住文泽的胳膊，叫声里带着哭腔。
　　“我操！要死了还缠这么紧！我操死你！”
　　文泽也被刺激的红了眼，毫不怜惜的猛烈进攻。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    文泽气喘吁吁的躺在床上，看了一眼手机，时间是晚上八点整。中途酒店前台打来电话提示说要到时间了，他又加了几个小时。
　　“不行了，得回家了，小姨还在QQ上等着我呢。”
　　心里想着回家却起不来，只因身上还趴着一个同样气喘吁吁的女人。
　　唉，这熟女和少妇就是不一样，虽然平时看着安雅矜持优雅，但一旦解除了心里障碍疯狂起来自己都有些招架不住，不仅主动给自己口交，最后一次竟然还骑在了自己身上，小逼猛夹猛吸，简直就是一台榨精机。
　　文泽看着屋顶天花板，抚摸着安雅光滑的脊背……从下午到现在已经干了四次了，射完稍稍休息，接着被安雅吸大，然后继续做爱。安雅的叫声早已变了调，每次都喷的一塌糊涂，整个床上几乎没有干的地方，而自己也好不到哪里去，鸡巴已经没有什么感觉了，第四次基本上就是机械的运动，心理上的快感远大于肉体上的快感。
　　“啵~ 敏姐，满足了吗？”
　　低头吻了一下怀中美人儿的头发，呼，搞定你还真费了不少劲，不过也值了。
　　“嗯……”
　　安雅慵懒的动了一下，“你还……行吗？我还想……”
　　文泽头皮一麻，我的天啊，还要啊！这女人是操熟了！竟然敢挑逗我了，不知道我的厉害吗！
　　腰部一扭，猛地转身压到安雅身上分开了她的腿，不过鸡巴软软的没有动静，他是想用手抠她几下，安雅哪里知道，还以为他真的要继续干，连忙阻止。
　　“啊！不要，我说着玩的，真不行！我都肿了！”
　　安雅吓了一跳。交心的谈话之后四次狂野的性交带来的强烈肉体快感完全征服了她，乳头肿胀，阴唇被操的充血外翻，一碰就火辣辣的疼，但看到文泽已经显出疲态，她一时兴起，竟然故意去挑逗文泽想让他求饶，可没想到文泽没有屈服反而又要提枪上阵，最后弄得她先求绕起来。
　　“不行，肿了就肿了，习惯就好了，你不是要挑逗我吗？”
　　“不不，不是，我……我说着玩的……刚才你……你……干……那么很，我给你开个玩笑都不行吗，哼……”
　　安雅不满撅起嘴，“我后背也磨破了，都是你干的好事儿……”
　　“我也是开玩笑的，呵呵，我看看后面，哎呀，真破了！”
　　文泽抬起头望向后面，果然看到安雅的背后贴着床的那一块皮肤擦破了皮，想来是刚才顶着她转圈造成的。
　　“不好意思，下次注意！”
　　文泽涎着脸道歉。
　　“你想的美，谁和你下次……几点了？”
　　安雅白了他一眼，忽然想起了时间。
　　“八点了，干嘛？”
　　“什么！这么晚了！我得走了！”
　　安雅努力的坐起来，下了床就去浴室拿衣服。
　　“别慌啊，先去洗洗。”
　　“不了，回家洗吧……”
　　安雅小声说着，快速的穿着衣服，理智渐渐的回到她身上，对儿子的愧疚感又来了。
　　“安姐，以后有什么心理问题尽管找我！”
　　文泽笑嘻嘻的靠在床头，对穿戴整齐的安雅招招手，“肉体问题也可以找我……”
　　“再……再见……”
　　安雅脸一红，没有多说，低头打了声招呼拉开门走了。
　　“呼……真累人……”
　　文泽吹着口哨起身把偷拍的设备收好，然后痛快的洗了个澡后离开了酒店。
　　路上徐柔的短信来了，问他怎么没上QQ，文泽回覆说和朋友吃饭就快到家了，接着催促出租车开快点。
　　一进家门文泽连衣服都没换就急忙打开电脑上了QQ，徐柔的信息马上弹了出来：“在吗？”
　　“怎么不在？”
　　“你这小子跑哪去了？”
　　“哼，再不来我生气了！”
　　“好！”
　　文泽赶紧回覆过去道歉，罪过罪过，怎么忘了每天的八点之约呢，唉，都怪下午干的得意忘形了。
　　文泽关好门，一边和徐柔聊着，一边把偷拍的照片和视频复制到电脑上，只是妇女之友没在线，他就先打包弄好，等他来了再说。
　　今天有点累啊，聊完了就睡觉去，养好了身子小姨还得用呢，嘻嘻……
　　“滴滴……”
　　徐柔聊天信息的声音打断了文泽的怪笑，他赶紧点开。
　　徐柔：今天早就来了，结果你一直不上线，气死我了！
　　文泽：对不起啦，下次一定注意！
　　徐柔：哼！下次就要处罚你，请我吃饭！
　　文泽：没问题！不过有罚就有奖，我要是连续一个月都按时上QQ是不是应该给我来个全勤奖啊？
　　徐柔：呵呵，你倒是不吃亏，刚说到处罚你就要奖了。
　　文泽：那当然，你准备奖励我什么呢？
　　嘿嘿，是不是想说奖励我个大红花啊，嗯，以小姨的性格有可能，上次生日不还说送我铅笔的吗。
　　文泽微笑着等待着回覆，可他怎么也没想到徐柔的奖品会是这个……
　　徐柔：好吧，如果你一个月全勤，我就让你来一次双飞，嘻嘻！
　　什么！文泽仔细看了一下，确认没看错之后，目瞪口呆的石化在椅子上……
第23章（附带肛交双插图）
     <center><img src=../txt/19.gif></center>
　　下午四点多时，徐柔开车离开单位去交了家里这个月的水电费，完事后直接回家了。到家后就开始做饭，吃完收拾好碗筷也还不到七点。
　　“恩……早了点，先上QQ看看，也许文泽来了呢……”
　　想着就打开了电脑登录上去，结果看到的是灰色的查理一世。
　　唉，果然没来，先看看新闻吧……徐柔一手托腮，无聊的点击着网页。现在她和文泽是名副其实的情人关系，上过了床，放开了心，无话不谈，两人每天的聊天内容也是五花八门，什么都聊。
　　徐柔对手机电脑之类的东西不是很精通，也懒得学。她不经常上网，对于一些网络上的流行词语不是很明白，比如草泥马、浮云之类的，她就问文泽，文泽教她搜索她也不学，说你直接告诉我就行了，我懒得去搜，文泽无奈只好解释，久而久之她就明白了。
　　徐柔以前和那些刚进单位的大学生聊天，年轻人说话满口的神马浮云，她听得如坠云雾，经过文泽的解释后她知道了是什么意思就很得意：这也没什么嘛，还以为网络上的词语有多难懂，不就是些同音字或者形容词吗，简单！
　　人可以自信，但绝对不能自大，要不然就会发生接下来的悲剧。
　　徐柔自持自己是个老网虫了，隔三差五的也用网络流行语来给文泽发短信开个玩笑，显示自己并不OUT ，不过文泽老说她现学现卖，没什么可骄傲的，弄得她很不服气，说自己什么都懂了，网络流行词没什么难的。文泽听了就故意回复一些带有性色彩的流行语短信，譬如木耳、鲍鱼之类，结果徐柔又看不懂了，只好再问文泽，知道意思之后往往都是被弄个大红脸，羞愤的再嗔骂回去。
　　次数一多徐柔就有些挂不住了。哼！我是你小姨，是你的长辈，你把长辈推倒了还不罢休，在短信上还要压上一头，每次都发我没听过的流氓词语，显示你学问高啊！哼，老说我对性方面的词语接触太少，看不起我啊！等着吧，早晚我得反击你一次！
　　起身去了趟厕所，回来后看到不知是哪个软件弹出来的一个资讯窗口，“男子嫖娼玩双飞被抓现行，遭妻子家人暴打”这条新闻链接就在当中，双飞这个词徐柔从没听说过，就好奇的点了一下，弹出的窗口却是网页无法显示。
　　男子嫖娼，还玩双飞……双飞？什么意思？双飞燕鼠标？和小姐一起玩鼠标？……不对，不会是鼠标，去嫖娼找小姐肯定是做那事儿的，文泽这个家伙对这样的事情非常了解，肯定知道双飞是什么意思，一会儿问问他。
　　徐柔把手抵在下巴上……不行，问他他肯定又说我孤陋寡闻，不能给他这个机会……恩，他之前说过做那事儿的花样很多，可自己问都有什么花样他却不说，只说以后和我做就知道了，这个坏家伙……我想想啊……哈哈！对了！反击的机会来了！
　　舒服的靠在椅背上，心里乐开了花。文泽啊文泽，你不是老说我在性方面是个雏儿吗？这次我就让你吃一惊！虽然我不知道双飞的具体含义，但大概的意思我还是知道的，因为小姐整天接客，经验丰富，知道怎么让男人舒服，这双飞肯定是给一种能带给男人极大快感的姿势！一会儿我就找个借口说奖励你，然后要和你玩双飞，你肯定会惊得目瞪口呆的……哈哈哈，真想现在就看看你那样的表情。
　　想到这里徐柔恨不得马上就和文泽聊聊，结果左等右等，过了八点他还没上来，不由得急了，发了短信问他怎么不来，然后文泽来了她又装模作样的生了会儿气，接着聊到了奖励的事情，她很自然的就把奖励双飞的话发了过去，然后窃笑着等待文泽吃惊的回话。
　　徐柔想的没有错，文泽确实被惊到了，而且惊得不轻。
　　小姨今天是怎么了？吃错药了？怎么对双飞感兴趣了？让我来一次双飞……
　　和谁来？不会知道了我和安雅也上了床所以想一起来个双飞吧？
　　文泽闭上眼睛，脑子里浮现出了一副徐柔和安雅光着身子一起舔弄他鸡巴的画面，香艳无比……
　　“嘿嘿……”
　　要人老命呦~ ！别想美事儿了，这不可能，我这个想法才真的是吃错药了！以小姨这样的性格是绝对不可能同意和别的女人一起与我玩双飞的，这里面肯定有哪里不对。
　　“太棒了小姨！你这次怎么这么好，奖励我玩双飞啊？你真是太大度了！”
　　文泽假装高兴，想先试探一下。
　　“还这次！我哪次不好啊！不就是奖励你全勤吗！”
　　徐柔对文泽的反应很满意，哼，看你那高兴的样子，知道我的厉害了吧！嘿嘿，这双飞肯定是个很刺激的姿势了，看文泽的高兴劲儿就知道了……不过……说我大度？这个和大度有什么关系？难道是个比较羞人的姿势吗？
　　徐柔的脸有点红，转念一想床都上了还几次了，还有什么不能做的呢？要是动作姿势太羞人就闭上眼睛好了，随他弄。
　　“全勤就有这么好的奖励啊！说实话我很吃惊，真的，我对你刮目相看了小姨！不过我想问问，双飞你是跟谁学的啊？”
　　恩？奖励我全勤？呵呵！说的这么自然，好像经常双飞似的。
　　“这还用学吗？你别以为我什么都不懂，我走过的桥比你见过的路都长！说实话，上次你过生日我就想给你来个双飞呢，结果忘了，下次有机会再和你一起弄吧。”
　　文泽的话让徐柔愈加肯定双飞是一种能让男人很快活的事情，她心里狂喜，终于拿了文泽一把，嘻嘻，吃惊了吧，我是自学成才！
　　“呵呵，先别说的这么好听，我问你，你到底知不知道什么是双飞？”
　　露馅了！还上次我过生日就想了，想也没办法啊，两个人怎么双飞？牛皮吹炸了吧！
　　文泽忍不住笑了，小姨真是……不知道什么叫双飞就敢乱承诺，真想看看她一会儿明白之后的表情啊……
　　“当然知道了，双飞不是男人最喜欢的吗，我也喜欢（脸红表情）……”
　　徐柔快速的敲打着键盘，这个时候可不能有停顿，要不就露馅了，哼，想蒙我啊，我就一口咬定我知道，你能奈我何啊？
　　“小姨，自从我和你有了关系之后我更爱你了，但是我没想到你是一个这么大度的人，看来我对你了解的还不够深入啊。”
　　“那是，我最疼你了，感动吧？”
　　“感动！超级感动！不过我想先问清楚一些细节，做好思想准备，要不然到时候我会不好意思的。”
　　“你这个脸皮还有不好意思的时候？”
　　徐柔被文泽弄笑了，你脸皮厚的要命，还说这种话，羞不羞啊！
　　“那当然了，以前都是我们俩，现在再来一个女人的话我会紧张的。”
　　“什么？什么女人？”
　　恩？怎么回事？文泽发错话了？
　　“就是你要双飞的伙伴啊，喊谁来？先声明啊，我要漂亮的，丑的绝对不行。”
　　“伙伴？”
　　徐柔一头雾水，他在说什么？
　　“听不懂吗？你不是知道吗？”
　　“知道什么啊？别卖关子了，快说！”
　　这家伙到底要说什么？
　　“下面，由性学专家文教授来为徐柔女士进行名词解释：3p和双飞，指的是多人性行为。3P是两男一女，就是两个男人同时玩一个女的；双飞则是两女一男，就是两个女的一起伺候一个男的，所以男人都很喜欢。双飞是很舒服，但是一男一女是玩不了的，因为人数不够。解释完毕。”
　　文泽顺便把3p的含义也一起说了出来，他想象着此刻徐柔的感觉，忍不住笑的浑身哆嗦。
　　“你骗人！”
　　不可能不可能……双飞怎么会是这样……对了，文泽肯定是骗我的，他经常和我开玩笑的，对，肯定是开玩笑，开玩笑……
　　“不骗你，真的，不信的话可以去网上搜索一番啊？不是我说你，每次你有什么不懂的都问我，我早就告诉你了搜索一下什么都知道了，你偏不听，给你地址，在那个框框里打上双飞，然后点搜索。”
　　“……”
　　“怎么了？怎么不说话了？”
　　文泽等了好一会儿了徐柔那边都没动静，心想她不会是羞死了吧？
　　徐柔捂着脸靠在椅背上，通红的耳朵支在两边，面前的屏幕上清晰的显示着关于3p和双飞的含义解释。
　　啊啊啊啊！
　　要死了啦！
　　可怜的徐柔想破了脑袋也想不到双飞竟然是这个意思！此刻的她觉得比文泽第一次诱奸她时还要害羞！
　　让我死吧！我到底说了些什么啊！竟然主动要求来个双飞……主动要求再找一个女人一起和文泽……三个人一起……哎呀！真恶心！变态！
　　两个女的一起伺候男的？呸呸呸！太胡来了，绝对不行，我才不要和别的女人一起伺候文泽呢，要伺候也得是我单独伺候……单独……不是不是……我的意思是……哎呀，羞死人了……本来还想看文泽的笑话，这下子……啊啊啊啊！
　　文泽肯定笑死我了！我没脸见他了！
　　徐柔又羞又急，气的直跺脚，把手拿下来后看到QQ上的一串好友又是一惊，心想这还算好的，刚才自己还想问一个在线的女同事双飞是什么意思呢，要是真的问了她会怎么想自己啊！好险……
　　徐柔拍拍胸口，还好还好，毕竟自己和文泽有过肌肤之亲了，丢人也丢的不算太厉害，顶多让他笑几句，不过嘛，这个双飞……双飞是两女一男，勉强想想也可能发生，3p的话……两男一女？两个男的怎么同时玩一个女的？再说了，哪有女的会这么下贱让两个男的同时玩自己？肯定是哪个色情狂想女人想疯了，杜撰出来的词语，对，肯定是，这网上的人真是够流氓的！
　　想到这里徐柔又有些愤愤然，文泽这家伙，这些个流氓的词语就没有他不知道的，肯定以前也没干好事，要不怎么知道的这么清楚！还说是网上看到的，我也经常上网，怎么从来没看到过？不行，我得审审他。
　　“文泽，你老实交代，为什么你知道的这么多，是不是你也试过什么双飞和3P！”
　　徐柔心里想着，字就打了出来。
　　文泽等了半天终于等来了回复，一看却是这样一句话，本来激动的心情立刻哭笑不得。小姨啊小姨，你是不是被双飞刺激到了，就算在我面前丢人了也不用这样说我吧，唉！
　　“我的好小姨啊，你冤枉死我了！我对你的感情天地可鉴日月可证，连珍藏了几十年的处子之身都交给了你，没想到今日却被你如此怀疑，这世间还有天理一说吗！难道世间又要多出一个窦娥吗！天哪！”
　　“少来这套！明白这么多流氓词语的人怎么可能是处子！你的那个那么熟练，谁相信啊！”
　　徐柔被他的“处子之身”气笑了，真能忽悠！本来想说他的床上功夫熟练的，一想不太合适，就用“那个”代替了。
　　“事实就是事实，至于你信不信，我反正信了。”
　　文泽一脸猥琐，哎呀，说是处子还真有点不好意思呢，嘿嘿……
　　“好了好了，别瞎扯了，我问你，说真的啊，你是从哪里知道这些的，我怎么连听都没听过？”
　　“说到这个我想先问问你，你刚才说要来个双飞，又不知道双飞的意思，那你是怎么知道这个词的呢，还说这样会让男人舒服，双飞这个词一般的网站上都不会出现的，难道说（奸笑表情）你老实交代，是不是上了黄色网站！”
　　“我打死你！（锤头砸头）净胡说八道！我根本没上那种乱七八糟的网站，我上的是正规的，上面有婚姻两性话题，刚才弹出来一个窗口，写着嫖娼玩双飞被抓的，结果打不开网页，只有标题，我以为双飞是什么做爱的动作，所以才出丑的，不信我发给你看。”
　　徐柔一口气打了很多字，这小子！污蔑我上黄网，我这么正派的女人能看那种东西吗？
　　“呵呵，我信你了，不用发了，那些文章对性描写的只是些皮毛，要看就要看正宗的，对了，上次在酒店我不是说要给你一个很好看的网站吗，现在就给你地址。”
　　原来是这么回事，我说怎么会突然要来双飞了，幸好没当真，要不然多失落啊！
　　“不要！我才不上黄色网站，那么流氓，再说了，电脑会中毒的。”
　　徐柔拒绝，乌七八糟的网站我才不要上，看看这些两性话题就够了。
　　“呵呵，你看的这些不流氓吗？我告诉你啊小姨，黄色网站不都是乱七八糟的。你刚才说你要上正规网站，我给你的这个就很正规，我真心觉得你应该去看看。那些婚姻两性话题我以前也看过一些，里面有很多关于性的东西，不过那些帖子有很多都是误导人的，描写也很肤浅，哪能和正规的比啊！再说了，黄色网站也叫成人网站，意思是成年人才能上的网站，我们都是成年人了，所以看了也没关系，你想想，结婚登记的时候登记处的人让你填完表不是还向你强卖性爱教学光碟吗，要不是成年人了他们敢卖吗！性爱光碟都能看为什么网站不能上？”
　　“可是我怕电脑中毒啊，上面什么乱七八糟的东西都有，要是弹出那些色情的画面关不掉就不好了。”
　　文泽哗啦啦的打了一大堆字，看的徐柔有些犹豫，真有你说的那么好？
　　“你说的中毒确实有，一些不正规的小网站为了挣钱什么东西都弄，把一些大网站的名声都搞臭了！说到弹窗口，一些正规网站上了之后不也装了很多莫名其妙的插件吗，网站都这德行！我说的这个网站是个老牌的成人网站，资料齐全，各个版块功能分明，论坛管理规范，里面有很多有意思的东西。”
　　文泽耐心的说着，让徐柔这样性格的女人上黄网确实不是件容易的事。
　　“你就忽悠吧！黄色网站还谈什么管理，还论坛？不就是一些流氓发黄色的图片吗，只有那些素质低下的色狼才会上那里！”
　　徐柔嗤之以鼻，哼，这个网站是不是给你什么好处了，那么卖力的推荐，我才不相信。
　　“其实我刚开始也是这样想的，不过上过之后就改变了看法，而且网站的论坛管理之严格甚至超过了很多的正规门户网站，你没事就看看吧，绝对比你看的所谓两性话题强一百倍！这样，我先给你地址，看了再说，来：sexinsex.net，简称色中色，这个名字对很多人来说都是如雷贯耳，一上sis 就有种回家的亲切感。”
　　“我不上，你自己亲切去吧。”
　　“真的！因为太有名了，被被人盗版过。”
　　“真好笑！一个黄色网站还说什么盗版。”
　　“当然要说！论坛是大家的一个交流场所，大家一点点的辛苦发帖，认真回复，一步步发展起来的，有人看中了论坛的人气，做了个相似的伪站，导致很多人被误导，误入伪站发帖，结果被盗取了账号密码，甚至他们还利用论坛短信来为伪站拉人，你说多可气啊！”
　　文泽说起这个就来气，当时自己就差一点上当。
　　“你不用说这些，我不感兴趣，也听不懂，真的又怎么样，反正我不上。”
　　徐柔心说你啰嗦这么多废话干嘛，真假关我什么事情。
　　“看看也不会怀孕，怕什么呢，再说了你刚才还问双飞呢，多看点东西就会多知道一些名词，免得你以后闹笑话啊！网站里有图片，文章，电影等等很多东西，你想看哪个就看哪个，我把我的号给你，用户名是sensui，密码是1234567 ，你去看看吧，绝对童叟无欺，假一罚十，包您满意！”
　　“好吧好吧，纠缠不休的真烦人，你去做推销绝对合格！”
　　徐柔拗不过他，终于答应了，心想上就上，看看又不会少块肉。
　　输入网址后来到sexinsex.net，绿色的页面一打开就给了徐柔好感，这个颜色还挺好看的！接着进入登录界面后输入文泽的用户名和密码，点击了提交……
　　这个黄色网站……哦，按文泽的说法是叫成人网站，我倒要看看这个成人网站有什么好的，让他这么卖力的鼓吹！
　　徐柔是第一次上成人网站，她以前觉得那里都是些淫乱不堪的东西，登录上去之后果然印证了她的想法，一大堆的广告扑面而来：让淑女变荡妇、找一夜情、在线裸聊……
　　“文泽！你让我上的这是什么东西！这么多乱七八糟的广告！真流氓！看这个就知道网站的德行了！”
　　徐柔立刻关掉了网页，哼，还说有多好多好，变态！
　　“唉，小姨，没广告人家怎么吃饭啊，再说了，这是成人网站，当然要登这样的广告了，难道在这里登《妈妈再也不用担心我的学习》”
　　文泽无奈，这sis一上来就是这么露骨的广告确实有点……
　　“哈……”
　　徐柔被文泽的话弄笑了，“我不管，反正我不看了，关上了。”
　　“别关啊，再看看，下面才是内容呢，你就当广告是锅盖好了，好菜都在里面。”
　　“唉，好吧，就你理由多。”
　　“算了，再信他一次。”
　　徐柔耐着性子重新打开网页，浏览了一会儿后发现这个网站里面非成人的东西也不少，她有点晕，“你光说让我看，这么多东西看哪个啊？”
　　“色城啦，图片鉴赏区啦，BT转贴共享区啦，都不错，我主要就是看这三个版块。”
　　徐柔一一打开文泽说的地方，性的气息扑面而来。成人文章、图片、电影等应有尽有，而且真像文泽说的那样，管理非常正规，也很专业，比一些普通论坛还要好，不同的是发布的都是成人资源。
　　绿色的页面让眼睛看了很舒服，徐柔好奇的点击着。色城都是文章她就没看，想先看看图或者电影，人都喜欢比较直观的东西。
　　看了一会儿徐柔就觉得这里人气确实很旺，论坛里发了帖子，大家认真的写出自己的感想，一些无意义的回复都会被扣金币，严重违规的还会被删除ID，完全不像她想象的那些黄色网站一样乱七八糟的，为了赚钱什么都干。
　　“小姨，如何，东西不少吧。”
　　哼哼，这么久不说话，看迷了吧。
　　“恩，还行，挺正规的，比我想象中的强一点。”
　　徐柔实话实说。
　　“才强一点而已啊？你看到那些电影了吗，有很多都是双飞和3P的，你就当作教学片学习看看吧。”
　　“谁要学那个啊！都是骗人的！再说哪有啊，我都没看到，我才不信呢，就算是拍那种片子也不会有女人这么作践自己，让两个男人一起。”
　　徐柔还是不相信会有3p的事情。
　　“有啊，绝对有，视频上都拍了，就是BT的那个区里，我给你几个地址，会用BT吗？”
　　“不会，什么叫BT？变态？”
　　“（汗……别说了，我教你怎么下吧。”
　　哼哼哼哼，井底之蛙呦，现在就让我来帮你打开性宝库的大门吧！一颗搜！
　　文泽肯定的语气弄得徐柔有点半信半疑了，在文泽的指导下她进了亚洲无码区，下载了一个无码A 片。
　　“怎么这个A 片还分有码和无码？什么意思啊？”
　　徐柔提问。
　　“有码就是在关键的部位打了马赛克，也叫骑兵片（有马）；无码的就是什么都没有遮挡，清晰无比，也叫步兵片（无马）”
　　文泽简单的解释了一下，至于有码是日本法律规定什么的他料想徐柔也没兴趣就没说。
　　徐柔想起了网上常见的一句话：马赛克是阻碍人类发展进步的最大障碍！她这才明白这句话的含义，觉得挺有意思，不过A 片还打码干嘛？不就是光着身子做爱吗，都拍出来了为什么还要打马赛克呢，这不是自欺欺人吗？我当然要看无码的，你不是说3p是真的吗，马赛克挡住了谁知道真的假的。
　　下载需要点时间，徐柔对这个网站觉得新鲜，不停的看这看那，最后在文泽的强烈推荐下进入了网友自拍贴图区。
　　“哇！好大胆啊！”
　　随便点击了一个帖子，一个身穿性感衣服的女人出现在屏幕上。徐柔滑动滚轮，一张张的往下看，渐渐的衣服越来越少，赤条条的身体就出现了，女人双腿大开，两手往两边扒着阴唇……
　　徐柔虽然也是女人，但还是第一次看到这么清晰的女性生殖器照片，同时这样淫荡的拍照姿势也是第一次看到，她的脸有些发烧，想关掉网页，但心底的某种欲望鼓励她看了下去。
　　下面的照片中还是一些阴部特写，突然，一条鸡巴出现了！插进了女人的阴道中，随即被紧紧裹住……徐柔觉得口干舌燥，心有些慌。
　　这些人怎么会这么不知羞耻，大张着腿夹着鸡巴就拍了照片，这样的照片能拍吗！拍了还不算，还发到网上，这样别人不就都看到了吗？文泽这个流氓，整天看这些东西，难怪会这么多花样！
　　“这个图区太流氓了！难怪人家说小孩子不能上网，要不就学坏了，此话不假！网上乌七八糟的东西太多了！都那样了还拍！你是不是整天没事就看这些啊！”
　　徐柔给文泽发了话，一想到他看这些图片就感觉他是一副猪哥的模样，一想到他那副样子看别的女人心里就有些不高兴。
　　“你看你，怎么又来了！这些图片都是广大狼友自愿拍摄的，无私的发到这里给大家欣赏，然后大家看过后评论回复，一起交流，哪里乌七八糟了！你这样说让那些自拍的夫妻多难过！”
　　都那样了还拍？不看怎么知道那样了？呵呵，明明都看完了，还说这样的话。
　　“自愿？夫妻？别开玩笑了！说是自愿我还相信，只要给钱，那些小姐什么事情干不出来！夫妻就胡说八道了！哪有丈夫心甘情愿的把自己老婆的那种照片发给别人看的！不是有病吗！”
　　当我是小孩子啊，什么事情都蒙我，哼！
　　“你看你说的，敢情人家都找小姐拍的啊！那些图片有一些是发贴人和情人拍的，但还有很多是夫妻拍的，你能说人家不正经？真的，你不能觉得这件事不可能就判定是假的，不信的话可以按这个用户名搜索一下，这个人发了很多自拍的帖子了，每次都是他和他老婆两人，也有他老婆一人的，地点各不相同，有酒店里拍的，有在家里拍的，甚至还有野外露出拍的，很劲爆啊，对了，他老婆的右边屁股上有个小黑痣，你注意观察。”
　　徐柔半信半疑的搜索了一下，结果出来了一大串帖子，她看了几个就不得不相信了。
　　现在的人真是开放啊！竟然真有夫妻俩自拍然后传到网上的！这事儿搁在以前打死我都不相信！等等，这是什么？
　　一张图片中女人右手拿了一条粗大的假鸡巴，一点点的往下体塞，左手则拿了一个粉红色的小东西，上面还连着一条线，按在了阴道的上方。
　　徐柔虽然没见过假鸡巴，但从它的形状上就能看出是什么。这女人真是流氓，她丈夫的鸡巴还不够吗，用得着这个假的？不过这个假的做的还真像，连青筋都有，也很粗很大，恩，和文泽的有一拼了，哎呀，我想哪儿去了……恩……那这个圆圆的小东西又是什么呢？从来没见过……
　　“文泽，这张图上的东西是什么？就那个粉红色的。”
　　“跳蛋啊，是一种能让女人舒服的工具。”
　　文泽立刻解释，恩，一提问就是跳蛋啊，有前途！
　　“……”
　　只看图是不能理解跳蛋的作用的。不过徐柔没有多问，她盯着那根假阳具，硕大的尺寸和仿真的形状让她心里感慨不已：唉，我要是早知道有这个东西就好了，就不用那么辛苦的自摸了，那样的话或许自己就不会那么性欲高涨，也不会和文泽发生这种事情了……
　　徐柔抿了下嘴唇，嗨！想这些干嘛呢，发生了的事情又不能改变，况且……
　　我也是……挺喜欢文泽的……
　　“呼……”
　　吐出一口气，注意力重新回到显示器上。大胆暴露的图片吸引着她不停的看下去，渐渐的那些羞人的姿势动作看的她浑身发热，下体也不由的湿了，这时文泽的头像开始闪动，徐柔立刻打开了对话框。
　　文泽：小姨，图片看的怎么样了，有什么感想？
　　徐柔：没什么感想，这些人都太流氓了，这样的图片也敢上传。
　　文泽：这些人都是在无私地奉献，又没人给他们钱，多高尚啊！对了，小姨你身材这么好，有时间我给你也拍个发上来如何？肯定火的不得了！
　　徐柔：你敢！我才不拍呢，都是些不正经的人才拍这些，你要拍我就不理你了！
　　开玩笑！让我拍这样的照片？想都别想！我才不要给别人看呢！
　　唉，果然拒绝了，反应这么大，慢慢来吧……文泽有些失望，但一想徐柔要是答应了才不正常，随即释然。
　　文泽：好好，不拍不拍，我们光欣赏别人的吧，觉得这几张怎么样？
　　既然来学习知识了就要全面掌握，文泽特意又找了几张乳交和肛交的图片，全部发给了徐柔，考虑到一会儿的A 片，肛交的图只找了没插进去的几张。
　　徐柔：这是什么啊！肯定都是假的！肯定是摆好了姿势拍的！你看用乳房夹着，还有用那里的，一看就是假的，多脏啊，想想就恶心！
　　徐柔被肛交的图片刺激到了，龟头顶住屁眼的镜头让她无法接受。
　　文泽：那里？那里是哪里？你不说清楚我听不明白啊，呵呵！
　　徐柔：坏蛋！就是后面啊！上厕所用的地方……
　　文泽：呵呵，小姨，你是太孤陋寡闻了，待本伙夫给你上上课。性交有很多种方式，不只是插阴道一种，那只是最常见的，虽然很舒服但心理上的刺激性不如其他的方式；其他的还有口交，就是用嘴来刺激生殖器的行为，这个你已经试过了；还有就是乳交，就是用乳房夹着阴茎上下移动，这个只有乳房比较大的女人才能做成，所以有一定的局限性，不过对于小姨你这样拥有完美双乳的身材来说毫无问题！
　　文泽故意停了一下，让徐柔有时间享受自己的马屁。果然徐柔看到这句话就笑了，哼，嘴那么甜也没用，我倒要看看你怎么解释这个插后面的事情。
　　文泽：接下来就是足交，这个我们也做过，就是用脚和腿来刺激抚弄阴茎，如果穿上丝袜的话感觉会更好；最后隆重登场的就是肛交！也就是你说的后面，呵呵，做这个的人不是很多，因为女的怕疼不愿意做，但是肛交对于男人来说刺激是最大的！
　　徐柔：为什么？那么变态怎么会刺激最大？插那里女人多疼啊！难道男人都是虐待狂？
　　文泽：不是的，其实屁眼如果充分放松的话是很容易插入的，因为只有入口括约肌那一小块地方紧，插进去就好了。说到快感，除了鸡巴被紧紧夹着之外，更多的是心里快感！你想啊，那么小的屁眼，还不是正常的性器官，被那么大的鸡巴插进去，男人心底里的占有欲和成就感会得到巨大的满足，他会觉得这个女人完全属于他了！接着就会更爱她！
　　徐柔：没看出来你还是个专家啊！你说的口交乳交什么的我还觉得靠谱些，不过肛交一定是假的，你看图上都没插进去，就顶在外面的，绝对没有女人会让男人插那里的，除非是强奸，那样非把女人疼死不可！
　　文泽：你一开始也不相信有口交的对不对，结果试了以后怎么样，也很刺激吧，当然不是你嘴里舒服，而是心里，含着男人尿尿的东西，本身就是一个刺激点！但是肛交比口交更刺激，因为肛门里也会有快感，心想着自己拉屎的地方被男人猛操，多刺激！
　　徐柔：恶心死了！别说了！A 片下完了！
　　文泽：呵呵，好，不说了，下载的挺快啊，你先看看影片吧，记得关好门调小声音啊，我洗澡去了，一会儿聊。
　　徐柔只在那次被文泽诱奸的时候看过一点A 片，当时脑子很乱，光想着乱伦的关系了，对片子倒没有什么印象。检查了一下门锁后坐回到椅子上，徐柔有些小激动，这可是正儿八经的黄色录像啊！她从上学的时候就听说男人们偷偷跑到录像厅里去看这些东西，那时候自己也很好奇，不过好奇归好奇，她是绝对不敢去看的，而现在终于能亲眼看到了，这片子究竟有什么魔力能那么吸引人呢？
　　这是一部无码的A 片，从开始到结束敬业的两对男女优一起详细的把口交乳交足交肛交3p双飞等全都做了个遍。文泽为了找到这部集大成的片子费了不少力气，从酒店说要给徐柔网站之后他就开始找了，终于功夫不负有心人，片子找到了，此时也顺利的来到了徐柔的电脑里，不知道她这个性事上的雏鸡看过后会作何感想。
　　徐柔倒了一杯水放在桌上，右手微颤的双击了片子，立刻倒吸了一口冷气！
　　片子一打开就是画面的快速闪动，整部片子的预览一个接一个的放出，口交乳交足交肛交的镜头都出来了，还有两个男人一前一后操一个女人的画面一闪而过。
　　徐柔看的眼花缭乱。刚才那是什么？我好像看到了两个男人和一个女人一起……真的能用乳房夹鸡巴？还有最后的那个镜头，女人趴着，后面的男人插得很快，但好像看到了女人的阴道，那阴茎插的是哪里？难道是……
　　几个预览勾起了徐柔强烈的好奇心。她暂停播放，起身又仔细检查了一下房门，确认都锁好后才回到电脑前，想了想又找出耳机戴上，这才点击了继续。
　　文泽慢吞吞的洗着澡，心里想着徐柔那边的情况。现在和徐柔的关系已经很亲密了，以后自己主动求欢想必她也不会拒绝，不过徐柔对性的开放程度不高，虽然做爱很多次了但骨子里还是很传统的，文泽打算用这些图片电影慢慢的调教徐柔，让她自然的接受这些，变得更有情趣，同时也让自己的性福之路走的更好。
　　洗完澡出来后他看了一眼QQ，发现徐柔并没有说话，就又玩了会儿游戏，这期间徐柔那边还是一点动静也没有，文泽想她是不是看的入迷了？嘿嘿，看来片子的效果不错！
　　正片刚开始是一个房间，里面简陋的就两张垫子，接着两男两女赤裸着身体一起出现。两男差不多高，女人则一高一矮，徐柔吓了一跳，怎么还是四个人啊？
　　这也太乱来了吧！
　　紧接着，一男一女分成两对，各自开始了性爱动作，徐柔立刻看傻了眼。
　　道听途说不如真实所见。图片里的那些姿势现在被屏幕上的男女活生生的演绎出来，而且拍摄角度极佳，把重点部位的结合处都拍了出来，清晰度也是一流，徐柔睁大眼睛盯着屏幕，不想漏掉一个镜头。
　　看到乳交时粗黑的鸡巴夹在白白的乳房中间来回移动，徐柔把自己的乳房往中间挤了挤，和女优对比了一下乳沟，恩，不错，比她的还大点呢，回头让文泽也试试这个……
　　看到口交时女优的舌头从上到下，从下到上的舔弄，还裹着龟头使劲的吸，徐柔发现自己的口技太幼稚了，人家怎么那么会吸啊，……
　　看到足交时女优熟练的动作，徐柔更惭愧了，虽然也给文泽做过，不过自己的足交动作和女优一比僵硬的堪比僵尸……
　　看到肛交时……肛交……
　　徐柔捂着嘴，目瞪口呆的看着高个女人撅着屁股，小小的屁眼被龟头撑开，一点点的插进，直到整个鸡巴连根没入，接着就是大力的来回抽拉……
　　这……这……这鸡巴真的插到屁眼里了！真的插进去了！还来回的动！天哪！……恩？怎么那两个人也过来了？
　　徐柔还没从肛交的震惊中回过神来镜头就开始往前移动，原来另一对男女也来到了这边。先是男人躺下，然后矮个女人趴下开始给男人口交，屁眼还夹着鸡巴的高个女人也立刻低头，两女一起津津有味的吃起了鸡巴……
　　双飞……这就是双飞吗？两个女的一起伺候一个男的……难怪说这样男人舒服，不舒服才怪了……
　　无法置信的性爱姿势接二连三的出现在徐柔眼前，看的她有些喘不过气来，下身也开始潮湿……唉，文泽说的一点都没错，自己都三十多岁的人了，结婚生子什么都经历过了，自以为对性没什么不知道的，可是此刻看了这些才觉得自己确实是雏儿，那次在车里主动坐在文泽身上套弄的时候还觉得自已做的很好，很有创意，现在想想和这些比起来真是可笑！
　　看了这一会儿了徐柔觉得有些口干，拿起杯子想喝点水，但接下来的一幕又让她惊住了。
　　画面里两女吃的正欢，忽然矮个女人起身走了，躺着的男人也跟着起身，二话不说就把鸡巴塞到高个女人嘴里，两个男人一前一后的使劲顶着，女人的嘴里塞着鸡巴，被干的呜呜乱叫……
　　3p……是3p吗……这就是3p吗……我的天哪！这女人能让人这样搞她？
　　她不难受的吗？
　　徐柔艰难的咽了口唾液，她一时无法接受这样的画面，可她不知道更加刺激的还在后面……过了一会儿前面的男人拔出鸡巴躺下，女人身子前移，趴在他身上把鸡巴套进阴道，后面插屁眼的男人也跟着向前，鸡巴一直没有拔出来，矮个女人又走了过来，吻住了高个女人的嘴……
　　“……”
　　徐柔的大脑停滞了，浑身都在发热……
　　屏幕上的几个人像汉堡一样，两具肤色较黑的肉体把一个白花花的肉体夹在中间，两个男人卖力的干着女人下面的两个洞，前面的矮个女人捧着高个女人的脸，发疯似的吻着，高个女人扭动着身体，发出痛苦又快乐的呜咽——至少在徐柔听来是这样。
　　镜头从后面拉近，给三人的结合处来了个特写：两条粗大的鸡巴深深的插入阴道和屁眼中，上面的那一根把屁眼撑得紧紧的，随着抽插带出一些微黄的液体，鸡巴也变得油光发亮，插了一会儿后换下面的那根开始插阴道，鸡巴没几下就沾满了白浆，依然玩命似的往上顶。随着动作的不断加快，高个女人呜咽得更响了，两男几乎是同时猛顶了几下，接着就不动了，随后两男一女一起离开了画面，只剩下高个女人趴在垫子上不停的抽搐，阴道和屁眼一片狼藉，精液从两洞缓缓流出，交汇成一滩白色的粘液……
　　片子播放到这里就结束了。徐柔半天没有反应，这部片子带给她心里的震撼太大了，身体里的欲火也蹭蹭的往上窜，如果此时文泽在的话她会毫不犹豫的扑到他身上，她觉得自己从来没有过如此强烈的性需要。
　　“小姨，看完了吗？精彩吗？”
　　文泽左等右等也没动静，忍不住问了一声。
　　徐柔动了一下因为久坐而发麻的腿，发现下身流出的水已经浸湿了内裤和睡裤，连椅子上的坐垫都湿了一大片。她红着脸拿走垫子，脱下湿了的裤子想换条干净的，找出干净的裤子后想了一下却没有穿，就那么光着下体和文泽聊了起来。
　　徐柔：看完了，还可以吧。
　　文泽：这回不说我骗你了吧，3p和双飞都是有人做的，看到这么多姿势有什么想法吗？
　　文泽觉得她在撒谎，还可以？这样的片子还可以那什么片子叫好看啊，呵呵，不诚实。
　　徐柔：没有，看完就看完了，没想法。
　　徐柔在硬撑，尽管心里被震的七荤八素但表面的形象还是要保持的。
　　文泽：别装了，我猜你现在都湿透了，对不对，手插到屄里开始自摸了对不对！
　　“恩……恩……”
　　徐柔呻吟着，想反驳他却发现自己的左手手指已经插进了淫水直冒的小穴里，她根本没有想起是什么时候把手放下去的。
　　我……我的手怎么会伸到下面去的？我怎么一点也没感觉到？哦……进去了就进去吧，好痒啊……这害人的片子……哦……早知道就不看了……
　　“小姨，怎么不回答，摸得太爽了没时间回话了是吧，呵呵，舒服吗，想要我的鸡巴吗？”
　　“想要，给我啊！”
　　徐柔左手抠挖着腿间，她觉得浑身都想要，也不装了，用右手打出了心里话。
　　“给我啊文泽，我想要！想要你的鸡巴来操我！”
　　徐柔饥渴的对着屏幕喊着，可惜文泽没法听到。
　　“我现在就去你家好吗，现在就去操你！”
　　真好！小姨能主动求欢了，以前可是很少有的啊！看来以后要经常给她片子看了，嘿嘿嘿……
　　“来啊来啊来操我啊，现在就来！”
　　徐柔的身体在椅子上扭动起来，别说了，我要受不了了！
　　我的乖乖！这么着急啊！肯定是欲火焚身了，呵呵……文泽淫荡的笑着，一手掏出坚硬的鸡巴撸着，一手继续打字挑逗，“操哪里啊？我很笨的，不太明白。”
　　“哪里都行！快操吧！”
　　“那好，我要操你屁眼！把精液都射到你的小屁眼里，操爆你！”
　　文泽喘着粗气打出了这行字，插小姨的屁眼……哦……想想都觉得刺激！
　　“好我让你操屁眼操屄操哪里都行文泽我要你的鸡巴啊啊而亡日全食多发点三分多”下体的一阵剧烈收缩让徐柔无法控制住自己的右手，她颤抖着胡乱打出一堆乱码，标点更是没法加了。
　　现在已经是晚上11点多，徐柔也知道文泽在家里根本不可能过来的。两人都在兴头上，就开始了久违的网络性爱，不过此次比以往的任何一次都要激动。
　　“好你个浪小姨！平时装的那么正派，性欲一上来就这么骚！我要使劲操你的浪屄，操你的小屁眼，操的你乱叫！”
　　徐柔已经没空回话了！看着文泽粗俗的语言，下面的水流的更凶了！她左手不停，右手在乳房上使劲抓着，双腿大张半躺在椅子上，阴道对着屏幕，似乎这样就能让文泽看到一样。
　　“我要射了！射了！射你一脸！”
　　文泽想象着徐柔的淫荡模样不停的撸着，没一会儿就射了出来，徐柔也被他的话刺激的更加疯狂，手像缝纫机的针头一样快速的插着自己淫水泛滥的热穴，“啊！啊！”
　　伴随着销魂的呻吟，徐柔头往后一仰，大量的淫水喷涌而出，一股股的向前方喷射……
　　“呼……呼……”
　　高潮后的徐柔瘫在椅子上大口喘着气。电脑桌上，键盘上，甚至液晶显示器上都留下了她的阴精浪水，当然还有地上的一大滩。
　　“好了吗小姨，到高潮了吗？”
　　擦干净鸡巴后文泽等了一会儿，估计徐柔休息够了才说话。
　　“到了，我都虚脱了。”
　　徐柔浑身无力，拉过键盘慢慢的打着，幸亏当时买的是防水键盘。
　　“那就休息一下，然后洗个澡睡觉。小姨，今天虽然没和你真的做爱但我觉得很爽，你呢？”
　　“我也是。”
　　徐柔没有否认，这次的高潮确实太猛烈了。
　　“还有，刚才我是太兴奋了才那样说你的，别生气啊。”
　　文泽对说的那些话心里有些忐忑，怕徐柔性欲消去了会生气，因为以前他从来没这样说过，网络性爱时也没有。
　　“没事儿，我不会当真的，你也别当真啊！刚才我也是太兴奋了才那么说的，只是想配合你，我不是真想让你插我那里的，我还是接受不了，那里是绝对不行的”“插哪里？屁眼啊？可是我很想插你屁眼怎么办？”
　　“不行！除了那里都可以，不是我自私，只要不肛交，乳交足交什么的我都答应你。”
　　理智重新回到身上的徐柔赶紧澄清，生怕文泽对肛交纠缠不休。刚才看的时候觉得挺刺激，不过要是自己也做就不愿意了，得多疼啊！
　　“好吧，我爱你小姨，你说什么我就听什么，不会强迫你的。”
　　文泽没有继续纠缠，不能太强求，慢慢来，面包会有的，爆菊也会有的。
　　“谢谢你能体谅我。”
　　徐柔对这个回答很感动，她幸福的笑了，文泽真好！
　　“谢什么啊，太客气了！呵呵！很晚了不聊了，赶快去洗澡睡觉吧。”
　　“恩，晚安文泽！啵（亲吻表情）”
　　“晚安小姨！啵（亲吻表情）”
　　徐柔关掉电脑，扶着椅子撑起身体，收拾了一下桌前的狼藉，然后拖着疲惫的身体草草的洗了个澡，一头扎到床上就睡着了；而文泽被晚上的事情兴奋到了，想着以后对徐柔的调教，半夜两点多才入睡……
第24章
　　“大哥啊！我真的要叫你一声大哥了！这么极品的少妇都能搞上，艳福实在不浅！”
　　“哼哼哼……那是！怎么样，我没吹牛吧！”
　　“绝对没有啊！你看那屁股撅的，那奶子大的，还有那穿着丝袜的大腿，我靠，硬死我了！”
　　这天文泽中午加班没回家，在外面吃过工作餐回到办公室把剩下的工作完成后打开QQ想找人闲聊会儿，正好看到妇女之友也在线，想起之前的约定，他立刻打开电脑中加密的文件夹找到那次偷拍的照片发了过去。
　　同妇女之友聊久了之后了解到他比自己要小两岁，然后妇女之友就称呼他为大哥了。此时他正大呼小叫的评价着大哥偷拍的安雅照片，对其身材大家赞赏。
　　文泽很得意，充满了满足感，也是，别的男人大加夸奖的女人被自己上了谁不高兴呢？
　　“不错吧，我觉得四十多岁的少妇是很有味道的，身材不应该太瘦，像这样微有些肉感才好，为了保护个人隐私我在她脸上打了码，希望你不要介意。”
　　文泽在家里把安雅的脸部都打上了马赛克，虽然妇女之友能见到安雅的可能性微乎其微，但为了安全起见还是打了。
　　“当然当然，应该的，看身材就好了，再说了，不看脸还能有些想象空间。”
　　“恩，理解万岁。”
　　“不过嘛，虽然这几张拍的不错，但怎么没有做爱的照片？”
　　“哦，这回不是为了打开心结吗，我和她聊了很久，最后一边摸着她挑逗着一边引导她说下去，然后就把她上了，中间没有机会拍摄，你不知道，她刚开始很抗拒说这些……”
　　文泽把上次在宾馆和安雅的一幕都告诉了妇女之友。
　　“大哥真厉害，把她拿下了！不过可惜，真想看看她的小屄是什么颜色的啊！皮肤那么白，阴唇也一定很漂亮！”
　　确实很漂亮，流着蜜汁的桃源洞……呵呵！文泽想到安雅的秘处禁不住笑了起来，打字更快了。
　　“没错，看上去又鲜又嫩，摸上去柔软多汁，插进去又紧又滑，确实是极品屄！”
　　“靠！不要再急我了！我要看啊！”
　　“别着急，从这回她走时候的反应来看下次再约她应该不会太抗拒了，下次有机会一定给你拍个清楚的裸照，性爱视频也没问题！怎么说也是我们一起买的设备，拍到了好作品当然要一起分享啦！”
　　“大哥！这个一定要啊！说定了啊！”
　　这家伙看样子急的难受了，说不定看着照片正打飞机呢，哈哈，也难怪，谁看了安雅那样的身材不想上啊。
　　“没问题，你就放心吧！我会用我的大鸡吧再一次征服她的。”
　　“佩服！唉，我要是有大哥那么厉害的鸡巴就好了，就是能操半个小时也行啊，可怜我只有十来分钟就完了。”
　　“这不用担心，我第一次做爱还没进去就射了，不是比你还惨？”
　　妇女之友一直对自己的性能力耿耿于怀。有次聊到做爱的时间，他说自己去嫖的时候最多十分钟，那还是在状态良好的时候，平时一般两三分钟左右就射了，搞得小姐特别喜欢他，因为完事快钱也不少赚，还能快点接下一个客人，弄得他郁闷无比。
　　“不一样的啊，我一到做爱的时候鸡巴就觉得特别硬，从第一次到现在都是这样，硬的想射，和你比差远了。”
　　“你可能是太专注了。鸡巴硬是应该高兴的，多少人想硬还硬不起来呢，呵呵！还有，你插进去之后先别急着动，感受一下。”
　　“不动？我一插进去就爽的不得了，马上就想动！”
　　“如果你的鸡巴像我这样是不太敏感的类型就可以马上动，但你不是说硬的都想射吗，这样就不能马上就动。插进去之后先停停，让鸡巴适应一下屄里的温度，然后再插，插得时候刚开始也不要太快，特别是你的脑子，一定不要想着操屄，试着想一些无关的事情，比如晚饭吃什么，最近有什么好看的电影，这样鸡巴才不会太敏感……”
　　文泽毫无保留的把小菲教给自己延时发射的诀窍教给妇女之友，他自己当时就是有些早泄的样子，后来在小菲的指点下才慢慢好的。他知道那种痛苦，不希望让妇女之友也陷入那种痛苦中。
　　“是那样吗？我倒是头一次听说做爱的时候要转移注意力的，下次我试试看吧！鸡巴插到屄里了还要想着别的事情，有点难啊！”
　　“慢慢来，做几次就不难了，还有，你可以适当的配合着吃一些补药。”
　　“我虽然射的快但鸡巴是很硬的了，不用吃药了吧，不是说虚的人才吃吗？”
　　“不是的，虽然你的鸡巴很硬，但不代表不虚，着名的六味地黄丸加红牛的组合你听说过吧，虽然有点用处，但不适合你，你的情况是早泄，可以试试金匮肾气丸加咖啡的组合。刚开始的时候光吃金匮肾气丸，咖啡先不要喝，吃几天之后没什么感觉的话再喝咖啡，要不身体受不了的，我那一阵子纵欲有些过度，吃了几天药就觉得鸡巴发胀，咖啡就没喝。”
　　金匮肾气丸是文泽在家里的药柜里发现的，估计是他老爸吃的，年纪大了，是得吃点补补了，要不怎么满足老妈啊！
　　那几天不知怎么的文泽性欲特别的强，和徐柔刚干完回到家就又想了，得再看着A 片打两次飞机才能入睡，弄得身材很疲劳。看了药瓶上的说明之后他来了兴趣，反正一瓶药丸很多吃几次也看不太出来，他就偷偷的吃了，没想到这药很管用，两天之后就觉得身体恢复了，晨勃时坚硬如铁。从此他就很信服这药，买了一瓶锁在抽屉里备用。
　　“金匮肾气丸是吧？没听说过啊，有什么副作用吗？”
　　“副作用不大，就是服药期间不能做爱。反正我吃了没事，你要是觉得不安全就先买一瓶吃一两次试试，价钱也不贵，不好你扔了就是。”
　　“恩，我知道了，一会儿我就买去。”
　　“那就先这样吧，快两点了，该上班了，我下了。”
　　“好的，大哥慢走啊！”
　　“呵呵，88！”
　　文泽舒服的伸了个懒腰，这个妇女之友挺好玩的，看他这么眼馋安雅的样子，要是让他操一次安雅不知会高兴成什么样子……让他也操一次？那我呢？在旁边看？不，我也一起上？那不是成了3P了吗？
　　3p？让安雅尝个3p？这个熟妇那么渴望着性，两根鸡巴一起插她……我靠，刺激啊！
　　文泽被这样个想法吸引了，考虑着可行性……行不通啊，先不说妇女之友还没见过不知道真人什么样子，是不是靠谱，就是安雅这方面同不同意也是个大问题，虽然她很饥渴，可是要让她一下子接受3p应该是不可能的，恩，有机会要调教一下，对，调教……嘿嘿嘿嘿！
　　“文泽，那个申报的表格弄完了吗？”
　　“哦，我这就给你。”
　　主任的声音打断了文泽的邪恶思绪，他赶忙整理了一下表格，送去了办公室………………
　　忙了一下午晚上回到家终于可以轻松一下了，吃过晚饭洗完澡，照例又是和徐柔的网上聊天。
　　从那次上了SIS 之后，徐柔就经常的去逛逛，逛得欲火焚身了就和文泽进行网络性爱泻火，但泻完后身体总觉得不过瘾。确实，尝过文泽的大鸡巴了，自摸的性爱方式当然无法满足，可要主动约会文泽她又不好意思开口，因为那样感觉就像自己喊着文泽说你快来操我啊的样子，可偏偏文泽最近也很忙，一次也没有约过她，而且渐渐的连网络性爱也不做了，说是家里爸妈都在不方便关门，这让徐柔有些急不可耐。
　　文泽打着如意算盘，他就是要这样吊着徐柔的胃口。上了SIS 岂有不兴奋之理？兴奋了也享受不到鸡巴岂有不憋闷之理？不憋闷久了怎么能接受那些调教的事情呢，都说小别胜新婚，距离产生美，要的就是这样的感觉。
　　时间就这样一天天过去。到了周末，星期天，小杰不上学，闹着要爸爸妈妈一起带他去游乐场玩。徐柔去婆婆家接了儿子后联系了孙鹏，可孙鹏说有事去不了，一方面他工作确实很忙，另一方面他也不想和徐柔一起出去，要是单独带孩子去的话他还是很乐意的。两人也不是第一次这样了，这几次和小杰出去不是孙鹏单独带着就是徐柔单独带，两人一起和孩子的时间太少了。
　　“爸爸又有事吗？唉，我那些好玩的又不能玩了。”
　　徐柔没有多说就挂了电话，小杰满心期待的要去游乐场，听到爸爸不能来有些失望，因为那些刺激的游乐设备需要家长陪同才能坐，但是徐柔不敢坐那些东西，只能坐一些譬如旋转咖啡杯之类的玩意，弄得小杰很不尽兴，但不去的话连咖啡杯也坐不到了，只好拉着徐柔的手上车。
　　“哎，等等，小杰，恩……今天你爸爸不来了，咱们……叫上文泽……叫上你文泽哥哥去好吗？”
　　徐柔这几天很想文泽，身体想就不用说了，心里也很想。
　　不好意思和文泽单独出去的她想到今天正好有小杰在，孙鹏也不会来，可以名正言顺的三人一起去游乐场，所以她试探的问起了小杰。
　　“耶！太好了！正好让文泽哥带着我坐海盗船，坐登月火箭！每次你都不敢坐，弄的我也不能玩，真没劲！”
　　小杰一听文泽要来立刻一蹦三尺高，大声欢呼起来。
　　“呵呵，那好，等会儿啊，我打个电话，还不知道他有没有时间呢。”
　　徐柔看到儿子高兴的样子心里也很高兴，重新从包里拿出手机拔通了文泽的号码。
　　“喂……小姨……今天怎么想起给我打电话了……什么事啊？”
　　文泽睡懒觉到现在还没起床，说话声音朦胧，他对徐柔的来电很高兴，平时都是短信，打电话的时候不太多。
　　“都几点还没起啊！你这个懒蛋！恩……我在我婆婆家了……那个……你……你有时间吗，我想带小杰去游乐场，你姨夫有事来不了，我想……”
　　徐柔想起打电话的目的不禁有些羞意，说话吞吞吐吐的。
　　“好，我这就过去，游乐场门口见。”
　　都说到这里了文泽哪还能不明白，立刻答应下来。
　　“呵呵，你倒是明白的快，那……你在家等着，我去接你啊……”
　　徐柔心里狂喜，好几天了，终于能见到这个坏家伙了，心里笑着，最后一句话说出来就有了点小女人撒娇的味道。
　　“不用不用，你不用绕弯了，我打车去。”
　　文泽被徐柔最后那句话弄得骨头都酥了，他看了看房间门，捂着话筒小声说，“小姨，你刚才说话的语气真勾人，我都硬了！”
　　“去你的吧！净胡说，我去游乐场门口等你，挂了啊。”
　　徐柔嘴角含笑挂掉电话，甜甜的对着小杰，“宝贝儿~ 快上车，我们去游乐场啊！”
　　“嘿！”
　　文泽一个鲤鱼打挺起了床，迅速冲进厕所开始洗脸刷牙。
　　“你发什么疯啊，接了个电话就起的这么快，准是又找你那些同事去网吧打游戏对吧！”
　　文泽的妈妈看到儿子风风火火的样子开始了唠叨，“都这么大的人了，还整天玩游戏，那玩意儿有什么意思！”
　　“你不懂，爱好不同，你不也天天看那些国产电视剧吗，那玩意儿有什么意思，你不照样看的起劲！”
　　文泽一边穿衣服一边还嘴，心想还打游戏呢，打炮才有意思呢，哇哈哈哈哈……
　　“切！电视剧那是生活，过日子不看生活片看什么！还有啊，别光顾着玩，有时间先把你的个人问题解决了吧，也不知道给我找个儿媳妇回来，你看你王大妈的儿子（吧啦吧啦）……”
　　妈妈不甘示弱，练起了唠叨神功。
　　“好好好，电视剧最好看了，以后我有时间也多看看，看看人家是怎么生活的，儿媳妇也顺便生活出来！行了行了，我走了，午饭不要等我了！”
　　文泽穿衣完毕马上投降，开玩笑，和老妈争执哪有赢的道理！
　　“你这小子！中午不要来了！来了也不给饭吃，快给我走！”
　　老妈白了他一眼又去看她的电视剧了。
　　文泽蹬蹬瞪的跑到楼下，忽然想起了什么，复又上楼回到房间里打开抽屉锁拿了一个小袋子装进兜里，然后才出了门。
　　在小区门口打了辆车直奔游乐场，一路上止不住的激动。终于！终于！小姨终于主动约我出去了！不容易啊，虽然带着个小电灯泡，可这也是没办法的事情，小姨脸皮薄，单独约我出去估计还是说不出口的，这样也就行了。再说了，带着小杰也不是坏事，小杰听话也可爱，很讨人喜欢，而且……而且说不定有他在还更刺激呢！
　　文泽想起了和徐柔车震的那一次，到现在没事时他还回味着，想有机会再来一次类似的。他把手伸到裤兜里，摸着里面的东西，露出了淫邪的笑容：小姨，这几天憋坏了吧，等着我，一会儿就让你舒服，绝对刺激！
　　出租车司机转了一个弯，遇到了堵车，他无聊的靠在椅背上，抬眼看到后视镜里的文泽一脸的淫荡模样，心想这个小子长得倒是挺帅气的，应该是去找女人约会的，要不哪会笑的如此淫荡……唉，他妈的，老子每天累死累活的拼命开车挣钱，这些小青年们却整天闲的要命，没事就泡马子勾小妞，真是人比人得死，货比货得扔啊！老天不长眼，这世道完了！
　　文泽一点也不知道司机心里的感慨，他正盘算着一会儿怎么说服徐柔使用他裤兜里的东西。
　　堵车堵了将近二十分钟后才走的动，到了游乐场后文泽付钱下了车，刚好看到徐柔领着小杰在停车场附近的一个摊位前买东西，“嗨！”
　　他喊了一声，对着娘俩招了招手走了过去。
　　出租车司机收好零钱，顺着文泽的喊声回头望去，只看到一个身材高挑的美女站在那里对着这边招手，旁边的小孩子被他自动过滤了。
　　妈的，这小子约会的对象果然是个美女，看样子还是个小少妇，看那小腰那长腿，啧啧啧，真有味啊！
　　出租车司机咂咂嘴，恋恋不舍的又看了徐柔几眼，直到后面的车不耐烦的按了喇叭才开车离去，也难怪他会看的入迷，徐柔今天的打扮确实让人眼前一亮。
　　炎炎夏日，一件粉红色的连身包臀背心裙使得徐柔在人群中非常的显眼，裙子很贴身，胸前高挺的轮廓非常明显，微卷的长发披在肩头，超短的裙边下露出修长的双腿，上面套着肉色的冰丝连裤袜，在阳光的照射下闪着丝光，脚上搭配一双杏色的细高跟鱼嘴凉鞋，浑身都散发着时尚性感的气息。
　　“文泽哥，这里这里！”
　　小杰看到文泽来了兴奋的挥着手，拿起刚买的饮料就跑了过来。
　　“来了！”
　　文泽笑嘻嘻的迎上去，接过小杰手里的饮料，“等急了吧，路上太堵了，走，进去吧。”
　　“好！今天你得带我坐大海盗船，我妈每次来都说害怕不带我坐！”
　　“没问题，今天你想坐什么就坐什么，让你玩个痛快！”
　　“耶！”
　　“你看你高兴的，文泽你领着他先过去，我去买票。”
　　徐柔微笑着走过来点了点小杰的脑袋，望向文泽的眼中闪着喜悦。
　　“好，我们先过去了。”
　　文泽也微笑着用更加喜悦的眼神回敬了徐柔。
　　今天是双休日人非常的多，买票进入后徐柔紧紧领着小杰，文泽则走在她的左边小声的说着话。
　　“小姨，今天怎么穿这么漂亮啊，不知道的还以为你要去走秀呢。”
　　“哪里漂亮了，我都三十多了，这衣服好看吗，恩……这个颜色……穿这个颜色会不会有些装嫩了……”
　　徐柔刚才给文泽打完电话后回了趟家，换了身衣服才来的。今天本来觉得是和孙鹏一起出来，打心底里提不起劲，就没有太过注意衣着，随便穿了个裙子鞋拖就出来了，腿也是光着的，没有穿文泽最喜欢的丝袜。
　　刚才确定了文泽要来她立刻决定要回家去打扮打扮，好显得年轻一些。自己比文泽大了好几岁，她想缩短一下年龄的差距，尽管她长得一点也不显老。
　　“恩，说实话，你三十多岁的年龄穿这个颜色确实装嫩了。”
　　文泽一本正经的回答。
　　“啊！哦，是……是吗……呵呵……我也觉得……”
　　意外的回答让徐柔先是一愣，接着是深深的失望。她尴尬的干笑了几声，今天穿的衣服是她前几天刚买的，买的时候觉得裙子紧身包臀样式太过性感，颜色也有些嫩，心里有点犹豫。
　　之前这样颜色样式的衣服她是不买的，穿的太性感了怕有人说闲话，毕竟在单位上班。可自从和文泽在一起之后，面对着青春气息浓郁的阳光男孩，自己好像越来越没有自信，总觉得老，结果售货员极力推荐，说她穿这件很合适，显得年轻，徐柔听到年轻这个词抵抗力立刻消失，掏钱就买了。
　　回到家后拿出衣服洗了洗，晾起来越看越觉得心里没底，怕文泽也会觉得她装嫩，刚才在家选衣服的时候看到这件，心想要不要穿呢，文泽要是说我怎么办？
　　嗨，说不定文泽会喜欢我这件衣服呢，要是不穿不就浪费了？要是……
　　想来想去还是穿了，但心里总有些纠结，所以文泽一说衣服的事她就赶忙问了一句，本想着文泽会说没关系很适合之类的，可是得到的回答让她期待的心情沉入了谷底。
　　“不过嘛……”
　　文泽看到徐柔的反应心里暗笑。徐柔皮肤很白，个子也高，这裙子的颜色她穿起来一点也没有突兀感，人显得更靓丽了，非常的好看，特别是包臀的样式，走路的时候屁股扭动的样子也能清楚的看到，鸡巴都差点看硬了！
　　他刚才是想吊吊徐柔的胃口，故意停了一下，现在才开始抖包袱。
　　“不过？不过什么？”
　　徐柔听到还有下文，立刻来了精神，抓着文泽的胳膊乱摇，“说啊你！”
　　“别摇我啊！我没说谎，三十多岁的年龄穿这件衣服真的是装嫩，但是你看看你，这长相和身材，太假了！”
　　文泽偷偷的指了指旁边的几个女人，“你看看那几个女的，一看就是三十多岁了……怎么看出来的？还用问吗，特征多明显啊，水桶腰大象腿，中年妇女的标志啊！哪有像你这样的，明明也是三十多的女人了，竟然还是像小女生一样的水蛇腰铅笔腿，细皮嫩肉，还有啊，你说你身材好也就算了，偏偏长得还那么漂亮，急死男人气死女人，太过分了！人世间怎么会有你这样的美女，还让不让别人活了！”
　　文泽带着一副义愤填膺的欠扁表情，嘴里的火车跑个不停。
　　“你……说这些没用的干嘛！我……我是问你……我的衣服颜色……”
　　徐柔如冰的心境立刻充满阳光，阴霾的情绪瞬间消失，心里仿佛吃了蜜一样甜，这个家伙……真坏！
　　“颜色还用说吗！你皮肤那么白，穿什么衣服都好看，你就是个衣服架子，什么颜色都适合你！”
　　文泽继续猛夸。
　　“你歇歇吧，说这么多谎话累不累啊。”
　　徐柔听得都有些不好意思了，她脸色微红，嗔怪了一句。
　　“不累，因为我说的是心里话，心里想的什么就说什么，不用费力的想着编谎话骗人，所以很轻松，我这人没有别的优点，就是说话直，其实你别看了说这么多了，这些词语都不足以描述你。你知道仙女吧，你说仙女能用凡间的话语来描述吗，那不是侮辱了仙女的美了吗？其实你在我心里就好比仙女一样的存在，哦，不对不对，比仙女更美！还有……哎哎，别走那么快啊，等等我！”
　　徐柔已经受不了了，再听下去脸都要红的爆炸了，她拉着小杰快步往前走，文泽赶紧追上，却被徐柔支使着去买零食，暂时让他闭上了嘴。
　　三人慢慢的走着，逛了一阵小杰说肚子疼憋不住了要去厕所，徐柔问他了解到他今天起的早没大便，就赶快找了个厕所，小杰拿着纸一溜烟跑了进去，文泽跟进去看没什么事撒了泡尿就出来了，和徐柔一起坐在附近的长椅上等着。
　　“小姨，这几天怎么样，又去那个网站了吗，看了那么多的电影图片有想法没？”
　　文泽觉得机会来了，趁着小杰不在偷偷问徐柔。
　　“流氓！这么多人呢，问这些……”
　　徐柔脸又红了。
　　“人多才问的，那么吵谁听得见啊，说嘛。”
　　文泽不依不饶。
　　“恩……去了几次……也没太大的感觉，就是觉得很新鲜，以前都没见过，那些……那些东西都谁发明的啊，这么流氓……”
　　徐柔低着头也不看文泽，小声嘟囔着。
　　“呵呵，别管谁发明的，用起来舒服就行，对吧？”
　　“对什么啊，我又没用过，谁知道什么感觉，不说了，我去厕所……”
　　徐柔在这么多人的场合下聊这些觉得很别扭，起身要逃进厕所躲避文泽的纠缠。
　　“哎，先别走，等一下，给你个好东西。”
　　文泽拉住她，从裤兜里拿出一个小袋子塞到她手里，“坐下啊，偷偷的看，别让人看到了。”
　　“什么东西啊？”
　　徐柔奇怪的打开小袋子，里面是一个粉红色的小玩意儿。
　　“恩？这是什么？”
　　徐柔仔细观察着这个像小球的东西，觉得有些眼熟，好像在哪里见过。
　　“这可是好东西啊！特别是在这么多人的地方使用，效果更佳！”
　　文泽神秘的笑了。
　　“妈妈，我要吃跳跳糖！”
　　这时一个小女孩在旁边走过，拉着妈妈的手要零食吃，跳跳糖？跳……跳……
　　徐柔身子一颤，和这个小玩意有关的A 片和图片快速闪过脑海。
　　“啊！这……这个是……跳……跳蛋！”
　　“嘘~ 小声点啊！没错，这就是跳蛋，我专门给你买的。”
　　文泽赶紧捂住徐柔的嘴，一脸淫笑，“试试吧，很舒服的。”
　　“神经病啊你！给你给你，别让人看到了，快收起来，我才不用呢。”
　　徐柔吓得把跳蛋往文泽手里塞，要是被人看到自己拿着这个还不羞死啊！
　　“拿着吧，你不是说没用过吗，你就不想尝尝它的感觉吗？想想它在你里面震动的感觉，多舒服啊！”
　　文泽把跳蛋重新塞到徐柔手里，在她耳边小声诱惑。
　　徐柔推却不过只得把跳蛋握在手中，不得不说文泽说的很对，她在网上看到跳蛋之后就对它产生了兴趣，确实有想用一次试试的想法，只是不好意思提出，这下文泽主动把跳蛋拿出来了，正好可以顺水推舟的试用，可前提是在没人的地方，这里可是游人爆满的游乐场啊！
　　“别闹了！这里到处都是人，怎么试啊？而且……要是拿不出来了怎么办……”
　　徐柔低着头，小声嗫嚅。
　　“去厕所啊，放进去后穿好内裤和裤袜，这样就不会掉出来了。”
　　文泽一看有戏，赶紧补充，“你没看到上面还有个绳吗，就是为了防止拿不出的，这样一拉绳就出来了，你还担心什么，快去吧，一会儿小杰该出来了。”
　　“恩……我……不行……我……”
　　徐柔的手心直冒汗，心里虽然期待着，可还是无法在这么多人的地方做出这种事情来。
　　“妈妈，我来了，走吧，快点，去海盗船那里，我都等不及了！”
　　说谁谁就来，小杰出了厕所一步三跳的跑过来，喊着赶快去玩。
　　“小杰，我先带你去，你妈妈要上厕所，等她上完厕所就去找我们。”
　　“好啊好啊，反正她也不敢坐，我们先去！”
　　文泽站起来拉着小杰的手，回头俯下身把包交给徐柔，“小姨，我先和小杰过去玩了，你拿着包吧，还有，别让我失望啊。”
　　“我又没答应……”
　　话还没说完文泽就拉着小杰走了。徐柔坐在那里斗争了一会儿，终于好奇心战胜了理智，她屈服了，心里按照惯例找着理由：我是看在他刚才夸我那么多的份上才听话的，要不我才不用呢！
　　徐柔站起来后心虚的四处望了望，觉得别人似乎都在看她，赶忙低下头，抓紧手中的跳蛋，快步走进了厕所……
第25章
　　在充满孩子们欢声笑语的游乐场中，一个靓丽少妇紧握右手，急匆匆的走向厕所，人们只当她是尿急，手中握的也应该是手纸，但真相往往出人意料。
　　进了厕所之后少妇找到最里面的隔间进去，仔细的关好门，褪下衣物蹲着开始小便。
　　“这个……这个就是……”
　　徐柔松开手，粉红色的跳蛋置于掌心，她好奇的观察了一下，圆滑的蛋体小巧可爱，闻着也没有异味，第一次在网上见到它的时候还真没想到它是做这个用途的……一会它就能在自己的身体里跳吗？会是什么感觉呢？看片子上面那些女的都兴奋的叫个不停啊，我能忍住吗……应该可以吧，片子上都是放在阴蒂上，我放进里面可能就不那么兴奋了吧……哎呀，先别想那个了，重点是在这么多人的面前让跳蛋在自己身体里跳……这……这可太流氓了……也太……太……刺激了……
　　徐柔想着阴道不由的就湿了，她掏出纸巾仔细的擦干净腿间的尿渍后站了起来，分开双腿，捏着跳蛋慢慢的把它塞进了小穴里。
　　“恩……和想象中的有些不一样，这么小的东西几乎感觉不到，我还以为会很撑人呢。”
　　由于阴道已经出了水所以跳蛋很容易就进去了，徐柔感受了一下觉得还行，不影响活动，她把内裤提好后又把裤袜也使劲往上提了提，生怕它会掉出来。
　　出了厕所徐柔小步走向海盗船的位置。因为下体夹了个东西所以走路有些别扭，好在跳蛋不大，也没有太过影响。到了那里后文泽和小杰已经坐完了，刚从海盗船上下来，小杰兴奋的大喊，拉着文泽冲向另一个升降飞机台，文泽拉住小杰，把他交到徐柔手里，“小姨，你领他一会儿吧，我歇会儿。”
　　“啊！我……”
　　徐柔本不想领着小杰的，夹着跳蛋走路都不舒服更别说还领着个到处乱跑的孩子了，她刚想拒绝文泽却把包夺了过去，说饮料喝完了再去买点就跑了，徐柔无奈，只好拉过小杰往前走。
　　“小姨，你真是个听话的好孩子，我喜欢！”
　　文泽从徐柔刚才走路的姿势就看出来她塞了跳蛋，故意上前把小杰交给她带着，自己好在一旁欣赏接下来的好戏。
　　文泽交给徐柔的是一个遥控型的无线跳蛋，她没有见过，网上图片和片子中只看过有线的普通跳蛋，而且都是跳蛋刺激阴道的部分，没有拍到过控制器。
　　徐柔心里有些疑惑，一边走一边想：在网上看到的那些跳蛋都是带着线的，而且线还很长，这个怎么线那么短啊？还有，听文泽介绍说跳蛋是会震动的，片子上也见到过它震动，可为什么到现在为止什么动静都没有，难道就是这样的吗？
　　感觉也太轻微了吧？还是说震动指的是通过走路让跳蛋在身体里动？也不对啊，明明看到过男人拿着嗡嗡响的跳蛋往女人那里放的，还是说要用力捏它才能动？
　　“在奇怪为什么没动静是吧，嘿嘿，别着急，这就来了！”
　　徐柔是右手领着小杰的，文泽偷偷的跟在徐柔左边后面一点，看着她纳闷的表情心里暗笑，手伸到裤兜里，开始盲调遥控器。
　　网上买的这个遥控跳蛋是静音变频的，当时看了很多的买家评论，大家都说这种跳蛋震动的幅度最大声音最小，让女友或者老婆都水漫金山，就是价格贵了点，文泽看到后没有犹豫，立刻就买了。
　　到货后文泽在家练习使用了几次，做到了不看遥控器也能随意调节频率的程度，而且这个跳蛋如买家所说，声音很小，但震动剧烈，物有所值。
　　一抹坏笑浮上文泽的脸庞，他死死盯住前面毫无察觉的美少妇，裤兜里的罪恶之手把跳蛋调成中档之后用力按下了按钮。
　　“啊！……唔……”
　　一阵强烈的震动突然从下体传来，徐柔控制不住的大叫了一声，随即反应过来立刻捂住了嘴。
　　“哇啊！怎么回事？跳蛋动了！怎么会突然就动了，而且……这个震动怎么会这么厉害？哇！不行了！唔……”
　　徐柔被刺激的弯下了腰，浑身发颤，两腿死死的夹在一起，像个被尿憋急的人。
　　“妈妈你老是说我走路不看路，这下你也没看路吧，还差点摔倒，真丢人，哈哈哈哈……”
　　小杰听到妈妈的叫声又看到她往前弯了下腰，以为她是被什么东西绊了一下，哈哈的笑话她。
　　徐柔有苦难言，她瞪了儿子一眼，震动却消失了……她愣了一下，赶忙直起身回头寻找到文泽的身影，迷惑的看向他。
　　文泽两手一摊做出一副毫不知情的样子，走到徐柔身边悄声询问，“怎么了？”
　　“怎么回事啊，它怎么突然就动了？”
　　徐柔一脸纳闷。
　　“不知道啊，应该是一进去就动的，哦，我想起来了。”
　　文泽一拍脑袋，“这玩意儿的电池快用完了，我忘了换，所以才会一会儿动一会儿不动的，怪我怪我。”
　　“你……你怎么不早说！你快看着小杰，我去厕所拿出来！”
　　徐柔一听急了，这还得了！动之前也不打声招呼，这不成了一颗不定时炸弹了吗，下次不知道什么时候再来这么一下还不要了自己的命了！要是在人群中突然动了让自己忍不住叫出声的话，那可……
　　“不行啊，你看小杰急着要去玩那个咖啡杯，那是你专坐的项目，我可不能坐，一坐就头晕，真的，等坐完了再说吧，而且厕所都离得这么远了，先忍忍吧，前面不远也有个厕所的。”
　　文泽为难的拒绝。开玩笑，好不容易让你放进去的，才动了一下就想拿出来，多可惜！
　　“对啊妈妈，快去吧，正好现在没人，快！”
　　小杰一点也不知道妈妈现在难受的心情，拉着她就往咖啡杯走。
　　“你……我……唉……”
　　徐柔无奈的叹了口气，随着小杰上了旋转咖啡杯。
　　“刷刷……”
　　咖啡杯开始动了，小杰高兴的对外面的文泽做着鬼脸，文泽笑着，再次按下了开关。
　　“恩……怎么又来了！……”
　　徐柔牙关紧咬，忍住那羞人的叫声，双手抓住咖啡杯中间的柱子，“这该死的跳蛋，我要被它害死了！”……
　　“文泽哥，走，该去开小火车了！”
　　小杰一下来马不停蹄的就要往下一个地方跑，文泽一把抓住他，领着往前走，公园这么多人可不能让孩子自己乱跑，太危险了。
　　“文泽……我……我不行了……我要去厕所……要是再来一次我就要瘫了……”
　　被跳蛋折腾到浑身发软的徐柔贴了过来，有气无力的说着。
　　“没事的，坚持住，再忍一会儿吧。”
　　“不行……我忍不住了，我现在就得去！再来一次我不知道要出什么丑呢！”
　　徐柔不依，转身就要走，文泽赶忙拉住她。
　　“哎哎，别去别去，放心吧，它不会再动了，恩，就是动也不会动的那么激烈了。”
　　“你怎么知道它不会动了？电池应该还没用完吧？不行，我还是得去！”
　　“别别！呵呵……嘿嘿……”
　　文泽抓抓头皮，为了留住徐柔体内的跳蛋只好尴尬的招供了，“小姨，是这样……这是无线的遥控跳蛋，我一按按钮它就会动，不按就不动，而且震动的幅度也是可以调节的，你看，这是遥控器，高级吧！很贵的呀！嘶！……”
　　徐柔用尽全身的力气在文泽的腰上狠狠的拧了一下，痛的他五官都扭曲在了一起。
　　难怪！原来是遥控的，我说怎么没有线呢！这个坏蛋，早就计划好了！不光不提前说一声，还故意装出一副事不关己的样子，而且……我竟然还相信了！
　　“疼死了！放手啊……肉要拧掉了！”
　　文泽怕小杰听到也不敢喊叫，只能躲避着小声求饶。
　　“就是要疼死你！谁让你那么坏！啊！……唔……”
　　恼羞成怒的徐柔更加用力，可随着一声呻吟，她立刻松开了手。
　　原来文泽没有办法，为了让她放手只好又按下了开关，这招果然有效！徐柔松开了手捂住嘴巴，两眼喷着火看向他。
　　“别看我啊，我是没办法才按的……小姨，别生气嘛，你看，这个东西这么贵，不用就可惜了，这样吧，我关小点，然后我带着小杰去玩，你光拿着包跟着就行了，别把这个放在心上，该怎么玩就怎么玩。”
　　“不行！你说的简单，又不是震你，啊……”
　　跳蛋又开始了震动，不过幅度比刚才小的多，这次震了有五秒钟，徐柔想去抢遥控器，却被文泽回身躲开，还涎着脸问她，“这样的幅度行吗？”
　　“你……唔……行……要是关上就更好了……”
　　徐柔撅着嘴，一脸无可奈何，要是不说行这家伙说不定还会增加震动幅度，唉，没办法，着了他的道了。
　　“呵呵，那就好，走。”
　　文泽拉着小杰往前走了，右手一直插在裤兜，不时的按一下。
　　徐柔苦着脸默默的跟在后面，走几步跳蛋就震动一会儿，弄得她不住的弯腰，可走路老是弯腰的话会显得不太自然，她只好强忍着站直身体，夹紧臀部，向前走着猫步。
　　文泽一步三回头看着后面的美少妇夹着双腿步履蹒跚，满脸想叫又不敢叫的表情让他大为舒爽，他喊了徐柔一声，故意做了个陶醉的表情。
　　徐柔恨得牙根发痒，被这个表情羞的要命却又无可奈何。以前跟文泽做爱的时候也玩过暴漏的，比如那次在自己的办公室里奶子被顶在窗户上，可那都是在没人的情况下，而现在四面八方全是人！自己衣着整齐的走在游乐场里，走在密密麻麻的游人中间，可两腿间的私密处却有一个震蛋在不时的震动着，真是太淫荡了！
　　随着震动时间的延长，徐柔的心理慢慢产生了变化。她喘着粗气，看着来往的人群，有些惊讶于自己现在的想法，因为她由刚才的羞愧紧张渐渐的变成了兴奋刺激，大庭广众之下自己最私密的部位里夹着跳蛋，醉人的麻痒感一阵阵传来，她觉得不是那么紧张了，反而还很享受这种感觉，但这几日身体本来就想的不行，现在又被那不同于做爱却也大差不离的震动感觉弄得欲火高升，长时间的震动让她的阴道不停的蠕动收缩，淫水越流越烈。她觉得要撑不住了。
　　“停……停一下……我受不了了……呼……要流下来了……”
　　徐柔快走几步拉住文泽，小声在他耳边哀求。
　　“哦，好。”
　　文泽看到徐柔确实有些累了，毕竟是第一次用这个，他关上开关让徐柔喘了口气。这时前面的一个旋转秋千刚刚停下准备上人，文泽灵光一闪，更加邪恶的点子冒了出来，“小姨，你去前面坐那个秋千吧，那个椅子舒服，在上面歇一会儿，我看着小杰。”
　　“不了，我坐那个连椅上就行……”
　　徐柔头也不抬就往一边走，她太想坐一会儿了。
　　“别别，我这就去买票，你来一次游乐场什么都不坐那多没意思，至少要陪着小杰坐一个嘛，对吧小杰！”
　　“就是就是，走吧妈妈，我们一起去坐。”
　　小杰点头同意。
　　“那个……那个高了点吧？我不敢坐……”
　　徐柔抬脸看到那个高高的秋千有些发憷，况且自己现在也没力气不想动。
　　“那个还叫高啊？这个游乐场里最低的就是那个了，别说了，我去买票，你们排队去吧。”
　　文泽转身去买票，临走又加了一句，“你要是坐那个我就不按了！”
　　“你说真的？”
　　徐柔闻言眼睛一亮，要是跳蛋不再跳了那坐一次秋千还真可以。
　　“真的。”
　　文泽点了点头。
　　“不按了？按什么啊？”
　　小杰没听明白。
　　“按手机啊，哈哈，我去了。”
　　“去你的吧！走，小杰，别听他胡说。”
　　徐柔红着脸赶紧拉着小杰离开，这小子，太坏了！
　　文泽很快买好了票，交给正在排队的母子俩。面前的旋转秋千名字叫做“欢乐大飞行”一个巨大的树形柱子立在中间，大概有三四层楼那么高，从树枝的部分垂下来很多秋千，一排一排的，开起来后秋千绳索上升，加上旋转，大概离地有五六米。
　　秋千一排有两个座位，徐柔和小杰选了一个坐上去，系好了安全带。
　　“铃铃铃……”
　　开始的铃声响起，秋千慢慢的开始了旋转，恐高的徐柔也开始紧张起来。
　　“妈妈！开始了！转喽！”
　　徐柔两手紧抓着安全带，小杰则在旁边大喊着，双手乱摇。
　　“好吓人啊！头真晕！文泽真坏，非要我坐这个！不过为了不再受跳蛋之苦，也算值了！”
　　徐柔双眼紧闭，一动也不敢动，可惜她光想着文泽的保证，却忘记了他的保证如同壁虎之尾，根本就不靠谱。
　　秋千越转越快，高度也渐渐的到了顶点，文泽觉得时候到了，再次打开了跳蛋开关，并逐渐加强震动幅度。
　　“耶！妈妈你睁开眼啊，那样就不头晕害怕了！”
　　小杰兴奋的叫着，伸手拍拍徐柔。徐柔强忍着睁开眼对着小杰挤出一个笑容，果然眼睛一睁开头就不是那么晕了，这时阴道中的跳蛋却开始不安分起来，她的笑容一下子凝固了……
　　文泽这个坏蛋！我早就该想到你让我上来没安好心！我真是太傻了相信你！
　　现在可怎么办，也没法下去了！啊！不行了！跳太快了啊！求求你……文泽求求你了！别再按了，再按我就要……喊了！
　　徐柔心里的希望并没有成真，下体的震动反而越来越强。随着大树旋转速度的加快，秋千终于到达了顶点，座位几乎都变成横的了，下面的人群花花绿绿的从眼前闪过，秋千上许多人都吓得大喊了起来。
　　徐柔有恐高症，以前坐个旋转木马都吓得心慌，更别说这个了。因为闭上眼睛就头晕，她只能睁着眼，心里非常的害怕，两手死死的抓住安全带，同时还要忍着下体不断传来的快感，她觉得自己要崩溃了。
　　转了一会儿秋千的时间就要到了，文泽抓住机会，把跳蛋调到了最高级别的频率！他在家里试过，最高的频率下跳蛋甚至都能从床上跳起来！当时他就想，这要是跳在阴道里那女人会是什么反应啊！
　　徐柔用自己的身体给了文泽答案。高高的秋千让她非常害怕，抓着安全带的双手指节都已经发白，可想而知那力度有多强，但是，更强的力度是那腿间的跳蛋！
　　刚才就已经火热无比的阴道被最大幅度震动的跳蛋横行肆虐闹个不停，一阵阵想要喷射的感觉充满其中，同时下面的人群熙熙攘攘，徐柔觉得人们的目光全都在看向她，看向她这个淫荡的女人，肉体和心理上的双重刺激加上在空中极度的恐惧，终于使她达到了高潮，名副其实的“高”潮！
　　“啊！”
　　一大股液体早已按耐不住，呼的一下从小穴里喷出，徐柔双腿向前绷直，头顶着椅背，张开嘴巴大喊了起来。
　　在人群的叫喊声中徐柔的声音没什么特别的，不过文泽还是准确的捕捉到了她高潮的淫叫，当他看到徐柔猛地一仰头，一双肉丝美腿紧紧的夹在一起，就知道她到了高潮，随后关上了跳蛋，不关不行了，要是再开着怕是直接就要晕倒在秋千上了……
　　“哎呀！吓死人啦！呜呜……”
　　吓人的秋千终于停了，几个小女孩坐在一起已经被吓哭了，文泽走上前去先把小杰抱下来，然后再把软成一滩泥的徐柔搀扶下来，旁边几个哭着的女孩也是软成了一团，不过她们都是被吓得，徐柔是连吓带爽的，自然要比她们还要软一些。
　　徐柔昏昏沉沉的被扶到一张椅子上坐下，文泽拧开饮料给她喝了一口。期间徐柔一直闭着眼，歇了一大会儿才恢复了点神智，小杰则在一旁唠叨着，“妈妈你真没用，坐个大秋千就吓成这样，真丢人。”
　　说着还用手指划了划脸。
　　徐柔没有理他，用刚恢复一点力气的手伸到文泽腿边，在小杰看不到的位置使劲掐下去，文泽赶忙躲开，看徐柔没什么事儿了，拉着小杰就跑，“小杰我们去玩那个去，上次来没玩。”
　　“好啊，走！”
　　徐柔无力起身，只能看着两人走向别的游乐项目，她靠在椅背，脸一阵阵发烧。
　　我……我今天真是……太丢脸了！竟然在那么多人的面前……高潮了！还叫的那么响，这下别人都知道是怎么回事了……坏蛋啊！文泽！我真想一口咬死你！
　　都怪你都怪你……
　　徐柔双手用力在腿上砸了几下，好像自己的大腿就是文泽似的，可是砸过之后，另一种感觉涌了上来：虽然很丢脸，可是……刚才那一下高潮怎么会那么猛烈啊，像尿裤子似的，记得上次在办公室被文泽从后面顶在窗户上干，怕有人看到，高潮也来的特别快，难道我天生就喜欢暴露？越有人看就越兴奋？不会吧……
　　徐柔赶紧摇摇头，把这个想法抛了出去：唉，先别想那个了，万幸今天垫了卫生巾，这几天来月经，今天还有一点淡淡的血差不多算来完了，担心用护垫兜不住弄脏裙子才用了厚一些的卫生巾，没想到用在这里了，正好把高潮的淫水都吸收了，要不裙子非湿透不可……不过……刚才喷了那么多，说不定裙子已经湿透了，那……别人不都全看见了！
　　徐柔大惊，立刻伸手在屁股上摸了一下，发现还是干的才松了口气，坐在椅子上又休息了一会儿，觉得力气恢复了点就起身进了附近的一个厕所。
　　到了隔间里把裤袜和内裤一起扒下，发现卫生巾果然全湿透了，内裤和裤袜也湿了一点，黏糊糊的很不好受，她只好又垫了一张新的卫生巾，然后拉住跳蛋上的小绳，咬着牙忍住声音把跳蛋从小穴中拉了出来。
　　“嘶……”
　　高潮后的小穴很敏感，徐柔能清楚的感觉到跳蛋划过阴道的酥痒，右手提着小绳，望着还在滴着淫水的跳蛋，咬牙切齿，“坏蛋文泽！等着吧，我会记住今天的！”
　　出了厕所找到文泽他们又玩了一会儿，期间把跳蛋偷偷塞进了文泽的裤兜，文泽暧昧的对她一笑，自然又换来一顿猛掐。
　　时间临近中午，三人结束游玩离开了游乐园，文泽不想这么早就走，说一起去吃饭吧，徐柔虽然心里对他有气，但只是白了他一眼，接着点了点头。
　　走到停车场徐柔说太累了让文泽开车，小杰自然又把徐柔笑话了一番，说她做个秋千就吓得不能动了，真丢人！徐柔听罢脸色一红，又想去掐那个罪魁祸首，文泽一惊，赶紧躲进了车里。
　　因为小杰爱吃水饺，几人就开车去了附近的一个水饺店。这时距离中午的午饭时间还有一会儿，店里空位很多，三个人就选了一个情侣包间，说是包间其实就是一个小小的房间，两个长椅中间一个桌子，外加一个小门。
　　等待上菜的时间里文泽不停的讲着笑话，逗得小杰哈哈大笑，徐柔坐在一边也不说话。上午被跳蛋弄得体力消耗很大，而且她对文泽在大庭广众之下让她如此失态有些不满，撅着嘴不看他。
　　文泽看到徐柔的表情叹了口气：爽归爽，今天的确做得过火了点，小姨的体质本来就很敏感，加上头一次在人这么多的地方玩跳蛋，受不了也是理所当然的，晚上免不了又要做一番思想工作喽。
　　过了一会儿服务员开始上菜，上菜后徐柔依然不理文泽，帮小杰弄好餐具后就闷着头一个劲的吃。文泽刚才就被徐柔高潮的样子弄得心痒痒，想摸弄她一下可惜没有机会，现在在这个相对封闭的环境下他又开始蠢蠢欲动了，徐柔不断咀嚼的小嘴惹得他淫火直冒，直想马上脱了裤子把已经硬起的鸡巴插到徐柔嘴里。
　　“哗啦……”
　　小杰在一边，口交是估计不行了，既然不能日嘴，那就摸腿吧。
　　文泽故意把筷子弄到地上，弯腰去捡时钻到桌下，一把摸上了徐柔的小腿。
　　“啊！”
　　饺子吃的正香，腿上突然多了一只手，徐柔一惊，赶忙把腿回缩，可是文泽抓的很紧，她怕小杰发现也不敢太动，就在犹豫的瞬间高跟鞋被脱掉了，脚腕也被拿住，然后文泽起身坐好，徐柔的脚就被拉到了他的裆部。
　　“小姨，别乱动，好好吃饭，我刚才都”饿“死了，赶快让我解解馋！啊！舒服啊！”
　　文泽说着，阴茎已从拉链处掏出，接着把徐柔穿着丝袜的两只小脚按在上面摩挲着。
　　“文泽哥，唔……什么舒服？”
　　小杰奇怪的问了句，嘴里还塞着一个大水饺。
　　“呵呵，是肚子舒服啊，刚才饿的不行了，现在吃到这么好吃的东西，当然舒服了！这都要谢谢你妈妈请客啊！”
　　徐柔慌张无比，开玩笑！小杰还在我旁边啊！而且这里是饭店，虽然是个小间，但也随时可能有服务员进来，被人看到那还得了！
　　小间里的桌子桌布很长，长到可以把桌下的淫靡全部遮盖，加上腿部活动的幅度不大，从外面很难发现。文泽也不夹菜了，一手一个丝袜美脚玩的不亦乐乎，鸡巴硬的都咯人！
　　徐柔努力了半天脚也没收回来，想到现在儿子就在身边自己却用脚夹着对面外甥的鸡巴，还要提防不知道什么时候会进来的服务员，那种暴露的刺激感又来了，刚才在游乐场也有这样的感觉，她觉得自己甚至开始喜欢这样的感觉。
　　徐柔不再反抗，放松双腿开始享受被动足交。脚心被龟头顶的微痒，刚才被跳蛋弄出的情欲又上来了，她脑子一亮，对啊，这正是回报刚才文泽让自己出丑的好机会啊！
　　“文泽，用手拿筷子吃饭啊，别光看。”
　　徐柔妩媚的对他一笑，看对方有些发愣，便用脚搓了一下鸡巴，红着脸说，“你吃吧，我会让你吃饱的。”
　　文泽大喜，太好了，小姨不反抗了，看样子这次的调教很成功嘛！他笑呵呵的放开了徐柔，心情愉快的开始吃饭。徐柔也没有食言，绷紧了双腿，两脚夹住文泽的阴茎上下移动。
　　我操！屌爆了啊！文泽的鸡巴被滑滑的丝袜触感弄得都要爆炸了，舒爽的感觉让他不住的呻吟，“哦……太好吃了……哦……舒服啊……好吃……”
　　小杰看到文泽的样子哈哈直笑，转脸看着徐柔，“妈妈，你看文泽哥，真好玩，真逗！”
　　“是吗？呵呵，小杰你不知道，其实你妈妈更好玩！”
　　文泽促狭的笑了。
　　“去你的！小杰别听他胡说，好好吃饭。”
　　徐柔啐了文泽一句，然后没事儿人似的给小杰夹菜，桌下的美脚则给文泽做着足交，看着儿子毫无察觉的样子，连她都惊讶自己能做的这么自然。虽然手脚都在忙，但她觉得很舒服，充满了刺激感。
　　动了一会儿觉得累了，双脚就从上下活动改为左右活动，脚心夹住龟头来回的搓弄。
　　“啊！嘶……别……这样太厉害了~ 我吃不消啊~ 要撑着了！嘶……”
　　文泽被徐柔的搓头功弄得差点射了，赶忙出口制止，好在徐柔立刻放低了脚丫，改为在茎身上搓弄，这才好了一点。
　　小巧的丝脚感觉到鸡巴越来越硬，她知道文泽很兴奋，刚才是故意在龟头上试试的，就是想知道他受不了什么样的动作。
　　徐柔看了文泽一眼，心想你倒是什么时候都不忘记使坏，刚才让我出了那么大的丑现在还不罢休，竟然在我儿子身边玩我的脚，哼！别以为我只能受你欺负，看我给你点厉害尝尝，一会儿我猛搓几下，然后突然收腿，看你不射一裤子！
　　徐柔就坐稳身子，抬起一只脚用脚心在龟头上蹭了一下，“哦……”
　　文泽被这个突然袭击弄得大叫了一声，龟头上的酥痒差点就让他射了出来，他看向对面发现徐柔正一脸坏笑的看着他，顿时明白了，好哇，敢耍我，你不是想刺激我吗，我就让你刺激出来！
　　心里拿定主意，文泽故意装出一脸苦相，摇头示意不要再这样。徐柔还是第一次看到文泽主动求饶，心头大喜，脚上更用力了……哦，原来你也有害怕的时候啊，我偏要这样，哼，谁让你老对我使坏！
　　这时文泽左手拿着勺子去盛盘子里的玉米粒，但不太好弄，就用右手的筷子往勺子里拨，徐柔看到他双手都忙着，心想就算他想抓自己也得先放筷子，根本来不及的，于是她双手扶住桌边，脚心猛地夹住龟头摩擦起来。
　　“啊呀！”
　　文泽装出的表情很痛苦，心里却在笑，“小姨别……别这么猛啊……”
　　心怀鬼胎的二人一个进攻一个承受，可进攻的人全然不知承受的一方故意放水，自己就要进入包围圈了。
　　徐柔从文泽的表情上看出他已经到了射精的边缘，准备立刻收腿离开发射基地，就在这时文泽忽然把筷子和勺子都扔了，两手迅速回防，结结实实的把她的脚按在了龟头上，徐柔一惊，接着就感觉脚心传来一股热流，然后是第二股，第三股……
　　“呼……不好意思，手抖了一下，没拿住筷子，呵呵……”
　　文泽长长的吐了口气，低头看着手上的丝袜精脚，满足的笑了。此时的徐柔早已没了刚才的得意，一脸不敢相信加恼怒的表情，本想让文泽自己射一身的，结果全射在了自己的脚上！一点都没漏！
　　徐柔简直抓狂了！怎么办，这还在吃饭啊有木有！儿子还在身边啊有木有！
　　脚上全是精液啊有木有！卫生纸都用完了有木有！餐巾纸还没来得及向服务员要啊有木有！这是要闹哪样啊！
　　小杰吧唧着嘴不停吃着，对桌下发生的龌龊一幕毫无知觉，他看到徐柔愣在那里觉得很奇怪，“妈妈，你怎么不吃了，多好吃啊，你饱了？”
　　“哦……你，你吃吧。”
　　徐柔回过神来，双眼再次喷火。
　　“小姨，别担心，我知道你想什么。”
　　文泽嘻嘻一笑，从口袋里拿出一小包纸巾，“我都准备好了。”
　　徐柔咬着嘴唇一把夺过，然后收回脚丫擦拭，可由于射得太多丝袜早已湿透，擦也擦不干了，只得让小杰自己先吃着，然后去厕所处理。
　　脚底的丝袜被精液浸透，踩在高跟鞋里湿乎乎黏糊糊的非常不舒服，徐柔硬撑着走过饭店大厅进到厕所，处理了半天也没弄好，没办法，只得脱掉了丝袜，然后擦干净脚后回到包间，正看到文泽正给小杰夹菜，徐柔哼了一声，坐下来后又像刚进来时那样不说话闷头开始吃饭。
　　徐柔吃瘪的样子让文泽心里暗笑，小姨，精液泡脚很舒服吧，嘿嘿……不过……想想晚上的聊天，估计要被大批一顿了！
　　三人一个郁闷，一个高兴，一个更高兴的吃完了饭，出了饭店后准备各自回家。
　　“你回家吗，我送你吧。”
　　徐柔面无表情的吐了几个字，今天真是太憋人了。
　　“不用了，我打车走，你直接送小杰回去吧，该睡午觉了。”
　　文泽摆摆手，凑近徐柔，“今天有些撑着了，都怪我太贪吃，你说我怎么一点也不知道忍耐呢，唉，看来今天晚上要难受了！你说那个仙女能原谅我吗？”
　　文泽话里有话一脸认真，徐柔也听出来文泽是怕刚才的事情让他晚上被数落才说的，不禁有些好笑，这个家伙干了坏事也知道害怕啊，哼，少在我面前来这套，刚才把我害的那么惨，看我晚上怎么收拾你！
　　“你说呢？那么过分的事情，就算喊一百次仙女也用！”
　　“啊……唉，那好吧，我走了。”
　　“走吧走吧，早看烦了。”
　　“你们说什么啊，什么仙女？”
　　小杰疑惑的看着二人。
　　“没事，聊电视剧呢，小杰好好听妈妈话，到家赶快睡午觉，小姨你开车小心啊，再见。”
　　“恩，知道了，你也慢点，别毛躁的跑那么快。”
　　“文泽哥再见。”
　　徐柔开车带小杰走了，文泽望着远去的母子俩，心里有些遗憾：唉，有小杰在身边太不方便了，那么小的孩子不可能让他单独一个人呆着，虽然有他在的情况下逗弄徐柔觉得更刺激，可也只限于逗弄，基本上没有做爱的机会，只能玩点别的，就像刚才的足交，虽然很舒服，也射了精，但总归不能和操屄相比的。
　　文泽掏出手机，一看时间还不到两点，这么早回家也没意思，去哪里玩呢？
　　这时几个刚吃完饭的客人从饭店里走了出来，其中有一个穿着裙子的少妇，长相一般，但身材很好，走路时屁股一扭一扭的很有味道，文泽瞟了几眼，立刻想起了安雅。
　　这个女人的屁股还真圆，和安雅有的一拼……对啊，找她去！操不到徐柔就操安雅，今天总要操个屄才能舒服！上次在酒店干完她之后还没联系过呢，看上次的样子应该是被我干爽了，现在要趁热打铁，用我的大鸡巴把她完全征服！
　　文泽回忆着那具丰腴的肉体，刚射过一次的鸡巴渐渐充血，他兴奋的找到安雅的号码，直接拨了过去……
第26章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近事情太多，睡觉都睡不饱，精神严重不振，昨晚还发了烧，痛苦！趁着早上吃完药好受些赶快修改润色，因为这章更新的时间隔得太久了，再不更新就对不起大家了！本章字数1 万6 千多，本来想分两章发的，但想想好久没更了，加上分两章可能影响这次情节的连贯，干脆就并作一章发了，就当做送给大家的国庆礼物吧！另外问一下，谁知道论坛的排版软件DreamEdit怎么能让每一段都隔一行？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “恩？那不是上午坐我车的小子吗？怎么一个人？那个美女呢？跑哪儿去了？我操，他这表情，比上午还淫荡！不知道又要和哪个女的打炮去了！妈的，咒你鸡巴磨短！”
　　一辆出租车慢慢的开着，正是上午文泽坐的那辆，车里的司机正左顾右盼的拉活，看到文泽猥琐的笑容，不禁啐了一句。
　　文泽正笑呵呵的把手机贴在耳边，听着话筒里的拨号音，心思早就飞到了安雅那里。
　　今天是星期天，不知道她上不上班，如果上班就不好去干了，没地方啊……
　　不对，有地方！正好啊，可以上医院天台，纪念一下我们的初次啊，嘿嘿……
　　“喂……”
　　一句温柔的女声打断了文泽下流的念想，“安姐，在哪儿呢，今天上班吗？”
　　“啊！……恩……你……有事吗？”
　　安雅的声音有些慌乱。
　　“有啊，想你了，想去看看你，行吗？”
　　文泽说得很直接，安雅不像徐柔，他对她几乎只有性的欲望，而且现在算是初次征服过了，所以对她说话就直接了些。
　　“我……我今天有事，下……下次吧……”
　　安雅很紧张，她今天确实有事，而且她知道文泽不是要来看她，而是要来操她，可是她不知道为什么还是加了一句下次吧。
　　“别啊，我想你想的难受，下边都成铁棍了。”
　　文泽一听安雅说下次吧就明白有戏，他大胆的说着露骨的话，“我在尼玛路的水饺店这儿呢，离医院不远，我这就去了啊！”
　　“啊……你在那里啊……我……我不在医院，要不……恩……恩……你来这里吧，对过有个浮云小区，看到了吗，进来里面往南走，四号楼四单元六号……”
　　安雅今天确实有事，她现在正在自己的婆婆家里，文泽吃饭的水饺店就在这个小区的对面。
　　“好，记住了，我这就去。”
　　文泽大喜，这等于是安雅主动邀请了，他离开的士站过了马路，大步流星直接进了小区。
　　安雅的婆婆前几年生病去世了，公公经不住打击，处理完老伴的后事后一直情绪不佳。一天在家吃饭时突然昏倒在地，送去医院抢救后被告知是脑中风，接着身体也瘫痪了，躺在床上生活完全不能自理。几个子女一商量，各自都有工作没时间照顾，就找了个保姆来伺候老人，今天保姆下午有事，就给老大李兴华打了电话请假，李兴华还在工地加班，就让安雅去帮着照看一下午，等晚上保姆回来后再离开。
　　安雅来到后保姆告诉她公公的饭已经喂完了，下午也没有什么事情，过一会儿给他吃药，然后让他睡觉就可以了，说完匆匆走了。安雅给公公盖好被子，怕吵到他也没看电视，拿着本杂志在客厅看了起来。
　　这是一本家庭生活类的杂志，里面有一篇文章说的是一个妻子受不了丈夫的性无能红杏出墙的故事。安雅对号入座把自己当成那个妻子，发现自己的情况和她差不多，无非是文中的男人阳痿而丈夫李兴华稍有能力而已。看到那个妻子沉迷在性欲的漩涡中不能自拔，说谎欺骗丈夫的时候自己竟然没有多少反感，反而有种惺惺相惜的感觉。
　　是啊，自己不也是这样苦命的女人嘛，不对，自己比她还要苦命，为了解决自身的生理欲望竟然越过了道德伦理的底线，和亲生儿子发生了不伦的肉体关系，为了这个自己还一度抛弃了做母亲的自尊，可是……可是就算这样，也没有换来想象中的美妙感觉，只因儿子是个快枪手……
　　付出了那么多，回报却那么少，确实让人懊恼，不过，文泽出现了……先是强奸，然后是……是……算诱奸吧……
　　上次在酒店里连续的高强度做爱，不断的高潮让安雅的身体得到了巨大的满足，也让她的心理产生了巨大的羞耻。本来是去要回自己和儿子乱伦的证据的，后来证据要回来了，自己却忍不住诱惑，和威胁自己的人上了床，被干喷了那么多次，而且最后还承认了自摸的时候想的是他，真是丢脸至极。
　　回家以后安雅静下心来，打定主意以后再也不见文泽，让这件事到此为止。
　　可是性欲不是人的意志能左右的，就像吹空调一样，大夏天的外面很热，动不动就一身汗，但也不是说不能忍受；但如果一进到空调房里，那清凉的感觉就会让人浑身舒坦，快乐无比，但是等凉快透了之后，身体适应了这种温度，再出去外面的话就会立刻热的受不了，一秒也不想多呆。
　　做爱也是同样道理，而且它比吹空调要爽的多。尝过大鸡巴之后的安雅心里想着不能再和文泽做爱，可是没过几天下面的小嘴就开始喊饿，馋的口水直流。
　　那几天晚上安雅主动找丈夫做爱，刚开始丈夫在她身上驰骋时确实很舒服，她的四肢都缠在丈夫身上大声的呻吟，品尝着性爱的大餐，可惜开胃菜刚吃完李兴华就开始怒吼，射了几下之后单方面结束了宴席。已经吃惯大餐的蜜穴如何肯答应，紧紧围住胖胖的厨师不让走，只可惜厨师大势已去，摇身一变化作一条蚯蚓逃出了包围圈，留下失望的蜜穴不甘的蠕动。
　　浑身上下都在兴奋点上的安雅没有犹豫，立刻起身来到浴室，锁上门后打开淋浴喷头，对着下面又抠又揉，直到喷出一股水后才勉强让蜜穴平静下来，不过她的心却不能平静了。
　　清洗完身体回到卧室，丈夫早已进入梦乡。安雅闭上眼躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑子里全是那天在酒店床上昏天黑地的操屄，她对文泽的大鸡巴产生了前所未有的渴望，如果当时文泽就在跟前，她觉得自己一定会立刻把他的鸡巴含入嘴中。
　　想到这里安雅的身体开始了扭动，乳房也渴望被碰触，她禁不住伸手握住乳房揉了一会儿，虽然稍稍缓解了一下骚动的情绪，但总觉得差了点什么，这时文泽的电话正好打过来，她慌乱又有些兴奋，下体竟然一下子就湿了。
　　心里稍稍犹豫了一下，这是在公公家，被人看到可不得了，可是……公公也不能动，家里也没别人，谁能知道呢？而且他离的这么近，走了也有些可惜啊……在别的房间赶快弄一次就行了，自己实在是太想要了，对，速战速决就行！
　　于是，安雅一咬牙，告诉了文泽地址。
　　“叮咚……”
　　门铃响了，站在门后的安雅急忙打开门，唯恐让邻居看到。文泽笑着走了进来，“安姐，今天没上班啊？”
　　“恩……没有……这是……我婆婆家……”
　　看到文泽后安雅的心情有些复杂，说话也有些吞吞吐吐。
　　“哦，这里是你婆婆家啊！”
　　文泽有些吃惊，继而淫邪的看着她，“嘿嘿，你还真胆大呢！”
　　“你……你什么意思……”
　　美妇的脸唰的一下红了，她如何不懂文泽话里的意思。
　　“什么意思？非要我说吗？好，就是说你胆子大，敢喊男人来婆婆家办事儿……唔……”
　　文泽还没说完就被捂住了嘴。
　　“别说了！这么难听……”
　　安雅气恼的把文泽往后一推，“我婆婆去世了……公公瘫痪，不能说话也不能动，跟个植物人差不多……得有人照看，下午保姆有事……我来照看我公公的……”
　　“这样啊，难怪。”
　　文泽走过来低头吻了她一下，“想我了吗？”
　　“谁……谁想你了……不要脸……”
　　文泽紧紧的搂着她，男性的气息扑面而来，安雅顿时觉得身子发酥。
　　“真的不想吗，我测试测试……”
　　说着，掀开裙子就要脱她的内裤。
　　“别……”
　　安雅伸手阻止他，虽然打定主意是要做爱的，但刚见面没两分钟就要脱内裤她还是有些放不开。
　　“当……”
　　屋里的老式钟表响了，两点半了。报时的声音打断了拉扯中的两人，安雅趁文泽一愣神的功夫逃出怀抱走进里间，“等等……我得喂我公公吃药了……”
　　文泽无奈，看着安雅进到里间，心想着看看她公公长什么样子就自己也跟着进去了。
　　里间很大，中间一个双人床，上面躺着一个老头。说是老头其实长得不太显老，只是头发都白了。
　　凑近一看，发现老头的起色还不错，面色红润，就在这时老头竟然转动眼珠看了他一眼，文泽顿时被吓了一跳。
　　“他不是瘫痪了吗，怎么还看我？”
　　文泽望向安雅，一脸惊讶，“嘘……别说了！”
　　安雅急忙让他住嘴，接着小声在他耳边解释，“他身体瘫痪了脑子没瘫，还是清醒的，只是不能说话也不能动。”
　　“啊？那这样多难受啊。”
　　“当然难受了，可是没办法啊！唉，可惜了，我公公这么好的一个人……”
　　说到公公的病安雅的情绪变得低落，文泽拍拍她的后背示意她别难过，一偏头却发现老头的眼睛一直盯着他，准确的说是盯着他拍安雅的手。
　　怎么了？怎么老是看着我？因为我拍了她儿媳？靠，我就拍了你儿媳妇几下你至于这么看我吗？要是知道我不光拍她，还操过她那眼睛不是要喷出火来？
　　这个老头，我又没拍你媳妇，你看什么看！好，喜欢看是吗，我就让你看个够！
　　安雅把药丸放到勺子里用水化开，把公公稍微扶起慢慢的给他喂下，然后想出去刷一下勺子，刚转过身来文泽却双手一张抱住了她，猛地吻住了她的嘴唇。
　　“唔……”
　　安雅吓得睁大了眼，拼命的推着文泽，这可是在自己的公公床前啊，虽然公公瘫痪了可是脑子是清醒的，让他看到了怎么得了！
　　性感的身体被上下抚摸，嘴巴也被堵得紧紧的，安雅急的快哭了！可这时文泽突然放开了她，转着头吃惊的看向一边，安雅一愣，顺着他的目光望去，顿时面红耳赤：原来是公公的被子上支起了一个帐篷！
　　“怎么回事？他不是瘫痪了吗？怎么鸡巴还能硬的起来？”
　　“怎么不能……先出去……”
　　安雅想立刻离开这里，可是文泽搂着她不让走。
　　“别走啊，看看怎么回事。”
　　文泽又摸了一下安雅的屁股，因为他发现只要一摸安雅，公公的眼睛就会死盯着看。
　　“你放开我……”
　　安雅大窘，以前和公婆的关系一直不错，特别是公公，对她像亲女儿一样。安雅很敬重自己的公公，也把他当做自己的父亲一般对待，而现在自己在父亲般的公公面前偷情，还被他看到了，安雅心里惊慌，脸也由红转白。
　　“怕什么啊，他又不能说话，身体也不能动，不能告状也无法写出来，谁也不会知道的，看到了也没关系……”
　　文泽小声说着，他怕被老头听见了会当场气死。
　　“别……我公公平时对我很好，我不能这样……求求你……别在这里……去北边那屋吧……去北屋你想怎么样我都答应你……”
　　安雅苦苦哀求着，急的都快哭了。
　　“好吧，这可是你说的。”
　　文泽说完却没有放开，而是继续摸她的屁股，“不过你还没告诉我他瘫痪了怎么还能勃起呢，难道是天生神力？”
　　“别胡扯了……我公公又没伤到……那里，你不是医生不会懂的，快出去吧……”
　　“正因为不懂才要学习啊，快教教我。”
　　“你……唉……男性只要性器官没有损伤，脑部没有退化到对外界的刺激没有反应的地步，就算是植物人也可能勃起，甚至还能射精，这叫”被动兴奋的勃起现象“。我公公是中风瘫痪的，他是脑部运动区的血管破裂，所以只影响肢体功能，思维能力没有受损，而且脑自律神经中枢下视丘也没有出血……别动……恩……阴茎勃起射精都是由这个下视丘控制，所以不会影响性功能，在受到外在刺激的情况下阴茎还是会有反应的……行了吧，放开我吧……”
　　安雅边说边不停的扭动，逃避着文泽的魔爪。
　　“就是说控制鸡巴的神经没事，所以瘫痪了也能金枪不倒是吧？你公公还真强！宁愿不能走路也要挺着鸡巴！”
　　说着文泽松开了手，安雅立刻跑了出去，文泽追到北屋看到安雅正在拉窗帘，他坐在床上开始脱裤子，“你公公的真是老当益壮，全身都瘫痪了，鸡巴还顽强的站着，年轻时肯定是个巨炮！”
　　“去你的吧……别胡说了……”
　　安雅拉完窗帘回过身，看到文泽已经脱完了衣服，鸡巴直挺挺的翘着，她有些害羞，把脸扭到一边，“你……你脱这么快干嘛……”
　　“赶快脱完好办事啊，还扭捏什么，来，我帮你。”
　　文泽笑嘻嘻的走到安雅跟前，去解她的衣扣。
　　“别……我……不……”
　　安雅嘴上拒绝手上却没有动作，连她自己也不知道为什么。
　　“你刚才说的我想怎么样答应我，这么快就忘了？我这也是怕你不好意思嘛，我来帮你脱。”
　　说着解开了安雅的衬衫，白色的胸罩露了出来，里面包裹着巨大的山峰。
　　安雅闭上眼睛，一动不动的任凭文泽把她剥的精光，刚才吓得发白的脸色已经变红。
　　待到浑身上下一丝不挂后，文泽把她按到床上，开始温柔的亲吻，一直手向下直接按在小穴处揉摸着。
　　“恩……”
　　淫靡的叫声从安雅的嘴里发出。想着一会儿又能享受到上次酒店里的疯狂性爱她激动无比，刚才的尴尬一幕顿时忘记了，她搂着文泽的脖子，舌头主动和他纠缠着。
　　安静的屋子里只有两人交换唾液的滋滋声，文泽对安雅的配合很满意，他知道她这个年纪的熟女对性爱的需求很高，又是和儿子乱伦过，相比较之下出轨就显得容易接受了，从她上次尝到了性爱的甜头，而且这次几乎没有抵抗的就同意了这一点就能看的出来。
　　文泽稍稍起身，身子往下一口含住硕大的乳峰，边吸边舔着已经硬挺的乳头，右手的食指中指并在一起抽插着满是淫水的蜜穴，拇指按在阴蒂上，配合着抽插揉捏。
　　三管齐下的动作弄得安雅娇喘不已，乳房上的舔弄阴道里的抠挖阴蒂上的按压同时刺激着她敏感的身体，就在她感觉自己又要泄身时文泽起身停止了动作。
　　三个部位同时传来巨大的空虚感，安雅想要文泽继续却没好意思说出来，但是身体的欲火越来越旺，所以当文泽分开她的腿时她很配合，甚至还张大了一点。
　　安雅的阴毛很浓密，但只是集中在阴道上方一处，不像一些女人的阴毛长的很乱，文泽听说过阴毛浓密的女人性欲都很强，现在看来不假，安雅的性欲确实不弱。
　　俯身跪在床上，脸趴在安雅腿间欣赏着动情的蜜穴，刚才手指的抽插已经让淫水乱流了，一滴晶莹的液体挂在阴唇上，欲滴不滴的拉出丝丝粘稠的痕迹，手指分开潮湿的阴唇后，里面的嫩肉就像一个嗷嗷待哺的婴儿小嘴一样蠕动着，看的文泽鸡巴更加硬挺。
　　“啊！”
　　安雅的屁股突然往上一挺，原来文泽已经亲了上去，先是把小小的阴蒂蹂躏一番，接着舌头就冲进了桃源秘洞，上下左右全方位的舔弄。
　　“啊……恩……啊……”
　　安雅怕另一间屋子里的公公听到也不敢大声呻吟，双手把着文泽的头使劲的按向两腿之间，屁股也死命的向上顶，渐渐的那股熟悉的尿意又要来到，她正准备迎接那销魂的感觉可文泽竟然停止了舔弄坐直了身子。
　　“恩……别停……给我……我要……啊啊啊啊！”
　　安雅着急的扭动着身体，哀求文泽继续，话没说完文泽腰部一挺，一条火热粗长的鸡巴就插了进来，一直顶到花心才停止。
　　“恩……”
　　安雅使劲咬着牙，但呻吟声还是从嗓子眼里冒了出来，手指紧紧的抓住了床单，小脚也绷了起来，她觉得阴道里的每一丝地方都被填满了，舒服的她只想大叫。
　　“安姐，怎么样，想我的鸡巴了吧？”
　　文泽没有接着动，而是就这样插着。
　　“恩……想了……”
　　充实的感觉让安雅老实的承认了，“恩……动啊……”
　　“动？怎么动啊？”
　　文泽俯下身子，“是慢慢的还是激烈的？”
　　“恩……激……激烈的……啊！”
　　安雅闭上眼睛小声说着，话没说完鸡巴就快速的动了起来，让她的全身都猛地一缩，四肢更是紧紧的缠住了文泽。
　　“恩……恩……”
　　安雅用手捂着嘴防止那淫荡的声音传出，下体的淫水不要命的往外涌，同时涌出的还有交合的快感。
　　“哦……安姐，我的鸡巴大吗？”
　　文泽一边插一边问。
　　“恩……恩……大……好硬……恩……”
　　安雅完全沉浸在性爱的快乐中，她陶醉的望着文泽，全心全意的配合他的动作。
　　“我的大还是你公公大？”
　　文泽突然一问。
　　“恩……你疯了……恩……”
　　安雅听到他提到了公公羞得又闭上了眼。
　　“为什么不说……哦……我知道了，肯定是你看过你公公的大小了，才不好意思的……是吧……”
　　“胡说！啊……我才没有！……啊……”
　　“肯定有……哦……要不你怎么这么大反应……肯定是你看到……公公的鸡巴大……又不能反抗……所以就玩他了是吧……”
　　文泽继续用下流无比的话来刺激安雅，他发现一这样说安雅的阴道就夹得更紧。
　　“没有没有……你再这样说我生气了！……啊啊啊啊……慢点……我要……啊……”
　　安雅有些恼怒的看着文泽，却被雨点般的插入弄的来了高潮，在那股熟悉的尿意马上到达了顶点，文泽也感觉到阴道里出现了异常的火热，他抽出鸡巴，淫水顿时喷涌而出。
　　安雅喘着粗气，身体发抖，通红的小穴口一张一合，文泽看到她这副样子，一个大胆的念头一下子冒了出来：今天不就是调教的好时机吗，整天说3P3P的，还从来没弄过，小姨我是不舍得的，安雅舍得却没机会，今天正好有合适人选，我要来个准3P让安雅先适应适应，说不定以后妇女之友就有机会了。
　　“啊……你干嘛啊……”
　　“让你玩个没玩过的，别动！”
　　文泽下了床，赤裸着身体一把拉起同样赤裸的安雅抗在肩膀上，大步走向安雅公公的房间。
　　“你干什么！放我下来！”
　　安雅挣扎着，当她发现文泽要去的地方时更是拼命的喊了起来，“别！快放我下来啊！我没穿衣服！快点啊！”
　　文泽不理会肩膀上不断闹腾的美人，径直走进房间，发现老头的胯下依然挺立着，可能是刚才听到了两人做爱的声音，光听就这么厉害，好一个坚强的老人！
　　文泽本想像和徐柔在医院里那次抱着插过来，可是又怕她反抗，索性直接把她扛过来，免得多事。安雅公公的床是个双人床，他睡在外面一侧，里面还有很多的空间，到了屋里刚要把安雅扔到床里边，想了想却又放到了床边，得先让老头看个饱再吃啊！
　　“别！求求你！求求你让我出去！别在这里！啊啊啊啊！”
　　站在床边的安雅苦苦的哀求，赤裸的身体直接面向公公，而公公此时也正在看着她，这时身后的鸡巴重新回到她的蜜穴中，立刻受到了淫水的欢迎。
　　“恩……不行……放开我啊……啊……啊……太快了……”
　　文泽站在安雅的背后捉住她的胳膊不让她捂嘴，这也让安雅想护住双乳的念头彻底失败，眼看着公公死死盯住自己的眼神，下面的被子鼓得老高，她的心里竟然渐渐出现了一种无法言语的刺激感。
　　“唰……”
　　文泽一只手掀开了被子，由于是夏天老头只穿着一条内裤，小半个龟头已经从边缘处露了出来。
　　“呦呵！你公公的本钱不错啊！你真的没试过他的大屌吗？”
　　文泽大力的撞击安雅的屁股，“这么大的鸡巴不用太可惜了，去，吸几下！”
　　“不……绝对不行……啊！不……别出来！”
　　安雅脑子一蒙，让我吸公公的鸡巴？这还得了！绝对不行的，哎呀，这个坏蛋，怎么又把鸡巴拔出去了，啊！
　　好难受啊！空虚死了！我要啊！
　　“你……别再折磨我了好吗……我都同意你干了就别让我……”
　　安雅回头向文泽哀求着，眼里都有了泪水。
　　“安姐，你都和你儿子干过了还怕什么？”
　　文泽有意刺激她，故意提到她的儿子，不这样的话很难让她顺从的，当然，声音很小，他不想让老头听到。
　　“我……这不是一回事，你别拿那个羞辱我！”
　　安雅的脸红一阵白一阵。
　　“我怎么会羞辱你呢，我没有一点看不起你的意思，上次不是说了吗。”
　　文泽凑近安雅的耳朵，“儿子是你亲生的，血缘关系浓厚，但你公公怎么说和你也没有血缘关系吧？和儿子都干过了，乱伦都不是问题，那和一个没有血缘关系的人就更没问题了，就算他是亲人也一样！再说了，正因为是亲人才更要这样，你不是说他对你很好吗，现在他都瘫在床上了，鸡巴却还能挺立，意识也清楚，这有多痛苦你不明白吗？如果没人帮他，他从此就再也没有办法解决性欲了，你这不是要憋死他吗！”
　　文泽开始一贯的歪理学说，不过这次的洗脑让他自己也很兴奋，我靠了，这公公和儿媳扒灰听说了不少，不过像这样的情况还是第一次，公公瘫痪在床，脑子却清醒着，鸡巴也没问题，儿媳妇和别的男人操着对着公公却畏畏缩缩，要是说动了她和公公一起来个异样的3P，啧啧！爽死人了！
　　文泽一手拉着安雅防止她跑掉，弯下腰把老头的内裤扒到大腿下，怕他着凉又给他腿上和肚子盖上了毛巾被，只留出鸡巴的部位，然后扶着安雅的头往她的公公腿间按去。
　　安雅咬住下嘴唇，心里怦怦乱跳，脑子里乱七八糟的，我这是在干什么啊！
　　这可是我的公公啊，是我称呼为爸的男人！我怎么能和他做这种事呢！可是文泽说的也不错，认真想想除了喊他爸，确实没有别的血缘关系了，而且公公平时对我那么好，现在他完全不能动也不能说话了，可性能力和意识却都正常，就这么憋着也太可怜了！我都和儿子做过了，那可是我最亲的人，相对来说公公就远了一层，也没有血缘关系，要不就听文泽的……可是……
　　“啊！”
　　身后的鸡巴又插了进来打断了思绪，安雅爽的夹紧了腿，可是鸡巴立刻又拔了出去，安雅正想回头，鸡巴又插了进来，接着又拔了出去。
　　文泽就这样完全插入后又马上完全拔出，让安雅的意识在云端与地面之间来回的游荡，结果没弄几下她就受不了了！
　　“不要这样！啊！太难受了！”
　　“听我的就不拔出来！”
　　哎呀，我要疯了！不要再这样折磨我了！好吧好吧，我认了，就当做是对爸以前对我那么好的回报吧，爸现在这个样子憋着确实压抑，对身体很不好，我是个医生，有责任也有义务让爸的身体健康一些的，对了，就是这样，我是医生，是为了爸的身体健康，不是为别的。
　　想开之后眼前公公的鸡巴顿时变得诱人起来，青筋毕露的狰狞模样也变成了雄伟的象征。哇！原来爸的鸡巴这么大的吗！那妈还在世的时候不得舒服死了，爸，别难过，就让儿媳妇来伺候你吧！
　　安雅颤抖着把嘴凑近公公的鸡巴，由于经常擦洗的缘故并没有什么异味，灵活的舌尖在老头光滑的龟头上滑过，转了一圈后慢慢的把鸡巴吞进了嘴里。
　　太棒了！成功了！文泽大喜，看来胜利就在眼前，再加把劲！好吧，为了奖励你听话，香肠送上！
　　“恩……”
　　嘴里含着一根鸡巴的安雅舒服的叹了一声，啊！小穴好充实啊！
　　就是这样，好舒服！文泽的鸡巴就是大，哦！我嘴里的鸡巴也不小，嘴巴都有些涨了！公公的鸡巴真是厉害，都快赶上文泽的了！
　　安雅有些惊异公公的尺寸，舌头不停的滑动，同时承受着来自背后的操干。
　　随着文泽的顶弄她的身体不由自主的向前倾，口中的肉棒已经顶在了她的喉咙上，如果不是她努力按着床早就插到嗓子眼里去了！
　　漂亮的脸庞埋在公公满是阴毛的胯间，扎的鼻孔痒痒的，粗大的肉棒让她有些喘不过气来，可是此时的她竟然一点也没有想起身的念头。头一次这样让两根鸡巴同时留在自己的身体里，其中一根是含着，但这却又是自己公公的鸡巴，插得还那么深！在这近乎窒息的痛苦下反而体会到异样的快感，我的天！憋死我了！
　　哦！好刺激！我怎么没有多少羞愧的心里呢？难道我本来就是这么淫荡的女人吗？
　　要不然这么难受了我怎么还不舍得吐出来呢？算了，不管了，先享受了再说，痛并快乐着说的就是这个吧！
　　安雅努力做了几下吞咽的动作好让自己的喉咙舒服一些，同时调整了一下站姿，以免背后的撞击把她打趴下。
　　床上的老头不敢置信的睁大着眼睛，由于是躺着，他只能看到天花板和头两边的地方。刚才儿媳就在自己的面前与外人的偷情让他惊讶，然后儿媳来到自己的腿部，接着鸡巴就进入了一个温暖湿润的地方，他不敢相信会发生这样的事情，眼球拼命往下想看看是怎么回事，文泽看着他辛苦的样子笑了一下，拿了一个枕头垫在他头下，好让他能看清。
　　安雅的公公退休前是一个小学的校长，人品正直，作风端正，一辈子安安稳稳，没有闹出过一点事情。退休后闲在家里，没事就种种花看看书，日子过的很清闲。几年前，老伴突然生病去世，他伤心过度，最后中风晕倒，醒来后就瘫痪了。更加可怕的是虽然他不能动也不能说话，脑子却还是清醒的，这种日子简直就是活受罪！
　　以前老头的身体很好，一直在坚持锻炼，和老伴一个月甚至还有几次性生活，这对他这个年纪的人来说很不容易了。他和老伴自由恋爱结婚，几十年如一日，相敬如宾，和和气气，感情很好。
　　老头是个传统的人，在街上看到美女虽然也会忍不住看上几眼，但别的想法是没有的。老伴去世后，自己也不能动了，女人自然也看不到了，不过也不能说一个也看不到，保姆就是个女的。
　　自己的几个孩子给他找来的这个保姆是个年过五十的农村老太太，长得又黑又丑，但伺候人很仔细，不怕脏不怕累，家里人都很喜欢她。有一次保姆在卫生间洗完澡穿着无袖小衫就进屋了，家在农村的老太太年纪大了也不太讲究，就没有穿内衣，胸前衣服上突出的两点非常明显，老头看着下身有了反应，他慌忙闭上眼压下这股邪念，暗叹自己的命苦。
　　上天为什么要如此对我，脑子清醒也就罢了，竟然连鸡巴的功能也保存完好，这对此时的我来说还有什么用呢？徒增烦恼而已！现在的我很少见女人了，审美观是不是也下降了？竟然会对这样一个又老又丑的女人有反应，真是太丢人了！
　　想让她穿衣服注意点，却又没法说话，唉！
　　后来，保姆伺候他的时候如果穿着暴露一点他就赶快闭上眼睛，免得自己控制不住弄出尴尬。今天下午，保姆临时有事，换大儿媳妇过来伺候自己，他松了口气，觉得暂时不用老闭着眼睛了，结果眼睛睁开却受到了更大的刺激。
　　在自己的几个儿媳妇里，他最喜欢的就是这个叫安雅的大儿媳妇，乖巧孝顺，十几年过来了一次也没吵过架红过脸，他对安雅也是像自己的女儿一样疼爱着，可以说除了老伴最喜欢的就是这个儿媳妇了。
　　下午安雅来了之后他很高兴，有种女儿来看他的感觉，听到外面有男人说话的声音他以为是安雅的朋友来了就没在意。可是刚才安雅刚喂完他吃药，一起进来的男人就抱着她开始亲了，老头心里一惊，这是怎么回事？这个男人不是我儿子啊，安雅这么好的儿媳怎么也会和别人偷情？还偷到我家里来了！
　　老头以前对安雅仅仅是对女儿的那种喜欢，一点其他的想法也没有，可看了一会儿鸡巴还是不受控制的勃起了，同时他心里很愤怒：这个骚女人，原来以前都是装的，可怜兴华还不知道，我可怜的儿啊！
　　安雅和男人说了几句，接着就出去了，不一会儿压抑着的呻吟声就传了过来。
　　老头躺在里间听得很清楚，心里又气又急：骚货！跑到这里来偸男人！我儿子对你哪里不好，你要这样对他！这个男人也是个混蛋，知道她是别人的老婆还来勾引，真是道德败坏的混蛋！哦，气死了我，还叫的这么骚，哎呀，插的好响啊，啪啪的！
　　长期的卧床生活让老头的健康心理产生了变化，脑子也有些糊涂了：反正都瘫了，什么都不能做了，还那么守着正直的信条干嘛呢？于是，健康的人格渐渐开始变得阴暗，压抑已久的性欲更是让他难耐，但大半生的传统思想还是影响着他，让他这样想之后还会有内疚后悔。
　　不过，刚才的事件成了导火索，他刚开始的愤慨已经变成了渴望，听着北屋里身体碰撞交合的声音，老头的鸡巴挺的老高，恨不得立刻就冲过去看个清楚！
　　正想着两人却又回来了，不仅如此，还当着自己的面干了起来。老头激动万分，顾不得去想两人的大胆，一双眼睛直勾勾的看着儿媳因背后撞击而不停晃动的大乳房，直想伸手去摸上一把。
　　大儿媳妇的身材真好啊，丰乳肥臀，白白嫩嫩，以前就看着她的奶子大，现在光着身子一看果然是对巨乳，简直就像两只白色的大木瓜在眼前跳舞啊！还有她那叫声，感觉都要哭了，估计是被操的很爽，唉，可惜了，我也只能看看了，要是以前……罪过罪过！以前怎么了！以前我就能胡来吗！她是我的儿媳妇，是我儿子的老婆！我真是老糊涂了，就算我能动也不能对她有想法啊！不过这奶子，这屁股，真是漂亮啊！
　　哼！儿媳妇偷人都偸到家里来了，我看看又怎么了！她敢做我还不敢看吗！
　　不光看，还得看个够才对！恩？怎么？怎么走了？哎？别到我腿边去干啊，那样我就看不到了！恩？脱我裤子干嘛？
　　老头疑惑的感觉到男人把自己的鸡巴解放了出来，接着又说让儿媳妇吸几下，吸什么？那里只有自己的鸡巴啊，难道说……哎呀！
　　老头感觉到鸡巴被一个温暖湿润的物体包裹着，爽的他想大叫，难道是嘴！
　　难道儿媳真的用嘴吸我的鸡巴？不可能！
　　老头以前也听说过口交的事情，不过他根本不相信，认为都是杜撰，就算真的有肯定也都是一些妓女所为。作风正派的他从没有想过和老伴试试，平时的姿势也是传统的男上女下，而此刻龟头上一阵阵柔软的物体滑过的感觉是他从来没有感受过的，无奈身体不能动，想抬脖子也不可能，只能用眼球拼命的往下看。
　　当然了，这样什么也看不到，他正失望，男人却用枕头把他的头垫了起来，让他能清楚的看到发生的一切。他立刻感激的要命，觉得这个男人也不是那么坏了，接着目光朝下，看着自己粗大的鸡巴真真正正的被儿媳妇俯身用温柔的小嘴伺候着，而她高高翘起的屁股后面却还有另一个男人在干着她，同样粗大的鸡巴进出着她下面的小嘴。
　　这……这……儿媳妇真是……真是……太他妈的骚了！
　　老头根本受不了这样的刺激，加上压抑多年，顿时精关一松，精液怒射而出，灌满了儿媳的小嘴……
　　“咳……咳……”
　　安雅没有料到公公会突然射精，大量的精液射进她的喉咙深处，呛的她不停的咳嗽。文泽赶紧把鸡巴抽出，拿过几张纸巾递给她，安雅感谢的看了他一眼，把嘴里剩余的精液吐到纸巾上，一转眼看到公公靠在枕头上望着自己，顿时尴尬无比。
　　刚才一直趴着吃鸡巴，没有注意公公在看她，现在被公公直直的看着，嘴里还残留着他的精液，安雅一时不知道该怎么办。
　　人都说急中生智，安雅的智慧就在这时迸发了。一句是要辩解却又有些道理的话不知怎么的脱口而出，“爸，是兴华先找女人出轨，我赌气才和他……这样的，您……您不能怪我啊，还有……我……我是看您憋得太难受了才帮您……弄出来的，憋久了对身体不好的，我……我是医生，你要相信我，我……”
　　安雅还没说完，老头的眼泪却流了下来，她慌了，“爸，我……”
　　“你先别说了，我问问。”
　　文泽打断安雅的话，拍拍她示意她不要慌，走到老头跟前，“大爷，你不是恨她不守妇道才哭的吧？”
　　老头眨了眨眼表示同意，安雅松了一口气，她最怕敬爱的公公对她印象变坏。
　　“那我再说一句，大爷，安姐她其实是为了你的病情才找我的，她知道你的身体瘫痪了但鸡巴还能硬，所以很苦恼，担心你憋坏了身子，就想出了找我一起做爱来刺激你的办法，然后等你的鸡巴硬了之后让你射出来，她自己一个人面对你有些不好意思，就找了我一起来，所以她刚才说的赌气找我是骗你的，其实她心里也很痛苦的，怕你说她不要脸，但是她为了你的身体健康还是冒着名声败坏的危险来帮助你伺候你，要不然我们就在北屋里干了，何必来你这里做给你看呢，你说她是不是很伟大，对这个的儿媳妇你还能有什么怨言呢，对不对大爷！”
　　安雅在一旁听的目瞪口呆，全然忘记了自己还光溜溜的站在公公跟前。这个家伙还真能白话，这么一件龌蹉的事情都能让他说的冠冕堂皇，还把自己的公公感动的哭个不停，脸皮真是厚的没边了！
　　老头使劲的闭了几下眼，眼泪流的更多了。射过精之后他精神好了很多，对儿媳妇只剩下深深的感激。他以前对儿子出轨的事情曾经有些听说，也提醒过他，现在儿媳说出了这件事不管是不是真的自己都只想相信了，相信儿媳妇虽然和男人偷情却是在儿子出轨之后，情有可原。
　　我真是老糊涂了！怎么能在儿媳妇的嘴里射精呢！哎呀，对不起了大儿媳，是爸的错，你偷情了我也原谅你！
　　不对，原谅个屁啊！这儿媳是为了给自己泻火治疗性的压抑才和这个男人干的，哪里有错了！错的是兴华这个龟儿子，这么好的老婆在家里还去找别的女人，瞎了他的眼！
　　刚才安雅把老头弄的太舒服了，他已经记不得有多久没射过精了。白白净净的安雅比保姆漂亮了不知多少倍，却肯放低身价含着自己苍老的鸡巴吞吐，多好的儿媳啊！平时没有白疼她！她说的对，我不应该多想，这是医生对病人的治疗，也是儿媳对公公的孝顺，就算是真的偷情这份功劳就足以抵消她的错误了！哎呀，怎么又想到错误了，儿媳是对我最好的，什么时候也不会犯错！就算有错也是被兴华这个畜生气的！畜生！这么久也不来看我，老是说工作忙，老子把你养大不是让你来气我的，还是安雅好，哼，儿子不来就算了，免得见了生气，还是儿媳妇知道疼人啊！
　　“大爷，你躺好，安姐说了，射完了还不行，还需要继续刺激，要不然陈年的精液放不出去，对身体同样不好，来。”
　　说着文泽把老头重新放倒躺下，回头把安雅推上了床。
　　“你……你还要干嘛……”
　　安雅紧张的小声说着，刚才给公公口交就已经够让她羞愧了，但目前看来文泽还不准备罢休。
　　“过来，到这里来，对，叉开腿，扶着床头，蹲下，让大爷好好看看……”
　　文泽让安雅走到床头，正好在老头的眼睛上方，然后拉着她下蹲。
　　“不……”
　　安雅挣扎着不肯蹲下，文泽趴到她耳朵上，手指扣进她的蜜穴，“安姐，你公公的脑子是清醒的，刚才你吸了他的鸡巴后幸好有我把他蒙过去了，过一会儿他万一回过神来可就不好了，虽然他不能说话，但心里会对你产生想法的，你也不想让父亲般的他对你印象不好吧，现在就得趁热打铁，一口气让他舒服够了，他才能完全相信你是为了给他治病才这样的，来，听话，蹲下……”
　　“啊……”
　　安雅的大脑在下身抠摸的快感下接受了文泽的洗脑，她两腿叉开站在老头的脸部上方，慢慢蹲下身子，敞开的两腿中间神秘又诱人的部位完全展露在公公的眼前。
　　“大爷，你看，这是安姐的阴唇，还是红色的吧，你也知道，如果和男人干的多了这里就会黑了，这正说明安姐是个恪守妇道的女人，现在她为了你连这里都给你看了，你可不要得了便宜卖乖看不起她啊！你说是这个理儿不，是的话就眨眨眼。”
　　老头用力而又迅速的眨了两下眼皮，此前有些无神的眼睛现在已经变得通红，死盯着安雅的肉穴，“眨了眨了，看到了吧安姐，不要再有心里压力了，大爷明白你的心情了，你就放开了给大爷治病吧！”
　　听到文泽的话安雅的心里着了魔一样，对啊，我就是给公公看病的，说实话这确实对公公的身体有好处，宿便不排不健康，宿精不排不也是不健康的吗？
　　想到这里她的腿又张大了些，看吧！爸，睁大眼睛看吧，让儿媳来给你好好的清清宿精，哦，好羞人啊，我的阴部竟然被爸在看着，啊！我的阴道要着火了！
　　“大爷，你看，阴唇拨开了，这是阴蒂，怎么样，安姐的阴蒂很小巧吧，拨一拨还能出水呢，看！”
　　文泽突然用手指快速拨弄了几下阴蒂，大脑和身体都被刺激的上火的安雅立刻叫了一声，双腿一哆嗦，一股透明的热流淌了出来，流了老头一脸，“怎么样，出了吧，你在看看里面，更嫩！”
　　文泽从床头撕了块卫生纸擦了擦老头满是淫水的脸，把安雅的阴道用手指往两边撑开，好让他能看到更深的里面。老头的眼皮几乎都不眨了，看的异常仔细，恨不得连眼珠子都塞到安雅的屄里去观赏一番。
　　文泽微微一笑，回头看到不老的金枪又有了勃起的迹象。他很满意老头的反应，拉着安雅起身让她俯在床头的墙上，然后把鸡巴对准小穴，“大爷，好好看看，看看安姐的阴唇是怎么动的！”
　　龟头分开充血的花瓣，慢慢的顶入泥泞的花蕊里。身心饱受刺激的安雅把头抵在墙上，没有反抗，心里只想来个鸡巴快点给自己解解馋，沉寂了半天的阴道高兴的裹住久违的阳具，扑哧扑哧的开始了原始的交媾。
　　“啪啪啪啪……”
　　“哦……好紧啊……看到了吧……大爷……阴唇分开了吧……这是安姐看到你射了一次精高兴的啊……哦……”
　　文泽兴奋的操着安雅，“好不好看啊！”
　　老头已经被眼前的性交场面吸引住了，虽然安雅站着但就在他眼睛的正上方，所以他可以看的很清楚：儿媳窄小的阴道紧紧的包裹着快速进出的粗大鸡巴，两人结合的部位泥泞不堪，淫水顺着儿媳白皙的大腿一条条流下，在隔着窗帘照进来的阳光下闪闪发亮，好似一件精致的艺术品，看的老头鸡巴二度回春，硬如铁棒！
　　“大爷！哦……你想吗……想让儿媳妇这样伺候你吗！”
　　文泽挺着腰喊了出来。
　　“不……不行……”
　　安雅赶忙拒绝。虽然给公公口交过了但毕竟不是生殖器接触，心里还容易接受一些，要是性交性质就变了。虽然公公对自己很好但自己从来没有想过会这样回报她，和儿子乱伦过了，这回又要和公公乱伦吗？但是，虽然不愿意，但心里想到这禁忌的事情，下身的水竟然出的更多了。
　　“你拒绝没用，低头看看大爷的意思！”
　　文泽快速顶了几下，猛然抽出鸡巴，他知道这样快速的抽插后突然拔出会让女人产生强烈的空虚感，他就是要让安雅产生空虚感，再配合上老头的眼神，不怕她不答应。
　　果然安雅立刻发出饥渴的呻吟，向前弓着身子，肚皮都挺到了墙上，可是文泽不给插了，她只好低下头，看到公公快速的眨着眼睛，目光闪动，安雅被公公充满哀求和渴望的眼神弄的于心不忍，回头看了一眼公公二次硬挺的鸡巴，加上身体上强烈的空虚感，银牙一咬：罢了罢了，刚才的口交就已经是在乱伦了，或许自己本来就是个有着淫荡本质的女人，只是以前没有发现，自己的道德底线早已低的看不到了，既然都堕落到这个地步了就干脆放开了让堕落来的更彻底吧！
　　安雅默默的退了几步，蹲下去用手扶着暴起的鸡巴，颤抖着声音说，“爸，儿媳来给你治病了！”
　　眼睛望向文泽，得到肯定的鼓励后安雅屁股一沉，老头苍老的鸡巴尽根没入！
　　“啊……”
　　安雅舒服的头往后仰！爸的鸡巴插进我的阴道里了！天哪！我真是这个世界上最淫荡的女人！先是和儿子干了，然后是文泽，现在又是自己的公公！我真是个骚女人！哦！好深啊，爸的鸡巴真长，刚才用嘴吸的时候就觉得顶到喉咙了，这下用阴道一试果然很长，就比文泽的短一点而已，哦！好酸啊，好舒服啊！
　　“喂喂，安姐，你注意点，蹲着动就行了，可别坐啊，要不你公公可受不了！”
　　文泽看着安雅马上就要大力的坐下不禁提醒了一句，老头瘫痪多年，身体肯定很虚弱，要是被安雅使劲的坐上几下说不定当场就垮了！
　　“恩……”
　　安雅点点头，浑圆的屁股上下套弄着公公的大鸡巴，因为怕压着公公所以动作有些别扭，文泽想帮她一把，挺着鸡巴站到她的面前，“安姐，这个姿势很累吧，来，扶着我的腰，这样轻松点。”
　　安雅的双手有了扶的地方马上觉得轻松多了，饥渴的蜜穴套弄着公公的肉棒发出滋滋的水声，意乱情迷的她扶着文泽的腰，脸部正好面对文泽的鸡巴，望着眼前粗大的阳物，她觉得喜爱万分，樱唇一张便整个吞进了嘴里。
　　“哦……安姐！好舒服！”
　　安雅一脸淫荡的表情吞吃着文泽的大屌，身体还在她的公公鸡巴上做着蹲起，把文泽兴奋的大叫。
　　安雅以前听说过3P的事情，当时她心里非常鄙视，这女人也太贱了，怎么样也不能两个男人一起操她啊，她能受得了吗？可是当她自己也开始3P的时候才了解，到了一定的时候人的控制力就不那么坚定了，就像现在的她，屄里插着公公的鸡巴，嘴里却还含着另一个男人的鸡巴，快感一波接一波的，根本停不下来！
　　陶醉在性爱中的安雅早已没有了偷情和乱伦的羞愧感，取而代之的是巨大的性快感，不光肉体上，心理上的感觉更让她刺激万分。两条鸡巴同时插在自己的嘴里和屄里，想想就觉得淫荡，乳头也兴奋的挺着，阴道严丝合缝的含住坚硬的鸡巴分泌着大量的淫水。
　　我是在做梦吗？老头看着儿媳含着别的男人鸡巴的淫荡模样竟没有一丝怪罪，相反还觉得很刺激，也更感动了，儿媳妇能为自己做到这个地步真是不容易，人漂亮，乳房也大，恩，那……那个……小屄……真是太热乎了……
　　老头刚射过一次，这回坚持的时间比较长，他舒服的闭了一下眼，复又马上张开，贪婪的看着眼前淫乱的一幕：儿媳妇的屄真是太会夹了！这么紧是要把我的屌棒夹断啊！哦……动这么快，水淌这么多，想淹死我啊，想欺负我没门，别以为我瘫了就没法治你！我射！射穿你！
　　阴道里的鸡巴突然胀大了一圈，安雅正在兴头上却也知道公公要射了，她又快速的动了几下，接着就坐在老头身上不动了。
　　还是爸厉害啊！丈夫和儿子加一起也比不过爸的时间，真是老当益壮！射吧，把您的宿精都射给儿媳妇吧，把儿媳妇的骚屄全部灌满！
　　火热的精液射进阴道深处里蠕动的子宫口上，烫的安雅一阵痉挛，泻出了一大股淫水，文泽也让这对乱伦的公媳刺激的无法忍受，看到安雅停止了动作知道老头射了，凭他对安雅的了解知道她肯定没吃饱，于是他把阴茎拔出来自己躺在老头身侧，“来啊安姐，没吃饱吧，这里还有一根硬硬的鸡巴，过来啊！”
　　安雅听到后没有丝毫的停顿，马上起身来到文泽的身上，刚才公公的鸡巴把自己弄得很爽，不过离高潮还是差了点，现在看到又有一根大鸡巴在等着她，迫不及待的就坐了下去。
　　“啊……”
　　比刚才的鸡巴还长啊，我要被刺穿了！好痛快啊！
　　安雅觉得浑身的毛孔都舒服的张开了，她双手撑着文泽的胸膛上，开始大幅度的蹲起……这个坏蛋，竟然让我和我公公做爱了，等着吧，我今天非得坐死你不可！
　　文泽的身板自然比老头的强的多，安雅毫无顾忌的疯狂动着，大屁股一下下的坐在文泽身上啪啪直响，刚才老头射进去的精液在不停的套弄下变成了白浆，沾满了两人的结合处，弄得文泽的鸡巴如同一根涂满了奶油的香肠，而安雅饥渴的小嘴则在不停的吮吸着它。
　　“哦……安姐……你动的真棒！……嘶……”
　　文泽爽的不停的吸气，看到安雅已经陷入狂乱的状态，他更加兴奋了，不过他没忘了这是在安雅的公公家，床要是湿了就不好了。
　　拿起旁边的一条毛巾垫在床上，想了想又加了一条，事后证明了他加了一条是多么的明智。
　　铺好后文泽一使劲，托起安雅把她按到床上的毛巾处，接着自己压上，成了男上女下的经典姿势。转头看到老头的鸡巴上沾满了淫水和精液的混合物，刚射过精的鸡巴还有些硬挺的站立着，他不禁向老头伸了一下拇指，再低头看向安雅的蜜穴，沾满白浆的穴口一张一合的呼唤着阳物的进入，他没有浪费时间，腰部一沉一插到底。
　　“啊……”
　　安雅的身子又弓了起来，不过这次是被爽的！刚刚离开鸡巴的蜜穴又被充实，她觉得自己要飞了！
　　文泽使劲抓住眼前这对不停晃动的白皙大奶子，乳头因为大力的抓捏从虎口的部位露出，他俯下身一口含住边咬边吸，下身鸡巴不停的快速抽插，想着安雅的蜜穴刚刚被她的公公射过，自己的鸡巴又坚硬了几分。
　　“唔！……唔！……呜！”
　　完全陷入性欲中的安雅根本无法控制自己的叫声，不过她总算还记得是在公公家，扯过枕巾捂住了嘴，可她的淫叫实在太大，呜咽的声音依然清晰。阴道刚被公公射完，却马上又被文泽操的扑哧乱响，冲天的快感让她用双手压在文泽的大手上使劲的按向自己的乳房，双腿向两边大大分开，全力迎接阳具凶猛的进攻。
　　“哦……哦……”
　　今天的文泽异常兴奋，在饭店被徐柔足交弄出了一次后他坚持的特别持久，简直到了不像话的地步，安雅不知道时间过了多久，她只知道自己已经完全融化在了文泽的身下！而她身上的文泽不管这些，依然使出浑身的力气，每一下都让龟头顶弄到阴道深处的嫩肉，不一会儿一股强烈的射精欲望传来，他张大嘴把安雅的一只乳房咬在口中，低吼着射出了男性的精华！已经叫的声嘶力竭的安雅全身立刻触电般抖着，阴道剧烈收缩，淫水尿尿一样泻个不停，湿透了身下的毛巾……
第27章
　　“却说不出你爱我的原因……却说不出你欣赏我哪一种表情……”
　　徐柔哼着歌走下楼梯，看来心情很愉快，但脚步却有些匆匆，她出了办公楼进到自己车里，一溜烟开出了单位大门。
　　市局昨天刚接到省局的通知，要求参加一个全省公证人员的培训活动，名额两人。说是培训，其实大家心知肚明，就是打着业务学习的幌子出去旅游。
　　市局里本来人就不多，公证员也才三个：徐柔，她对桌的小孙，还有她俩的主任。本来还有一个的，就是文泽生日那天在宾馆搞的时候电视上出现的男公证员，现下他下海做生意，辞职不干了。
　　局长看完办公室主任拿来的通知后招来徐柔的主任问了一下情况，就让她们自行决定要去参加学习的人员，尽快把名字报到办公室。
　　主任回去后把这个消息一说，徐柔和小孙都欢呼起来，出去玩谁不高兴啊！
　　“李主任，这次要去哪儿学习啊？”
　　小孙名叫孙娜，女儿7 个月大了，整天在家看孩子看的憋闷无比，这下一听说要出去学习高兴坏了。
　　“王局说是去浙江那边，大概要四五天吧。”
　　“呀！太好了，可以逛西湖了！我早就想去了！”
　　徐柔一脸兴奋。
　　“啊……要四五天啊……”
　　孙娜这时却没有兴奋，反而有些沮丧的表情。
　　李主任看到孙娜的样子以为她是担心名额就两个，她年龄最小参加工作时间也短不会让她去，遂笑呵呵的拍拍她，“干嘛啊小孙，出去玩还不高兴啊？”
　　“没……没有啊，我很高兴，嘿嘿……”
　　被领导拍肩的孙娜赶忙堆笑。
　　“你看你啊，一发愁就拉着个脸，我还不知道你吗？你俩不用担心，王局说让我们科室自行决定要去的人员，上个月我才刚出了一趟差，不想出去了，你们俩前一阵子也挺忙，这次就让你们去了！”
　　“哇！李姐太好了！这么体谅我们！”
　　徐柔挎着李主任的胳膊，“说吧，要什么东西。”
　　“别得意忘形啊！回来后写个学习报告给我，我好给王局汇报，东西嘛……买个百来样就行了……”
　　李主任四十多岁，身材有些胖，虽然面相看起来很有威严，但其实人很好相处。徐柔一上班就跟着她干，学了很多东西。
　　李主任对这个工作得力的下属也很喜欢，知道她买衣服眼光好，平时逛街也拉她一起帮忙参考参考，徐柔也乐得这样，两人平时开开玩笑都习惯了，不过工作上的事情还是很严肃的。相比之下参加工作不久的孙娜就有些放不开，她喊徐柔徐姐，但对李主任喊李姐她却叫不出口，还是老老实实的称呼为李主任。
　　“没问题，我给你拉一车皮回来！小孙，你也拉一车皮，都堆李姐家，看她上哪睡去。”
　　“嘻嘻……”
　　孙娜没接话，傻乎乎的笑着。
　　“我上你们家睡去！别闹了，赶紧把手头上的活整理整理，弄清楚点，下星期你俩一走我就成苦力了。”
　　“好好，这就干，小孙，赶快把那个文件……”
　　“慢慢弄吧，我去办公室给你们报名去。”
　　“谢谢李科长。”
　　孙娜满脸堆笑。
　　“谢谢李科长……”
　　徐柔也拉着长腔捏着嗓子喊了一句。
　　“别说的这么渗人了，记得多买东西啊。”
　　李主任故意板着脸，严肃的说完走了。
　　办公室里就剩下徐柔和孙娜，两人处理着手头的工作，心情却大相径庭。
　　“浙江……恩，是个好地方，这次要多拍几张照片，多买几件衣服……哎？小孙，你怎么了？从刚才我就看你有点不对劲，不想去？”
　　徐柔看孙娜还拉着脸，有些奇怪，她不是最喜欢旅游的吗？
　　“谁说我不想去啊，刚听了李主任的话我都要跳起来了，恨不得马上就去！”
　　“那你怎么还……”
　　“徐姐，要去四五天呢，我孩子那么小，我老公和婆婆绝对不会让我去的，上次妇女节去南山那里才两天天都没让我去，这次肯定也……“孙娜撅着嘴，一脸委屈。
　　“哦……也对啊，我忘了你孩子的事儿了，唉，没办法，孩子小就是不方便。”
　　徐柔这才明白过来。
　　“是啊，真急人，我真想去啊。”
　　孙娜一脸憧憬。
　　“别难过了，小杰小时候我不也一样吗，休息日就是整天在家看孩子，连逛街都没时间，更别说去旅游了。”
　　“唉，有了孩子真不方便，早知道就不生这么早了，多玩两年。”
　　“呵呵，你胡说什么呢。”
　　徐柔笑着，“哎，对了，你不去那刚才怎么不跟李姐说啊？”
　　“嘘~ ”孙娜赶紧把手指放到嘴上示意她小声，关上门悄悄的说，“我要是不去的话不还得上班吗，你和主任一走那活不都是我的了，加上看孩子还不累死我……”
　　“呵呵，你这个偷懒的家伙。”
　　“我年纪小嘛~ ”孙娜故作扭捏，“下星期我就说去了，在家休息几天，当放假了。”
　　“你还真不吃亏啊，这个脑筋转的挺快。”
　　“徐姐你可千万不要这么说，不吃亏的是你啊，我不去了，名额就让给你了，你不就可以带别人去了吗，哼，得了便宜还卖乖，我的心……碎了……”
　　“去你的吧，谁卖乖了。”
　　徐柔嗔怪的打了她一下，“还让我带别人去，我带谁啊！”
　　“这还用问吗！当然是姐夫了！小杰这么大了又不用你看着，就当是又度了一次蜜月了，挎着老公逛着西湖……哎呀，幸福啊！”
　　“和他去……唉……”
　　望着一脸花痴样的孙娜，徐柔只有一阵苦笑。
　　“怎么了？你怎么也不笑了？不想和姐夫一起去？”
　　徐柔的反应弄得孙娜很诧异，忽又闪念，“哦……明白了，和老公一起出去提不起精神，那是……”
　　说着贴近了徐柔的耳边，“是想和外面的情郎一起去吧。”
　　徐柔一愣，绕着茶几开始追打她，“死丫头胡说什么！看我不撕烂你的嘴！”
　　“哈哈哈哈……脸红了！被我说中了！要杀人灭口啦！”
　　孙娜笑着躲避，嘴上也不闲着，“说不定上次的花就是情郎送的呢，我说姐夫这么闷的人怎么会送花呢，原来不是他啊，哈哈哈哈……”
　　孙娜口无遮拦的大嘴巴准确的击中了徐柔的要害，虽然知道她是在开玩笑但不免一番心惊肉跳，尤其是说到上次送花的事情，这可是孙娜亲眼看到的。
　　徐柔觉得脸上着了火，脚步更快了。
　　“我今天非打死你不可！让你再胡说！”
　　徐柔紧走两步，一把抓住了闹心的“大嘴巴”然后为了泄愤还有掩盖心虚，在孙娜的腋窝狂挠一气。
　　“哎呀我错了！哈哈哈哈哈哈……徐姐我错了！别挠了……哎呀呀呀……”
　　孙娜被挠的倒在了沙发上，狂笑着求饶。
　　“你不是想笑吗，我让你笑个够！”
　　徐柔不依不饶的加大了力量，直接把孙娜挠的滑躺在了地上。
　　“哈哈哈哈……徐姐饶了我吧……哈哈哈……不敢了不敢了……”
　　“哼，下次再和我开这种玩笑看我不挠晕你。”
　　徐柔看到小孙笑的要岔气了才放了手。
　　“哎呦，我的肚子，徐姐你真狠啊！”
　　孙娜揉着笑的生疼的肚子弯腰站起来，“我好心送你名额，你却这样对我，没天理啊！”
　　“谁让你胡说的，哼！”
　　徐柔看了看表，“快走吧你，又到喂奶时间了，别在这里烦我了。”
　　“啊？哎呀！都十一点了！光闹了差点忘了大事，我得走了啊。”
　　想到孩子孙娜也没心思逗徐柔了，直起腰挎着包摆摆手就走了。
　　“呼，这个闹心的小孙。”
　　徐柔长舒了一口气，“她不去了我找谁去呢，孙鹏肯定不行，他想我还不想呢，难道真的像小孙说的和……情郎……一起去？情郎……文泽……和文泽一起去……”
　　徐柔的心砰砰跳着，“要去四五天呢，那就是说会和文泽在一起四五天，还是在外地……我……好想去啊……”
　　上次在游乐场，大庭广众之下被遥控跳蛋弄得欲火焚身，强忍着要叫出来的冲动，尴尬的同时却又感到异常刺激，最后在大秋千上的高潮更是让她觉得自己真的“飞”了！接下来去饺子店，给文泽做了次足交，文泽爽了，她却没有得到满足。
　　从那天之后徐柔一直没见过文泽，每天也只是网上聊天。尽管以前也是这样，但这几天不行了，她想文泽想的特别厉害，除了在游乐场被跳蛋刺激到的原因之外，更多的是因为Sexinsex.net.现下徐柔养成了每天都要上去逛一逛的习惯。她嫌A 片下载麻烦，就让文泽下了传给她，嫌文章字数太多懒得看，却唯独对图片兴趣盎然，不过她喜欢的是那种真实的自拍照片，所以常去的地方自然就是原创自拍区了。
　　区里各种丰富多彩的自拍照让徐柔看的很过瘾，文泽心痒，趁机提出要给她也拍几张，留住美丽的时刻，但每次徐柔都会坚定拒绝，一点商量的余地都没有。
　　文泽无奈，只好暂时放弃这个想法，转而发给她更多的片子，开拓性的视界。
　　Sexinsex.net中的各种图片电影等给徐柔的心理造成了巨大的震撼！她觉得自己是一只井底之蛙，先是看了很多A 片之后，感叹做爱的花样竟然有这么多，可插的地方也很多，可以射的地方就更多了，当时她心里竟然冒出一句话：女人浑身都是宝！
　　片子看过了，又看图片。她渐渐的迷上了图片区，甚至超过了对A 片的喜爱！
　　相对之下，她对文泽大力推荐的色文就非常不感兴趣，原因也很简单：我要看就看直观的，不看片子最起码也得看图片，谁看文章啊！那么长一大篇，啰啰嗦嗦的看的头都大了，而且文字生硬，废话连篇，没意思。
　　文泽听这话有些刺耳，但还是耐心的告诉她好文章是很多的，有些色文非常经典，注重人物心理描写，情节生动，比一般的小说还要好看几倍，而且发表之后还有论坛金币入账，加上网友热心细致的点评，心里的成就感多高啊。
　　徐柔对他的话不屑一顾：你不说金币还好，你看人家照好了照片一发就好几百的入账，几乎不用动什么脑子，也不会占用太多的时间，而写文章的呢？绞尽脑汁构思情节，慢慢的挤着字写，占用大量的个人业余休闲时间，而且为了避开家人朋友经常要熬夜码字，结果呢？写了那么多，金币的回报却寥寥，再说回复，原创自拍区里随便一个帖子都会有大量的回复，而原创人生区里除了一些写的特别好的，那些一般的帖子会有几个人回复？还有，大部分色文作者因为工作繁忙等原因导致文章更新极慢，太监无数，惹得广大读者怨声载道，你说写色文的图个啥呢！
　　文泽看到这席话之后顿时出了一身冷汗，立即打消了想写一个长篇色文试试看的想法。
　　除了直观，徐柔喜欢看图片的另一个原因是真实。刚开始的时候她觉得那些照片肯定是哪里随便找来的小姐来拍的，谁会那么傻把自己老婆或女友的裸体拍出来还上传到网上给别人看啊，那不是有病吗？
　　不过时间一长，看的多了，加上文泽耐心不断的讲解，她渐渐的也就相信了。
　　比如某些人连续几个帖子都是一个女人，都是一个地方，那些女人身材有的不是很好，姿势也很生硬，但她们依然自信的晒出了自己私密的照片，充满真实感的同时也让广大狼友大饱眼福。
　　文泽说，现在网上的美女图片太多，p 过的更多，但这种现象在自拍区里几乎没有。因为大家都是坦诚相对，真心交流，自己的女人美了，就想让别人也看到她最美的地方，说出或肯定或中肯的评价，自拍区就是这样一个平台，虽然身材和模特有些差距，但贵在真实，比那些摆拍的p 图美女好了不知多少倍。
　　徐柔认可了文泽的观点，她从一开始的接受不了，到看的津津有味，再到后来追着更新，没几天就完成了这个转变，但只是看，当文泽提出也给她拍几张传到网上的时候她立刻拒绝了，开玩笑，看看别人就好了，我自己才不要给别人看呢，想想都觉得丢脸。
　　文泽没有强求，他也没打算一下子就让徐柔成功答应，想另辟捷径。接下来几天他专找那种干的特别激烈的片子传过去，弄得徐柔水流成河，几乎夜夜自摸。
　　“文泽你个坏蛋！最近老发这么激烈的片子给我，把我急着了也不来看我，没心没肺！这回和他一起出去学习要好好的教育教育他……”
　　心里一旦有了这个想法徐柔就坐不住了，她站起来在办公室走来走去，“对啊，为什么不呢，我是文泽的小姨，喊他一起出去也不是奇怪的事情，只是不知道文泽那边好不好请假……万一……他有事去不了怎么办……如果他请不下来假怎么办……如果……”
　　“哎呀，不行！我中午就得去姐姐家，提前告诉他，让他把这些事情都准备好，该办的事情这几天全部干完，免得到时候去不了，嗯，对，就这么办！”
　　打定主意后徐柔一分钟也等不了了，她刚想溜走，可李主任正好进门，要她把今后几天的工作计划弄出来给她。
　　徐柔无奈，一边在电脑上打字一边瞄着钟表，度秒如年的熬到了下班时间才急匆匆的开车直接去了姐姐家里。
　　“一会儿我到了之后先不说，卖个关子，就说有好事让文泽猜猜，等他猜不出求我的时候我再告诉他，给他个惊喜，嘻嘻！”
　　徐柔手握方向盘，手指轻敲，一脸喜色。
　　今天文泽的父母中午都有事不回家吃饭。早上妈妈给他做好了几个菜，放微波炉里一热就能吃了。文泽下班回家后因为天热只穿了一条短裤，他把菜放进去调好时间，心想要是有个保姆能在妈妈不在家的时候给我做饭吃就好了，想到保姆，心绪不禁飘到了安雅的公公那里……
　　“呼……”
　　安雅猛地坐了起来，双拳紧握着放在小腹，一脸不敢相信的望着床上的狼藉。
　　我……我做了什么！我刚才和我的公公……和我爸做了……啊！
　　安雅脸色大变，捂着下体和乳房跨过公公跑了出去。老头看着安雅白花花的身影，感叹儿媳妇为自己付出的太多了，接着看向文泽，希望他去劝劝。
　　“大爷，别担心，我这就去开导开导她，一会儿就好了。”
　　老头一看自己文泽就明白了他的意思，追到北屋后看到安雅坐在床上，用被子裹住身体，眼神呆滞，一副失魂落魄的模样。
　　“安姐，怎么了？怎么呆了？”
　　文泽笑着搂过她，“刚才爽不爽？”
　　“你！你混蛋！”
　　安雅推开他的胳膊，手脚并用上下打着文泽，“你都干了些什么！”
　　“哎呀呀……安姐别打啊……我没干什么啊……哎呦我的肚子……”
　　文泽招架不住，抓住了安雅的双手，“安姐，冷静点啊……”
　　“冷静？你让我怎么冷静！你欺负我还不够吗，还让我去和我公公……我打死你啊！”
　　说完又开始使劲挣脱。
　　“呵呵，先别打先别打，这个事儿确实有点乱了，不过你不也很舒服吗，吸的那么起劲！”
　　文泽笑着羞她，他特别喜欢看安雅窘迫的样子。
　　“我……那个……都是你强迫我的！”
　　安雅被说中了心事恼羞成怒，又要开始厮打。
　　“好好，是我不对，都是我强迫的，你先听我说一句……”
　　文泽收起玩味的笑容，一脸正经的看着安雅，“你和儿子干是乱伦，和公公干也是乱伦，儿子的心结都解开了，公公的这个事也不能算什么事情了，你们毕竟没有血缘关系，你说是吧？”
　　“那不一样啊……他……他可是我……我爸……是我的长辈……”
　　安雅被文泽几句话说的不再吵闹，低着头小声嘀咕。
　　他想说什么？怎么一下子变严肃了？上次他变成这样的表情后说了一堆歪理给我洗脑了，这次还想吗？
　　不行的，这回出轨的对象是我公公，他怎么说也不能消除我的负罪感的，唉，我怎么会和公公干出这种事来呢？
　　安雅垂头丧气的闭上眼睛，转念一想，他想说什么就说吧，只要能让我的负罪感减轻点就好……
　　“安姐，你看你的样子，有什么大不了的啊！公公是长辈不错，也是你爸，不过只是你称呼他为爸而已，他是你丈夫的爸爸，不是你的，刚才我也说了，你和他没有任何的血缘关系，发生了性爱也没什么乱伦的压力，而且就和你儿子的事情一样，看你怎么理解了。”
　　加油啊文泽，只要这次能解开安雅的心结，让她能连和公公在一起3p的事情都接受的话，以后的性福之路就可以开着车走了！
　　“……”
　　安雅抬起头，迷茫的望着他……怎么理解？再怎么理解也是做爱了，还有，抛开公公的身份不提，就算和他做爱没有乱伦的压力，但这次可是两根鸡巴，还同时插入！
　　自己的性欲是很强，可文泽的鸡巴就可以满足自己了，但是，当多了一根公公的鸡巴的时候我怎么也没有受不了的感觉呢……天哪！难道……难道一根大鸡巴还不够，两根一起才能让自己吃饱？我安雅原来是这么浪的一个女人吗？
　　“安姐，你是不是在想自己能同时玩两根鸡巴，而且很适应，没有受不了的感觉，自己怎么会这么淫荡？”
　　脸色阴晴不定的安雅被文泽看出了端倪，大胆的问了出来。
　　“恩……”
　　安雅小声回应着，头更低了，这家伙怎么会知道我想的是什么？
　　“唉……我的好姐姐，你看你结婚生子这么久了，怎么还对性如此看法呢？性生活是人类天性之需，不可缺少的。你是医生更应该知道，失去了性的女人，就好比失去了水分的花朵，萎顿不堪，毫无精神。”
　　“失去了性的女人，就好比失去了水分的花朵……对啊，说的太好了！”
　　安雅心里一声长叹，“丈夫出轨后的我没有一点性生活，当时的状态就属于这种情况。那一段时间，我的气色非常差，精神状态和皮肤状态都降到了最低点，以前丰盈饱满的皮肤都不知道跑到哪里去了，洗过澡之后照照镜子，天呐！那个皮肤暗淡无光的憔悴女人就是我吗！到底我做错了什么！”
　　“更加可怕的是，我最引以傲然的胸部也开始了下垂。我是医生，知道这是因为性生活的欠缺引发的内分泌失调导致的。性是正常的生理需要，正常和谐的性生活可以协调体内的各种生理机能来促进性激素的分泌，而且这也是一种健康的心理需要。然后我就和儿子做了，肉体上得到了些许满足，气色也好些了，可是……”
　　想了半天的安雅心里很乱，抬头看向文泽，希望他说点什么。
　　“别胡思乱想了，你没听人讲过吗，一些女人之所以衣着暴露，理由就是趁着年轻还有资本赶紧露露，要不等到老了露了也没人看了，做爱也是这样，趁着年轻还能做，什么姿势什么花样都要试试，老了之后还可以回忆一下年轻时的美妙性事，要不就徒留遗憾了，你说是吧？”
　　文泽开动脑筋循循善诱。
　　“我……我都四十多岁了，哪里还年轻……都成老太婆了……”
　　安雅被说动了，不过对年轻一词还是不敢接受的，是啊，说的没错，趁着年轻什么姿势花样都要试试，要不等到老了真的只能回忆满是遗憾的人生了。
　　“哪有啊！还老太婆，我可从来没见过你这么漂亮这么有女人味的老太婆，肤如凝脂，面若桃花，细腰圆臀，双峰插云！我一见到你就起生理变化……”
　　文泽滔滔不绝的开始胡诌。
　　“哎呀！好了好了，别说了……”
　　安雅打断了他，“那个……今……今天的事情你可要保密啊，要不然……”
　　“嗨！这还用说吗，绝对保密！刚才的事情完全是你在给公公治病，没有其他的意思，不知道我说的对不对？”
　　文泽摸着下巴做思考状。
　　“对！对！就是这样！”
　　安雅赶忙附和。这个家伙连这么龌龊不堪的事情都能说成理所当然，口才不错，鸡巴也大……哎呀，我真是色到骨头里去了……
　　“既然是治病那就没什么好害羞的了，去收拾一下吧，大爷还光着呢。”
　　文泽提醒到。
　　“哎呀！我忘了！”
　　安雅急忙套上衣服跑向南屋。公公是个病人，刚射完那么多身体虚弱，不盖被子很容易着凉的。
　　文泽扯了几张纸巾擦擦鸡巴，穿好衣服走到南屋，看见安雅正红着脸擦拭老头疲软的鸡巴。心结虽然解开了但面对着公公还是会别扭的，老头静静的看着儿媳妇温柔的给他收拾，眼神充满了感激与满足。
　　“安姐，我先走了，还要我帮忙吗？”
　　“不……不用了……你走吧……”
　　安雅嗫嚅着，没有回头，窘迫的站着。
　　“好的，大爷，再见啊！”
　　文泽得意的向老头摆摆手，拉开门走了。
　　“呼……可算是走了……”
　　安雅把床单整理好，纸团等杂物扔掉后又检查了一遍，看看没什么发生过性爱的蛛丝马迹了才拿起那两条垫在床上的毛巾，几乎全部都湿透了，不过还好床单没有湿，毛巾上面还夹杂了几根阴毛，也分不清是自己的还是文泽或公公的。
　　“爸，您睡会儿吧，我去洗洗这些……”
　　安雅红着脸让公公睡下，拿着毛巾跑到厕所里，先是把自己好好的洗了一遍，然后才洗的毛巾，晾上之后她犹豫了一下，还是没有勇气再回到公公面前，最后就缩在客厅的沙发里看着杂志，直到六点多保姆回来后她才匆匆离开……
　　“恩……上次干的真爽，安姐的嗓子都喊哑了吧，呵呵！不知什么时候能再来一次呢？”
　　文泽陶醉了一会儿，“安姐的两只大奶子真是让人挪不开眼，小姨的美腿更是让人销魂，对了，很久没和小姨做爱了呢。”
　　文泽想着，性欲一下子涌了上来，鸡巴渐渐抬头，“这几天给了她那么多的好片子看，想急急她也忍着不约见面，可是我自己倒先急的不行了，一想到小姨鸡巴就硬，唉，真想现在就把小姨按在墙上蹂躏一番啊！”
　　“叮咚……”
　　恩？谁大中午的来串门啊，这个时间来是想蹭饭的节奏吗？
　　文泽关掉微波炉走过去开门，却发现徐柔笑盈盈的站在门口。
　　“哎？小姨你怎么来了？”
　　文泽一脸惊喜，今天真是个好日子，想谁谁就到啊！
　　“看你说的，我不能来吗，哼，本来今天想告诉你个好事儿的，算了！”
　　徐柔昂着头走进屋里，冲着厨房喊了一声，“姐姐，我来了，你看文泽啊，还不想让我来的口气……你……你干什么！”
　　徐柔坏笑着对姐姐告状，无意中一回头，顿时吓了一跳，因为文泽已经脱下了身上唯一的一条短裤，赤条条的站在她面前，怒挺的鸡巴气势汹汹的对着她。
　　“不用喊了，我妈不在，喝她同学儿子的喜酒去了。”
　　文泽一脸淫笑，“你告状失败了，哼哼，敢打我的小报告，看我怎么惩罚你。”
　　“啊~ ？中午就你一人在家啊？我……”
　　哦~ 吓死我了，我还以为你疯了呢，当着你妈的面就要……就要……
　　看着步步逼近的文泽徐柔心里狂跳，头也昂不起来了，话语也软了下来，“你妈不在家啊……那个……恩……你……你怎么吃饭……”
　　“明知故问！你不是给我送来了吗！小姨你真好，知道我妈今天不给我做饭，特意送来给我吃，恩，让我好好谢谢你，啵！”
　　文泽搂过徐柔在她脸上亲了一下。
　　“什么啊？我送什么饭了？”
　　徐柔双手微推，这进门还没坐下呢就让文泽抱着亲了，还没进入状态。
　　“就是你啊，一身美肉，馋死我了，快让我吃两口，想我了吗……”
　　“不想……”
　　徐柔偏过头避开他的目光，“唉，我今天是主动送上门来了，羊入虎口……”
　　文泽在徐柔圆润的屁股上捏了一把，看着她娇羞的样子兴奋无比，“小姨你说反了，是我入你的”口“才对。”
　　“你……谁让你入……呜……”
　　徐柔打了他一下，接着就被吻住了嘴。
　　仿佛是被电流穿过了身体，这一吻使得多日的思念全部爆发。徐柔抱住文泽热烈的回应着，两人的舌头紧紧的交缠在一起，似乎要打结一样。
　　“小姨……到我房间去……”
　　文泽拥着徐柔一步步走向房间，这次要在自己的床上操小姨了，太棒了！
　　“恩……”
　　徐柔偎在文泽身上，像小猫一样温顺。
　　到了房间后文泽把徐柔放倒在床上，几下扒掉她的衣裤，看着床上赤裸的雪白美人儿双手似有似无的遮挡着羞处，潮红的小脸眼睛微闭，他再也忍耐不住，直接压了上去。
　　“啊……轻点……”
　　徐柔被压得有些疼，她温柔的望着文泽，眼中满是喜爱。
　　“小姨，你真是个爱说谎的人。”
　　文泽在她的腿间摸了一下，“嘿嘿，刚才还说不想我，要不是你下面的嘴诚实我都让你蒙过去了。”
　　“哦……哪……哪里诚实了……”
　　徐柔的呼吸急促起来。
　　“你看，这么多水了还说不想我，刚才差点把我的手都吞进去了……”
　　文泽把手伸到徐柔脸前，分开手指，淫水就在指间拉出了丝线。
　　“你……别说了……”
　　徐柔大窘，一把打开他的手，语声忸怩，“还不是你害的……”
　　“没错，这个我承认，所以现在我就要来补偿了。”
　　文泽扶着鸡巴用龟头拨开阴唇，在徐柔淫水泛滥的洞口磨了几下，“小姨，我好想你，刚才还在想着呢。”
　　“恩……说谎……想我也不来找我……”
　　想了好久的鸡巴就在门口，徐柔喘着粗气，身子忍不住的扭动，啊！快来吧！我想要！
　　“最近事情太多了，对不起啦，今天一定让你爽个够！”
　　话一落音，鸡巴一下捅了进去，立刻被温热的感觉融化了。
　　“啊……”
　　徐柔捂着嘴，喉咙里传出一声深深的呜咽，这可是在姐姐家，被别人听到可就完了……啊……太舒服了……好想大叫啊……
　　文泽插入后并不急着动，俯身咬住徐柔的乳房，舌头扫把一样来回的扫着樱桃般的乳头，徐柔浑身酥软，阴道夹得更紧了。
　　“恩……啊……动一下啊……文泽……”
　　徐柔目光迷离的望着文泽，身体的渴望让她难耐。
　　“小姨，现在想我了吗？”
　　文泽抬头微笑着，依然不动。
　　“想了……恩……”
　　“想哪里……”
　　文泽继续逗她。
　　“想……哪里都想……”
　　“说具体点。”
　　“想你的……你的……鸡巴……”
　　徐柔咬着下嘴唇，娇羞无比却又无可奈何，“动吧……别折磨我了……”
　　“想我鸡巴干嘛啊，说清楚。”
　　“……想你的鸡巴……干我……干我啊……这几天你老是传片子给我……弄得我想的要命，偏偏你还不来找我，你知道我多难受吗……呜……”
　　徐柔说着都要哭了。
　　“对不起小姨，我错了。”
　　文泽被徐柔的样子弄得心里愧疚，他吻去徐柔眼角的湿润，忽又想起一事，“对了，刚才你说要告诉我一件好事儿的，什么事儿啊？”
　　“一会儿……一会儿再说……恩……好文泽……干……干我吧……”
　　此时的徐柔哪有心思想别的，除了做爱什么也顾不上了，只想说出淫荡的话来。
　　“好，来了！”
　　我靠！厉害啊！片子的作用出来了，以前的小姨可很难说出这么露骨的话啊！好吧，反正也不会是什么大不了的事，一会儿再问，先让鸡巴舒服舒服再说，他扶着徐柔的细腰，开始来回抽动。
　　“唔……”
　　麻痒充实的快感让徐柔四肢百骸都透着舒爽，她一手抓着文泽的胳膊，一手捂着嘴巴，淫声不断。
　　“小姨，我今天硬吧……”
　　“硬……太硬了……像钢棍一样……啊……”
　　“你知道为什么吗？是因为你刚才说的话！我就喜欢听你说淫荡的话，越说我就越硬。”
　　文泽拿下徐柔捂嘴的手，激动着说着。
　　“啊……啊……好……你喜欢听……我就说……啊……干我吧……”
　　徐柔又说了一遍，感觉比刚才更容易说出口了。
　　“这句说过了，换一个。”
　　“恩……哦……操我……操我……”
　　好淫荡的话啊！我怎么能说出这样的词语！不过，好想说啊！就是想说！操我吧文泽，把我操死得了！
　　文泽心花怒放的望着身下美女口出淫语，他没有说话，而是用更加激烈的抽动来回复，惹得徐柔双手都捂在了嘴上。
　　躺着弄了一会儿后文泽停下动作，把徐柔扶起来扳过身，徐柔知道他想从背后来，自觉地趴在床上翘起屁股，等待着下一波的进攻。
　　文泽跪在徐柔身后调整好姿势，对准蜜桃般的屁股中间那两片粉红插了进去，徐柔被顶的往前一冲，蜜穴再次被充满。
　　“哦……舒服……小姨……你真紧……”
　　文泽挺动着腰部，看着鸡巴在徐柔的屄里来回抽插。抽出的时候上面沾满了白色的浆液，插进的时候白浆就被紧夹的屄口拦在外面，弄得两人的结合处黏糊糊一片。
　　“恩……恩……”
　　徐柔把头埋在床上一言不发，只有身体随着碰撞前后晃动着。
　　“叮叮……”
　　突然床头的手机响了，文泽随手拿起一看是个垃圾短信，删掉后刚想放下，可望着身下诱人的鲍鱼吞吐着沾满白浆的大鸡巴，加上雪白的屁股和大腿，他脑子一热，邪恶的念头又冒出头来。
　　对啊，我不是想拍几张小姨的美图发帖吗，可惜她一直不同意……现在是背后式她看不到我，正好可以偷拍几张，机会啊！
　　想到这里文泽稍稍退后，把龟头拉到阴唇口的位置，然后偷偷把手机调到照相模式对准两人的羞处，手激动的竟有些发颤……哎呀，这么诱人的画面，要是发到自拍区，哇靠！肯定回复量爆满啊！
　　这个时候对徐柔拍照完全是因为看完短信之后的现起劲，之前毫无准备。得意忘形的文泽只想着拍完之后的美事，却忽略了手机的声音。因为之前文泽用开玩笑的口吻和徐柔提过要给她也拍几张放到网上的事情，但徐柔拒绝了，语气也不太高兴，觉得文泽不尊重她，文泽也看出来了，所以此时当文泽按下拍摄键导致一声清脆的拍照“咔嚓”声传出后，他立刻意识到大事不好。
　　“啊？你干什么？”
　　徐柔被插得正爽，忽然听到一声手机照相的声音，她猛地回头，发现文泽正用手机对着她的屁股。
　　“啊……呵呵……没什么……小姨你太漂亮了，呵呵，拍一下……”
　　文泽尴尬的笑了笑，该死，怎么忘了关声音呢，被抓现行了……
　　“不能拍！赶快删了！删了啊！”
　　徐柔着急的大喊，这可是自己最隐私的部位，而且还夹着一根鸡巴，要是传出去那自己还要不要活了！
　　“小姨，好小姨，别激动啊，我就拍一张，一张就行……”
　　文泽说着好话，鸡巴又插了进去，疯狂的开始操弄。
　　择日不如撞日，今天虽然是心血来潮，还被抓了，但既然开拍了怎么也得来上几张，哼哼！小姨你到这个时候还不同意呐，这阵子看片子急坏了吧，我这样狂插一阵，就不信你能忍耐的住，等你爽的七荤八素的时候还不是要乖乖听我的话，哈哈哈哈！
　　“啊……不要……啊……不行……啊！你快删了！我不弄了！”
　　徐柔被操的淫叫不止，可被拍了私处照片一事对她来说太严重了，严重到性欲也不能压制，她咬牙强忍着潮涌般的快感，身子往前一探脱离了鸡巴，回身坐了起来。
　　“文泽，把照片删了，不然我生气了。”
　　徐柔严肃的看着文泽。
　　“小姨，我……”
　　文泽没料到徐柔为了要删除照片竟然会主动停止做爱，他握着手机，一脸不舍。
　　之前的徐柔事事都迁就文泽，可唯独拍照这件事她接受不了，觉得太过火了。
　　“文泽，我知道你很喜欢我，我也……喜欢你……不过凡事都有底线的，虽然我们现在算是……情人……关系……但不代表你可以对我为所欲为，我不喜欢拍那种照片，希望你尊重我。”
　　文泽立即张嘴想要分辨，徐柔却摇了摇头示意他先别说话。
　　“我想……你是不是因为上那个色网太多了，所以才会有拍我……的想法，还有……还有……”
　　徐柔犹豫了一下，还是说了出来，“我总觉得，自从你得到我的身体之后，对我的感觉变化很大，一点也不把我当成小姨了……当然了……我们有了肉体关系，这样的感觉也是自然，但是……你……你……你不能把我当成你的……玩物……”
　　“我哪有！我怎么会把你当成玩物呢！”
　　文泽大惊，她怎么会有这个想法？
　　“没有吗……上次……在游乐场那天，你事先没有告诉我就私自买了跳蛋，我也没计较，听你的话用了，结果你骗我说不能停，一个劲的按开关，弄得我……”
　　徐柔哀怨的望了文泽一眼，“也许你觉得在大庭广众之下挑逗我很刺激，但你想过吗，那里可是人来人往的公共场合，小杰也在身边，我的身体又那么敏感，如果在人群中就高潮了，我不敢想象会发生什么事……然后你还让我去坐那个秋千，结果……我都快吓死了！文泽，我有正式的工作，偶尔也上电视做公证，如果被别人看到……那我就完了！还有小杰，他会怎么看我这个当妈妈的，我还有脸面对他吗？”
　　文泽听完徐柔的抱怨后大感意外。和徐柔的关系从开始到现在，可以说没有遇到过什么太大的阻力，在两人第一次发生关系之后，文泽再遇到徐柔，她的态度都是半推半就，游乐场的跳蛋事件中徐柔表现的也是迁就顺从，让他觉得徐柔没有什么脾气，完全爱上他了，加上前不久在他主导下的3P大获成功，让他有些过度自信了，自信到忘记了女人也不是任由男人摆布的，就算亲密到夫妻也不行，何况是他和徐柔了。
　　文泽又想到两人刚开始发生关系的时候，虽然徐柔每次都和他做爱，但都是在他半强迫的情况下发生的，如果不是他一再的去找徐柔她是不会把这种关系保持下去的。后来干的多了徐柔食髓知味，加上送花攻势，两人的关系才变得很亲密。但就算如此，徐柔的底线还是不肯越过的，这次强行拍照引发的愠怒如果不好好处理，两人的关系就会大受影响，以后的调教基本就没指望了，文泽可不想这样。
　　“呼……”
　　文泽吐了一口气，整理一下思绪，该从哪里作为突破口呢，嗨，别想那个了，眼下得先把事情解释清楚，一些事情我以为小姨是明白的，看来是我错了。
　　“小姨，以前我说过，无论发生了什么，你都是我的小姨！我很尊重你，很爱你，正因为这样，我才什么事情都要考虑清楚。你刚才说的对，我是喜欢在人多的地方挑逗你，但前提是不被人发现。游乐场那次，你刚放上跳蛋，第一次用，还是在人群中，我就开了最小的档，我知道你的身体敏感，所以才要慢慢来。同时我一直密切注意着你的表情，看到你被不断刺激的要高潮了就立刻关闭；秋千也是为你着想，觉得你憋了那么久了，不高潮一次会很不舒服，所以我就选了一个大秋千，为什么呢？因为坐上去的人都会吓得大叫，而高潮的时候也会大叫，别人根本不会听出来是高潮的叫声还是吓得，所以完全不必担心你会被发现！”
　　徐柔没有说话，静静的听着，心里却舒服多了，恩，这样一说也对，难道是我太敏感了吗？
　　“其实坐秋千还有一个好处，那就是高潮喷出的水如果弄湿了衣服，也可以解释成吓尿了裤子，虽然也很丢人，但总比被人理解为淫水强多了吧。”
　　文泽看到徐柔的表情略有缓和，心知刚才的话起了作用，赶紧插科打诨转移重点。
　　“你才尿裤子了呢！”
　　徐柔撅着嘴，伸手掐了文泽一把。
　　“啊！疼死了！我的意思就是我会考虑的很周到，我绝对不会让我最爱的女人吃亏的！再说，你当时就不觉得舒服吗？”
　　“最爱的女人”让徐柔心里一阵甜蜜，这家伙，又来甜言蜜语，不过他刚才说游乐场的事情想想倒真是那么回事，不不不，要清醒，不能被这家伙蒙混过去，拍照的事情还没找他算账呢。
　　“哼！你说的好听，我承认，当时我虽然害怕，但也是……有快感的，好吧，就算游乐场的事情你都考虑到了，我是安全的，但拍照的事情又怎么说，拍完发到网上之后可不是你能控制的了的。”
　　“那当然不能控制了，不过有个前提是不拍脸，只拍身体的话谁能知道是你呢？你看网站里那么多人都拍了，大家一起看看分享点评，网友看着羡慕，拍的人心里高兴，何乐而不为呢？女人都是爱美的，都想比别的女人美，外貌衣着可以比，但是私密的地方怎么比呢？这个网站正好就解决了这个问题，提供了一个秀女人私密美的平台，让广大美女可以毫无顾忌的拍摄自己最隐私最美丽的部位让大家欣赏，获得赞扬。小姨你也是美女，所以我也想给你拍几张让大家都欣赏一下，羡慕一下你的好身材，让更多的人发现你的美。刚才是看你的姿势太好看了，所以情不自禁就……真的，你别这样怀疑的看我啊，我真是刚想起来的，要是早就打算拍你了我怎么也得准备一下，起码得把拍照的声音给去掉啊……”
　　“算了……我知道你对我好，不过我……我还是……不喜欢别人看我那里……”
　　徐柔消了气，但依然坚持拒绝，她无法接受自己的私密照片被上网，“我都让你弄了，你就别这么多要求了好吗，我不想让别的男人看，就只想让你看……大不了，以后只要是我们俩单独的时候，你想怎么样我都答应你。”
　　“怎么样都答应？太好了，那来一次肛交吧，让我插插你的后面！我早就想插了！”
　　文泽装着激动的样子就要起身。唉，这关总算是过去了，看来以后调教的时候难度会加大了，不过不能灰心，机会会有的。
　　“不行不行不行！那个也不行！会疼死人的！”
　　徐柔吓得赶忙往后躲，怕文泽强来还拉过薄被护住了身体。
　　“哈哈哈哈，你看你紧张的，我开玩笑的。”
　　文泽被徐柔的反应弄笑了，本来他就是开玩笑吓吓徐柔，肛交……恩，小姨要是能同意的话多好啊，真想操进她紧窄的小屁眼里肆虐一番，不过这个可不能强求，以后再说吧……
　　“你！坏蛋！”
　　徐柔白了他一眼，“那个……你删了照片啊。”
　　“什么照片？”
　　“别装傻，就是刚才的照片啊，快点！”
　　“唉，好吧，以为说了半天话你忘了呢，可惜了。”
　　文泽删除了照片，他不想惹徐柔不高兴，要是因为拍照的事情闹得两人吵架就不值得了。
　　“好了好了，你看你没劲的样子，别拉着个脸了。”
　　徐柔看文泽不太高兴心里也有点过意不去，没办法，自己实在是没法接受拍照，她讨好的凑过去，搂着文泽的胳膊，“给你说个好事儿，下星期我要去浙江学习，跟我一起去吧。”
　　“浙江？学习？是去旅游吧，去几天啊？几个人？”
　　“得去四五天吧，单位本来要求两个人去的，结果那个人有事，名额就给我了，我……我想喊你一起去……你好请假吗？”
　　徐柔有些忐忑，怕文泽万一有事情就糟了。
　　“四五天？这么说我可以和小姨四五天单独在一起了？”
　　文泽来了精神，心情一下子好了起来，哇靠！度蜜月啊！
　　“不是单独，全省的人都去的，是省局组织的培训学习。”
　　“那本地的不就我俩吗，好啊好啊，一定去一定去，我下午就请假！”
　　“哼！看你乐的！刚才我不让你拍还摆脸色给我看！”
　　徐柔看文泽高兴了，想起他刚才的态度不禁耍起了性子。
　　“嘿嘿，对不起对不起，刚才是我不对，小姨你大人不记小人过，饶了我吧。”
　　文泽嬉皮笑脸的开始求饶。
　　“算了，你看我多好，不计较你的过失还请你去旅游，你说该怎么谢我啊？”
　　徐柔双手交叉抱在胸前，摆出一副很了不起的样子，只是此时的她依然赤裸着，浑圆的双乳被交叉的双手抬得更加突出。
　　文泽紧盯着雪白乳峰上的那两点凸起，鸡巴又慢慢抬了头，徐柔也发现了文泽的生理变化，打了龟头一下，“你又想使坏……”
　　“哎呀，疼死了！不行了，我得赶快试试，看看还能用吗。”
　　文泽装出一副疼的要命的表情，重新推倒了徐柔。徐柔笑着躲避扭动不让他弄，两人嘻嘻哈哈的打闹了一会儿，只听见一声娇呼，啪啪啪啪的声音再度响起……
　　时间过了好久，徐柔收拾好自己从浴室里走出来，拿起手包，“……我走了，晚上别忘了跟你妈说啊。”
　　“唔……知道了小姨……唔嗯……开车小心点啊……”
　　文泽大口的吃着饭，不吃不行，性交之后肚子太饿了。
　　“唉，你看你，慢点吃啊，也不怕噎着。”
　　徐柔摇了摇头，倒了杯水给文泽，“别忘了啊，星期一下午你直接去火车站等着，我星期天晚上要带小杰回家住，星期一早上还得送他上学，下午单位还有点事要交代一下，就不来接你了。”
　　“知道了……快走吧……唔嗯……都迟到了……”
　　文泽嘴巴不停，拍拍徐柔的屁股示意她该走了。
　　“我也拍拍你的屁股，嘻嘻，我走啦！”
　　徐柔拍了拍文泽的腮帮子，转身出了门。
　　文泽喝了口水，咽下那口噎人的饭菜，心里期待无比：下星期快点到来吧，我和小姨的“蜜月”之旅！
