　　　　　　　　　　　　　　　【文的一生】


作者：ｂｉｂｂｙｙａｎｇ（大全）
字数：７万（１－２０）

　　声明：文的一生是我两年前在一个香港恋足论坛上发表的，因为一些事情没
继续写。后来由于那个香港论坛上不了了，想写又找不到以前的文章，所以文章
太监了，论坛里的朋友曾经发信息要求我继续的，但由于忘了以前的内容所以只
好作罢，今早上论坛闲逛，偶然间看到有人在文学区转发了，才是我回忆起以前
的内容。所以我将继续写。

　　（一）

　　我叫文，一个普普通通的都市男孩，活了２０年，除了一些特殊的经历外，
我和别的男孩子没什么不一样。这些经历说好也不好，说不好吧，却曾经让我快
乐……我点根烟～～呼～～～～，让我回忆下……

　　时间，下午，５点３０分，东部军区总部１０Ｍ厚的军区大门快速打开，一
辆身上标有ｃｃｔｖ的吉普车缓缓开进来，在一幢很怪异的楼前停下。从车上走
下一个人，看样子像个记者，带着帽子，黑色的风衣。一位肌肉鼓鼓的士兵把她
引进了楼里。

　　「报告将军，崔记者来了。」

　　「进来吧……等等，等会……崔记者？男的女的？」

　　「报告将军，我略微看了一下，应该大概其可能是个男的吧。」

　　「哦，我眼皮怎么老跳呢，让他进来吧。」

　　士兵开了门，门外缓缓进来一个人。

　　文说「坐。」

　　那人压低了声音说：「将军好，没发现您这么年轻，应该只有１８岁吧。」

　　「恩？Ｍｙ　ｇｏｄ，你神了，你怎么知道我１８岁？」

　　「呵呵，我猜的。」

　　那人伸出一双白皙的手：「您好，我叫崔荔函。」

　　文点上烟，吸了一口，没怎么想就说「崔荔函，这名字怎么这么熟悉，哦，
你想问什么，说吧。等等，崔……崔……荔……函……啊～～～＠！」

　　那人摘下帽子……乌黑的长发垂落下来……

　　突然，文路出奇怪的表情「啊！姑奶奶，怎么是你，士兵……你不说是个男
的么？我靠，我要弄死你，啊～～～你见过穿高跟鞋的男人么？什么智商啊。靠
靠靠……＊＊＊＊……我往哪躲……哪躲……哎，我真想枪毙了你。」

　　士兵跑进来：「将军，对不起。将军……将军……」

　　说着，文昏了过去……

　　１８年前……

　　我父亲是个富豪，不过在我出生后就不知道去哪了，我母亲也是，于是，我
的叔叔就把我仍在了医院，自己夺走了我父亲的财产。

　　当然了，多亏了一位美丽的女人，没让我去孤儿院我不知道为什么，在我出
生时，不知道怎么的似乎有了４０年的记忆，应该是父亲的记忆……哎，我躺在
婴儿床上，叼着奶瓶，脑中清晰浮现着电影，大概的就是－－父亲母亲是吸血鬼
，与母亲相爱了，生了我，然后他们去全世界旅游了，让我一个人成长，３０年
后再来看我，因为我基因变异了，没有对血的渴望，但却拥有吸血鬼的能力，父
母怕把我带回去回遭到同族排挤，就把我一个人留下了……

　　父亲跟我临别时说了一句话：「宝贝，你拥有我们没有的有点，不需要鲜血
维持生命，但是同样会出现一个弱点，是什么我不知道，希望你能早点发现……
再见宝贝。３０年后见……」

　　我叼着奶瓶思考着这句很深奥的话什么意思，我有什么弱点呢……

　　突然房间的门开了，走进来２个小女护士。小护士Ａ说：「这小孩好可爱啊
，怎恶这么漂亮啊。」

　　护士Ｂ说：「是啊，他父母把它扔下就跑了。」

　　护士Ａ：「哎呀呀，多好的小孩，你看，还是个男孩呢，哈哈，呦，你看她
的小鸡鸡，好像挺大呢。」

　　护士Ｂ：「切……这么点小还大啊，不过倒是比别的小孩的大很多。」

　　护士Ａ：「你玩过小鸡鸡么，小孩的小鸡鸡……」

　　护士Ｂ：「你要干什么啊。他可是个婴儿，你……」

　　护士Ａ：「他父母都不在，怕什么，再说今天就咱俩值班，有没有兴趣玩一
下，小孩的一定很好玩。」

　　护士Ｂ：「你太坏了，怎么能这样，小淫妇，哈哈哈。」

　　护士Ａ：「你不比我更淫。切。　我去把们锁上。士Ａ去锁门上。」

　　我躺在那，穿着开裆的婴儿衣服，我想：完喽，这是什么医院啊，护士都这
种素质。」

　　我努力的想动，但是动不了，似乎四肢力气不够。喊也喊不出来，我晕……
我今天算死这了，这俩护士怎么这样，哎。听天由命吧……只见护士Ａ锁好门，
走到我旁边，把我抱到旁边的大床上，嘴里还说着：「宝贝，乖啊，姐姐和你做
游戏，哈哈，多可爱啊……」

　　护士Ｂ说用手抚摸着我的小鸡鸡说：「咱俩怎么玩？」

　　护士Ａ：「用脚玩吧，这么小，这么软的小鸡鸡，踩着肯定舒服。」

　　护士Ｂ：「啊？用脚啊，不注意踩坏了怎么办」护士Ａ：「你管他呢，谁也
不知道咱在这，出事情了跟咱没关系，再说１晚上没什么可玩的啊。」

　　护士Ｂ羞涩的说：「那你先来，我还没用脚玩过男人的那东西呢，你小心点
啊。」

　　护士Ａ点了点头，坐到床上，看到我乱动的双腿说：「宝贝，别动啊，阿姨
让你舒服。」

　　我想：不动就不动，看你能干出什么，反正你也伤不了我。」

　　我停止了腿部动作。护士Ａ：「你看，多听话，说不动就不动，哈哈。　来
，阿姨给你脱裤子……」

　　她把我的开裆裤脱了下来。

　　「多嫩的皮肤啊，这小鸡鸡还真诱人呢。」

　　说着，护士Ａ用穿着肉丝袜的脚轻轻的上下挑我的小鸡鸡。忽然间我感觉一
阵舒服……护士Ａ玩了一阵，护士Ｂ忍不住了，她也坐到床上，和护士Ａ对着坐
，我的脑袋正好在她的裆部。她也脱了鞋，可是没穿袜子，脚还算干净，白白嫩
嫩的，她用脚把我的小鸡鸡弄到小肚皮上，然后脚整个踩在上面，环形揉弄。啊
……好舒服，我刚才看样子想错了，这样挺不错的嘛……护士Ｂ：「哈哈，真好
玩好像一个小球在脚下动……呦，你看，还硬了呢。」

　　护士Ａ：「是吗，这么小的孩子也会硬？我看看」说着，她拿开护士Ｂ的脚
，用手摸了摸我的小鸡鸡，说：「哈哈，是啊，有点硬了，哈哈，现在的小孩子
真是早熟啊……哈哈哈。」

　　说着，也学护士Ｂ那样踩着我的小鸡鸡揉弄。」

　　护士Ａ：「好像足底按摩，哈哈哈，好玩。」

　　护士Ｂ：「既然他的阴茎能轻微的勃起，我想……我想看看他的龟头。」

　　护士Ａ惊讶的表情，「这你也想得出来，你真淫荡啊。淫妇……哈哈哈。」

　　护士Ｂ：「咱用手把包皮给弄开。」

　　护士Ａ：「你太没意思了，既然玩，就要用脚嘛……这也算给他早期启蒙教
育了，多少人喜欢老娘的脚，我还不给呢，便宜了这小子了，你连也练练足交水
平，回家玩大个儿的去……Ｏｈ　ｏｈ　」护士Ａ用左脚大拇指踩住我的小鸡鸡
根部，右脚大拇指压住我的小鸡鸡顶部，自上往下捋，可弄了半天龟头还是没弄
出来。这时候，我感觉到了疼痛，刚才还挺舒服呢，怎么疼了，我想挣扎，想哭
叫，可发现我现在连动手指的力气也没有了，我似乎虚脱了一样。这是怎么回事
……我晕，没办法，忍着疼吧，我这命……

　　这时候，护士Ｂ说：「你穿着丝袜呢，不好弄，我没穿，我来。」

　　说完，她用脚拨开护士Ａ的丝袜脚，然后用左脚脚趾用力加住我的小鸡鸡（
我的顿时感到小鸡鸡有一种涨和疼的感觉）不停的往下压，但因为我的小鸡鸡还
不是很硬，软的，怎么也弄不开包皮，护士Ｂ：「你把他的小鸡鸡竖起来，」

　　护士Ａ用手捏住我的小鸡鸡，护士Ｂ更用力的用脚趾夹住我的小鸡鸡的包皮
，然后使劲往下捋，伴随着疼痛，我的那小小的红通通的还露着一点点血管的龟
头彻底的展现在大家面前……护士Ａ：「哇，你看，好有意思啊，这么小，我真
像舔舔」说着，低下头，用嘴含住我的龟头，用舌头舔。我顿时感到一种温暖的
感觉，也挺舒服。

　　护士Ｂ：「你别舔啊。咱还得玩呢。」

　　说着，挪开护士Ａ的头，用脚趾夹住我小小的龟头不停的捻弄。」

　　过了一会，护士Ａ忍不住了，「让我玩会，我享受享受脚底按摩。」

　　说完，她有吧肉色丝袜脚把我的小鸡鸡弄到肚子上，然后踩在上面前后左右
的揉弄，嘴里还说着：「好舒服啊。真是比捏脚还舒服。」

　　同时还加快了速度和力度。我的龟头被弄开后，那种舒服的感觉似乎更强烈
了。看着她陶醉的感觉，我似乎也陶醉了。

　　护士Ｂ同时还用脚心蹭着我的小脸，脸上还带着淫笑……护士Ａ似乎太陶醉
了，不仅加快了踩着我小鸡鸡的脚揉动的力度和速度，她还站了起来，站在床上
，右脚更加用力的踩着我的小鸡鸡，踩进了柔软的小肚皮里，肚皮抱住了她那占
我上半身３／５的丝袜脚，丝袜脚的力度不停的加大，这是，护士Ｂ看到护士Ａ
的举动，赶忙拦住：「喂，你要把他的小鸡鸡踩坏了。」

　　护士Ａ慌忙回过神来，抬起脚，跪在床上仔细看我的小鸡鸡。「你看，没事
啊，哈哈，皮也没破，这小孩真够结实的，吓死我了，刚才太投入了，不过我的
脚真的很舒服。

　　护士Ｂ见状，忙说：「没事啊，真是的，来，让我玩玩。等等，我没穿丝袜
，我得给他来点润滑剂，别回来真把他的嫩皮弄破了」说着从嘴里挤出好多唾液
滴在我的小鸡鸡上，然后也站了起来，踩住龟头，开始剧烈揉搓，由于她的脚的
力量太大了，我的身体也跟着前后左右蠕动起来，但这时候，我已经不感到疼痛
了，而是那种好像剧烈运动完后，躺在那，精疲力尽的感觉，一股股热流穿编全
身……啊。我上了天堂似乎……

　　我正享受着，突然间有人敲门，一个悦耳的女性声音传进来：「是２１８０
号房嘛？我想找张大夫。」

　　２位护士小姐顿时慌了，赶紧走下床，给我穿上裤子，抱回婴儿床。整了整
衣服，把门打开：「您找错了，这是２１８０号房。」

　　那女孩往里看了看，说；「哦，不好意思啊。」

　　突然间，她看到了我。惊奇的表情浮现在脸上：「哇。这是谁的孩子啊，好
漂亮，好可爱。」

　　说着，就往里走，走到我床前，用手轻轻的摸了摸我的脸。「小宝贝，你好
可爱哦。」

　　我看着那女人，一股香气传过来，她虽然不是很漂亮，但是非常的清秀，白
皙的皮肤。好像出水芙蓉一样。

　　护士Ａ想脱身，强作镇定说：「哦，这小家伙父母把他扔下就走了，我们打
算把他去送去孤儿院的。」

　　女孩说：「哦，多好的孩子啊，他父母怎么想的。哎，太狠心了，真是的，
２位护士小姐，你们能跟医院说说，让我们领养他好吗？妈，咱们领养他吧，多
可怜啊」一个，中年女性说：「好吧，荔函……护士，我们打算领养他，手续怎
么办？」

　　护士们：「这个，你去跟医院领导商量吧，我们做不了主。」

　　然后慌张的跑了，就这样那位清纯的女孩和她的母亲办了手续，女孩成了我
的姐姐，那位慈祥的妇女当然成了我的母亲。

　　当时，我０岁，姐姐崔荔函１０岁，母亲崔洁３０岁就这样，我在姐姐和母
亲的爱护下，快乐的生活了１０年……

　　（二）

　　在这１０年中，我的生活可以算快乐的，我的母亲崔洁是个女强人，有个不
小的公司，不止这样，虽然３０多了，但还是风韵犹存，好多叔叔天天给母亲送
花但是母亲不知道为什么，一直也没打算给我们姐弟俩找个父亲……　５岁生日
那天，姐姐送我个芭比娃娃，我爱不释手（我真给吸血鬼丢人）母亲和姐姐似乎
拿我当一个女孩子一样养活，最过分的是母亲竟然给我买了条裙子（就算我长的
水灵一点吧，也不至于这样琢磨我，哎，忍了，谁让我爱他们呢。晚上过完生日
，吃的不错，我吃的不多，就是一只烤鸡，２个烤羊腿，２斤牛肉罢了，在她们
母女俩惊讶的眼神的注视下，我又吃了１整块蛋糕……

　　晚上睡觉了，姐姐崔荔函照例给我洗完澡后，小姑娘爱听的故事，在她眼皮
打架的时候，无奈我只好装睡，然后她就去睡觉了（我感觉我怎么比她大很多呢
，她才是个小姑娘啊）看着她清纯的脸……我有点那个了……想起了我们第一次
见面的时候。进而想起了那两个小护士……以及她们对我做得事情……我又想体
验那种爽的感觉了，哎那两个缺的的小女护士让我有轻微的恋足癖好了。

　　于是，我就想了，是去找姐姐崔荔函呢，还是去找母亲崔洁……经过残酷的
思想斗争，我还是去找姐姐吧（１她很爱我，我提出的要求应该不会答应；２，
她才１５岁，还是个小姑娘，应该不懂一些成人的东西吧，嘿嘿）于是，我就走
向姐姐的水房。轻轻推开门，粉色、白色还有天蓝色充满房间，一股股淡淡的幽
香充斥着整个屋子）我身手敏捷的爬上姐姐的床，她似乎睡的很香，一条腿露在
被子外面，那是一条修长，白皙、晶莹剔透的美腿啊，我轻轻的推她，「姐姐「
我自己睡不着。」姐姐崔荔函含糊的回答：「平时睡得不挺好嘛，那跟姐姐睡吧
，来。」

　　说着把被子分给我一点并且给我盖好。我继续说：「我还是睡不着，姐姐，
给我按摩按摩吧。」

　　崔荔函回答：「你小子，事情真多，哎。」

　　然后伸过手来，给我捏捏胳膊，揉揉肚子（哈哈，就快成功了。我继续没脸
没皮的说：「姐姐用脚好嘛，手的力气小。」

　　姐姐崔荔函可能还没清醒：「哦，往下挪点。」

　　我爬到姐姐脚的位置，姐姐把脚从被子里伸了出来，崔荔函把脚轻轻的踩在
我的肚子上，懒懒的揉着，哈哈，由于我体型小，她那美丽的小脚的脚跟不停的
轻触我的小鸡鸡，我把睡裤脱一点，让小鸡鸡和姐姐的脚有亲密的接触。我小心
的把身子向后挪，把我那被２位护士弄开的包皮翻下来，露出龟头，大概挪了一
会，姐姐本来在肉我上半身的脚已经踩在我的小鸡鸡部位做运动了，啊，那久违
的舒服感觉有回来了……

　　姐姐美丽的脚在揉弄我的小鸡鸡，我的小鸡鸡被她的脚揉的来回动，我的龟
头是不是的与姐姐的脚心摩擦，我浑身又仿佛虚脱了一样，我躺在那，动不了了
，就这样我进入了甜美的梦乡。一觉过后，天微微亮了，我忽然闻到一股淡淡的
清香，我睁开眼，原来，姐姐的腿搭在了我身上，她的脚正好在我鼻子下面。好
好闻一会吧，真的很香……忽然间，她的脚移开了，姐姐崔荔函坐了起来，看我
在床尾，疑惑的说：「你怎么跑那去了，睡觉也不老实，你看你，裤子都不提好
了，小家伙露出来了……呵呵呵」我一看，啊，刚才怎么忘了提裤子了……丢人
啊……哈哈，看样子姐姐昨晚没发现～～～～不管什么，我总算又享受到了那种
快乐……就这样，时不时的我就去姐姐房间睡，然后就……

　　１年后，我６岁了……该上学了，母亲崔洁让我进了一所贵族小学，里面的
学生我真受不了，无奈中混混谔谔过了２年，不过经常能和姐姐「睡觉」是我４
年里唯一让我高兴的）我８岁了，姐姐考上了大学，去学校住了，哎，我的娱乐
项目算没了……不过，对了，我还有母亲崔洁呢，我对姐姐的那套在崔洁面前是
行不通了，怎么办呢，我天天也不听课了，冥思苦想（都是那俩个小女护士闹得
，让我恋足，学习都耽误了，哎）突然一天，我想到了……

　　晚上吃晚饭，母亲崔洁在沙发上看杂志，我跑过去；「妈妈，我肚子痛。」

　　母亲慌了，放下杂志，给我找药，但是找半天也没找到（哈哈，我早给扔了
）母亲崔洁说：「啊文，很痛吗？要不咱去医院。」

　　我急忙说；「我害怕去医院，你给我揉揉吧。」

　　母亲崔洁把我抱到沙发上，用手慢慢的揉我的肚子。计划有成功１半了，哈
哈。我继续说；「用脚，手揉不敢用，力气小……」

　　母亲崔洁疑惑的眼神看着我：「用脚啊。把你踩坏了怎么办，不行，还是用
手吧，我给你大点力气。」

　　我有哀求道：「用脚嘛。」

　　母亲崔洁没办法：「好吧。」

　　说完坐到沙发上，劈开我的腿，坐到沙发上，脚踩在我小肚子上开始揉（哈
哈，母亲崔洁还穿着黑丝袜，显得双腿好性感）揉了一会，母亲开始看杂志。我
故技重使，慢慢的身体向上挪，看了看母亲崔洁没有反映，我就继续，不一会，
母亲的脚就在揉我的小鸡鸡了。哦，那种爽快感又来了，我有浑身无力的陶醉了
，母亲崔洁用脚揉我小鸡鸡的感觉似乎比姐姐的舒服，可能是因为脚比姐姐大一
些吧……我拿过旁边沙发上的衣服盖在我肚子和裆的部位，以免母亲一会不看杂
志了发现，而且似乎我的小鸡鸡还不够大，再母亲右脚揉累了换左脚的时候都没
发现……我就在那享受着，过了１５分钟。母亲：「母亲崔洁问，「好点了么，
别揉了，我怕给你踩坏了。」

　　我心里一跳：啊～踩坏了。这话什么意思……我边把身子往下诺边，让母亲
崔洁的脚回到我的小肚子上，然后说：「怎么会踩坏呢。揉肚子揉不坏了……」

　　母亲笑了：「哈哈，小坏蛋，还骗我，你以为我不知道我的脚再揉你的小鸡
鸡啊……真是的。你姐姐早就告诉我了，你喜欢她用脚揉你小鸡鸡……还骗妈妈
。撒谎小心鼻子变长。」

　　说着，俯下身用手刮了刮我鼻子。我的脸当时嗵的一下就红了，不知道说什
么好。母亲崔洁继续说：「你姐姐去上大学前特地嘱咐我，如果你要我给你揉小
鸡鸡就答应你，没想到你还设计这么复杂，哈哈，真是古灵精怪的小坏蛋，不过
你什么都骗不了妈妈的。哈哈哈。」

　　说着把盖在我身上的衣服掀开，脱下我的裤子，用脚趾挑动了小鸡鸡几下。
母亲崔洁看着我的小鸡鸡说：「呀，啊文，你的小鸡鸡怎么发育这么好啊。你开
，小头头都露出来了，真是早熟哎，」

　　母亲又拿起杂志，她的黑丝袜脚有踩在我小鸡鸡上开始揉搓，我就感觉一种
滑滑的，暖暖的脚在给我小鸡鸡做按摩，不时还发出轻微的沙沙声，我红着脸。
浑身无力的陶醉着……半小时过后。母亲放下杂志：「啊文，今天行了吧，我腿
累了，明天继续好嘛。」

　　我点点头，然后母亲崔洁给我洗澡睡觉，她哄我睡觉时说：「啊文，你姐姐
和我给你揉小鸡鸡是应为爱你，你又喜欢，可小鸡鸡是很宝贵的东西，你千万不
能让外人碰，知道嘛，用脚更不行，你如果想了就来找妈妈，妈妈给你弄，听到
了嘛。」

　　我点头说：「知道了，我听话。」

　　（我当时心里那个美啊，哈哈哈，我能天天享受了，而且不用偷偷摸摸了，
妈妈和姐姐对我太好了，ＯＨＯＨ～～～）我突然又有新想法，于是我望着母亲
崔洁说：「妈妈，你用脚揉着我小鸡鸡睡觉好不好。」

　　母亲崔洁笑起来：「哈哈哈，你这孩子……真是不满足，好吧，你快点睡啊
，妈妈明天还有生意呢。」

　　我点点头，就见，母亲把我摆正脱了我的裤子，盖好被子，然后坐到床尾双
脚伸进被子里，伸向我的小鸡鸡，同时说着：「小家伙，你在哪呢。」

　　这时妈妈崔洁的双脚轻轻的夹住了我的小鸡鸡。说：「哈哈，找到了，让我
把你的小面具弄下来。」

　　说着，用脚轻轻的夹着小鸡鸡向下撸，我的龟头又露了出来，然后母亲用黑
丝袜脚左右拨弄龟头，一种极爽的感觉遍布全身，我又开始浑身无力了。

　　拨弄了一会，她的黑丝袜脚用脚心夹住我的小鸡鸡，然后双脚交叉着前后动
，母亲嘴里还说着：「小家伙，让你这么胖，给你搓细点。」

　　哦，我是实在是爽透了……母亲微笑着：「啊文，快点睡觉啊。明天早起上
学呢。你要再睁着眼睛不睡，我就把你的小家伙踩扁。」

　　母亲崔洁的话又让我想起了姐姐崔荔函，那个清纯脱俗的女孩……我赶紧闭
上眼。在舒服的黑丝袜脚按摩中进入梦乡……

　　我也就这样，天天享受这温柔舒服的按摩，姐姐放假回来时候，我还能享受
到姐姐和母亲一起给我按摩，不过只有几次，因为母亲太忙了……又过了２年，
我１０岁了，上到了５年级，这一年，发生了一些让我难受的事情……那天我班
来了个新的女班主任，叫李萌，教语文的，看她的样子，就不向什么好人，对我
们很严厉，同学们都怕她，她还时不时打学生，她一打，小同学们就哭。哎。这
帮孩子……哈哈。一次，我和几个朋友因为踢球上她的课，她让我们罚站，我们
辛苦的站了一节课后，她从教室走出来，朝我们脸上一人一个耳光，当然了，除
了我露出不屑的超屌表情外，剩下的同学都哭了。李萌老师把目光转向了我：「
文，你行啊你，脾气不小啊，跟我走。」

　　然后她像其他小朋友挥了下手：「你们都进去吧。」

　　然后拽着我的红领巾（其实红领巾已经被我带成西部牛仔那样子了）把我「
领」进了办公室，李萌转过身把门锁上了，办公室里就我们俩个。她说：「文，
你胆子不小啊，刚才敢那样看我。」

　　说着又要山我耳光，我似乎是出于本能，用手挡了一下，奇怪的是李萌老师
的手被重重弹开，她揉着胳膊，本来就很冷又画着浓妆的脸上露出愤怒的表情，
她抬起穿着皮靴的脚向我小腹踹来。我本能的闪了下身，然后用手轻轻（真的很
轻）推了下李萌的腿，她莫名其妙的转了个圈然后倒在地上。这下李萌老师急了
，向我扑过来，嘴里嘟囔着：「还没有一个学生敢这样，你反了，还敢打老师～
，看我怎么收拾你。」

　　我本来想给她一拳，可忽然间，我的身体突然没了力气。原来李萌用手抓住
了我的裆部。我瘫软在地上，没有一丝力气。李萌缓了缓，大笑到：「这就是你
们男人的弱点，哈哈，没想到你反映这么大，恩～～～鸡巴不小嘛……看我怎么
玩你。」

　　她用绳子把我捆在椅子上，然后脱下我的裤子，甩了甩她的头发，狠狠的说
：「我今天要让你以后不能撒尿，你这个小贱货。」

　　我心中满是怒火……可……哎，我浑身没有力气啊，为什么啊，我晕，我又
得听天由命了……

　　李萌脱下我的裤子后，抬起穿着皮靴的脚，用鞋尖猛踢我的小鸡鸡，然后有
开始用鞋底踩踏，这种强烈的刺激，我反倒没觉得很疼痛，只是在一点的疼痛后
，是巨大的快感，我的小鸡鸡开始稍微的勃起了。

　　李萌见状，哼道：「行啊你，够早熟啊，鸡巴还能挺起来啊，看老娘玩烂你
的宝贝。」

　　然后她抬起我的双腿，穿着皮靴的脚狠狠的踹像我的小鸡鸡，然后不停的捻
弄，把我的龟头当烟头一样踩，一下……２下……３下……她似乎累了，停下，
坐在椅子上休息，我感觉似乎没什么，不过看着被李萌的鞋底弄的又黑又脏似乎
还有点红肿的龟头，我感到莫大的侮辱，我一定要弄死这娘们，我似乎感到我的
力气恢复点了……我正要挣脱，忽然，我的力气又没了……靠，什么玩意啊……
李萌脱下了靴子，扒下了黑丝袜，顿时有一股小小的臭味传来，原来她还有点脚
臭，她用大脚趾和二脚趾夹住我的龟头，很用力，然后用脚趾用力把我的尿道口
往两边拨，一阵剧痛传来，当我喊不出来，李萌看着我脸上痛苦的表情，大笑：
「哈哈，老娘有脚气，今天我就让你的鸡巴废掉。」

　　说着，把她那不怎么好看双脚来回搓我的冠状沟和龟头，狠狠的哼道：「我
要把你的嫩皮弄破。还要让你的鸡巴得老娘的脚气，天天痒，」

　　猛搓了一会，我的龟头的嫩皮有点破了，见了血丝，她又用左脚２个脚趾拨
开我的尿道口，然后把右脚小脚趾往我的尿道口里塞，一阵阵疼痛又传了过来，
我深受着疼痛，但夹杂着一丝爽快，但我浑身还是无力……

　　我忍受了李萌惨无人道的脚责１小时后，她彻底累了，把脚移开，喘着粗气
说：「我看你还能尿的出来，哼，小垃圾。」

　　（我当时要不是没有力气，我就直接掐死这娘们。１分钟后，我恢复了一点
力气，突然发现我已经破了的皮重新愈合了……我不解了，这怎么回事？我被我
身体的异常惊讶了，我愣在那思考着为什么……这时李萌从椅子上站起来，狠狠
的对我说：「回家不许告诉家长，要不我明天还弄你。上课去吧」我根本没理他
，因为我还在思考着一个问题（我是啥玩意做得，怎么伤口能自动愈合？奇怪）
放学回到家，我把小鸡鸡洗干净，似乎什么事情没有，它还是那个样子，然后我
在享受了母亲崔洁脚的温柔按摩后甜甜的睡去了。对了，还有一件事，我明天一
定要弄死李萌这娘们……

　　（三）

　　经过了李萌这位很有意思的老师蹂躏后，文惊奇的发现被李萌用脚弄得不成
样子的小鸡鸡很快又复原了，但是……文还是没发现自己生父说的那个致命弱点
太阳出来了……我起了个大早，睡得很乡而且异常舒服，心情格外舒畅（１，因
为，昨晚母亲崔洁美脚的按摩，２因为我发现了我身为吸血鬼的优点，３今天能
好好教训那个「女王」李萌了）我快快乐乐的跟着大气车跑到学校，和开车紧随
其后的母亲崔洁吻别后，在她那好像看到怪物的眼神的注视下走进了学校大门。
首先映入眼帘的就是李萌那娘儿们在教训小朋友。我得好好想个办法，抽丫的一
顿。灵机一动，我计上心头。我走过去，轻轻的拽了拽李萌的裙角：「老师，昨
天你那样对我好舒服，我还想再享受一次，好嘛？」

　　然后我用可怜而又纯情的大眼睛看着浓妆艳抹的李萌。李萌开始一愣，等回
过神来，哈哈大笑：「哈哈哈，啊文啊，你真是一条小小的可爱的小狗啊，你提
出了我怎么能拒绝呢！来，跟老师来咱们去健身房。」

　　然后我就跟着她走向温暖的校园里唯一一个有点阴森的地方。

　　健身房的门打开了，扑鼻而来的是潮潮的腥味（李萌在这里玩了成千上万的
男人的那个）让我作呕，李萌搬出一个垫子，淫笑着说：「小宝贝，过来。」

　　我当然要过去，我弄不死你的。

　　我飞奔过去，像闪电一样，一拳砸在李萌的脸上。顿时，在李萌的牙齿乱飞
的定格镜头下，她昏死过去了。我靠，我怎么这么牛逼，对了，我是吸血鬼，哈
哈哈……我疯狂的打着李萌身体的各个部位，尤其把她３５ｂ的胸打成了３５ｆ
，然后又把她的丝袜长靴的双腿折成了七七四十九节以后，我扬长而去……（总
算报仇了，爽啊）这事情告一段落了，后来听说李萌进了医院后又去了疯人院，
然后　又莫名其妙的消失了……

　　哈哈，我在学校快乐的过了几年，崔荔函和崔洁不时的为我做免费的按摩。
这母女俩对我真好啊……打着灯笼都找不到～～～转眼间，我上了高中……

　　这一年，我１５岁，身体发育了不少，可爱的娃娃脸变得越发俊朗，浑身的
肌肉逐渐棱角分明（我没练过啊，估计是吸血鬼的原因吧）当然，小鸡鸡也变成
了大鸡鸡了。姐姐崔荔函２５岁了，读完了硕士，在母亲的公司工作，样子也越
来越清秀了，而且清秀中透着一点点成熟的感觉，皮肤还是那种白里通红，我真
是越来越喜欢。虽然我们的外貌都有很大的变化，但是不变的是她们母女对我的
爱，和每天的按摩，哈哈哈。

　　这天，我坐在沙发上，姐姐崔荔函和母亲崔洁光着脚轮流给我按摩，我享受
着，看着他们美丽的脚在我小鸡鸡上跃动。可我今天似乎有很不寻常的感觉，她
们的脚触动我龟头的时候，我浑身血液沸腾，心跳加速，而且今天的小鸡鸡波气
候格外的大，而且虽然我还是和以前一样虚脱无力，但是爽的感觉增加了很多很
多。哇，这感觉……崔洁看着杂志，她似乎没发现我的小鸡鸡变很大了，还试图
用大脚趾和二脚趾夹住我的龟头捻弄，可是怎么也夹不住，于是就换用左脚顶出
我小鸡鸡根部，右脚脚心搓我最敏感的冠状沟部位，极爽的感觉遍布全身，我不
时的有点发抖。崔洁这样用脚摩擦了２０分钟，在我如醉如痴中，我听到她对姐
姐崔荔函说：「函函，我累了，你来给啊文弄。」

　　然后，正在看电视的崔荔函，挪了过来，修长的双腿伸到我裆部，开始用仙
女才拥有的美丽双脚揉弄我的小鸡鸡，可不一会，姐姐就像母亲崔洁那样用脚心
搓我那敏感部位，极爽的感觉强烈逼来，这感觉持续着，我身体也不时发抖，５
分钟……１０分钟……２０分钟……３０分中，突然，一股超强烈的感觉涌向我
的龟头，我眼看着一股股乳白色的液体随着姐姐脚的搓动有节奏的喷射出来，像
小小的泉水流动那样。喷到了姐姐的脚心好多，甚至弄到了她的腿上。我蒙了…
…这咋办，本来想用手去擦，但是身体一点力气也没有了，径直躺在了沙发上。
我等待这姐姐的责怪……没想到母亲崔洁和姐姐崔荔函同时发出了银铃般的笑声
。我更蒙了……只见崔洁放下杂志说：「哈哈，阿文终于射精了，函函，看样子
他是个正常的男孩子，我放心了，呵呵呵。」

　　我疑惑的看着崔洁。这是姐姐崔荔函拂过身来，轻轻的抚摸着我的小脸，吐
气如兰：「啊文啊，我和你妈妈还为你担心呢，以前每天给你这样按摩，你的小
宝贝一天比一天硬，可是就不射，我们还商量，今天你再不射就带你去医院看呢
……哈哈哈，你的小宝贝挺争气嘛。」

　　说着，崔荔函轻轻的吻了吻我的脸颊……我没明白她们２位说的啥意思，晃
晃呼呼的睡去了……

　　第２天早上醒来，我感觉我的身体格外的有力，不知道为什么，我的小鸡鸡
也挺起了老高……怎么办……怎么办……去问母亲崔洁吧，我挺着大鸡鸡来到崔
洁房间：「妈妈，你看，这怎么回事……」

　　正在整理房间的崔洁，回过头，看看我的裆部，笑了：」

　　啊文啊，这很正常，一会就下去了，哈哈，你现在是男子汉了……对了，以
后我和你姐姐不能天天给你弄了。」

　　啊？我晕，我急忙问，「为什么啊？我做错了什么？我，我，我昨天弄姐姐
身上好多，我错了，我不是故意的……我……」

　　崔洁哈哈大笑说：「还是个孩子啊，哈哈，你昨天那叫射精，很正常的。我
们现在用脚弄你的小宝贝，它会射精的，射多了很伤身体的，明白嘛。所以不能
天天弄……哈哈，不过你不用担心，我和你姐姐１礼拜会给你按摩４次，满足了
吧，够你这小屁孩享受了吧……哈哈哈，还有，你要迟到了哦……」

　　母亲崔洁这时候的笑容如此温柔……哈哈，吓死我了，还以为我以后享受不
到了。我过去亲了亲母亲崔洁的脸颊，刷牙准备上学了……吼吼，我以后天天能
更爽啦……和熟睡中的崔荔函到了别，出发去上学了……

　　７点４０分，马路上出现了文嘴里叼着面包在机动车道中飞奔的身影，「坏
了，昨天太爽了，哎……不过真的很爽呢……哈哈，今晚……吼吼。」

　　文在兴奋的表情下嘟囔着……

　　（四）

　　１０分钟，到了学校，有了昨晚的事情，突然发现，天好蓝，地好大，空气
都这么好，真是人逢喜事精神爽啊。第一次上高中，有期待，又兴奋，不知道学
校生活怎么样，对学校的一切都充满好奇。

　　来到学校报到后，径直走进了班里。发现班里来的人不少，而且明显的阴剩
阳衰，一个个的小姑娘神采奕奕的，而班里老爷们呢？耷拉着脑袋，愁眉苦脸…
…走进教室后做到最后排的座位上，呼了一口气，新生活到了。我扭过头，突然
有种奇怪的感觉，坐在我旁边的是个女生，齐耳短发，挡着脸，看身材还不错，
这时候她也转过头看我，那双眼确实把我瞎了一跳。那是一双妩媚却又冰冷无情
眸子，我打了一个激灵，不看她了。心里阵阵的发毛。不管他了。这时候老师进
来了，传统的介绍了下该介绍的事情就开始上课了，当然，课上的内容我是一点
都没听进去，脑子里光想着昨晚和姐姐与崔洁对我干的勾当，顿时小鸡鸡立刻就
翘起来了。哈哈，我真是没救了。

　　忽然间，一阵无力感传遍全身，我低下头，看到我同桌的那个女生用手抓住
了我的裆部。我满脸疑惑的看着她，她却冲我微微一笑，然后说了句：「不错，
够强，我有的玩了。」

　　然后就松开了手，转过头，再也不看我。我蒙了。靠，这都是什么学生啊，
怎么这样，我狠狠的攥了攥拳头。唉，算了，堂堂的吸血鬼后裔怎么能跟她一般
见识。然后我把椅子挪了挪尽我所能远离她，应为看着她我心里就发毛。

　　玲玲，下课铃终于响了，同桌的女生二话没说，立刻走出教室。我看了一眼
便又开始了自己的幻想（今晚姐姐和妈妈会怎样呢……突然，一张笑脸打扰了我
的思绪。「你好，我叫成，你呢？」

　　我看了看他，普普通通的一张脸，但是却是呆着谄媚的笑容。「文。」

　　我随口说道。成看我说话便做到我旁边，「文，告你个不好的消息，你知道
做你旁边的人是谁么？她叫林可儿，你可别被她的名字迷惑了，她可是个变态，
具体的我不好说，我只是听说过她经常玩弄男人，而且被她玩弄的过男人都会失
去那个能力。你明白吧，你还是离她远点，别惹他，看你长的听清纯的，听我的
，啊。」

　　成说完就立刻回到自己的座位上了。

　　我走到成旁边问道：「吃去男人的那个能力？什么意思？」

　　成扭过头，看了看我，道：「晕，你非让我说这么明白么？就是勃起的能力
……明白不……切，说你清纯你还真就清纯了。受不了你，我说的你可记住了啊
，离她远点，她家的背景可不简单。」

　　靠，林可儿，管他呢，只要她不惹我，我才懒得理她。突然，我感觉似乎是
尿急的感觉，刚到厕所门口，就听见里边女人的叫骂生，和男人痛苦的呻吟声。
走进去一看……靠，是林可儿还有几个不认识的女生（这世界太疯狂了，这是男
厕好不好）接着偏头一看，以后男生光着下半身，被绑在防火门上，几个女生正
在用脚狂踩那男生的小鸡鸡。

　　林可儿站在一旁，面带微笑，似乎在欣赏，忽然，那男生带着哭腔说：「可
儿，我错了，求你了，别折磨我了，我不追你了，好么？求你了，放了我吧。」

　　这是林可儿笑的更欢了：「哈哈，你求我，没门，感吃我豆腐，看我今天就
让你边废人。」

　　说完，走向那男生，之间，林可儿细细的腿上黑色的丝袜裹着，透着说不出
的性感，脚下一说白色的板鞋，让人有感觉有说不出的清纯，但是那双美丽的脚
确狠狠的剁在了那男生已经被那几个女生蹂躏的肮脏不堪又黑里透红的龟头上。

　　只听，那男生一生惨叫，顿时昏死过去。「小子，林姐可是练跆拳道的，哈
哈，这一脚可够你受的了，林姐，他混过去了，怎么办？」

　　林可儿，皱了皱眉：「这个男人身体太弱了吧，才一脚就晕了？啊红，用你
的脚把他熏醒，然后按你的老规矩办。」

　　说完，林可儿向大门走来。我靠，暴力女，我闪，说完，我飞身吊挂在房顶
。等林可儿走远了，我跳下来，扭头继续看里面。

　　忽然我闻到一股奇特的臭味，不得不堵住鼻子。那被林可儿称作阿红的女生
正在用自己脚上的鞋扣在那男生的脸上，嘴里还说着：「你还不醒。哼，老娘可
是有名的香港脚，就不信熏不活你。」

　　说着还使劲往那男生脸上按。旁边的女生也是堵着鼻子哼道：「阿红啊，真
受不了你，用凉水不完了，干嘛拖鞋啊，真是服了你了。」

　　阿红笑道：「啊绿，你别管，我今天要让他生不如死，好久没玩男人的鸡巴
了，今天可得好好爽一下，等他醒了你们也玩玩？」

　　其他女生厌恶的答道：「算了，你自己享受吧，我怕我美丽的脚得脚气。」
说完，便站的更远了。阿红缩了下脖子，看那男生还没醒，便把黑丝袜脚塞到那
男生的鼻子下面。阿红的丝袜脚虽然远处看很好看，但是细看，能看到丝袜头都
已经泛黄了。那男生被阿红这么一熏，果然醒了，然后战战兢兢的看着阿红：「
你……你想干什么？」

　　阿红笑道：「小伙子，你猜呢？姑奶奶我今天就让你可爱的小弟弟生场病，
嘿嘿嘿。」

　　说着，边用脚开始蹂躏那男生的龟头，本已安葬的龟头被这么一刺激后，边
显得更加发红，边弄着，阿红说道：「告你个秘密，我的脚是祖传的脚气，而且
很严重，今天你我有缘分，所以呢，我想分担点给你的小朋友上，听我妈说，她
的脚气就是用脚玩小男孩的小鸡鸡治好的，今天你就发发善心吧啊。」

　　然后冲着那男生妩媚的一笑。

　　然后把另一支脚的鞋脱了，开始用双脚夹住男生的龟头，不停的捻弄，不一
会，一股白色的液体喷出了，流到阿红的丝袜脚上。「呀，忘了脱袜子了，浪费
了这么多宝贵的「药」说完，便脱掉黑丝袜，然后扔到了鞋里，然后用脚趾加起
那男生已经开始发软的龟头，上下左右的揉弄，不久，龟头又膨胀起来，阿红脸
上一笑，坐到了地上，抬起另一支脚，用后小脚趾顶住龟头的尿道口，然后使劲
往里面桶。（红的脚虽然还不错，但是细看，脚上微微有点暴皮，可能是脚气的
缘故吧。

　　那男生再这刺激下，发出了惊天的嚎叫，但是阿红不理睬，继续用脚往里桶
，接着伴随一生惨叫，阿红的小脚趾生生的进入了那男生的尿道口，阿红乐了，
抽出小脚趾，然后用力的把大脚趾蹬了进去，然后有是一生惨叫，那男生昏死过
去了，阿红不理他，用大脚趾不停的在龟头里揉动，然后另一支脚不停的瞪着那
男身的蛋蛋，虽然那男生昏死过去了，但是不久又一股股白色的液体顺着阿红的
大脚趾留出来，流到她的脚心，抽出脚，阿红用手把脚上的精液均匀的涂抹全脚
，然后美滋滋的玩耍似得，用脚拨弄那男生早已经变形的小鸡鸡。

　　然后阿红玩弄了半天，不见小鸡鸡勃起，站起身，骂了声废物边带领着其他
的女生走了。我从房顶上下了，一身冷汗啊，赶紧转身走人，离开这是非之地。
回到教室上课的时候我小心的看之林可儿，她却冲我微笑……我倒，不过，我没
惹她，她也没找我麻烦，这一天也算平静，放了学赶紧以光速赶回家，让姐姐和
母亲崔洁安慰下我这受惊的心灵……

　　（五）

　　回到家，细细回想今天发生的事情，真是太惊讶了，这世界女人怎么都变成
这样了？暴力，色情，变态，郁闷……躺在沙发上，嘴里叼着吸管喝着饮料，看
着崔洁在忙着收拾屋子，不由得忍不住不停的瞟那修长圆润的大腿，呼，受不了
。正感叹着呢，姐姐崔荔涵回来了，她刚一进屋，就向我奔来，捏了捏我的脸，
笑着说：「阿文，今天发生了见有意思的事情，想不想听？」

　　「什么事情？」

　　我好奇的回答。「我门学校有个男生一直缠着我，没次我一看他，他就跑，
你说奇怪不？」

　　「这有什么好奇怪？姐姐国色天香　倾城倾国　沉鱼落雁　闭月羞花如花似
玉　花容月貌　美若天仙艳如桃李　蛾眉曼睩　蛾眉螓首　皓齿朱唇　韶颜稚齿
　仙姿佚貌　梳云掠月　贤贤易色　云容月貌　天资国色　绝色倾城，男人看了
就动心，尤其是您那纯洁的不行的笑容，太监都会被吸引。」

　　我无耻的说道。「哎呦，妈，你看，小弟的嘴什么时候这么甜了？」

　　崔洁笑道：「阿文这是在变成熟，上了初中果然不一样，呵呵，以后这张小
嘴得甜倒多少女孩子。呵呵呵」崔荔涵想了想，收敛了笑容：「妈，那男生老盯
着我腿看，而且还偷了我一双鞋，他是不是跟小弟一个癖好啊，恋那个……这可
怎么办？世界上又多了一个变态，唉，头疼啊」噗……一口饮料喷了出来「姐，
我只不过是喜欢你和妈妈罢了，别人想给我足交我还不让呢变态？怎么可能，再
说我也没偷过你鞋子对吧……」

　　我辩解道。

　　「呵呵，小弟都会辩解了，不错，这样，既然你这么正直，妈，以后他再想
哪个咱不理他。」

　　噗、、、又一口饮料喷了出来……正好喷到崔荔涵的脸上。「那个，失误，
我给你拿纸去。」

　　崔荔涵努者小嘴，嗔怪道「开个玩笑，反映这么大，我和妈还真不给你弄了
啊？切……」

　　「啊，这就好，嘿嘿，我就知道姐姐最好了。」

　　接着崔荔涵一脸坏笑：「嘿嘿，其实，我和妈都很喜欢用脚玩你那个……呵
呵呵」这时候崔洁也笑了，２股银铃般的淫笑充满了整个房间。呼，满头黑线的
我，不知道是该高兴还是什么……

　　吃过晚饭，母亲崔洁回屋子看文件，姐姐则回房间做功课，我也在写着作业
，写着写着，脑子里就想起了白天的一幕幕，小弟弟不由得不争气的立了起来，
我脑子里出现了一个想法，我去找崔荔涵……来到姐姐的房间，「姐，我想……
」

　　其实我还是很害羞的。「呵呵呵，阿文，你说你。我也很想，不过姐姐今天
累了不行了。你去找妈来解决你的所需吧。说完把我推出了屋子，今天她怎么了
？平时都跟崔洁抢我今天很特别啊。

　　不管她，我挺着小弟弟来到崔洁的房间，「妈，我来了，嘿嘿嘿，姐姐把我
推来了，您不会也拒绝吧。」

　　崔洁淡淡笑道：「你个小屁孩，跟我动什么心眼，来吧，躺床上，今天你要
什么颜色的丝袜？还是黑的么？还是灰的？」

　　「灰的，嘿嘿，灰色丝袜穿您身上最好看。」

　　「油嘴滑舌」崔洁说着，打开衣柜拿出灰丝袜穿上。我成大字型躺在床上，
崔洁坐在我两腿中间，用双脚颊夹住我的小鸡鸡上下套弄了一会，龟头的调到口
渐渐椮出透明的液体，正爽着呢，突然就停了，我疑惑的问：「妈，怎么了？」

　　崔洁：「阿文，跟你商量个事情，呵呵，我想玩那个。今天妈遇到些事情，
心里不舒服，想发泄下……嘿嘿嘿。」

　　一个３０多岁的熟女脸上浮现出小女孩般淫荡的笑容。不会是点气按摩吧…
…」

　　我怯怯的问道。「呵呵，阿文最聪明了，同意么？妈上次把我弄得皮都破了
……一会就好了，崔洁开始哄我：「阿文，弄完了，给你踩背好不好，呵呵，我
今天心情真的不好，答应吧，啊。」

　　崔洁脸上露出小女生才有的天真笑容。

　　呼，我能怎么办，答应呗。接着我眼一闭，任由宰割。只感觉我的双腿被崔
洁抬起来，紧接着一只脚用力的踩在了我的裆部，３９号的脚把我的小鸡鸡和小
蛋蛋全部踩住了，然后紧接着崔洁说了一句：「开始喽。」

　　她的脚就开始了疯狂的３６０度全方位运动，由于这种活动２个小蛋蛋也被
踩住，所以阵阵的微微疼痛传来，不过我忍，谁让她是我养母呢。沙沙的声音伴
随着奇妙的笑声传遍整个屋子，崔洁这次似乎相当的用力，那双美丽的脚蹬的我
的裆部一阵阵发麻，我知道，这种感觉没有半小时停不下来，只能等亲爱的母亲
崔洁发泄完毕，累了才行。虽然有点难受，似乎是在被玩弄，但我奇怪，为什么
我没有一丝的反感，李萌当时也是这么粗暴的对我，我可是都有杀死她的心了。

　　崔洁这时候把重心从脚跟移动到了脚趾，我的龟头随着那疯狂的捻弄变了形
，扁扁的，随着灰丝袜包裹的脚趾移动。不时有晶莹的透明液体从尿道口甩出来
，一阵阵快感传遍全身，我陶醉了、１５分钟后，崔洁换了２次脚，我的小鸡鸡
的皮肤开始发红，疼痛的感觉加重了，我睁开眼，看到崔洁在笑，那笑容是邪恶
有待着调皮，期间又夹杂着欢快。

　　郁闷，她玩的这么高兴。「妈，能不能弄点润滑的东西？有点疼了。」

　　在疯狂中的崔洁缓过神来，说了个字：「好。」

　　然后移开脚，低下头，朝我的龟头上吐了口口水，然后又继续踩住，又开始
疯狂的发泄。我狂晕，这就是润滑剂？算了，忍了，妈的，我怎么还不射？射了
就不用遭这罪了。就在这疼痛大于快感的运动中我坚持了半小时。崔洁把脚移开
，看了看我已经红通通的大鸡鸡，说道：「阿文，还行么？你还没射啊，哈哈，
阿文真强，一会让我再玩会啊。」

　　「好。」

　　我咬着牙吐出一个字。在这休息期间母亲开始问我学校的事情，我也把学校
的经历一一讲给她。崔洁突然发问：「那个阿红不错啊，嘿嘿，阿文，你想不想
试试。试什么？」

　　我惊恐的问道。「你说呢？当然是把脚趾塞进龟头里面了。」

　　边说，边用脚趾点了下我的尿道口。我吓得一激灵。「妈，您今天怎么了，
你要把我玩死啊！」

　　一阵银铃般的笑声：「哈哈哈，看把你吓得，我怎么舍得这么对你，真是的
。阿文不乖，得惩罚你。」

　　说着，崔洁让我站在床边，她则坐在床沿上，翘起２郎腿，吧小腿显得更加
迷人。我看呆了，不过一声大喝让我回过神来。「阿文，跪下。」

　　「啊？」

　　崔洁看着我无奈的表情，笑道：「看把你吓得，跟你玩个新游戏，嘿嘿」得
了，顺从，我跪在了崔洁面前，但是心里没有一点耻辱感，奇怪，可能是她是我
养母的原因吧。

　　然后崔洁开始用一只脚上下拨动我的小鸡鸡，丝袜脚上下触碰我龟头的刹那
，一阵阵快感传来，使我本已经有些软的小鸡鸡立刻有挺了起来。我无奈的看着
崔洁，崔洁却冲我笑：「呵呵呵，舒服吧，好戏在后面呢。」

　　接着，她的脚上下拨弄的速度加快了，力量也加大了，看上去似乎已经接近
于踢了。不时的还踢几下我的小蛋蛋，１０分钟后，崔洁已经站了起来，单脚已
经换成双脚轮流踢了，我的小蛋蛋也有点微微的膨胀。崔洁边踢着我的小鸡鸡嘴
里边嘟囔：「踢死你这个老不死的，抢我生意，哼，姑奶奶弄不死你。这还是那
个温柔慈祥的母亲崔洁么？则呢么瞬间变成了一个３０多岁的淑女恶魔了？看样
子她今天心情果然不好，得了，随她所愿吧。

　　我眼睛一闭，继续享受快感，尽量忘记疼痛。又是半小时过去了，崔洁劳累
的躺再床上「阿文，妈心情好多了，累了，想睡觉。」

　　「啊？晕，妈，我还没射呢，光让您玩半天了，没天理啊。」

　　崔洁微笑道：「回来补偿你，想试试口交的自慰么，嘿嘿嘿，今天真的累了
，你去找你姐姐涵涵吧，啊，听话。」

　　郁闷，我能怎么办。站起来，稍微抚慰了下刚刚被蹂躏的小弟弟，只感觉裆
部又麻又疼。帮崔洁盖脱去丝袜，盖好被子，走向姐姐的房间。怎么今天也得射
啊。真是刚进崔荔涵的房间，就听她问道：「阿文，妈心里舒服了？」

　　「是，她是舒服了，我可都快挂了。」

　　崔荔涵呵呵笑起来：「妈今天心情不好，你是她半个儿子，怎么也得进孝道
不是么，呵呵呵。」

　　「是啊，没办法，姐姐，我可还没射呢，你是不是帮个忙啊，嘿嘿嘿。」

　　我微笑道。「还是你不是变态，天天想让人用脚弄你的小鸡鸡，我前几天上
网才知道这叫恋足，以前还以为好玩呢，这是病啊，心里疾病。」

　　「晕，姐姐，伟大美丽的崔荔涵小姐，别开玩笑好不。我幼小的心灵受不了
这刺激啊。」

　　「呵呵呵」银铃爽朗的笑声又充满整个房间。

　　「开个玩笑的，姐姐还能不疼你啊，来吧。」

　　说着，把握推到床上，然后自己坐在椅子上，抬起那晶莹美丽的脚，夹住我
的龟头开始按摩。「姐姐，别光着脚好不？你穿丝袜给我足交。嘿嘿嘿。」

　　「哎呦，还挑理了，我就想让我的脚跟你的小鸡鸡亲密接触，不行吗？」

　　「行，今天你们俩是怎么了，随你们。」

　　说完，我闭眼享受起来。崔荔涵晶莹红润的脚趾力道适中的摩擦着我龟头敏
感部位，偶尔流出的的液体让崔荔涵的脚趾更加晶莹，真是让人销魂的美脚啊。
崔荔涵用脚趾夹住龟头，另一支脚用脚心开始踩在龟头上画圈圈，不一会，有把
我的小鸡鸡踩在肚皮上，用脚掌开始前后揉弄，崔荔涵嘴里竟开始哼起了小曲子
。再这种刺激下，本已经让崔洁用脚蹂躏的快到顶峰的小鸡鸡，终于有了反应，
伴随着我舒舒爽的呻吟，一股股白色液体连喷带留的出来了，弄得崔荔涵满脚都
是。我无力的躺在崔荔涵香香的床上，问道「姐姐，妈今天怎么了，怎么突然间
跟我玩起那些动作来了，都快把我整死了。」

　　正在用纸巾擦拭脚上精液的崔荔涵抬头笑道：「嘿嘿嘿，阿文，不知道了吧
，老妈最近看了部ＳＭ的片子，似乎她对这个很有兴趣，加上今天她心情不好，
就拿你出气了，谁让你是她儿子，呵呵呵。我无语。「姐姐，以后我就找你了，
不找妈了，她要是天天这么弄我，我可受不了。」

　　「切，你当妈舍得这么做啊，还不是今天气过头了，放心吧，不会总有的。
」

　　啊？不总有，还是会有啊。晕，我立刻昏了过去，迷茫中，我感到崔荔涵正
用脚拨弄我的小鸡鸡，嘴里还说些什么，似乎我看到了她如同崔洁那时候的那种
邪恶的笑容，崩溃，她不会也变成那样吧……我在快感传遍全身的时候又昏了过
去……在昏睡重，弄弄的精液又留到了崔荔涵的脚上。「哈哈，阿文真是强啊，
睡着了还能射，嘻嘻嘻嘻。那我趁他睡着了也来一次，嘿嘿嘿。」

　　崔荔涵如调皮的小姑娘般笑道。

　　（六）

　　早上一觉醒来，呃。发现自己光着身子，姐姐躺在我身边，迷迷糊糊的坐起
来，看着我亲爱的小弟弟萎缩的样子，昨晚估计被那个小姑奶奶弄了多少次，算
了，赶紧上学去了。

　　还好，一出房间，看到崔洁做的香喷喷的早餐，心理顿时温暖不少。二话不
说，坐在椅子上开吃。这时，崔洁笑容甜美的凑了过来：「阿文，昨天……辛苦
你了，恩，作为补偿，我不是说要你试试口交的滋味么……恩……阿文，脱裤子
。」

　　啊？我晕，「妈，不用不用，我应该做的……您是我妈，用脚弄弄也就算了
，可用嘴……不行，绝对不行……」

　　我义正言辞的回答。崔洁楞了一下：「哎呦，阿文啊，还害羞了啊……你那
东西我还少碰了啊，没事，来，」

　　说着，就朝我走过来。晕，不行，她今天是怎么了，赶紧跑……想到这，我
立马叼着油条，拎起书包冲出家门。路上，心理忐忑不安，养母给自己口交……
呼，不敢想啊……这是乱伦啊，得浸猪笼啊……

　　来到学校，擦了擦头上的汗，迎面而来的就是两双眼睛散发的目光，一个是
成的，而另一个，那就是林可儿的了。林可儿的目光很柔和，似乎又带着欣喜和
嘲弄。不管了，一屁股坐在她身边，然后目光直接看黑板，决定好好学习了。可
似乎她那目光一刻没离开过我，难道这位美女喜欢上我了？

　　铃～～～～，下课铃响了，林可儿突然发话了：「你叫文对吧，昨天，你都
看到了是吧。」

　　啊。晕，怕什么来什么。「呃，那个，我是不小心看到的，放心，我……我
不会说出去的。」

　　「哈哈。」

　　一阵银铃班的笑声。「既然看到了，那，放学后跟我走吧。」

　　「什么？我凭什么跟你走？你不就是一个小姑娘么？还威胁我？」

　　我有点生气了。「凭什么？哼，你……有一个母亲和姐姐吧，叫崔洁和崔荔
函吧。」

　　「恩？你，你怎么知道？」

　　我心里开始敲鼓了。「哈哈，你说呢？我请她们去做客了，放学跟不跟我走
随你。」

　　林可儿说完，很帅气的站起来，朝门外走去。透过玻璃，和林可儿一起的那
几个女生朝我淫笑着。完了，这次不知道会发生什么了。最爱的养母和姐姐似乎
在她们手里，难道她们是黑社会？不管了，去了再说，我是流氓我怕谁啊。痛苦
的熬到放学，跟在林可儿身后，像个小跟班一样的上了一辆黑色宝马，晃晃悠悠
来到一个大房子里。进去之后看到了崔洁和崔荔函被绑在了沙发上，可让我两眼
发直的是，屋子里有３个身材火辣身着黑丝袜的女人手持着枪……中国好像枪支
管理很严啊……我刚进门，就被那几个女人拽了进来，然后枪指着我。林可儿笑
容依旧迷人：「文啊。把你弄来不容易啊，本小姐也不拐弯了，你记得李萌吧。
」

　　我恍然大悟……「记得，干嘛？」

　　「她是我姑姑，你把她打的够惨啊，她现在心理还有阴影呢，你难道不想说
点什么么？」

　　林可儿面容冷酷。

　　「没什么可说的，原来你是为了报仇啊，来吧，直接找我不就完了，干嘛还
用我家人威胁。」

　　「哈哈哈，难道我不知道你身手好？能把人打成那样，你能束手就擒？今天
，我让你走不出这个门。」

　　「来吧，尽管来。」

　　哼，看你的枪快，还是我的手快，我心里想着。可林可儿没对我出手，却让
那几个性感女人用枪指着母亲和姐姐。然后说道：「你别乱动，躺好了，你要是
动，她们可就没命了，放心，我不会这么容易让你死的，你知道有种死法叫精尽
而亡吧，嘿嘿，今天我就让你试试。」

　　说着，她拍了拍手，从门外走进来一个女人。那女人大概３０岁，脚下一双
黑色高跟，黑色丝袜，身材不是很棒，不过腿部相当结实，长得还算过得去，可
是看着那双结实的腿，我就觉得不妙。林可儿笑道：「你来了啊，他我交给你了
，你要做的就是把他最后一滴精液都榨干净。」

　　说完，做到沙发上，拿起一杯果汁喝起来。那个女人走过来，站到我的两腿
之间。我看了看，崔荔函母女俩，她们嘴被封着，不过眼睛中带着泪。我心里顿
时很难受，算了，忍了。这是那女人脱了我的裤子，我的小鸡鸡顿时展露出来，
只见，那女人眼露精光：「哇，很不错嘛，很强壮，不过，看你能坚持多久，哈
哈哈」说完，用脚把我软软的小鸡鸡巴拉到肚子上，然后高跟鞋狠狠的踩了上去
，开始了粗暴的前后搓动。一阵阵爽快感觉传来，不自觉的，我的小鸡鸡开始膨
胀了，硬了起来。这时候，那女人的高跟鞋的脚，似乎因为我小鸡鸡过硬，老师
滑落下来，踩不住，她干脆脱了鞋子，直接黑丝袜脚踩在龟头上，又开始粗暴的
碾弄，在她残忍的踩踏下，我的小鸡鸡已经变得扁扁的，疼痛感已经没了，只感
觉裆部麻麻的，那女人这样用脚搓着我的小鸡鸡，小鸡鸡的皮已经开始破了，红
红的，可那女人似乎更加兴奋，开始加快了速度，而且脚趾紧紧的扣在我的龟头
上，尿道口随着搓动，变得很大，晶莹的透明液体不时的流出来，虽然刺激很大
，可我却没有感觉到崔洁和崔荔函给我足交时候的那种与爱结合的快感，我只能
感觉到，一阵阵快感伴随着被人玩弄的感觉传入大脑。就这样，那人女用脚搓了
１小时，我的小鸡鸡只是流出血透明液体，可还不见我射。那女人脑门上大汗淋
漓了，然后说道：「奇怪了，老娘可是足交大赛的冠军，黑人都不能在我脚下坚
持１０分钟，我就不信了」说完，她抬起了脚，脚上的丝袜已经被我流出的液体
弄得湿湿的。她找了把椅子，然后坐下，双脚夹起我的小鸡鸡，然后用力的用那
有力的脚趾夹住我的龟头，然后快速的，用力的上下套弄，我小鸡鸡上的皮被这
粗暴的动作弄得紧绷，当黑丝脚夹着龟头向下的时候，我只感觉小鸡鸡的皮似乎
要被扯下来了，这种强烈的刺激，持续了半小时，我似乎是本能的反应，一股股
白色液体在黑丝脚的上下套弄下喷发，但是，我却没有那种快感，只是觉得浑身
无力。那女人笑了：「哈哈，头一回见到这么强的，今天老娘我就让你好好享受
一下我这双脚，榨干你最后一滴精液，哼。」

　　说完，她又用脚勾起我已经软了的阴茎，用右脚把我的小鸡鸡踩到左脚的脚
背上又开始了一轮揉搓，她的脚就好像一个机器一样，不仅力量大，而且脚趾碾
弄的部位都是男人的兴奋点，就这样，半小时之后，我的小鸡鸡又喷出了乳白的
液体。这种粗暴的刺激，让我的脑袋开始发晕，不知道为什么，我的神智开始不
清。那女人看我闭着眼睛，笑道：「哈哈，不行了吧，老娘的这双丝袜上涂了我
特制的药水，刚才用脚给你搓的时候药物已经通过马眼进入你的睾丸了，这种药
物会让睾丸高速分泌出精子，哈哈，你小子就快精尽了说完从包里拿出双肉色的
丝袜，把已经湿漉漉的黑丝袜脱下，换上，又开始踩住我的小鸡鸡，开始高速抖
动，这次不到１５分钟，我就射了，而且量还越来越大。

　　（七）

　　我头脑发蒙，又不知道射了多少次，我连手指都没有力气动了。这时候，林
可儿，走了过来，对她女人摆了摆手：「我来玩玩他。」

　　说完，脱下了运动鞋，白皙的双脚显露出来，是那么迷人，可是又那么吓人
，她从那包里拿出了双灰色丝袜，穿上后，还摆出了一个相当诱人的动作，我看
在眼里，小鸡鸡不自觉的又挺了起来。林可儿笑了：「哈哈哈，怎么样，我的双
脚诱人吧，不过今天，它们将结束你男人的生活，哈哈哈：」

　　然后一脚朝我的小鸡鸡踩了上去。她，就这么一脚踩在我的肚子上，另一只
诱人的灰丝袜脚踩在我的小鸡鸡上，脚跟狠狠的压住了我的龟头，她动起来了，
不停的前后揉搓，而那女人似乎兴趣未尽，也走过来，肉丝脚开始残暴的碾弄我
的睾丸，似乎想加速精子的分泌。这次，不到５分钟，精液直喷而出，射到了林
可儿踩在我肚子上的脚上，林可儿走下来，把脚上的精液涂到我脸上，然后又走
到我的胯间，抬起我的双腿，右脚又狠狠的踩在了我的小鸡鸡上，脚跟顶着我的
阴茎根部，脚趾紧紧扣着龟头，奋力的开始了想踩刹车一样的运动，我已经不知
道在这两个女人脚下第几次射精了，只是模模糊糊的看到我的小鸡鸡在林可儿灰
丝脚的刺激下并没有硬起来，而是半软不软的随着林可儿的脚来回动，就这样，
我的精液又被林可儿的脚蹬出来两次，她似乎累了，招手让那女人过来，自己做
到了沙发上休息。朦胧间，我转头看了看沙发上的母女俩，崔荔函已经昏了过去
，清秀白皙的脸蛋上有丝丝泪痕，而崔洁，两眼也是泪眼婆娑，挣扎着要起来，
可是却被身边的女人用枪逼了回去。我今天算完了。哎。那女人走了过来，用脚
踩住我的阴茎，刚被林可儿玩弄后的小鸡鸡还是软软的，并没有因为那女人性感
肉丝脚的刺激而再次勃起，那女人脚的力量不知道比林可儿大多少倍，这种残忍
的刺激下，软软的小鸡鸡竟然又射了，但那女人看我射了，并没有停止，而是换
脚继续踩弄，我的龟头已经不成样子了，扁扁的，肿大不堪，尿道口大张，都能
看到残留在尿道里的精液，那女人面带残忍而又淫荡的微笑，嘴里还不是发出浪
叫。软软的小鸡鸡在刺激下，本能的再次射出精液，而这次的精液更像是水，没
有了那乳白的颜色。

　　那女人见状，依然用力踩着我的阴茎，休息了５分钟，她对着林可儿说：「
哈哈，这小子快完了，再来一次就会出血了，那他就算不死，以后也休想勃起了
，哈哈哈」林可儿微笑着：「再来一次就行了？那，这个机会，给她吧，哈哈哈
」说着用手指着崔洁。「崔女士，您来完成这个最后一次吧，如果不干，嘿嘿，
那你们三个都死在这。」

　　说完，那过旁边女人手中的枪，朝天上开了一枪。崔洁本来极力挣扎，可听
到枪响，顿时愣了，我看过去，给了养母崔洁一个眼神，示意——来吧，我没问
题，要不我们都死在这了。崔洁含着泪，慢慢走了过来，坐在椅子上，女人给崔
洁换上了她包里的丝袜，然后笑吟吟的看着崔洁。崔洁缓缓的把脚抬起来，伴随
着痛苦的表情向我的小鸡鸡上踩了上去，动作是那么轻柔，林可儿看到这里，顿
时不高兴了，抬起脚踩在了我脸上：「崔女士，你如果不粗暴的给他足交的话，
我就把你儿子的脸踩爆了。崔洁看到这里，眼神迷离，晃晃张张的加重了踩得力
度，然后开始前后搓动，她泪流满面，不时的哽咽着，我想，一个母亲最大的痛
苦莫过于用脚粗暴的对待儿子的小鸡鸡吧。在崔洁哽咽声中，我似乎觉得这种声
音很甜美，崔洁黑丝袜脚狠狠的压着我的龟头，但是时而很轻，时而却很用力，
可能她的内心在挣扎吧。我忽然感觉心里很甜，崔洁脚底的温度，然我有感觉到
了快感，那种由爱而生的快感，看着那长泪眼婆娑的俏脸，我的软软的小鸡鸡竟
然勃起了。１０分钟后，我大叫了一声，射了，带着淡淡白色的精液随着崔洁脚
的快速搓动缓缓流出来，里面还带着血丝，崔洁看到这一切，立马昏了过去。而
林可儿脸上也露出满意的笑容，崔洁的脚就这样压在我慢慢变软的阴茎上，脚底
温热的温度温暖着被蹂躏的不成样子的龟头，也温暖着我的心，我笑了，欣慰的
笑了，随后我变昏了过去，当然还带着温暖的笑容。

　　阳光，有些刺眼，我缓缓睁开眼，觉得浑身像透支一样，我转眼看到了崔荔
函静静的躺在我身边，脸上还带着泪痕，我轻轻的抚摸了下她的头发，崔荔函可
能被我这一动弄醒了。看到我睁开了眼，顿时一脸兴奋。抓着我的手：「阿文，
你醒了」激动的眼泪都流了出来，然后，我看到那张清秀可人的脸慢慢凑近，如
樱桃般红润的小嘴靠近了我，然后重重的吻在我的脸颊上。我被那红唇勾引了，
我看呆了，没想到嘴唇也能这么美，可突然间，我感觉似乎什么东西压在我的裆
部，用眼一瓢，原来崔荔函的腿还搭在我的上身，我脸一红，浑身开始发热。姐
姐这时很高兴，坐起身，对我笑道：「阿文，我去告诉妈妈，你等着啊。」

　　等她蹦蹦跳跳的离开房间，我突然看到，我的下面，哈哈，竟然一柱擎天了
……

　　（八）阿文出院记

　　我尴尬的看着自己雄起的鸡鸡，心里想着：「小兄弟啊，你咋这牛呢，昨天
刚被残忍的蹂躏完，今儿还能抬头见人啊！」

　　我正感慨着，姐姐涵拉着母亲洁风风火火的跑进病房。

　　洁一下子扑到我跟前，狠狠的抓住我的手，有隐秘的撇了眼我高耸的小兄弟
，还未说话眼泪先留下来了：「阿文，你受苦了，妈妈对不起你啊，昨天那样对
你，我……我……」

　　话没说完就把俏脸埋在我怀里，已经泣不成声了，姐姐涵也在旁边眼圈红红
的。此情此景，正在意淫过往小兄弟幸福生活的我被吓住了，这母女俩是怎么了
？不带这样的啊，一大一小两个俏佳娃哭天抹泪、楚楚动人的样子，我的心就好
像被小棉签一下一下的捅着，这个心疼啊。

　　于是，我二话不说「噌」的一下从床上跳起，在母女俩惊呀的表情中，我果
断的脱下病号服的裤子，拿下保护小兄弟的套子，指着昂扬的鸡鸡说道：「亲爱
的老妈，老姐，不用担心的，你们看，它没事，一点事都没有。」

　　这时母女俩惊讶的表情已经变成了惊愕，张着小嘴说不出话来。约过了半分
钟，崔洁反映了过来，收起惊愕的表情，俏脸朝着我的鸡鸡凑了过来，仔细观察
者，然后竟然开始用她的玉手捏捏揉揉，似乎是看看有没有什么问题。姐姐也凑
了过来，同样的伸出玉手。崔洁开口了：「阿文，你真的没事了？可昨天她们用
脚那样蹂躏你，最后我还用脚……我……最后你都射出血了啊。」

　　说罢，这个娇艳的熟女脸红了，似乎是下意识的，捏着我小鸡鸡头部的玉手
加大了力气。我感觉到一阵爽快感油然而生，但伴随着的就是一阵浑身无力。站
不住了，我「砰」的一下摔在了床上。

　　这可把母女俩吓坏了。姐姐急忙询问道：「阿文，你怎么了？是不是还没好
。妈，快叫医生。」

　　我一听，急忙拦住要冲出去的母亲：「二位大小姐，别这么紧张，没事的，
可能是刚醒，身子有点乏，给我弄点吃的吧，好饿啊。」

　　崔洁听了，又仔细看了看，确认没事后才出去弄吃的，姐姐则是在我旁边继
续守着、说着。

　　听着她在旁边可爱的唠叨，看着周围病房的场景，我突然想到了些东西：「
儿时，生身父母留我在医院的时候，给我留的记忆中说我没有吸血鬼嗜血的毛病
，但却会有另一个弱点，我一直没发现什么。刚才小鸡鸡头被崔洁揉捏时，顿时
快感中伴随着浑身无力摔倒在床上。以前被母女俩用脚按摩鸡鸡的时候也是浑身
无力的感觉。啊，我想我知道我的弱点是什么了。我考，可是这弱点也太狗血了
点吧。」

　　悲愤的思考着，崔洁端着香喷喷的粥回来了。

　　胡乱的吃完，我望着崔洁说道：「妈，我没事了，咱出院吧，我和姐姐要上
学，您公司也有事儿呢，别在这个破地方呆着了，心里憋屈。」

　　崔洁回答道：「阿文，在观察两天吧，小鸡鸡是男人最重要的东西，确保没
事才好啊。」

　　还观察两天？那我还怎么享受你们母女俩的美脚按摩？我是吸血鬼知道不。
只要脑袋不被砍掉什么都能快速复原。我翻了翻白眼：「老妈，老姐，实话告诉
你们吧，我身体异于常人，我现在感觉很好，鸡鸡有没有事我还感觉不到么？实
在不行再去检查一遍，结果正常的咱就出院，怎样？」

　　于是，我便在一声差异的眼光中走出了医院大门。

　　回到家，由于林可儿事件，美脚按摩的项目是没有了，我也只能满满的睡了
一夜。转天早上，来到客厅，姐姐涵已经早早的回学校忙她的研究生毕业事宜了
。向着穿着套裙正在吃早餐的崔洁问了声安便坐在桌前。猛然间看到了崔洁穿着
黑丝袜的美腿，我顿时淫心大起，弯下腰，抄起崔洁的黑丝脚按在在了我穿着睡
衣的裆部，脚心的温度瞬间温暖了全身。我笑嘻嘻的对惊讶的崔洁说道：「嘿嘿
，亲爱的崔女士，揉两下吧，一天精神好啊。」

　　崔洁白了我一眼，低头嗔怪了一下，随即小心的轻揉起来（哎呀呀，这一眼
白的我，那真是那一抹低头的温柔，不似凉风的娇羞啊，这哪是４５岁的女人啊
，了不得）低头看到崔洁黑丝包裹玉足柔柔的蠕动，霎时间温馨填满了整个心房
。过了一会，崔洁关切的问：「阿文，你刚好，别只顾着舒服了，要是痛得话要
说啊。对了，你起这么早干嘛啊！今天就开始上学么？不在休息几天？」

　　我颤抖的咬着焦黄的面包说道：「上学吧，初中最后一年了，马上毕业了。
」

　　崔洁点点头，过了一会，有些迟疑的说道：「阿文，那天那个林可儿是你班
上的吧，她连枪都能搞到，似乎有黑社会背景，咱家虽然有点钱，但惹不起的她
们，虽然她们那样对你，你要忍耐啊，别做什么傻事啊。」

　　哈，忍耐？被一群女人用脚那样蹂躏，要是你们母女俩这样对我还好说，身
为吸血鬼血统的我，忍耐一个无亲无故的凡人这么对我，那是绝对不可能的。心
里想着，可嘴上还是安慰道：「妈，放心吧，我１５岁了知道轻重的，这事情我
绝对会忍耐的。」

　　说着，努力的用手拿起一杯牛奶一好奇的饮而尽，颇有梁山好汉之风。但是
由于浑身无力，少量牛奶洒到了我裆部的性感黑丝脚上。崔洁「呀」了一声，在
我恋恋不舍的目光中急忙收回脚，用纸巾擦着黑丝上的乳白色液体（牛奶）嗔怪
到：「哎，你看你，这么大的孩子了，喝个牛奶还不老实，赶紧吃，我去换双丝
袜。」

　　说完便朝卧室走去。我用纸巾擦了擦嘴，低头看着被要命的黑丝足揉弄的昂
扬的小兄弟，叹，自作孽不可活啊。

　　（九）初入女生宿舍

　　郁闷的心情中吃完了早餐，准备好书包走到门口，冲着崔洁卧室喊道：「我
去上学了啊。」

　　说完，便要开门上学去。这时母亲崔洁从卧室中走了出来，一蹦一跳的蹬上
那７ｃｍ的性感高跟鞋说道：「等等，一起走，我开车送你去上学。」

　　我看了扭头崔洁一眼，顿时眼前一亮，不是吧，盘着的的乌黑长发已经散了
下来，一个大墨镜卡在头上，略施脂粉的俏脸根本看不出一丝皱纹，先前的黑色
套裙换成了小衬衣，下身一条修身的休闲西裤，再配那双７ＣＭ的ＯＬ干跟鞋，
更突显出这个年纪不应该有的修长美腿。这哪是４０多岁的半老徐娘啊，出去说
她３０岁都有点大。我嘿嘿一笑：「哎，泼了点牛奶把老妈泼成了姐姐。您不至
于吧，就丝袜上撒了点牛奶就换全身装备了？」

　　崔洁抿嘴一笑，敲了我头一下：「拿老妈开玩笑啊，就你会说话，这几天忙
你的事情了，丝袜用完了完了买，没得换，你知道我的毛病，丝袜只穿一次的。
所以只有换一身喽，快迟到了，走吧走吧。」

　　说着，推着我出了房门。

　　安全到了学校，我推门走下车，倒了个别就往学校门走，这时崔洁叫住了我
：「阿文，今天要处理这两天堆积的东西，回家会很晚，放学你去找你姐姐吃饭
，哦，对了，放学后帮我买黑、灰、肉色的丝袜各２０双，要浪莎的啊，别忘了
。走啦，拜拜！」

　　说完，还不等我回话，便一溜烟的扬长而去。我这个郁闷呐，要我一大男人
去买女人用得买丝袜？这是何其尴尬，可崔洁的话我又不能不听。哎，摇摇头向
校门走去。想起了林可儿，顿时一脸狰狞。

　　在同学们的诧异眼光中走进教室，就这么看着我，也没人跟我打招呼。哎，
混的真失败。四处搜寻林可儿的身影，她竟然不在。这回换我诧异了，她不在我
怎么报仇啊。问了问前面的同学她的消息，竟然得知这几天跟我一样都没来上课
。这回我更纳闷了，被虐的是我啊，受伤的也是我啊，林大小姐当时可是玩我小
鸡鸡玩的不亦乐乎的。她怎么会没来上课？不管了，也不知道她住哪，等遇到再
说吧。混到下午下课，拿起书包打辆车，准备去ＸＸ大学找姐姐。

　　在车上拨通了姐姐涵的电话：「哈喽，老姐，接到老妈的电话了吧，我一会
找你去吃饭，我正在去你大学的路上，咱俩哪碰面啊？」

　　姐姐银铃般的笑声从电话中传出：「哈哈，我说小弟怎么要来看姐姐，原来
被老妈抛弃了啊，可怜呦，没事，姐姐疼你，嘻嘻，一会你在我大学女生宿舍区
门口等我，到了给我电话，我去接你。」

　　她说完，我听到几个女孩子大闹嬉戏的声音，然后电话就断了。我摇摇头，
哎，都是２０多岁的人了，还都跟小姑娘一样。

　　来到女生宿舍区门口，可能是由于我长的实在是白，浓眉大眼，身材又好，
顿时引来了一群一群女大学生的关注。我在这些目光中尴尬的拨通了姐姐的电话
，不一会，一个身材高挑，上身白体恤，下身牛仔裤，脚蹬粉色帆布鞋的美女出
现在我眼前。姐姐涵看了看周围，嬉笑到「嘿嘿，来啦，老弟，瞧瞧，你还是挺
受欢迎的嘛，不愧是本大小姐的弟弟，走，跟姐姐去宿舍见见我的好朋友去，都
是美女姐姐哦！」

　　说完拉起我的手就往女生宿舍里走。当时，我的脸只能用猴屁股来形容。

　　一路低着头，来到了姐姐的宿舍门前，「小弟，到啦，进去让姐姐们瞧瞧。
」

　　说完推开门把我牵了进去。一进门，我顿时迎来了３道赤裸裸的目光。老姐
指着那三人：「小弟，给你介绍一下，这都是姐姐最好的朋友，这位戴眼镜的是
张晴，这位是慕颜，这位短头发的呢是刘莉啦。」

　　说着又从背后双手掐着我的脸说道：「这位小伙子就是我弟弟啦，叫崔文，
你们叫他阿文就行啦。」

　　我尴尬的举起手：「嗨，各位姐姐好。」

　　话音刚落，３位大小姐就一拥而上把我拽到她们跟前开始叽叽喳喳。这个摸
摸脸，那个柔柔头，我郁闷不已。仔细观察下，３位姐姐的密友长的还真都不错
的说，果然是物以类聚人一群为，美女身边一般不会有太难看的朋友。过了一会
，张晴放开了揉捏我脸的手，嘟着嘴对姐姐涵说道：「涵涵，你太不够意思了，
有这么一个小正太弟弟也不早介绍给我们认识，光听你说你弟弟多好多好。真是
的，枉我们什么都跟你分享，哼。」

　　说完又开始涅我的脸，其他二女也随声附和。涵哈哈笑起来：「嘻嘻，姐妹
们，咱们谁跟谁啊，生什么气呀，这不给你带来了嘛，我给他做主，你们就拿她
当娃娃随便玩吧，别玩坏了就行。」

　　说着，还大方的拍了拍饱满胸脯。此时，我已经郁闷到了急点，被除了崔洁
她们母女俩之外的人玩弄我是很反感的，可姐姐在这，她们又是姐姐的密友，我
不忍还能怎样。

　　想着想着，突然感觉到有人捏了我鸡鸡一下，然后两下……三下……我猛然
抬起头，怒目而视横扫３人，吓得三位姑娘花容失色。可突然间看到了姐姐涵竟
然也杏眼圆睁的瞪着我，顿时那一股豪气烟消云散了，霎时间整个人软的跟个面
条一样。哎，今天就当一会软蛋吧，三位姑奶奶爱咋地咋地。抱着必死的决心，
我任她们揉捏。

　　几分钟后，姐姐涵突然发话了：「姐妹们，我要去给一个学妹讲点东西，你
们帮我照顾下我小弟啊，一会我回来咱们去吃饭。」

　　然后拍了拍我正处于麻木状态的脸：「小弟，跟姐姐们待会，要乖哦，姐姐
们要你干什么你就干什么，她们的话就等于我的话，我回来要是听她们说你捣乱
，看我怎么治你，知道没？」

　　我叹了口气，抬起头，看着老姐那张俏脸，我屈服了。点点头：「放心吧，
老姐，她们要我往东我不往西，要我抓狗我不抓鸡。」

　　此话一出，几女顿时小作一团。短发的刘莉发话了：「哈哈，涵涵，没想到
你小弟还挺幽默呢，去吧去吧我们会照顾好他的。」

　　待老姐走后，３女开始对我大献殷勤，喝水不、吃糖不……虽然热情是好，
但我怎么总觉得其中有些不对劲。约过２分钟，眼镜妹张晴站了起来，走到门口
「啪」的一下把宿舍的们锁上了。这一声想，我立刻意识到，坏了，肯定要不对
劲了。她们不会见色起意了吧，不应该啊，怎么说她们三人也算是美女级别的了
，男人不可能缺的啊。不管了，见机行事吧。

　　张晴锁好门，转过身笑着向我走来，摸了摸我的头说道：「小弟，嘻嘻，我
们就叫你阿文吧，跟你姐姐一样叫你，反正我们都是好朋友，行么？」

　　「恩，各位姐姐想叫什么就叫什么，老姐发话了，我得听话。」

　　这时，那位叫慕颜的姐姐笑了起来：「哈哈，太乖了，这小正太太可爱了。
」

　　说着，凑过来在我脸上狠狠的亲了一下，随后，领两位大小姐也凑了过来，
一下、两下、三下……

　　待众女亲昵过后，张晴突然腼腆的看着我说道：「阿文，那个，呵呵，那个
……哎呀，慕颜你说。」

　　慕颜「切」了一声：「胆小鬼，面对个小孩子都不敢说，我来。阿文啊，你
看姐姐们漂亮不？」

　　我下意识答道：「漂亮。」

　　「嘻嘻，小嘴真甜，那个，嘻嘻，你姐姐跟我们是密友啦，所以呢，什么都
跟我们说的。所以她用……她用……哎呀，刘莉，你说，真是的，羞死人了。」

　　刘莉翻了下白眼，拍了下额头：「我真是败给你们了，都２０多岁的认了，
还这么害羞。阿文，你姐姐是不是经常用脚玩你的小鸡鸡啊，恩？」

　　（我听了这句话，心里咯噔一下，不是吧，崔大小姐，您连这么私密的事情
都跟她们说了？好友也不用好成这样吧。不过连这个都说了，我想她们的关系应
该相当铁吧，所以，这三个女人我不能得罪，如果得罪了她们就等于得罪了老姐
，那我会很凄惨。恩，问什么答什么。我尴尬的抬起头，对着三女报以微笑：「
呵呵，这个……这个，恩，是得，我老姐……老姐她有这爱好……呵呵呵。」

　　张晴听了我的话不干了：「啧啧啧，小朋友啊，你不老实啊，明明是你这小
色狼有这爱好，现在缺推给你姐姐了？恩？」

　　我一听，双肩顿时垮了下来，点点头，脸通红通红的：「这个，恩，姐姐说
的没错。」

　　说完我把头埋在胸口里，真的抬不起头了。张晴嘻嘻一笑，小脸红扑扑的：
「呐，你承认了，那让姐姐们也玩玩呗，听你姐姐说踩上去感觉非常的奇异呢，
我们都很好奇呢。怎么样啊？」

　　其他二女也随声附和。我心想，你门是我亲爱的老姐的密友，我不同意你们
告状我不就惨了，况且门都锁上了，说明早有预谋，还用征求我的同意么？我点
点头：「姐姐们随意吧，请怜惜我。」

　　（吸血鬼老爹呐喊：「吸血鬼的耻辱啊」

　　（十）研究生姐姐们的研究

　　当我说出了这句古代小娘子洞房之日才会说的话之后，三女一阵欢呼，然后
一拥而上把我扒了个精光，三女弄了个干净的垫子让我躺在两张宿舍床中间，那
垫子全新的，似乎是早已经准备好的，她们把一丝不挂的我围在当中，同时三对
秀目透出了狼一样的光芒。（此时，我终于明白为什么说学历越高的女人越饥渴
了）身为变异吸血鬼的我，加上年纪不大，所以下面的毛是一根没有，比同年纪
的人稍大的鸡鸡赤裸裸的呈现在了三位研究生姐姐的眼前，红彤彤的头头绽放着
。眼镜娘张晴看了一会，嘻嘻到：「喂，阿文，你才１５岁怎么龟头就露出来了
，是你姐姐弄开的把，嘿嘿。」

　　我尴尬的点点头。我总不能说是那两个名叫Ａ和Ｂ小护士在我婴儿是用脚粗
暴的弄开的吧。慕颜伸出玉手，小心的捏了捏我的龟头：「哇，好有手感，好软
哦，跟ＱＱ糖一样。」

　　（你们不是吧，２０多岁了难道还都是处儿？刘莉也伸手捏了捏：「以前只
在片子里见过，这回见到真的啦，嘻嘻，好好玩。」

　　张晴也不甘示弱，三只玉手覆盖了整个鸡鸡，开始抢占最佳手感部位。在她
们的捏弄下，快感是有了，但浑身开始无力也开始了了，哎，任大小姐们蹂躏吧
。

　　张晴玩弄了一会，看着我闭着眼，满脸通红，便说道：「喂，阿文，害什么
羞啊，姐姐们又不是外人，其实你也相当于我们的弟弟呢，身为姐姐玩玩弟弟的
小弟弟合情合理啊。颜颜，小莉，你们说是不。」

　　二女异口同声：「是呢。」

　　我晕，这时哪门子情理？刘莉也把目光从鸡鸡转向了我的脸，但手却是不停
的，干脆拨开其他儿女的手，整只玉手握了上去，然后竟然还是上下搓动了，慕
颜用一只手指开始揉弄马眼部位，顿时电流般的快感充满全身，虽然不是母亲和
姐姐再弄，不过也挺舒服的。

　　我转头看向刘莉，她看上去挺卖力的，随着手上的活塞运动，饱满的胸部也
在微微抖动，煞是喜人。「阿文，怎样，舒服不？我看片里面是这样弄的，嘻嘻
。诶，姐姐问你个事儿，你要如实回答哦！」

　　我点点头：「莉姐，你们都是我姐姐，所以知无不言言无不尽。」

　　刘莉一听，嘻嘻一笑：「还拽文呢，哈哈，阿文，我知道男孩子的头头要１
６－１８岁才会自动露出来，有的会更晚，涵涵什么时候给你开苞的呀？」

　　张晴收回捏我咪咪的手，一拍刘莉的秀额：「这个哪叫开苞，你个只知道学
习的乡村柴火妞，开苞是指第一次被女人弄射了，阿文才多大啊怎么会射。这个
叫龟头第一次与空气的亲密接触。」

　　慕颜听到张晴这句话，撮弄弄我马眼的纤细手指停下了，然后捧腹大笑：「
哈哈哈，晴儿，还龟头与空气的第一次亲密接触，哈哈哈，你这小妮子真能拽词
，哈哈哈。」

　　笑完，霸道的拨开刘莉紧握鸡鸡的手，把自己的玉手独自霸占了上去，翘起
的是指还不停的搓着我的冠状沟敏感部位，快感袭来，我快休克了。「阿文，说
说，什么时候涵涵给你弄开的，１４岁？」

　　我摇摇头。「１２岁？」

　　我又摇摇头。这时张晴扶了扶眼睛，同情的看着我：「哦，买高的，涵涵那
小妮子不会１０岁就给你弄开了吧。」

　　我点点头。刘莉不干了，还爆了句粗口：「靠，１０岁啊，这么小的孩子，
也下得去手，这小妮子太骚了吧。诶？对了，涵涵说她喜欢用脚玩呢，她是用手
还是用脚给你弄开的啊？」

　　我晕，这位大姐前句话和后句怎么差距这么大啊。

　　我无奈的指了指刘莉的脚，顺着手瞧见了刘莉的玉足，刚开始还没仔细看过
，这一看，还不错嘛，白皙的皮肤，大小适中的脚趾，干干净净的没有意思污泥
，豆蔻上涂着黑色的指甲油，双脚踩在一双可爱的天蓝色人字拖上，脚趾不时的
还一动一动，甚是爱人。随即又转头欣赏了下慕颜和张晴的玉足，张晴和慕颜也
同样涂着黑色的指甲油，天蓝色的人字拖，除了张晴的脚趾稍微长些，都也还不
错，干干净净的，果然是闺蜜啊。

　　刘莉看我指着她的脚，恍然大悟：「啧啧啧，涵涵这妮子还真有趣呢，用脚
弄开啊，嘿嘿嘿。」

　　然后冲着张晴和慕颜挤了挤眼，二女顿然都明白了。张晴嘻嘻一笑，给你一
种狡黠的感觉：「颜颜，小莉，别用手玩啦，忘了咱们的目的啦。阿文，我们要
用脚玩了哦，嘻嘻，疼要说话啊。」

　　说着，拉着二女站了起来，同时脱掉了可爱人字拖，三双白嫩的玉足踩在了
垫子上，然后同时抬起了一只脚，瞄准了我的小鸡鸡。身为长发美女的慕颜果然
心软，瞄准的时候还安慰我：「阿文，嘻嘻，我们第一次用脚玩男人的小东西呢
，不会掌控力道，一会痛得话一定要说哦，不要顾及姐姐们的面子啊。」

　　话音刚落，三只玉足仿佛饿虎扑食一般攻向了我可怜的鸡鸡。开始还算温柔
，这个拨弄拨弄蛋蛋，那个轻轻用大脚趾点几下龟头，轻轻的揉揉搓搓，她们轻
柔的动作，虽然是外人的玉足，但我也没什么反感的感觉，而是享受这种温柔的
挑逗。玩了一会，刘莉似乎觉着没劲了，对闭着眼享受的我说道：「阿文，涵涵
平时用脚玩的时候用多大力量啊，像我们这么轻柔么？」

　　我还在快感的海洋中遨游，听到刘莉的问话，下意识的回答：「轻柔？呵呵
，轻柔粗暴都在大小姐一念之间，看她心情了，反正我怎么弄都接受得了。」

　　三女一听，眼睛放光了。随即我就感觉到三只玉足的玩弄力度加大了。她们
根本不懂技巧，就是对我鸡鸡一顿乱搓，有点乱拳打死老师傅的感觉。慕颜本来
只是轻轻点我的龟头，这会，大小姐已经把脚心狠狠的踩在龟头上了，脚还向下
用力，本来坚挺的鸡鸡竟然被慕颜的玉足压弯了；反观张晴，仗着脚趾较长，大
脚趾和二脚趾像老虎钳一样用力的夹住了我鸡鸡根部，似乎跟它有仇一样的拼命
攥着脚趾捻弄，待慕颜脚心放开压弯的鸡鸡，又开始捻弄我的龟头；再看刘莉，
在张晴脚趾夹着我鸡鸡根部时，她竟然翘起脚趾把我的鸡鸡踩到了张晴的脚面上
，开始猛搓。三女玩的不亦乐乎，我的小宝贝却被他们蹂躏的生疼。咬紧牙关，
心里默念，她们是我老姐的闺蜜，她们怎么对我我都不能反抗，我要忍住，再说
了，浑身无力，我倒想反抗了，毛啊。

　　咬紧牙关，感受着三只玉足带来的疼痛外加快感，无奈的看着三位光着脚在
我鸡鸡上肆虐的美女，又看看我整根都被搓的通红的鸡鸡，龟头都有点发紫了。
心碎啦，无知姑娘们啊，果真是不会啊，不穿丝袜也就罢了，也不是没被老姐赤
足玩过，但是你们好歹弄些润滑的东西啊，哪怕口水也成啊。姐姐们就这样干搓
，还三只脚，而且还都不会控制力度。我现在浑身无力的话都不想说了，只能伴
随着疼痛低声呻吟着，但我的呻吟声已经被三女的嬉笑声完全盖过了。

　　这时，刘莉大小姐的一句话更让我破碎的心彻底粉碎了。「晴儿，颜颜，你
们看，阿文的鸡鸡会变色诶，头头是紫色的，而其他部位确是红彤彤的，好可爱
哦，嘿，阿文，姐姐们弄的爽不？有涵涵厉害不？」

　　我不发表意见，我咬牙呻吟。而随后，张晴的一句话却让我仿佛从地狱来到
了天堂。「颜颜，小莉，你门看阿文，他好像很痛苦的样子啊，咱们……咱们是
不是太用力啦。」

　　张晴话音一出，三女的三只纤足全部停止了，鸡鸡火辣辣的疼，但龟头部位
已经没知觉了。我顿时感觉到一阵轻松，虽然快感没这么强烈了，但然踩在鸡鸡
及小腹上的玉足温热的温度，还是让我很是舒适的。张晴刚说完，用脚搓的最猛
的刘莉说话了：「是啊，咱们是不是方法不对啊，我觉得踩鸡鸡的感觉是挺好的
啦，可听涵涵说的，阿文也应该很爽才对啊，可他怎么好像很疼的样子？阿文，
很疼吗，疼的话怎么不说啊，真是的，都是姐姐们不好。」

　　说着，还轻柔的用脚抚弄着躺在张晴脚背上的鸡鸡。说实话，这时的我感动
了，也鸡动了。这话说得太让人我窝心了。慕颜首先挪开了脚，蹲下身子，仔细
观察者我的小兄弟。「阿文的鸡鸡好像真的受伤了似的，你看看头头都紫了，小
莉你个傻妮子，还变色呢，那是被你用脚搓紫的，哼！晴儿，咱们去上网查查吧
，似乎方法不对呢，给弄坏了怎么跟涵涵交代啊。」

　　二女点点头，同时挪开了脚，踏上可爱人字拖，一齐向着电脑而去。我的心
总算安了下来，但是随即张大小姐的一句话，让我的心又回到了嗓子眼。张晴回
过头，在我的额头亲了一下：「阿文啊，对不起啦，姐姐们第一次玩呢，所以不
懂啦，现在我们就去查查网络，一会保证把你弄的舒舒服服的，一定不会疼啦，
嘻嘻。」

　　赤身裸体躺在垫子上的我，看了看正在专注的对着一台电脑的三位高智商、
低情商的美女，看了看软趴趴受苦受难的小兄弟，又看了看表，才过了半小时，
我还要被这三位研究生姐姐研究到什么时候啊，亲爱的老姐啊，您赶快回来吧。

　　无力的叹了口气，扭过头，愕然发现了四双一样款式一样颜色但是却大小不
一的超尖头、超细跟、超高跟的高跟鞋整齐的排列在一起，一种不祥的预感在我
的脑中挥之不去，闭上眼，享受片刻的宁静吧……

　　（十一）刘莉小姐黑丝初绽放

　　「咚」钟响了，看了看墙上的表，已经６点钟了。原来我睡着了半个小时。
晃晃头，摇摇手臂，感觉恢复力量了，坐起身，转头看到三女还在电脑面前看着
什么。那个专注，那个认真。在看看我的小兄弟，还好，恢复正常了。随手抄起
被她们丢在床上的内裤和牛仔裤穿上。走到她们身后，想看看她们到底在看什么
。那真是不看不知道，一看吓一跳啊。网页用分栏模式，左边赫然写着足交技巧
大全，什么刹车式、捻烟头式、汉堡包式、电気按摩……看过去密密麻麻估计有
上百种。而另一边竟然在一个叫中国女王信息大全的论坛上看着某位大大分享的
恋足、足交视频。视频正上演一步叫脚工４８手的片子，我不懂日文，不过傻子
才不知道这个标题什么意思。看视频下面的进度条已经过去了一大半，３女目不
转睛的盯着视频上女人脚动作，还不时的小声议论着，这个厉害啊，那个要不要
试试啊。刘莉竟然还两边对照着，看看视频里的动作在足交技巧大全里有没有。
三人注意力全部集中在电脑屏幕上，根本没注意我站在了后面。

　　我知道三位姑奶奶一会想要干什么了。她们是要学者里面的动作，把我尽情
蹂躏的干活。（我恨小日本）看着视频里的动作，想着一会自己的遭遇，冷汗下
来了，现在的大姐姐对待弟弟都这样么？不过又看看三女俏丽的容貌、修长的美
腿及白皙的美脚，又似乎有了一些悸动，一些期待。咦，我怎么会期待，难道我
对母女俩以外的人用脚玩我的宝贝已经不反感了么？还是因为她们漂亮？不对，
林可儿可比她们漂亮多了啊，当时我的感觉除了本能的快感以外只有厌恶啊。想
了半天，也想不通，不想了，顺其自然吧。哎，我无奈的叹了口气。

　　三女可能被我的叹气声惊醒了，几乎同时转过了头，同时张开了嘴，同时伸
出了香舌，同时用香舌嘴周围舔了一圈。我愣了，这……这什么情况？

　　刘莉眼疾手快，一把抓住我，把眼睛弄的圆溜溜的，楚楚动人的样子。「嘻
嘻嘻，阿文呐，你醒了啊，嘿嘿刚才看你睡着了，就没叫你，睡了一会是不是浑
身充满力量了？那让姐姐们开始吧，好吗？看视频看得我们脚都痒了呢，绝对绝
对不会把你弄疼的，阿文肯定同意的，是吧！」

　　说着还亲昵的亲了我的脸颊。看着三位大小姐渴求的眼神，我没说话，这种
情况我还能说什么，点点头。很自觉地脱下了刚穿上的牛仔裤，然后是内裤。走
到垫子前，四仰八叉的躺在垫子上，盯着天花板说道：「姑奶奶们，来吧。」

　　随着三女一阵隐秘的欢呼，像战士一样朝我这个敌人冲了过来。

　　待三女冲到我面前，刘莉一摆手：「姐妹们，等等，我们要穿上丝袜再玩，
网上说丝袜可以起到润滑的作用，要不然阿文会痛的。」

　　慕颜一翻白眼：「刘大小姐，我们哪有丝袜啊，平时都在读书，逛街都很少
，我从小到大都没穿过哎。」

　　刘莉转头看向张晴。张大小姐一摊手：「我也没有，我不喜欢穿那种袜子。
」

　　刘莉叹了口气：「那怎么办，咱三都没有，涵涵也没见她穿过，要不，阿文
啊，嘻嘻，要不你忍耐下，咱们干搓？」

　　说完还冲我吐了吐小香舌。我头大了，无比的大。这时张晴的一句话救了我
：「姐妹们，我有办法了，等我一下。」

　　我疑惑的看着开门跑出去的张晴，难道她现去买么？过了大约不到１分钟，
张晴嗖的一声冲了进来，并随手把门反锁上。我看到她手上拿着一坨黑色的丝袜
，然后她把丝袜分给了慕颜和刘莉，自己却没有。慕颜问道：「这袜子哪来的？
怎么只有两双，我们穿了，那你的呢？」

　　张晴嘻嘻一笑：「袜子是我找隔壁舞蹈系的姐妹们借的。至于我为什么没有
，嘿嘿，因为我不用，我要用二凤戏珠式。穿丝袜就没法弄了啦。」

　　我愣了，这个还有这么雅的名字？挺好听的嘛。忽然间我想到了些东西，急
忙说道：「晴儿姐，这个……这个丝袜是新的吧？或者是干净的吧，隔壁的姐姐
是跳舞的，那个，我怕她们又脚气。」

　　张晴扑哧一笑，「你个小滑头，还挺惜命的，放心啦，都是洗过干净的啦，
再说女孩子哪会有脚气啊，真是的。」

　　说完，催促着二女赶快穿丝袜。慕颜长发披肩的坐在床上，柳眉、杏眼、樱
桃口，一条纤细的腿踩在床沿上，如玉的豆蔻还向上微翘着。把黑丝卷成一圈，
轻轻的套在脚尖，然后向后拉，整只白皙的美脚就在黑丝的衬托下若隐若现，极
其性感，特别是黑丝顺着小腿向上卷的时候，那裹着黑丝的纤细的小腿和白皙的
大腿已经有一种伊人在灯火阑珊处的感觉。我第一次这么仔细的看到美人穿丝袜
的过程，眼睛已然直了，回不过神来了，身下的小兄弟已经有了昂头的姿态。幸
好慕颜因为不熟练而在认真的穿着黑丝，才避免了看到我那猪哥脸的尴尬。不过
当我回过神来看向张晴时，眼睛下的杏眼已经眯成了一条缝，长长微卷的睫毛愈
发显得浓密。然而看到张晴朱唇轻起无声的说了三个字的时候，我脸红了，因为
她说的是——小色狼。

　　待三女战前准备完毕，刘莉霸道的站了起来说道：「本小姐先来，你们谁都
不许跟我抢。」

　　说完，竟然还做几个了体操准备动作，弄得我心里慌慌的。

　　刘莉用性感的黑丝脚踢了踢我屁股说道：「阿文，姐姐来喽，准备好了哦，
绝对会让你爽上天的。嘻嘻。」

　　这时，坐在旁边用脚趾夹我咪咪玩的不亦乐乎的张晴开口问道：「小莉，你
要用刚学的什么式呀，说来听听。」

　　刘莉风骚的一甩短发，嘿嘿一笑：「踩刹车式。」

　　我听到这个名字，深以为然，果然符合刘莉的性格，有暴力倾向。刘莉说完
，走到了我两腿之间，二话不说，抬起右脚跳起半硬的阴茎放在小腹，果断的踩
了下去，刘莉挺高挑的，所以脚不算小，大概有３８码，脚跟放在我蛋蛋部位，
黑丝脚底直接踏着我的鸡鸡，轻喝一声：「开始喽。」

　　便几乎把全身的力量都集中在那只黑丝右脚上，开始了名副其实的踩刹车运
动，黑丝包裹的脚趾不时蜷动，抓挠着我龟头的敏感部位，虽然动作还是很生涩
，不过一阵阵快感依然游遍全身。刘莉黑丝脚底的温度和她踩弄时全身体重对鸡
鸡和小腹的压力与快感结合在一起，妙不可言。我闭上了眼睛，享受着。刘莉似
乎也很兴奋。「嘻嘻，阿文，舒服吧，姐姐我的学习能力很强哦，一会绝对让你
爽到爆，嘻嘻。慕颜，踩在男人的小东西上感觉真的很好呢，从刚才软软的，直
到在我脚下慢慢变硬，很有成就感呢，哈哈哈」我闭着眼「恩」了一声。张晴不
干了，竟然用脚趾分开我闭着的双眼，「喂，阿文，你怎么闭眼啊，很享受么？
享受也不能闭眼，你得看着你莉姐怎么给你爽到爆的。嘿嘿。」

　　那种快感带来的慵懒实在然我不想睁开眼睛。我无奈的睁开眼，映入眼帘的
是张晴白嫩如丝般的脚底，甚至我还问到她脚上一股淡淡的少女独有的幽香。张
晴看我睁开了眼，冲我哼了一声便开始用脚玩弄我的咪咪。眼睛看向刘莉，刘大
小姐正专注的做着她刚学会的刹车式，包裹着黑丝修长的右腿在不停的踩着，当
踩下去的时候，左脚脚跟都已经抬起了，大姐这是把她１００斤的体重都压在我
鸡鸡上啊。好在有够爽，我不说什么了。转头看向坐在床上的慕颜，大小姐竟然
双脚踩在床沿，蜷着黑丝美腿，双手环抱，像是小姑娘在看电影一般专注的看着
刘莉的动作，黑丝包裹下豆蔻般的脚趾还不时蜷动着。我的天，咪咪的刺激，鸡
鸡的刺激，脚底的温度加上慕颜及刘莉黑丝美脚的感官刺激，可真是爽到爆了，
这可是从来没有过的，真是给个皇帝做也不换呐。这种刺激让我的大脑一直处于
抽搐状态，甚至下半身都开始本能得抖动了。接下来刘莉话却让我差点就射了出
来。刘莉卖力的踩着我的鸡鸡的同时，竟然开始了夹杂着英文的呻吟。「ｏｈ～
～～ｙｅ～～～ｏｈ～～～ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ，ｏｈ～～～ｏｈ～～～
ｃｕｍ　ｏｎ　ｍｙ　ｆｅｅｔ。」

　　但刘大小姐接下来的话，却让我差点软了下来。刘莉擦了擦额头的汗，看着
我陶醉的样子抱怨道：「阿文啊，你怎么开不射咧，都１０分钟了啊，我腿都酸
了，再给你弄５分钟，如果还不出来，老娘不管了，你自己打飞机打在我脚上啊
，今天老娘必须用脚给你开苞。」

　　说完把右脚扯下，换成左脚又开始刹车运动。看样子刘莉有些怒了，都用老
娘这个词了。在一旁观看的慕颜抱着膝，指着我被踩在脚下的龟头说道：「小莉
，你看你看，他出来了，好多透明的液体，你得丝袜都湿了呢。」

　　刘莉听了一翻白眼，「颜颜，你也太纯了吧，刚才的片子白看了，精液是白
色的，而且是射出来的，不是流出来。真是受不了你。」

　　说完，全身的注意力便集中在了左脚和我的鸡鸡上。我看着刘莉微微撅着的
小嘴，心里苦笑，哎，想办法赶紧射吧，不然刘大小姐真怒了。想罢，我便将全
身的神经努力的朝小鸡鸡集中，顿时被黑丝脚踩弄的鸡鸡的快感瞬间扩大了１０
倍。我的下半身抖动的更厉害了，２分钟后，一股超级强烈的感觉涌到了龟头部
位，随着刘莉美脚的刹车式的刺激下，一股乳白色的液体喷薄而出，竟然射到了
我头顶上方的地板上，接着又是一股、两股、三股，一次比一次射得近。刘莉见
我射了，兴奋的她对我哼道：「哼，还不是老娘用脚给你开包了，小朋友，不吓
你就不知道射。怎么样，爽不？是不是前所未有的感觉？我厉害吧。涵涵她没让
你这么爽过吧，嘿嘿，你干脆当我弟弟算啦」说完，并没有听着左脚的踩弄，直
到最后一股混杂着透明液体的精液流出来，她才撤开踩着我鸡鸡的脚，然后一甩
柔顺的短发，做到旁边的床上，开始脱她那沾满我精液的丝袜。我头脑空白了，
鸡鸡还在本能的跳着。呼了口气，享受着暴风雨肆虐后的宁静。

　　（十二）张晴、润滑剂、保养乳液

　　刘莉看样子的确是累了，坐在床上一直在揉捏自己的腿。她边揉边说道「嘿
嘿，颜颜，晴儿，对不起啦，小正太的第一次已经给了我的脚，我的任务完成啦
，下面该你们啦，哎呦，好累，我得歇会。」

　　说着她边向着床上的枕头爬去，躺在那里还扭过头示威似的瞟了我一眼。看
她得意的样子，我就觉得有些好笑。２０多岁的女人，虽然高智商，但可真的是
单纯啊。我的第一次可是老姐弄出来的，算啦，就让刘大小姐满足下吧。（也不
知道有什么好满足的）意淫完毕，我其实也累得不行了，其实只是射了一次，不
知道为什么这么类，难道是因为我当时集中神经敏感度，极度亢奋的原因么？真
的有点快虚脱了的感觉，当然还没到林可儿事件中那种濒临死亡的程度。可感觉
到还是有一阵阵轻微的快感传入大脑，扭过头，竟然发现张晴还在用脚趾揉弄我
的咪咪，不亦乐乎的样子。我怒了：「晴儿姐啊，别弄啦，让我歇会吧，我可只
有１５岁啊，未成年呐，哪禁得起各位女英雄这样折腾啊。」

　　张晴听了我的抱怨，撇了撇嘴：「切，还男人呢，知道有句广告语么——男
人，就要对自己狠一点。身为女人，弱势群体的我们能吧你怎样啊，还能吃了你
不成。唉！我这有红牛，给你来一罐提提神？喝完该我玩了，好不？我亲爱的小
弟，嘿嘿。」

　　说完，竟然还向我抛起了媚眼。

　　我抬头看看钟表，已经６点多了，老姐应该快回来了吧，得了，我就舍命陪
君子，让她们满足。决然的侧过头闭上眼睛说道：「晴儿姐，我没事儿的，来吧
，一切如你所愿。」

　　张晴一听，两眼都变成桃心了，刷的从床上站了起来，轻起莲足走到我两腿
之间坐下，伸出脚奔向打蔫的小鸡鸡。纤细白皙的玉足，修长的脚趾配上黑色指
甲油，在我看来就像是一个五头眼镜蛇奔向猎物一样。顿时让我后背发凉。

　　张晴看着软软的鸡鸡，用纤足挑弄了几下，说道：「阿文，放心啦，我虽然
没穿丝袜，但我会用润滑剂的啦，不会弄疼你的。」

　　说完，直接启朱唇，向着我的龟头吐了好几口口水在上面。虽然我会觉得美
女的口水会恶心，但我纳闷了，张大小姐这是干什么？鄙视我的鸡鸡？我差异的
看着张晴问：「晴儿姐，你这是干什么啊。」

　　张晴巧笑如嫣：「嘻嘻，这个口水啊，就是我说的润滑剂喽。」

　　「你没有乳液什么的么？口水当润滑剂？我晕，大小姐，这时哪位前辈说的
啊。」

　　张晴嘿嘿一笑：「刚才看的片子里喽，怎么啦，嫌我脏啊，哼。你小子再唧
唧歪歪的，我连口水都不用了，直接干搓，怎么样？」

　　听到这句话，我妥协了。「晴儿姐，一切您说了算，你要怎样就怎样，行吗
？」

　　张晴一脸满意：「这还差不多，算你小子识相，我来喽。」

　　说完，只见白嫩玉足上的两个脚趾张开，好似老虎牙一样夹向我的龟头。

　　张晴修长的大脚趾和二脚趾夹住我的龟头后就还是一阵猛捻。但奇怪的是我
根本没感觉到什么强烈的快感，只是有一点点感觉罢了。难道鸡鸡被刘莉踩坏了
？不可能啊，林可儿事件那样的程度我都没事，刘莉的这点力度算什么。我正纳
闷着，用脚笨拙的夹弄我龟头的张晴却不干了。「阿文啊，怎么回事啊，我弄了
这么半天，你的鸡鸡怎么还这么软啊，我都是按网上说的搓鸡鸡的敏感部位啊，
一点硬起来的感觉都没有，你是不是成心的，气死我了。」

　　说着还用她的美脚扇了我鸡鸡一个「耳光」我看着撅起嘴的张晴，无辜的说
道：「晴儿姐，这个跟我没关系啊，我真的没什么感觉啊，这怎么人怪我呢。」

　　张晴没说话，只是脚趾捻弄的更用力了，但过了半分钟，我的小鸡鸡还是软
趴趴的。躺在床上刘莉看到这种情况，抱着枕头坐了起来，怪笑着对张晴说：「
晴儿啊，哎，可怜的人儿啊，知道阿文为什么不硬么？因为你动作没学好，给他
的刺激不够啊，嘿嘿嘿，你瞧我，本小姐一出马就是完胜，这既是差距，嘻嘻。
「听完刘莉的讽刺，这下张晴生气了，一边更用力的夹弄我的龟头，一边还伸出
了盘着的左脚狠狠的踢了踢我的蛋蛋，无赖的对我说道：「死阿文，我也警告你
，给你１分钟让它硬起来，５分钟让它射，如果你没做到的话，嘿嘿，我就告诉
涵涵，你占我便宜，你欺负我。」

　　我看着张晴的俏脸，顿时一阵无语，难道这就是女人耍赖的天性？简直就是
恶人先告状嘛。

　　我能怎么办？只有努力的再次开始向小鸡鸡集中神经，果然，一阵阵快感涌
入脑海，虽然感觉没有刘莉那次那这么强烈，不过也不错了。慢慢的，小弟弟昂
起了头。张晴见此情景，脸上露出了笑颜：「阿文，你啊，真是跟小驴一样，不
吓一吓，就是不管用。」

　　说着，加快了夹着龟头的两个脚趾的捻弄的速度。我一直努力的向小鸡鸡集
中神经，让其被张晴脚趾捻弄的龟头越来越敏感，同时，快感也像潮汐一样，一
浪一浪的拍向脑部。我又进入了那陶醉的感觉，舒爽无比。约过了４分钟，强烈
的感觉自龟头袭来，我知道，我要射了。３。２。１。「扑」一股接一股精液自
马眼涌出，虽然没有想刘莉那次射得这么远，但是量却很多，想喷涌的泉水一样
，顺着张晴修长的脚趾流满了她整个白皙的脚背，甚至还有一些滴到了垫子上。
张晴乐开了花：「哈哈哈，阿文厉害呦，出来这么多啊。太好了，这可是保养脚
部肌肤的天然乳液啊。」

　　说着还在用脚趾自下而上挤着我的精液，然后用手均匀的将我涌出的精华涂
满了她的一对玉足。

　　刘莉羡慕的看着张晴在那用手按摩着涂满精液的双脚，心想：「我怎么没想
到那东西还能润肤呢，那可是高蛋白啊。浪费了，真是的。」

　　随即撅着嘴抱着枕头座在了床上，就像丢了心爱玩具的小女孩一般。

　　张晴按摩完了，看向慕颜，「颜颜，该你啦，我和小莉可等着看你的花样呦
，嘻嘻。」

　　我一听这话，已经快脱力的我，心情跌倒了低估。哎，还有慕颜这个小姑奶
奶呐。我躺在那，一点力气也没有，想动也动不了，看着也在看我的慕颜，心里
祈祷，希望这位长发美女能温柔点吧。慕颜放下了踩在床沿的黑丝美脚，站了起
来，同情的看了看我，不过还是抬起了那只性感但是现在确可能要命美脚。我认
命啦。不过今天也太邪门了，才射了两次就这样了，难道是林可儿事件留下的后
遗症么？如果真是的话，那可就大大的不妙了。

　　慕颜咬着手指，用她那性感的黑丝脚扒拉着我软趴趴的鸡鸡，似乎在想用什
么动作。就在这时，敲门的声音响起。随后传来了姐姐涵的甜美声音：「姐妹们
，我回来啦，咦？怎么锁门了，喂，晴儿，开门呐。」

　　听着这宛如天籁的声音，我的心中又燃起了生命之火。

　　（十三）西餐厅事故

　　ＰＳ：这章比较平淡，没有过多激情，过度用的，凑合着看吧，嘿嘿姐姐在
外面正在不停的拧门锁，纳闷怎么会锁着门。此时屋里面可乱了，三女被姐姐的
叫门声惊住了，正用玉足拨弄我鸡鸡的慕颜也愣住了，小嫩脚像触电一样缩了回
去，放过了我软趴趴的小兄弟。张晴最先反应过来，张着诱人的小嘴：「姐妹们
，坏了，赶紧，赶紧收拾，啊文，快，快起来。」

　　说着三女慌忙的要拉起像死猪一样躺在地上的我。

　　就在此时，钥匙开门的声音响起，姐姐顺利的推门而入：「怎么锁门啊真是
的，还好带钥匙了，小弟，姐妹们，我回来啦，走，咱吃……」

　　涵惊呆了，看着一丝不挂的我要被三女拉着站起来，小嘴不由得成了Ｏ字形
。「你们，你们，这是在干什么！」

　　三女也愣了，拉着悬在半空的我石化了。不知道谁的小手一松，紧接着「砰
」的一声，可怜的我摔在了地上。这一摔，意识有些模糊的我立刻清醒了不少，
奋力转身，其实我体力已经恢复了不少，不过还是装着用尽一切力气一步一步的
爬向姐姐。一步、两步……到了，我抓到了姐姐纤细的小腿，脸贴着散着幽香的
帆布球鞋，顿时心中充满了满足。「老姐，您终于回来啦，想死我了都。」

　　姐姐看了看趴在她脚下的我，竟然没有理会，指着地上精液未干的垫子和旁
边扔着的湿漉漉的丝袜以及满脸通红的三位美女：「张晴，你说，这是怎么回事
，你们对我弟弟做了什么？老实回答。」

　　张晴顶着红红的笑脸，光着白嫩的脚丫跑到姐姐身边，亲昵的搂住她的脖子
：「嘻嘻，涵涵回来啦，你别生气啊，呵呵，我门跟阿文做游戏来着，嘻嘻，就
是……就是你跟我们总说的那种，用脚玩的啦，嘿嘿，咱们这么好的姐妹，你不
会生气吧。」

　　说完还亲了姐姐一口。姐姐呼了一口气，放下了手：「哎！我还以为阿文这
小色鬼把你们怎么了呢，玩就玩呗，大大方方的，还锁门哪，遮遮掩掩的，你们
这帮小淫娃，哼。」

　　什么？这就算了？我心碎了。姐姐动了动被我抱的紧紧的左腿，「阿文，起
来啦，被姐姐们玩一会就这样啦，喂，装死呢你，松开我，起来。」

　　闻言，我知道我不能再装了，于是站起身，光着屁股委屈的看着姐姐。姐姐
涵见我这表情，又看了看我软趴趴的鸡鸡，「扑哧」一声笑了，玉手拍了拍我的
脸，「你个小滑头，这么大还不知羞啊，这可不是在家，快穿上衣服，跟姐姐们
吃好的去，补偿补偿你。」

　　我泄气了，垮着肩膀，走到寝室的床前，拿起我的衣服穿着，不时用幽怨的
眼神看着三女。

　　整装完毕，我走到姐姐身旁：「老姐，走吧，今天你可得请我顿好的，我消
耗太大了。」

　　崔涵嘻嘻一笑，拧了我的脸一下：「嘻嘻，小弟，今天肯定让你大吃一顿的
。」

　　我轻轻的拍掉她的手，矗立一旁，「哼，今天我吃死你。」

　　崔丽涵白了我一眼对着三女说道：「姐妹们，换衣服，咱们吃饭去。」

　　刘莉躺在床上摆了摆手：「涵涵，今天玩得好累，我们不去了，你跟阿文去
吃吧。」

　　慕颜，张晴一听，也同时点头。

　　「切，你们这三个丫头，玩过了吧。那好吧，你们歇着，我跟阿文现去吃饭
，回来咱们再细聊啊，嘻嘻。」

　　说着，对三女挤了挤眼睛。站在旁边的我感到背后一阵凉风。

　　崔丽涵看我还傻站在那，推着我走向门口，「出去出去，楼下等我会，我要
打扮打扮。」

　　站在宿舍楼下等着姐姐打扮，看着一个个身上衣服很简单的姐姐们从我面前
走过，不由得感叹：大学真是好啊。正无聊着，突然让我眼前一亮，只见姐姐身
穿黑色露肩丝质连衣裙，紧紧的包裹着她玲珑的曲线，光洁的美腿无任何瑕疵，
白白的晃人眼睛，脚瞪我宿舍见过的那双性感的黑色高跟鞋，更显出修长的美腿
，脖子上一条大大的黑宝石项链衬托出她白皙的秀颈，一头乌黑的秀发随意披着
，手挎一小巧的包包，略施脂粉的俏脸上不满笑容笑的向我走来。

　　姐姐看这一脸猪哥相的我，俏皮一笑：「喂，小弟，怎么啦，看呆啦，没见
过姐姐啊，走啦，姐姐今天请你吃西餐去，去很高档的餐厅呦。走啦」说完，亲
昵的挎着我的手，拉着我朝校门走去。

　　一路无话，坐着的士来到了一个叫「马克西姆」的西餐厅，说实话这是我第
一次来吃西餐。看着衣着光鲜的人们走进餐厅大门，又看了看我身上的休闲衬衣
和牛仔裤，有些不自然的问姐姐：「我说老姐，我这样穿行么，她们都穿的很正
式啊，而且你都穿这么漂亮，我这样随意有点不好吧，我怕丢你的脸啊。」

　　姐姐白了我一样：「切，我的阿文这么英俊还用打扮么？就算你不穿衣服都
迷死人呢，嘻嘻，我喜欢你的腹肌。别想啦，走啦，你不饿啊」我听着姐姐这么
说，心里突然有种莫名的满足。

　　来到餐厅，竟然还有空位，我们找了一个靠窗的位置坐下。点餐一切是姐姐
做主的，因为我这土老帽根本不懂。点完餐，看着窗外的风景闲聊着，突然我感
觉到裆部一紧，又一热，低头一看，一只白嫩的美脚放在我裆部，轻轻的踩着，
原来是姐姐的玉足。我赶紧用长长的餐桌布把这诱人犯罪的美脚盖上，苦着脸对
姐姐说道：「老姐，您这是干嘛啊，这是在餐厅啊。」

　　姐姐眯着眼对我一笑：「干嘛？嫌弃我？把脚放你那不满意？」

　　「行，行，当然行，别说放那，就是您把我弄射了都行。」

　　我无奈的抱怨道。

　　听完这句话，崔丽涵小嘴一张「呦，真的啊，那我来喽。」

　　说着，安静踩在裆部的脚竟然开始揉搓起来。「我立马有反应了，连忙按住
扭动的玉足。「我晕，大小姐，您想让我出丑啊，这么高档的地方。我错了行不
，咱吃饭行不？」

　　姐姐一听我认错，微微一笑：「认错就好，算你小子识相。」

　　说完就停下了揉动，不过还是踩在我裆部。姐姐的这一系列动作，弄得我全
身有些发软，不过有什么办法，哎，只能把注意力集中在窗外的景色上了。

　　不一会，一道道菜肴上来了，由于我第一次吃，根本不懂规矩，看着精美的
食物，我不顾形象的吃了起来。姐姐看着我傻傻的吃相，不由得甜甜一笑，用手
点了我脑门一下：「瞧你那傻样，慢慢吃，跟饿了好几天的难民似的。」

　　面对这些美食，我哪还听的到姐姐的调侃，依然我性我素的吃着。不一会我
面前的盘子已经空了，姐姐看到我这样，贴心的把她盘子里的食物拨了一大半给
我说道：「慢点吃，我点了不少东西呢，西餐讲究情调的，瞧你那茉莉花喂牛的
样子。细嚼慢咽，听到没」说着，我就感觉到我微微兴奋的鸡鸡被姐姐的脚趾夹
了一下。这下我不得不听话了，尽管美食的诱惑，不过惹老姐生气了可就不好了
。

　　边吃边跟老姐聊着，突然听到一个男人献媚的声音：「涵涵，真是你，哈哈
，我说哪里来的大美女呢。今天真巧啊，没想到你在这，我本来还想明天约你呢
。」

　　随着声音的临近，一个瘦瘦的年轻男人出现在我面前，看起来２５岁左右，
面目还算过得去，考究的西装让他的小身板稍微健壮些。那男人爱慕的看着老姐
，根本忽视了我的存在。

　　姐姐嘴角一撇，似乎有些厌恶的说道：「原来是张大少啊，今天又约我们学
校的哪位美女出来啊？」

　　张博一听老姐这么说，笑脸更浓了：「哎呀，涵涵你想哪去了，我今天是跟
个客户吃饭，我是那么花心的人么，我的心中可只有你呢。」

　　姐姐一听他这么说，俏脸一绷，指着我说道：「喂，张博，你说话小心点，
我男朋友坐在那呢，你这么说小心他揍你。」

　　我听到「男朋友」这三个字时，嘴里的食物差点没喷出来，正要出口解释，
突然又感觉到裆部一紧，紧接着看到姐姐冲我一眨眼，我顿时明白了。擦了擦嘴
，冷眼看着张博：「张博张先生是吧，呵呵，我跟涵涵正享受浪漫呢，所以，没
事的话，请你离开。「张博闻言，知道再纠缠下去也没趣，可能还会给崔丽涵留
下不好的印象。于是瞪了我一眼，又笑眯眯的对姐姐说道：「呵呵，涵涵，别生
气啊，既然你跟男朋友吃饭，就不打扰了，我改天再约你啊。」

　　说完，冲着我一眯眼，转身而去。

　　待张博走后，我笑眯眯的看着姐姐抱怨，「老姐，你这样不对哦，怎么拿你
老弟当挡箭牌啊，还男朋友，真是的。」

　　姐姐一听，竟然一甩秀发，朝我抛了个媚眼：「呦，小弟，怎么滴，你姐姐
我不漂亮么？当你女朋友不够格么？」

　　「我晕，大小姐，您别开玩笑了成不？您可是我姐姐。」

　　我顿时一脸苦相「好啦，开玩笑的啦，瞧你那劳苦大众的脸，不就拿你挡一
下那些无聊的男人么，这么小气，哼，姐姐补偿你好吧，这么紧张干吗。」

　　姐姐说完，竟然用脚趾灵巧的拉开了我牛仔裤的拉链，然后将白皙的玉足伸
了进去，然后拨开我的内裤，用脚趾把我微硬的鸡鸡夹了出来，开始夹弄敏感的
龟头。看着周围的环境，用餐的人群，一阵阵紧张而又刺激的快感直冲头部，浑
身也开始发软了，美脚的这一系列动作差点没让我趴在餐桌上。

　　我看着崔丽涵嬉笑的俏脸，哀求道：「老姐，别……别这样，这是在外面啊
，求你了。」

　　姐姐一听，嘿嘿一笑：「嘿嘿，求饶了吧，以后看你还敢抱怨。」

　　说完，撤回了差点让我出丑的玉足。

　　我赶紧整理裤子，然后红着脸一句话不说，闷头吃饭。

　　晚餐结束了，姐姐挽着小脸微红的我结账出门。一阵微风吹过，让我的心情
稍微平静了一些，看着姐姐东瞅西看的俏脸，又回想起了刚才餐桌下的淫靡。心
中感叹，老姐真是越来越大胆了啊，不是好事，绝对不是好事。

　　把姐姐送上的士，寒暄道别后，打了一辆车，准备回家，突然想到了崔洁让
我去卖丝袜的事情。

　　（十四）崔洁的高跟鞋

　　ＰＳ：应同好的要求，高跟鞋来了看看手机，已经快９点了，坐在回家的士
上，四处寻找哪里有卖丝袜的店铺，突然看到繁华的大街拐角处的一家内衣店，
我想卖内衣的地方应该有丝袜卖吧。便让开车的师傅停下，独自走向那家小店。

　　实话说，此时我心中有些忐忑，还好店里没什么人了，我硬着头皮走了进去
。

　　「老板，那个，您这有丝袜卖嘛？」

　　我鼓足勇气说出了这句话。

　　店老板是个３０多岁的女人，看着我这一个小男孩走进来买丝袜，好奇心大
起，调侃道：「哎呦，小弟弟，呵呵，真俊呐，告诉姐姐，买丝袜干嘛啊？」

　　我一阵无语，做生意问这么清楚干嘛。不过还是硬着头皮说道「那个，是我
妈让我买的，老板您这有嘛？要浪莎牌子的，黑色、肉色、灰色个２０双。」

　　老板一听我的解释，笑眯眯的说道，「呵呵，小弟弟真乖啊，浪莎的有，等
着，姐姐给你拿去。」

　　她拿来了丝袜，包好，我交了钱，热情的送我到门口，说了句让我吐血的话
。「小弟弟，嘻嘻，别害羞啦，知道你买丝袜回去干什么。姐姐穿的这双丝袜你
要不要啊，姐姐免费送你呦。很有味道哦。」

　　我晕，她还是误会了。

　　低着头快速回到车上，一路奔家而去。

　　回到家开开门，一个人也没有，哎，老妈估计事情太多了。

　　冲了个澡，无聊的躺在沙发上看电视等崔洁回家，心里想着：自从林可儿事
件后，好几天没享受过老妈的美脚按摩了，虽然刚才被三位姐姐的美脚爽了很久
，不过不一样啊，老妈的脚有种别样的温暖，真怀念啊，哎，今天不知道有没有
戏。

　　又看了半小时电视，看看表，都１０点了，崔洁还没回来，百无聊赖，正巧
看到了门口鞋柜上的高跟鞋，一双双整齐的排列着，高跟、低跟、尖头、圆头、
鱼嘴、凉拖……各式各样应有尽有。看着这些五颜六色的高跟鞋，心想：这些不
会都是崔洁的把，以前没注意，没想到这么多，哎，女人呐。

　　又看了一会电视，实在无聊了。偶然间，回忆起了西餐厅桌下的一幕，顿时
欲望大起。崔洁没回来，先用她的高跟鞋和丝袜爽一下吧。主意已定，立刻爬起
来冲进崔洁房间，寻找她早上脱下来的黑丝袜，果然在床的旁边发现了目标。迅
速的捡起，冲出房间，来到门厅鞋柜处。不过看着崔洁这么多的鞋子，我傻眼了
，用哪个呢？对，用这个鱼嘴的，嘿嘿，可以把鸡鸡插过去，哈哈，我挺会玩的
嘛。

　　想罢，拿起那白色鱼嘴高跟，看着它，凑近去闻了闻，一股混合着皮革味道
的幽香传入鼻子中。心中感叹：哎，老妈就是老妈，厉害啊，鞋子都弄得香香的
。想完，竟不由自主的伸出舌头舔了舔，只感觉舌尖淡淡的苦涩夹杂着阵阵幽香
。

　　淫心大起啊，赶忙丝袜套在已经雄起的鸡鸡上，拿起与最高跟准备插入。这
时，开门的声音响起。崔洁回来了？我赶忙放下鞋子，摘下黑丝，提起裤子去开
门。

　　门一开，崔洁醉醺醺的倒了进来，迷糊的看了看我：「咦，你是谁啊。啊，
阿文啊，这么晚不睡啊，呵呵，扶我进去。」

　　我晕，您老喝的连我都不认识了？就算我是抱养来的，可也是您儿子啊。

　　扶着烂醉如泥的崔洁当沙发上躺好。崔洁挥着手含糊道：「阿文，帮我把鞋
脱了，我找不到脚在哪了，嘻嘻，地毯新买的呢。」

　　我的汗下来了，崔洁竟然喝道找不到自己的脚了。我把她放在沙发上躺好，
去弄了杯解酒茶给崔洁灌下，蹲下身子去脱她的鞋子。鞋子脱下，一双白皙的玉
足呈现在我眼前。以前我并没有仔细看过崔洁的脚，而今天却有机会让我仔细端
详。崔洁的脚看上去稍稍比姐姐的大一些，虽然皮肤也很白，但不是姐姐那种白
里透红的感觉，而是单纯的白皙。圆润的脚趾比姐姐的稍大，涂着红红的指甲油
，甚是诱人。轻轻的摸了摸，微微暴起的脚筋浮在脚面上，修长的美脚骨感而又
顺滑，皮肤宛如羊脂，温热的温度让我爱不释手。一股莫名的驱使下，我伸出了
舌头，轻轻的舔了舔白皙的脚掌，淡淡的体香传入口中，我干脆不能自拔的张口
含住了崔洁圆润的脚趾，允吸着，舔弄着，脑中一片空白。可能崔洁感应到了我
的动作，竟然含糊的呻吟了：「唔，好舒服啊。」

　　又呻吟了几声，便沉沉的睡去。

　　我被呻吟声惊醒了，晕，我这是在干嘛啊，怎么像是被什么控制了一样。看
了看熟睡的崔洁，脑中清明了许多。叹了口气，放开美脚，轻轻抱起熟睡的崔洁
走向她的卧室。把崔洁放到床上，正准备给这个醉鬼盖上被子，突然一条修长的
玉腿环住了我的腰，把我勾到床上，接着整条腿压在了我的身上。崔洁的头靠了
过来，紧紧的抱着我，像一只树袋熊一样，嘴唇凑向我的耳边，吐气如兰：「阿
文，别走，今天我要抱着你睡。好舒服呢，唔……」

　　说完，伴随着微微的呼吸沉沉睡去。直挺挺躺在那得我一阵无奈，心中感叹
：这是怎么了？平时成熟稳重，叱咤商场的女强人，今天怎么变得跟一个小女生
一样。算啦，她既然觉得舒服，我就这样睡吧，不过真的挺舒服的。

　　深夜了，钟表的时针指向了２点钟，猛然间迷迷糊糊的我听到了一阵阵女子
抽泣的声音（我靠，不是闹鬼了吧）睁开眼，发现崔洁已经不在身边了。坐起身
循着哭声走到洗手间门口，里面灯亮着，轻轻的打开门，看到崔洁竟然坐在地上
哭泣，杏眼通红，泪珠一串串落下，弄得我煞是心疼。急忙走过去，轻轻搀扶起
瘫坐在地上的崔洁，扶到客厅的沙发上，又去弄了条热热的毛巾，轻轻的擦拭着
崔洁俏脸上的泪珠。

　　「妈，您这是怎么了？哭的这么伤心，弄得我心里毛毛的，有什么不开心的
事情说说，说出来就舒服了。」

　　崔洁闻言，红肿的杏眼看着我，不时抽泣着，「阿文，妈没本事啊，呜呜…
…」

　　原来，一个很有实力的富商看上了崔洁，可崔洁对他没任何兴趣，那富商见
追求不到，竟然联合我的叔叔，也就是崔洁的亲哥哥，用手段收购了公司的股票
，甚至崔洁手中的股票也被用计收购过去，于是崔洁辛辛苦苦创立起来的公司就
这么被人里应外合的夺走了。而且，那富商竟然在今天设计要迷奸崔洁。那富商
都已经快得手的时候，好在叔叔恰巧出现，没让悲剧发生。叔叔碍于亲情，给了
崔洁一千万。不但身子差点被侮辱，公司也没了，十几年的心血付之东流，怎能
不让人伤心，何况崔姐还是个女人。

　　听罢事情的缘由，我紧紧抱住崔洁安慰道：「妈，您不用伤心地，那老狗不
是没得逞么，不要纠结什么，您可是美丽迷人的成熟女人呢。还有公司的事情，
没了就没了吧，您不是还有１千万么？您还这么年轻，和我姐姐从头在开始呗，
人生嘛，都是一步一步走的，要不，我让您发泄下？」

　　崔洁听了我说的话，似乎有所触动，停止了哭泣，「阿文，呵呵，长大了啊
，知道安慰妈妈了，是啊，没了公司，可我还有你和涵涵，一切可以从头再来嘛
。可我心里堵得慌啊，怎么发泄啊。」

　　说完，又有要哭的迹象了。

　　我瞧见崔洁的样子，赶忙说道：「嘿嘿，老妈，你看，我想到一个办法，您
有没有那富商的照片？放大了打印出来，然后贴在我脸上，然后您就把我当做那
他，想怎么蹂躏就怎么蹂躏，怎么样？」

　　崔洁听了我说的，愣住了，慌忙摆手：「不行不行，这怎么行，把你身体弄
坏了怎么办。」

　　我赶忙解释，「您担心多了不是，忘了我身体异于常人了？放心　，怎么弄
都不会出事的，算我求您了不成，看您这样我心都碎了。」

　　崔洁激动了，眼泪在眼圈中打转：「我的阿文，好孩子，真是好孩子啊，妈
没白疼你，就按你说的办，老娘今天要发泄，彻底忘记心中的不快。」

　　说完，竟然跑去房间弄相片了。

　　顿时我一阵冷汗，这熟女前后反差太大了。

　　（十五）要没命了　上

　　不一会，崔洁拿着一张大大的相片出来了，估计是那老狗，长的实在富态，
胖的都快流油了。

　　崔洁拿着相片看着我，似乎还有一点犹豫，俏脸又悲伤了下来，要哭。

　　我一看要坏，连忙夺过照片，用绳子把照片绑在脸上，阴阳怪气到：「嘿嘿
嘿，老妈，看我这扮相咋样啊，对了，你快去换衣服，就是平时跟那富商谈生意
的那身。对了，您平时上班穿丝袜吧，我给您买来了，诺，各２０双，按您的要
求。」

　　说着把桌子上的纸袋递给崔洁。

　　崔洁看着我扑哧一笑，白了我一眼：「你啊，真是个鬼灵精，好吧，我听你
的，马上去换。」

　　说完走进房间。

　　不一会，崔洁从房中出来了，上身白色带花边的宽松版衬衣大方又可爱，下
身黑色修身的西装短裙够了出挺翘的臀部，一双黑丝包裹修长的美腿惹人遐想。
崔洁看了看我，走到门厅的鞋柜拿出一双尖头的ＯＬ高跟鞋穿上。一个活脱脱的
职场美人呈现在了我面前。

　　我不由得夸赞道：「老妈啊，啧啧，这小腰，这长腿，尤其这黑丝，真是美
啊，以前我咋没注意过呢，错过了多少美好的画面啊。怪不得那老狗色心大起啊
，连我这纯洁美少年看了都受不了啊。嘿嘿。」

　　我这一段调侃把崔洁弄乐了，似乎忘记了先前的不快，也调侃起我了：「哎
呦呦，还纯洁美少年，还美腿，黑丝，我平时少给你弄了啊，真是的。满脑子这
些不健康的东西，对着老妈都这样，怪不得你姐说你小色狼。」

　　「呵呵，别生气，我这不是夸您呢么，再说我不是要进入角色么，我得变声
那色鬼富商啊，才好让您蹂躏不是。」

　　我没脸没皮的笑道。

　　「你呀，就这张嘴甜，我要开始了哦，可不会手下留情啊。」

　　崔洁俏脸竟然一板的说道。

　　我一看崔洁这种表情，心里的石头算放下了，哎，崔洁进入角色了，但愿发
泄完了就好了吧。

　　我也马上进入了角色，把头上的相片弄好，照片上两只眼睛部位还弄了两个
窟窿，装着低沉的声音说道：「崔小姐，嘿嘿，完事好商量嘛，咱干了这杯酒吧
。」

　　崔洁一听这话，柳眉倒竖，杏眼圆睁，气冲冲的朝我冲了过来，一脚踢在我
胸口，把我踢在沙发上，紧接着用那穿着高跟鞋的黑丝脚狠狠的踩在了我裆部，
一阵奇怪的疼痛传来，奶奶的，崔洁这一脚踩我蛋蛋上了。

　　「你这老色狼，想干嘛，难道我不知道你在酒里下药了么？想对我不轨是么
？」

　　说着加大了踩得力度。

　　「痛，痛，高抬贵脚，崔小姐，这怎么可能啊，我怎么会干那些事情，我只
是喜欢你，怎么会对你下药，迷奸你呢？」

　　我忍痛哀求道。

　　「你当老娘是十几岁的小姑娘不成？你这老东西，看娘今天真么收拾你。你
给我跪下」说完，一脚踹向我的脸，我本能的要用手抓住只脚，不过想起了这是
崔洁，刚抬起的手便放下了。「砰」我的脸跟崔洁的高跟鞋底来了次亲密接触。
这一脚，踹的我鼻血差点留下来。老妈看样子是真够愤怒的，不光爆了粗口，而
且还用这么大的力量。

　　我听话的跪在崔洁面前装作柔弱的说道：「崔小姐，放了我吧，都是您的美
丽让我迷了理智，我再也不敢了。」

　　崔洁闻言，怒气并没有消退，「哼，你这老东西会不敢？不知道多少黄花闺
女被你玩了，今天，我要不把你弄残了我就不姓崔。老狗，给我把你的裤子脱了
」我乖乖的脱下裤子，内裤，那熟悉的鸡鸡展现在了崔洁面前。

　　崔洁看着我的鸡鸡，愣住了，眼中出现了意思柔色，已经进入角色的她似乎
想起了什么。

　　我一看，急忙小声说道：「妈，我现在是那富商，是你痛恨的那富商，别忘
了啊。」

　　崔洁闻言，愣了一下，眼中的柔弱立即被一丝厉色所代替。

　　崔洁用脚踢了踢我的鸡鸡说道「老狗，没想到你的鸡巴不小嘛，哼哼，看我
今天怎么玩你。」

　　说完，崔洁坐在了沙发上，右腿搭在左腿上，翘起了右脚。「老狗，过来，
给我把鞋底擦干净。对了，用你的鸡巴给老娘擦。」

　　性感的高跟鞋包裹着那黑丝美脚微翘着，纤细的小腿微微抬起，带有纹路和
尘土的高跟鞋底出现在我眼前。看到这一幕，我的脑袋嗡一下变成了空白，双眼
中只有崔洁那高贵的黑丝美脚，和同样高贵的高跟鞋，我跪着挪过去，手扶着微
硬的鸡鸡，把龟头伸向高跟鞋底。

　　接触了，我手按着龟头像小刷子一样擦着鞋底，鞋底的纹路让我感到阵阵微
痛和快感，龟头被高跟鞋地的尘土弄得黑黑的。突然一股屈辱感直冲大脑，吸血
鬼高贵的血统让我我立即产生就要发怒的感觉，整个眼睛瞬时变成了黑色，口中
的獠牙不知觉就要长出来。可当我看到崔洁板着的俏脸，和她性感的美腿的时候
，我意识到了，玩弄我的这个人是我爱的女人。霎时间，瞳孔的颜色恢复正常，
随着龟头在高跟鞋底的摩擦，那股屈辱感竟然变成了一种满足，而后又衍生出一
种奇异的快感，这快感是我从来没有体会过的。

　　崔洁看着我享受的眼神，笑了。「哈哈，你这贱东西，用鸡巴给老娘擦鞋底
也这么享受，好啊，既然你享受，就给我擦得干干净净的。哈哈哈」一阵犹如魔
女般的邪恶笑声传了出来。

　　我努力的用擦着，当龟头已经被鞋底的尘土污染成黑色的时候，崔洁的那只
高跟鞋已经亮的可以照人了。

　　崔洁看我完工了，扭起右脚，看了看鞋底，满足的笑道：「哈哈哈，你这老
狗还不错嘛，用鸡巴擦鞋都这么干净。」

　　又看了看我黑乎乎的龟头，丢了张纸巾给我命令到：「把你那狗鸡巴擦干净
。」

　　此时不知道怎么的，我的大脑已经不能控制身体了，只是下意识的听崔洁的
命令，就像机器人一样。我听话的把龟头擦干净，然后眼神有些痴迷的看着崔洁
，似乎在等待她的下一道密令。

　　崔洁了看我已经擦干净的龟头，用脚拨弄了几下我已经坚挺的鸡鸡，说道：
「你这老色鬼，给老娘擦个鞋就硬了，谁叫你硬的？不许硬，听到没，给我软下
来。」

　　说完，直接用那穿着性感高跟的美脚狠踢我的蛋蛋和坚挺的鸡鸡，一阵阵疼
痛传来，可我的头脑是空白的，只是本能弯腰的发出些许呻吟。

　　崔洁踢了大概１分钟，见我的鸡鸡还是在坚挺，柳眉立刻倒竖，「这狗鸡巴
这么不听话是不，看来老娘不来狠的，你是不会听话啊。」

　　说完，还没等我有什么反应。崔洁已经把细细的金属鞋跟狠狠的插进我的尿
道口，并开始上下抽动起来，我的尿道口随着金属鞋跟的粗细一张一合的。一阵
剧烈的疼痛传来，但是我的大脑处于麻木状态，竟然没做出任何反抗动作，直挺
挺的跪在那，紧咬牙关，任由崔洁的鞋跟在我鸡鸡里面抽插，这个画面，就好像
我的鸡鸡再被高跟鞋强暴一样。

　　出于疼痛和本能意识，我的坚挺鸡鸡在崔洁鞋跟的无情抽插下慢慢软了下来
。崔洁看到起了效果，满意的一收右脚，把鞋跟从我尿道口拔了出来，也带出了
不少透明的液体。我的鸡鸡虽然没有出血，但是尿道口被弄的大张着，软软的耷
拉在那，不时的有几滴透明液体流出。

　　崔洁甩了甩右脚，把鞋跟上的液体甩干净，无情的对我说道。「老色狼，给
老娘坐下，腿张开。」

　　我下意识的「嗯」了一声，坐在地板上，张开双腿。

　　崔洁抬起脚，狠狠的剁在了我耷拉在地板上的鸡鸡，然后用力的前后搓弄起
来。她抬头看了看我说道：「刚才让你软，现在老娘让你硬起来，给你１分钟，
不硬看我怎么惩罚你。听到没？」

　　我又下意识的点点头，听着崔洁磁性般的声音，闻着她散发出的淡淡体香，
看着踏在我鸡鸡上不断搓动的黑丝高跟。快感盖过了疼痛，我的鸡鸡仿佛听得懂
人话一般，真的就随着崔洁高跟的揉搓硬了起来。

　　崔洁感到了我渐渐坚硬的鸡鸡，满意的撤回踩在鸡鸡上的高跟，说道：「恩
，这次还不错，挺听话的。老色狼，给我躺下，腿张开，老娘给你点甜头，让你
射一次。」

　　现在这个时候，崔洁的命令，对于大脑一片空白的我就是圣旨，我遵从的躺
在地板上，张开腿，尿道口打开的鸡鸡就这么直直的指着屋顶。

　　崔洁见我躺下，二话不说，抬起右脚的高跟鞋，一脚踏上去，没有半分犹豫
。我的鸡鸡被崔洁踩在小腹上揉搓，这个动作是那么熟悉，但是感觉确实不一样
的。以前，踩在我鸡鸡上的是崔洁温暖、柔滑的丝袜美足。而现在，踏在上面的
确实无情的高跟鞋，尽管长腿、黑丝、高跟搭配起来是那么性感，却也掩盖不住
鞋底传出的一丝丝冰冷。

　　崔洁的这种无情且冰冷的高跟踩踏，让正被蹂躏的鸡鸡感到前所未有的快感
，是那种冰冷、屈辱混杂的机械式快感。

　　在这种纯粹的无情刺激下，我向来强大的性能力，竟然没在崔洁的黑丝高跟
下坚持１０分钟，一股股浓白的液体随着高跟鞋的前后运动，从大开的尿道口像
泄洪般冲出来，流满了崔洁的鞋底和我整个小腹，接着流到地板上。

　　崔洁看着我流出的精液，邪恶的一笑：「你这老色狼，不行啊，才多长时间
就泄了啊，就你这样子还想占老娘便宜？做梦呢你，哼，你只配跟老娘的脚做。
」

　　说完，用高跟鞋沾着我射出的精液涂满我的上半身。

　　（十六）要没命了　下＋传说中的「女女」

　　母亲崔洁还在用高跟鞋拨弄着我软软的鸡鸡，我戴着面具躺在那，大口大口
的喘息着，头脑空白一片，什么都不想，那种无力就好像被林可儿摧残过后的感
觉。

　　待了一会，忽然间感觉拨弄我鸡鸡的高跟鞋停止了，接着不一会就传出了怜
人的抽泣声。我懵了，吃力的摘下面具，竟然发现崔洁抱着黑丝美腿蜷缩在沙发
上流着眼泪。

　　这下我成没头脑了，戴着疑问小心的说：「大姐啊，您怎么又哭上了。」

　　崔洁闻言，突然紧紧地抱住我，然后扬起梨花带雨的俏脸，脉脉含情的盯着
我，一语不发。这下可把我看毛了，心想：这啥意思这是？刚演完ＳＭ足虐，现
在马上上演煽情戏码怎地？煽情也行，可是女主角年龄是不是有点稍微大些了。

　　回过神，轻轻的拍了拍崔洁的翘臀说道：「姑奶奶，好点了吧，发泄完了舒
坦了吧。」

　　崔洁放开我，擦了擦眼泪，竟然又含情脉脉的盯着我：「嗯，好多了，阿文
，谢谢你。」

　　我看着瞧着崔洁炙热眼神，觉得后背有点发毛，有点不好意思的说道：「呵
呵，您这就见外了不是，咱这关系就不用这么客气吧，嘿嘿，您一会好好睡一觉
，忘掉今天的事情，明天就雨过天晴了，对啦，明早还得给我弄早餐呢，快去休
息吧。」

　　崔洁破涕为笑，对我说道：「呵呵，你这小子，真懂得哄人开心，好啦，我
去休息啦，你去好好洗洗，看你下面，脏死了。」

　　说完迈着轻快地步伐走向她的房间。

　　「嚯，还说我脏，脏还不是你弄得，切。」

　　我小声嘟囔着走向浴室。

　　一觉睡到大天亮，昨天的无力一扫而空，一看表，已经８点了。急忙穿好衣
服，路过大厅，看到餐桌上摆着早餐和一张纸条－－－阿文，我和朋友出去逛街
啦，吃完早餐去上学啊。呵呵，这女人，好的还真快，不枉我昨天受的苦啊。拿
起一个烤面包，飞速奔学校而去。

　　我哼着小曲往学校走着，忽然间看到让人吃惊的一幕，一个少女被几个人从
一辆红色跑车中拖出来，然后拖到一辆面包车上开走了。我愣了一下，我靠，大
白天的玩绑架么？不行，我得跟上，能力越大，责任越大吗，咱拯救不了世界，
救个人还是可以的。想罢，抢过一辆旁边小同学的自行车，尾随而去。

　　小心的跟着面包车来到一个破旧的工厂，三步两步跳上破旧厂房的顶端，找
到一个裂缝往下偷看。只见那个被绑架的女孩被人带一个穿着很风骚的女人面前
，扔在地上，一群男男女女围在周围。那个风骚女人点点头，走到那女孩面前，
突然抓起女孩的头发说狠狠地说道：「哈哈哈，你个小丫头，胆子不小啊，还敢
跑到你的学校附近转悠，我正愁怎么抓你呢，哈哈哈哈哈，老虎，把她衣服脱光
了绑好，老娘我今天得好好玩玩她，哈哈哈哈哈。」

　　话音刚落，那个叫老虎的壮硕男子已经粗暴的把女孩的衣服一件件撕碎，然
后双手双脚叉开绑在了我身下不远的一个铁板上。女孩眼睛和嘴都被堵着，只能
发出痛苦的呜咽声。

　　我猫蹲在房顶，看着里面的情况，思索着：他们一群人都带着枪，我现在下
去就她，他们肯定开枪，就算我不怕，那女孩不行啊，乱枪之中肯定没命了，现
在不能下去，再等等。想罢继续观察着。

　　只见那风骚女人慢慢走近，穿着皮风衣，下身皮短裤，黑丝黑高跟，典型的
黑社会女老大装扮那，一步一步都透着浪荡的感觉。她走到女孩跟前，用脚踢了
踢女孩的脸说道：「小贱货，知道老娘是谁吧，哈哈哈，跟你说实话，你老爹是
我派人杀的，是在他最快乐时候杀的，哈哈哈，那个老色鬼。现在，那老东西死
了，今天再把你这小贱人弄死，整个长乐帮就都是老娘的了，哈哈哈哈，不过呢
，在弄死你之前我要好好玩玩你，你应该知道我的爱好吧，哈哈哈哈哈。」

　　那风骚女人说完，仰起头狂笑着，我定睛一瞧，我靠，竟然是李萌，她怎么
会在这，哼，我就知道，还老师呢，当林可儿的姑姑就不可能是好东西。看着女
孩不住的挣扎，心理总好像被什么东西敲打着，吸血鬼不应该是邪恶的么，我怎
么这么有正义感？不管了，在这女人动手前我一定要救她。打定了主意，我继续
观察着等待时机。

　　李萌说完，冲手下招了招手：「小兰，把超级苍蝇水给这小婊子喝了。」

　　一个身材火爆的女人走过来，放下枪，从双乳间拿出一个小瓶，拽出女孩嘴
中的破布，把瓶中的液体强行灌倒女孩的嘴里，然后捏住脸颊让女孩咽下，又用
破布堵上，转身离开。

　　李萌微笑着看手下灌完药，一脚踏在女孩的嘴上，揉搓着说道：「小贱人，
这可是缅甸弄来的苍蝇水，多贞洁的女孩喝一滴都会变成荡妇，你喝了一瓶啊，
一会绝对让你爽死的，哈哈哈哈哈。」

　　女孩还在剧烈挣扎着，李萌淫笑着，抬起另一只脚，重重的落到女孩饱满的
酥胸上，开始用力揉搓，顿时坚挺的乳房被李萌踩扁了，由于身为吸血鬼视力太
好，我甚至都能看到女孩乳房随着李萌的高跟鞋揉弄波浪似的滚动着。猫在房顶
的我震惊了，大脑有点短路，李萌难道想……这一幕吸引着我，让我竟然忘了要
去救人。

　　女孩双手双脚都被分开绑在钢板上，酥胸被高跟鞋无情的侵犯，挣扎的更剧
烈了。把站在女孩身上的李萌给晃了下来。李萌晃了晃站稳脚，抬起黑丝腿，重
重的踢在女孩脸上，顿时，女孩嘴角有血迹渗了出来。

　　接着，李萌啐了口痰在女孩身上骂道：「你个小贱人还敢挣扎，哼哼，药效
还没发挥呢，一会看老娘怎么让你爽死，呸。」

　　说完，李萌又重新站到了女孩身上，从头向着下体缓慢且沉重的走着，女孩
洁白的身躯被高跟鞋踩出一排黑黑的鞋印，细细的鞋跟也留下了红红的印记，由
于嘴被堵，女孩有些痛苦的呻吟着。

　　听到了女孩的痛苦，李萌兴奋了，在乳房上来回踩踏着说道：「小美女，舒
服啦，都浪叫啦，哈哈，这就兴奋了可不行啊，好戏还在后头呢，嘻嘻。」

　　李萌笑完，走下女孩的身体，向着女孩的下体走去。

　　她站在女孩两条修长的双腿之间，摆了个有人的ＰＯＳＳ说道：「嘻嘻，好
戏要开始喽。」

　　说完，抬起看上去性感的高跟鞋轻轻的踩在了女孩的下体，缓慢揉搓着，女
孩本来粉嫩的阴唇瞬间被高跟鞋底弄得污秽不堪。这时，不知怎么的女孩的挣扎
减弱了。李萌见此情景，加快了脚上揉搓的速度笑道：「哈哈哈，你这个小骚货
，踩几下你的骚Ｂ就不挣扎了，舒坦了是吧，哈哈哈，一会老娘让你更舒坦。」

　　这时似乎药效起作用了，女孩不但不挣扎了，甚至不断的用自己的私处去迎
合李萌高跟鞋底的揉动，发出轻微的「噗噗」的声音，不时的还有液体流出，润
湿了高跟鞋底，混合着鞋底的尘土，弄得女孩的阴唇肮脏不堪。蹲在房顶大脑短
路的我看到此景，大脑直接当机了，甚至开始本能的兴奋起来，「小帐篷」缓缓
而起。（文越来越变态了Ｏ（∩＿∩）Ｏ～）李萌搓了一会，抬起脚，看了看湿
润的高跟鞋底，又看了看女孩粉嫩又有些许绒毛的私处，淫笑道：「哎呦呦，都
流水啦，老娘的鞋子这么爽啊，好吧，看在你老爹的面子上，老娘满足你。」

　　说完，脱下双脚的高跟鞋，拿起走到女孩头部，用一直鞋子倒扣在女孩鼻子
上说道：「来，小丫头，给你点刺激，闻闻老娘的脚香不香。」

　　说完，拍拍女孩稚嫩的脸蛋，有走回女孩微微蠕动的双腿之间。

　　李萌拿着高跟鞋蹲下，用手摸了摸女孩稚嫩的私处，然后竟然紧握高跟鞋插
了进去，缓缓的，似乎很费力的样子，直到整个高跟鞋的前中部都没入了女孩稚
嫩的阴道。女孩身体剧烈的抖动了一下，被堵着的嘴发出了些许痛苦的呜咽声。
在房顶观看这一切的我惊呆了，应该说完全被李萌的举动吓到了。可是李萌这娘
们接下来的举动差点让我从房顶滚下来。女孩的阴道似乎把高跟鞋都吞了，只剩
下细细的鞋跟留在外面，身体不时的抖动一下。李萌笑了笑说道：「哎呦呦，小
贱人的烂Ｂ不小嘛，整只鞋都进去啦，被多少男人操过啦，哈哈哈，让老娘把鞋
子弄出来看看，是里面淫水都成湖吧，哈哈哈。」

　　说完，李萌站起来，竟然抬起穿着黑丝大脚，狠狠地踩在女孩的小腹上，一
下一下用力的踩着，女孩的小腹随着黑丝脚动着，阴道被李萌脚部的压力一下一
下的收缩着，那高跟鞋竟然被黑丝脚一点一点的从阴道中挤出来，知道「啪嗒」
医生掉到女孩身下钢板上。女孩不抖动了，可是李萌每踩一下，高跟鞋每挤出一
点，就会发出一声让人心碎的呻吟。

　　那双万恶的高跟鞋躺在那里，有些变形，鞋子的中前部竟然带着丝丝血迹，
再看女孩的私处，湿湿的，竟然不时丝丝血液流出，混杂着鞋子的尘土留到钢板
上，点点暗红。

　　李萌看到这里，放声大笑：「哈哈哈哈哈，你这小贱人，哈哈哈哈，竟然还
挺纯洁啊，还是处女那，哈哈哈哈，被老娘的臭鞋开苞了，哈哈哈哈啊，笑死我
了，哈哈哈哈。」

　　笑着，又蹲下身，拿起高跟鞋粗暴的塞进女孩的阴道里，然后抬起邪恶的黑
丝脚采女孩的小腹，一点点的把高跟鞋挤出来。

　　李萌笑着，玩着，似乎发现这个及其有意思，一遍一遍的把高跟鞋插进去，
挤出来，一次……两次……三次……女孩开始还会有些许抖动和呻吟，可到了后
来，竟然不动了，只有微微的呻吟还证明她还活着。李萌乐此不疲的，用这种残
忍的方式蹂躏着女孩最宝贵的地方，围在旁边的手下中有些人竟然已经转过身去
，不忍观看，只有那连个叫小兰和老虎的脸上表情和李萌一样兴奋。

　　此时的李萌，嘴角挂着邪恶的微笑，就像恶魔附体一般。就这样折磨了女孩
不知多少次，李萌停止了「玩耍」看了看女孩蒙着的脸，又用黑丝脚踢了踢女孩
的下体，呼了口气说道：「累死老娘了，你这个浪货，怎么刺激你竟然还不喷？
哈哈，看样子缅甸苍蝇水的效果真不是盖得，哈哈哈，没事儿，老娘给你更强烈
的刺激，今天必须玩喷你，小婊子，哼。」

　　说完，把高跟鞋踢到一边，抬起黑丝脚，绷直了脚尖，狠狠地插进了女孩的
阴道，整只脚迅速的没入，似乎没有阻力一般。李萌娇喝一声：「嗨，小美女，
要开始喽。」

　　接着脚部在女孩阴道中，开始了剧烈的抽插。李萌的整条右腿高速运动着，
黑丝包裹着的小腿肌肉不停地抖动，黑丝美脚一出一进，若隐若现的。女孩浑身
也开始抖动，闷闷的呻吟声持续不停，似乎表达着痛苦，也许还带着意思快感。

　　李萌边用脚抽插边调戏到：「小美女，爽不？嗯？呵呵呵，爽就给老娘喷出
来啊，呵呵呵……怎样？爽吧！给老娘射，听到没？哈哈哈……」

　　李萌放荡的调戏声夹杂着「噗噗噗噗……」

　　的声音，那是黑丝脚和女孩阴道摩擦的声音。

　　李萌停了下来，但黑丝脚没有抽出，反而更往里面挤了挤，然后就看到那双
邪恶的脚跟在画着圈，女孩的呻吟声小了些，但小腹不时会有些许轻微的凸起，
那是李萌在用黑丝脚在女孩的阴道里面揉动、拨弄着什么。就这样弄了一会，李
萌的脚又开始了剧烈的抽动。

　　就这样被李萌的脚弄了大概１５分钟之后，李萌兴奋道：「哈哈哈，小贱人
来啦。」

　　她忽然间抽出了黑丝脚，只见一股水柱从女孩的阴道中喷了出来，持续好久
。李萌用脚把水柱踩下去，不停地揉搓着女孩的阴唇笑道：「哈哈哈，第一次蛮
强的吗。」

　　说完还继续揉搓着，不一会李萌的整只丝袜脚已经完全湿透了，隐隐路出红
红的指甲。

　　女孩的潮喷停止了，整个下体湿漉漉的，身下的钢板上也是一大滩水迹，潮
喷中女孩的身体不时剧烈抖动，不过慢慢的就停止了，然后就如死尸一般躺在那
里，发出有气无力的呻吟。

　　李萌抖了抖湿漉漉的黑丝脚，表情厌恶的脱下丝袜，扔到女孩胸前，说道：
「ＮＮＤ，累死老娘了，嘿嘿，小贱货爽不？老娘先前没说错吧，哈哈哈。小兰
，过来，按照我刚才的方法弄这小婊子，让她再出来１次。不，２次。呼，我歇
会。」

　　说完，登上高跟鞋走到一旁休息了。

　　那个被称作小兰的性感女郎欢快的答应道：「萌姐，嘻嘻，放心吧，我弄出
来的绝对比你快。嘻嘻嘻。」

　　说完，欢快的拽掉脚上的高跟皮靴，路出亮晶晶的一双玉足来，吐着黑色的
指甲油，看上去白白的煞是可爱。来到女孩双腿之间，把脚插进女孩的阴道，女
孩本能的一哆嗦。小兰吐了吐舌头说道：「嘻嘻，今天没穿袜子，脚在靴子里捂
的有点臭，不过你不用担心啦，我没有脚气的，我会让你很爽啦，嘻嘻嘻。」

　　说完开始了和比李萌还剧烈的抽插运动，抽插了１０分钟，小兰嘟嘴道：「
哎呀，萌姐，我怎么弄着总觉着很空旷的感觉，感觉不爽啊。」

　　李萌微笑道：「哈哈哈，小兰，傻啊你，我的脚４０号，你的脚才３５号，
我用脚给这小娘们的Ｂ都弄开了，你再玩当然逛荡了，用双脚插呗，真笨，以后
出去别说是我带出来的。」

　　小兰俏皮一笑：「嘻嘻，知道啦，谢谢萌姐指导。」

　　说完从女孩阴道中抽出右脚，做到钢板上，把左脚和右脚脚心并拢，残忍的
插了进去疯狂的运动，女孩的身体随着小兰的双脚运动起伏着，时不时抖动一下
，双手合双腿无力的摊在地上，头部不停地扭动和呻吟揭示着她的痛苦。在房顶
的我，莫名的感觉心已经碎成粉末了。

　　在小兰残忍的足交下，女孩痛苦的喷了两次，然后就似乎死了一般一动不动
，只有酥胸起伏还证明这个小生命还活着。李萌见目的达到，对小兰递了一个满
意的眼神，然后冲着周围的小弟挥了挥手，说道「兰儿，穿好靴子，光着脚象什
么话。老虎，把这小贱人结果了，咱们走。」

　　那个叫老虎的壮硕青年讨好的走过来，对着李萌巴结道：「那个，嘿嘿嘿，
萌姐，我干掉她之前能不能先爽爽，这小娘们挺漂亮的，以前我就想干她，嘿嘿
嘿。」

　　李萌给了老虎一个脖溜，笑骂道：「草，你跟那老东西一样色，行，老娘今
天高兴，成全你，爽完了直接干掉，然后收拾干净，弄不好的话，回去我就弄你
，小心你的鸡巴。」

　　说着李萌抬起高跟美腿重重的踹在老虎的两腿之间，然后带着大队人马走了
。

　　老虎痛苦揉了揉，转身看着被蹂躏的不堪入目的女孩，淫笑着，慢慢的把裤
子脱掉，挺着已经直立的鸡鸡走了过去。

　　这时在房顶的我，看着老虎的样子，如一盆凉水浇头醒了过来。看着老虎挺
着老二一步一步的走，我的眼睛瞬间变成了黑色、獠牙乍现……

　　未完待续……能猜出被虐这位是谁不？

　　（十七）这个女孩不一般

　　男人一步一步的走向那个被蹂躏的虚弱不堪的少女……

　　蹲在房顶的我，看着少女伤痕累累的雪白娇躯，不知道怎么的，突然感到一
种莫名的心疼。不能等待了，必须去救她。

　　瞳孔变黑，獠牙乍现。「砰」一个人影房顶落到废弃厂房内，激起了地上一
阵尘土。那男人被响声惊动了，眼睛向着声音的方向看去，可还没等清楚发生了
什么，一双鞋底已经到了眼前。「砰，哐」那男人的身影飞了出去，撞在一堆废
旧的机器上，胸口塌陷，口吐鲜血，眼看已经活不成了。

　　我看着歪倒在机器旁的尸体，心理似乎舒服了许多。来到被虐的女孩身边，
解开她被绑着的四肢，轻轻的拿下她口中的丝袜和眼罩，一张绝美的容颜浮现在
眼前，泪痕很伤痕遍布在俏脸上，长长的浓密的睫毛在微微抖动着，性感红润的
小嘴紧紧地抿着，似乎在诉说刚才的痛苦。

　　看得我一阵阵心疼，把上衣脱下覆在女孩的娇躯上，轻轻的抬起她的上身，
轻拍她的俏脸呼唤道：「小姐，不是，那个姑娘，醒醒，你安全了，喂，姑娘，
醒醒嘿。」

　　我又拍又叫了几分钟，女孩的眼睛悠悠睁开，看了看我，说：「你，你是谁
，这是哪里？你救了我么？」

　　哇，这声音，甜腻腻的，三个加号啊。

　　我用自认为忧郁的眼神看着她：「那个，这是个废弃的厂房，嗯，我，我路
过此地，看到你受难了，我救了你，嗯，那个，看你身体好像被……不是，你身
体现在感觉怎样？我，我带你去医院吧。」

　　我看着这么美得女孩，有点语无伦次。

　　女孩听了我的话，轻轻吸了一口气，凄美的一笑：「呵呵，我没事的，谢谢
你救了我。」

　　说完，挣开我的怀抱，轻松的站了起来，走到自己被撕碎的衣服旁边，挑拣
着，看看还能不能穿。我愣了，我靠，这妞怎么个意思？刚才被这样虐了，现在
竟然生龙活虎了？

　　我正ＹＹ着，忽的听到女孩的声音：「别惊讶，呵呵，我门是同类，刚才我
看到你的尖牙了。」

　　「同，同类？你，你也是吸血鬼？」

　　我惊讶的指着女孩说道。

　　「呵呵，当然啦，你看，我也有尖牙。」

　　说着，边穿衣服边向我呲了呲那两个锋利的牙齿。

　　我糊涂了，女孩要是吸血鬼怎么或被人类那样虐待。于是怀着不解，走近女
孩身边问道：「我说姑娘，你是吸血鬼啊，那，她们刚才那样对你，你怎么刚才
不反抗啊，我想以吸血鬼的能力不应该会惧怕人类吧。还有，你的身体……真的
不用去医院？」

　　女孩听言，凄惨一笑，向我展示了一下那男人看了都会发生的娇躯，说道：
「被她虐了就虐了呗，呵呵，反正已经习惯了，你看，我现在不是复原了么，一
点伤痕都没有。」

　　我口吃了：「习……习惯？我靠，不是吧你。堂堂吸血鬼被那个浪女人那样
对待，你牛。」

　　我甩了甩头让脑袋清醒一下。无奈的看着女孩说道：「对了，我叫文，你可
以称呼我阿文，你叫什么名字。」

　　「阿文，好柔名字啊，我叫苗美琳，呵呵，你不用那样看着我，我是虽然是
吸血鬼，但是我是人类和吸血鬼的后代，也就是你们纯种吸血鬼嘴里说的『杂种
』，所以呢，我只是继承了吸血鬼的嗜血和身体修复，像你那种强大的身体机能
我是没有的，呼，也就是说我其实跟普通人类是一样的，好羡慕你啊，强大的小
弟弟，呵呵，看你的样子应该不大吧。我１８岁了，你呢？」

　　说着，凄苦的一笑看着我。

　　听了女孩的话，我心中充满了怜惜和同情，目光柔和了。「哈哈，姐姐１８
岁了啊，嘿嘿，我才１５，咱俩是同类，不就是不能打架么，没事没事，以后我
保护你，放心，对了，以后我叫你美琳姐吧。」

　　我拍着胸脯说道。

　　苗美琳听了我的话，似乎心中的不快舒服了许多，有些欣喜的说道：「嘻嘻
，好啊，阿文，这是我来到人类世界值得高兴的第二件事了。」

　　说完小嘴一抿，委屈的开始哭了起来：「哎，好不容易逃出妈妈的魔掌来找
爸爸，没想到他却这么快就离开我了……呜呜呜……」

　　闻言，我走上前去，轻轻的抱着她，说道：「别伤心，你爸被李萌那小婊子
害死了，我替你报仇，以后你就是我姐了，走，去我家，先把身上洗干净。」

　　苗美琳点点头，依偎着我走向厂方门外。

　　我看了看她，叹了口气，小声嘟囔着：「哎，女人的第一次啊，宝贵的处女
膜啊，竟然让李萌那娘们用脚给弄破了，李萌啊李萌，新仇加旧恨，我饶不了你
。」

　　苗美琳听好像听到了我的嘟囔，抬起俏脸安慰道：「阿文，你别担心，我，
我那里，只要不是男人用那东西弄，它，它会自己修复的。」

　　说完，似乎有些害羞的把头埋进自己的怀中。

　　听了她的话，我震精了，牛，真牛，这个女孩不一般啊。

　　（十八）正太，大美女被抓了

　　还是过渡，看着玩，郁闷，越写越写不到重点情节，不过马上就有啦，喜欢
的同好们顶起我扶着苗美琳走出厂方，回头看了看老虎的尸体，不去管它。在回
家的的士上，我苦恼的想着：哎，发生这是情，今天学也不用上了，苗美琳已经
无家可归了，不能不管，可带回家怎么跟老妈老姐说啊，突然着这么个美女回去
，怎么跟二位姑奶奶解释呢，说他是我失散多年的姐姐？对，就这么说。

　　扭头看了看靠在车门上看外面风景的苗美琳，秀发披肩，娇俏嫩白的侧脸，
红润的小嘴不时的抿一下。我打量着，大概有１７０的身高，披着我上衣的上身
看不出什么，蜷曲在座位上的双腿却是让我一览无遗。齐腰的牛仔热裤，把那双
人类无法相比的洁白的美腿衬托得更加修长，丰润的大腿，纤细的小腿，脚上套
着一双干净的帆布鞋，一阵阵女孩独有的幽香飘过，弄得我心悸。大腿上残留着
液体的痕迹，这让我想到了刚才可怜的女孩收到的虐待，心中不由得怒火飙升。
李萌，这次我比屠你全家。

　　一路无话，回到家中，崔洁没有回来，我安排苗美琳去洗澡，然后打算弄点
吃的给她。正在厨房忙活，突然间听到窗户破碎的声音，我急忙赶到客厅，之间
两个极其标志的女人站在那里，两人皆是一身黑色皮装，脚穿高筒皮靴，身材无
一不是极品，我愣了下，随后反应过来，挥了挥手中的菜刀：「喂，二位大姐，
你们干嘛的，光天化日强闯民宅啊。」

　　这时候梳着马尾的女子看了看我，对旁边的女子说道：「波波姐，这小子看
气息好像是「杂种」刚才在工厂里怎么可能身手这么好。不太好办啊。」

　　那个被称作波波姐的女子笑道：「呵呵，奇怪是奇怪，不过『杂种』就算身
手好又能强到哪去，再说你看他年龄不算大，我来对付他，你去把苗美琳那小奴
隶抓来，这丫头违反规定出逃到人类世界，找了两个月了终于找到，今天总算找
到了，没想到又碰到一个，今天这两个『杂种』都必须带回去。动手」话音刚落
，『嗖』的一下就想着我冲来。我听了她们的话，岂能束手就擒，手起刀落向着
冲过来的女人砍去，女人没想到我的动作这么快，身形一闪，堪堪闪过我的菜刀
，一缕头发飘落。我眼看菜刀没砍到，紧接着一个侧踹朝着女人头部踢去，在离
它头部差不多两厘米的距离停下，得意的说道：「嘿嘿，这位小姐，你不是我的
对手，所以我劝你还是乖乖离去，如果你是个男人，我可就不会手下留情了，嘿
嘿。」

　　女人惊讶的看了看离她脸部厘米的鞋底，又看了看我，随即狡猾的一笑，抬
起右腿，飞快的朝着我的裆部踢去。

　　『宾果』，我宝贝藏身的地方踢中了，笑脸变成了绿脸，疼，疼，疼。没想
到这女人下脚这么狠啊，失策啊，大意啊，装什么大尾巴狼啊。

　　还没容我缓过劲来，女人一脚把我踹在地上，朝着我的裆部又是飞快的踹了
三脚，然后狠狠地踩住。这个过程也就是不到２秒。

　　我痛苦的用双手握着踩在我下体的靴子，不停地挣扎，可是女人腿的力量极
大，不容我活动，现在看上去我就像一只被踩住尾巴的小狗。更可恶的是，在女
人的靴子下，剧痛中竟然传出一丝快感，不到一会我变没了力气，软软的躺在那
里，任由女人靴子狠狠地踩着。

　　女人见我没了战斗力，妩媚的一笑：「嘿嘿，小弟弟，刚才不是挺厉害的嘛
，怎么被姐姐踩住命根子就软啦，哈哈，小梅，那小丫头抓到没有？」

　　「来了来，波波姐，没想到这小丫头正洗澡呢，嘻嘻，没想到她身材这么好
，皮肤这么白，气死我了。」

　　随着说话声传来，那马尾的女人压着只穿着浴袍的苗美琳走了过来。看到我
被女人踩着裆部，妩媚一笑：「波波姐你好坏，怎么踩着人家那里啊，嘻嘻。」

　　波波姐看了看我，又看了看苗美琳，微微一笑对马尾女人说道：「呵呵，这
小丫头。苗美琳这小姑娘还真是漂亮，哎，可惜了是个『杂种』。小梅，把他们
俩用龙筋捆上，咱们回基地。」

　　小梅闻言，答应了一声，拿出一个怪绳子把我和苗美琳捆在一起。

　　苗美琳愧疚含泪的看着说道：「阿文，对不起，要不是我你也不会被『锦衣
卫』发现了，哎，没想到，你跟我一样都是『杂种』，对不起阿文，对不起。」

　　说完，两行泪水夺眶而出。

　　我用头蹭了蹭苗美琳，安慰道：「没事的，琳姐，我现在浑身没劲，等我缓
过来我带你逃走，她们绝对拦不住我。」

　　苗美琳没回答，只是低声的抽泣。

　　我们被两个女人装上一辆ＳＵＶ，小梅跟我们在后面，被称作波波姐女人一
踩油门，车子飞了出去。

　　我们会被逮到哪去？一系列事情发生的太快了，为什么我和琳姐会被称为『
杂种』，迎接我们的将是什么？不行，我必须要逃。车开了一会，我感觉力气恢
复了一些，鼓足了劲，想把绳子崩开，不知道绳子是什么做的，是挣扎了半天一
点效果没有，忽然间感到裆部一阵剧烈的疼痛，刚聚齐的力气又消失了，原来，
坐在我对面的小梅看我挣扎，一脚狠狠地的踩在我的下体。

　　小梅看我不动了，心想波波姐的办法真有效，看了我一眼，妩媚的说道：「
小弟弟，老实点哦，你要是再挣扎，姐姐脚下可不留情了哦，踩烂了我可不陪哦
，嘻嘻嘻，波波姐，真好玩，软软的呢。」

　　说着，还用力的用脚揉了揉。

　　波波姐闻言，笑道：「哈哈哈，好玩吧，是不是踩着特舒服，小梅，随意玩
，反正是『杂种』，你给他踩坏了也没人追究你的。哈哈哈」这下我还真没劲了
，哎，听天由命吧。

　　苗美琳看到小梅这么对待我，急忙说道：「求求你们，不要这么对他，求你
们了，你们要是想玩就玩我吧，想怎么玩都可以，求求你们了。」

　　两个女人闻言，皆是哈哈大笑起来。

　　（十九）臭脚女大人

　　小梅像是玩玩具一样踩着我的裆部，甚至拉开了我的拉链，用靴子尖跳出我
的小ＤＤ，然后踩弄着，开心的像是得了新玩具的小姑娘。苗美琳不停地哀求着
，但是小梅对她的话语置若罔闻。我承受着痛苦，但是苗美琳的哀求很让我很感
动，她的哭声就好像一丝丝暖流，让我感觉似乎不这么疼了。

　　不知过了多久，车子停了下来。小梅终于挪开了脚，把我被她靴底弄得脏兮
兮的小ＤＤ塞进裤子，拉扯着我们走下车。

　　映入我眼帘的景色让我惊呆了。在我眼前的，是一片古建筑，远处连绵的群
山起伏着，包围着，一眼望不到边。我心想，这地方得有方圆１００公里吧。

　　这片古建筑之中有着一片好似宫殿的地方，四周密密麻麻的古色古香的房屋
包围着它，街道四通八达。再看四周，是大片大片的耕地接连着群山。我脚下一
条弯曲的公路连接着这个『世外桃源』。小梅拉着我们朝着一个写着『锦衣卫镇
抚司衙门』的古建筑走去。

　　这就是吸血鬼的基地？不是吧，要不是大街上的车辆和人们现代的服装我还
以为穿越回古代了。看着周围形形色色的人，男男女女，有丑有俊，不过都是很
白，原来中国的吸血鬼不怕太阳啊，而且也不是电影里说的都是俊男美女嘛。突
然间，我看到一个小男孩拿着一瓶粘稠的红色液体喝着，应该是鲜血吧，不知道
是不是人类的呢？哎，我被抓到这里，老妈和老姐找不到我还不得急死啊。

　　心中挣扎着，不一会就进入了『锦衣卫镇抚司衙门』，小梅带着我们走进一
个古色古香房间，只见一个中年女人坐在一把大木椅子上。波波姐把我们拽到桌
前，一人一脚踹到在地，一条腿跪地对着中年女人说道：「黄大人，卑职追捕的
出逃『杂种』苗美琳带到，卑职在抓捕途中还发现一名男性『杂种』在人类世界
，并且他不顾吸血鬼宪法私自在未授权的情况下击杀了一名人类，而且这位男人
虽然身为『杂种』但是身体机能比在下还要强，卑职请大人定夺。」

　　说罢，把我和苗美琳，独自带到黄大人面前。

　　那位被称为黄大人的中年女人闻言一惊，站起身来走到我面前。我抬起头，
看了看这位黄大人。她身穿合体的米色职业套装，体型微微有些胖肉色丝袜下包
裹着有些微粗的腿，脚蹬一黑色高跟鞋，令我吃惊的是，她的脚怎么会这么大。
观察她的身材身高也就在１６５左右，但是她的脚看上去得有４０码。

　　她伸出脚，把我的下巴抬了抬，一股混着皮革的臭味迎面扑来，我本能的扭
过头。臭死我了，这女人太不讲卫生了吧，虽然有些姿色，但是这脚臭味比男人
还要够呛啊。

　　黄大人看我扭头，哈哈一笑：「小家伙，听说你身手不错啊，你身为一个『
杂种』，真让我吃惊啊，小梅，把这小家伙的衣服脱了，让我好好瞧瞧。」

　　小梅得到命令，三下五除二把我拔了个精光，不过身上的绳子还留着。黄大
人看着我身上健美的肌肉，啧啧称奇，没说话，突然间张开嘴一口咬在我的左胸
，她抿了抿嫣红的嘴唇说道：「没想到啊，没想到，一个『杂种』的血液里竟然
有这么强大的能量，而且竟然还是处子之身，我如果吸了他的本命精水，哈哈哈
，真实天助我也，我黄兰实力停留不前５０多年，今天终于有希望晋升了，哈哈
哈。」

　　那个被称为波波的女人闻言急忙说道：「大人，干女儿在这里提前祝贺了。
」

　　黄兰开心极了，看着我对我说道：「小家伙，你真实我的福星，哈哈哈，本
大人今天开心，可以小小的满足你一个要求，说吧，你想我怎样把你的本命精水
弄出来啊？用手？嘴？还是……我的脚？」

　　说着，伸出穿着肉丝高跟的脚在我眼前摆了摆。

　　一股臭味又是迎面扑来，完了，我今天算完了，我厌恶的看了黄兰一眼，又
看了看缩在角落的苗美琳，忽然想起了苗美琳哀求小梅时候的样子，下定决心对
黄兰说道：「我不知道本命精水是什么，但是我可以给你，你愿意用什么方式弄
出来随你，但是我有一个要求，把苗美琳放了，让她回去见她妈妈，她父亲已经
死了，是个可怜的女孩，只要答应我这个条件，随你怎么处置。」

　　苗美琳闻言，像受惊的小白兔一般，说道：「不，我不要回去见我妈妈，你
们杀了我吧。」

　　我闻言，又是一阵感动，多好的女孩啊，为了我她能这样说。

　　黄兰一听，坏坏一笑说道：「原来你就是苗凤的那个逃跑的『杂种』女儿啊
，哈哈哈，好好好，小家伙你这个要求我绝对答应，哈哈哈，而且到时候我让你
陪着这丫头一块回家，哈哈哈。」

　　我闻言，咬了咬牙说道：「你说话算数。」

　　然后看了看苗美琳，咦？她怎么看着我是这种怨恨的眼光？细细一想，也对
，琳姐一心想着我，看我不顾其他的为她争取释放回家找妈妈，当让埋怨我了，
真是好女孩啊，我心中又是一片感动。

　　黄兰看着我，淫淫说道：「小家伙，你的本命精水，我喜欢用脚的，这样快
，怎么样啊，虽然我的脚有些臭，不过我知道你不会嫌弃的，是吧。」

　　说着，一脚把我踩倒，飞快的脱下脚上的高跟鞋，一股浓浓的脚臭味道散布
了整个房间，使得小梅和波波都不自主的捂着鼻子，不过苗美琳倒好像没闻到一
样，还是用那种怨恨的眼光看着我。

　　黄兰伸出脚，挑起软软的小ＤＤ按到我小腹，一脚踩了上去开始搓动，速度
缓慢，大大的脚掌覆盖住了全部，我软软的小ＤＤ在黄兰肉丝脚的刺激下慢慢的
硬了起来，渐渐的龟头随着阴茎的勃起，从黄兰丝脚脚趾部位冒出头来。我忍着
黄兰的脚臭味低头看去，肥大的脚掌把肉丝撑得薄薄的，隐隐约约能看到脚上的
青筋。袜尖部位有些发黑，应该是不经常清洗的缘故。

　　黄兰见我已经勃起，冲我微微一下笑：「小家伙，起来啦，不小嘛，阿姨我
弄得你舒服么？呵呵，阿姨可跟你提前讲好了，阿姨可以让你先舒服的射一次，
不过咱们吸血鬼的本命精水可不比普通精水，我这么轻柔缓慢可弄不出来，要开
始喽，痛的话就喊出来哦，阿姨我的脚虽然臭，但是绝对不会让你太难受的，嘿
嘿嘿。」

　　我的小ＤＤ被踩着，龟头被发黑的丝袜尖揉弄着，闻着散漫在空气中的脚臭
味，竟然有一种别样的快感，我一阵无语。黄兰揉弄了一会，抬起了轻柔着我小
ＤＤ的肉丝脚，做到我双腿之间。小ＤＤ没了丝袜脚压迫，砰的立了起来，硕大
无比，龟头红红的。我看到我的小ＤＤ竟然被黄兰臭脚弄得更加的大了，我又是
一阵无语，所幸闭起眼睛，就当是被鬼踩了。

　　黄兰看着我大大的阴茎，嬉笑道：「你这小家伙，不诚实啊，刚才还装样子
怕闻阿姨脚的臭味，现在你瞧瞧，竟然被阿姨的臭脚弄得这么大，我就说嘛，阿
姨的臭脚多少男人喜欢，你这小家伙怎么可能讨厌呢，来，阿姨让你舒舒服服的
射一次。」

　　说完，用双脚的脚趾部位开始用力的从弄红红的龟头。一阵快感传来，我睁
开眼，看到黄兰长长的脚趾完全拢住了我的龟头，在丝袜的包裹下，双脚歪曲的
脚趾就好像两个小小的荷叶包裹住红红的龟头，发黑的袜尖与我的冠状沟部位亲
密的接触着，马眼被揉弄得一张一合，不时有透明的液体溢出，润湿了丝袜，让
微黑的肉丝尖部显得更黑了。本来硬硬的充血的龟头竟然在黄兰的双脚下如同馒
头一样柔软，让我微微的疼痛中感受到极大的快感，竟然时时有种下一秒就要射
的感觉。我昏了，我感觉自己越来越无耻了，竟然在黄兰如此臭的丝袜脚下获得
了另类的快感，甚至一些满足，那种在妈妈和姐姐的玉足下无法体会到的感觉，
不自觉的呻吟出声来。

　　站在一旁的小梅见状，嘻嘻的笑了：「我的黄姨，黄大人，您可太厉害了，
嘻嘻嘻，您的臭脚竟然让这个小倔驴如此陶醉，哼，在车上我用靴子踩的时候他
竟然都不勃起，一直软软的，太不给我面子了，我要报复，我也来帮您好吧，嘿
嘿嘿。」

　　黄兰冲着小梅妩媚的笑了笑，说道：「我说过我要让小家伙舒舒服服的射一
次的，你就别添乱了，想玩啊，让她舔舔你的脚呗。」

　　小梅闻言，撅了撅嘴，但是也不敢忤逆黄兰的话语，走到我头前，脱下靴子
，不由分说，一脚踩在我脸上，甚至我都没看清她穿的什么袜子。脸部感觉来看
是棉袜，一股混着皮革的少女味道窜进了鼻子，并没有臭臭的味道，稍微缓和了
一下空气中的臭味。好啊，是个爱干净的小姑娘。

　　小梅脚下踩弄着说道：「哼，快给我舔，竟然喜欢脚臭味，我的脚也在靴子
里面闷了一天了，应该是臭臭的，你不是喜欢吗，快舔。」

　　我闻言，无奈了，大姐，谁说我喜欢臭脚了，我晕，你是谁啊，想让我舔你
的脚？没门。我紧紧地闭着双唇。

　　小梅见我闭嘴不舔，用穿着棉袜的小小的脚趾拼命的拨弄我的嘴，想撬开塞
进去，可弄了半天也不见效果，她生气了，竟然用穿着棉袜的脚趾夹住了我的鼻
子，说道：「哼，夹住你鼻子，不让你喘气，看你张不张嘴。」

　　我顿时赶到气闷，一种窒息的感觉袭来，混着身下黄兰臭丝袜脚的揉弄，一
种异样的快感一泼一泼袭来，嗡，快感到达了定点，噗噗噗……黄兰和小梅同时
发出一声娇呼，我知道我射了，浓浓的精水喷的老高，一条一条的散落下来，润
湿了黄兰的整个丝袜。

　　黄兰还在用大脚慢慢的抚弄着我的小ＤＤ，看起来像照顾心爱之物似的无微
不至。她妩媚一笑，看着我说道：「小梅，别踩了……小家伙，舒服么？从来没
这么爽过把，果然是个小处子，竟然这么快就射了，才５分钟呢。呵呵呵，阿姨
真荣幸，用脚给你这小家伙开苞了呢，呵呵呵呵。阿姨我可是说到做到了啊，一
会弄出你的本命精水你可不能怨恨阿姨哦。」

　　真想写女女，不知道为啥，但是女女吧又不知道怎么写，同好们给点建议呗
，下午没事了再写一章。

　　（二十）竟然变成了小正太

　　我现在哪有功夫怨恨，浑身无力的我都不想思考。我其实很无语，因为被黄
兰的臭脚弄，从开始到射出精水，竟然还不到５分钟……哎，只能心中感叹着。

　　小梅听到黄兰的话，把脚从我脸上移开了，生气的跺了跺小脚，穿上靴子站
到波波姐身边，小声问道：「波波姐，黄姨说的本命精水是什么啊，怎么弄出来
啊，难道不是这小混蛋刚刚射出来的么？」

　　波波姐微笑道：「小梅，你有所不知了吧，他刚被干妈弄出来的只是普通的
精水，根本没什么用，除了让咱们女人怀孕意外，也就只能润润皮肤了。本命精
水是咱们吸血鬼中男性一身精气所在，如果被弄出来，那么男人的一身精气也就
全没了。说白了，如果一个男人的本命精水被弄出来那么他也离死不远了，所以
这跟杀人没什么区别，不过这些精水对咱们女人提高身体强度非常的管用，所以
呢，一些像干妈这样的身居高位的女人为了提高实力，都会暗地里弄来生命力强
大的男人榨出本命精水来服用，以前被干妈弄出本命精水的男人每一个活过一天
的。至于怎么弄出来，嘿嘿，一会你看着就知道了，很残忍呢。」

　　小梅闻言，身体微微打了个冷颤，一缩脖子，闭嘴不说话了。

　　被绑在墙角的苗美琳听到波波姐的话，眼中的怨恨也没有了，心里想着这个
救了自己的男孩子将要受到的遭遇，感觉到一阵心痛，眼泪不由自主的就下来了
。看着躺在那里的男孩，想起阿文跟黄兰提出的要求，又想到回家后妈妈会怎样
对自己，又感到一阵怨恨，死阿文，为什么非要跟黄大人要求让我回家，还不如
杀死我呢。不过转念一想，阿文不知道自己以前的遭遇，当然觉得回到母亲身边
是好的了。算了，等阿文死了好好安葬他，求自己的母亲让自己跟阿文完成冥婚
，也算报答了他救我的恩得了。苗美琳想到这里，感到一阵凄苦，双眼变得有些
空洞。

　　黄兰站起身来，伸了伸慵懒的身躯，看着躺在地上的我，用脚轻轻的揉着我
的睾丸，神秘的笑着。黄兰丝袜脚传来的阵阵温热，阴囊被她揉弄的异常舒适，
菊花和阴囊之间的地方被脚尖来回滑弄着，我不禁打了一个颤栗，爽快异常。我
睁开了眼，看着她风韵犹存的脸蛋，心中竟然孕育出了一丝满足和爱慕。我靠，
我怎么会有这样，难道就因为刚才黄兰用臭丝袜脚让我爽了么？答案我自己也不
知道。就这样被黄兰用沾满精水的臭死脚弄着，闭上眼睛，什么都不去想，只感
觉裆部滑滑的、热热的，真的很舒服，本来射精后软软小ＤＤ不自觉的慢慢翘了
起来。

　　黄兰见状，眯着眼看我说道：「小家伙，舒服够了没？阿姨让你爽了，你现
在要报答阿姨了哦，放心吧，你的本命精水阿姨一定一滴不差的全吃掉，呵呵呵
，开始喽。」

　　说罢，黄兰本来揉弄我阴囊的肉丝臭脚慢慢的横了过来，慢慢的把我的两个
睾丸往地板上踩去。４０码的大脚完完全全的把我的两粒睾丸踩到了地板上，凉
凉的，让我感到一丝颤栗。

　　黄兰银牙横咬，脚踩睾丸开始用力，本来圆圆的睾丸已经被肉丝脚踩得逐渐
变扁了。剧痛传来，我不由得『啊』的惨叫出来，但是我浑身无力，只是身体在
疼痛的刺激下颤抖。不多一会黄兰的肉丝脚已经将我的两粒睾丸踩爆了，发出『
噗噗』的声音，疼痛已经让我叫不出声了，因为我已经疼混过去了。

　　小梅站在波波姐旁边，紧紧地握着小拳头，看到黄兰踩爆了我的睾丸已经不
忍的转过头去。再观黄兰，用脚还在用力的捻弄着，似乎想把我已经爆了的睾丸
弄成肉泥。我的勃起小ＤＤ也在我昏迷后逐渐的软了下去。黄兰见状，娇喝一声
，抬起那罪恶的丝袜臭脚，狠狠地踩在逐渐变软的阴茎上。由于睾丸被踩爆，我
的阴茎已经在缩小了，尽管黄兰用力的踩着，但是她还是感觉到自己脚下的踩着
东西缩小的速度在逐渐加快，她知道，如果现在她不做点什么，等阴茎缩回去的
话那就前功尽弃了。于是黄兰握紧双拳，弓背收腹，好像一种要起跑的姿势，然
后踩着我小ＤＤ的丝袜脚还是前后运动了，而且越来越快、越来越用力，加速加
速在加速……臭丝袜脚摩擦阴茎和龟头的速度太快了，已经分不清哪个是我的小
ＤＤ哪个是黄兰的脚了，二者俨然间已经混为一体了，发出的声音也从『沙沙沙
』的声音变成了『沙～～～』。

　　苗美琳被绑在那里，迷人的双眸中却是空洞的眼神，看着那个让自己头一次
心动的男人的宝贝被那个女人如此蹂躏，虽然早就知道结果了，但是眼前的情景
还是让她的心彻底的粉碎了。苗美琳心里想着：是我这个贱女人害了他啊，我当
初为什么要逃跑啊。

　　黄兰现在已经香汗淋漓了，她的腿现在很累，但是感觉着脚下的东西随着搓
弄在逐渐的变大，欣慰的笑了，她知道就快要成功了。大约又过了５分钟，随着
丝袜脚的搓动，一股股精水混合着血丝流了出来，紧接着就是一大股极其粘稠的
嫣红的液体流出，流在我的小腹处，泛着微微的红光，红光中又夹杂着点点金色
。黄兰见状，急忙停止了脚下的急速运动，抬起脚，迅速的蹲下身子，低头贪婪
的把我小腹处泛着红光的液体吸进嘴中，抬起头，美美的咽了下去。似乎觉着不
够，又低下头把那些混着血丝的精水全部吸进嘴中，又把我整个小ＤＤ反反复复
的舔了几次，这才满足的站起身，看了眼已经昏迷的我。轻蔑的一笑，也不穿鞋
，就这样走进房间旁边的密室，在地板上留下一个个湿湿的脚印。

　　小梅和波波姐激动的说着刚才看到的情景，而缩在墙角的苗美琳奋力的站起
身，缓缓走到我面前，噗通一下跪在了我身边，看了看我紧闭的双眼，把嘴凑近
我的鼻子，已经感觉不到我的呼吸了，抬起头又看了看我被黄兰蹂躏的不成样子
的阴茎和睾丸，她没有哭，但是泪水却不停地流着。

　　大约过了１个小时，黄兰红光满面的从密室走了出来，迈着轻巧的步伐，蹬
上高跟鞋走到跪在我身边的苗美琳面前说道：「哈哈哈，小丫头，走吧，你可以
回家了，你还可以把这小家伙也带走，哈哈哈，带我向苗凤问好啊。」

　　说罢，对着波波姐和小梅吩咐了几句便走出门去。

　　已经深夜了，抱着我的苗美琳被小梅开车扔到苗凤家附近，并且警告她不要
打扰苗凤的休息，明天再回家。大街上没人了，看着不远处的『家』，想起自己
的母亲苗凤，心如死灰。她机械朝着走着，眼睛无神看着前方，她想先去找个山
头把阿文安葬了，然后回自己那个家。

　　苗美琳正在用她那双纤手挖着土坑，俏脸布满了泪水，一滴一滴不停地滴落
在泥土上，她没有注意到，如死人般躺在旁边的我身上真闪烁着淡淡的金色光芒
，而后身体竟然逐渐的在缩小，直到身体缩小到大概我１０岁时候的身高。光芒
停止了，我慢慢的睁开眼睛，但是浑身还是无力，咦，这是哪里？我怎么会在这
？四周看了看，看到一个姑娘柔美的身影在抽泣着挖着什么东西，我晕，这妞在
干嘛啊？
