海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】无为.自序-3 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】无为.自序-3 


       
                  作者:标题: 【合集】无为.自序-3上一主题 | 下一主题

                  yangzhen313
                  原创作者





                  积分 37
                  发贴 33
                  注册 2003-7-26
                  状态 离线 【合集】无为.自序-3

                        　　　　　　　　　　　　　　　　无　为

                        作者：寂寞的人
                        代贴：yangzhen313
                        2003/08/28发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　自　序

                        　　写在前面的话～～（勿删）

                        　　元元没有了，我也很久没再写过东西了。当年的元元令人难忘啊～～～～不
                        久之前，被一朋友（就是帮我贴文的这厮！）告之海岸线的网址，一时好奇就来
                        了。此时我才知道，元元虽然没有了，但我辈中人还是依然如此之多啊～而海岸
                        线的斑竹们竟然还重建图书馆，对当年的文章重新收集整理，我实在感慨万千。
                        无以为报，仅能作文一篇，略尽绵薄之力。希望各位喜欢。

                        　　我喜欢小说，小时候就希望当一个大侠。长大之后不免淡漠了。后来接触了
                        一些Ｈ文章，才知道，原来文章也可以这样写啊。

                        　　初到元元之时，看见了一部作品，Ｒｕｂｉｎ的力作《暴露的淫荡妻》。它
                        给我的感觉是震撼的，我甚至以为作者肯定经历过这样场景才能写出这样的文章
                        来。我被征服了，继而日夜期待它的更新。可惜我失望了，至今，我也只有这部
                        作品的１－２３而已，后面的无论如何也找不到了。可惜啊～

                        　　今天终于决定动手再写了，为了那些我崇拜的前辈们：你们的辉煌不会被遗
                        忘；为了那些忠诚的书虫们：漫长的等待是会有结果的；为了那些正在努力写作
                        的作者们：你和我都不是孤独的，无数的人在期待我们，我们是朋友；为了那些
                        即将自己动手的准作者：不要害怕，批评之后就是我们应得的赞誉。当然，也为
                        了我自己：昔日的朋友们，我深深的怀念你们～～

                        　　之所以定名为《无为》，是因为我想要那种淡淡的感觉。淡淡的感觉绝不是
                        平淡。我写的不快，所以不要催我（各位完全可以把矛头指向贴文的家伙！请随
                        意发泄！）。

                        　　基本上，我是两三章写完后，修改一次，再拿给他ＫＥＹ－ＩＮ，上传。我
                        唯一能保证的是：我会写完的（虽然会慢点，毕竟要吃饭啊）。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　寂寞的人
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０３年８月２４日

                        yangzhen313旁白：

                        　　各位大大，俺也是苦力，不要听他的！作者威胁俺，说如果不是一字不漏的
                        上传，他就罢工！俺也没办法，只好把他骂俺的话也传上来了。各位书友，放过
                        俺～～～本文含有虐待，乱伦，幼交，不喜勿入（这是他告诉俺的，俺顺便给你
                        们说一声）。一二章已拿到，正在ＫＥＹ－ＩＮ（顺便检查一下），完成之后，
                        立即上传。如有好的建议，请不吝赐教，俺一定转达！

                        　　最后说一句：这是色文，不要当真！我和作者都是空想主义者～

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　yangzhen313
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０３年８月２８日夜

                   2003-8-30 08:04 AM            

                  yangzhen313
                  原创作者





                  积分 37
                  发贴 33
                  注册 2003-7-26
                  状态 离线 无为.1

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　我自认为是一个平凡的人。平凡不等于无能。我有一个师父，他是剑狂。我
                        一直以为他也是个平凡的人，只是名字奇怪一点罢了。后来我才知道，他和我都
                        不是平凡的家伙。

                        　　我四岁的时候遇见了我师父，这是他后来告诉我的，当时他用一个鸡腿就让
                        我跟他走了，因为我正饿得慌。

                        　　我六岁就开始跟他学剑，每天都要练他教我的剑法。虽然是学剑，但我总觉
                        得每次都是不停的在跑，跑动中不时的刺那么一两剑，好奇怪的剑法。我曾问过
                        师父是什么剑法，他没告诉我，只说现在我不用知道，我也就没问了。

                        　　每天练完剑后，师父都会让我坐进一个散发着刺鼻气味的大木桶里，里面好
                        象是什么药水，我也没注意了，因为我太累了，差不多刚坐下就睡着了，只能隐
                        约感觉到背上火辣辣的烫，好象是师父的双手按在我背上。然后第二天一早，我
                        又活过来了，什么事也没有，只是觉得肚子里暖烘烘的。

                        　　这样的日子持续了五年。每次回想起来，都觉得这五年里，我就象山下村子
                        里阿三养的骡子一样，每天吃饱了，喝足了，就围着那磨盘开始打转。还好我有
                        一样是和骡子不同的：看书。到不是我想，只是山上什么也没有，只能看书了。

                        　　我看书看得很快，所以师父每七八天就换几本书给我。我很奇怪，师父又没
                        下山，他哪来的书给我？而且何必那么麻烦，一次全给我不好吗？于是在我十三
                        岁时，我决定偷窥。

                        　　我的轻功是我所有武功里练的最好的，这到不是吹，师父说凭我的轻功，再
                        过四年，只要我愿意，没人能发现我，也没人能杀得了我了。我如愿的发现了秘
                        密：书都放在在墙角木柜后面的暗门里。因为师父拿着书进去，空着手出来。

                        　　虽然我很早就发现了藏书的地方，但我一直没能进去过：师父在，没机会。
                        终于在我十五岁时，得到了机会：师父下山了。

                        　　我迫不及待的解开机关，打开暗门，走了进去。出现在我眼前的是三个大书
                        架，很大的那种。我走到第一个架子前，抬头看了看，都是些经史子集之类的东
                        西，看过了，没兴趣。第二个架子上也是我看过的，是些野史，医书什么的。

                        　　走到第三个架子前，我刚一抬头，就看见四个字：奇技淫巧。奇技淫巧？什
                        么东西？我随手取了本书，翻开看了起来。一个时辰之后，这本书被我看完了。
                        当我合上书的时候，我终于明白了什么是闺房之乐有甚于画眉了。

                        　　之后的三天里，我一直都在看这些书。心情也由刚开始的激动变成了平静。
                        “这是专门对付女人功夫，要好好练练。”我轻轻的说。

                        　　师父会在第四天回来，所以在第三天夜里我在师父的众多收藏品中偷一根鞭
                        子，准备好好的练一练鞭法，专门对付女人的鞭法。因为我觉得和《阴阳经》，
                        《摄魂》以及《药论》相比，鞭法要困难的多。对于鞭法，难就难在控制好力道
                        和准头，所以，没什么简单方法，只有练了。

                        　　《阴阳经》象是医书和内功心法的综合体，说的是固本陪元之法，好象练的
                        好了，能采阴补阳，至于真假，我不知道，但愿是真的。

                        　　《摄魂》说白了就是控心术，能迷人心智，让人对你言听计从，同样的，有
                        没有效，练了再说。

                        　　而《药论》写的是一些药方，希奇古怪的，什么都有，象什么脱毛膏和生发
                        剂。山上没别人，就我和师父，我没胆子向师父出手，只好对自己用了。能用在
                        我自己身上的药方其实也就两种：魔手和金枪。

                        　　魔手是一种汤药，不是喝的，是用来泡手的。通过长时间的浸泡，让药力渗
                        入骨髓，就算大功告成了。平时只需运劲于手就能发出一种异香，让人闻了心神
                        荡漾，若以手触摸女子的唾液淫水则能使之变成强力春药，就象熬药一样，只是
                        不需要火。而尝过这种春药的女子会慢慢上瘾，若不再服食就会欲火难奈，不能
                        满足。

                        　　金枪却是膏药，敷在下半身，能刺激阳物，使之变的更为粗长，金枪不倒。
                        这两样需要药材，好在是在山上，要找也不难，花些时日罢了。

                        　　之后的三年里我白天依旧苦练师父教我的武功，而晚上则练专门对付女人的
                        功夫，顺便试着做些书上说的那些小玩意儿，但都不太满意，以后下山再找人做
                        吧。

                        　　我的轻功是越来越好了，速度也越来越快，但我的剑法却不怎么长进，只是
                        略有提高。内功是越来越深厚了，只是没机会试试到底是什么程度。鞭法也由刚
                        开始的群魔乱舞变成了现在的灵蛇吐信，而《阴阳经》和《摄魂》早已被我圆转
                        如意，只差实践了。只有魔手和金枪不知道到底如何，只能找机会试试了。

                        　　一日清晨，我正准备去练剑，师父却叫住我，要我到他屋里去，于是我便过
                        去了。“师父好严肃啊，会有什么事呢？”想着想着，我已到了师傅房里了。

                            (首发海岸线，转载勿删）

                   2003-8-30 08:05 AM            

                  yangzhen313
                  原创作者





                  积分 37
                  发贴 33
                  注册 2003-7-26
                  状态 离线 无为.2

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　进了屋，师父看着我，我也看着他。突然，师父向我一拳打过来，我轻飘飘
                        的闪开了，接着师父又是一拳，我还是闪开了。就这样，我们师徒俩就在屋子里
                        转来转去的。师父的动作在我眼里不怎么快，以至于我认为他在试我，我也就在
                        他面前晃悠着，未出一招。

                        　　过了一会，师父终于停下来了，然后就象我刚进屋时一样看着我，“你刚才
                        尽全力了？”

                        　　“没有。”我如实回答。

                        　　又过了一会儿，师父叹了口气，慢慢的说道：“这天下已经没人能比你更快
                        了。”

                        　　我很疑惑：“师父，再快有什么用？还不只是能跑路罢了。”

                        　　头上传来一阵巨痛，我茫然抬头，原来师父用他的旱烟杆敲我。“好痛～”
                        我小声嘀咕，却发现那烟杆又来了，目标还是我的头。我侧身闪过，发现烟杆又
                        到了，无处可闪之下只好伸手接住。

                        　　“懂了？”

                        　　“什么？”

                        　　“你个臭小子！你十五岁就开始偷偷往我密室跑，到如今那些乌七八糟的也
                        练出点名堂来了。我还以为你聪明，结果这么笨！还有，你的那身功夫怎么练出
                        来的？！”

                        　　我吓了一大跳，忙道：“师父都知道了？”

                        　　“废话！你十三岁就知道了密室所在，结果十五岁才敢动手，你也太胆小了
                        吧？”

                        　　我有点郁闷了：“原来师父都知道了啊，我还以为～～”

                        　　“以为我不知道？嘿嘿！你当初跟踪我那会儿要有你现在轻功那么好，我还
                        真发现不了。对了，刚才你躲我那拳用了几成力？”

                        　　“三成。”

                        　　“后生可畏啊！我全力施为还当不了你三成，师父老了。”

                        　　“哪能呢？师父老当益壮啊！”我赶忙道。

                        　　“你少拍马屁！师父的事师父清楚！说实话，刚才你若出手，有没有把握制
                        住师父？”

                        　　“有。”

                        　　“八成？”

                        　　“十成。”

                        　　“哎，我真是老了哟。现在你懂了吧？”

                        　　“懂了。”

                        　　“是吗？你小子不笨嘛，转得过弯就好。说说看？”

                        　　“这天下没人比我快，所以没人能杀得了我，而在我眼中，我的敌人就好比
                        乌龟爬一样。要杀死一只乌龟还是很容易的。”

                        　　“不错！就是这样！论功力，比你厉害的多的是，但你一样可以杀了他们，
                        因为你快！”

                        　　“师父，我总觉得我们好象是刺客啊，只讲速度，一击必杀，反而剑法却不
                        怎么样。总的说来，我们练的是杀人剑？”

                        　　“你知道什么是真正的刺客？”师父反问。

                        　　“荆轲，专诸。”

                        　　“不错。那些拿人钱财的家伙顶多只是杀手，算不得刺客。我们才是刺客！
                        还是光明正大的刺客！因为我们有实力！”

                        　　“可我并不想作刺客，我只想平淡一点，找七八个老婆，逍遥快活。”

                        　　“徒儿，有本事没什么不好，再说，又没人要你作刺客。只是兴趣上来的时
                        候干干也无妨嘛。对了，这个玉佩给你。”我接过，正面刻了个秦字，背面是生
                        辰八字。“我当初发现你的时候你就带着它，那个秦想来是你的姓吧。至于你的
                        名，别问我，我也不知道。”师父双手一摊。

                        　　我无语，看来只能靠这东西找我的家人了。

                        　　“你还是给自己取个名字吧。我叫你小子也叫了十四年了，也该换换了。十
                        四年了啊～～”

                        　　“就叫秦枫吧。”

                        　　“好，枫儿，明天你就下山吧，去见识见识，找七八个老婆，七八个女奴回
                        来。”师父老气横秋的说。

                        　　“女奴？”

                        　　“密室里的那些书我也看过的。”

                        　　“哦，原来如此。”

                        　　“那些书上的功夫不错，好好练练。可惜我老了，不然哪轮的到你！”

                        　　“……”

                        　　当天晚上，师父来到我房中，把他上次下山买的衣服交给我，还对我说教了
                        一番，我只记住一句：“有喜欢的就弄到手，别管那么多！反正没人能把你怎么
                        样！”不愧是老油条，厉害！

                        　　第二天一早，我穿上师父给我的衣服走出房门，却看见师父已经在院子里等
                        我了。我走过去给师父拜了三拜，然后等着师父训话。师父明显呆了呆，上下打
                        量我，害得我以为有什么地方没穿好。终于师父说话了：“看你这模样，这天下
                        恐怕没有不愿嫁你的女人了。你不该当刺客，你应该是淫贼才是。”说完大笑。

                        　　我等师父笑的差不多了，问道：“师父还有什么交代的吗？”

                        　　“不错，沉得住气。这里是三百万两银票，你拿着，出去花钱的地方多。记
                        得娶了媳妇带回来让我看看啊，我还等着抱孙子呢。你小子可别没银子了才跑回
                        来！”

                        　　我抬头看着师父，说道：“放心吧，爹，我找十个八个老婆女奴回来，让她
                        们给你生十个二十个孙子。”

                        　　师父上前用力抱了抱我，说：“快走吧，你媳妇还在等你呢。”说完快步转
                        身回屋了。

                        　　我对着屋子大吼了声：“爹！我会常回来看你的！”转身展开轻功，快速的
                        下山了。眼泪却在止不住的流。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　（首发海岸线，转载勿删）

                        　　ＰＳ：终于要到色文了。有什么想法尽管提，尽量满足。谢谢支持。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-8-30 08:10 AM            

                  dsister
                  休假人员





                  积分 341
                  发贴 279
                  注册 2004-4-18
                  来自 情海逍遥侯府门房
                  状态 离线 无为·3

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　先废话几句～

                        　　昨天豪猪（就是贴文的）告诉我，文章已上传，而且斑竹已帮忙整理好了，
                        实在感谢。ｋｏｉ兄，海岸线的贴文规则我刚知道，老实说，与我的提纲有点冲
                        突，我会尽量写的隐晦点，不会让你为难的，你看了就知道了（排版就靠你帮忙
                        了～～）。

                        　　ｄｆｂｂ７３１兄的意见已看到，正有此打算，不要急，慢慢来。

                        　　谢谢ｆｉｗｏｎｇ兄的指正，此后一定留意，也请各位继续指教。

                        　　感谢千江月斑竹的赞誉，请放心，虽然是Ｈ文，但我也不想满篇都是咿咿哦
                        哦，那样也太没意思了。

                        　　关于主角能力，就象我在文中写的那样：“有没有用，我也不知道。”之所
                        以这样写，是希望主角有这些“技能”，有效，但并不都强，能在以后的过程中
                        能更有情调，而不是为了百战百胜（本来是想慢慢写出来的，但我还是先招了吧
                        ～）。非常感谢各位的支持！有什么想法意见尽管提！最后，容我说句粗口：
                        “该死的太监Ｒｕｂｉｎ！”

                        　　（ｐｓ：我是在办公室偷偷上海岸线的～环境恶劣啊～）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　我停了下来。“已经快到山下了啊。”我喃喃自语。回首望去，那山还是十
                        几年前上山时的山，而人呢？再也不是当年的毛头小子了。回想过去，还真有点
                        物是人非的感觉。深深吸了一口气，再慢慢吐出来，摇了摇头，晃悠着下山了。

                        　　到了山下的第一件事，就是去找阿三，因为我要找他买一样东西，一样和我
                        有点象的东西。虽然这么说有点不太恰当，而且，我也不是什么东西。

                        　　“阿三！我来啦！”刚进他家的豆浆店，我就喊了起来。

                        　　“哟！是少爷来啦！”

                        　　阿三回着话从后屋里窜了出来。

                        　　“嗯，找你买样东西。”

                        　　“少爷要买什么啊？”阿三一边说着一边打量我，接着又道：“少爷今儿这
                        是要去相亲啊？”

                        　　“去去，胡说什么啊。我买你的骡子。”说完，拿出准备好的三千两银票递
                        给他。

                        　　“三千两？！少…少爷…哪儿要得了这么多啊……少爷要骡子干什么？”说
                        着，抖着手又把银票又递了回来。不过我看得出，他捏的很紧，似乎并不情愿。

                        　　“得了吧你，拿着！我要走了，到外面去。长这么大，最远就只到过这村子
                        了。”是啊，都十八岁了，还不知道外面是个什么样，也不知道父母是谁，想来
                        还真有点可笑呢！不过还好有这个小村子，有阿三，让我不至于那么闭塞。至少
                        我知道三千两银子是个什么概念。

                        　　“哦，是这样啊。外面是不错，就是人狡猾了点。不知少爷想到哪去啊？”

                        　　我一震，回过神来，摇摇头道：“不知道，到处走吧。”

                        　　“前几日我刚去过西城，听说太守大人想请一位西席。少爷是读过书的人，
                        何不去试试？总比到处乱走的强啊。”

                        　　哦？当先生？也不错啊，总比作刺客强吧。再说，我杀人的功夫是练的不错
                        了，对付女人的功夫呢？太守府应该有不少女人吧～～

                        　　“好！就听你的，去西城！”说完让阿三把骡子牵出来，翻身上去就走了。
                        不过总觉得好象忘了点什么。

                        　　三个时辰后，我骑在骡子上，茫然的看着四周，连个人影都没有，更别说西
                        城了。这时候我终于想起我忘了什么了：我没问路。想想自己刚才也太激动了，
                        不过也不怪我，毕竟又要回到人间了。

                        　　无奈之下，只有继续向前了，到哪儿是哪儿吧。正估摸着今晚是不是要在什
                        么地方将就一宿，我的运气来了：前面有人。我赶着骡子跟上去，却发现还是个
                        女孩。我问道：“请问这位姑娘，西城怎么走？”

                        　　她回过头来看着我，我也就看着她。第一眼给我的感觉就两个字：清爽。穿
                        着一件墨绿色的女武士服，腰挂一柄长剑，脚上是一双皮靴，十五六岁的样子，
                        相貌并不算很美，只是中上之姿，但眼睛清澈有神，皮肤黝黑，与山下村子里农
                        妇的那种干涩的黑肤色不同，在夕阳余辉下有种说不出的娇美，让我有种想把她
                        抱在怀里，仔细把玩的冲动。

                        　　半天过后，她还没反应，我只好再问了一次，她才回过神来，用一种有点故
                        作温柔的语调问道：“公子是要去西城？”

                        　　“是啊。听说太守想请一位先生，去碰碰运气。”

                        　　“啊？你要去太守府当先生？”她显得有点惊喜。

                        　　“对啊，难道不行吗？”我有点奇怪，眼睛不由自主的盯着她看，想看出点
                        什么。

                        　　她慌忙低下头，耳根子都红了：“不，不，没什么不行的。我也要去西城，
                        咱们一块儿走吧。”说着打马向前去了。

                        　　“好可爱的女孩，你会是我的。”暗暗想着，赶着骡子跟了上去。

                        　　在路上，她也渐渐谈开了，语调也没有了刚开始的怪异，显得很直爽。她告
                        诉我她叫冯小芊，家就在西城里，从小喜欢习武，就缠着她娘教她武功，想要象
                        她娘一样闯荡江湖，行侠仗义。去年就一个人从家里溜了出来，不过也没干出什
                        么大事，只杀过几个蟊贼。

                        　　前些日子，接到她父亲的书信，要她立即回去，说一个女孩子没事不好好呆
                        在家里，跑出去干什么，简直乱弹琴。她也没办法，只能回去，但又怕他父亲责
                        骂，就想去找她娘的师姐当救兵，谁知在这地方遇上了我。

                        　　她说话时，还不住的瞟我，而我望向她时，她又假装看着前方。有意思的丫
                        头，莫不是对我动心了吧？

                        　　我自然也要“坦白”一番，说我读过些书，现在出来游历，不久前听说太守
                        要请一位西席，就打算到西城去了。我当然不会告诉她我的真实目的其实是为了
                        到太守府找女人。

                        　　一路上就这么有一句没一句的聊着，小芊也由暗着瞟到明着看了，我也没说
                        破，假装不知。到了后来，她很自然的叫了我一声大哥，我也就顺杆子爬叫她妹
                        妹了。到了这时候，我敢肯定这丫头对我动心了。既然她家在西城，我也就不慌
                        了，机会有的是。

                        　　进了城，我正想问她住在什么地方，她却先开口了：“大哥真会去太守府当
                        先生？”说完后笑嘻嘻的看着我，脸上早没了那层红晕。

                        　　我心中一动，想到她听我说要到太守府时的那种惊喜，问道：“是啊，明天
                        就去。难道你认识太守府里的人？那你可要替大哥我美言几句啊。”我不动声色
                        的回答道，看她如何反应。

                        　　她果然一脸的欣喜道：“真的？你可不要骗我！明天我也去，你不来我可要
                        你好看！小妹就先告辞了，明天见啊！”说完，含情默默的看了我一眼，打着马
                        走了。

                        　　“小丫头，等着吧，哥哥我明天就来了。”我看着她远去，轻笑着说。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　ｐｓ：这段时间会很忙，写的有些慢，还望见谅。下章开始Ｈ。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                        情海气象站报道：近日有不明物体飞来飞去，大家鸟铳准备！


                   2004-7-1 07:44 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 