陈牛穿越到开天辟地的洪荒时代，重生成为天地间第一头牛，获得天地间第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，炼无上神力，破一切束缚，留传奇洪荒，成逍遥自在，且看他如何在这片天空下牛到牛点。 玄黄无量炼己身，无上神力破天宇； 传说总在逍遥间，试问谁能牛到顶？
------------

第一章 牛临洪荒

    “道长魔消，道消魔涨，天道可鉴，吾罗睺愿化作域外天魔，为魔族之祖，镇压域外。”

    当鸿钧和罗睺战斗结束之时，龙汉初劫正式结束，漫天的煞气消失，换来的是无尽的祥和之气，功德光辉笼罩整个大地，带来一丝丝的温暖，让生灵得以继续下去。

    在洪荒大陆中央，有一座通天彻地的高山，名为不周。此山乃是盘古脊椎所化，天之柱也，威压盖天，却是令周边生灵敬畏不已。

    此刻不周山一处山谷之中，却是被无边的雷劫笼罩之中…....

    哞。

    一声震天动地的牛叫声响起，但是却引不来一点的关注，实则是量劫刚过，万物休养生息，此时此刻化形而出，自然有着一定的优势。

    哞哞哞哞….

    一声巨响胜过一声，连绵不绝，但是雷劫同样是恐怖无比，一道道的雷主，犹如天柱一样的袭击而下，重重的攻击到山凹间的生物，似乎一次不够，经常地接二连三的降落。

    砰砰砰呯呯….

    重烈的撞击声，不断地让整座山脉颤抖，更加可怕的还是大地在撕裂之中，烟尘漫天。

    雷劫并没有放过掩盖在其中的生物，依然强劲的攻击者，雷柱更加密集，而且质上的威压更加十足，从浅蓝色到深蓝色，再到浅紫色、深紫色，现在已经是紫黑色了。

    巨大的紫黑色黑球不断地控制着雷劫攻击这头怪牛，是的，一只非常庞大的牛。

    两只尖尖的角，有力无比，仿佛能撕裂天空，凿穿大山，牛蹄更是能振动大地，周边一团团的深穴就是有力的证明，无数的裂痕随着深穴蔓延着，如同大地的脉络一般的呈现，清晰无比，牛身扭动着对抗天雷，巨大的牛头不断地向着天空咆哮，一声声来的异常恐怖。

    雷劫丝毫没有停留，紫黑色的雷劫不断地酝酿，似乎毁天灭地般的压力涌动而来，顿时一道无比硕大的紫黑色光柱，狠狠地攻击在巨牛身上，全身散发出力量竭力的对抗着，口中发出着不甘的声音，努力地对抗，一点点的要消磨掉这一道雷劫。

    要是有生灵见到，就会异常惊奇的大喊起来：“都天神雷。”

    当年盘古开天地，首用的就是都天神雷，打破混沌之态，而现在竟然出现这都天神雷，即使不能和盘古相比，但也能知道厉害之处。可见此牛来历不凡，不然也不会如此遇上如此之大的雷劫，简直就是惊天动地。

    但这些却不能让雷劫停留，紧接一道都天神雷而下，重重的攻击在巨牛的防雨罩上，顿时挡不住雷劫的入侵。刹那间，无尽的都天神雷笼罩了整个巨牛身躯，周边的空间都被强烈的扭曲，一道道的波纹四散而出，遇之则化，无数草木山石顷刻之间消失的无影无踪。

    巨牛身上一道道的血痕不断地在雷光下消散，眼神中在怎么不甘心、不屈服，也挡不住都天神雷的力量，眼神顿时涣散起来，只有那一丝喘喘。

    随着龙汉初劫的结束，天道降下无边功德，一道华光从不知名的空间闪过，带着天将功德，在巨牛刹那间倒地的片刻，冲破了都天神雷，钻进了巨牛的脑海深处，随后体内的生气快速的恢复，似乎比之前变得更加庞大了。

    天劫见此，不甘心的散去，大地再次恢复了平静，原地只剩下一头巨大的牛，却不是苟延残喘，而是在熟睡一般。

    天劫过后，整个空间为之一清，周边的灵气迅速的涌动进来，不断地往巨牛的各个毛孔钻进去，化作温养的能量，抚恤战斗的艰难，扩充体内无尽的力量。

    如今的天地，大部分都已化为先天之气，而之前的量劫会销毁了混沌之气的残留，即使如此，这么庞大的先天之气，也让巨牛享受无比，不时的蹭了蹭，舒服的换了一个位置，然后继续睡觉，没有人回来打搅。

    万物开始复苏，日复一日，年复一年，逐渐的又变成了原来的山谷，一点都看不出当年雷劫的景象，整个毁天灭地，如今又是繁荣昌盛，一代又一代的繁衍着。

    这一天，巨牛终于有了苏醒的动静，似乎要起身，微微一动，就让整个大地发出无比的剧烈的声音，巨牛缓缓的睁开巨大的双眼，一道强光闪烁而出，很快就消失不见，最后却是做了一个奇怪的动作，两只脚想要站立起来，两只前肢要摆弄，明显这是做不到的，很快一声一声巨响响起，巨牛摔一个大跟头，不停地发出哞哞声。

    努力地再次站起来，这一次实实在在的四只着地，没有在倒下，可是巨眼中明显闪过迟疑，不可置信。

    下意识的提起脚，不，应该是牛蹄，才发现真的非常的高大，万丈身躯不过如此而已，用头蹭了蹭山壁，顿时戳出两个窟窿，更加确定了事实，这都是真的？

    “竟然穿越了，想我陈牛也会穿越，不可思议，真的不可思议，还穿越到这么一头巨大的牛身上？”

    陈牛看着这一切，脑中嗡嗡的想着，现在竟然变成一头牛，而且庞大无比的牛，不管怎么说也是一只牛妖，目光中带着丝丝迷茫。

    从人变妖的过程，是很难扭转，心态上的改变，更是茫然不已，以前的他和现在他要说再见，今后将会成为一头牛在这个世界上活下去。

    从功德带来的信息中，才知道现在已经龙汉初劫刚刚结束，万物还在休养生息或者孕育之中，妖族和巫族就是这个时期的主角，争夺天地霸主。想想先天三族何其强大，依然逃不过命运的安排，一个个陨落，乃至退隐洪荒，不敢轻易面世，可见一斑。

    而陈牛现在不正是妖族一员，别看现在万丈身躯，其实实力并不强，只有金仙层次，要不是出身不凡，哪里一化形就能有如此实力，缺少的正式时间。

    洪荒之中无岁月，对他还是一个很奇特的概念，刚刚一觉就过了千年了，也不知道现在鸿钧成圣了没有？

    这个念头在他心中一过，顿时摇头晃脑，对于天地主角实在是太清楚不过了，不过是圣人们手中的棋子，为了打发时间用的。

    下意识的提了提牛蹄，才想起来现在增增实力才是首位，是不是可以将自己先化为人形呢？不管怎么说，对于人形状态还是情有独钟的。

    千年的时间，让陈牛在沉睡中熟悉了这具新的身体，充斥着庞大的能量，那就是金仙修为，也不是前世一个凡人所能想象，试着撞了一下山壁，结果整个山谷晃动不已，哞哞哞的傻笑了几声。

    功夫不负有心人，经过多次失败之后，终于开始转化为人形。

    巨大的头颅，强壮的身躯，*的四肢，中间的第五肢也很强壮嘛。

    陈牛马上就用手捂住了，看了看四周，总算是没有人在，轻松的放下羞耻之心，依然飞快的幻化出衣衫，穿在身上，用手摸了摸头，才发现还有两只巨大的牛角在呢，并没有消失，至于牛尾巴算是没有了，典型的一个牛角人。

    化形之后，整个人异常的高大威猛，马上就开始让自己缩小，要变成正常人般的大小，经过百折不挠的努力之后，终于完成了自己的心愿，化作一个正常人的大小。
------------

第二章 天地玲珑玄黄宝塔

    天道不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为诌狗，圣人不死，大盗不止。

    陈牛想到这里，紧了紧拳头，龙汉初劫才刚刚结束，鸿钧道人也没有成圣呢，那么离众圣时代还有些时间，必须牢牢地把握好时间，争夺每一分每一秒的修炼，才能掌控自己的命运，在这个弱肉强食的世界中活下去.刚想到这里，意识海中陡然出现一道光芒，一座神秘的宝塔出现了。

    天地玲珑玄黄宝塔，开天辟地之时，天地玄黄之气与开天功德融合而成的宝物。此塔为后天极品功德至宝，防御无双。本应属于太清道德天尊李耳，现在竟然出现在自己的意识海之中。

    接着很快就知道为何这么容易认主了，实则是他原身来历不凡，那可是能够得到都天神雷光临呢。

    此牛乃是由盘古一块胸骨与部分天地胎膜融合孕育而成，名曰：苍莽神牛，又名天地神牛。现在即使站在大地之上，亦是强大，有使不完的劲，开山裂地不在话下，不得不感叹优势还是很明显的。

    难怪了？

    后世中还知道此塔本来应属于三清之中老子的，现在被自己抢了，以后不要怨他了，怨了也不会还的，到了手中的肉怎么能在吐出去呢，没道理。

    陈牛现在坐在地上，感觉到很舒服的感触，原来如此，来历还是非常高贵的嘛，很是自恋的摸了摸头上的牛角，然后继续沉静在相关的信息之中，最后得到了最想要的东西，那就是修炼功法以及境界上的区别，这一次终于不用担心前途了。

    自己知道即使想要去拜师，可能还不入别人法眼，何况现在的各个大能还未出世呢，即使有，也在默默的修炼之中，去哪里找。至于鸿钧嘛，还是别想了，人家可以着急着成圣呢，谁管你这个小瘪三啊，来历不凡又如何，他人的来历比你更加不凡呢，没得比。

    重点抓住了这一条几乎为自己量身定做的修炼功法后，心中的梦想已然不是梦，只要努力，迟早有一天会赶超上去，即使圣人又如何？

    天地玄黄无量诀，内容丰富多彩，让他不由得沉溺在知识的海洋之中，深深地感悟着。

    天地交，阴阳合，而生万物，万物演化而成天地，生生不息，繁衍昌盛。

    天地是永远承载着生灵，无论是圣人还是蝼蚁，都在大地之上天空之下，尤其是大地承载着万物，默默地孕育着万物，贡献何其大，却能知晓的没有多少，反之倒是很多啊。

    让陈牛知道了，天地的厚德、宽容、包容等等力量，同时明白不能独立而生，只有相生相应才能长久，才能有未来，万物离不开天地，天地孕育万物。

    天行建，君子以自强不息，说明了天的含义，永远俯视着万物生灵，为万物降下生机，循环往复，永不停息。

    有容乃大，容纳万物，不屈不饶，宽厚承载，每一样都是大地的高尚品质，深深地被大地的气息吸引住了，完全没有丝毫的自私，付出的实实在在，多么伟大的大地啊！

    陈牛感觉到自己很是渺小，在天地面前还妄论强大，真的是很羞愧，实力强又怎么样，难道就能随意的欺凌弱小，破坏大自然，毁灭生灵嘛，不，这些都不是天地所愿意看到了的，她希望看的是和谐相处，欣欣向荣，为此愿意付出平淡的一生，不求一丝一毫的回报。

    万物生灵向天地索求，却不知回报，最为受伤却是大地，一次次的深受痛苦之中，却没有生灵来安抚，亦是如此不公，更不用说天道不仁了。说这些话的生灵，都是自顾自话，完全没有考虑到自然的因素，为何会有如此结果？只知破坏，却无法改善，如何能承担得起。

    深深地震骇了心灵，知道自己不能像那些生灵一样，无尽的向天地索求，有付出就该有回报，天地无私的奉献，就该获得尊重，获得如同圣人一般的尊重。

    天地孕育了现在的自己，又得到如此馈赠，还不知回报，怕是要天人共怒，到时候死也不要说什么天道不仁了。

    天地玄黄无量诀，让陈牛狠狠的震撼了一把，很快就被吸引进去，对于如此强大的功法，如何不动心，怕是圣人面前都会为之动心吧。不过唯一纠结就是需要海量的积累，在看过后，明白此法依然和盘古走的路差不多，也就是以力证道，可知天地厚德但也不是无怒气。

    以无上神力，打破各个枷锁，不断地突破，以求最后的超脱，打破天道束缚，成就逍遥。

    陈牛从后世的记忆中知道，今后的大战，会将整块大陆打得支离破碎，那可是圣人之间的战斗，大地承受不起，分奔离析，如何会不崩溃，上天就能承受得起？

    这么一篇美丽的大陆被他们毁的如此破碎，虽不能阻止，但也要尽一份心力，不然会有遗憾在心，定下这个目标，为守护整个洪荒大陆而奋斗，努力地建立和谐洪荒而进发，无论是妖族还是巫族，只要在自己的地盘上，都要遵守规则。

    自己是一小步，可对于整个世界来说绝对是一大步，目标是需要一步步来完成的，不可能一力而通天，这些都是不切实际的想法，应该早早的扔掉才是，脚踏实地才来的安稳。

    有了目标就明确了方向，既然天地让他来到这里，不就是想要一个希望嘛，虽不知将来如何，但一定要拼过，一定要做过，否则自己又有何种意义，顺着历史看下去嘛，多么幼稚。

    一旦有了目标，动力更加充足。

    陈牛看了看这片山谷，知道乃是不周山的一处而已，更是盘古大神的脊椎，想想后来天柱倒塌，让大地受到了极重的灾难，为之后的大劫暗藏凶险。

    现在没有能力去改变，那么就让自己强大起来，不仅仅是他一个人强大，需要更多和自己志同道合的生灵一起强大起来，想着飞到了一处山洞之中，开始修炼大地无量诀。

    现在还不用担心不周山的问题，反而很有帮助才是，要知道洪荒的宝物属哪里最多，那就是不周山。想着等到自己实力再增强后，就去找找有没有自己的机缘，只要看到的，都要收下，晚者不候啊。机缘是需要自己去争取的，想到这里，心中更是火热无比。

    技不压身，自然宝物没有人会嫌多的，多多益善，增强底蕴，至于是不是属于别人的东西，已经不在意了，只要自身强大就最实际。

    洪荒之中生灵依然稀疏，量劫刚刚结束，没有多少生灵愿意出来，而孕育是需要时间，大能们修炼一闭眼就是十万百万年来着，洪荒不计年就是按照这个说法来的。

    至于妖族的领头人在太阳中睡觉，巫族一样在他们的圣殿中静静等待，一切都如此平静。

    平静的天空下，暗藏的汹涌其实已经开始孕育了，在等待一个爆发点，唤醒他们离开的时候，就是新的时代来临之时，波涛汹涌的大劫又将会再次升起，无数的生灵毁灭，大地被严重摧残，一次又一次，能够存活下来的生灵又能有多少呢？

    陈牛也不知道自己能不能活下来，有了目标就不同了，让他有了拼劲之心，三清能够成圣且不说，而西方的两人也能成圣呢，妖族却只有如此弱小的一个女娲，不甘心，不愿意将自己的命运交给外人，就算是女娲也不行，他是要为守护洪荒天地而存在，不能辜负其心。

    为了达到这个目的，修炼，修炼，无止尽的修炼，强大自身。
------------

第三章 攀岩不周山

    天地玄黄无量诀，无穷无量，源源不断的天地之力不断从空中地底吸取，将体内的能量不断地炼化浓缩，去垢存精，同时肉身受到极大地强化，一个个微小的细胞乃至分子都受到极大地强化，承受到极限之后，完全将体内的力量转变为天地之力，无穷无尽。

    眼睛一睁，顿时放出两道光芒，直*太阳之光，耀眼无比，转眼之间骤然消失，变得平淡无奇，陈牛微微的动了动身体，此时才发现掌控的更加有力，不像之前那么有种不称心的感觉，应该是没有完全适应的结果，而现在经过了天地玄黄无量诀的转化，终究是成功了。

    站起来，走了几步，感觉不错，修为上也微微有所增进，达到了金仙初期顶峰，但是体内的法力却是足够与之金仙顶峰圆满相抗衡了，至于太乙金仙初期都能抗衡一二，这就是以力证道的好处，心中不由得微微满意，却并不满足，也知不能太过于强求，尤之不及啊。

    境界分为：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    陈牛现在才站在中间而已，往上还需要更加努力的修炼，才能进一步的保护自己，不管是为了自身或族群，亦是最后的守护大陆，都需要力量，紧了紧内心的冲动，强力的压制下来，现在想这么多还是用处不大，不周山，既然来了，那么就去看看，想必应该能有好东西。

    机缘这种事情，大多是依靠寻找了，想要坐等天上来，那种几率弱的微乎其微，他才不相信这种机缘呢，只有出去争一争才能知道结果。走出山谷，不知道外界的情况是怎么样的，危险不危险，都还是很难说的。

    其实陈牛走上以力证道的路，也是无可奈何，好比后面的两条三尸证道以及功德证道，虽然可行，可是需要的付出同样是不少，尤其是功德证道，那需要多大的功德才能在没有鸿蒙紫气的筑基下成圣呢，简直在做梦一样，而三尸证道想要三尸合一，更不知如何合一？

    说实在这两者都是需要等到准圣之后才能有效的发挥出来，之前甚少可以做到，而他呢，光是牛族天生强健，力大无穷，特别是他不光受到大地的祝福，还有上天的祝福。其本身更是得到了盘古胸骨以及部分天地胎膜，由这两种极品宝物孕育而生，自然更加不凡，踏上以力证道的途径也是最为合适的。

    还有就是陈牛自身并不懂得什么深奥的境界，不过一个后世之人穿越而来而已，即使得到了天地玄黄无量诀，想要参悟透不知何年何月，他没有这个时间去等待，最后只有一种办法强大自身，那就是以力证道，一边不断的冲击更高层次的力量，一边巩固自身的境界。

    两者相辅相成，实则是本身的优势所站，要是原本那头牛活下来的话，说不定只会锻炼肉身，元神上肯定缺乏了解，那么自然有很大的弊端，这也是为何从没听过的原因。

    神通不敌天数，这似乎是定律，天道之下无法抵挡的存在，没有元神的帮助，光是依靠肉身之力，那是无知之极，好比巫族就是最好的一个例子。那么强大种族，有着盘古遗泽在，竟然也会被没落，足可见神通再强，依然挡不住天数，最后难逃没落的下场。

    这些陈牛都知道，所以在知道踏上这条路后，就不在后悔，以力证道又怎么样，盘古大神虽然失败了，但是原因很多，不相信没有成功的可能，只要有万分之一的可能性，就足以奋斗终生，要知道以力证道一旦成功，绝对是圣人之中最强者，神通破天数。

    好比现在即使金仙初期顶峰，就能对抗金仙顶峰圆满，甚至抗衡太乙金仙初期一二，可见以力证道的好处已经开始显现了，要是弱于对比之下的实力，简直就是擦着就伤，砸中即死，没有多少侥幸可言，以力证道乃是最强的证道之法，冲击天道束缚的存在。

    不周山，现今非常的安静，经过了先天三族的大战之后，附近现在是没有什么生灵，即使离大战过去千年多了，依然没有什么大型族群存在，至于牛族为何会在其中，那就不得而知，或许就是因为孕育他的关系吧，才受到不周山的庇护，再怎么说也是盘古正宗的。

    刚走出山谷，就看到了无边无际的高山，实在是太高了，肉眼根本望不到，即使他现在的境界，也是模模糊糊，心中暗叹即使盘古大神死了，也是如此的威猛，威慑四方。

    不过越是如此，越想要证明自己，对，想要攀岩上不周山顶峰，不管花费多少时间，都要成功，这是对于自身的考验，也是面对以力证道的关口，亦是盘古大神证道失败下的阴影所在，只有战胜内心深处的阴影，那么才能真正的走出自己的道，不受其影响。

    确定下目标后，陈牛开始攀岩，一边往山上攀岩，一边查找周边的机缘，遇上喜欢的都收入大地圣塔之中。天地玄黄玲珑宝塔有着庞大的空间，可以种植各种灵草灵根，而且赋有着先天的优势，那就是先天息壤，对于灵草灵根的好处不言而喻，作用当然不仅限于此了。

    至于其他的泉水之类，自然也是不凡，一旦种下，就会有泉水自动流出，好像没有尽头。

    对于此，陈牛很是高兴，不愧为极品后天功德至宝，要不是没有经过混沌元气的滋润孕育，说不定还能成为混沌至宝呢，就算是防御力上也不会差与混沌钟这样的先天至宝。

    其实先天至宝与先天灵宝，简单来说就是因为区分而已，乃是盘古大神开天神斧破碎后形成的宝物，对于其的尊称，而威力上自然也要强大不少，所以被称为先天灵宝上的宝物为至宝，其中最关键还是因为有过混沌元气孕育的结果，否则一些极品先天灵宝还能比的上。

    这种硬伤那是没有办法解决，有本事就去混沌中去滋养自己的宝物，不然一辈子都别想。

    刚走上山脚的时候，还不觉有什么压力，但是从一步步走上山腰间是，压力开始增强，眉头微微皱了皱，很快就松开了，这些并不是大问题，还是坚持着往上走去，神态轻松。

    站得高望的远，陈牛站在半山腰上，望去远方，一片的迷雾，不知所云，自讽的笑了笑，继续开始攀岩，而从此刻开始，脸色也逐渐的凝重起来了，不敢有胡闹的心思，威压逐渐的增强，这可是对于内心的考验，对于自身道的考验，无论是多么害怕紧张恐惧，都不能放弃。

    一旦轻言放弃，那是对于自己的不尊重，也是对于盘古大神的不尊重，绝对不能灰溜溜的离开，以后别想再提升了，一辈子呆在这个境界好了，那些梦想也不要去想了，能活下来就不错了，至于别人愿不愿意是一回事，即使不杀，也会抓回去当坐骑呢，多么丢牛啊。

    种种心思在心中流过，脚下不停，神情坚定无比，即使承受到最大的力量，又怎么样，只要不晕厥，就不会退下，就算是死也要死在这里，这是对于一个追求梦想的执着信念，也是为了生存而努力的标注，不管外人如何想，现在都没有关系，只有一个念头，攀岩最高峰。

    盘古大神遗留下的威压终于开始显现出来了，对于这头小牛的挑拨，自然是没有什么好说的，不断地增强着威压，想要压迫他放弃，让他的心理承受力崩溃，周边的异象不断的显化，但仅限在他周边而已，其他的地方都没有没有任何的改变，可见控制力很是强悍。

    盘古对于新生天地的爱，选择了牺牲自己，成就洪荒，自然没有什么偏私之举，即使陈牛这么挑拨，也是严格的按照规则来的，没有一下子增强到最大，否则即使现在那些圣人来了，也会受不了的，何况是一个小小的金仙呢，适应力那更是考验人的磨练啊。

    压迫，强大的压迫，不断地压迫着他神经，身体不由的颤颤发抖，双脚也开始举步蹒跚，有时候还真的以为会倒下，可有坚定的站立起来，手脚紧紧地保持着平衡，让大脑清醒着，不想要这么失败，晕厥也不行，这是自己前进的梦，绝对不能失败。

    咬紧牙根，默默地举着重大数万公斤的脚，一步步的前进，一步一个脚印。
------------

第四章 盘古开天印记

    脚印一个比一个深，一次次的举步维艰，却依然努力地前行，不放弃，不退缩，勇往直前，这不是一个鲁莽的行为，而是一个证明自己的心灵的印证，为了心中的道，为了未来的梦想，坚持，坚持，哪怕是只剩下一丝的意识，都不能放弃，唯有攀岩才能是终点。

    此时肉身强大的好处体现出来了，尽管被压迫的收紧到极限，但是依然有着活力，并没有被僵硬的趋势，保证陈牛可以行动，同时还能锻炼肉身，这可是非常好的机会啊。

    不周山虽然经过先天三族的大战，但是并没有这真正的进入内部，所以破坏力并不强，依然保持者原始的状态，最关键的还是本身具备的威压，让很多生灵自动性的离开，更没有像他一样去选择挑战盘古威压，攀岩不周山，自然感受不到这种独特的气势和磨练。

    气势整个洪荒之中的生灵，始终对于盘古大神有着无尽的敬畏，自然而然的选择离开，这是没有什么好解释的，能像陈牛一般的，根本找不出来，哪里能知道这才是不周山真正的妙处，盘古大神对于万物无私，不周山自然也是一样，但机缘总是留给有缘人的。

    肉身在一次次的煎熬之中提升着，周边的灵气更是精粹无比，吸收起来，简直如同喝水般的简单，只是陈牛并没有关注这些，他的意识中唯一的目标就是登上不周山顶峰，不到誓不罢休，绝对不会后退，即使停留上无数年依然坚持，眼睛朝着顶峰，无所畏惧。

    陈牛不知道自己经历多少年的风风雨雨，意识似乎只有登峰一个念头，风吹雨打丝毫不在意，举起脚步缓步往上走去，一步停下或许数天、或许数月、或许数年，或许….唯一的清醒就是意识中下达的命令，绝对不后退不放弃，登上顶峰，整个已经是浑浑噩噩，机械般的前进，一步两步三步….，距离顶峰越来越近，但依然没有彻底清醒过来的神情，盘古威压也达到了最大程度，遗憾的是最终也只是遗留下来的威压，不足以击溃他的心。

    终于在千年之后，身心一震，大脑瞬间清醒起来，疑惑的望了望周边，不知所以。

    而当他清醒过来的时候，整座不周山莫名的颤抖，微微一动，一道肉眼无法察觉的光芒，从山中深处瞬间抵达顶峰，‘嗖’的一声，就冲进了他的眉心，让他整个人顿住了。

    一把巨大的斧头划破混沌，刹那间一道异种色彩出现，接着再次一斧，整个异种色彩终于展现出来，新生的世界开始缓缓地升起来，但混沌并不想它成功，不断地挤压着。

    巨斧顿时再次划过，混沌被迫分开，新生的世界终于全面的展开在盘古的面前。

    盘古非常的满意，只是不想有人偷袭，即使有着造化玉蝶与混沌青莲的守护，三千魔神不断的攻击，依然受到影响，自然而然影响到了新生的世界，心急之下，顾不得其他，不断地斩杀来者，不知杀了多少魔神，而新生的世界又在混沌压迫下要融合的趋势，不断地回身劈斧，将世界稳固下来，最后终于成功了，但是造化玉蝶也崩溃散落洪荒，青莲跟着溃散。

    混沌青莲五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球；只那莲茎不知所终清气上升，浊气下沉，天地之间的光芒开始照耀四方，盘古对此很满意，却不想劫难还没有结束，混沌在暂短的退避后，更加凶猛的涌来，急剧的压迫新生世界，似乎要毁灭它。

    盘古眼中露出着急之色，随后看了看神斧已经有破裂痕迹，知道承受不住那么多的攻击，顺意划分出了四剑至宝，分别为太极图、盘古幡、混沌钟以及诛仙四剑。

    一点太极图将整个空间定住，一敲混沌钟镇压三千鸿蒙，压住混沌威压，摇起盘古幡打出一道道混沌剑气，将残留的混沌之气击碎，散落开去，不会对于新生的世界造成影响。

    这些还不够，天地依然有着合融的趋势，马上一抛盘古幡，手撑天，脚踏地，将整个天地支撑起来，不让天地合融，每过一年天地就升一丈，盘古就涨一丈，就这样过了十二万九千八百年，盘古也变成了十二万九千八百丈的巨人了。

    随着盘古力竭，肉身倒下，天上涌现五彩斑斓的功德之气，其中三层化作那顶在头顶就不败的后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，不是先天胜似先天；还有就是两成功德化成的后天功德至宝天地玄黄尺。三个小元神各带走一层，向洪荒飞去，又有两层被盘古精血所化的十二祖巫带走，余辉洒向新生大地。

    最后盘古肉身化为洪荒世界：他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露；脊柱成为撑天柱，也就是那不周山，这也是最有盘古威仪的地方了。

    十二祖巫：帝江：空间之祖巫，人面鸟身六只鸟抓四支肉翅全身红鳞片共工：北方水之祖巫，莽头人身脚踏两条黑龙手缠青色大莽全身黑色鳞片祝融：南方火之祖巫，兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片句芒：东方木之祖巫，全身青木颜色鸟面人身脚踏两条青龙蓐收：西方金之祖巫，大汉摸样全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙玄冥：冰、雨之祖巫，是一全身骨刺的巨兽；后土：中央土之祖巫，人身蛇尾背后有七只手前面也有两手握两条腾蛇头发披将下来把脸全部盖住看不清强良：雷之祖巫，虎首人身拿两条黄蛇烛九阴：时间之祖巫，人面蛇身全身赤红天吴：风之祖巫，八首人面虎身十尾奢比尸：天气之祖巫，人面兽身两耳挂蛇合兹：电之祖巫，人面鸟身耳挂两条青蛇手拿两条红蛇。

    这就是盘古开天辟地的景象，自己怎么会有的，不可能啊，下意识的摸着头顶，才发现自己醒过来了，马上就看了看，已经站在顶峰了，没错，真的是达到了顶点。

    至于刚才的景象呢？很快思考中就得到了答案，竟然很幸运的引动不周山剩余的威压，将遗留下来的盘古印记吸取了，化为他自身的力量，这对于他道路那是非常有利的，以力证道可不是说着玩的，一不小心就会身死道消，有一个指路标在，比什么都要来得强。

    好运的陈牛终于想通了，这盘古印记要是自己不取，或者别人同样没有引动的话，也会随着时间的过去而消失，更别说在祖巫共工撞塌不周山之后了，现在能得到，实乃机缘啊，心中不由的庆幸，好运，真的是好运，看来自己是来对了，跟着直觉走，还有很有好处的。

    得到了盘古大神遗留下的印记，比什么都要来的珍贵，要知道这个世界唯有三清拥有着盘古元神印记，至于祖巫们则是血脉印记，与元神是不同的，当然继承了先天的法则蒙荫，不需要怎么修炼，自然而然的会运用，这就是另一种恩惠，可见盘古大神的遗泽非常的丰厚。

    陈牛现在好比另外的一个盘古元神一般，只是和三清一点关系都没有，只是得到了这一份开天印记，可以查看开天之中的轨迹以及能力，不断地转化为自身的优势，这才是主体。

    而从中知道了天地玄黄玲珑宝塔并不是一开始就是老子的，那就算不上抢夺了吧，不用在顾忌什么，谁让老子没这个机缘呢。

    别人的始终是别人，为由将其转化为自身的，才是最根本的途径，强化自身的唯一选择，一味的依赖他人，那只会让自己受到折磨以及限制，追求大道的生灵，绝对不会愿意接受。

    而他自然也一样，会将其当做老师一般的尊敬，可绝对不会依赖，指导归指导，走出自己的路才是真正的中心，内心深处紧紧的扎下了根看，相信用不着多久就能成长起来。

    收获了如此之大的好处，已经对于此很是满意了，不周山不愧为不周山，隐藏的宝物真的是太多了，这一次的宝物怕是比得上世间任何一件宝物，甚至有过之而无不及啊。

    沉淀下来的心，才发现自己在这里站立了百年，从山下到山上更是经历了千年时光，想来也是后期越来越慢的关系，不管怎么说终究还是成功了，值得庆贺的事情，遥望远方，自己将来会成就自己天地，开拓出自己的领域，不求主宰他人，只求主宰自身的命运。
------------

第五章 先天五行果树 混元无极棍 造化鼎

    沉静了心灵，随后就发现自己的肉身以及境界都得到了很大的突破，真是出乎意外之外。

    要知道他才进入金仙初期顶峰而已，现在可是提升的太快了，直接达到了太乙金仙层次，即使初期，也是非常的诱人的，本以为要很长的时间才能成功，不想这一次全力突破了，体会到了无上神力的滋味，简直诱人无比。

    只是其中的艰辛那是难以言诉，无论是精神上的毅力，还是肉身上的深厚底蕴，都是他成功的标志，坚持不放弃、不退缩，那是一个求道者心中的执念，唯有坚定此种信念的生灵，才能知道精神上的支持是多么重要，有时更是强过肉身上的压力，那是无形之中的力量。

    不受任何的阻隔，无论是时间还是空间，更不在乎一个区区的肉身了，信念之力那是非常有魔力的，让崩溃的心都能重新凝聚起来，发挥出无法想象的力量，这是最为神奇的奥妙。

    此次，陈牛接受住了考验，不仅仅得到了天地之间珍贵的宝物，更得到了内心的信念，永不言败、永不退缩，勇往直前，开拓自身的道，那就是最为深切和玄奥的所在。

    可以说在经历此次考验之后，心神不由得坚固不少，元神更是明亮很多，不是那么难以捉摸，控制起来更是得心应手啊。好处可谓是多多，不由得心生满意，微微一息，马上就收敛起来，现在不是骄傲的时候，这不过是遗留的痕迹，要是当初盘古大神活的时候呢？

    所以骄傲是不能出现的，牢牢地警告着自己，一定要学会警惕，任何的时候都不能放松。居安思危的思想是古老的证明，时刻警惕着才能让自己活的更多，一旦放松，灾难就来了。

    再次停留片刻，陈牛终于走下山峰，一步步的走下去，看着沿途的一个个脚印，知道这些就是他当年留下来的，心中更是感叹非常，没有让自己失望，坚定的完成心中的信念。

    不久之后，不周山的的威压就会消失，持续不了多久的，到时候这里将会是不安之地，妖族和巫族都会争夺此地而展开战斗，那么一旦被卷进来，那会损失多少亦不得而知。当前最为重要的是带着自己牛群离开这里，去寻找一个安身之所，以便谋划将来之事。

    正想着，突然一阵清爽的气息涌来，马上脚步一顿，抬头望那方向来处看去，一个山洞出现在视眼之中，难道有什么宝物出现了，不会这么巧吧？想法刚过，马上就不去想了，有好处怎么能不站，亏了别人也不能亏了自己吧，这可是机缘，天予之而不取，那要遭天谴的。

    马上抬步往山洞中走去，沿着漆黑的山洞，一步步的往前走。黑暗已经不能对他形成影响，如同眼前一般的清晰，很快就来到了一座洞室之中，发现了一座水池，上面开放着一株小幼苗，却是带着五颗果子，摇摇欲坠，香气扑鼻，简直诱惑人心。

    陈牛很快镇定下来，观看着这株幼苗，仔细一看，才发现不是幼苗，应该是本来即使这么一点大小，脑中闪过就知道是什么了，竟然是先天五行果树。

    这可是天地灵根，也算是靠前了，这五颗果子分别为五行属性的一种，金木水火土，一旦服下，就能瞬间改变一个生灵的属性，变成极品修炼资质，对于这一属性上的进度，修炼速度那叫快啊，那会让人羡煞，足可见这五行灵根的好处。

    只是对于他用处并不大的，但是考虑到自己的族群倒是有些用处，挥手就放入了大地圣塔之中，连带着整个池子都不放过，不用去制造什么环境了，这样不是挺好的。

    刚想要举步离开，眼睛中闪过一丝亮光，马上就集中精神看去，才发现池底下还有东西，难道是宝中宝？立马付诸实践，随着池底狠狠地一踏，顿时裂开，出现隐藏的宝物。

    一根棍子，通体黝黑发亮，周边花纹闪烁，一股股威压涌动起来，一见便是不凡。

    陈牛心中顿时一喜，他有了防御至宝，但是手中无兵器，战斗的时候总是会弱上不少，此次想来什么就来什么，用棍子就用棍子，能隐藏在这里的，绝对不是普通的棍子，伸手紧紧地握住棍子，而这根棍子还在努力地挣脱，想要从他手中逃走一样，不甘认主。

    陈牛心中一紧，不过马上发出十二分的精神，全力的控制住棍子，不让它逃走，双手上的经脉都已经暴突起来，要是在没有突破之前，怕是根本挡不住棍子的挣扎，现在已经重伤也说不定了，好强，真的是好强，不愧为宝物，隐藏如此之深的宝物。

    黝黑的棍子陡然发力，一道光芒从棍身中发出，击打在四周，山壁之上都是被压扁了一层，更有不少是直接化作飞灰消失，让整个洞室变大了不少，宽敞了不少。

    陈牛却没有这个心思去观看这些，对于棍子的骤然发力，心中已经有了预料，只是没想到会这么强大，猝不及防下，嘴角已经开始流出血渍，不过依然没有放弃，明亮的双眼，紧紧地注视着棍子，双手纹丝不动，即使再怎么击伤，也不会在乎，何况这些点对他也不在意。

    棍子多次挣脱无果之后，知道眼前的人肉身力量极强，一般人早就挣脱出去了，即使元神力量也控制不了它，随后就慢慢地平复下来，让陈牛大松一口气，但并没有放松双手，害怕它突然之间发力，等了好一会儿，才知道已经彻底放弃了挣脱，才算是轻松下来。

    很快就开始祭炼新得到的棍子，初步祭炼之后，才知道自己运气特别的好，此宝名为混元无极棍，乃是当年其中一位混沌魔神的武器，不过被盘古大神斩杀之后，武器破损，跌落至先天灵宝行列，但也是顶级的灵宝，其中还蕴含着一篇混元无极棍法，看的是如痴如醉啊。

    显然比盘古大神的等级低上不少，否则也不是他现在这个层次能够看得懂的，运气来了就是挡不住，一下子解决了所有的问题，真可谓是好事连连，惊喜不断啊。

    初步祭炼之后，就收入元神之中，慢慢温养起来，这不像天地玲珑玄黄宝塔，一开始就认主的，需要慢慢地磨练，才能彻底成为他的东西。满意的拍了拍手，今次可谓是收获丰厚，即使没有其他的东西了，也能满足了，当然要是遇上，也不会放过，此时可是好机缘啊。

    走出了山洞，就往山下走去，一路上倒也不急着走，慢慢地体会着自己的收获，同时感受一下还有没有机缘，要是灵根之类的再多来几个就好了，典型的贪心不足啊。

    一直走到山脚了，也没有什么大的收获，心中有些索然，或许太强求了一些。

    往往在你不经意却能出现意外，这种事情也是不少的，陈牛现在走下山脚，步伐顿时停住了，眼中一亮，明显有好东西出没了，怎么能没有他的份呢，急忙跑去。

    这一次却是在山脚的偏远地区，但是灵气却偏偏十足，仿若仙境，神妙无比。

    但对陈牛来说不在乎了，直接冲进里面，看到了宝物，至于周边的禁制，根本无所作用，硬是被他的肉身击毁，横冲直撞，不怕任何的禁制，也算是肉身强盛好处。实则乃是宝物自身的作用有限，加上此宝杀伤力并不强，要是那些特意制作的禁制，凭他还不能这么嚣张了。

    不管怎么说，已经进来了，眼睛直盯着宝物，原来是一个大鼎，在空中不断地徘徊着，一股股气势在鼎身中发出，冲击着陈牛，警告着他不要接近。

    陈牛自然不会在意了，重要的是这个鼎，一样是宝物，看去鼎身上就有两个字：造化。

    此鼎大大有名，既然遇上了，不归他归谁啊，马上就冲过去，将其抱了下来，不顾这鼎的挣扎，马上开始祭炼起来，可能是因为他身上的天地之力，如此亲切的关系，大鼎犹豫片刻，就不再动了，任由他炼化，一人一鼎的景象就这么形成了。

    很快就知道了这鼎的来历，乃是天地熔炉孕育而出，名为造化鼎，更带有一丝先天地火之灵，可谓是灵性十足，防御自然也强大无比，但是最主要的功用不在这里，而是在炼制上，无论是炼丹还是炼器，都是非常有效，自我控制的力量就是如此强大。

    先天有四灵，乃是当年盘古大神开辟天地时出现的，分别为地、水、风、火四灵，但后来去了哪里并不知晓，传说陆压道人乃离火之精，就是火之灵，至于其他的更是没有丝毫的传言，至于去了哪里谁也不知道，现在竟然有这么一神奇之处，实在是太难得了。

    陈牛大喜无比，这可要幸福多了，以后炼丹炼器只要发下指令就好，自己可以炼制，不用费心，多么省心，也不用那么复杂了。突然地幸福，也没有将他砸晕头，马上带着宝物遁走。
------------

第六章 化形之法 离开不周山

    回到出生的山谷之后，看到美妙景色依然自在，心中莫名的满足，也知道此地已经不能维持多久了，一定要竭尽一切修炼，不能让自己落后下来。

    陈牛心中暗想，既然他已经是妖族一员了，怎么也要一个势力吧，不然什么事情都要自己去做，太麻烦，况且自己还是天地间第一头牛，始祖，怎么也是一个非常自豪的名头，不然心中难安，或许还真的是自己的一大心病，妖巫时代，实乃是妖族的痛啊。

    妖族与巫族争霸对与错不是谁都能评说的，就算是圣人也有争强好胜之心，何况凡物？

    望着不周山，现在还有一些时间，等到保护期结束，还是赶紧的离开，去寻一处安身之所要紧，心中有既定，马上就回到自己的修炼之地，增强实力为首要条件，同时还想要能不能为妖族创造出一份修炼功法，这样一来，整体的实力就会大大提升，对于妖族中很有帮助。

    要知道除了个体实力之外，还有群体的实力，尤其是一个种族的整体，在世界中的力量那是不能忽视的，除非有了绝对的实力，抗衡天道的实力，否则只能默默发展，忍耐命运。

    对于命运的无奈，亦可知实力的重要性，陈牛深深地体会，就算是当年是听着传说或故事，明白其中的残酷性，弱肉强食的根本，还是拳头大就是道理。那么就要增强实力，不断地提升实力，加强底蕴，然后在提升整体的实力，更加保证在洪荒之中的安全性。

    一个单挑一群，还是一群单挑一个，不要说卑鄙，只能说自己太蠢。在生与死之间，谁还会在乎这一些原则。只要能够活下来，那么再多上一百倍一万倍都是没有任何的问题。

    天地玄黄无量诀乃是他动力和希望，稳固下自身的修为境界后，就开始祭炼几件宝物，除了混元无极棍慢了一点，都还不错，很是满意。拿着混元无极棍看了看，脑海中想着种种棍法，非常的神妙，不愧为混沌魔神所施展的力量，即使简简单单的一棍，都能演化出法则出来。

    让他是心中不由得向往，什么时候也能打出法则来，那么就能更强。收敛起内心的渴望，走出了山洞，来到一片空地之中，开始演练棍法，混天一棍，简单一棍，却能演化出千变万化，无穷无尽，而集合在简简单单的一击之中，玄妙无比，一次次的开始演练。

    在整个空地上，一处处的裂痕，即使最好的杰作，展示了陈牛修炼的结果，只是这还是不算满意的，一般般而已。实则是实力不济，无法演练出全部的力量，心中暗暗叹息，随后收起了混元无极棍，现在没有什么好办法，没有经过实战，只能说运用而已。

    战斗可不是简单的，乃是生死之战，谁会无缘无故的找麻烦，要知道洪荒之中更是因果无数，一旦惹上，那就剪不断理还乱呢，所以没有事情，他还真的不想去找麻烦，除非真的是疯子了，既然不是，就没有什么胡来的，想来缺乏战斗那真的是不太可能。

    生在这片天地之下，哪里会没有战斗，就算是死了，战斗依然能会继续，无穷尽。

    心神感应了一下不周山的情况，心中一松，还没有消失，盘古威压还在的，让他感悟甚深，对于创造化形之法，也从自身体悟中感受到了不少，知道一些事情是必须要做的，否则将会无所收获，有付出就会有收获，将来可以收拢更有有利于自身的力量。

    不周山中有不少的生灵存在，而一些还未开灵智，开了灵智也是朦朦胧胧，心中感叹不已啊，修炼之路就是艰险重重，困难无比，这如何让未来的天地之中有他们一份生存之地呢。

    想着找些个最为赋有灵智的生灵，打算来试一试。于是就找到了山谷附近的生灵，将化形之法用元神传动的方式，传进它们的灵魂之中，刻下烙印，然后就让他们去传下化形之法，以免中途断层，自己也轻松了不少，不过也会随时随地的补充。

    事实证明，这样还真的很有效，很快在生灵中传开了化形之法，也变得勤快起来，一个个灵气团在周边诞生，力量上也逐渐的变强，心中异常的欢喜，不周山不愧为天下首山，灵气不凡，短短时间之中，就让生灵吸收到了如此灵气，想来不久，就能化形了，很好，很好。

    有了一个好的开端，万事都会感觉到顺利，加上不周山有着先天的威压守护，让这些生灵安心的修炼，不至于糊里糊涂的被灭杀。这种事情，其实真的不少，只是没被发现而已，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，这个道理一样的，为了自身强大，只能牺牲其他来完成这个任务。

    经过了一段时间，第一批接受陈牛传承的生灵，终于开始接受化形之劫，一道道雷劫从天而降，也没有多管。化形之劫还是自己能过最好自己过，这可是关系到领悟化形的要点，上天对于此还算是公平的，一旦干扰，即使能成功化形，也会受到一些影响。

    当然出手的乃是绝世大能，那么一切都不是问题，对于这些人物而言，简直就是如同喝水一般的简单，还会顾及到化形劫带来的影响嘛。而这些人更加知道此种，所以即使会选择出手，也会坚持不到最后才会出手，这不仅仅是身份的问题，同样是对于他人的尊重。

    陈牛也一样，没有怎么管，看着这些生灵在硬抗着化形之劫，虽然看上去很是糟糕，其实并没有什么影响，对于妖族来说，天生就有很强的生命力以及防御力，所以基本上都没有大的问题，等到雷劫过后，自然而然会学会化形，一个个人影出现了。

    “我等参见大人。”几个化形出来的生灵，见到他过来，马上就跪拜行礼。

    陈牛听后，就伸手一抬，让他们都起来，随后问道：“感觉怎么样，有没有异样？”

    这个问题，让几个生灵心中茫然，随后赶紧的看了看，随后就答道：“无甚异样。”

    陈牛一听，顿时大点起头，高兴地说道：“好，很好，那你们好好修炼，不可*之过急。”

    “让本座看看，还可以，虽然只抵达地仙级，不过也算是不错了，以后多多努力，在这洪荒世界中，实力才是第一，不要说其他，今后的危险可是很多的，就算是吾也不见得能够安然脱身，身死道消也是常事，明白吗？”

    “吾等明白，请大人放心，我们一定会努力修炼。”在几个生灵心中，没有大人，就没有他们，更加没有未来。

    陈牛听着，不由得心中暖洋洋的，不枉费他花了那么多时间创造出化形之法。

    “好了，你们也赶紧去巩固一下，趁着现在还有时间，吾在传授你们一些修炼方法，不过未必就是适合你们的，以后自己多多磨练，变成自己的才是最为合适的，明白吗？”

    “是，大人，我等明白了，叩谢大人恩典。”听着欢喜无比，自然接受了。

    陈牛随后就传授了一些基础给几人，就让他们去修炼了，抓紧时间才行，时间不等人啊。

    好在几人没有辜负他的希望，这一下变得更积极起来了，开始奋力的修炼，努力地晋升到化形，然后在去接受几位前辈的训练，这样一来，数量就多了起来，让陈牛真的很高兴。

    而不周山的威压也在快速的消散之中，山谷终于不到保护之中了，陈牛深深地知道，时间差不多了，该离开了，也不知道什么时候才能回来，心中默默的给自己下来决定，一定要回来，回来看看自己的出生之地。

    陈牛见到他们还处在修炼之中，只找了实力最强的几个生灵，说道：“此地已经脱离盘古余威的保护之中，将来何去何从随便尔等，也不用在意本座，随机缘会再见的，洪荒世界弱肉强食，唯有实力强大，才能更好地保护自己，希望来时有缘再见。”

    “大人，不要离开我们，大人…..”

    听着他们的恳求，陈牛没有继续说什么，也没有留下来的打算，果断的摆了摆手身形一闪，就飞向山谷之外，去闯荡一番天地，不相信自己会这么被磨死，一定可以找到生存之路，何况机缘不仅仅在不周山有，其他的地方也是可能的，一味的躲避，只会让自己怯懦，唯有战斗方能让心奋斗。
------------

第七章 苍茫山 猴族来投

    茫茫洪荒，不知何往，只能按照心中的直觉走，大地在脚下指引，让陈牛前进。

    一路上很少看到生灵出没，大加感叹量劫的威力巨大，让本来繁荣昌盛的世界，变成了如此凄凉的世界，实乃命也时也，野心家无处不在，而不久之后，依然会有此种出现，大战永远是停止不了的，再怎么想要躲避那是无济于事，无论在何地，都有争斗之心。

    洪荒大地东南方向，有一方山脉，绵绵不绝数百万里，传说有不少大能再次诞生，只是后来没有出现罢了，但依然震慑着周边生灵，不敢欺近一步，生怕会招来厄运。

    “苍茫山？”陈牛刚在这座山，心中就得到此山的姓名，与自己的本命相差不大了，或许真的是很合适新居之地，至于那些传说，根本不算什么，对于自己的战力还是很自信的。

    只要不是太厉害的大罗金仙，他都敢斗上一斗，有了混元无极棍，实力大大增强，以力证道的法门，可是非常不简单的，心中还想着找什么人来盘问呢，谁想自己进入苍茫山深处，依然没有人出没，看来不是隐修的太深，就是已经离开了，成为了无主之地，正好合适呢。

    正好到了苍茫山最高峰处，山峰下有一处非常宽阔的平原山谷，对于方圆数百万里的山脉还是很简单的，作为自己的修炼宝地，同时可以耐心的勘察此山的动静，也希望有一个对手，可以试试手段。

    马上安居好住处，就立马查找有没有危险的地方或者强大的生灵，要知道除了妖族等天地孕育的妖族外，还有不少的凶兽，这些凶兽没有一点的智慧，当年也给先天三族造成了不少的麻烦，即使铲除了很多，也不知有没有剩余的，所以还需要警惕，不能放松。

    苍茫山很大，陈牛再给自己安居的地盘上设置了简单的阵法禁制，就开始查看起来，确保自己安居之所的安全所需，才是真正的安心下来，不至于被他人胡乱破坏。

    离开山谷后，就在山中徘徊起来，一点点的查找，警戒性提升到最高，还真的找到不少的妖族，不过群生的倒是稀少，单个却是不少，不过都是诞生了灵智，并没有化形出来，看着他走过，一只只看着都是兴奋不已，不少还想要跟随，只是他现在没有这个心情。

    “大王，大王，慢走，慢走。”

    陈牛刚走过一个山头，就听到有人喊他，顿时一惊，自己好像查看的很仔细啊，怎么还有错漏，马上就提升警惕，这是怎么回事？不可能有遗漏的啊。

    回头一看，原来是从山崖下跳上来的猴群，对，是一群猴子，一个个强壮有力，但并没有化形，只是灵智明显比其他的妖族要高，可见与人族最为接近的种族优势，可见一斑了。与他喊叫的乃是一直老猴子，动作还是很健朗的，神态恭敬无比，显然知道来者强大。

    “哦，原来是老猴啊，有什么事，尽管说，吾还有事情要去查看？”陈牛倒是客气，不因为自己的实力高强而欺压弱者，这是弱者行为，不屑于此。

    老猴听到这位大王口气很是和谐，心中顿时放下心来，本来担心着会不会以大欺小，也是带着希望来的，现在好了，总算是安心了。急忙说道：“大王，小妖等希望可以跟随大王，恳求大王恩准，要是有什么需要大王尽管说，这是小妖等的礼物，还望大王收下。”

    陈牛看着老猴恭敬的奉上礼物，也明白它们的来意，不得不感叹弱小只能投靠强者，这是绝对的法则，也是弱者生存的要素，否则只能被欺负，最坏的结果就是灭族了。

    看着它们一个个带着期待的神情，第一次听到有投靠他的的人，有些意思，想了想陈牛还真的不好意思拒绝，只是现在没有时间，只能婉转的说道：“吾还要去查看附近的山林，也是刚到此地，为保吾族安全，还需查看一二。”

    “大王是为了此事啊，此事简单，我族一直生存在这苍茫山中，没有什么不知道的？”老猴听到此事，马上就放心了，只要大王能够接受，候族也有自己的依靠了。

    陈牛听到后，微微一顿，心中一想也对，还不如问原住民呢，比他这么查找要实在得多，再一想自己初来乍到，还不太熟悉，有一个附庸种族也不错，于是就笑着说道：“那此事就有劳老猴了。”

    “大王客气客气，这是我族小小礼物，还望大王收下，有何事，大王尽管询问便是。”老猴顿时眉开眼笑，终于找到靠山了，不用担心受到危险，真好，真好。

    陈牛也没有再拒绝，接受贡献上来的葫芦，摇了摇，有声音，不由得拔出木塞子，顿时一股浓郁的香气散发出来，诱人无比，还能听到周边猴群的咽喉声，显然是被诱惑的。

    老猴马上就呵斥道：“还不快回去，告诉族长，就说大王愿意接受我族，前来拜见大王，对了，顺便再带一些过来，还呆着做什么，还不快去。”

    那些猴子才反应过来，恋恋不舍的转过头，飞快的奔跑而出，长老的命令不能不听啊。

    陈牛见此也就是笑了一声，随后就道：“这不会就是著名的猴儿酒吧，真是不错啊。”

    “大王好见识，这正是我族酿制的猴儿酒，还请大王品尝，要是喜欢，还有不少？”老猴明显是高兴不已，对于猴儿酒那是珍惜的很，可为了找靠山，只能付出珍宝，无可奈何。

    陈牛也不客气，一昂头就是一大口，喝尽嘴中，一股股浓浓的香气不断地涌现，而且进入身体后，浑身暖洋洋的，对于体内的法力有着补充的效果，增强积累，倒是不错的东西，只是对于他来说，量太小了，即使在多上万倍，也不够他体内一个穴位需求的。

    “不错，不错，倒是修炼的好东西，那你们怎么没有化形呢，看你们灵智不错啊？”这倒是一个问题，让陈牛很是不解了，按理说嘛，猴族应该有一定的实力才对啊，这样不符合。

    “大王，有所不知，我族虽然灵智很高，但是修炼上却没有修炼之法，只能凭借着本能修炼，不比其他的生灵，所以没有化形的猴族，即使有，大多也在战斗中被杀死了，对方就是想要我们的猴儿酒，年年都要大量的供应，实在是没有办法了，不得不寻找帮助？”

    看来这个才是他想要的原因，陈牛已经感觉到关键了，这个敌人一定是有些实力的，撇开一眼老猴，就道：“原来如此，不过即使找到吾，并得到庇护，这个供奉还是少不了的。”

    “这个自然，这个自然，请大王放心，我族绝对会安时供奉的，只是这个数量？”老猴听到这事，心中又开始担心起来了，生怕会大开口，也是唯一担心的事情。

    “这样啊，你们平常供奉给他族是多少来着？”

    老猴一听，心中很是不定，犹豫着该怎么说，最后看着陈牛无所谓的模样，心中一狠，就道：“对方一直都是要我族九层多的猴儿酒，一年下来，才剩下一点点。”

    陈牛一听，顿时对于这个不知名的敌人感觉到，也太夸张了，剥削的如此厉害，这样岂不能生出叛乱之心嘛，哪里有压迫那里既有反抗，这是定数，就算是蝼蚁也是一样。

    在老猴担心的神情下，陈牛沉吟了一声：“这样吧，本座也不需要很多，只要一半就成了，不过作为今年第一次，要六层，明年开始就一半好了，当做首礼吧。”

    老猴一听，顿时有些不敢相信，竟然有这么好的事情，就算是六层，也足够族中所需，明年开始就有一半留下，更是充足了，只是地这不确信的语气：“大王？”

    “放心了，既然你们投靠本王，还会亏待你们嘛，还有今后有了化形的猴子，也不要藏着，同样是天生地养的一员，不容易啊，在这片洪荒世界之中，应该相互帮助才是。”

    或许听到了什么不可思议的话语，老猴已经被震惊住了，这还是他认识的大王。

    “别不可思议了，其实说起来都是一样的，老天给我们生长的机会，应该好好的珍惜，整天的争斗，只会消耗实力，要知道在这个世界上，并不是没有敌人的，唯有相互团结才能守护好自己的家园，咱们不去争，但也不能让别人拖着我们走吧，所以实力更是根本。”

    陈牛知道老猴还不能接受这种论断，实则是妖族这个词还没有出现，不能在他们意识中刻下印记，自然不能明白其中的道理，但是可以先团结一部分，强大自己才是根源所在，绝不能依靠外力，说的再好，也是虚妄的，一旦产生了冲突，如何来保护自己的利益呢。
------------

第八章 贪婪的狼族

    陈牛也没有急着让老猴回应，静静的站在山头上，眺望远方，查看周边的事物。

    等到老猴反应过来的时候，才有些局促不安，下意识的挠了挠头，才道：“大王大恩，我族难以回报，小老儿愿意代表猴族投靠大王，绝不会背叛大王。”

    陈牛听着有无不可，点点头后就看向老猴身后，显然有猴群到来。

    老猴知道自己虽然在猴族中地位很高，不过还需要族长来应誓，这样才算是合情合理。

    等到猴族的族长到了之后，老猴就急忙跑到他身边，低声的将事情说了一遍，这只金色毛发的强健猴子眼中闪过一丝惊喜，随后就点头，知道自己该怎么做，急忙跑到陈牛面前。

    “谢大王收留之恩，我猴天发誓，以金毛猴一族族长的身份，向天誓言，金毛猴一族世世代代投靠大王…”说道这里，猴天顿了顿，迟疑的看向陈牛。

    “本座陈牛。”陈牛马上就知道猴天的意思。

    “….投靠陈牛大王，若是背叛，愿遭天谴。”猴天很是郑重的发下誓言。

    天空顿时响起一道惊雷，随后就消失的无影无踪，回响在众人之中。

    猴天自然知道已经让老天知道了，也不怕自己反悔，回去之后，要好好的将这件吩咐下去，绝对不能背叛大王，否则怕是后果更加难以预料了。

    陈牛听着其中的一点区别，无所谓了，只要他活着，永远都会效忠，如不幸陨落，也是命中注定，所以就不用在乎了，点点头道：“本王也希望你们能遵守约定，相信老猴已经和你说了，本王也不再多言，既然这样，就随本王回去，慢慢再说。”

    猴天没有意见，知道大王要询问一些苍茫山中的事情，倒无所谓，马上就让猴子跟上。

    回到自己的洞府后，就让猴天等人坐下，吩咐道：“不用客气，寒舍简陋。”

    “见笑，见笑，吾刚到此地，请坐。”看着猴族还是一脸的不安，陈牛倒没觉得什么，不过还是安慰着，挥手让他们坐下，还好有不少的石凳，可以安坐在这里。

    猴天等人觉得不好意思，但还是一言坐下，可不想让眼前这位大王愤怒，这就不妙了，何况只要投靠的对方实力强大就行，那么就是一个好的依靠。

    “大王客气，需要小的的地方尽管说，虽然其他的不怎么样，但是一些瓜果还是有的。”猴天马上就低声让族人去准备瓜果。

    陈牛点点头也不阻止，随后就道：“先不说苍茫山中的事，先说说你们的敌人吧，省的不明敌方。”

    “是，大王。”猴天听后，就直接说道：“对方是狼族，身性狡猾，而且非常的贪婪，实力也强，要是以前还好一些，毕竟有着强者出没在这片山中，可是过去很久都没有在出现，狼族终于忍不住向我族欺压，一次比一次来的严厉，而且我族中的强者，大部分都是被他们杀死，为的就是不让我族强大起来，严格控制着，一旦出了事，后果更加严重。”

    陈牛听着，也可以想象到猴族的日子很不好过，对于狼这种生物，还是知道不少，贪婪狡猾那是肯定的，更是索求无度，一旦拿不出来，肯定会加以报复，没有了强者庇护的种族，那是可怜无比，一生一世都不会有自己控制的一天，心中默默地感叹着弱肉强食。

    “恩，原来如此，本王知道了，会帮你们解决的。”陈牛听后点头应道，对于这种危险的敌人，还是早点除掉，性格狡猾，性情更是不定，想要让他们投靠难啊，说不定什么时候背叛呢，想要用誓言来约束他们，也不那么容易的，除非打败最强者，让狼族害怕。

    “多谢大王，多谢大王，我等感激不尽，只是狼族数量众多，是不是双拳难以四手，如此是不是不太好？”猴天想了想，心中很是担心的说道，心中也想让大王知道狼族的厉害，而且非常的凶残，一旦不敌的话，后果非常的麻烦，他们可没有这个本事去应对啊。

    “无妨，无妨，只要实力强大，无所谓数量，再说了，本座会做无把握的仗嘛，等到下一次狼族来的时候，你们来通知我，本座会去探听一下狼族的实力，要是实力不济，只能说他们倒霉，要是强大，尔等也要做到心理准备，相信你们自己明白本座的道理吧。”

    猴天等听着，才意识到自己想多了，马上点头道：“是，大王，我们知道该怎么做了。”

    “这样就好，只要狼族敢来，那么就是他们的死期，不用担心，本座会处理好的，回去耐心的等待吧，相信这一天不会远的，你们也不会失望的，哈哈哈哈。”陈牛哈哈大笑起来“是，大王，小的明白，此恩此德，猴天再所难忘，那小的就先回去了。”猴天告退。，说着就想老猴使了一个眼神，随后留下几个智慧过人的族人，然后就匆匆的的离去了。

    等到他们离开后，陈牛才对老猴说道：“现在说说苍茫山的事情啊，难道真的没有强者？”

    老猴听着，叹了口气：“是啊，很久都没有看到了，要知道咱们金毛猴虽然不能代表整个猴族，但是在这苍茫山中，也只有这么一支，各处的消息知道的不少，自然能够及时得到，但是这些年来，根本就没有这方面的信息，所以狼群才有这个胆量出来闹事啊？”

    陈牛听着眉头一皱，难道真的是量劫将这片山林之中的强者都找去消灭了，即使不确定，也无奈，对了应该知道不少强者出没的地方吧，马上就问到这一点上。

    老猴听后，紧皱眉头思索起来，随后神情一动道：“大王，还真的有一处，那是机缘巧合之下，有猴族从哪里经过，正好看到有人影出来，但是再去的时候，已经连个影子都没有了，这些年也没有找到或者等到什么人出没，还以为是错觉，要是大王想要去的话，老猴愿意带路，这里倒是不太远，就是过几个山头就道，哪里的地势比较的险峻而已。”

    陈宇一听，顿时眉开眼笑，如此就好，只要有这一等信息，那么就是最好的收获现在还不急，等到处理完了猴族的事情后，再去也不迟，反正在哪里也跑不了，这么多年过去了，还怕那么几天嘛，心中也镇定下来，看了看老猴，似乎寿命不长了，这还是浓郁的天地灵气所致，要是在前世，哪里能活的那么久啊，既然遇上，怎么也要意思一下吧。

    “既然尔等投靠与本王，本王也不能不表表意思。”陈牛抬手一指，一道灵光打入老猴的脑中，就道：“此乃化形之法，以及基础吐纳之法，合适你们猴族修炼，希望尔等一样可以多多努力，将来的危险不知会有多少，就算是本王也不见得可以安然的度过，还要靠自己。”

    老猴本来还以为有危险，害怕大王出手击杀呢，听到这话后，心中羞愧不已，像他这样的老家伙，寿命不长，还有什么好怕的，却不想有如此机缘，有了化形之法和基础吐纳之法，对于猴族的未来重要性那是不言而喻，这位牛族大王，真的是非常的大方，心中激动啊。

    陈牛抬手阻止了他说话，带着莫名的味道：“现在你是感激本王，希望将来也会这样，不要怨恨本王就好了，修炼有修炼的好处，可无知也有无知的好处啊，谁能知道呢？”

    老猴听着很是不解，但对于现在获得的，肯定是激动无比，不管将来怎么样，现在可是一大帮助，在这片世间，什么能比实力来的重要，有了实力才不会虚妄，否则都是短暂的。

    “感谢大王大恩大德，不论将来如此，我族都不会后悔的，请大王放心便是。”

    “这样就好，等到这一次解决了狼族之后，尔等除了平常事外，就要好好的修炼，当然有优秀者可以送到此地，听本王讲道，修习一些战技也是可以的。”陈宇缓缓地说道，增强附庸种族，也是一个途径啊。

    老猴已经是激动地不行了，有如此强者做依靠，自然不用再担心狼族的手段，况且说不定自身也能得到更多的实惠，自然激动不已，后半句可是实实在在的好处啊。

    “多谢大王厚待，我族一定会为大王战斗到底，绝对不会让敌人来破坏大王安宁。”

    陈牛不可置否的笑了笑，随后谈起了其他事情，询问一些苍茫山的险地，老侯一一回应。
------------

第九章 狼心 狼肺

    不久老猴就告辞了，回到族中，猴天就来着老猴问道：“老猴，大王有没有什么吩咐啊？”

    让老猴马上就应道：“没有，没有，大王只是让我们准备准备。”

    猴天一听，顿时了然，接着听到老猴下面的话，心中顿时一惊，随后狂喜不已。

    “族长，对了，这一次大王赐予我化形之法，以及基础吐纳之法，有资质高的，可以到大王那里去听道，实在是我族之福啊。”老猴终于忍不住激动说起来。

    “真的，那真是太好了，此乃我等之福，天大的幸福，一定要好好地把握住，对于，大王一定喜欢资质上层的，将族中一些资质不错都送到大王那里去，说不定能够有好收获呢，到时候，族群强大起来，也不用再过以前的生活了，不过对于大王一定要尊重，绝对不能有丝毫的逆心，相信你也应该知道大王的依靠，多么重要，绝对的不能出问题。”

    猴天深吸一口气，接着说道：“大王的实力深不可测，说不定将来整个苍茫山都是大王的，到时候就是我们繁盛的时候了，再说了，将来也不知道会有多少的种族依附大王，必须要做到自己的地位，方能成为大王的左右手，一旦出了错，大王会不会在看得上就难说了。”

    “是的，族长，不错，绝对不能让大王嫌弃我们，那么就大大糟糕了。”对此老猴同样是心领神会，大王的重要性已经不言而喻，什么都不能离开大王的存在，必须尽一切可能抱住自己在大王心中的地位，这是很重要的事情，神情凝重的点头说道。

    “如此甚好，那我们就暂时按兵不动，等到大王出手的时候，就是我族开始复兴之时。”

    “恩，不过我们现在已经将族中的资质上佳者悄悄地送去，何况族长你也不是留下一些不错的族人，真是高明之见，只是现在大王传下来的东西，还不能用，否则被那两个家伙知道了，真是无法预计会是什么样的结果，还是等到狼族之战结束之后再说，如何？”

    猴天一听，马上赞同道：“长老说的不错，现在不是时候，等到解决了狼族，就是我等复兴之时，不能*之过急，否则容易被这两个贼人看出破绽，那么准备都没有准备好，如何能让大王即使来救呢，说不定还会弄巧成拙，这就大大不美了，小心谨慎为要啊。”

    “恩，我明白了，此事暂时不会传出去的，何况还有一些底牌到时候也要拿出来，不然大王会真的小看我等，再说了隐瞒大王，亦是不忠之举，如何让大王信任呢？”

    猴天也跟着明了，既然已经与大王立下誓言，那么就要真心实力，随后再商讨一番后就各自去准备了，此次一定要一举功成，不能有任何的拖沓之事。

    回到族中后，神情也淡定的很，没有一丝一毫的显露，对于路过的狼族狼心和狼肺那是卑微的不行，一副卑下之态。

    狼心和狼肺看着蔑视不已，不过对于猴儿酒的好处自然也知道，所以对于这位族长，也没有找麻烦，毕竟将来需要他们酿制更多的酒，才能让狼族变得更加强盛，也不说话，就直接离开，好像多呆一分钟都会让他们觉得要忍不住吃掉，这些日子已经吃了不少的猴族了。

    等到两个狼族人走后，老猴拉着猴天回到了屋中，叹息的说道：“也不知道又有几个族人遇害了，这样下去，不知道会灭族了，狼族贪婪无比，索求无度，完全不顾我族生死，这一次我们一定要把握住，否则，一辈子都没有机会脱身了，族长你说呢？”

    “长老，我知道，所以这一次等狼族人前来，我们马上就去通知大王，定要让他们来得去不得，顺便将狼族给灭了，相信受过狼族罪的族群，绝对是欢喜不已，不过我们要小心一点，现在还不能透露，一旦被他们知道，先下手为强，大王想要救咱们都难了。”

    “是啊，所以现在要保持安宁，跟去的族人，这段时间就呆在这里，等到探明了狼族前来，就让他们去送信，秘密一点没有错，要是出了纰漏真的会很糟糕，想必族长也不希望咱们一族就这么被毁了吧，对了要是成功地将狼族收拾了，那去年的酒该怎么办啊？”

    猴天一听，也是，一旦狼族被消灭了，那么去年的酒该怎么分呢，自己等人是绝对不能隐瞒的，族人也是隐瞒不了，何况已经对大王发下誓言，世世代代都要效忠于他，自然没有必要，再说这位大王很是仁爱，并没有过分，作为弱者应该的。

    况且还赐给了他们化形之法以及基本吐纳之法，将来更有去学习战技的一天，这么多的好处谁能拒绝呢，想想狼族，简直不是在一个档次的，完全是天壤之别啊，还有什么好犹豫的，只要对于整个族群有利，那么付出代价也是值得的，心中更加坚定了，没有选择。

    “那就好，等到这一次结束，我会将修炼之法传下去，现在还是不要做出多余的动静来，以免狼族起了疑心，那就不妙了。”老猴作为长老还是知道该怎么做，现在是要麻痹狼族的时候，绝对不能让他们意识到，不然对于猴族就大大不利，甚至还会影响大王的。

    两猴下了决心后，就开始准备起来，吩咐下面的族人注意一下，尤其是对于狼族要更加忍让，绝对不能发生冲突，以免事情泄露，至于一起去的族人自然留下来，等待时机。

    虽然不少族人不知道为何，可是看到族长和长老如此神情，必定有什么原因，不管怎么说也是为了猴族少受一些欺负，迫不得已之下的求全，也是挺为难族长和长老了，都没有意见，都是小心的伺候着两位狼族大爷，好吃好喝的对待着，就算是在恶劣也忍下来了。

    这样狼族的两人有些惊异了，不过听到这是猴族族长吩咐，更加倨傲不已，从来不会想其他的事情，这是从很久以前就开始的事情，在这里立主太久了，除了那些大能之外，没有一个种族值得他们害怕，自然而然的以为是怕了，以此来讨好少受一些罪的。

    即使知道，还是我行我素，丝毫没有当做一回事，该怎么还是怎么，让猴族的人气得恨不得吃了他们，只是想到族长和长老的话，不得不忍耐下来，等到这一次狼族前来接收贡品之后就没事了，深深地相信着族长和长老，亦是没有任何的出路。

    猴天和老猴自然清楚了，只是没有办法，即使如此，这两位大爷还是如此行事，毫不顾忌，真的是贪婪心肠，狠毒的很，要不是知道这种情况用不了多久就结束了，现在肯定是受不住刺激的，想来一定会大打一场，而自己就是受伤沉重，实力弱啊，根本赢不了人家。

    拼着性子，终于等到了来报，狼族队伍在路上了，过几天就要到了，猴天和老猴马上就让猴子去大王通报，自己等人就做好准备，这一次可谓是硬仗了，关乎到整个族群的未来，不得不考虑周全一点，绝不能马虎懈怠。
------------

第十章 轻松歼灭

    “大哥，这一次又能得到好收获了，只是却不能尽兴，真是太晦气了。”狼卢很是不甘。

    旁边的狼意却是不在意的瞥了一眼，淡淡的说道：“谁让这酒之后猴子能酿制呢，要是咱们狼族也能酿制的话，早就杀光这群不听话的猴子了，用不着留下哪怕是一点点的好处。”

    眼中的狡诈之色隐藏的很深，不仔细看是看不到的，而狼卢则是无奈的点头，即使知道他的心意，但不能真的赶尽杀绝，不过可以示威一下，让这些猴子识趣一点，不然不介意狠狠地教训一顿，然后在减少一些利益，自己多一些，这等好事如何会不在意呢。

    两人很快就是会意的笑一下，对于这一次行动根本不会放在心上，就算是族中之人知道了，也不会怎么样的，只要有更多的利益，那么一切都不是问题。

    “两位大人，前面就是猴族的聚集地。”一名狼族侍卫急匆匆的赶来回报。

    狼意就道：“知道了，让队伍加快前进，拿出狼族的威势出来，可不要让他们看笑话了。”

    “是，大人，属下等知道了。”这侍卫倒是很是明白，马上应声。

    狼族马上气势一壮，似乎有着势不可挡的力量碾压前进，将前方都压趴下一般。

    “大王，这些小小的狼族也敢逞如此之威，简直山中无大王，小狼也称王啊。”猴天马上学着用，实际上是狡猾的啪着始祖大人的马屁，只是这用法似乎有些异样了。

    陈牛听着不由得翻了翻白眼，心中纳闷了，这学的怎么怪怪的，不过算了，刚投靠，就有学会了拍马屁了，以后多多教导就是了，这可是猴天所料不及的事情。

    “好了，让尔等属下准备好，最强的两个也不过是仙级还不到的样子，你去带人消灭就可以了，然后我直接去狼族族地，将其剿灭。”陈牛直接下令，让猴天带人出击，不留余地。

    “是，大人小的马上就去。”猴天一领命，马上就带领着隐藏下来的猴族精英嚎叫的冲击下去。

    而这些精英都是禀告了陈牛，一点都没有隐瞒，让他很是满意。

    铺天盖地的杀声响起，大地颤抖，整个山坡都在塌陷一般，往狼族所在的位置冲击而来。

    狼意和狼卢心中顿时大惊，这是怎么回事，为什么一点消息都没有，简直就是在做梦？

    不过很快就知道不是梦了，敌人已经冲进来了，等到自己等人反应过来，对方狠狠的插进自己的队伍之中，血腥之气迅速无比的蔓延开来，完全是最为野蛮的对战，却不想自己等看似精锐的武器，在敌人面前却是如此不堪一击，狠狠的被屈辱了，而且自己一方完全被压制着，想要反抗都力不能逮，失去了先机，更是失去了抗击的心理，顿时让狼族有崩溃之心。

    “这是怎么回事，敌人到底是什么人，竟然是尔等猴族，简直不知死活，这一次要与吾狼族为敌，竟然要自寻死路了，杀，给我杀啊。”狼卢眼睛顿时红了，瞬间反应过来，手中的大刀还想要攻击，没想到竟然是猴族，隐藏的够深，难道就这么有胆量了，想都不想嚎叫的冲杀了上去，誓要给他们一点厉害看看。

    砰..一声对抗，却是让狼卢狠狠的吃了一惊，承受的力量远超他的想象，简直就是让自己要折断手臂一般，不等他回应过来，对方有狠狠地斩杀过来，即使一根铁棍子，一旦砸中，都会吃力无比，在多次之后，终于感觉不到手臂的存在了，眼睁睁的看着棍子狠狠地砸下来。

    ‘啪’的一声，狼卢就变成了一摊烂泥，死得不能再死了，不远处的狼意也相差不大，虽然实力有一些，但对于猴族隐藏下来的的高手来说，还差了不少，何况还有陈牛赐给他们的武器呢。等到对攻的声音越来越低，狼族连敌人是谁都不知道，就被依据歼灭了，哪里用得着陈牛出马，已经大局已定，剩下的就是去狼族了，蹭着着机会，将其彻底的剿灭。

    “大王万岁，狼族真的是不堪一击，与大王想比，简直就是萤火之光，真是不知量力。”对于如此简单的就将狼族的一队就精锐给灭了，让猴天是心中也是比较的得意，这是他们隐藏下来的实力，不到万不得已，是不会使用，此次正好用上了，以后还会变得更强。

    身旁的其他猴族之人同样如此，对于狼族的强大心中早就扎根了，现在才知道猴族还是更加凶猛的，只是以前不知而已，看来对于自己的种族不太清楚啊。随后就是心中兴奋异常，很是高兴，看着满地血腥的模样，而狼族差不多都返回原形，变成狼了。

    “这还不错嘛，隐藏下来的实力不简单啊，接下来剩下的也就交给你们了，将这里处理好，对了，现在就去狼族吧，省的夜长梦多，本王可不想在这里浪费时间，带路。”陈牛对此不觉得有什么大不了的，将来的事情还多着呢，需要付出的努力更多，哪里能在这里沾沾自喜，绝对是不能的。

    “是，大王，属下这就带路。”猴天心中一凛，马上就应道，不敢有多余的废话。

    陈牛朝着猴天点点头，猴天就让族人迅速的集合，然后就朝着狼族进发，整齐无比，气势经过了战斗杀戮之后，添上了一丝血腥之气，战斗气势更加威慑，对于猴族来说，今天见到的更是发泄出来，而在心中那是无比的兴奋，狼族尚且如此可怕，但他们也不会怕的。

    至于陈牛的实力还没有展现，但对于族长和长老的心，不会看走眼的。

    不仅仅是一个猴族这么想的，其他的猴族也一样，陈牛大王的强大已经开始取代狼族的地位，想必等到这一次将狼族彻底歼灭之后，就是完全取代之时，不要怀疑，这对于整个族群来说，那是没有丝毫犹豫的，追随强者，本就是卑微者的选择，同样没有办法的抉择。

    整体利益是一个族群繁衍的必要存在，一旦出现了偏差，那么只会出现一次次的滑坡，那么对于整个团体来说，就是非常不妙的情况，必然会将一部分拿出来作抉择，对于现在的猴族不正是如此，现在猴天是没有任何的想法，等到这一次结束，直接将给狼族的贡品交给大王，这是他们诚意，愿意让出利益，而这不过是一次而已，今年开始就会改变了。

    “长老，现在马上就让族人来这里收拾一下，我带着大王前去就可以了。”猴天找到老猴后，直接说道，虽然也是怕会失败，但现在已经坐在一条船上了，哪里能顾忌得了。

    “是，族长，我马上就让人去准备，族长放心，大王实力深厚，可不是狼族所能比拟的。”老猴的眼力很是厉害，能够感觉出平淡无奇的陈牛身上，有着非同凡响的力量，也算吃惊了。

    “希望如此吧，那好，我先走了，这里就交给你们了。”猴天也没有再多言，马上就追上了队伍，指引着大王前往狼族一方，至于族中的那两只狼族早就已经被杀死了，所以在族中根本不会害怕还会有危险，更多还是担心这一次成功还是会失败。

    成功则万事大吉，失败则万事皆休，经过了多年的压迫之后，猴族已经没有选择了，在继续下去，迟早会被狼族灭族，还不如拼一拼，说不定能够给族人一个机会，变强的机会，让他们在这片世界上生存下去，那也是未知的事情，况且大王的实力真的深不可测啊。

    “在想什么呢，是不是害怕咱们会失败，这是不可能的，本王的实力可是无法想象的，只要你带路就可以了，后面的就看本王的实力，不会让你受伤的。”陈牛似乎看到了猴天不安的模样，就淡然无比的说道，对于狼族的实力已经不放在心上了。

    “恩，我自然相信大王会获胜了，不知大王的实力到了何种地步呢？”猴天还真的不知道大王的实力到了何种地步，心中不担心是不可能，想要更加确信一些。

    陈牛听着，不以为然的说道：“这个嘛，等到了狼族的时候，你就会知道了，到时候就明白了。”

    猴天一听，心中似乎一定，只是还有些捉摸不定，但是路已经走上来了，再下去，就算是狼族也不会相信了，自然无退路，还不如相信大王，一定可以击败狼族，成为最强者，统治这片地域，总比狼族的统治来的好吧，何况之前的一战，也给他很大的信心。

    一瞬间，猴天有着变化，对于这位神秘的外来强者，简直想要一探究竟的心理了。
------------

第十一章 混天一棍

    “大王，前面就是狼族的领地了，您看。”猴天指着前方一处幽静的山谷说道。

    陈牛看向前方山谷，起伏不定，周边都是很险峻的陡峭崖壁，对于防守是非常有利的地方，而且谁知道下面有什么陷阱等等，一旦陷入其中，对于敌人来说，将是一个灾难，不愧为狡猾的狼族，也算是害怕的结果，不然还不是光明正大的选择一块地盘做根据地呢。

    “倒是很险峻，你们那些狼族暗哨不少啊，本王站在这里，都能看到不少黑影移动，看来他们对于防御倒是很有一套，占据着地势之优，轻易攻击会受到不少的限制，这就不妙了？”这倒是真话，很多路都是小道，一旦攻击，就算是从天上而下，也会被暗箭伤及的。

    这等防御手段倒是令人佩服，简直就是一个大刺猬，还有别忘了，不可能简单的露出一个山谷，肯定有着另外的手段，阵法禁制等并不稀奇，要是没有错的话，才叫做稀奇呢。

    “大人，那我们该怎么办，难道就这样呆看着，岂不是攻不下狼族了？”猴天一听顿时急了，这可不好，这样的老鼠躲着，都是一个难题，对于猴族是一个危险，不能不除掉，可现在连大人都说很危险，心中急啊，绝对不能让狼族阴谋得逞的。

    “哈哈哈哈，猴族长别急嘛，本王自有主张，自从修炼有成一来，一直没有好好战斗过，现在该试一试，你等看着就成了，就先让本王破除对方的手段，不管是阵法也吧，禁制也罢，都是虚设而已，哈哈哈哈….”陈牛豪气顿生，自从出生以来，一直默默的修炼，可不想一直沉默下去，现在有了这等机会，怎么也要试一试，看看自己的实力到了什么程度了。

    猴天等人听后，神情一呆，马上变成敬重的神情，对于大王坚信不已，一定能够成功，只有心中还是有些担心，这位大王是不是太不知天高地厚了，这等防御都能随意的破嘛。

    陈牛也不多言，直接飞身而出，手中显出混元无极棍，直接来到狼族领地之上，神识已经扫遍整个狼族所在地，确实有着阵法做防御，就是粗糙了一些，倒也说得过去。但在他眼中也不过尔尔，和当年的灵宝阵法还差一点距离呢，根本不放在心上，现在要给重重一击。

    凝集全身之力，手握混元无极棍，眼神一亮，顿时盖世威亚骤然而发，重重压下。

    “混元无极，混天一棍，开天裂地。”

    天空中瞬间出现一条截断天地的线条，似乎要想天地截成两截，而对象就是下面的狼族之地，无可阻挡的被分割下来，阵法上的荧光刚刚显现出来，就被这一棍给熄灭了，一往无前的砸下，漫天的棍影随后随着一条直线重合一起，威力顿时增强无数倍。

    在猴天等人眼中，天空就是如此，整个天地都分成了两种颜色，中间被漆黑的影子分割开来，简直就是毁天灭地的举动，心中不停地颤赫，原来大王的力量如此之大，之前那些担心真是令人耻笑的，自己太羞愧了，大王的实力远远超乎想象之中的强大。

    惊呆了，大王的实力也太强了，简直就是再世魔神般的强大，绝对是无可厚非的，竟然怀疑大王的实力，现在才知可笑啊。

    轰轰轰…….无尽的威压直接撞击在狼族的领地之中，在他们还没有放映过来的时候，整个防御力量彻底被击毁，同时出现一条通天大道，将周边的一切阻碍都扫平了，想要凭着天险阻拦敌人已经不可能了，至于无端死去的狼族更是数不胜数，无法反应过来，谁能想到会有人来攻击。

    “这是怎么回事，到底是什么人，为什么要攻击我们狼族，快，快，马上准备起来？”

    “是，族长，属下等人马上就去准备，拦截强敌。”

    混乱中的狼族还是体现出紧急状态下的素质，倒是速度快速的调整起来，以备迎敌。

    而猴天等人同样是出现陈牛刚刚开辟出来的大道之上，看着烟尘逐渐的散去，才好攻击。

    “大王威武，大王威武…..”

    猴族郎儿兴奋地高呼着，对于大王的实力更加崇拜，竟然如此厉害，牢牢的鼎立着。

    陈牛看着前方的狼族领地，对于自己的杰作还算是满意的，要是连这一点都不行话，以后还怎么出去混啊，实力更是顶梁柱，绝对是需要挑起来的，为的就是让自己可以在这一片世界中好好地存活下来。

    狼族族长狼吼听到外面的异常，马上知道不是简单的攻击，但是要战胜乃至消灭他们，心中不由得沉重起来，但一想到族中的一些老人在，马上就放松了，急忙让人去禀告老祖等人，敌人来势强大，不得不需要他们出来迎战，否则狼族真的危险了，尤其是不能躲下去。

    要是真的能够躲，狼族也不会不愿意，对于他们来说，失败也不过是一时，只要有机会就会重新击败对方，然后狠狠地碾压，绝对不会给对方一个机会的，而现在敌人如此强势，直接说都不说打上门来，那么这个结果不用猜了，一定是找麻烦来的，没有其他的理由。

    狼吼带着侍卫队来到山谷之中，看到了混乱的狼族领地，心中很是痛心，但是现在不是顾忌这些情况的时候，需要是面对强大的敌人，必须要冷静下来，否则对于整个狼族的趋势就不妙了，赶紧的让人将狼族安抚下来，自己寻找敌人，很快就看到空中陌生的敌人。

    “不知阁下是何人，为何要攻击我狼族领地，要是有什么过节，我等愿意给予补偿。”狼吼沉声的说道，气势不减，显然认为敌人没见过，可能是手底下的郎儿们得罪了对方，想要趁机撇清关系，然后再好好的拉拉关系，要是可以的话，自然想要结交一番了。

    陈牛听着一脸讽刺的说道：“真是好笑，你以为凭你就能有资格和本王说话嘛，哼哼，简直就是太看得起你了，就算你是狼族族长也不过尔尔，还是找一些有实力的认出来吧。”

    狼吼脸色顿时铁青，双手紧紧地握着刀，眼睛冒着火星盯着对方，恨不能生吞了对方。

    “哈哈哈哈，朋友，此番到底是有何贵干，手下郎儿们不懂事，还让阁下看到吾等份上，就暂且过去吧。”空中陡然出现三条人影，喷发着气势，齐齐的向着陈牛涌来，想要让他屈服，这样才能显示出狼族的实力，更进一步的显示出狼族的威压，宣誓自己的霸主地位。

    可陈牛是什么人，怎么可能会被震赫道，浑然不在意的说道：“三只老狼而已，活了这么久才这一点实力，真是让人无语，凭你们也敢在这里胡言乱语，不怕性命不保。”

    出现的三人脸色顿时阴沉，凭着它们一个金仙，两个玄仙的实力，在这片地域上可谓是称王称霸，从来没有人可以违逆，现在竟然出现这么一个人，而且对于他们的威压，丝毫不在意，看来敌人实力不是相当就是比他们要强大不少，心中顿时冷冽下来，快速的计较起来。

    “怎么，现在打算是一起上还是一个个来，本王可不会在乎，至于本王今日来的目的，不用说了，今后这片领地，也就是整个苍茫山都是本王的领地，对于不臣服者，坚决消灭，而你们就是第一个祭品，不要说本王不给你们机会，现在就上，给你们出手的机会。”

    陈牛背放着棍子，单手示意，让他们尽管上，今天可要好好的战斗一场，不然不会罢休。

    三人顿时一惊，没想到对方如此绝然，已经算是给他们下了通牒了，要是投降可能不会死，但是这一辈子都别想出头，肯定会被压制死死的，以前被他们欺负的种族一定会反过头来踩上一脚，这等耻辱绝对不愿意承受，再说了，敌人实力不明，不战而败，绝对是耻辱。

    至于狼吼现在已经是没有说话的权利了，只能努力地聚集剩余的力量，准备一场硬战，毫无选择，对于狼族的危机已经深深地感知到了，一旦度不过此次危机，那么整个狼族将会彻底没落乃至陨灭，何况这些年欺压过的种族绝对不会放过狼族的，势在必行的一战。

    “好，阁下既然谈不拢，那么只能一战了，今日不是你死就是我亡，看看谁才是真正的霸主。”三人之中的最前方一人厉声道，历来都是狼族的优势，今天同样也是。

    其他两人一样的神情，手中已经出现了兵刃，浑身的战意勃然而发，多年沉寂下来的力量再次涌动起来，整个天空都被他们三人搅成一团，而陈牛一边平静无比。
------------

第十二章 杀

    天空两边气势压迫着，出现两种不同现象，越来越沉重，底下的双方一样感受到凝重。

    “杀….”

    还是狼吼一方首先承受不住气氛的厚重，迫不及待的组织着狼族进攻猴族，先下手为强。

    猴族那些精英也不是吃素的，既然他们已经上了，那么也不会客气，挥动着棍子，大手一挥，喝道：“猴族的郎儿们，现在该表现你们的时候了，杀，杀光这些该死的狼族，为我族死去的郎儿们报仇了，杀啊…..”

    “杀啊…..”

    双方人同时大吼起来，眼睛也变得红色，已经被战场的气氛感染了，唯有战斗才能释放心中的压抑，奋发战斗的激情，分出谁才是真正的强者，成为这片天空的主宰者。

    随着底下的双方开始战斗，天空中的双方自然也开始对站在一起，陈牛没有直接出全力，而是用三人来磨练自己的棍法，只有在战斗中才能知道什么是棍法，炼出简单的一棍，炼出法则一棍来，唯有如此，才能更进一步，境界还有修为，不都是仅为此而来的嘛。

    喝喝喝喝…

    呯呯呯呯….漫天的棍影、刀影、剑影，不断地重合，布满了整个天空，无比的动荡。

    棍刀剑相互之间的对抗，让彼此感受到对方的实力，同时调整着战斗的节奏，想要往自己有离的一方前进，这是没有丝毫意外的，谁都想自己胜利，打杀对象。

    三人可是出了全力了，因为刚刚头一击就感觉到棍子上传来的巨大力量，险些让他们拿不住刀剑，心中再也不敢大意了，对方的力气非常大，一棍足够百万斤，还好他们实力不错，否则根本无法承受这一棍的力量，不过再三的接招下，手臂的麻木越来越重，心越来越沉。

    真的没想到对方的实力如此之强，强大的让他们颤赫不已，这才是真正的强者，要是他们知道这不是陈牛的全力，只是拿他们来练手的，怕是要口吐三升血了，哪里有这样的怪物，实力太强了。而接下来更是让他们郁闷的，承受的力量变得原来越强大，刀剑开始承受不住。

    是的，三人之中的最强者金仙修为的老狼，那震惊的无法言语，这人实力太强了，远比他们想象中的还要强，这是哪里来的怪物，为什么要找上他们狼族呢，难道就是因为这一方霸主的关系，这也太冤枉了，无妄之灾啊，心中那个郁闷不用提了，现在只能接招。

    陈牛越打越顺，将基础的棍法已经练到一定的境界，而随着棍法的提升，对方明显开始承受不了他的力气，一棍逐渐的开始增强，百万，两百万，三百万，重量不断地增加，直到耳边传来两声‘乒乓’的声音，仔细一看，原来是其中两人的兵器已经断裂了，难怪了。

    拥有着玄仙实力的两位老狼，脸色顿时难堪的要死，可是身体明显僵持，行动开始不利索了，对于前来的棍影只能勉强的躲开一边，但是躲着刀剑的手臂明显保不住，‘啪啪’两声，无尽的痛苦用上心头，每人一条手臂彻底，离开了身体，粉碎性的彻底消失在空中。

    “啊啊啊….”

    痛苦的嚎叫起来，让为首的老狼心中无比的痛苦与畏惧，很快即变成了恐惧，敌人实力太强了，现在怕是已经挡不住他的进攻，该怎么办？不行，不能死在这里，他可是狼族的希望，只要活着，就能让狼族活下去，对，想到这里，就打算逃跑，相信凭他的实力没问题。

    陈牛却没有停下了，紧接着一棍而下，这一次两人没有这么好的机会了，直接被打成碎片，彻底泯灭在这个世界之中，只剩下一个了，却不想正要攻击，对方却是方向而去，本以为会发什么大招，很快意识到他要逃，这怎么能行呢，要是被他逃走了，自己就出战不利。

    心中愤怒，实力全开，瞬间爆破空间，来到了这个想要逃走的狼人身后，低声道：“老狗，还想要逃，本王可不是那么容易被甩掉的，还是下去陪你的兄弟们嘛，也陪着整个狼族安葬这里，喝，死去吧，裂天一棍。”

    逃跑中的老狼，听后耳边传来的声音，全身心的冰冷起来，正想要求饶，却不想整个身体就被一根棍子戳穿了，想要说话都说出不来，眼睛中的不甘，很快变成昏暗，彻底的死去。

    陈牛一挥棍子，将这只老狼彻底的变成烟尘消失在空中，才安下心来，看来金仙的实力根本挡不住自己的一棍，或许是想要逃跑的实力，实力也不强的关系吧，但不管怎么说，已经知道金仙已经远远不能当做练手的对象了，接下来将会是更强的对手，没有任何的怀疑。

    地面上的战斗，并没有因为空中的战斗结束而结束，都已经杀红眼了，满地的杀戮对撞，只有生没有死，，因为死的已经倒在地上，再也爬不起来了。

    “杀啊….”

    随着猴族的高吼，气势再涨，本身就是力气上占据优势，加上陈牛的助阵，更加强大了。

    狼族一边气势不断地减弱，之前一棍，将狼族自豪的防御彻底的毁灭，狠狠地打击了一阵，还杀伤了无数的狼族战士以及族人，而现在更是发现，在对抗中，单个的狼族对上精英猴族来说，还是有些艰难，这就是为了族群侥幸保存下来的精英分子，不简单啊。

    何况其他的猴族见到有便宜可占，自然是竭力的配合。

    如此一来，被杀者更是数不甚数，远远挡不住猴族的攻势，但是狼族现在本就是弱势，哪里来那么多的战士啊，被猴族杀的节节败退，更多还是希望他们的老祖可以战胜对方，前来救助，不然的话，只能等待死亡的下场，没有其他。

    而随着陈牛回到战场上方，并没有下来，但是依然被猴族人发现了，立马高呼：“大王万胜，大王威武。”

    “大王万胜，大王威武。”…..狼族一边却是心惊胆战，很快就注意到了空中脸色平静的陈牛，却不见自己一边的老祖，脸色顿时变得异常难看，对方的实力太强了，连三位老祖都拦不住，反而被杀，从未想过会逃这一条路，何况想要逃也要问问陈牛愿不愿意了，心中的气势飞快的下滑。

    陈牛自然注意到了场面上的一切，猴族占据着优势，不错，看来隐藏的精英还可以，不过有待加强，他的目标不是地仙天仙，而是最好全都是大罗金仙，只有如此，才能对抗未来的劫难，这一步需要走的遥远，但却是心中的目标，而他更加遥远，不愿意接受任何的束缚，打破一切的阻碍，坚决不会让自己成为一个傀儡，那宁愿去死也不会同意的。

    陈牛的出现，给战场带来了最后的一击，狼族的气势彻底被压制了，最后狼吼没有办法只能高喊着：“撤，快撤，留的青山在，不怕没柴烧，快撤，此仇将来再报。”

    他的想法是好的，但是却不想还有陈牛在，那自然不会给他们任何的机会，野草烧不尽，春风吹又生，绝对不会愿意看到这一天还回来的，那么只能彻底的消灭才能让敌人死心。

    心中一动，身形一转，已经来到大后方，对着地面狠狠地一棍，一道山壁冲天而起，将整个后路都堵死了，至于那些暗道更是逃不出他的神识搜查，瞬间捣毁，不让他们有一丝可能逃跑的机会，下定决心要彻底的铲除这一祸害，否则心中，也会大大的不安。

    狼族等人一看，顿时绝望了，根本没有让他们逃跑的任何的希望，现在给了明确的答案，就是让他们彻底的泯灭在这里，想要生存，根本没有任何的希望，这就是以前经常做的，现在轮到自己身上了，才知道其中苦涩是多么的难受，因果轮回，时候到了，自然要还。

    “你们真要赶尽杀绝，为何不能接受我狼族的投降，为什么？”狼吼愤怒的喊着，手中的刀不时的挡住对方的攻击，不断地呐喊着。

    可惜啊，猴族根本不在乎他的呐喊，以前的种种磨难，现在都要讨回来，这就是生存法则，其他的永远都不会计较。而大王是唯一的依靠，是猴族存在在这片天空下的依靠。

    随着呐喊被淹没，声音再也没有生气，天空中的陈牛却是喃喃道：“不是不想接受，而是不敢接受，这样的种族吾才不稀罕呢，随时准备着叛变，如何能够承受呢，还是不要了，直接灭掉的好，这样心中也安宁的多，随风去吧，省的多愁善感了。”

    陈牛可没有那么多的时间陪着他们勾心斗角，在这里需要的只有一个声音就够了，为了将来劫难，必须要统一和谐，否则就会让内部出现问题，这是非常严重的事情，怎么会愿意看到呢，同时还能立下威势，给其他的种族做个见证，也是不错的。
------------

第十三章 落灵崖

    随着最后狼族无路可逃，最后全部都被歼灭，至于剩下少数的幼狼，则是保留了下来，陈牛还真的做不到真正的灭族，但是可以让这幼狼洗脑，反正智慧不高，今后就作为一个辅助战力就好了，而整个狼族领地则是彻底的夷为平地，消失在大地之上，清清白白的。

    猴天现在还云里雾里，狼族就这样被歼灭了，速度非常的快，这么强大的势力就这么消失了，以后这一片天地就是大王的天下了，还好自己一族选择正确，不然的话，就糟糕了。

    “怎么样，现在狼族已经被灭了，今后就能安生的生存了，对了，你们也要好好的修炼，本王可不希望只有一个废物的种族，这样用处可不大，希望努力。”陈牛此次战斗还爽快，对于猴天也是打心里说，希望可以明白他可不愿意看到一群废物，只有有用才能看的入眼。

    “是，大王，我等明白了。”猴天才反应过来，大王不怕你不强，而是怕你太弱，以后战斗肯定还有的，不能总依靠大王一个来战斗吧，他们都一动不动，那么要这些附属势力有什么用，就因为有变强的可能，才会愿意接受，不然的话，肯定看不看一眼的。

    “那就好，吾就先回去了，要是有了好的资质族人可以送来，你们也知道地方，就不用本王带路了，再说了实力强了，酿制出来的猴儿酒相信会更加美味，真是期待那一天。”

    “放心，猴儿酒会越来越多，越来越香醇的，我保证，猴族不会让大王失望的。”

    陈牛高兴地拍了拍他的肩膀，就打算离去了，，接下来还是努力地修炼，这一次不过是练练手而已，今后的战斗将会更多，对手也会越来越强，那么不变强岂不是会很糟糕，所以不能原地踏步，自己可是一个顶天立地的人物，被人超越的感觉可不好受啊。

    “稍等，去年狼族的贡品还在，我族打算将这些献给大王，希望大王收下。”猴天还是忐忑不安的说道，生怕会拒绝，还以为这件事会让大王不满，那就糟了。

    陈牛一听，就道：“好的，尔等有心了，本王很是满意。”

    陈牛微笑的说道：“这些小事以后你们自己做主就好了，不要事事都要来询问本王，那岂不是很头痛嘛，这样吧，既然尔等有这样的好意，不好不收下，尔等可以留下三层，剩下的本王带回去就好了，本王还有事要做，你们先回去吧，要记得修炼，知道吗？”

    “是，大王，小的知道了，一定会努力修炼的，不会大王失望。”猴天听着高兴，虽然不知大人去哪里，但这不是自己该问的，还是老老实实的回去做事吧。

    陈牛收到了猴儿酒后，就离开了队伍，实则去探索老猴所说的那一个地方，也不知道是怎么样的，希望不要让他失望，多少应该留下一些东西，好比狼族就有一些粗陋的功法遗留下来，正好补充猴族的不足，至于整改那是需要漫长的时间来整理了，现在不急着去做。

    猴天等人看着大王离开，就继续赶回去，大王竟然会给他们留下三层后，心中激动得不行，大王实在是太仁慈了，不仅给了最需要的功法，连带着贡品都让他们留下不少，这等气度简直不是狼族所能相比，心中决定一定要加紧努力，酿制出更多更好地猴儿酒，以此来孝敬大王的厚爱，此生此德，真的是猴族一辈子都还不起的恩德啊。

    落灵崖，就是老猴所言的地方，这里一片的浓雾紧紧地围绕着，一年之间分毫不差，陈牛站在崖上看着，神识之力已经开始快速的扫描，一时之间还真的没有找到，随后就开始细致的寻找，不相信老猴会有胆量欺骗他，后果可是非常严重的事情。

    虽然时间用得久了一点，但是却有惊人的发现，还真的有不同之处，不仔细看还真的发现不了，马上身形一跳，陡然闯进浓雾之中，飞快的朝着那一处不同的地方而去，很快就找到了一个石台，延伸出来，就能看到一个山洞，非常的隐蔽，更有阵法禁制掩护着。

    可能是因为时间过去的太长了，主人有没有回来，随着时间的流逝，力量逐渐的消失，石台终究是不可避免的暴露出来，自然而然的会看到山洞的出现，不用猜都能知道就是这里。

    伸手往前一摸，没错很是有弹性，就是阵法隔膜所致，但是感觉力量上已经削弱了很多，想着握紧拳头，狠狠地一拳，禁制明显发出毫光要挡住他的突进，但力量不济，不能给予最大的帮助，‘噗’的一声，很是简单的被突破了，让人是诧异不已，这么简单啊。

    陈牛看了一会儿，很快两只拳头一番乱砸，就被突破进去了，看来离开的时间够远了，不然也不会这么弱小，要么就是本身实力不是太强，最多就是大罗金仙而已，想着就走入了山洞之中，也是很谨慎的，可不想在这里阴沟里翻船，小心一些才是最好的选择。

    山洞倒是很是宽阔，挥手一动，顿时亮起，对于这等小法术根本随手即来，顿了顿就继续往前走，周边山壁上还有不少的夜明珠，相互连接着，看了看有着阵法相接，想了想，对着墙壁一点，一道法力输入，很快墙壁上的夜明珠齐齐的点亮，将山洞中的一切都照亮起来。

    一直通向前方，陈牛随着通道前进，路上观摩着这些阵法，虽然只是生活用处，但非常的实用，以后多多学习一下，每一个生灵都有学习之道，都有生存之道，都要学习的。

    再说了在来洪荒也不是很长时间，需要学习的地方还多着呢，不能一味的依靠实力，那也太蛮力了，不用这运用智慧，付出的代价将会是非常巨大的。至于自身的实力那不用说了，底蕴越强自然越好了，不能以事论事，这两面是不同的，对内对外手段不能等同。

    一边学习一边走向深处，过了不久，就来到一处静室之中，眼睛一扫，就知道这里非常的简单，好像没有什么好东西有，这也太简易了吧，多少应该留一些东西来嘛。

    一块平坦的石头上有着一个蒲团，前面有一张石桌，简简单单，周边都没有任何的东西了，墙壁上同样是光洁无比，让郁闷，这人也太呕门，一点东西都不留下来啊。

    郁闷的坐在蒲团之上，双手随意的摸索着，很快心神一动，好像有什么东西在，对，有东西？想到这里，急忙跳下来蒲团，然后就掀起蒲团，查看起来，确实是没有错，有东西。

    在蒲团下方有一个凹槽，里面放着一块玉简，陈牛马上就迫不及待的拿了出来，神识快速的覆盖，很快就知道了里面是什么东西，乃是阵法以及各种禁制，这是他最为缺乏的东西，现在竟然得到了，实在是非常不错。

    《阵法概要》中，还指出了不少的重点，以及研究的对象，对一个阵法的变化多端，同样做出比较，至于陈牛看来这是一个非常具有研究价值的玉简，想来此地的主人对于阵法以及禁制有很深的见解，只是见识上明显有些狭窄，没有见识过十二都天神煞大阵以及周天星斗大阵，至于诛仙大阵，怕是他即使见过了，也是来不及记录*悟了。

    不管怎么说，对于基础方面绝对是很重要的，陈牛知道自己的实力想要进步，需要积累，除了修炼之外，就是寻找各种天材地宝来补充能量的补给，毕竟一次升级需要的能量实在是太多了，也是以力证道的必然性，不然如何以*力强破天道束缚呢，不得不积累力量。

    现在有空闲的时间，就能用在这方面，而且以后也可以传播下去，想必一定有一方面感兴趣，那么将来依附他的种族就能朝着全面的方向发展，不至于片面性。

    过于单一的选择，只会让种族失去很多机会，而一旦技巧多了，自然方向也多了，得到的也会更多，分工合作不是没有人想过，别忘了还有利益关系呢，只有在同族之中，才能最大限度的压制利益的关系，符合集体的需要，即使个别出问题，也不影响整体嘛。

    想到这里，陈牛心中开心不已，以前总是为了这方面很是担忧，现在可以逐渐的补齐，希望不要失望才好，收起了玉简之后，就看想蒲团，现在也知道这个蒲团不简单，不仅朴素且宁静心神，更有隔绝神识探查的功用，自然算是好东西，一并收了，放在这里也是浪费。
------------

第十四章 蟠桃？

    看了看石室，好像真的没有什么东西了，陈牛还是不甘心，虽然得到了两件不错的东西，可还抵不上心中的想法，怎么说也要一个大好处吧，这样实在是有些简单，应该珍贵一些吧。

    神识依然在随意的扫描中，不放过任何一处可疑的地方，石室还是石室，并有什么不同，剩下的唯一就是石桌了，围着石桌走动起来，不时的敲敲打打，想要看看是不是一样隐藏着什么东西，要知道此地的主人可是非常善于阵法禁制，说不定还真的有呢。

    虽然很滑稽，不过陈牛是顾不了那么多，不停地寻找的，还别说，真的有一处别样的地方，那是在石桌的下方的大石柱上有一处不明显的凹凸地方，用手摸了摸，然后狠狠的按下，很快整个石桌就开始抖动起来，飞快的离开石桌，静静地看着会有什么变化。

    石桌缓缓地分成四份，中间一个圆形的柱子开始升起来，缓缓地看到了一株灵根在其中隐藏着，一股清香已经荡漾开来，能够感觉到体内的欢快之音，对于灵根上的灵果，那是迫不及待了，陈牛走进了石桌，伸手将灵根从中取下，随后就放入天地玄黄玲珑宝塔之中种植。

    至于这一颗灵果放在手中，已然知道此灵根的根源了。

    竟然是蟠桃，不过不是完整的蟠桃灵根，而是一截根须演化而成，但是此地的主人明显不擅长种植，半死半活的，只成长到此而已，至于灵果蟠桃才这点大小，太糟蹋了，让陈牛是痛恨不已，蟠桃啊，即使一截根须演化出来的，也是极为不凡，很多品质都具备的。

    随后丢入口中，几口就吃完了，灵气暴升，往身体各处涌动，但是吸收起来更加快，不一会儿就是吸收的干干净净，要是一般太乙金仙的修炼者服下，至少也能升上一个小境界嘛，而他呢，只能让初期微微的提升一些，并不是很多，真是郁闷无比，太糟糕了。

    不过一想，这样半死不活的情况下，能有如此好处算不错了，看来自己要好好的培养，神识往大地圣塔中一看，毅然发现这一演化出来的蟠桃灵根竟然快速的成长起来，长大了，是的，现在正在快速成长中，不断地在吸取养分，先天息壤就是不凡啊，还有灵泉滋润着。

    心中顿时开心了，想来不久之后，就能结果，蟠桃嘛，要知道后世王母的蟠桃园中的蟠桃，是一株蟠桃灵根分化出无数的蟠桃树来，效果依然是顶顶的，而他现在得到的，虽是一截根须演化出来的，也该比后世那些蟠桃树来得强吧，分化之后明显会大幅度减弱本源的。

    这一点是傻瓜都能看的出来，至于为何依然如此，也不知道是不是脑子被踢了还是太听话了，竟然甚至去分化蟠桃树，陈牛真的是佩服不已，不过现在不羡慕了，他也有，而且会更好，要是能够得到本体就好，那是痴人说梦而已，想必已经在鸿钧道人手中呆着呢。

    最后确定了此地已经没有了什么东西了，就离开了山洞，随后将禁制恢复起来。

    回到落灵崖上，看了看四周，望了望远处，想要去找找还有没有什么好东西，想必在这苍茫山中，必然有着很多天材地宝，只是隐藏太深，想要寻找必须要下功夫才行。

    苍茫山非常的巨大，百万里方圆不是说说的，就算是他刚刚走动，都能发现不少的万年人参等等灵材，对于这些东西自然要收起来，全部放置在大地圣塔之中，一边走，一边观看着，相信还有更多隐藏着，有一些更是天然阵势配合着隐诺，想要全部找出来，真的很难。

    忙忙碌碌的找了半个月的时间，只能将找到的收起来，即使如此也是丰厚的很，剩下的怕是隐诺的很深。尤其是有一次，陈牛在一处火山中得到一块火陨金精铁，对于炼器的作用非常的大，更是在深处得到一株很是罕见的火灵根龙炎树，对于火属性修炼来说非常有效。

    一些地点地点很是特殊，必须要特别的属性才能使用，在天地玄黄玲珑宝塔中，却能演化出符合生长的环境，让陈牛大叹不已，果然是顶级功德至宝，就是不一样的宝物，看来以后就不用担心特殊的灵根了，统统的往里面放就可以，反正空间大的很，不怕不够放，只怕没得放。

    收敛了寻宝的心情，回到了安居之地，看到了已经送过来的猴族，正在努力修炼，看着他都是一脸的崇拜，真心的希望可以获得大王的教导，心中很是开心，热爱学习的种族总是令人高兴地，希望以后多多培养出自身的高手来。

    “大王，您回来了？”

    “恩，很努力嘛，加油，你们可以猴族的未来，本王很是希望你们成长起来，为猴族的美好未来奋斗，要知道这片世界很是危险，没有实力就会被欺压，相信你们也知道狼族呢，要是不想成为那样的下场，就应该好好的修炼、训练，将自己变成一个有用的人。”

    听着陈牛讲话过来的猴族族人马上一脸崇拜的看着他，就是一切的信仰，永不腐朽。

    说了一会儿，才发现似乎白说了，太崇拜了，虽然心中高兴，但也无奈，总不能一辈子依靠他吧，算了，现在先这样，等以后实力强了，总会分离出去的，那时候也能找自己的路，遍布整个洪荒世界，甚至连洪荒星空也可以啊。

    倒是有些拘谨，神情紧张，显然也是害怕着，毕竟乃是大王，现在能够在这里修炼，实在是好机会，说不定能够得到梦寐以求的好处，也是族中的期望。

    “不用紧张，就像是自己族中就可以，在这里不会有人欺负你们的，不过需要努力，让自己认同自己，不然再怎么公平，心中是不会有公平可见，相信只要有这一面的心，就该明了了。”

    陈牛和蔼的话语，让猴族人紧张的心也平缓下来，知道这位大王很是好相处，不至于太过于沉闷，无所事事的修炼，彼此之间的关系还是很融洽的嘛。

    “是，大王，小的们会努力地修炼，不会让大伙失望的，一定会得到大王认可。”不少的猴族人都拍胸保证，声音也逐渐的响亮起来，有着大王在面前，可不能落后啊。

    “这样就好，本王也很希望看到那一天，加油吧，呵呵呵，好了，你们继续，本王就不打扰你们了。”陈牛开心的笑了一声，就离开了训练场，来到石洞前。

    现在已经在修筑房屋，而他的居所自然是最为高大的，只是现在还没有建造完毕罢了。

    “大王，您回来了，真是抱歉，还没有建造好。”一些猴族族人正在整理房舍，看到陈牛回来了，羞愧的说道，这么长时间还没有准备完成，怎么能不惭愧呢，至少在他们心中是这样的。

    陈牛挥了挥手，不在意的笑了笑：“无妨，再说了，才这么一点时间而已，不要紧的，慢慢来，你们的修行也不能落下，对了，老猴，这是给你的，拿着，可要好好修炼。”

    将得到的龙炎果递给了老猴，老猴顿时激动不已，大王对他实在是太好了，激动地接过来，一时间不知该说什么好了。

    “不用想太多，这是专门适用于火属性体质或者功法的修炼者才是使用，他人用了会大大降低效果的，你运气不错，本王这一次出去正好得到一颗，将来也会有不少，至于你们嘛，做事认真该给一些奖励，这样吧，每一颗云灵丹好了。”陈牛看到老猴是火属性体质才想到的，正好用，也大方的送出去了。

    说着就递给了其他猴族人一人一颗云灵丹，算是奖励，等到以后功劳多了，不怕没有。

    “大王，小的们都是靠您才能有现在的本事，这一份恩赐…..”

    陈牛打断了他们的话语，说道：“本王现在是你们的大王了，以后多多努力修炼吧，不要辜负本王的好意即可，这里随意一点就好，不需要太多于奢华的。”

    老猴等听着，心中无比的感动，虽说如此，对于大王的崇拜从未消失过，现在更加崇敬了。
------------

第十五章 五彩神牛

    将老猴等劝慰后，激动地下去修炼了，为了让大王不失望，一定要做出一番成绩出来。

    陈牛见之也是高兴不已，自己现在孤身一人，至于未来会如何，不清楚，但有一点还是知道了，为了活命，要尽一切的办法，让自己活下来，单个或许有些弱，那么现在发展势力吧，作为辅助也不错，何况传说中的气运是不是有这个效果，可以好好地用用，说不得有效。

    想罢，起身走出洞府，对于猴族坚决要为他建造宫殿一事，也推脱不过，只能厚颜接受，挥手让他们不用在意，就往山后走去，哪里还没有去看过，正好现在可以闲下来，就去逛逛。

    后山同样非常的高大，隐藏在最高峰之下，一般没有仔细查看的，还真的没有看得到，随步走入后山之中，看到了如同仙境一般的世界，灵气浓缩的很是精华，深吸一口气，就是舒畅无比，灵气在体内呼呼的震动着，血气无限涌动，各个窍穴都在努力地吸纳着。

    舒服，真的是太舒服了，竟然没有生灵在此，真是很浪费，刚想到这里，心神一动，好像听到了一股神奇的感觉，好像是血脉相连，又似乎不同，让陈牛一时之间有些奇怪了，自己似乎并没有见到其他的牛嘛，这么久了，就自己一头，还以为还不曾出世呢。

    可为什么感觉如此奇怪，似是而非，好像是又不是，心中就如同抓痒痒一样的难受，心动不如行动，马上跟着感觉走，不多时，就来到了一处泉眼，看到空中有一个五彩斑斓的气状的蛋壳状，非常的浓郁，如同实质，一股股生命之气在勃发而出，让陈牛知道就是这里。

    噗通，噗通…..感觉跳动越来越快，似乎也感觉到什么相似的亲人一般，想要出来，但还没有破壳而出。

    陈牛看着，若有所思的看了看，随后马上反应过来了，这不就是化形前期嘛，不过都是根底深厚之辈才能做得到的，一般生灵，哪怕是如猴族那么智慧高超，也不能拥有如此殊荣，可见根底深厚非常的重要，而他自己本身何尝不是如此，看来多少应该有些关系的。

    看着，发现还没有完全化形的实力，就安慰的说道：“小家伙，不要急，先好好积累力量，才能更好地化形出来，对了，正好相遇，也是有缘，就赐给你吧。”

    说着，就将化形之法，传入五彩斑斓的蛋壳之中，希望对它有些相助，即使不是同一类也无妨，随后就静静地坐在泉眼边上静修起来，等待此生灵的降生，心中也是猜想着是什么生灵，为何让他如此感觉，实在是疑惑不解了。

    蛋壳中的生灵，感受到了他的好意，认真的运转传过来的化形之法，灵气纷纷纷至沓来。

    陈牛见此也不多奇怪，正常的形式而已，只希望化形之劫能够安心的度过才好。

    一时间山谷中安静下来了，灵气在不断地涌动，泉眼翻腾不息，阵阵异样在传递出来。

    风云变化兮潜龙动，动游九天兮临苍穹。

    现在的陈牛正如此，一旦真正的发展起来，将会是啸傲九天苍穹，那时候正是逍遥宇内之时，谁又能阻碍得了，誓要将命运改变，不会让任何的束缚压制在自身之上。

    天下间没有不可例外的事情，只有行不行动的事情，只有全心全力的去做，那么就能有机会成就未来，自己霸主自身，如此方可尔尔，否则是不可能有真正的未来，沦为被他人*控的傀儡而已，誓要以无上神力，破除一切阻碍，打破命运的枷锁，吾即道也。

    以力证道，纯粹的力量法则，将力量发挥到极限，甚至打破极限，那才是无上神力，谁阻拦就是谁死，当年盘古证道何尝不是如此，只是牵扯不少，又有掣肘在身，最终大道不佑，无法完成证道之举，实乃遗憾之极，而今他毅然走上这条到道路，那么就不会在乎生与死了。

    想法是美好的，但是现在起步还是挺一般，需要付出的努力还不少，此次之后，就要出去看看能不能找到更好地机缘，加快自己的修炼进程，绝对不想停滞不前，那如何去证道呢，怕是连这个机会都不会有，危险常常是伴随着机缘而来，只要有机缘，那么风险必定存在。

    这是没有什么可以解释的事情，生存是不讲理由的，只要危险到那么就是敌人，会想方设法的除掉这个敌人，要是不想被灭，只能变得更强，否则永远都不会明悟真理。

    不知过了多久，陈牛心灵悸动，不用睁开双眼，就感觉到一股威压从天而降，马上就拉开了与彩蛋之间的距离，亦是不想让他的化形之劫受到影响，站在远方静静地观看着。

    彩蛋不停地抖动，似乎要跌倒下来，只是莫名的力量让其停留在空中，开始旋转起来，而且陈牛还能听到‘咚咚咚..’的声音，想要敲碎外壳，从里面出来的声音，没有错。

    不久，天空中的劫云来到了彩蛋之上，而彩蛋似乎感受到了危机，马上不安的跳动。只是劫云可不管对象是何人，马上一道雷劫降下，啪的一声，劈在彩蛋之上。

    而彩蛋明显微微的抖了抖，不过外壳很是坚固，一道雷劫并没有发挥出什么威力，而彩蛋自然是高兴地跳动了一下，让天劫很是没面子，马上一变，劫云更加深层了，似乎就要狠狠地降落下来，将这个敢于冲撞的家伙，狠狠地劈死了账。

    只是第二道雷劫明显要强了不少，让彩蛋有些噼啪的声音，似乎要碎裂的痕迹，不过终究还是没有破碎，却让彩蛋很是震惊，一下子不敢动了，明显是紧张害怕了。

    “小家伙，不用紧张，只要放松下来，一切都不会有事，不过是雷劫而已，度过就没事了，吾传授于你的化形之法不会忘了吧，好好地挡住最后一击，就能安全的出来了。”陈牛不由得好笑，不过想想自己当初是幸运的很，让他活了下来，不然的话，还不知怎么样呢。

    彩蛋一听，马上知道该怎么做了，灵气飞快的涌进蛋中，想要进步的恢复防御，要知道蛋壳状的防御是天生的力量，不能白白的浪费啊。

    而雷劫却不想这么简单的放过彩蛋了，最后一道雷劫整整酝酿了半个时辰左右的时间，肉眼难以看到的力量从天而降，狠狠地劈在彩蛋之上。

    噼里啪啦，一阵阵的响动，雷光依然不停的在蛋壳状上闪烁，不过要是仔细看到的话，就能看到雷劫的力量在减弱，而蛋壳之中的生命之气却在高昂的勃发出来，不用想也知道此劫已经度过了，至于附着的雷光不过是能量的凝聚，一时之间没有散去而已。

    等到蛋壳状的气体，‘啪’的一声碎裂开来，随后一声巨响，雷光包围之中出现一个身影，缓步走出雷劫范围之中，而天空中的雷劫虽然不甘，但既成事实，规则已经定下，不能犯规的，否则将来谁都能犯规了，监守自盗是坚决不能出现的，随后隐去了。

    陈牛见此后，心中很是开心，平安无事的度过了，这三道雷劫其实不弱的，只是相对于来说，弱了一些罢了，和其他的生灵化形要强上不少，这一点心中很是清楚。

    很快两人相见，那股神秘的感觉出现了，陈牛还没有来得及说什么，当从化形之劫出来的生灵就向着跪倒道：“拜见始祖大人。”

    ‘始祖’？陈牛满头不解，什么时候成了始祖了，不过看去他倒是有着牛角，可依然不甚了解，直到想要拉起他到时候，才感觉到灵魂一阵，一股玄妙的信息传来，随后就知道了为何称呼他为始祖，眼前的乃是五彩神牛化形而出，见到他这个天地第一牛，自然是始祖了。

    原来如此，原来如此，高兴地拉着他说道：“那以后你就叫牛才，我叫陈牛，现在只有我们两个，也不算是孤单了，呵呵呵，将来遇上其他的牛，也能相互认识了，呵呵呵。”

    “多谢始祖大人，牛才见过大人。”牛才同样很高兴，竟然在此见到始祖大人啊，多荣幸，何况还是亲自护卫，心中的激动不用说了。

    “不用这么叫，既然如此，你叫我大王就好，以后要好好努力修炼，咱们可不能落后啊。”陈牛，毕竟是渊源上是一族的，只是各出不同而已，倒也没有什么在意的，将来遇上其他的族人，也能打个招呼什么的，太寂寞可不好，想想后世之中，有名的牛还是不少了嘛。

    自己可不能坠了名声，而现在着五彩神牛想必也不弱，根底不浅啊，正好应时而生，正是时候，想到就将苍茫山的事情和牛才说了一下，瞬间让他知道现在外界的情况，不至于迷惑不解。

    牛才也是很聪明的，一点就通，冷静下来后，知道大王的处境了，心中坚定下信念。

    如此，两牛就在后山中静心修炼。
------------

第十六章 猴族的发展

    随着猴族的归附，狼族的覆灭，让整个苍茫山狠狠地震动，周边的种族一下子慌了神了。

    “族长，现在该怎么办，连强大的狼族都被猴族给覆灭了，以前好像听说这么强吧。”猫幼很是担忧的说道，作为一名猫族的成员，对于狼族的强大那是非常明白的，所以更加担忧这个猴族怎么突然变得这么强大呢，又会处于什么样的态度，真的是不由心不行。

    猫王听到后，很是擅长的点头，对于这个猴族一样是很担心，会出那些对策呢？

    “族长，现在不是但不担心的问题，而是该怎么应付这突如其来的变化，好像猴族归附那强者，不如我们去问问吧，咱们与猴族也没有什么大的矛盾，相信他们一定不会计较，然后咱们在商量一下对策，这可是关乎到整个族群的大事，不能草率行事，不然狼族的下场….”

    猫任直言道，对于莫名强者是不是一个残暴的，那是不知底细的，现在有一个猴族在前，要是能的一些信息，那么对于猫族的抉择那是非常有利的，何况不就是投靠强者嘛，之前他们还不一样为了自保，投靠强者，倒是没有什么抵触，狼族连那么短的时间都坚持不住啊。

    “对对对，说的不错，现在马上就去联系一下猴族，带上礼物，可不能怠慢。”猫王终于下定了决定，要是真的清算，只能离开，没有办法留下来了，对于这么一个突然出现的强大种族，对抗是不明智的，要是能投靠过去自然是最好不过的事情，心中也想着呢。

    剩下的猫族人也没有意见，马上就派出以猫任为首的队伍，前往猴族，打听消息。

    猴族自从狼族被灭后，生活过的滋润起来了，整天潇潇洒洒的，除了必备的事情要做，大部分都是努力地修炼，这种气氛也是从大王领地中带回来的，主要就是派去交流以及学习的族人，在那种气氛下，自然而然的带动起来，让整个猴族开始进入快速的发展之中。

    现在化形的猴族已经逐渐的占据大部分，除了太过于老年以及幼弱之外，已经没有不是化形后的猴族了，一个个穿上奇特的衣服，变得更加潇洒自在，也逐渐的引以为标准，这才是过生活嘛，一次次的完美起来，让族人是无限的欢喜，再也没有人来欺压他们了。

    对于大王的友善，猴族自然是看在眼中，每一个族人都能感觉到大王的豪爽舒畅，没有狼族那么阴险狡诈，对人对事也分情况而来，显然是没有一刀切的。能和谐的相处，让猴族更加有动力，酿制猴儿酒也有欢喜的心情，对于上贡大王，一点抵触都是没有的。

    依附强者，必然要付一些代价，而这一代价多少，就是自己能够变化的多少，现在一个小小的猴族能让大王如此相待，还有什么不合适呢，以后足可以剩下一半，酿制的越多，剩下的也就越多，这等动力自然而然的影响了猴族的心，让他们真心真心的归附在大王之下。

    除了这一点，还有公平的交换物品，只要合适，那么可以从大王那里得到很多好东西，比如武器以及战技，都是可以的，这样一向缺乏战力的猴族有了无上的动力，对于种族的强大，无论是猴天还是老猴都是非常在意，也知道大王将来也有敌人的，想要幸福的活下去，只能强大自己，一味的依靠他人，始终会有照顾不到的地方，这不能怪谁，怪只能怪自己。

    而大王的态度也知道，将来一定会用到他们的时候，战斗上绝对是不会缺少的，那么变得强大是必须的，否则将来绝对是派不上作用的，又能享受这么好的待遇，简直会羞愧不行啊，那么唯一的办法就是变强，将来做一个有用的种族，如此也能得到牛族的认可。

    一个强大的种族认可一个种族，那是非常荣耀的事情，对于猴族来说虽然还是非常的遥远，但是这却一个目标，一个让变强变得有尊严的目标，对于整个猴族的将来是非常有意义的，洪荒世界怎么变不管，可自身的利益也会变，要是还不在意的话，还不如坠落呢。

    “族长，现在族中已经掀起了修炼热潮，而且大王也没有吝啬，不过想要得到更高级的，只有做出贡献才能得到，据回来的族人说，大王现在正在准备一项考核制度，让咱们的族人有机会获得更高级的修炼功法，还有战技，其他的武器之类的更是数不甚数。”

    老猴现在已经成功的度过化形，成为一名修炼者，虽然实力还不太强，但至少寿命悠久不少，只要坚持下去，那么进入仙级不是问题，洪荒之中灵气浓厚，寿命将会更家悠长，想要修炼还不容易嘛，自然而然的能够提升，这是世界基础决定的，不像那么糟糕的环境。

    “是嘛？”猴天一听先是一呆，随后露出喜色，马上就说道：“这样好啊，只要有机会，一定要得到更高级的功法，对于咱们来说可是天大的机缘，大王实在是对我们不薄啊，不管是贡品还是现在的待遇，简直就是天上掉下来的馅儿饼，实在是令人感动不已。”

    老猴何尝不是如此，心中不停地感叹着，对于大王的帮助，实在是非常的高兴，能够有现在的局面，都是大王出力，他们不过是被动的承受，心中其实很羞愧的，有些不该接受，但为了族群的未来，只能厚着脸皮接受了，将来一定要好好的报答大王的大恩大德。

    “现在我们是努力变强，将来一旦有事，我等绝对不能落后，就算是天塌下来，也要偿还这一恩情，不然猴族，至少咱们金毛猴却也无脸在这里生活下去了，愧对大王的大恩大德啊，族长，咱们一定要让族人更加努力，但绝对不是随意的放肆。”

    猴天听着，一脸凝重的点点头，自从大王接见过他们后，就直言，将来会有大事发生，必要的时候，他们必须要出战，为的就是和谐的生存下去，必须要统一起来，整座苍茫山中的种族，都应该为了自己的家园而战，不管他们金毛猴一族还是其他的种族，都一样。

    “现在苍茫山中，猴族只有我金毛猴一族，这还好，但是未来其他的猴族会不会加入就不知道了，希望不要起冲突吧，否则对于咱们来说是两面夹着非常难受，老猴，你说呢？”

    对于族长突然说的事情，老猴心中也是一突，这种事情可能还真的会发生啊，但是对于未来谁能知道呢，至少目前看来在，将来他们也会跟着大王，至少大王不陨落，绝对不会有任何异样的心思，如此只希望其他的猴族不要来捣乱就好了。

    “族长，此事现在肯定是没有结论的，可一出现的话，相信族长已经有了准备了，我也不说了，相信对于整个族群是必然的，看不清形势，只能说自己倒霉，不该螳臂当车。”

    猴天听后，微微深思了一会儿，就缓缓地点头，心中明白老猴的意思，已经没有其他路可以选择，要知道在他们最为苦难的时候，不是其他猴族来救助，而是真正的外族来帮助并且救出苦海，对于此非常的痛心，却无话可说，也不能怪他们无情，只能时事造就而已。

    两人沉默了一会儿，对于猴族的将来如何发展，已经有了统一的看法，自然要坚持下去，绝对不能再走上老路，一辈子都不想了，诚心诚意的投靠大王之下，尽心尽力的发展自身，双重进发，给将来带来一片生机，也是给自己一个机会，毕竟未来的事情，谁也不知道。

    “老猴，现在先这样吧，我们虽然很希望不会发生，但出现了也只能出手，绝对不能恩人难做，不然愧对恩人啊。”猴天无奈之中带着坚定地语气，过去虽然过去了，但是痛还是存在的，想要改变不是那么容易，何况这一份恩情的存在，更是一牵绊，一种亲切吧。

    “族长如此想甚好，我也不担心了，对了，现在族中资质好的不少啊，下一次派去的也会多一些，注意让他们遵照大王的规矩来，可不能犯错，要是能带回来一些更好地，族中也要给予好处，让他们不会忘记族群的利益，族群才是他们的根源，万万不能忘记。”

    猴天一听，微笑的点头，这倒是，能够多一点就会好一些，对于族群的发展也会顺利不少，只是这个制度会怎么样还不知道，需要好好的打听一下，然后再做一些准备工作，以免到时候措手不及吧，那样会滞后族群的发展，自己就是罪人了，这可万万不行啊。

    “禀告族长，长老，猫族族人求见。”

    两人正在商量着，却不想有人求见，猫族？马上就是对望一眼，不知他们的来历是为何啊？
------------

第十七章 猫族前访

    猴天和老猴对于猫族的事情还是知道，以前依然是被迫依附在狼族之下，现在怎么来了？不过不能怠慢客人，急忙喊道：“将客人请来，不要怠慢客人。”

    “是，族长，属下马上就去。”侍卫马上就去邀请猫族前来。

    “族长，看来猫族有事需要找我们，如果不出所料的时候，就是大王的事情了。”老猴沉吟了一下就道：“大王毕竟是外来的强者，来到此地，自然不熟悉，对于咱们主动的归附，好奇不已，肯定是来探口风的，如此也能知道大王是什么样的强者，以此做出决定。”

    猴天一听，马上恍然大悟，对嘛，不然的话，猫族怎么会看得上他们猴族呢，而且还这么有礼貌，简直是少见，只有为了大王的而来才是，只是他们想到太简单了，大王可不是一般人，实力强大，远不是狼族所能相比，想要只是简单的依附，怕是很难啊。

    “虽说如此，但咱们也不能乱说，族长，就实话实说好了，大王既然想要让整个苍茫山统一，必然会做出决定的，咱们能够为大王拉进一个种族，那也是功绩，说不定会有意外的好处呢，相信大王不会吝啬的，族长你说对吧？”老猴放下心来，微笑的说道。

    猴天拍了拍手，高兴地说道：“对对对，长老说的不错，对于我族有利而无害，只是猫族会真心实意的依附大王，要是中间出了问题，就能让我族颜面无存啊。”

    老猴听后，点头道：“这就是要实话实说的关系，要是他们不能做出决定，我们就不去推荐就是，只要他们真心实意的发下誓言，真心归附大王，那么就不会有问题，对吧。”

    猴天看着老猴，指着他明显不用说，当初不就是如此，最后大笑了几声，也对，只有这样才能让大王放心下来，只要不去背叛，就不会有事，一样是过的滋润无比啊。

    很快猫幼就随着猴族的侍卫走来，他一路上是看到了猴族的变化，实力增强的很快，尤其是化形的猴族人更多了，修炼的气氛更足，明显不再是以前的猴族了，完全是两个概念，不得不说这一变化，让他是心中震动的很，对于能不能说动猴族，现在是着实没有把握了。

    “在下猫族猫幼，见过猴族族长，见过猴族长老。”猫幼自然知道此山中只有金毛猴一族，自然直接用猴族来统称，这样会更加有力有面子一些，想来应该会谈判的和谐一点吧。

    猴天和老猴听着，心中自然发笑了，想想以前和现在的差别，不用说了，看看这高傲的猫族也能说出如此话语来，就能知道改变的太大了，足够震慑，使其明白猴族的实力了。

    “不用客气，不知此次猫族派阁下前来是有何事，要是合适的话，我族自当尽力。”猴天谦虚的说道，好像说自己不过是一个小族而已，当不得大族而言，能力似乎有限啊。

    猫幼一听，马上就知道对方肯定猜到一些他的来意，心中大骂狡猾，可面上只能微笑着说：“不敢，不敢，相信此事只有猴族能够帮上忙，还望不要推辞，这是一点小小的礼物，要是事成之后，还有重谢，还望族长收下，万万不要客气，收下，收下。”

    看着急忙送过来的礼物，变化如此之快，让两人是心中大叹不已，如今身份不一样了，山中哪一个族群敢和他们叫板的，这一切都是有大王在后面庇护，否则哪里能有现在的辉煌。

    “阁下不要这么客气，先将事情说一下，要是可行，我等绝对不会推辞，请你放心。”猴天压住了对方意思，先将意思说明白了，然后再好好地考虑一下，总不能不知事就应下吧。

    猫幼见此，又看到一旁的猴族长老也一样，只能心中无奈的叹息一声，有了一个强大依靠就不一样啊，对于突如其来的大王那是敬畏不已，可不想成为狼族的下一个目标，这一已经是让整个猫族下定决定的事情，不能成功，只能迁徙了，离开这里，寻找另外安生之所。

    “好吧，在下此来，就是为了那强者一事，族长既然已经依附了那强者，想必也应该知道他的事情，希望能和在下说一说，让我族能够下一个决心，可以吗？”猫幼很无奈。

    “这样啊，没问题，那在下就说一说。”猴天看了一眼老猴后，就说道：“大王的实力很强，面对于狼族三祖，那时简简单单的剿灭了，至于其他的一些族群应该还没有出面过，我也不知道，但是相信不少的，除此之外，大王对外很和谐，与我族和平相处。”

    似乎看到猫幼不信的神情，猴天不急不缓的说道：“现在我族中的成就，都是来自于大王，这一点不能否认，想必阁下已经看过我族的一些战士了吧，他们从大王教导中学习出身，只要资质好，就能送去学习，大王一视同仁，没有任何的鄙视，不信你可以去问？”

    “除此之外，我族以往的情景，想必阁下也知道一些，尤其是贡品上，更是差不多占据所有，能留下的不过是一点点而已，就说去年的那些贡品，原本大王全部拿走也无所谓，但是去让我族留下三层，而今年可以留下六层，明年开始，就能留下一半，阁下可以想想了？”

    猫幼一听，心中震动不已，要是真的如此，大王对外的态度倒是很不错，没有强力的压迫，而是营造着和谐的理念，让两族人可以安心的生活在一起，这可是大好事啊。

    猴天见之，马上加油道：“这些已经很不错了，后来我族缺乏武器还有其他的东西，大王很大方的开放了交换通道，可以让我族相互公平的交换，只要合适，没有人会在乎多少，我族现在的武器都是来自于大王，逐渐的有了一定的防御力，不想以前那么弱小了。”

    “哦，难道除了武器之外，就算是各种功法或者法宝都能交换嘛？”猫幼很是不可置信。

    “这个法宝，我等还不知，但是功法倒是有可能了，因为据回来的族人说，大王打算建立一种功勋制度，只要立下功勋，就能得到相应的功绩点，然后以此换取各种资源，其中也是包括了修炼功法，想必法宝也会在其中的，这一点毫不怀疑，我族很是相信。”

    猴天倒是实话实说，不过有一点还是隐瞒了一下，那就是现在他们可以得到更好地功法，但也需要获得大王的认可，这样的族人可是很少的，对此倒也没有怎么在意。

    猫幼却是倒吸一口凉气，这样的事情对于依附的种族来说，绝对是非常有意义的，以此变得更加强大，那么将来岂不是不会被大王控制了，这是非常糟糕的事情，大王怎么会这么做呢，这么傻的种族哪里见过，不应该啊？心中一下子不知所措起来了。

    似乎感觉到对方的疑惑，猴天也没有隐瞒直接说道：“虽然我们强大了，但是没有背叛之心，在当时已经立下誓言，世世代代忠诚于大王。”

    猫幼一听这才对嘛，心中也放松了一口气，不然的话，不说猴族会心安了，大王也不会安心的，其他想要依靠的族群也不会这么齐心，立下誓言是最好的途径，为依附一方加上枷锁，忠诚于大王。

    “大王才是我们忠诚的对象，只要大王在一天，就效忠于大王，即使一旦意外，我族誓言也不攻自破，大王也知道，但没有拒绝，就知道我族意思，要是那时候真是如此，想来大王也无心控制我族，不如放任一方，可见大王对于我族并没有强占之心。”

    猫幼听后听完后，点点头，这就对了，虽然是一层枷锁，但只要不是绝对的，那么一切都没有问题，再说了要是这位大王能够一直活下去，说明实力强大，依靠这么强大的大王，还有什么不好意思的，打心底里怕是有更多的族群会来主动地依附，此等事例又不是没有？

    “阁下现在知道了大王的事情，虽说是外界过来的，但是实力强大，足够统治这片山脉，何况将来要是有敌人，大王也能为我们遮风挡雨，不过咱们也是需要体现出价值的地方，不然也没有这个脸面去依靠了，对吧，要是阁下还有什么需要询问的，尽管开口，我等知无不言言无不尽。”猴天很是自然的说道，显示出一族族长的风度。

    猫幼已经被震骇了，心中知道一旦这个策略传扬出去，那么对于整个苍茫山中族群来说，绝对是一个巨大的诱惑力，这一点是毫无意外的，就算是现在的他都是激动不已，可见诱惑的实在无法拒绝啊。
------------

第十八章 猫族的决定

    苍茫山中，种群繁多，但是能够真正拥有自己的功法传承的，却是非常稀少，只有极为个别的高贵种族才能拥有，好比一些大族，比如虎族还有狮族等等，但是为什么没有称霸苍茫山呢？这个原因也简单，也就是先天三族大战，虎族和狮族等依附在麒麟族一方。

    如此下场自然是可想而知，高手不断地陨落，自然连带着传承也缺失了不少，即使有血脉传承，但是这样的族人太少了，不足以改变整个种族的变化，何况想要成长也需要时间，别人愿不愿意看到还是难说的，以前的狼族在取得优势之后，就是竭尽全力的压制着。

    现在比狼族更加强大的强者出现了，会有什么样的方式不知道了，要是一样的残酷压制的话，这些种族只能迁徙，毕竟不能让一族覆灭吧，猫族不过是一个小族而已，就算是当时三族大战，连一点资格都没有嘛，可见高手非常的稀少，不是想要多少就有多少的。

    “多谢族长的指教，我知道该怎么做了，一定会尽力的劝服我族族长，归附大王的。”猫幼郑重的说道，心中已经有了计较，既然牛族如此宽厚，那么也不用在意依附后的结果了。

    “如此就好，也希望咱们今后可以共同为大王效劳，为了整个安身之地，实在是大幸啊。”猴天很是满意，这样是最好的，可以多一个种族依附到大王之下，那么他们的底气也会足一些，至少在别的种族归附以前，可以拉拢一个吧，将来分取利益之时也能多一个帮手。

    “如此，在下就告辞了，还要赶回去禀告族长，阁下的大恩大德，我猫族不会忘记的。”

    猴天点点头，心中是很兴奋，开怀的说道：“不用这么急嘛，先品尝一下我族的猴儿酒，顺便带点回去，算是交流一下，今后要多多相互支持才对，请请请，不用心急。”

    猫幼再急也不行了，也明白猴天的意思，将来归附大王的肯定不会少，那么他们就要好好合作，在剩下来的利益中争取更多，这是万古不变的道路，利益才是永恒啊。

    喝过猴儿酒，让猫幼是嘴馋不已，最后不舍的拿着猴儿酒离开了猴族，带着人急急忙忙的赶回去，需要最快的速度，将这件事告诉族长，以此作出决定，是不是依附大王。

    “长老，你看猫族会不会真的愿意依附大王呢，尽管大王实力深不可测，但人心不知啊？”猴天还是有些担心，对于猫族会怎么选择，依然是把握不定，毕竟誓言还是枷锁啊。

    “族长，要是他们有自知之明，自然会做出明智的选择，否则即使迁徙离开这里，难道还有可能不依靠他族就能站稳的嘛，不可能，除非猫族族中有强者庇护，你说对嘛？”老猴根本不在意猫族的情况了，虽说有几分实力，但是被狼族压制的死死的，可见不足为虑。

    “还是长老看得透彻，呵呵，是我太心急了，走，我们再去看看族中的情况，这一次希望可以才出一些天才人物，才能让大王认可他们，多教导一些东西，对于我族可是大好事啊。”对于此时，猴天是很高兴，恨不得全部变成天才，可惜，这样的人实在是太少了。

    猴族虽有着先天智慧上的优势，但对于修炼又是一回事，领悟力不是智慧高就能成的，只能说一个概率高了不少，这都需要机缘以及执着，进而锲而不舍的精神才能成功，以此付出更多来完成自己的未来，这才是一个天才的途径，资质毅力都是一种资源而已。

    但不管怎么说，有一份力量，两人都会竭力的支持，现在这样的好机会，绝对不能错过。

    猫幼急急忙忙的回到族中，见到猫王就直言将事情都说了一遍，没有任何的隐瞒，就算是誓言的事情都说了，待遇更是详详细细的说明，以此希望族长可以做出自己的选择。

    猫王听完猫幼的话，沉默起来，周边的猫族人也是如此，说不动心是是假的，可是对于誓言还是非常的矛盾，要知道一旦立下誓言，就是一大很强大的枷锁，想要打破，非常不容易，说不得会让整个族群后悔，所以现在面临的选择就是如此，到底是应还是不应呢？

    “你们说说，现在该怎么办，大王是很宽厚，但是这个誓言却是很沉重，一旦立下誓言，我等将会被终身束缚，就算是族群也是一样，本族长知道大王已经是很宽厚，只是….”

    众人听到此，明白族长的意思，誓言是沉重了一点，但是对象只有这位强者的话，可能会好一些，毕竟只有一个而已，相互对望一眼，心中已经有了目标，知道如此也是最好的选择了。

    “族长，虽然誓言很沉重，但也是让大王放心，这是必然的，不然如何会开放那么多的资源给外族人呢，刚才猫幼不是说了，大王还打算立下一个功勋制度，那么必然是需要同一战线的，不然这么多的资源给了敌人，这不是自找麻烦对吧。”

    “是啊，是啊，族长，誓言是不太好，可以是为了整个族群的未来，只效忠于大王罢了，要是将来意外，我等也不用说不守承诺不受誓言吧，即使大王真的强大无比，一直存在，如此也是好事，对于我族大大的依靠，可以安居乐业，不用担心外人进攻咱们了。”

    “再说了，有了这么强大种族，还有虎族狮族他们呢，相信也会做出决定，依照猴族所言，大王一定会统一整个苍茫山的，好像是做什么准备，虽然不太清楚，可毕竟不是坏事，又能如此心计，对于整个苍茫山都是好事，能够安心的生存下去，现在不就是为了这个目标。”

    你一言我一言，猫王听着知道大部分都是赞同依附在大王之下，虽说实力不弱，可也是相对于的，对于大王来说，就是不值一提，如何能够对抗强大的大王，越早归附，获得的利益将会越大，这一点不用质疑，看看现在的猴族就能知道了，过上了如此潇洒的日子。

    “好，既然大家这么说，本族长也同意，选一个日子，本人亲自带着大伙去见大王，对了，最好找一个猴族人带路，这样更好一些，能够顺利的加入大王的阵营，大伙说呢？”

    听到猫王的话，众人齐齐的点头，没有疑惑，对于此事是越早越好，能够让整个族群得到更好地发展，是必须的，资源有限，先到先得，那么也能先一步发展起来，将来猫族也能成为一个战力种族，不能像上次一样，连参与的资格都没有，真是太丢人了。

    “我等愿意跟随族长前往觐见大王，共同见证这一刻，让我族可以强盛起来。”众人齐声道。

    “好，这样就好，先去准备礼物，总不能一点意思都没有吧，那么只会让人看低我们猫族，将来也是要成为一个强大种族的，绝对不能在这面落后，诸位，这件事就靠你们了，现在先去准备起来，等到时候到了，就立马出发，哦，猫幼这件事还需要你去沟通一下。”

    猫幼听后，郑重的说道：“请族长放心，我就去猴族一趟，让他们带一个路。”

    猫王点点头，然就让人都去准备起来，这可是大事，心中也是懊悔啊，要是当初果决一点，马上依靠的话，现在猴族的好处都是他们的，可惜啊，世事变化无常，让人是看不透这一事情，以为狼族很强，大王还是刚来的呢，实力上也强不到哪里去，这么一想就错过了。

    现在不能再放弃了，一定要牢牢地把握住，再失去的话，连自己都不会饶过自己，多一点诚意，让大王可以多注重一下猫族，这样更好了，心中想得是美美的，未来猫族将会是一个强大的种族，逐渐地开始勾勒出来，越像是越激动，这一大变，就要出现时机了。

    整个猫族都开始行动起来，进进出出，非常的频繁，而且紧张的不行，对外更是紧张了，生怕有人来偷袭一样，警卫变得更加森严起来，让周边的种族也是感觉到奇怪，尤其是一向高傲的猫族怎么变成这样了，不奇怪是不可能的，自然是要多方的打探，以求证事实。

    很快就被打听出来了，猫族去了猴族，而猴族是什么？

    猴族已经归顺了莫名强者，那么接下来猫族是不是就是要依附这名强者呢？

    这个答案其实已经不用猜疑了，认可的种族更多，能够战胜狼族，实力绝对不会差，应该是更强才对，如此才能让猫族有此心思，而他们自身也是一样，都想要找这么一个机会，不由得开始主动地前往猴族，谈谈可不可以加入进来。

    至于猴族那是来者不拒，当然实话实说，没有什么好隐瞒的，至于取舍还要靠自己去取舍，别人不好做决定，也能给自己留下余地。
------------

第十九章 豹族 虎族 狮族

    豹族作为苍茫山中的一个大族，在先天三族战斗的时候，也是为麒麟族出了力，但是实力同样是大损，至于高手力量不足，自然只能闷头发展，作为曾经的大族，自然是很高傲，相对于狼族的压制，愤怒无比，奈何实力不济，只能自保而已，和虎族等差不多。

    豹雷作为现在的豹族族长，对于现今的一切是非常的在意，狼族竟然被一个突如其来的强者击败了，实在是出于他的意料之外，这样一来岂不是比豹族乃至虎族都要来的强大，如此一个强大的强者，心中很是忧虑，会不会更加霸道呢？这个问题够难啊。

    “族长，现在怎么办，猫族好像要依附这名强者了，而且不少的种族都在主动地依靠，真的是太气人了，以前我们强大的时候，他们都是这么依附我们，现在变弱了，就抛弃了我族。”一个豹族人非常气愤的喊着，心中的郁闷是可想而知，这些种族实在是太可恨了。

    “好了，豹千，不要这么乱说了，其他的种族怎么样，你会不知道嘛，永远只有一条，那就是跟随强者，这一点是没有任何可疑的，只要实力强大，就是最好的依靠，我族如此实力不济，又能说什么呢，怪不得他族，每一个种族都是需要强者，强大的力量庇护啊。”

    “豹千，族长说得对，在这里气愤也是没有用的，以前我们也是依附麒麟族，但是后来呢，麒麟族彻底的没落了，不负当年的辉煌，而我们总要活下去吧，想要归隐，也没有这个实力，不是谁能归隐就能实现的。”豹何在一旁无奈的说道，现今豹族太弱了。

    豹雷如何不知，现在的豹族比起当年是不足万分之一，当年最强的时候都是大罗金仙顶峰的，现在呢，只有一两个玄仙坐镇，剩下的都是真仙天仙的，实力大幅度的缩水了，无法与当年相比，想要不服都不行啊，面对事实才是最为真切的，不用高傲到底的。

    “算了，猫族虽然做的不太好，可是想当初在狼族欺压的时候，来求救时，我们有过出手帮助嘛，没有吧，现在怎么能怪他们呢，己所不欲勿施于人啊，当年如此，难道就应该再听我们的嘛，想必轮到你们身上的时候，也不会这么想了，呵呵呵，好了，这件事就这样吧。”

    众人听着姗姗不已，心中也知道无奈得很，实力比不得人，又能怪得了谁呢。

    豹雷突然神情凝重的说道：“虽然我们不去在意，但是轮到自己的时候，你们说该怎么办，他既然如此强大，必然会有所准备，想必他们也想要统一整个苍茫山的，我等必然是绊脚石，铲除了狼族之后，一旦再有不服者，肯定会出手夷平，不知诸位有何高见？”

    众人顿时压抑下来了，曾经的辉煌，让他们放不下心中的傲气，去投靠新诞生的强者，可族长也说了，既然对方有如此心意，自然会竭尽全力的去铲除不服者，将整个苍茫山纳入自己的统治之中，这一条路已经是摆在面前了，想要怎么走，心中似乎没有这个底啊。

    豹千看了看众人，心中哀叹一声，族长说得对，现在不是以前的豹族了，没有那一份傲气了，连当年的附庸种族都庇护不了，如何去说他人呢，现在轮到自己身上，才知道什么是痛苦，这个选择非常的不容易，傲气与生存之间，哪一个更重一些，其实很好做出决定的。

    一个族群的生存，必然是最为重要的选择，利益也是最强的，连生存都不行，哪里来的尊严与傲气，必然性的冲突下，需要更加理智的去选择，找一个首要解决的因素。

    “族长，你说吧，该怎么做，豹族已经很弱了，当年失去的想要补充回来，太需要时间，何况就算现在没有这位强者，按照发展的话，狼族也不会那么甘心看着我们恢复的，必然会先下手为强，狼族更加贪婪无比，想必在座的绝对能够相信他们的性子，有条活路都难啊。”

    听到豹千如此说，众人也是诧异不已，亦是点头同意，这一点没有什么好矛盾的，事实本就是如此，现在的这名强者听上去好多了，并没有那么霸道，只要一个誓言就可以，足可见诚意，那么他们也能接受吧，在心底中，其实已经开始考虑可行度了，一个决定罢了。

    “那好，诸位要是没有什么意见的话，我先去虎族和狮族看看，商量一下对策。”豹雷也决定下来，和其他的两个大族一起商量一下，这样会有更有利于利益的分配，即使得不到大头，剩下也能多占一些，想必三族联合起来，比起其他的种族要来的强盛不少。

    其他的豹族人一听，马上点头道：“族长说的不错，应该和他们商量，好歹也是大族。”

    尽管是曾经的，只是这个辉煌是忘不了，虎族和狮族同样没有可能忘记。

    豹雷也不拖延时间，说定了，马上就启程，前往虎族和狮族，为了争取时间，争夺更多的利益，不能不慎重，将来在苍茫山中的利益会有多少，那就要各自的本事有多少了。

    虎族和狮族其实已经在商量了，两族的首脑虎烈和狮山相互沉默着，对于莫名强者的出现，带来的是强大的危机感，连狼族都已经被灭了，剩下的也不用说，现在该怎么选择的时候。

    “虎烈，现在是做出抉择的时候了，这个强者看来实力很强，狼族的几个老祖，相信你也知道，虽然最强不过是金仙，但是比我们却要强不少，当年一战，可谓是损失掺重，谁也不会料到结局确实如此而已，三大种族齐齐衰落下来，最后退隐洪荒，或许只有龙族好一些。”

    “是啊，麒麟族现在是能见到一个算是不错了，躲在深山之中，不见踪影，真如绝迹一般，当初是何等的威势，现在呢，真是世事难料，时所不及啊，时过进迁，轮到我们了，真是莫大的讽刺，当年也算是一个大族了，何曾想过会有今天这么一天的到来呢。”

    两人对视着，都能看出无奈之意，当年的神气，却是换不来现在的安宁，不讽刺是什么？

    “对了，也不知道豹族现在怎么想的，要是咱们三族还能联合起来，想必也是不错的实力，可以让她好好地考虑一下，就算是再强，也不会达到大罗金仙的地步，这些年可没有听闻过这个神秘的强者吧，也算是新出现的，不知狮山老兄你怎么想呢？”虎烈询问着。

    “这个嘛，我也不知道，即使达不到大罗金仙的程度，可也是超过金仙甚多，否则也不可能这么简单的消灭狼族的几位老祖吧，最不济应该也有金仙的实力，说不定还能达到太乙金仙呢，你我都没有见过，不能判定这是不是真的，至于豹族，我想应该也会有选择吧。”

    “启禀两位族长，豹族族长求见。”

    两人一听，顿时知道他来的来意了，立马让人请进来，好好地商量一下了。

    豹雷来到虎族之后，就打算见虎烈的，没想到在这里看到十足族长狮山，心中一动，就知道了两人的意思，怕是已经开始寻找答案了，自己也算是来的巧合，正好遇上了，如此也不用再去狮族请教了，三人要好好的商量一下，该怎么应付这件突如其来的事情。

    “两位好，想必已经在讨论这件事了吧，他的突然出现，明显打破了格局，只是相对来说，比起狼族要好上不少，虽不知将来如何，而现在却是非常的吸引人，这么好的政策下，很容易让其他的种族依附，达到统治苍茫山的地步，今次我来，也是为了这件事。”

    “坐坐坐，豹雷兄你说的不错，就是这个意思，必然需要有付出的，才能让利益看得见，他的策略很好，可以让众多种族都能看到真真切切，不仅有强大的种族依靠，还能得到实实在在的好处，哪一个种族不希望自己强大，虽说立下誓言，却能保证了种族的延续啊。”

    豹雷听着虎烈的话，点头同意，狮山随后也说：“事实不可否认，当年的事情是当年的，过去就是过去了，再提再在意的话，只会让自己越来越没落，只有面对才能有机会再次强盛起来，要是他真的能够变得那么强，那么依靠又何妨，咱们可不是迂腐之人啊。”

    “对对对，两位说的不错，只要能有机会强盛起来，依靠强者也是没有任何抵触的，只是不知道这位强者实力如何，够不够这个资格呢？”

    或许这才是三人最大的迟疑点，要是实力不够，将来不能镇压住各族，那么势必会引起很多的不妙，内部争端永远是最为可怕的。

    岂不闻在坚固的堡垒，一旦内部破坏，将是致命的。

    三族能有这方面的计较，也是心中谋划的结果，绝对实力才是保证吧。
------------

第二十章 三族来访

    三人讨论着，最重要的问题出现了，没有任何矛盾。

    陈牛的实力才是他们最为想要知道的，唯有如此才能让他们安心，不管是发展有多长，现在只能论现在，不能论及将来，否则哪一个种族都有机会成为强者吧，只要有时间。

    “在这里是不会知道的，不如我们去探探底怎么样，要是可行的话，依附又何妨？”虎烈最后做出了决定，对于整个族群发展而言，依附一个强者并不陌生，当年也是一样，现在不过是重复而已，算不得什么，只是傲气过不去罢了，可终究抵不过生存之忧啊。

    两人听着没有意见，确实是该好好的了解一下，这样更能做出决定来。

    三人准备了一下，马上就出发，越早越好的道理，不是只有猫族知道，他们同样明白。

    “大王，你看这样的功勋排列可以吗？”老猴安好族中事，就急急忙忙赶回来了，将准备好的新制度了一下，也希望让大王知道猴族的智慧不是吃素的。

    陈牛本来也是想要依样画葫芦，没吃过猪肉也见过猪跑嘛，只有有了动力，才能跑得更快，而现在就是这个原因，为了更好地提升族群实力，定下各种功勋值，以此来激发族人的上进心，可谓是用心良苦，根本原因还是在族人的强大基础之上，没有任何的私心。

    “可以，不过需要再详细一点，比如这个，一把星金刚剑，和一把普通的黑铁剑相比，价值是不是太少了一点，应该拉开一点距离，体现出星金刚剑的价值，再比如龙炎果这等极品火灵果，和一般的灵果价值也不同，需要拉开来，所以还不行，要进一步体现出价值来。”

    老猴听着，尴尬的笑了笑，依照他们的见识，还真的有些想不出来，头痛不已。

    陈牛看到老猴的模样，哪里还不知道这个意思，见识上的差距不是一时半会能够办妥的，确实是有些困难，只是不能不做吧，不然岂不是会大大地浪费资源了，要知道这些可不仅仅是猴族一族用，一旦是依附的种族，同样是适用的，这不是白浪费资源嘛，那可不行，看来自己要好好想想。

    洪荒之中的宝物甚多，而他更不是土生土长的，想要对比起来，自然也算是困难，但猴族做不了，那么只能压在自己身上了，尽量合适一些吧，将来知道得多了，在调整过来，想到这里，就对着老猴说道：“行了，这件事还是本王自己来做吧，你去做自己的事情吧。”

    老猴悻悻的告退了，低着脑袋很是懊悔，怎么连这点事情都做不了，真是可恶啊。

    等到老猴离开后，陈牛就开始比划起来了，脑海中的信息对比起来，逐渐的将比例拉的正常化，有些高一点和低一点也是没有办法，反正这等规矩还想才开始嘛，以后肯定会依照他的标准来的，如此就安心了，自顾自的划分下来，这是比较伤脑筋的事情。

    “大王，外面有人求见。”牛才马上就走进来禀告。

    陈牛看着牛才心中满意的点点头，不愧为五彩神牛出身，现在已经是玄仙了，进展很快。

    “哦，是什么人来见本王？”

    “大王，乃是豹族、虎族和狮族的首领，齐齐来见大王。”牛才直言道。

    陈牛听着，神情也严肃起来了，对于三族有所耳闻，知道这三族乃是苍茫山中的大族，曾经在龙汉初劫时，麒麟族的附庸种族，但是实力强大，给予了麒麟族很强的帮助，没想到现在却是找上门来了，却不知是所为何事，不过自己是不能怯懦呢，只能坦然面对。

    “哦，请三位族长进来，好生相待，不可胡闹。”

    “是，始祖大人，属下这就去邀请三位族长，请大王稍待。”牛才快速走了出去。

    陈牛低着脑袋想着三族前来的意思，先不说对于猴族的变化冲击会有多大，但说这个影响可是不同凡响的，只要关系融洽，那么自然而然的和谐发展，真希望可以共同进步啊。

    很快三族族长在牛才的带领下，来到了陈牛的接待客厅，这是刚刚建造起来的，为的就是接待客人用的，剩下的还在建造之中，倒是现在刚好用上了，也不显得过于简陋了一些。

    虎烈三人看到猴族的情况，一路上心中都是震动着，不错，确实是非常有能力，将一个种族变成如此，非常的有作为，生机勃勃，可以预见一旦继续下去，迟早能够成为一方霸主，这一点不能否认，三人即使外族，也不得不承认这一点，很有潜力的一个种族啊。

    在见到陈牛之前，三人是想着怎么样的情景，这个人又是怎么样的，可现在见到了，是不是太过于平淡了，一脸微笑的看着他们，倒是平平无奇的模样嘛。

    “三位，请坐，寒舍简陋，请不要在意，请。”陈牛挥着手，向三人示意。

    “大王客气，我们此次贸然而来，也是有着*不得已的苦衷，还望不要见怪。”三人齐齐抱拳以示歉意，让他也不好意思追究吧。

    “无妨无妨，要是诸位能多多交流也是好事，要知道咱们修行之人，不就是需要一个交流的平台嘛，一味的闭门造车，只会让自己落后，等到意识到的时候，已经晚了，所以三位不用客气，在下也能理解，今日有何事尽管说，在下知道的一定会如实相告。”

    陈牛的低姿态，让三人非常的诧异，简直就是完全不同的两个人，一点都不傲气，要知道他现在可谓是苍茫山中最强的一个强者，作为强者一点不傲气，谦虚的很，让人不得不服啊，如此人物只要不陨落，将来绝对是一个顶天立地的大豪杰，心中默默地佩服起来。

    豹雷沉静了一下，收敛起心中的思虑，朗声道：“今次我等前来，就想问问大王对于苍茫山的看法是怎么样的，是不是打算真的要一统，难道不怕所有的种族加起来反抗嘛？”

    陈牛一听，看着三人，心中随后就知道了原因了，原来如此，为了这个来的，难道所有人都知道了，不惊异不行啊，不过既然问了，也没有什么不好回答的，静静的说道：“是的，要说这个事情，在下也没有什么好隐瞒的，确实是打算如此，三位先别急，听在下说完，苍茫山虽然广大，但是在整个洪荒之中也不算什么，有实力的族群相信不会没有，何况还有很多未知的危险在，现在或许不会出现，可未来呢，总不能只顾眼前之利吧。”

    “况且要是真的集合在一起，对于整个体力的提升也是非常有好处的，不管是资源还是地盘上，大家都能和睦相处，避免内耗，对于这一点，三位应该有所了解，一旦真的陷入内耗之中，将会是非常危险的事情，虽然在下打算一统苍茫山，但也没有强硬，至少没动武吧。”

    陈牛看着他们不信，就笑着说道：“你们说的是狼族嘛，那是因为猴族依附之后，我族不得不做出行动，不然岂不是让他们寒心，况且三位也不会不知道狼族的贪婪吧，这一点相信不用我说也能明白，这样种族灭了就灭了，还能带来和谐的环境，你们说是也不是？”

    三人听着陈牛的话，也是，自从灭掉狼族之后，他似乎也没有在行动，一直呆在这里。默默地修炼，现在也是他们自己找上门来的，相互对视一眼，一阵苦笑，这算是什么事？

    “先天三族的战争，三族想必也是体会过，即使没有族中的人也能述说吧，吾不想争霸天下，那是非常不现实的事情，一山还有一山高，别看现在我实力强大，可以攻打他人，可万一来了一个更强的，是不是一样可以攻打我族呢，吾只想有一个安身的发展之地，保护好自己的族群，要是三位也赞同，喜欢就加入进来，有了三位加入，这片地域会更加和谐的。”

    说道先天三族的大战，三人纷纷心有余悸，自然知道大战之下后果严重了，似乎听着好像还有更危险的在后面，难道？三人马上就正襟危坐，脸色凝重起来，心也沉重了。

    “三位不要急，天地之间的劫难是数不尽数，相信三位也能体会到，既然有了龙汉初劫这样的大劫难，今后就不会有嘛？嘿嘿嘿，这是不可能的，吾这样做也是为了预防万一，团结起来才能更好地守护这片家园，一旦失去，相信诸位的族群也会散落，没落吧。”

    这一点不可否认，也是重重的击在心田之中，绝对是要害，呼吸的声音也沉重了不少。

    “大王，难道你真的这么确定吗？”三人不得不询问。

    “确定？这个有什么好迟疑的，相信龙汉初劫的最后结果，超乎你们想象之外吧，不就是鸿钧道人与魔祖罗睺的战争，他们争夺是什么，你们知道吗？”陈牛再次下重药，容不得三人不深思，这件事绝对是一个谜，他们不知道啊。
------------

第二十一章 三族归附

    龙汉初劫的目的，很多种族在战后也是议论纷纷，但很多都是认为争夺天地霸主而已，实不知那不过是摆在众人面前的一部分而已，隐藏在幕后的还有更多更多。

    三人看着陈牛，眼中的疑惑以及惊惧更多了，因为要是隐藏更大的阴谋在内，那么先天三族所做出的事情，岂不是白做了梦了，即使现在结果已经有了，可还是以为不过如此罢了。

    “不用紧张，虽然与你我等关系不是很大，可将来会有很大的影响，只是那时候已经身不由己了。”陈牛感叹的说道，对于鸿钧道人成圣，那是无可阻挡的，除非天道不同意，可是可能嘛，现今天道不全，需要有人补全，以让天道控制这方天地，绝没有放弃的可能。

    天道并不代表整个天地，但所诞生的意志却是想要控制天地，以此私心而已，所以一方面说天道无情，一面又说天道有情，实乃天道不全，无法控制整个天地所产生的，而现在陈牛就是代表着不可控的一面，至少隐居在幕后，连天道也无法察觉到分毫存在。

    本身有着天地玄黄玲珑宝塔的遮掩天机，再加上盘古开天印记的力量，天道无力探查他的来历，更加不知道这一切的幕后还有这么一个人物，所以天道之下异数繁多，只是大小能力之分，能不能改变罢了，大势小势为能力而定，一旦超乎天道控制，连大势都不能控。

    “大王，你说说这到底是什么意思，为什么说争夺霸主不是主要的，难道还有其他？”虎烈等人眼睛顿时瞪直了，心跳得很快，无法想象到底是有何阴谋在作祟。

    “这个嘛，吾也不能透露太多，要知道天机不可泄露，实属无奈。”陈牛能够察觉到一旦说出来，天道可能立马知道，那么对于他将会是非常不利的，所以也不能直接表明，间接的说道：“两者相争一样是一个道理，不过是个体而已，并不代表一个种族。”

    点到即止，不会再说了，三人听后模模糊糊，但有一点还是清楚的，那就是却是有着同样的理念，只是获得的受益者不同，一方是为了族群争霸天地，一方是为了个体霸主天地，虽说不知其中有何不同，但能够理出来的，必然会有很大的诡异，所以还能理解一些。

    “最后罗睺失败，而现在鸿钧道人依然毫无消息，你们以为就这样结束了嘛，呵呵呵，相信不久的将来，你们会大吃一惊，吾已经说得够多了，想要在将来立足，必须要有强大的实力，以及团结的精神，否则就会被各个攻破，别以为这个世界上只有我等生灵啊？”

    三族已经惊得不轻，现在听着似乎还有一方种族在，相互对望一眼，一下子就不知道该怎么办了，这个大王不简单，竟然会知道这么多的事情，即使现在说出来的，也不过是可以说的，那么不可以说的岂不是更多，无疑加重了三人心中的分量，该怎么决定呢？

    四人沉默起来，陈牛也没有再刺激三人，这些事情需要一个头绪，好好地理一理，如此方能让他们知道未来不是一定的，痛苦的事情还很多，不要到时候后悔就好。

    随着时间的过去，三人终于抬起头来，狮山首先说道：“大王，我等还不知道你的修为境界如何了，不知能不能透露一番呢，也好让我等有个计较。”

    三人其实也是希望得到这个信息，刚才看不透他的实力，心中战赫，已经说明比他们强，尤其是在战胜狼族极为老祖之后，更是神秘莫测，也不知修为与战斗力是不是同一等级的。

    陈牛倒是没有隐瞒，直接说道：“在下不过是太乙金仙而已，并不是很强，想必与三位祖上相比还是差得远，真是惭愧，惭愧啊。”

    三人一听，顿时一惊，太乙金仙的实力自然知道了，只是这么容易地杀死一个金仙级的人物，不让他逃跑，可见战斗力比起实力来说要强上不少，金仙等级存在想要逃，不是大罗金仙的等级，很难围剿干净的，可现在一个太乙金仙就能这么轻松的消灭金仙，不可想象。

    陈牛虽然谦虚着说，可三人不会这么想的，洪荒世界之中，实力才是第一，拳头大就是道理，没有其他的选择，如此也能说明他本身的实力很强，足够在这里称霸了，而且这才是量劫结束不过千多年罢了，谁知道将来会有是什么样的改变，说不定会变得更强。

    想着，三人之间心意也能相互了解，要是对方说的不是骗他们的，那么就有很大的把握，在他们心中也不相信劫难就这么消失，光是他们之前的劫难就有不少，狼族就是一个，要不是大王出手，他们想要发展起来都难，何来掌控自己的命运呢，这不是劫难嘛？

    “大王，我等三族愿意依附在大王之下，愿和平共处，一起对抗未来的艰险。”

    三人终于没有再迟疑了，早在来的时候就已经有这个打算，为了族群的希望，已经未来不知名的危机，愿意团结在一起，依附在牛族之下，遵从强者那是一贯的作风，也是生存之道，在洪荒之中，为此付出的代价已经不少，没有必要在浪费在内斗之中。

    陈牛一听，心中还是很诧异的，不过更多还是高兴，虽然不知为何如此之快的答应，却能为整个苍茫山的利益着想，那是大大的好事，激动地说：“三位族长大义，我不能先应下什么，但是只要有敌人到来，一定会站在最前方，绝对不会让他们有机可趁。”

    三人听到陈牛坚定地话语，一下子按下心来，马上单膝跪地，立下天道誓言：“吾豹族族长豹雷向天起誓，世世代代效忠于大王陈牛大人，永不背叛，直到战至一兵一卒，否则天谴加身，万劫不复，愿天道鉴之。”

    “吾虎族族长虎烈向天起誓，世世代代效忠于大王陈牛大人，永不背叛，直到战至一兵一卒，否则天谴加身，万劫不复，愿天道鉴之。”

    “吾狮族族长狮山向天起誓，世世代代效忠于大王陈牛大人，永不背叛，直到战至一兵一卒，否则天谴加身，万劫不复，愿天道鉴之。”

    天空响彻的雷声在三人心中刹那间轰鸣，又瞬间消失不见，已然知道誓言以立，不可改。

    陈牛马上拉起三人，责怪的说道：“三位族长乃是昔日的大族，怎么能如此了，让我何以立足啊，说出去可是不那么好听，还以为是我狠霸道，容不下其他的种族呢。”

    “大王，万万不可如此，我等三人心甘情愿，您不知道，想当初狼族还要很呢，根本不给我们发展的机会，从大战结束之后，我们就一直隐居再次，以为能够逃过去，后来才知道不可能，想在咱们三族一直抱成一团，才能抗住狼族的霸道，现在有始祖大人的话在前，也没有什么放不下的，只希望将来能让我族能够一直繁衍下去，不至于灭族就可以了。”

    对于先天大族的大战，那是触目惊心，当年虽然还小，可是大战经历的时间太长了，能够深刻的体会到残酷性，一旦没有团结，外来敌人一起进攻，他们想要挡住都不可行，所以此次能够再次结成同盟，也是为了将来着想，想开了一切都是美好的，非常的放心。

    “好，既然三位这么信任我，本王也不能让三位失望不是，对了，这是吾刚刚出炉的功勋制度，要是三位愿意，可以加入进来，大家将资源集中起来，优化配置，在顾忌到整体利益的情况下，激发更多的族人去奋进，为将来的危机做准备，这样才能保护好我们大家。”

    三人接过陈牛递过来的玉简，马上相互传阅起来，很快三人脸上露出惊异的神情，这样的办法倒是很有趣，一旦真的有效，那么对于整个苍茫山族群来说，将会是一个巨大的进步，无论是获得的还是将来发展的，对于资源这个问题，还是稀少的，如此正是合适。

    “大王，这个主意不错啊，好像还没有全面对吧。”豹雷感慨的说道。

    “是的，还没有全面，因为这等对比起来有些麻烦，而本王知道也不是很多，对了，三位要是有自己的见解，不妨说一说，这样可以更加合适，毕竟你们比吾在这方面知道的多一些。”陈牛谦虚的说道，其实对此也是实实在在，经历过大族的三人，想必应该了解的更多。

    三人也是谦虚了一下，不过心中却是很高兴，能够接受他们的意见，可见大王也不是说说的，想要海纳百川啊，很好，这样才不会令人失望，再三谦让之后，就不再拒绝，相互之间马上讨论起来，将其中的内容丰富起来，各种灵宝灵草灵果等等都列举起来。
------------

第二十二章 纷纷归附

    等到四人讨论完了，都是犹豫未尽的模样，通过这一面的沟通，心更加近了。

    “感谢三族族长的帮助，不然吾还不能完成，希望三族人可以参与进来，共同发展。”陈牛感叹了一声，看着手中的玉简，心中很高兴，这样一来就能完美起来了，至于不知道的，以后还可以在添加嘛，并不会有太多的遗漏，查漏补缺这是一项永久的工程啊。

    “大王不用这么客气，希望大王以后多多关照我等三族就可，一视同仁。”三人也马上端正了态度，既然已经归附了，就不能再像以前那么没规没距了，不然身为众人之首的陈牛，何以在外人面前立足呢，这是整体的形象问题，而不再是个人问题了。

    陈牛听着三人严肃的话语，哪里还不知道已经赢得他们的尊重，一样严肃的说道：“既然三位看得起吾，那本王就不客气了，请三位放心，本王不会偏袒某一族的，有错绝对不会放任不管，这对于整个团体利益是非常不利的事情，也希望三位能共同监督，以免错漏。”

    “谢大王美意，我等心中兴奋，似乎看到了将来立足洪荒的胜景了。”

    “哈哈哈哈，说的不错，将来，咱们苍茫山将会是洪荒中举足轻重的角色，而这个前提就是需要诸位与吾的共同努力，将苍茫山建设的更加美好，不让外人看清，预祝梦想实现。”陈牛很是高兴的说道，现在终于将最强的三个种族收服，剩下的就简单多了。

    三人对望一眼，随后就道：“大王，我等也该回去了，将这件事宣传一下，顺便将大王的举措传递下去，有利于整个苍茫山的团结，更加美好的发展起来，我等就先告退了。”

    “本王在这里等候三位的佳音，请，以后多多前来做客，探讨修为境界，毕竟修炼可不是一个人的事情，而是需要共同发展的，彼此之间沟通起来，想必有利于境界上的突破。”陈牛对此也不吝啬，自己也是模模糊糊，反正走的是以力证道，以*力打破所有枷锁。

    “感谢大王，我等已经迫不及待了，就此告辞，大王不用送了，相信我们很快就会见面。”三人也高兴，对于修为境界上的事情同样是很关心，一味的闭门造车是非常不利的。

    于是陈牛也不再多留，送三人离开了，心中的激动也慢慢的平复下来，现在差不多已经不担心苍茫山中的种族不归附了，只要一统整个苍茫山，那么对外就能更加有利，对于未来的劫难也能抵抗力强大不少，心中宽慰了不少，相信未来会更加美好的。

    “豹雷兄，狮山兄，咱们就在这里分开吧，要将这个好消息传回去，给大家乐一乐，只要注意的相信两位也能知道，不该说还是不要说，以免引起不必要的紧张。”虎烈抱拳道。

    “这一点，虎烈兄就放心吧，我们都知道的，绝对会小心，不会让外人有机可趁，那么我们就在这里分开吧，下一次见面时，就是一家人了，可不能退步嘛，哈哈哈哈…”

    三人就此分开，各往各自的种族而去，心中带着丝丝激动。

    等到三人回到族中，见这件事一说，除了为首的几个知道一些具体事情，其他的虽然不知道，可也能发展他们的首领差不多都是同意的，对于依附在大王之下，并没有什么不适，也安心了，不用担心上层的不安，否则一旦战起来，对于整个族群的利益可不妙了。

    而这个消息很快就传扬开去，尤其是猫族听到这个消息的时候，不管是猫王还是其他猫族人，一个个是惊住了，这也太快了一点，比他们想象中的不一样，这么高傲的三族都能如此之快的归附，这件事就是开玩笑嘛，而现在却是真的不能在真了，后悔啊，真的好后悔。

    尤其是猫王了，现在恨不能立即去大王诉苦来着，可惜还是晚了一步，因为得到消息不光是他们一族，还有其他的族群呢，纷纷涌向牛族，一个个宣誓依附大王，最后不得不随大流了，想要争取好处，现在已经不行了，谁让他们做的太自以为是了，想法和他们想的不同。

    猴族人在往来陈牛之间，也快速的得到了消息，一个个同样错愕不已，要知道豹族、虎族和狮族可是非常的高傲的种族，竟然同时效忠，这等事情，绝对是轰动的，让猴天以及老猴不得不感叹聪明人，不仅仅只有他们一个，其他也不是笨蛋啊，不过更加奋发努力了。

    要是不努力，就会被三族大大的超越，尤其是在大王依附的种族之中，需要体现的是价值以及利益，不然一定会直线下滑的，这可不行，好不容易有了一个靠山，利益获得那么多，现在分蛋糕的多起来了，自然会少上不少，心中自然是苦闷不已，却无法改变。

    “族长，咱们猴族的优势除了灵智高一些，修炼上也能占据一些优势，但是和三大种族相比，还是弱上不少，不过也不是没有优势的，咱们的猴儿酒独有的一份，只要能够酿制出更多的猴儿酒，就能换取更多的利益，大王说要实行功勋制度嘛，虽然我参与其中，可还有很多不知道的事情，需要谨慎才好，相信就能从中换取。”

    猴天在烦恼的时候，听到老猴的话，心中一动，马上知道了他们优势所在，对啊，猴儿酒越高级对于修炼的帮助也会越大，而等到实力越强，酿制出来的猴儿酒也会更加高级，自然可以换取更多的利益，对整个族群的帮助是不用说了，一下就露出欢喜的笑容，再说他们还有一定的优势在，好好利用啊。

    “长老说的不错，咱们猴族的优势不能丢，一定要发挥出来，其他种族想要做到还真的不容易，等我们酿制出极品的猴儿酒，相信大王会高兴不少，自然也能奖励更多的好处，对了，现在族中的实力增强的怎么样了，能不能将品质先番上一番，这样才能更有帮住。”

    “族长，这事应该没有问题了吧，实力增强不少，对了，而且你我二人还是跨越了仙级，成为了地仙，这都是大王的恩赐，没想到还有如此灵丹啊，其他的也有不少跨过仙级的，以前资源不够，无法给予族人帮助，现在这些掣肘不见了，自然而然会快速的发展起来。”

    “这样就好，这样就好，相信不久之后，猴族会更变得更加强大，到时候，就不用担心被人看笑话了，要知道我们第一个投靠大王，而不能获得成功的话，只会被人当做没潜力，别人纷纷在发展，可不能让人看笑话了。”猴天也是为争一口气啊，绝对不能被人耻笑。

    “放心吧，族长，这种事不会发生的，现在不就是非常好，保持稳步就可以了。”

    猴天点点头，欲速则不达的道理还是知道了，修炼境界不能强行提升，那是很不妙的事情，现在有了大王做依靠，稳步发展才是关键，想来将来的猴族会变的更加强大。

    “对了，长老，现在的猴儿酒有多少了，够不够用？”猴天担心着，怕无人照顾。

    “族长放心，今年的猴儿酒比往年都要来的好，不仅是数量上的，而且是品质上的，都要优秀了不少，以前族人去采摘原料，会遇上很多问题，甚至会不够用，而今年明显没有这方面的难题，只要咱们猴族去的地方，其他种族知道了，不帮的话，绝对不会扯后腿，更有不少是主动前来帮助，所以今年的酒怕是要比往年的多出不少，品质上也会增强一些。”

    猴天听后眉开眼笑，这样就好，这样就好啊，除了上贡的，剩下的应该比得上以往残留下的总和了，这就是有了依靠的好处，非常的令人不敢相信，却是实实在在，不得不说实力强大的好处这么明显，光一个外力就能取得，那么以后自身强大起来，会更加有威力。

    “上贡六层，剩下的足可以相当以往的七八层了，所以今年很富有，族长，是不是给每一个族人多加一些，剩下一部分留作储备之用？”老猴提出建议，也算是给族人福利。

    “恩，就按照长老说的做吧，将除掉贡品外，剩下中三层留下来，其他的分给族人吧，要均衡一点，不能让族人心中产生不快，这样对整个族群的发展可不妙。”对于这件事，猴天很赞同，只是分配上一定要均衡，不管他们将来怎么做，对于族中的安排不能有怨言才好。

    “恩，我知道了，会将这件事安排好了的，过些日子就是今年上贡的日子了，过得真快，不知不觉中就到了，呵呵呵，族长你休息吧，我去准备了。”老猴说着就告退了，去准备起来，今年可是大丰收，脸上都是笑呵呵的，族人也是高兴不已，苦难终于过去了。

    如同猴族的族群，其他的归附大王的族群也差不多，都很高兴，不用担心内部敌人了。
------------

第二十三章 象征的意义

    陈牛这些日子很高兴，除了苍茫山中的种族纷纷归附之外，自己也在修炼上稳定进步，没有停留，除了资源够多外，还有本身的机缘也是足够多，尤其那蟠桃树，已经成长起来了，就安置在后山之中，哪里有一片天然的灵泉，非常合适种植，除此之外还有其他的也安放着。

    天地玄黄玲珑宝塔毕竟是防御至宝，就算是很合适种植，也不能真的当真嘛，现在有了稳固的根据地，就纷纷移植出来，顺便将一些息壤也稀释着投放到这片山谷之中，有阵法阵法隔绝，很难有人知道这片不起眼的位置，会有如此之多的宝物在。

    拿着一颗成熟的灵果吃了起来，看了看健壮的蟠桃树，即使不完整，也有着蟠桃的好处在内，不然怎么说是其根须演化成长出来的呢，结果的时间上来说，也是有很大的差别。和后世熟知的蟠桃树不同，可见分化后的蟠桃树，就比不上现在眼前这一株蟠桃树了。

    一万年一开花，一万年一结果，一万年一成熟，三万年才能结出百枚蟠桃，其质量上更是占据着优势，本源力量更足，能够展现出来的收获自然也是十足了。比起人参果来说也要强大不少，要知道同为先天十大灵根之一，蟠桃可是排在前面的，可惜没有化形之机缘啊。

    不像镇元子有如此机缘，可以化形功成，而出产的人参果时间也不少，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，九千年方能结出三十个果子。

    这么对比起来，相差的时间上，都是远远地超乎人参果树的能力，而数量上则是差不多，可在品质上要超过人参果，这还是一截蟠桃根须所致，要是整棵完整的蟠桃树，需要开花结果成熟的时间，将会大大的提升，连数量都会减少吧，这一点陈牛相信很正常。

    越是高级的灵根，对于成长越是苛求，但生命力则是异常的顽强，想象这株蟠桃树在那种环境下还半死不活的活下来，并结出一个果子，可见不凡，而现在在这么好的环境之中，相信会更加完美至于哪一个桃核，也已经被种下，现在已经开始长出树苗来了。

    陈牛很期待将来能长出一片桃树来，不想用分化来实现，那样只会让整个蟠桃树的本源更加稀薄，对于成长非常不利，所以必须要严肃的对待，绝对不能让它受到伤害。

    有了这样一件灵根在，相信对于整个苍茫山的发展，以及刚刚出台的功勋制度会有很大的作用，刺激他们奋发的努力，不让敌人有机会可趁，加强实力才是最为主要的事情。

    随着苍茫山中一天天的过去，会盟的时间也逐渐的接近，这是整个苍茫山所有族群第一次会盟，以示整个苍茫山的统一，对抗外来敌人的共同力量，意义非常的重大，所以他本来要出去的，闯荡一下洪荒世界其他地方，，现在也只能推迟了，等到这次结束后再去也不迟。

    “大王，会场等已经准备好了，只等各族前来，迎接的准备已经完成了。”牛才走进后园之中，看着大王，立马恭敬的说道。

    “恩，知道了，那我们就先出去吧，对了，牛才嘛，你可是五彩神牛，以后可要多多努力，可不能让人超过去才是，除了这个之外，也要出去好好地闯荡一下，对，不能一味在这里呆着，凭着你的资质和努力，到金仙相信会很快的，那时候你可以出去好好闯闯，顺便找一下机缘，但是要注意，能不惹麻烦，就不要惹麻烦，但是惹了麻烦就不要怕麻烦，知道吗？”

    牛才听着大王的教诲，心中激动，自从来此，并照顾下化形而出，对于他的教导那是功不可没，绝对不能有任何抹杀的理由，现在更加关心起自己的修为了，不激动是假的，强力的稳定了心情道：“是，大王，小牛会出去好好地闯荡一番的，不会让大人失望。”

    陈牛拍了拍牛才的肩膀，以示鼓励，虽然就带着他离开了后园，回到了新建的宫殿之中。

    始祖殿，乃是所有种族对于他的恭敬建造的，在这里要非常虔诚的瞩目共同的始祖大人，没有大王就没有现在的一切，象征苍茫山一切的开始，也是他们最为心知肚明的事情，想要用这种办法来表达对于大王的敬意，世世代代的敬重大王，后世子孙同样敬重。

    陈牛当初知道后，也是无奈的笑了笑，族人的温馨怎么会感受不到，现在有专门为他建造了始祖殿，心中的热切更加充足了，对于他们的心意，知道得很很深切，感怀很深。

    走进始祖殿，布置倒是很简单，都是用巨石建造而成，然后打磨光滑，工作量还是非常大的，即使如此，各族人也没有怨言，一心一意的为他建造了一座始祖殿，以供众族膜拜。

    “大王，迎接队伍已经安排好了，请大人放心。”猴壮首先开口，他是当初老猴指令下的来此，为大王做侍卫的，尽尽心意也好。

    当然还有其他的种族族人，都是来此给大王当护卫，这是必要的排场，也是一种讨好。

    接着要将接待的事宜说了一下，心中都知道这一次对于整个苍茫山来说，非常的重要，这可是关乎到大王在整个苍茫山中的地位以及形象，可不能让大王的用心毁于一旦，自己都不会原谅自己的，所以心中很是警惕，据对不能发生意外的事情。

    “很好，你们做的都不错，不过不要这么严肃，只要让大家都满意就好，又不是专门讲礼仪的，都是粗人嘛，简单一点，这样大家都能入得了心，彼此之间容易沟通，也不能能够一步到位的，以后慢慢的改进就是，当年经验就可以，知道了吗？”陈牛对此倒是不在意了，自己还有其他的种族，都是天生地养，礼仪之类的，还真的不用太繁多了，只会嫌累呢。

    听着大王的话，不好意思的挠了挠头，对于大王的意思，自然知道，不过也不想让大王失望，自然要尽善尽美，这一次可能会出现一些不必要的小事，改进了就是，心中的担心也放下来了，只是做好的事情绝对不会再去改动，礼仪虽然不重要，可也是一个脸面的问题。

    “本王知道你们心中想的是什么，算了，为了大王的脸面做了就做了，不过想要做好，需要一次次的磨练，礼仪可不是那么简单的事情，不是说做就能完成的，希望以后多多体会，自己可能想不到那么多，但是其他人可以共同参考嘛，苍茫山不行，其他地方总有吧。”

    陈牛继续说：“等到这一次结束后，吾要出去闯荡一下，要知道修为境界不是闭门造车能够提升的，你们也最好能出去闯闯，当然了，修为太低不行，连自保能力都没有，怎么能放心呢，而且你们还是各个种族的精英，不能出事，至少也要有了金仙修为才好出去闯荡。”

    众人听着，脸色激动，同时也无奈，金仙还需要很久呢，至少现在是不行了，说实在的，众族刚刚走上台阶，还不能离开，除了大王之外，他们都要留下来，巩固自身的力量，好好地安抚族群，以及震赫苍茫山周边的种族。

    别以为现在臣服在陈牛之下，但是他要是在外出了事，不闹翻才是怪事，一切都是建立在他个人的基础之上，所以各族现在要做的就是加强自身，只要他活着，就算在更遥远的地方，这里也能安安静静的，誓言已经将众人联系在一起了，非常清晰的察觉到他的生与死。

    “是，大王，我们会加强自己的实力，不会让别的种族看不起的，等待大王回来，将会看到另一个强大的苍茫山。”众人大声的说道，心中的傲气也激发出来了。

    陈牛给了他们发展的平台，要是在这么好的基础之上，依然无所作为，那么真的要愧对了，也不用他多言，亦是没有这个脸面再呆下去，不配做这个大王及管理众多种族了。

    大王的责任是什么？不就是给属下带来丰厚的利益，以及保证稳步发展，这才是重点，才是关键，否则一方之王还不如一个普通生灵远见卓识，这也太不可思议了，何以谈论族群的进一步发展呢，所以必须要加强自身的修养能力，不能遇事烦躁等等，需要冷静。

    陈牛的责任是保护苍茫山的安全，但是能不能发展起来，则是要靠现在的各位族长了，他们才是将来各族的核心，至于他嘛，作为一个象征就可以了，太过于干涉各族会导致与其他种族的摩擦加剧，会以为偏私，这样如何能够团结所有种族的心呢。

    成大事，必须要做到相对的公平，要是连这一点都做不到，那么只能说很失败，内部归于内部，私人赠予谁也不会说，但是在公用上，必须要要树立公平的概念才行。
------------

第二十四章 准备会盟

    与各族族长深刻的谈话之后，陈牛也放下心来了，需要的端正态度，各族的未来需要他们去掌控，他作为一个精神上的象征与庇护者就可以了，没有那么多的时间管理各族的，同时要需要和其他的种族交流，这都是需要出面的，希望以后要缓缓地转移，让他们认可。

    各族长心中羞愧，以前都是认为有了大王在，各族就不会有问题，现在才知道很多事情，不是大王不能够管理的，而是他们的责任同样很大，有能者而居之这个道理很深刻，一旦不能做到，相信底下的人都不会赞同，那么何来发展整个牛族呢，必须要承认这一点。

    族群的发展离开各族长是不行，但一味的依靠他更加不行，需要的是他们心中的意念，坚定地意念，才能让各族群成长起来，才能发挥出重要的作用，除此之外，就是需要更多的实力，等到各族发展的差不多了，他们就该退位，自己去寻找机缘了。

    呆在一个地方不可能有什么发展的优势，只有不断地闯荡，才能得到更多优势，尤其是重要，心中明白了大王的好意，也明白将来还是以实力为主，族长之位为了给族群更好地发展之用，到了一定的阶段，就能功成身退，追求自己的实力境界了。

    “狮山啊，咱们以后要顿正好态度了，多多发现一些族中的有天赋的人，让他们成长起来，然后等到咱们实力也差不多了，就该出去闯荡一下，虽然可能会遇上危险，甚至陨落，但是连大王都不会放弃，我们如何能够放弃呢，追求实力是为了更好地保护自己，保护好咱们的族群，你们也不会认为大王只会在这里发展，其他的地方不会出现吧。”

    “那当然不会了，等到我族数量庞大了，肯定会繁衍出去的，这里肯定不够用，只能当做各族的中心来用。”虎烈很是坚定地说道，对于大王的话，坚信不已，至于为何要出来，也不会去问。

    “恩，咱们多多努力，不仅是为了个人，也是为了整个族群的利益，现在苍茫山中，已经差不多了，资源不可能只从山中取来，其他的地方就不用了，那总会用完的一天，所以呢，在保护好苍茫山之时，也要向外发展，将周边的一大块都要划进来，才能有利于整体发展。”

    “是啊，只是这样一来，战斗是少不了的，不过没有战斗如何提升实力呢，有好的一面必有不利的一面，大王的话，咱们都是记得清清楚楚，好坏都是按照需要来的，能和平共处最好，不行的话，只能在压制性的利益下，采取果断的行动，好比狼族就是了。”

    “对了，现在狼族那些小崽子已经洗脑差不多了吧，大王真是高见啊，这样一来，就能得到一个傀儡战力了，不过也不能放松，毕竟是死敌。”

    对于这一点，众族长都是赞同的，可以当做战力杀器，但是想要彻底的认同，不是那么容易的，犯下的错误太重，谁知道将来会不会反叛呢，要将危机降低到最低，不能出现一丝一毫的漏洞，不然对于整个苍茫山来说，会非常的危险，连带着大王也会受到影响的。

    “咱们多看住一些，在洗脑之后，种下禁制就是了，虽然残酷一点，也是无可奈何。”

    这些办法都是很残忍的，一旦在灵魂中种下禁制，那么想要破除，不是那么容易的，灵魂的奥秘非常的玄妙，强力破解的话，会伤及灵魂，这一点改不了，就算是圣人对此也是无奈的叹息，灵魂的神秘，乃是天地间一大奇事，想要弄懂，那可不容易啊。

    对待敌人绝对要残酷无比，否则就是对于自己的残忍，对于族人的残忍，不得不做。

    在各族热火朝天的开始会盟事宜时，各族长向陈牛告辞，赶紧回去准备着礼物，正式拜见山中大王，这是非常隆重的仪式，而且礼物也代表着他们的能力，越是强大的种族，越是看的重要，对于大会上的利益也是非常有分量，所以对于礼物的准备也是需要很充分。

    “两位准备的怎么样了，我族可是准备的差不多了，要是有些什么需要就说？”豹雷很是乐呵呵的会见两人，打趣的说道，可不会认为他们实力不足，无法筹集礼物。

    “你小子还是这么损，行了，这一次先商量一下朝贡的队伍，毕竟是去见大王，队伍需要威严一些，同时不抵触大王的安排，更给了大王颜面。”

    “这一点，虎兄说的不错，却是需要如此，不然会让其他种族说咱们欺负人，会让大王颜面受损，对于将来的利益不利，再说了，即使大王明白，可其他种族的族人会不满意的，俗话说得好，小鬼难缠啊，一旦在大王耳边说些坏话，你们也能知道后果会是什么样的。”

    狮山很是郑重的说道，另外两人心中何尝不知其他各族底蕴还是少了一些，但是有了时间就足够发展起来。他们的始祖早就在大战中陨落了，才落到现在这个下场，一位强者取来的利益可不是仅仅那么一点点，其利益还是非常的丰厚的。

    现在的如同猴族就能看得出来，这等好处，以前也是想过，只是时机不对罢了。

    “既然这样，咱们就商量一下吧，好好地做好这件事，也能让大王放心。”

    最后三人决定下来了，一定要好好地准备齐全，绝不让大王颜面受损，做到始终如一，团结一心，可谓是花费了不少的苦心啊。

    虎族和狮族的人已经随后到达，豹雷看到后，心中更加知道两族的用心了，既能显示出两族的威仪，又也不会触及大王颜面受损，看来是准备了一番，自己也不能差嘛。

    随着豹族也准备妥当，就加入到两族之中，浩浩荡荡的朝着始祖峰进发。

    始祖峰也就是陈牛居住的最高峰，同样是各族建造始祖殿的场所，举行会盟之地。

    一路上前往始祖峰的其他种族，见到此，心中骇然，这三族就算是没落了，但是底蕴却是非常的高深，气势同样不凡，连在一起，更能说明共同进退了，只是当快要到达始祖峰之时，三族飞快的分离，一队队的走进大王的领地，令其他的种族是看着惊奇不已，诧异啊。

    什么时候能做到这样了，这么给大王面子，当初狼族之时，都是竭力抵抗，以至于狼族不得不暂时退去，但却没有停下打压的脚步，现在能够做到这一步，绝对是说明三族已经真的想要投靠大王的，确切的说投靠强者才是，实力强大的强者那是非常了不起的。

    在场的种族，哪一个没有始祖的，而每一个始祖都是能力不凡之辈，但却是生长一个强者林立的时代，始祖更是数不甚数，看看先天三族的始祖吧，一个个强大要命，如何和他们相比呢，最后大战之下，一个个陨灭，彻底的失去了始祖，精神上的支柱断然消失了。

    始祖从本质上来说，是一种精神上的象征，正如陈牛自己所言，他只能代表着洪荒世界的第一头牛，至于其他的并不清楚，只有再遇上牛才的时候，才知道他是始祖的存在。但是未来只能依靠各个族长去实现，不能全都是依靠着他，始祖的使命是带领族群从萌芽中保存下来，做到有一份安居之地，那么任务算是完成了，至于发展的强盛需要靠自己。

    始祖是一种支撑，是一种象征，是一种底蕴，更能自豪的宣称自己的历史，让他人崇拜。一旦失去始祖，精神支柱断链，失去了象征意义，亦不知从何开始，变得没有根源，如同无根的瓢一般，摇摇晃晃不知去哪里，等等都不知道，那么如何发展前进呢。

    想想后世神话之中，妖族的来历或许就是因为此，需要一个共同的称呼，为的就是有一个发展的方向，始祖已经逝去，那么就需要一个新的称谓，以此来代替目的，将妖族发展起来，这一点是不能忽视的，但是过于盲目，只会带来的毁灭，结局已经注定了。

    陈牛可不想这一天到来，至少他的种族不能成为牺牲品，要活下去，让自己屹立在天地之间，守护好自己的家园，这才是最为重要的，否则成了五根之源，迟早会溃散，成为真正的牺牲品。

    这些多种族一起到来，令陈牛激动难耐，呈几何时有过这样的幻想，现在终于实现了，但是要稳固这种联盟，必须要有强大的实力做底蕴，不光是自己，还要整个族群都需要加入进来，才能稳固这种基业，最大程度的保护好自身。

    整个始祖峰也跟着热闹非凡，各族人都要来了，会盟的时间也越来越近。
------------

第二十五章 会盟之功德降

    随着苍茫山最后一个族群达到，气氛达到最顶点，期待着陈牛的降临。

    三月初三，苍茫山的主峰上，一座座建筑物耸立在其间，一队队的各族人按照秩序，进入，然后在大广场上聚集，这是主峰上一处非常广阔的平地，正好用来举行会盟之用。

    豹族、虎族和狮族齐齐带头走入大广场之上，看着新建出来的大广场，心中忍不住称赞。

    一排排的座椅已经安排好了，有专门的侍者带路，很是顺利的入座，然后是次一级的种族，比如蛇族、亚龙族等等。而亚龙族是一个非常奇特的种族，龙性好*，当初与很多种族交配，从而产下不少的亚龙族，血脉中带有龙族血脉，只要激发出来，就能增强很多。

    但是随着龙族的没落，这些亚龙族也是遭到了毁灭性的打击，归隐的归隐，隐藏的隐藏，不想在这里，也能见到亚龙族，让陈牛是惊喜万分，要知道亚龙族的潜力可是很强大的，比起虎族等大族丝毫不差，要是能发展的好，将来也是一大助力，让人欣喜。

    接下来就是再次一等的种族，比如猴族和猫族等，即使猴族率先投靠，但不能在种族上改变什么，至少现在实力还弱，要是能成长起来，就能重新安排次序，不仅是为了给众人一个直面的感官，也是为了刺激众人的奋发精神，做到勇往直前、永不气馁的精神。

    最弱的还是兔族等种族，他们天生柔弱胆小，一直都是强族捕捉的对象，甚至任意杀戮的对方，这一次能够参与进来，也是陈牛的意思，在弱小也是山中一员，不能区别待遇吧。

    这让兔族等弱小种族非常的感动，强烈的要依附在之下，都不愿离开，现在连祖地都搬到了始祖峰附近了，一边是派族人伺候大王日常生活，一边努力地学习。打心里想要回报大王的恩惠，弱小的种族只能付出这一点，却是最大的努力了。

    陈牛见之，本想要劝的，可是兔族坚决，只能任之了，不过吩咐了各族人要善待兔族，如果遇上喜欢的，可以接纳，可一旦接纳，必须要一视同仁，一旦背弃就等同于获罪，结果自然是公开审理，这是坚决要执行的，否则就是做不到团结一心的宗旨了。

    等到所有的成员进入大广场入座之后，各族侍卫就守护在门口，而高高的台阶上就放着盟主椅，为陈牛准备的，台阶之下，都是各族精英，精神气非常好，让在场的种族都很羡慕。

    随着时间的到达，陈牛自始祖殿中出现，而一旁的牛才已经高呼：“大王驾到。”

    陈牛一跺地，冲天而起，瞬间现在高台之上，仰望四方，霸气十足，铺天盖地的涌来。

    “参见大王。”在场的各族人齐齐的站立起来，躬身行礼，声音异常的整齐。

    “诸位不用客气，请坐，今次有幸请的诸位光临此地，实乃幸事，也是大家的幸事，从此以后苍茫山将是一家人，停止不必要的内耗，一致对外，团结一心，一起对抗未来的灾劫，保护好我们的家园，让族人们安安乐乐的生存，这是我们使命，也是本王最大的愿望。”

    “愿随大王一起守卫我们的家园，直至一兵一卒，死战不退。”

    “愿随大王一起守卫我们的家园，直至一兵一卒，死战不退。”…..高呼声一阵高于一阵，让无数族人高昂不已，响彻整个天地，苍茫山将迎来一个高峰期。

    一个发展的高峰期，这是必可避免的结果，乃是陈牛利用这一段空白区实现，只要鸿钧还没有成圣，那么就能有足够的时间发展，按照后世的论断，鸿钧成圣不是那么容易的事情，需要的时间可能会到达百万年也可能的，那么他就有足够的时间发展自己，成就自身。

    陈牛刚想要抚平众人，却感觉到一股股奇异的力量涌进身体，体内的天地玄黄玲珑宝塔瞬间发出耀眼的光芒，这些力量一接触马上就化作宝塔之力，似乎在促进着什么，连带着一旁的混元无极棍及造化鼎也受到影响，非常的奇怪，这是什么力量？

    而紧接其后乃是天降功德，此次会盟有利于一方天地，作为盟主自然受到嘉奖。

    漫天的功德祥云耀眼四方，更是涵盖了整个苍茫山，无数的种族感觉到了温馨的安抚，无论是精神上的，还是肉身上的，都得到了很大的安慰，很多还不知这是什么？

    在中心广场上的众人却是激动不已，没想到老天竟然会降下功德，这是对于他们肯定，亦是对于陈牛这位盟主的肯定，连老天都赞同了，哪里还有什么错误，心中的敬畏与崇拜更加充足，原本一些人还是挺不以为然，现在才知道错的非常厉害，这才是真正的厉害之处。

    陈牛也是很诧异，不过是聚集整个苍茫山的力量而已，为的是保护自己的家园，怎么会有功德降下呢。实乃是量劫之后，洪荒之中首次会盟，团结一致，自然受到庇护，天将功德。

    但不管他怎么想，自己一人独得六层功德，剩下四层的三层则是由各族平分，没有丝毫的落下，脸上都是洋溢的满意的神情，最后一层则是洒遍整个苍茫山一带，生机昂扬。

    望着众人对他更加崇敬的感觉，似乎有些飘飘然，感觉非常正常的，不过很快就调整过来了，同时天地玄黄玲珑宝塔传来了信息，至于功德自然它占得最多，两外的两件也分到一层，隐约之间可以感觉到一层金光，最为重要的是混元无极棍上的变化，让他兴奋不已。

    要知道混元无极棍乃是当年混沌魔神的武器，即使被盘古所杀，残留下来的戾气非常的重，就算是陈牛也会感觉到危险，要不是有天地玄黄玲珑宝塔在，还真的不敢使用，现在好了，功德可以化解其中的戾气，同时还能感觉到炼化的速度增加不少，功德真的好东西啊。

    除了功德之外，先前的哪一类就是神秘的信仰之力，也可以说气运之力，苍茫山所有种族的气运都集合在他的身上，而他的意义现在真正的不同了，代表乃是一个地域，会盟共同的利益，需要做到的就是不偏不倚，获得不少，但是要做到的也是不少，相互制约着。

    对于陈牛来说，气运的加深，会加快自身的修炼，同时也能扭转一定机遇，将不可遇到的，变成遇到的，这就是气运强大的好处，心中如何能够不欢喜呢。

    至于这等运气本来会随着时间过去而消耗，压不住这么庞大的气运，而本身不过是根底深厚，气运享有就不错了，就算是如此也艰辛的很，现在加强这么多，本来是远远不能承受，消耗也会很快，但是有了天地玄黄玲珑宝塔在，那么就能镇压自身气运，使之不会流失。

    功德至宝的好处体现出来的，后天第一功德至宝啊，立于头顶即处于不败之地，并且亦能镇压气运，功效甚多，感叹自己的好运实在是太好了，老天都这么照顾自己。

    “诸位，今次获得上天祝福，吾等应当引以为戒，切忌以苍茫山的利益为重，守好我们的家园，不受到任何的敌人的侵犯，否则就是有违今日所得，本王希望在座的族长能够带头做好，内部事内部了，坚决不能影响到团结稳定，当然可能会发生矛盾，但不能隐藏，需要公开，今次本王就在此立下演武台，一切恩怨就在这里解决，希望诸位和平共处。”

    陈牛犀利的眼神往四周一扫，轻轻一踏，大广场上从地底升起一座演武台，亦是恩怨台。

    众人见此，心中了然，这是为了相互之间的矛盾化解做出的选择，能够最大限度的解决彼此之间的恩恩怨怨，不将矛盾带进大势之中，做好守护家园的责任之中来。

    “请大王放心，我等一定会谨遵号令，要是谁敢私自争斗，当以极刑处罚。”为首的三族没有意见，这样最好了，什么恩怨都在这里有当事人解决，避免出现问题。

    既然三族都没有意见，其他的种族自然没有意见，都点头答应了，对此也是好事。

    “很好，如此就能保证大家共同的利益，相信很多种族都直到今天的排位，但那不是一定的，本王决定，百年一次挑战赛，在山下擂台上举行，下一次会盟之时，就有胜利者先行，失败者落位，希望诸位抓住机会，当然要是本王不在，各位可以自行处理，希望达到公正公平，各个族长为监督，当然擂台赛只能有年青一代，也就是五十岁之下的进行，予以公正。”

    众人一听，纷纷示意，如此也好，五十年可以让一个族人成长起来，同样可以知道一族的底蕴，年青一代中的成长会怎样，都会直面而现，让各族知道相互之间的对比，同时能够刺激各个族群修炼势头，对于整体来说，是非常有好处的，同时也限制了伤害。
------------

第二十六章 妖 妖 妖

    会盟的宗旨就是为了保护集体的利益，而不是个人团体的利益，陈牛强调了很多，众人也心中欣喜，能够有如此见解，实在是苍茫山之福，能让他们兴奋无比。

    “诸位差不多都是经历过先天三族的大战，而在大战之中，有无数的族人死去，其中就包括了各族的始祖，本王虽然不能代表诸位的精神支柱，但是可以在取一个统称，来涵盖整个利益，也成为共同的名字，大家伙说好还是不好呢？”陈牛再次爆出惊人之语。

    虎族等人听后，心中一下子振奋起来，这等盛世，简直就是为了他们集体的力量而为，没有因为大王的关系，让整个利益团体集中在己，已经是非常了不起了，现在还要为大家考虑精神上的支持，实乃在场所有人，乃至洪荒世界其他种族的福气啊。

    想当年三族大战之下，无数种族被灭绝，死伤者更是不计其数，即使生存下来的种族，始祖之类的都已灭绝，即使陈牛这等强者，也不能代表他们的始祖，亦是成不了精神支柱，所以现在听到这一话语，如何能够不震惊，这么大方地将精神力量让出来了。

    “吾等天生地养，乃是这片天地所造化，无一不是妖，对，我们都是妖，实乃妖族也。”陈牛也不客气，就将‘妖’字借来用一用，反正以后会出现，不如就现在出现吧。

    随着‘妖’在陈牛口中重重的说出，仿佛一股无穷的力量承托着这个字，天地之力瞬间降临，而在场的所有种族无比受到鼓舞，大声的喊着“妖，妖，妖……”

    一道道说不清道不明的力量穿透这个‘妖’字，而天道意志同时降临，雷霆不断，以示明志，以后凡是天生地养都属于妖族，妖已经得到天地的承认，为天地之中的一大种族。而片刻之后天将功德，赋予‘妖’字无尽的力量，在众人心中都纷纷产生了‘妖’的存在。

    妖文跟随之降临，也让众人知道了妖文的意义，实则是为了方便今后流传下妖族的传承，不再是以前的天地符号，各族有各族的理念了，保密措施也能做到一定的程度。

    功德没有忘记在场的人，陈牛再次获得去庞大的功德，为整个天生地养的生灵，创造出了精神支柱，功不可没，自然分的一半的功德，让天地玄黄玲珑宝塔再次吃了一个饱嗝，让陈牛是无语至极，好在没有忘记另外的两件宝物，微微的松了口气，心中喜悦无比。

    他倒是不在意功德多少，本身就是走以力证道，功德作用最多就是为了宝物的进化和强化，能看到现在的巨大作用，实在是很高兴，说不定这后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔可以进化成先天功德至宝呢，想想都是兴奋，一旦成为先天功德至宝，那么功效会更加强大。

    至于需要多少的功德不知道，也不想去知道，将来会有结果的，心中期待无比。

    剩余的一半功德中，三层有在场的妖族分的，牛才因为同为陈牛的同族关系，沾了光，分到一些功德。最后两层化作功德祥云铺天盖地的整个洪荒中洒去，只要是天生地养的，就能得到一点功德之光。

    当然并不是所有的都能获得，其中就有先天灵根化形，就不是这方天地生育，无法得到这一份功德，实乃有利也有弊，谁也说不清楚，谁也不道不明啊。

    陈牛在众人赞同声下，就看到一个‘妖’的投影降临到身上，顿时有了某种联系，好像自己就是代表着整个妖族，非常的神妙，还能看到各种法则在相交辉映，眼神之中的轨迹在不断的跟随，只是来得快去得也快，摸索一点点，就消失了，让他觉得遗憾无比。

    而空中的‘妖’随着天道意志离去而散去，却是在每一个在场的人心中留下了永恒不灭的印记，现在开始他们都可以统称为妖族，妖族之下，才能再分各个种族，如此一来，就是同意团体的结合，不用再有彼此之间的矛盾对立，实乃不可估量的作用以及凝聚力。

    “诸位，妖族的诞生，就是让我们团结再起来，对抗伤害我们的敌人，不是让我们去争斗，否则就是违背了这一准备，希望大家可以认清这一点，不可胡来，无端的造下杀孽，惹下无边的业力，让整个族群为其受过，这样是非常不值得的，希望诸位可以牢牢地记住。”

    “大王放心，我等一定铭记在心，绝对不会让妖族的名声受到辱没，更不会让苍茫山受到别人的唾弃，大王安心便是。”有虎族等三大族带头誓言，这可是关乎到整个苍茫山的利益，妖族毕竟只是一个精神支柱，谁也不知道其他的妖会不会坐下孽来，但自己一方绝不能。

    “如此甚好，妖之所谓为妖，乃是为了追求自由，不受束缚的存在，而不是为了争霸天下的妖，这与妖的意义不符，希望诸位可以铭记，万物生灵都有自己的生存价值，即使吾等今日在此命名妖族之称，但也要尊重其他的族群，不可妄自尊大，诸位谨记在心。”

    众妖再次拜倒：“是，大王，吾等一定牢牢记住，绝对不会妄自尊大的。”

    陈牛看着也高兴，一天两次功德降临，让他心中有了底数，天道之下大势不改，小势可改，那是妖族是终究会出现，现在来了也没什么，只是微微提前一点，并不会改变多少，而且还不会引人注目，只是有多少人会知道，那不是他能知道，也管不了那么多了。

    却是在他们会盟之时，天将功德，而且最后命名为妖时，洪荒之中剩余的大能，纷纷的侧目，只是被庞大的气运遮掩，无法看透其中的一切，甚至可惜，也在猜想怎么会有如此强大的气运作为底蕴呢，难道这个妖族这么厉害，可以同先天三族都能相媲美了。

    “没想到这么快，天地莫测啊，贫道也要努力了，可不能慢了。”在一座仙境般的山脉洞府之中，一个老道士喃喃的看向洞外，随后就沉静下来，继续努力地修为，心中的震动也是不免回荡，虽然不知道这是为何，却不是现在的他所能改变，何况天道意志都已经赞同了。

    至于其他的大能即使知道方位，但是不知何人所为，更多天地生养的得到这一份功德，明白妖的意义，功德无量，对于这一等好事，自然是赞同不已，也没有去计较后辈之事。这一点是肯定的，先天三族的大战，还是心有余悸，也没有心理去计较，何况未来还不知道呢。

    至于巫族还在不周山底中的盘古殿沉睡呢，亦不知妖族已经提前降临，已然拉来了时代的大序幕，不过想来也不会太久了，时代终究是挡不住的。

    “诸位，今日会盟成功，可见天地站在咱们一边，也希望诸位再接再厉，不要气馁，相信自己，一定可以成功，就像今次会盟的圆满功成，大家都是功不可没，。”陈牛挥了挥手，就宣布此次会盟的圆满成功，众妖齐齐的响应，对于在此次成功，也是非常的高兴。

    不仅有了两份功德可拿，更是让不少妖族感觉到瓶颈的松动，心中惊喜无比，实乃天大的喜事，实力自然会越强了，对于整个苍茫山的安慰，更加有自信，对于诸位盟主，自然也是期待不已，希望下次会盟之时，还能再接再厉，不过也明白，不可能随便都能获得功德的。

    陈牛也不是不想试试讲道的模式，但是自己的实力太低，不合适，需要再进一步再说，反正现在时间尚早，此次出去游历，相信可以进一步的增强实力，到时候就能逐渐的获得资格，说不得还能得到一份功德呢，心中想的可是美美的，飞下了高台，回到始祖殿。

    随着各族回归，整个苍茫山都沸腾起来了，一个强大的精神支柱诞生了，可以让他们不用在为了未来迷茫，不知前路，这就是最大的好处，凝聚力更加强大，不会再害怕他人的迫害，因为后面还有一个庞大的族群作支持，还有什么可怕的，这一天就是共同的节日。

    妖族的诞生，让气运更加凝练，同时作为盟主自然附加了庞大的气运，这一点是不会改变的，至少现在的他就得到了起码七层的妖族气运，而苍茫山中更是十足十的气运所在。至于为何只有七层，一是实力不足，二是境界不足，那些潜伏着的前辈大能太多了，根本不是他所能对抗的，自然得不到那一份气运，还有底蕴强大的妖族，也心高气傲，如何服气。

    这些陈牛根本不管，享受着这一好处，现在不利用实在是浪费，打算马上就去游历，或许还能撞到更大的机缘，想到就去做，马上就和牛才、狮山等说了一下，表明自己要去闯一闯，找找奇遇，山中的事情就交给他们了，说完就闪身离开了，让牛才等无奈的很。
------------

第二十七章 东海 噬龙鱼

    东海，乃是洪荒之中很有名的海域，虽然不是最东面，遥远的深处，谁也不知是什么，就算是龙族也不一定可以了解东海深处的境况是什么，把握不了的地域。

    陈牛来到与苍茫山最为临近的海域，看着一望无际的大海，心中激动，这里就是东海了吧，传说龙族有宝物无数，正好可以去找找，说不定可以找到自己需要的好东西呢，而且东海之上还有三座神秘的，名为蓬莱、瀛洲、方丈，这可是洪荒之中的大大有名的。

    自己这一次进入东海能不能找到呢，心中很期待，至于危险则是下意识的避开，一旦因为危险而逃避，一辈子都不可能有成长的机会，有危机才有机遇，这是相辅相成的，再说了，有了战斗也能促进自己的实力，让他快速的成长起来，何乐而不为呢。

    想着，就脚踏海面，飞快的前进，没有腾云驾驭，如此更加潇洒，踏波而行，何等逍遥。

    东海茫茫，不知哪里是尽头，陈牛望去一样是一片空白，连坐都没有，回头是已经看不到大陆沿岸了，也不在意，继续踏波而行，前方才是有机缘的地方，不能后退。

    时间流逝无法算计，东海广大，亦是无法知道身在何处，茫茫大海，无处是落脚之地。

    ‘砰砰砰….’正当他努力寻找可视目标之时，耳边传来一阵阵抨击声，显然是有战斗在前方，这倒是巧合，想来应该是海中的水族在战斗吧，本不想多管的，但是却往他这边来了，躲不过去。既然如此就等着吧，看看到底是什么样的人物在战斗，自己也是心中热血起来了。

    对于战斗血脉中的力量一点都不怯懦，反而有些向往，似乎天生的战斗狂人，还以为自己是错觉呢，后来才发现，其实自己也是很向往战斗的，只是不想做无聊之举，亦不想胡乱的惹麻烦，才会下意识的避开，而现在避不开了，如此就没有选择，哪里会在乎呢。

    很快一道道巨浪涌来，陈牛一踏海面，海浪就被无形的力量推开，挡不住这股力量。

    “喝喝喝，该死的凶兽，竟然这么倒霉，好好地想要出来玩玩，竟然这么倒霉啊。”

    一条长达数十丈身躯的身影出现了，陈牛一看，意识中的信息闪过就知道乃是龙族，真是没有想到，这里就能遇上龙族，实力还不错嘛，不过对面那只凶兽，也是挺强大，似乎这条龙对付不了啊，一条大大的怪鱼，体长同样是数十丈之长，而且还有*的身躯呢。

    比起龙族来还要*的身躯，让陈牛是狠狠的一震，洪荒之中异种繁多，以前还不以为然，现在才知道，确实是如此，这种怪鱼实在是停凶悍的，让龙族都为之颤抖，明显是在逃嘛，这一点是不用多说了，是实实在在看得清楚，难道还是专门吃龙的，很是厉害。

    “大哥，大哥，救命，救命啊，求求你，救救我，救了我一定会得到龙族的友谊的。”这条龙心中胆颤不已，没想到遇上了噬龙鱼，太倒霉了，一旦被咬上，自己绝对是死无葬身之地，恰好这时候看到了陈牛在，心中的活命心思就上来了，马上大叫着求救。

    陈牛无语，想象当年龙族何等的辉煌，怎么会落到如此地步呢，真是非常的罕见，不过既然求他救命了，也不好不久，凶兽可是异种洪荒生灵的敌人，无论如何都不能放过的。想都不想的就冲了上去，狠狠地一拳攻击到了怪鱼的身上，让怪鱼怪叫一声，向他冲来了。

    攻击之下，才发现这条怪鱼非常的坚固，防御力很强，要知道他一拳下去，足够数十万斤，可不是一般的生物所能对抗的，这条鱼却能抗住，只是吃痛而已，了不得啊。

    “大哥，大哥，小心了，这条怪鱼叫做噬龙鱼，防御力强大无比，而且它的牙齿非常厉害，千万不要被咬中，不然一定会被咬死的，啊，让开，让开，小心了。”缓了一口气的金龙马上高呼起来，有瞬间变得惨白，最好不要出事，不然，他肯定要陨落在这里了。

    陈牛一听，原来如此，难怪了这条金龙要逃了，原来是专门还是吃龙的，真是够厉害啊。不过对他来说还不够，想着马上就冲上去，拳脚相加，断断不会停下来，对于这样的肉靶子来说，非常合适磨练，拳拳到肉，脚脚到皮，简直就是最舒服的一天了，真是舒畅。

    一边的金龙是看呆了，这人真是厉害，这么强大的攻击力啊，打得噬龙鱼是‘嗷嗷’的嚎叫，痛苦不已，显然是对于这位仁兄的力量是吃痛不已了，心中也是停颤赫，很强啊。

    陈牛打得舒服了，随后也不断的增强力量，噬龙鱼身上的防御也逐渐的挡不住了，终于开始一道道的血痕出现了，慢慢的变成皮开肉绽，再怎么嚎叫与反击都没有作用，进入战斗模式下的陈牛，绝对是非常可怕的，不光光是攻击力，防御力也不是噬龙鱼所能相比的。

    喝喝喝…

    大喝的攻击，发泄着身体中的战气，压抑的心终于得到了释放，最后狠狠的一击，将噬龙鱼的身体戳了一个对穿，他同时达到了另一边，而噬龙鱼只来及发出一声悲鸣，彻底死亡。

    “大哥，好厉害，真是太厉害了，只用拳头就如此威力，要使用了兵器，岂不是三下两下的解决了这条噬龙鱼了。”金龙很是崇拜的看着他，这才是大能者，光是拳头就如此厉害了，要是自己有如此威力，岂不是能够变得更强，虽然很想，也知很不现实的。

    “不可气，凶兽嘛，总是众生灵的敌人，现在杀了，也能救下不少人，不用客气。”陈牛倒是实话实话，对于凶兽见一只杀一只，除非诞生出灵智，那么也是妖族一员了，只是凶兽想要诞生出灵智，实在是太难了，比起灵根化形不曾多让的，可见难度不一般的大啊。

    化形可不是光是生出灵智就行了，还是需要炼化本体，成就道体，也是就修炼之体，越是强大的生物，想要化形就更加困难，好比他自己再化形时，更是遇上了都天神雷，可见厉害，不是想要化形就能化形的，需要付出的代价不是一般的大，当然一旦度过好处同样多啊。

    “大哥，你是哪里人士，要去哪里？”金龙急忙问道，随后意识到了什么，不好意思的说道：“我乃东海龙族敖天，要是有什么需要，尽管说，只能能做到，一定尽力。”

    陈牛却是说道：“这件事不算什么，怎么好意思讨要好处呢，不用客气，出门在外总会有难处的，相互帮助是应该的，敖天是吧，你怎么会遇上这条怪鱼呢，好像专吃龙的吧。”

    敖天听后悻悻的看了一眼死去的噬龙鱼，低声道：“是的，这种鱼专吃龙，以前好像被龙族剿灭过，没想到还有剩余，也不知道还有没有，希望已经消失了，不然对于龙族的灾难还是很重的，对了，大哥等一等，这东西还有很大的好处，长着大了，那东西很是有用。”

    敖天不等陈牛说什么，马上就串到噬龙鱼面前，然后开始寻找起来，让他不解了。

    很快敖天欣喜的笑道：“大哥，你运气不错啊，这么巧的遇上了顶级鱼珠，您看。”

    陈牛看到敖天手中一颗圆滚滚的玉型珠子，晶莹透亮，非常的诱惑，还能感受到能量，似乎还挺庞大的，这是怎么回事，很是不解的看向敖天。

    敖天却是一脸自得的说道：“想必大哥也是第一次遇上，自然不知道这种噬龙鱼，经常吞噬龙族，当然不仅仅是正宗的龙族，只要含有龙族血脉的生灵都喜欢，而偏偏不会修炼，只能下意识的增强肉身，自然而然会剩下很多能量，这些都会被保存起来，凝聚成为鱼珠。”

    “对了，就是这颗，看看极品的鱼珠啊，里面的能量足够让一名太乙金仙提升到大罗金仙了，要是这噬龙鱼能修炼，想必早就到了大罗金仙之境，可惜啊，真是太可惜了。”

    陈牛一听非常的震惊，这么一颗小小的鱼珠之中，竟然有如此大的能量，要是真是如此，这条怪鱼还真的可能成为大罗金仙，不过凶兽始终是凶兽，猜到真仙之境的实力而已，却藏了能到大罗金仙的能量，这不是藏宝鱼嘛，对于他来说确实是如此，非常的贴切。

    也不客气，看着敖天递过来，就拿了过来看了看，却疑惑的说道：“既然这么有用，为什么你不用呢，想必有了这东西，你的实力，想必会提升的很快。”

    谁知敖天却是无奈的耸了耸肩，悻然的说道：“不是我不想，而是用不了，这鱼珠需要一口服下，要知道我才天仙顶峰而已，还想要活下去呢，可不想这么英年早逝，还是大哥用吧。”
------------

第二十八章 进龙宫

    陈牛一听，原来如此，感觉到鱼珠之中的能量，虽然很是温和，但是非常的庞大，在温和也不是敖天所能承受的，毕竟能让正常的修士抵达到大罗金仙之境的能量，谁能不小心呢。

    不过他看了一眼，就一口吞了，顿时无尽的力量在体内爆发出来，只是刚刚活动一下，就被肉身中强大的吸附力吞噬的一干二净，微微有点点饱嗝的感觉，随后运行了一下天地玄黄无量诀，全部转化下来，身形一震，才发现自己的境界有所突破，不过只有抵达中期而已。

    已经很不错了，这一次得到鱼珠，借助庞大的能量，依据突破初期，达到太乙金仙中期，已经很了不起了，下一次有没有这个机会就难说了，心中难免有着伤感，需要的能量太多了。

    却不知敖天被他吓了一跳，哪一个修炼不是需要静心闭关的，何况这么巨大的好处，可现在呢，就这样吞了，而且还没有什么异象，仅仅看去有些吃饱的样子，无语震惊中。

    “喂，你怎么了，醒醒，醒醒。”陈牛回过神来，看到敖天惊呆的神情，还以为有事呢。

    “大..大…哥，你一..下..子就吞了，没有什么感觉嘛？”敖天支支吾吾的说道。

    陈牛不在意的说道：“有什么感觉，就是有点饱而已，现在好多了，没什么大不了的，这一点能量刚刚够牙缝罢了，好了，不要吃惊了，没有到大罗金仙呢，早着呢？”

    这一下敖天才反应过来，这位大哥不正常，非常的不正常，也对，只有不正常的人，才能有如此能力，打败噬龙鱼，要知道就算是太乙金仙，乃至大罗金仙的修士，都很难捕杀噬龙鱼的，不说其防御力了，其恢复力更是强大，而且在大海之中，占据着先天优势。

    现在才发现自己错看了，应该是自己太小看了大哥的力量，不应该如此短视，见识浅薄。

    “没事，没事，就是吃惊大哥的实力而已，对了，大哥现在是什么境界，是不是太乙金仙了，还是金仙呀。”敖天马上就缠上来问，一点都不顾忌，刚刚见面，好像很熟一样。

    陈牛无语的看着他，淡淡的说道：“才太乙金仙而已，不是很强，这一次出来就是想要找找有什么机缘，看看能不能好到，这一来就遇上了这事了，你说呢？”

    敖天一听，姗姗的笑了笑，心中却是窃喜不已，虽然只是太乙金仙的实力，却是能媲美大罗金仙的战斗力，绝对是出身不凡，洪荒之中很多生灵出身的根底是非常神秘的，这一点是众所周知，而是不会让人知道，只有同等级的存在，才能有资格知晓奥秘。

    “大哥，不如去我龙宫做做吧，说不定能够遇上机缘呢，相信我父王一定会高兴地。”敖天说着说着，就说漏了嘴，将自己的身份道出来了。

    在东海之中，能够称作龙宫只有东海龙王，那么他自然就是龙王的儿子了。

    “行啊，反正找机缘也不是一时半会就能找得到的，就去看看，说不定看到好东西呢。”陈牛也没有拒绝，要知道龙族占据四海，即使大战中失败了，也是占据着广阔的四海，海中的宝物众多，谁知道会不会其中一件就是至宝呢，这一次去也是打着这个主意的。

    敖天听到后，很是高兴，马上就道：“大哥，上来吧，我带你去，这样快一点。”

    陈牛知道在海中，龙族的优势很大，尤其是水战，他是陆上生物，即使不怕水，可要是在水中战斗，还是有些减弱的，自然不会拒绝了，飞身上了敖天的头顶上，盘坐着。

    敖天也不在意，嚎叫一声，顿时分开海水，驱使海浪前进，这就是水族的优势。

    大海之中，生灵奇多，一点都不比陆地上来的少，而且还是各种各样的，看得他是目不暇接，敖天快速的分开海水，隔绝了周边的水汽，保持着空旷的空间，可以自由的活动。

    陈牛大叹水中霸主不是盖得，天赋神通啊，对于龙族来说，大海就如同回到家一样简单。

    不多时，一座晶莹透亮的宫殿出现在海底深处，散发着奇异的光芒，一队队的海族士兵在巡逻，这时看到敖天来了，马上让开，虽然很诧异陈牛为何会出现在这里，还盘坐在太子的头上，紧张是不可避免的，还以为是太子被抓住了，受到了危险，脸色一个个凝重起来。

    好在敖天进入水晶宫的时候，陈牛就飞身而下，敖天金龙之身也化作了翩翩美少年，一脸兴奋地喊道：“大哥，这里即使我的家了，走，我带你进去，好东西可不少，一定会让父王送你几样，对了，依照大哥的需要，我知道几样东西有效，走吧，走吧。”

    陈牛无奈，只能被他拉着走，周边的侍卫才知道不是想的那样的，既然没事，就继续巡逻吧，只是心中很不解了，为何平常高傲无比的太子，怎么会愿意让人坐在他头上呢。

    “父王，父王，我回来了，你看我带客人来了，快点出来，快一点出来。”敖天一进水晶宫就大呼小叫起来，好像应该出来迎接一样，让陈牛是哭笑不得，这样的活宝啊。

    “天儿嚷什么嚷，回来就回来嘛，看你想什么样子，整天不正经。”一位中年模样，气势十足且带着深深的威仪，让人见了不由自主的敬畏，此乃东海龙王敖恒。

    “父王，父王，你看你说的，这一次出去知道错了，差一点就回不来了，以后一定听你的。绝对不会再顽皮了，真的，真的。”敖天好像是做错了事的孩子，马上就委屈的求饶。

    果然一听他差一点就出事了，敖恒就立马急了，马山观看起来，急问道：“天儿，到底是发声了什么事情，快说，快说，别急死的父王了。”

    敖天才委屈的将事情说了一下，让敖恒是心惊胆战，原来遇上了噬龙鱼了，真是危险。

    马上敖恒就朝着陈牛致谢道：“之前多有怠慢，真是不好意思，谢谢阁下救了小儿。”

    “无妨，无妨，在下不过是机缘巧合而已，龙王不必客气。”陈牛倒也客气的很。

    “不知阁下如何称呼，在下东海龙王敖恒，这是小儿敖天，再次谢过救命大恩。”

    “不敢当，吾姓陈单名一个牛字，这件事也是很巧合的，敖天吉人天相，自然化解了。”陈牛看到龙王郑重其事的介绍自己，也无奈的稽首回应道，礼数很是麻烦啊。

    敖恒听后，脑中一回想，也没有想起什么人来，怕是刚出山的吧，不然的话，怎么会一点信息都没有呢，不过这些不是问题，凭借着能随意的击杀噬龙鱼，就能知道不是简单的人物，能够与之叫好，也是龙族的幸事，将来不是何时能够作为凭借呢，心中已经有了打算。

    “父王，陈大哥可厉害了，不用兵器就能杀掉噬龙鱼，就算是那颗极品鱼珠，大哥吞下，眉头都不皱一下，厉害吧，这一次他救了你儿子，是不是该表示表示了，不然我可是过意不去，父王，可不能小气，那么多的宝物，随便那几样出来，就够用了，父王。”

    “好了，好了，淘气鬼，父王答应还不行吧，这样吧，既然阁下没有兵器，不知选几样？”敖恒提议着，心中想着兵器很多啊，就算是先天灵宝也不在意了，儿子最重要了。

    陈牛不好意思的说道：“兵器我已经有了，只是对付那种鱼，不需要罢了。”

    敖恒一听，心中一呆，竟然如此高傲，看来实力绝对不凡，心中快速的想着，该送什么东西呢，武器似乎不好用了，苦恼啊，而且那极品的鱼珠连他也羡慕，却不够吃的，这可怎么办，眉头顿时紧锁起来，找不到合适的东西，下不了台阶，这面子怎么能过去呢。

    陈牛看着，心中也些底了，怕是连龙王都不知送什么好，想要开口婉言拒绝。

    不想敖天就直言道：“父王，不如打开宝库，让大哥自己去选几样吧，多多少少能够表达一番心意，父王你看如何？”

    敖恒一听，也对，反正自己也不知道送什么好，至于宝库中的奇珍异宝多得是，限制数量就行，至于价值高昂的最贵重就是祖龙的龙珠了，其他的倒是不放在心中，就道：“行，那就进入宝库，选上几样吧，你看需要多少。”

    “父王，你儿子可是很值钱的，不能少，起码也要十样？”

    敖恒听着就是被气到了，好儿子啊，怎么能这么随便的将宝物往外送呢，这些多年来寻找宝物不要时间啊，真实的，败家子一个，眼睛都要凸出来了。

    陈牛确实没有想到敖天这么说的，赶紧道：“没事，没事，随便就可以了。”

    不过敖天没有放弃，瞪着敖恒说道：“父王，起码也要七样，不能在少了，不然你儿子我就不值钱了。”
------------

第二十九章 收获丰厚

    敖恒真的是被自己的儿子打败了，这样败家的真实少见啊，好像再不答应就是真不值钱。

    “好吧，好吧，就七样，陈牛阁下请，这边来。”敖恒也不再多言，直接引路。

    敖天在陈牛身边，挤眉弄眼的，好像在邀功一样，看看都是他的本事，才能得到那么多。

    陈牛是被打败了，有了这样的儿子，真有敖恒好受的，典型的败家子，不过对他来说却是大大的好事，能够多的几件宝物，还有什么不开心的呢，反正又不是他败家来着。

    水晶宫很大，跟随东海龙王东逛西晃的，就来到了一座守卫森严的大门前，看到敖恒拿出了一块令牌，对着大门一照，大门中心处的一个圆形图案变化开来，咔嚓咔嚓的响起，很快就归到正位，大门随后就被打开，可见禁制非常强大，绝对不是大罗金仙所能对抗的。

    “阁下，请，这里就是吾东海龙宫的宝库，里面宝物众多，需要什么尽管那，不过说好，只能那七样。”敖恒说完，还狠狠的瞪了一眼敖天，都是他胡言乱语嘛，不然也能减少几样的，心中肉痛的很，现在说出去的话，不能收回了，不然以后还怎么服众呢。

    “多谢龙王，在下知道了，还请龙王见证才是。”陈牛谦虚的说道。

    “好，咱们走吧，看看那些喜欢的，就算是先天宝物也有不少，尽管拿。”既然已经是事实了，那敖恒就也不会在狡辩，变得爽直起来，以后多多注意就是，可不能让这败家子再胡闹了，再多来几次，岂不是龙宫的宝物是为他人所开的了嘛，这可非常不妙了。

    三人走入宝库之中，金光璀璨无比，各色各样的宝物光芒陡然而现，让人看得的是目不暇接，不愧为龙族著名的藏宝库啊，就算是敖天也是被惊呆了，以前还没有来过呢。

    “父王，父王，我也想要要，你就行行好，让我那几件吧，不想看到我在外面受人欺负吧，父王好不好，就让我那几样吧，好父王，好父王。”敖天口水都流出来了，马上恳求着。

    敖恒看到自己儿子如此模样，实在是无奈得很，现在不说，以后也是他的，谁让他只有这么一个儿子呢，非常的失败啊，看来要努力，多生几个，这样的败家子，还算了吧，而此时只能同意：“好吧，不过你只能那两件，不能多，不然别怪父王不客气，知道吗？”

    敖天听着，撇了撇嘴，只是看到父王如此严肃的眼神，知道不可能有改变了，两件就两件，至少比没有要来得强吧，立马笑呵呵的答应了，然后就飞快地加入到寻宝行列之中。

    陈牛见了也没有在意，这可是他们家的，自己能有幸在这里找七件，那是非常大的机缘了，想着龙王点了点头，就去寻找了，这里范围很大，心一定要细，不然肯定找不到好东西。

    兵器之类的很多，而防御性的宝物却是很少，也能说明防御类的本身就是稀罕货。

    看着的眼睛都不知道去选择那些东西了，实在是很多，左看看右看看，还能随意的找到先天灵宝，被随意的丢在地上，真的是不知珍贵，看来龙族富有不是说说的，此地就是最好的证明，要是这些全都是自己的，也能感受到不同，数量多了，只会当做数字而已。

    随意的找了几件防御性的装备，虽然对于自己的肉身很自信，可是这样的先天灵宝很少见，穿着也是很气派，再说了现在一盟主，怎么能穿着简陋呢，这样出去，不是丢人嘛，想着，自然是先装备自身，衣服裤子鞋子头饰，四件很快就被他找齐了，全都是先天灵宝。

    真是不容易的，就算在这里，也费了不少的时间找到，快速的炼化一下，就穿在身上，舒展了一下，非常的合适，大为满意的点点头，这样才是威武的盟主形象。

    “不错啊，落云冠，星云霞帔，御雷神袍，混元鞋，都是好东西嘛，竟然被你找到了，合适，非常的合适。”敖恒看到后，也是赞叹不已，这些虽然对他而言，只是看看而已，被拿去也不心疼，心中还想着是不是挺照顾他的，不然怎么不选那些好东西呢。

    “龙王客气，这身行头，在下看来很合适，就厚颜收下了。”陈牛听着，赶紧说。

    “无妨，无妨，既然如此，还有三样，阁下还是快一点选吧，这里这么多宝物，还没有入得了眼的。”敖恒现在也是不服了，这么多的宝物就选这么几件，是不是有些看不起他了。

    “哪里，哪里，在下实在是看花眼了，只能先选这几样，剩下的慢慢选，龙王的宝物实在是太多了，让人无法直视，惭愧，真实的是很惭愧啊。”陈牛不好意思的说。

    敖恒才笑呵呵的点头道：“那是，这可是多年来收集的宝物，自然是多了，对了听小儿说阁下需求的能量很多，这样吧，这里有十二颗宝珠算是一样，它们是一体的，每一颗都有一个小世界的能量，应该足够阁下修炼了，以后当做武器也可以的，请收下吧。”

    陈牛看着敖恒递过来一个盒子，就伸手收下道：“好，就听龙王的，剩下两件随意即可。”

    对他来说，实力才是最为重要的，要是真的那么多的能量，那么此行真的没有来错了。

    敖恒看着他爽快的收下了，心中也高兴，对于这位要求不高的人物，打心中满意，虽然现在名声不显，只要不夭折将来一定会响彻天地，现在能较好，那么也能为将来做准备的。又听到他的意思，明白不想让人为难，只是说出去的话，就要实现，总不能毁诺吧。

    “阁下，这边来，看阁下的实力，武器虽然有了，但有一柄备用也是好的，还有一件防御宝物，请看，就是这两件。”敖恒一狠心，就将两件宝物送了出去，留在这里，也没有用，龙族想要使用这两件东西，除非达到大罗金仙实力，而现在龙族没落了，什么时候能实现啊。

    当然那些隐藏的人物肯定有的，不然也不会这么容易，依然镇压四海，但是后辈之中，确实缺乏劲力，没有什么潜力的天才，不得不心中遗憾不已，更多还是要借助外力，希望可以保住龙族安稳下来，宝物多了也是一大诱惑，谁知道哪一天会不会有人打上来的。

    再说了，龙族也是以肉身为主，强大自身，这一点和陈牛差不多，而宝物只是次要的，拿出两件不错的宝物也是为了感谢他的善意，很会做人，作为东海龙王，也不能小气吧。

    “此乃斩神剑，可以斩灭神魄，灭杀肉身，实乃是不错的先天灵宝，杀伐利器。”

    “阴阳钟，阴阳交感，防御无双，立于头顶，可防御全身，还能镇压气运。”

    陈牛一听，这两件确实是不错的宝物，不仅是杀伐利器，而且还是防御至宝，很不错啊，虽然自己有了，这些东西，却不嫌多的，身上的那些能不显现出来，还是不要现出来，会惹人眼红的，这两件就没有那么大的诱惑力，没有天地玄黄玲珑宝塔等宝物诱惑人心。

    马上就带着兴奋的语态说道：“实在太感谢龙王大人了。”

    “不用客气，阁下实力不凡，这些个宝物留在这里也浪费，阁下拿去也能增强实力，将来名扬天下，吾也会深感欣慰，阁下收下便是。”敖恒不是不想自己用，而是实力不到，也没胆子拿出去，在龙宫中还好一些，有着各种禁制守护，不怕，可一旦到了外面，就有大难。

    宝物动人心，这一点是非常明智的，现在将这两件宝物送出去，也是一份缘分，要是龙族有难，也希望可以出手相助，何乐而不为呢，相信那时候只要不死，那么回报就是大大的。

    “如此，在下也就不推迟了，以后龙王要是有什么难事，可以将信送到苍茫山中，只要报上吾之名讳，自会有人带路。”陈牛也不客气，这一份情算是应下了，要是有难可以来找。

    敖恒一听，也有数了，看来他来历不凡，在山中绝对有着很高的地位，至于到底是怎么样的，还需要去查查，现在也不急，既然对方不说，那么就没有必要追根究底了。

    收起两件宝物，就跟着敖恒走出了宝库，至于敖天已经拿着自己喜欢的宝物，在嬉笑了，活像是一个没长大的小孩，让敖恒是头痛不已，却不好意思明说什么。

    “敖天，我要走了，以后有什么事情可以来苍茫山找我，有机会再见，龙王大人，在下就告辞了。”陈牛也不停留，自己还要去寻找更多的机缘呢，这一点还是不太满足的。

    敖天听着是很想跟着去，只是看到父王的神情，就明白不行了，只能悻悻道：“那好吧，大哥小心一点，以后小弟可要去找你聊天，到时候你可不能躲着我。”
------------

第三十章 熔炼己身

    “放心了，以后要是来苍茫山，一定会让你好好的玩耍，不过你父王怕是不会让你出来，呵呵呵，如此就告辞了，龙王大人，再见，希望日后有缘再会。”陈牛笑着说道，向龙王稽首告辞，心已经在路上了，想着会不会得到更多的机缘。

    “好，阁下的心意，本王明白，以后有事定然会找阁下求助，如此本王就不留你了。”敖恒也没有多言，拱手欢送，露着笑脸，笑呵呵的好像得到了什么好处一样。

    陈牛拍了拍傲天的肩膀，就出了水晶宫，破开大海，来到海面之上，海中还是很不舒服。

    “父王，他怎么样？”看着陈牛离开了，敖天才收起笑脸，小声的说道。

    “你啊，这一次运气不错，要不是遇上这位见义勇为的人物，你怕是回不来了，至于他嘛，应该算是一个人物，只是没听说过，但不妨碍投下注的，要是将来真的能成为顶天立地强着，也算是龙族的一大幸事，不过万事不能依靠外人，自己才是最强大的，你要老老实实的修炼，不要再去捣乱的，实力足够强，也会被噬龙鱼追杀的没有还手之力嘛？”

    “是是是，父王，我会沉下心来，修炼的，这就去修炼，不到金仙不出关。”敖天嚷着就朝着自己的房间，飞快的跑去，一下子就不见踪影了，那速度就是快啊。

    敖恒见了无奈的摇头，真是一块烂石头，怎么说也改不了，算了，随他去吧。

    东海之上，其实还算多的，只是分布非常的稀疏，加上茫茫大海，很难分辨方向，自然不容易找到，这一次陈牛从水晶宫出来，不久就找到一处荒芜的小岛，看了看觉得合适，在岛上搜索了一遍，没有看到什么生灵，心中放下顾忌，在一处隐蔽的洞穴中暂居下来。

    挥手之间，布下阵法禁制，遮掩这个小型洞穴，然后才将获得两件宝物拿出来祭炼，斩神剑和阴阳钟，让陈牛眉开眼笑，宝物没有会嫌多的，今后也要多收集一些，最不济也要炼制一些，以此作为功勋制度的奖励，同时也能为族中增加一些实力嘛，这是必须的。

    先天灵宝祭炼不是那么容易的，天地灵火在心头绽放，将两件宝物运用心神炼化，建立起一丝丝的联系，一步步的增强。要说他的境界却是非常的稳固，在不周山时，收到的磨练，让他体会到了什么是境界的美妙，所以也时常注重境界上的磨练，加强自身力量。

    灵魂本源也在不断地提升，每一次境界的提升，能带动灵魂的进化以及洗礼，尤其是在元神上感触最为直接，更加清晰的感觉出不凡之处，控制力越来越强，对于天地之间的法则也能逐渐的清晰触摸起来，似乎随时随地都能调用，虽然只是一种感觉，却是真实可靠的。

    这对于将来晋级有着很大的帮助，法则乃是最为神奇的力量，大道法则无穷无尽，而现在就是让他不断地熟悉之中，将来能力增强了，就能获得这一份力量，变成自己的力量，那么追求自身的道，也就有更进一步的目标。道在何方，好比混沌一片，需要不断地探索。

    现在的他不就是在探索着自身的道，以力证道也是为了探索自身道的一种方式，一种途径而已，想要真正的了解道，还需要高深的境界才能掌控。好比用*力破开一切的枷锁，也需要精密的算计，才能做到用一分力做出两分三分的力，乃至更多的力量。

    相互相成，缺一不可，不然就是成为巫族那样的水准了，陈牛可不想那么完蛋，追求的是自由，不受约束，那么元神与肉身上的枷锁都要打破，不求单一的路。

    大海潮起潮落，不知在小岛上起伏多少日子，依然不改潮浪的涌动。

    陈牛缓缓地睁开双眼，伸手一展，阴阳钟已经在周边旋转，见之微笑的点点头，随后收了起来，至于斩神剑同样祭炼完成，知道了不少的功效，心中了然，对敌的手段自然有多了。

    想了想，将龙王亲自拿过来的那个盒子拿了出来，打开一看，是十二颗宝珠，荧光闪闪，非常的美丽，如同大海一般的璀璨，这是什么宝物啊？

    带着怀疑的心情，拿出一颗，神识已经探入其中，很快心神一震，竟然是这等宝物？

    定海神珠，不过眼前只有十二颗，在后世封神之战中，好像赵公明是得到了二十四颗定海神珠，计算不错的话，那么一共就有三十六颗了，剩下的都在鸿钧道人手中，后来放在分宝崖上，看来以后也要去一趟了，将剩下的二十四颗也也拿过来，这样才算是圆满嘛。

    而眼前这十二颗可以先用，正好熔炼自身，最合适不过的宝物了。

    十二个小世界的能量熔炼下来，对于肉身的磨练将会是一大促进，还能加快修炼进程，何乐而不为，至于使用了消失，那也没什么，外物还不如此变成自己的呢，岂不闻赵公明凭白得了这等宝物，最后不会使用，连祭炼都没有完成，就被人杀了夺宝，岂不可惜。

    他可不会做那样的事情，自身才是根本，熔炼就熔炼了，将来的二十四颗也会如此，野心倒是不小。心神一定，也就没有在迟疑，一拍锦盒，十二颗定海神珠齐齐分出，周身天地灵火陡然而现，不断的炼化，这是第一步，等到完成，就是更好地熔炼这十二颗宝珠了。

    天地灵火乃是他独特的火焰，非常的神奇，修炼了天地玄黄无量诀之后，自然而然从心头升起的火焰，不仅可以对敌，还能炼化宝物以及灵物，一方面会加快祭炼进程，一方面会精粹自身，要知道在祭炼宝物或者灵物的时候，散发出来的精气，同样是一宝，能纳为己用。

    这是非常难得的，要是其他的修士，这一份精华就会消失在天地之中，是无影无形的，没有任何的踪迹，其实每一件宝物都会产生自我防御能力，而这种能力就是阻碍修士祭炼之用，只有完全掌握了先天宝物之后，才会消失，下一次即使被人得到也不会出现了。

    总之是一次性的，特别是先天灵宝特有的能力，不管强还是弱都有，可惜，现在能够运用的，只有他一个人，散发在天地之中的精气，都会被天地灵火炼化，纳为己用，一点都不会浪费了，当初也让陈牛一阵惊奇啊，不过这些宝物还没有彻底的炼化完成，时间有点长。

    现在只有身上的那一套衣着除外了，只有这一套是已经完全祭炼，将其中的精气都已吸收干净，即使别人得到，也不会出现，当然前提还要从他手中得手才行。

    十二颗定海神珠，不断地在身体西周旋转，天地灵火不断地祭炼，一点点的让神识控制起来，而此刻的十二颗定海神珠不过是普通的中品先天灵宝而已，并不是一套，要是一套的话，足可以媲美极品先天灵宝了，即使如此，祭炼的时间要比身上的衣饰要慢上不少。

    需要很有耐心，一点都不急躁，想想要是自己去寻找，需要的还是时间，现在得到了，再着急岂不是令人不耻嘛，太贪心了一点，这样可不好啊。

    天地灵火没有让他失望，即使定海神珠这样的中品之中极品灵宝，也挡不住日日夜夜的祭炼，在过去数十年的艰难祭炼下，终于完成了最后的一步，神识彻底的控制了这十二颗神珠，而接下来要做的就是熔炼于己身，强化自身的肉身，其中的痛苦自然可想而知。

    不过陈牛没有放弃，在痛苦也值得，只要变得更强，那么什么都没有问题，一旦将十二小世界特性融入自身，那么将来战斗的时候，就有十二个小世界的力量时刻支援，不用任何的助力，也无需时间等待，如此好处，简直就是让战斗狂人兴奋的。

    想做就做，心中一狠，顿时将十二颗东海神珠拉入自身十二处大穴之中，天地灵火瞬间在十二处大穴中出现，加大了灼烧的力量，祭炼的能量大大超出，让十二颗定海神珠发出微微的悲鸣之音，但是在神识的控制下，无力阻挡，只能忍受非人的摧残，一丝丝裂痕涌现。

    “不要怪我心狠，为了将来，只能委屈你们了，不过你们不会消失的，会和我的十二个穴位同化成一体，十二个穴位就是定海神珠，来吧，和吾一起融为一体吧，炼炼炼…”

    耳边传来清脆的响声，庞大能量冲击起来，同时定海神珠的外壁，在天地灵火的祭炼下，与每一处大穴的薄膜融合在一起，一点点的加强，而神珠爆裂下，散发出来的能量，在全身上下肆虐，似乎在报复他，但不想肉身的强大，吸收力同样暴增，这些逸散出来能量很快就被肉身吸收了，真正的痛苦来至于十二大穴的熔炼过程，才是最为痛苦的。
------------

第三十一章 贵在坚持

    先天灵宝，灵性非常，品质超卓，即使最为低级的先天宝物，也不是一般人可以成为熔炼的过程，光是打碎宝物的防御就是最大的难题，何况是还要熔炼与自身，不让爆灭。一旦真的爆发开来，不要说熔炼了，说不得还会连累自身，身死魂灭，万万不是说着玩的。

    定海神珠，单独一颗虽只是中品先天灵宝，可相对于其本质来说，乃是非常特殊的空间类灵宝，更是容纳了一个小世界的力量，一旦控制不住而爆发，连陈牛这样的强悍体质，都会被炸得尸骨无存、神魄毁灭的下场，可见不容类的灵宝自有不同的能量等级。

    空间乃是大道法则之中顶尖的，更有时间为王、空间为尊的概念，亦可知空间类法宝的稀罕，而且现在陈牛要将其熔炼自身，自然会遭到反抗，只是被压制了而已，却不会那么配合的，灵宝有灵宝的傲气，想要这么简单的降服，简直就是在做梦。

    陈牛也从没有想过很简单的就让它们臣服，谁都有生存的念头，先天灵宝同样如此，单为了自身的需求，迫切的追求自保之力量，只能再次拼上一拼，现在与后世相不相同，并不知晓，也不知鸿钧会在什么时候成圣，没有能力怎么去守护呢，那么唯有采取极端手段了。

    痛苦是必须的，熔炼先天灵宝的力量，已经早就有心理准备，只是没想到这么痛苦。

    神珠的珠壁逐渐的与窍穴薄膜相融合，阵阵痛苦如同将血肉打碎，然后在捏揉起来，那种感触绝对是一次之后，不想再尝试了，太痛苦了，可现在这能咬牙坚持，一旦灵智崩溃，那么自己也离死不远了，大志还没有实现呢，怎么能愿意甘愿受死，不，绝对不行。

    咬紧牙根，颤抖着身体，全身上下亿万毛孔无限的放大，天地灵气源源不断的被吸附过来，一到附近，马上就吸成空白，周边灵气填补的速度根本来不及补充，瞬间就被吸进身体，打磨肉身，同化从灵宝中泄露出来的能量，齐齐的被肉身的其他窍穴以及经脉所吸收。

    元神之中的几件宝物，同时在灵气烘炉中滚滚翻腾，一刻都没有停下，一次又一次的来回磨练，元神之中的天地灵火，加快炼化速度，除了三件最强的宝物外，其他的先天灵宝，基本上是以超越光速的速度炼化之中，快得不可思议，有些更是眨眼之间就被炼化完毕。

    这个结果也是意外之喜，至于最强的三件宝物，同样炼化到一定的程度，让他的掌控力更加强大，天地玄黄玲珑宝塔已经炼化近三十重禁制，造化鼎同样近三十重禁制，只有混元无极棍有些慢，却要达到了二十五六重的样子，主要是本质上来说，比较的高级。

    天地灵火形成的灵气熔炉，简直即使灵宝的克星，十二大窍穴之中的定海神珠，已经差不多全部被打碎，珠壁更是快速的与窍穴肉壁相融，其中的本质力量就被保留在窍穴之中，也就是说一旦成功，那么陈牛体内时时刻刻都有十二个小世界的力量作支持，根本不用休息。

    一旦战斗起来，简直就是战斗机器，无止尽的杀戮，想要将十二小世界的力量彻底的消耗完毕，那不是一件简单的事情，除非真的遇上了圣人一样的对手，否则的话，嘿嘿嘿….这还是其次呢，别忘了，还有二十四颗，一旦得到，凑成天罡之数，威力更强，而再找齐其他的宝物，一起布成天罡地煞之数，那么对于他的作用将会是最大的，法力无穷无尽，只是如此宝物稀少无比，目前还真的只有三十六颗定海神珠才能有此功效，也仅仅得到十二颗罢了。

    路遥漫漫啊，什么时候才能得到无尽力量，以无上神力打破一切束缚。现在还早着呢，梦想总是好的，可现在不是很实际，相信只有这个念头，将来一定会成功的，心中坚信着。

    随着十二颗定海神珠开始真正的融入十二大窍穴之内，其本源力量也受到同化，与肉身开始相融，肉眼可见的灵气依然源源不断的被吸入体内，快速的炼化成为自身的法力，天地灵火的功效再次增强，连带着真个肉身都开始磨练起来，从一个个毛孔中炼化起来，涅槃只有先天凤凰一族才能有此威力，可现在陈牛似乎也达到一定的效果，要是被人看到，绝对是自杀的行为，谁会无聊的将自己置于火海之中，不断地灼烧，似乎要融化一般。

    任何生物都有一定的后天沾污，那是因为吞吐天地灵气，所带的必然结果，而凤凰涅槃就是为了将这些后天因素除掉，返回先天之列，其他的生物可没有这个天赋神通，自然不知道先天的力量是多么诱人，一旦修炼将会是快速无比，尤其是资质将会更加优越。

    先天凤凰一族，之所以可以成为先天三族霸主之一，其本质就是这一神通，快速了修炼过程，想想在自身感觉到瓶颈之后，无法提升，就是用天赋神通涅槃之力，将体内的后天因素全部消除，然后再来，不过重新走一遍，非常的快，根本要不了多少时间就能超越。

    如今的陈年也一样，在天地灵火的大烘炉中，不断地磨练掉体内的后天因素，不断地返回先天，将厚实的瓶颈不断地消磨，一次次的变薄，相信不需要多大的力量就能打破隔层，等到那时，就能突破境界，比起凤凰涅槃来说，似乎更加神奇一点，不需要从头再来。

    只可惜这世上也就是他能够使用天地灵火，非常特殊的火焰，也不知前世的老子怎么想的，为什么不修炼呢，这一点陈牛不知道，很快就抛开了，现在是他的了。

    其实每一个生灵都有高傲之心，老子是什么出生，那可是盘古大神三分元神之一，自然带着盘古记忆，有自己的修炼功法，对于这个世界中产出的功法不屑一顾，更是对于灵宝中自带的功法同样不感兴趣，自然是不得而知了，说到底连老子也没有想到会有如此奇异火焰。

    可见有时候高贵的出身并不见得能够得到一切，即使得到了未必能在意，只有像陈年这样出身，即使来历不凡，却无功法传承的，怎么可能会不屑一顾呢，得到之后那是惊喜异常，时时勤勤的修炼，才能知道其中的奥秘，得到这独特无比的火焰力量，现在就是功效发挥了。

    后来得到了造化鼎，与天地灵火一结合，顿时产生了非同一般的功效，让他欣喜无比。

    想想那些天灵丹等丹药，就是从中炼化出来的，也不需要怎么配方，只要丢进去，造化鼎与天地灵火自然而然的会炼制，真的是得天独厚，想要什么样的丹药就有什么样的丹药，只要药材足够就行，那时就已经欢喜的无法言语了，现在的机缘同样令人兴奋。

    无尽的大海之上，灵气充足，随着一次次的补充，一次次的消耗，维持了数十寒暑，日起日落，潮起潮落，连绵不绝，好在周边没有任何的生灵，不然一定会被吓死的。

    这么多的灵气如此瞬间就被消化掉了，真的是不敢想象，一般的修士早就是爆体而亡了，哪能优哉悠哉的坚持到现在呢，不要说结束了，吸收的威力似乎加强了不少，从一开始小岛周边数十里开始，就一下子增强到数百里，直到千里范畴，才停下来，灵气吸收的力度膨胀。

    一道道无形的力量，不断地对外索求，灵气填补的速度飞快的成长，好像依然不满足。

    如此之况一直再次持续了一年左右的时光，才骤然停止，仿佛暴风雨前的紧张，一点点的在凝聚着力量，似乎要爆发了，气氛压抑无比，天空的云层更是消失的无形无踪，似乎在害怕着什么，不敢有所逗留，齐齐的散开，只是压抑的力量并没有得到缓解。

    喝喝喝喝….十二声暴喝声传来，庞大的气势冲天而起，搅乱天地灵气，瞬间成为了风暴，将周边的一切都绞碎，碾压一切的力量爆发出来。海水骤然压低了好几层，形成了一个凹凸之状，很快海浪冲天而起，一道道的气浪冲击下，变成了埃尘消失在天空之中，亦不能返回大海。

    如此直接的蒸发，让小岛承托出来，显得非常的耀眼，孤孤单单的一座，现在好想成为高耸的山脉，又好比海中巨柱鼎力在大海之中，屹立不倒。

    海浪不断地想要占据凹形的海面，但冲击起来的力量，都被无形的抚平，难以有效的成功，更加不用说去冲击小岛的力量了，却不甘心的一次又一次击打，一无所得。

    灵气在大海中的回荡，却逃不出小岛的束缚，爆发出来的力量，再一次收缩，快速的被吞噬干净，根本来不及逃离出来，方圆千里之内的灵气瞬间就被吞灭了。
------------

第三十二章 收获 天地之力

    陈牛惊喜的占了起来，舒展了一下身体，实在是太棒了，这才是自己想要的，源源不断的增长，永不停止，以力证道需要的无尽法力来支持，现在有了十二颗定海神珠，那么在一定程度上已经追上了一些大能之辈，只要完全的纳为己用，说不定就能就成大罗金仙之位。

    大罗金仙，三花聚顶，五气朝元，不死不灭，与天地同寿，与日月同辉，随手之间可调用天地法则，造化万物，这是何等的威势。

    想想就是心中热切起来，不过马上就沉静下来，大罗金仙不过是个转折点，通向更高层次的转折点，寿命上是不受控制，但是想要真正不死，还差得远呢。天地之间劫难无数，不要说其他，就说是天地量劫，就能有无数的大能受难，连准圣都不能逃脱啊。

    龙汉初劫，先天三族何等威势，准圣强者层出不穷，但是结果呢，一个接一个的陨落，不要说大罗金仙了，现在的三族，连大罗金仙都难以出没，可见量劫的沉重性，简直就是杀戮机器，将一个个大能灭杀于此，什么不死不灭，都是一个笑话，因素就是实力不足。

    量劫的可怕，让无数的生灵胆寒，却无一可以逃过，一旦劫难降临，想要躲都会祸从天降，哪里都不会安全的，想到这里，陈牛定了定心，现在有这个底蕴，但还没有真正的抵达，好好地磨练一番才是，肉身上的变化，更加明显，每一份血肉之中的力量都能颤赫一名玄仙。

    是的，强大的力量让他每一寸血肉中充斥了霸道之力，一旦施展，就算是大罗金仙也要退避三舍，否则后果可不是那么简单。这一份欣喜是从心底发出，自保能力再次增强起来。

    力量法则，说实在是很普通，因为每一个生灵都会觉得有力量，但是想要发挥到极点，并且领悟真正的力量法则，那才能力量，而不是空虚的感觉，实实在在纯粹的力量，一旦练到极限，就算是时间与空间法则，都不能对抗，因为肉身无法受到限制，尤其是力量法则。

    可惜，这一份法则之力非常的难以控制，想当初盘古大神以力证道，想要掌控力量法则，打破一切都束缚，而最后却是失败了，除了有人干扰之外，还是太急，不能完全掌控力量法则，以至于疲惫受困，最后不得不牺牲自己成就洪荒天地，要是能早知如此，说不得不会死了，这方天地会怎么样还是很难说的，三清能不能存在还是一个未知数呢。

    陈牛惋惜了一番，现在自己再次走上这一条道路，一定要彻底掌控力量法则，才能做到盘古无法完成的追求，以力证道不会失败，也不是没有机会，只要自己坚信这股信念，源源不断的发展未来，那么就能实现梦想，梦寐以求的梦想，保护自己需要保护的存在。

    这一次虽然没有直接抵达大罗金仙层次，但依然让自己的法力大为增加，直达太乙金仙后期，境界上的磨练同步晋级，这是以力证道的好处，在前进道路上不断地磨练，不会只偏重于法力而不修境界，在磨练肉身的同时，就是在磨练自身的境界，这是同步进行的。

    不像后世截教那样只修法力不修境界，好比当时的赵公明明明拥有大罗金仙的实力，却无法炼化哪怕一颗定海神珠，相互对比起来，就知道境界不足，无法控制的结果，以至于身死上了封神榜，无数年受困，无法提升一点点的实力，这就是够悲哀的结局了。

    想要突破这一堡垒，那么就需要从本质上打破，唯有实力才能证明这一切。

    犀利神光，紧握着双拳，怒发冲天，他绝对不会成为那种下场，现在就是在这条路上奋勇前进，斩破一切荆棘，谁挡谁死，就算是天道也不能阻拦，势破天下一切阻碍。

    看了看洞穴，这里已经没有留念了，已经在这里呆的够久了，不能停下来，一定要去寻找更多的机缘，宝物灵根多多益善，才能让他不断地增添实力，增强底蕴。

    想着，就走出了小岛，周边的海面已经平静下来，恢复如初，眼神四处一望，心中很是满意，这里没有造成太大的伤害，可不想欠下天地因果，这一类因果是最为难以还清的，如此就心安理了，随后脚踏祥云，冲天而起，瞬间就消失在顾忌的小岛之前。

    而陈牛没有想到的是，在他修炼的过程中，无数灵气的贯注，即使逸散出来的一点点，也足够改变整个小岛的品质，在他走后无数年，终于凝练出一条灵脉，亦是造化之功。

    东海茫茫无际，不知何处是个头，只是微微舒展一下，就能产生音爆之力，筋骨齐鸣，窍穴震天，无尽的灵气将他全身上下都洗涤了一遍，足可谓是意义不凡啊。

    陈牛很满意现在的成功，虽然还没有抵达圆满之境，但是相信已经不远了，体内凝聚的力量足够他使用，每一份血肉，每一个窍穴之中，都蕴藏着丰厚的能量，尤其是十二窍穴之中，定海神珠所化的小世界之力，已经练成一体，相互补给，连绵不绝，同时还能供应其他窍穴，如今即使他不主动地修炼，也能快速的同化炼化体内的灵气，归于自身之力。

    绝大的好处，就算是大罗金仙都没有这一份实力，现在对抗的话，相信已经不用全力了，都能对抗起来，谁胜谁负还不知道呢，主要还是因为法宝的因素不确定在内。

    法宝也是一种力量，战斗中不可豁免的力量，只要能活着，那么就是最好的力量。

    传说中的三岛也不知在哪里，陈牛已经找了不知多少年了，依然毫无所获，难道真的没有这一份机缘，心中未免有些气馁，不由在云朵上休息起来，神识自由运转，想要寻找潜伏在东海之中的神秘三岛，亦不知多少年，现在还是先休息一下吧，静静心才是。

    一旦被这种心魔干扰，对于自己的修炼可是非常不妙，必须要学会得之我幸失之我命的心理，不能勉强，只会钻入牛角尖，那么对于自己就不太有利了，这样很不好。

    一放松，也不知道飘到哪里去了，看着天际的光辉，神情不由得投入，心灵上放松，更能带动境界上的提升，天地玄黄无量诀，陡然运转，无声无息，丝毫不影响他的心灵投入。

    一股股天地信息不断地涌来，在心灵中流动，将周边一切都信息都能收集过来，就算是隐藏再深，亦在天地之力面前无法阻挡，直接显示出原形来，天地阵法还是有不少的。

    传说东海三岛乃是一片混沌元气落入洪荒演化而出，自有先天阵法守护，想要找到那是异常困难，就算是圣人亦是不可得，天道之中同样难以寻找，可见三岛的神秘就是如此。

    而天地之力是什么，只要在这片天地之中，就没有缺乏天地之力存在，一旦出现异常，就会反馈回来，陈牛就能知道哪里不同寻常，准确的找到目标。而现在的他还没有领悟到这一点，所以显得混混沌沌，完全是下意识的行为，相信清楚之后，就能熟练的掌控了。

    也不知过了多久，亿万里过去，已经深入东海极深之处，依然没有醒来。

    终于在一处停了下来，陈牛受到一阵震荡，很快就接受了莫名的信息，缓缓的从空灵的境界中醒来，很快也明白了自己的所处之处，以及为何如此，真的是机缘啊，要不是如此，怎么能知道天地玄黄无量诀还有如此功效，运用天地之力，探索周方情况，实在是无可逃避。

    天地之力的存在，就算是天道也无法完全控制，即使鸿钧合道之后，也留有余地，这才是天道不全之理，产生异数的关系，不断地让天地演化的尽善尽美，不然一如既往，有什么可以演化的，还不如一个傀儡世界呢。

    刚刚从空灵状态下醒来，就是因为遇上了奇异之事，竟然有一片空间被隔绝在天地之力之外，那么只有一种可能，不是这一方天地所产生的，不然就算是天然的阵势中，也不能完全的避开天地之力，一想如此，心中马上激动起来，难道自己真的可以找到那传说中的三岛。

    越想是越兴奋，那三岛上肯定有着无尽的宝物，要是拥有一座的话，就是获得无尽的好处，恨不得现在马上就冲进去，而一睁眼看到的是空白的一片，但天地之力不会出错，如此说来，隐藏的很深，想要挖掘出来，需要费一些手段，不然难免会有错漏的。

    眼神一定，既然有了这一处怀疑之地，一定要探索清楚，不然心中绝对是安不下心来的，即使不是三岛，也是一处非常宝贵的地方，天外混沌所产之物，哪一样是简单的，一旦被人知道，绝对是争夺的对象。
------------

第三十三章 混沌元气

    空白的天空中，陈牛左右都看不出有什么不同之处，心中感叹隐藏的厉害啊，要是他的话，就算是走过，都不会知道这里有着神秘之地，错过一大机缘了。

    不过想要打破这一处隔膜，需要*力才行，要么就是精通阵法，而他只有*力，虽然有过阵法概要的学习，可不认为能破解这种先天阵法，或者说混沌阵法，除了时间之力来打磨，想要破开这种阵势，可不是简单的事情，当然对于自己能不能打破，还是很自信的。

    伸手将混元无极棍拿在手中，全身力量凝集起来，比起当初而言，更是增强无数倍，亿万斤的力量飞速的膨胀，手握着混元无极棍，感受到了传来的兴奋，实在棍子中的回应，他能清楚地知道，似乎在感受美好的战斗前奏，马上就要迎接一场新的战争了。

    “混元无极，开天辟地，混天一棍，开开开…..”

    融合了盘古开天一式的威力，让混天一棍更加力量十足，加上现在所拥有的力量，更是发出空间爆裂的声音，一片片的空间化作暴流不断地激荡在棍前，却是无法阻挡混元无极棍的前进，轰轰轰…，势不可挡的向前进发，时间与空间好像也随之停止。

    在陈牛眼中，一往无前，棍势丝毫不减，反而增强了很多，朝着那一片空白领悟击出。

    当混元无极棍当当前端冲击时，一道明亮的光芒陡然爆发，或明或暗，一阵阵的气势从中引爆出来，但是陈牛顽强的抗住，眼神死死地盯着前方，咬紧牙关，紧握混元无极棍，不断地增强力量，誓要对抗高下，绝对不会放弃，就算是先天阵法又如何，一样一棍破之。

    在光罩之后，还能依稀的看到一丝丝的灰色气流在抖动，但并没有从阵法中出来，依然自由自在的行动者，让喊道嗓子上的陈牛放下心来，因为那就是传说中的混沌元气。

    没想到现在还有混沌元气，要知道随着龙汉初劫的结束，洪荒世界中的混沌元气已经彻底的转化为先天灵气，而在这里竟然出现了，看来不是自己找的也差不多了，想到这里，非常的兴奋，没有白来一趟，只是面对混沌元气还是有些发涩的，实则是能量等级太高了。

    一旦被混沌元气沾染上，不说能不能炼化了，就算是能炼化，也需要不少的时间，一旦不能，说不定自身都会被混沌元气同化掉，死都不知道怎么死的，这才是最为危险的一幕。

    对于混沌之力，从盘古开天印记中知道一点，非常的厉害，当初那些混沌魔神，也不敢过于大胆的吸收混沌元气，一旦暴躁开来，混沌魔神都受不了，何况是这方天地的生灵呢。

    陈牛自信但绝对不盲目，也不逞能，不行偏要行，这是取死之道，混沌元气等级太高，而在这里的不知是多少能力。而一想处于此地怕是无数年了，应该削弱了不知凡几，也不知肉身能不能承受，不到万不得已，绝对不会使用天地玄黄玲珑宝塔护身的，要知道这一个历练的机会，对于他这样的肉身修炼者，每一次磨难都是一次最好的修炼方式，不能逃避。

    而现在的混沌元气同样是一种磨练方式，只要能承受住，就算是在痛苦嘛，都要试一试，一旦成功，对于自己的资质还是潜力，都会有很大很大的帮助，沾染了混沌气息，那么多少都有一些意想不到的好处，这是从盘古印记中知道的，所以现在是很激动，很兴奋。

    不管激动还是兴奋，首要的都要破开这一层阵法，否则一切都是白搭，下一次不知会出现在哪里呢，所以一定要牢牢地把握住机会，一次而成，绝对不能放弃，绝对不能。

    全身蕴藏的力量瞬间全力勃发，混元无极棍同样受到了强大的后力支持，发出强大的力量，就算是毁坏的混沌至宝，掉落了品级，也是异常的高傲，现在竟然又阻挡下来，绝对不会甘心，嗡嗡嗡….，抖颤的混元无极棍，狠狠地重重击在光罩之上，爆发出强大的冲击。

    光罩明显没有料到，会在这里遇上曾经的混沌至宝，被突然一击，顿时凹入其中，却想要再此抚平，只是混元无极棍明显不给它机会，再一次连续发力三次，‘啵’的一声响起。

    一道幽灰的通道出现，陈牛想都不想，直接顺着混元无极棍冲入其中，眼前顿时一黑。

    等到自己回应过来时，已经是被无尽的混沌元气包围了，心中顿时紧张起来，才发现混元无极棍自动护住，不断地打碎混沌元气，化作纯粹的力量涌来，让他可以吸收。

    这个发现一开，陈牛就不再顾忌，减少了暴躁的力量，又经过时间的消磨，混沌元气已经降低不知多少层次，现在又经过混元无极棍的锤炼，更加容易吸收了，但在吸纳的时候，才知道，自己还是看得简单了，即使运用体内的天地灵火来炼化，也需要无尽的力量来转化。

    不光光是法力上的，还需要精神上的，这一片黑蒙蒙的世界中，没有任何的光彩，绝对会令人发狂，还不知自己呆了多久呢，这一切都是一种折磨。

    好在陈牛经历两世，知道不少，马上稳定下心灵，不断开始打磨吸收。要知道混沌元气可是一大宝物，只要可以炼化为己用，不仅仅是增强法力，更多还是加强肉身及灵魂等级，这才是真正的用处，也就是说为何混沌魔神即使陨落，也能在洪荒世界中重生了。

    有些重伤的混沌魔神更是转化成先天生灵，富有强大无比的实力，好比鸿钧就是混沌魔神。很多的先天生灵都是混沌魔神重伤或者陨落下的产物，甚至一些残肢血滴等等，都能孕育强大的先天神灵，主宰一方，就能知道混沌魔神的肉身多么可怕，令人向往。

    不过陈牛知道，这里的混沌元气不可能帮他完成混沌魔神之躯的转化，只能说是半混沌之躯，但也比现今的先天生灵要强得多，巫族的祖巫也不能相比，这就是混沌元气的好处。

    稳坐在混元无极棍之下，静静地感受着混沌元气的洗涤，从头顶不断地输往身体四肢，承受着强大的潜力的开发与诞生，这是一种独特的循环，非常的玄妙不可揣测，也向着混沌魔神之躯发展，逆向的反击，改造自身的强大底蕴，不断地增加，源源不断的开发。

    混沌魔神一旦转化为先天生灵，想要重铸混沌之躯，那么就要大量的混沌元气，可天地之间没有那么多的混沌元气，自然不可逆，至于想要回到混沌之中，也需要承受天地之力的压制，不是随随便便就能回去的，天地有自身的保护，转化成先天生灵，就被烙印上了天地印记，一旦想要出去，就要打破天地屏蔽，才能回到混沌之中，否则一辈子都别想。

    而一些混沌魔神隐藏着，慢慢的积累力量，修复受伤的身体，只是能够运用的力量太少了，天道还是天地之力都会强烈的抑制，休想获得这些力量，来疗养伤势，很大一部分的混沌魔神最后郁郁而终，成为天地之间养料，不过也有一些形成了洞天福地，灵海灵脉。

    足可见混沌魔神的身躯的力量，就算是死后，也能造化万千，非常的强大。

    无尽的混沌元气被打碎，一边是混元无极棍自我吸收，然后才是陈牛吸收，而元神之中的天地玄黄玲珑宝塔与造化鼎，同时在混沌元气中浸泡，缓缓地转动着，一丝丝混沌元气在被两件宝物吸纳炼化，只是同样没有接触过混沌元气，自然是炼化起来异常的缓慢。

    至于陈牛则是因为其主人的关系，反而快上一点，吸收起来更加容易一些，改造也在加快着，只是现在的他进入了无欲无求的心灵世界之中，任由混沌元气洗涤自身，磨练境界。

    这片残留在洪荒世界中的混沌碎片，做梦都不会想到，还会因此造就一个半混沌身躯的先天生灵，将来的成就将是不可限量，肉身能够无止尽的强化，说不定将来有机缘可以成就真正的混沌魔神之躯，而不同于其他的混沌魔神会受到天地之力的压制，反而可以增强控制。

    这一切都在不知不觉中出现，等发醒过来的时候，就会发现一切都不同了。

    洪荒风云无常，变化外万千，依然安静的洪荒世界中，都不知道现在正在酝酿着一位强大的半混沌先天生灵，一旦出世，绝对是能震天撼地，就算是将来的圣人都能斗上一斗，根本不用怕，这就是混沌魔神身躯的好处，也是盘古为何没有成圣，却能开天辟地的关系。

    开天辟地，多么伟大的事业，只凭借着超强的混沌魔神之躯，展现出强大的力量，造化一方天地，最后身躯还能显化亿万生灵，强大的先天神灵，毁天灭地的力量。
------------

第三十四章 蓬莱三岛 黄中李

    似醒非醒，混混沌沌，一觉醒来，陈牛才发现不同了，不在黑暗不可摸索。

    混沌元气的改造，在他体内留下了无法磨灭的印记，不断地进化前进的印记，能够不限于洪荒天地之间的印记，未来无限可能的印记。

    舒展了一下身体，感受到强劲有力的肉身，这就是新的身体了，头上的两只角更加雄壮有力，尖锐非常，隐约之间还能感受到一股强大的力量在涌动，流光盈动着。体内亿万毛孔同时舒展开来，吸收起来更加飞快，血肉同时增强了吸收力量以及炼化之力。

    各个窍穴之中的灵气变得更加精粹有力，而十二大窍穴之中，空间似乎变得更广阔，如皓月星空，似乎一个个完整的小世界在形成之中，孕育想着新生的天地。

    混沌元气孕育广阔世界，一点点的力量就改变了一个小世界生机，窍穴世界就此雏形而出，一旦孕育完成，那么将会真正的拥有十二个小世界之力，世界之力可不是单纯的能量，还有无尽的规则法则运用，在此领悟将会是事半功倍，一定会超级快速的领悟力量法则。

    这等好处绝非说说的，等到他今后实力增长了，那么对于今后的辉煌是无可挑剔的机缘，将会更多的领悟力量法则，以力证道将不会是梦想，甚至还能登上顶峰，机缘难得，天道大势也不能阻碍，混沌碎片却是打破这种规则的强大助力，现在都将会属于他。

    苏醒之后，陈牛感觉到力量强大到了可以毁天灭地的境界，指的更是肉身，法力上只是更加精粹，以后想要晋级，那么需要的灵气将会更多，也会更加精粹，比起准圣之境的法力来说，也不逞多让了，随着实力的增强，会越来越强，感触会越来越深了，离无上神力越近。

    看着还不少的混沌元气没有被吸收完毕，自己现在已经容纳达到极限了，放在这里也会浪费，随着时间的过去，迟早会消失在这方天地之中，以后到哪里去找嘛，而一旦得到剩下的二十四颗定海神珠，那岂不是变不了，等级上明显会比现在的十二小世界低一等了。

    苦恼的看着这些混沌元气，该怎么吸收呢，真是麻烦，浪费真的是很可耻。正想着，元神中的造化鼎一震动，随后就出现在体外，无尽的吸力，顿时在混元无极棍的敲打下，不断地将混沌元气打碎，然后就吸进了造化鼎中，如同龙卷风一般的飞速吞噬着。

    陈牛看到这一幕，却是异常的欣喜，如此甚好啊，没想到造化鼎还有如此功效，不愧为造化二字。其实乃是之前吸收混沌元气所致，产生一丝变化，遂让造化鼎变成了真正的造化鼎，要知道造化乃是非常强大的法则，一件先天灵宝顶多也就是蕴含一丝法则力量而已，并不能彻底激发其中的力量，而现在得到混沌元气之后，激发了其中的一丝造化法则。

    如此一来，造化鼎才算是真正的变成造化了，这等机缘不光光是人，就算是灵宝也有的。

    而最大的获益者，其实是混元无极棍，要知道此宝本就是混沌至宝，混沌魔神的武器，孕育无数年才出世，即使大战中受损严重，掉落了品级，但本源上还是处于混沌至宝，只是本源受到了严重的伤害，无法恢复，现在通过混沌元气的补给，终于恢复一些。

    抚摸着棍身，可以清晰的感觉到一股强大的力量在孕育，不断地往其中输送，本源之力逐渐的在苏醒，只是需要的时间怕是要亿年计，不过有了一个盼头，不怕没有希望，将来真正成为了混沌至宝，那么对于他的利益，将会是无比强烈的，心情一下好了很多。

    最后一丝混沌元气全部被吸入造化鼎后，鼎身一震，化作一道光芒，回到了元神之中，缓缓地旋转着，储存在其中，等到以后需要的时候，就能再用，真是居家旅行必备之物啊。

    抬头看了看这座大阵，现在已经没有了混沌之气，只留下本能的吸收天地灵气运转，对于他来说，已经构成不了危险了，最大的隐患都被他化作造化得到了，还有什么好怕的。

    混元无极棍向着他抖了抖身，然后就回到了元神之中，示意已经无事，功成身退了。

    一踏而出，就强力的闯出了这座大阵，一点攻击力都没有，谁能知道最强大的攻击已经逝去作用了呢，现在留下的不过是隐蔽痕迹的作用罢了。

    进入内部之后，才发现自己真的接着好运，乃是三座大岛，耸立在最中心的位置。

    心中一激动，忍不住嚎叫，发泄了一会儿，才想到自己还没有去收取宝物呢，急急忙忙的跑到最近的一座岛上，原来是方丈岛。

    在方丈岛上，陈牛得到了一件宝物，乃是天地五方五色旗之中的北方玄元控水旗，此宝同样是防御作用，还能自由*控水系力量，玄妙无比，也是一大收获。至于剩下的就是各种罕见的灵根灵草，也不客气，统统的收入天地玄黄玲珑宝塔之中，不能白来一趟。

    而且也明白此时三岛还不是出世之时，之时这样白白的浪费，明显不是他的性格，要不是方丈岛不是最大的，说不定也搬回去，管他什么出世不出世，和他有什么关系。

    解决完了，马上就到了另一座岛上，乃是瀛洲岛，同样有着不少的灵根灵草，还一件先天灵宝乾坤图，都笑纳了，即使自己用不着，也可以给手下用，不嫌多的。

    这两座差不多都是被洗劫完了，剩下就是最大的蓬莱岛。

    看着面积最大的蓬莱岛，真的想要搬回去，左看右看，发现蓬莱岛似乎有着莫大的威压镇压着，难道还有什么宝物再次，如此这般，一定先要去看看是什么东西，能够镇压着，想必又是一大发现，收获源源不断，这才是自己最大的喜好，不要让她失望才是。

    一到岛上，就看到无数的灵根灵草，比起其他两座岛上的，简直不是一个档次，可见蓬莱岛的发展是最为高级的，要是能搬回去就好了。心中已经开始叨念着搬走，不留下来，反正将来大战，这岛能不能完好的保存下来也是难说，还不如自己笑纳了，如此最为实际。

    即使是未来散修的聚集地，但是也是未来的，又不是现在，扯不上什么关系，谁让他们没有这个好命呢，想到这里，心中发笑，为自己的想法很是自豪，不过要祭炼整座，不是那么简单就能完成的，好在现在时间还有，浪费这么好的机缘，绝对是要被天谴的。

    一边走，一边看着，也不采摘，在心中已经全部是他的了，还有什么好挑剔的，只有赞赏的眼光看向周边，顺着大路，走到了中心为止，刚进入就闻到了一股清香之味扑鼻而来，全身上下毛孔瞬间舒展到了极限，太美了，自身的是令人回味无穷啊。

    想着，快步走了进去，就看到一颗非常巨大的树，非常的高大，一颗颗的果子挂在树上，眼神一亮，‘黄中’二字清晰的在果子上显现出来，要是猜的不错，那这不就是黄中李嘛。

    忍住心中的激动，神识一扫，果然如此，真的乃是先天顶级灵根黄中李。

    要知道此灵根，十大先天灵根之列，高贵非常，却不能化形，实乃憾事，越是高级的灵根越是难以化形，不过其果子绝对是好东西，比起人参果和蟠桃来说，更加高级一些。

    伸手摘下一颗黄中李，看了看，就有无尽的诱惑显现出来，如此自然不客气，两口三口的全部吃完了，不由得打了一个饱嗝，而明显第一次结的果子，效力非常，马上就令他感觉到有什么变化，心灵一动，就盘坐在黄中李树下，静静地体悟黄中李果子带来的奇妙变化。

    力量是绝对的力量，纯粹的肉身之力，一拳毁天灭地，一拳斗转星移，一脚震天撼地，一脚移山倒海，一拳一脚之中，各种力量显化，却只有肉身的纯粹之力最为莫大威力，就算是无上法则，也会被纯粹之力击毁，一次次的演练着力量法则之中的纯粹之力。

    陈牛走的是以力证道，黄中李第一次结果，自然有非常妙用，可以让服用者感受到自身最为接近的法则力量，只要领悟其中奥秘，那么就是真正的得到了法则之力，异常的微妙。

    纯粹的肉身之力，可以发挥到无法想象的境地，绝对是超乎所有生灵的意识，不在局限于法则规则之中，而是用来打破这等舒服的存在，也是每一个生灵都具备的潜力，却不能展现而已，如此自然是有很多区分，三千大道由此又来，可惜，盘古的失败，让广大生灵都怯懦了，不敢在走上这一条道路，以至于力量法则极限，永远没有可能出现。

    而现如今，陈牛走出来了，继承了盘古的遗志，誓要以力证道，纯粹之道。
------------

第三十五章 十二品造化青莲 弑神枪

    肉身之力，纯粹之力，化之法则，无量无极。

    在黄中李的特殊效果下，陈牛感受到了纯粹的力量法则，享受纯粹的力量，不含任何的杂质，纯净无比，洗去铅华，激发体内最为原始的动力与本质，开辟无尽的未来，诞生无限可能，引领无上伟力，破碎一切阻碍，得逍遥得梦幻。

    也不知过去多少时间，沉静的人影微微一动，身体上撒发出一股无形的力量，引动空气中的压迫无限放大，似乎在压碎空间，不由自主的往后退去，形成一片真空之处。

    在这一片真空中，压迫的力量再次放大，一道道肉眼无法看到了精气在涌动着，击打在真空的每一处所在，发出‘滋滋滋’的声音，无数次之后，才发现原来就是这么简单，真空已经不像是真空，而是一个戳了孔的玻璃球，却依然存在，如此往复的去征服新的领域。

    陈牛恰好苏醒过来，爆发的力量随之全面收缩而回，刹那间空间形成一次停滞，无法行动，等到所有的力量消失，空间才逐渐的恢复正常，如之前一般平复下来。

    “真是没有想到，黄中李竟然还有如此神奇的效果，不简单啊，好处很是不少，呵呵。”陈牛自言自语的说着，脸上带着微笑，以前对于自身的力量还是有些生涩，实际上乃是境界上的一种领悟深浅而已，悟道了，并代表彻底的领悟，而需要更全面更深入的去领悟。

    而此次获得效果就是，让他有机会全面又深入的去领悟了以前的深处奥秘，如何能不开心，境界上的升华，带来了力量上的控制，也知道一些微不足道的差错，会带来可怕的影响，现在及时补救下，终于将整个境界稳固下来，以后也不会再出现基础不稳的结果了。

    万丈高楼平地起，基础的重要性是非常重要的，以前陈牛也没有得到系统的领悟，只一味追求强大的力量，忽略了自身对于力量境界的基础控制，虽然没有爆发出危机来，但是要是没有这一次机缘，相信以后迟早会爆发出来，而如此完美了，不用再担心缺憾的出现。

    站起身来，昂扬高耸无边的先天灵根黄中李，这样的宝物怎么能放弃呢，不过现在不是去炼化的时候，似乎还有好东西没有去查找呢，立马走向黄中李身后，告诉他有着好东西。

    很快就走到一座水池边上，陈牛看向池中，眼中出现一道道神采，心中不停地跳动，原来还真的有这等好东西，看来此行真的是一点都不觉得亏本了，随后是大笑不已。

    十二品造化青莲，乃是三十六品混沌青莲破碎后所化的其中一种，竟然出现在这里，怎么能不让陈牛欢喜，而且不仅仅这么一株，周边还有不少的青莲绽放，一起包围着十二品造化青莲，这么一池的青莲，令人心旷神怡啊，这都是自己的宝物了，真的很好，很好。

    一挥手，十二品造化青莲就自动飞起，落入他的手中，元神之力飞快的包围造化青莲，天地灵火同时相助炼化，这一次明显速度快了不少，显然是境界提升的缘故，看来以前是有些忽略，即使以力证道，也需强大的境界辅助，否则怎么能控制那么强大的力量呢。

    想通了这一点，以后要多多体悟境界，不能再随意为之了，教训一次就够了，不需再多。

    初步炼化之后，就收入元神之中，心中满意无比，这等先天之物，绝对是无数生灵追捧的，要知道盘古大神就是从三十六品混沌青莲中孕育而生，可见这等混沌至宝，绝对是强大无比，等级最高大的存在，而其中分化出来的莲台，效果自然是大不相同了。

    随后看向池中，发现还有不少的莲子还未生长出来，看来需要的时间要长很多，看着莲子，也不知道这个世界上还有多少的莲子没有出世，根据他知道的，一共才四朵莲花，除了眼前的十二品造化青莲，还有十二品黑莲、十二品业火红莲以及十二品金莲。

    从开天印记中，得知的一些事情，让他很不确定，莲子具体有多少那是无法了解，说不定还有其他诞生的莲台呢，想着就走向另一边，莲花已经得到，池后似乎还有东西。

    没错，应该是在镇压着某物，不然池后太过于平静了，根本不像是一个对等的空间。

    快步走到一座小型的山峰脚下，形成的如同一道冲天杀戮之器，引而不发，没有走近真的发现不了，而且对于他来说更加有吸引力，要知道之前得到的混元无极棍的杀戮之气，同样是强大无比，要不是自身有着功德至宝镇压，还真的不能压得住，而现在又遇上了。

    陈牛凝视着这座山峰，虽然不高大，却有着无尽的威压，只要一点心神不稳，就会祸乱丛生，导致境界飞速掉落，甚至走火入魔，成为一个没有意识，只知道杀戮的魔头。

    一点光芒从头顶升起，天地玄黄玲珑宝塔出现在头顶，照耀四方，此刻的塔与刚得到有些不同了，说不清道不明，但可以理解成为不同凡响就对了，以后还会更加不凡。

    似乎感受到了天地玄黄玲珑宝塔的存在，引而不发的杀戮之气顿时勃然而动，似乎要将对手消灭，可惜的是，身为天地间第一功德至宝，怎么可能这么一点点实力呢，何况比以前更加强大了，一点感触都没有，而受到保护的陈牛更加没有异样了，眼睛看着前方。

    受到挑拨，如何能够忍耐，明显不是一件杀戮之器所能压制的，山崩地裂，空间震荡，一片片的裂痕似乎要出现在无形的空间之中，破碎虚空，消灭敌人，未出面就有如此声势，真的是好宝贝，看的陈牛欢喜无比，也不知道这件杀戮之器到底是什么玩意。

    很快他想的事情得到了答案，一道道油黑的光芒从山峰中爆射而出，只是受到无形的镇压，不能突破限制，还没有来到陈牛身边，就已经彻底消失了，但那种力量可不是开玩笑的。

    天地玄黄玲珑宝塔，同时发出一阵玄黄之光，将一切的破坏抚平，同时镇压杀戮之气。

    等到整座山峰消失后，出现了一柄长枪，傲然的耸立在天地之间，感受到的阵阵威压，就是从中迫发而出，好像天地间只有这么一件强大的杀戮之器，自然高傲无比。

    自然有人不同了，混元无极棍瞬间出现在长枪之前，然后不等长枪反抗，狠狠地一棍子敲了上来，将其重重的击落在地面上，轰的一声，淹没在埃尘之中，不见踪迹了。

    空中的混元无极棍就得意的摇晃起来，似乎在说看看这才是老大，应该向他称臣才是。

    陈牛无语的看着，无奈的叹了口气，灵宝之间还是有着争斗呢，这柄长枪真的是倒了八辈子霉了，竟然会遇上了这个家伙，要不然也不会这么霉运。

    很快长枪从地底冲了出来，想要以报此仇，一道幽光从枪尖发出，而混元无极棍只是微微的一顿，然后狠狠的一打，将幽光击碎，跟着就在此将其击飞，看来不重重的打击，不知道谁才是老大，以后在主人手中，岂不是要闹翻天了，这可是绝对不行的。

    多次之后，长枪似乎知道了眼前的家伙真的很厉害，不是对手，委屈的躲在一旁。

    陈牛这时才走上前，摸了摸混元无极棍，好笑的说道：“好歹也是顶级的杀伐利器，现在让你打得委屈了，真是令人无语，也罢，以后要多多好照顾一下小弟了，呵呵呵。”

    混元无极棍很是自得的蹭了蹭他的手心，然后跑到长枪面前，抖了抖身，似乎在说什么。

    而那长枪，似乎犹豫着，看了看霸道棍子的危险，只能委屈的自动认主，献上自己。

    陈牛没有多花力气，就知道了这件武器的来历，知道之后，冷不住倒吸一口凉气，竟然是这玩意，了不得了，当年一战之后，竟然出现在这里，果然非人力所能控也。

    弑神枪，顶级先天灵宝，却有着先天至宝的威力，那就是连圣人都要害怕的能力，伤及元神之力，乃是三十六品混沌青莲的根茎所化，当年被魔祖罗睺得到之后，与鸿钧大战，最后不敌，即使引爆了诛仙剑阵，也没有取得胜利，罗睺陨落之后，弑神枪下落不明。

    原来出现在这里，一直被镇压着，难怪蓬莱岛上有那么多的宝物了，珍贵无比啊。

    现在有了两件杀伐利器，心中无比的兴奋，无论哪一件都是无比的难得，要不是混元无极棍，想要收服弑神枪，还需要花费一番的功夫呢，现在这些全都免了，自动认主是最好的，炼化起来非常快速，满意的收进了元神之中，同时天地玄黄玲珑宝塔回到了元神中，散发玄黄之光，照射在弑神枪上，将戾气消灭掉，如此就不会影响到他了。
------------

第三十六章 炼蓬莱 出隐诺

    总算将蓬莱岛上的宝物都收到手中，陈牛在打算开始正式炼化整座，作为栖身之所。

    虚空之中，陈牛的元神陡然出现在空中，第一次看到空中的元神，让他有种错觉，好像有两个自己，不过心思都是一样的，本就是一体，很快就平复下来。

    本体与元神同时发力，开始炼化蓬莱岛。

    作为三岛之一，最大的一座，自然有着不同之处，无形的虚空之中，一道灵脉穿梭者锁定蓬莱岛，非常巨大一条灵脉，也是为何蓬莱岛扬名最重的关系。

    陈牛见之也是一阵惊喜，没想到还有如此神妙之物，不错不错啊，元神得到本体的示意，马上知道该怎么做，伸出如同肉身一般的手臂，在无形的灵脉上一抓，然后狠狠的拖着。

    可以感受到虚空之中传来的震动，空间同时受到强大的压迫，似乎要彻底粉碎。莹莹之光在虚空中闪烁，却是无法阻挡元神之力，即使元神也不会弱于肉身的纯粹力量，在初步涉及力量法则之后，无论是本体还是元神，都受到极大地变化，力气变得更加庞大了。

    即使虚空灵脉非常巨大，已经快要形成五爪金龙龙脉，威力强大无比，反抗激烈，但是躲不开元神的巨力，一点点的从虚空中拖拽出来，本体在炼化蓬莱岛的时候，已经找到灵脉的连接点了，形成庞大的龙脉之后，会凝聚更多的气运，让自己更加强大。

    以前对于气运一说，陈牛是不知可否，可自从苍茫山会盟之后，才知道气运实实在在的存在，而且还影响着自己，乃至所有的会盟者，好比现在遇上的好事，气运不得不说出了大力，否则哪里那么容易找得到蓬莱三岛，又怎么能得到这些宝物呢，气运非常重要。

    一旦五爪金龙龙脉形成，那么对于自身的气运将会更加庞大，无论是修炼还是寻宝，亦是战斗，都会有非常有效地帮助，时时刻刻的帮助着他修炼，这才是气运的珍贵之处。

    庞大的灵脉在元神的力量下，从三岛灵脉纠缠中抽离出来，从此就不在与方丈和瀛洲有联系了，独立一体，即使将来任何双方毁灭，也影响不到蓬莱岛或者方丈与瀛洲岛。

    陈牛本体看着元神最后拖拽着灵脉回来了，两者合一，全力开始炼化蓬莱岛。

    在炼化的过程中，并不影响岛上的各种灵草灵根，依然自由自在的生存者，只是换了主人罢了，这也是一种幸福，无知的幸福，否则也会争斗一番，带来不必要的麻烦而已。

    灵脉形成后，只要吸收天地灵气就可以，所以不需担心会出现灵气枯竭，而他也不会那么愚蠢的将其一次吸收干净，如此无异于杀鸡取卵，得不到未来的利益了，大大不利。

    玄黄之光从两者身上引动而出，元神上的造化鼎不时的抖动着，造化之力加入到炼化进程之中，其本身也是专门炼制宝物用的，自然能够帮助主人加快炼化的进度。

    不出意料之外，整座祭炼完成后，黄中李没有任何的选择，连带着就被炼化了，深深的扎根在蓬莱岛上，同时也已经没有化形的可能，成为一株先天灵根。

    对此，陈牛不在意了，本身来说也没有多大的希望来化形，想要诞生灵智，又不知道需要多少年，更不用说化形了，老实的当做一株灵根就可以了，为他提供多多的果子就行。如此一来就有一株蟠桃树，再加上黄中李，算的上富有的人物了，对了，也将其移植上来。

    蓬莱岛才是好地方，这里全都是灵根灵草，对同样是灵根的存在，非常有好处，相互之间有着吸引力，可以帮助其他的灵根灵材成长，或许还能出现变异品种，更加难能可贵了。

    舒出一口气，终于炼化完成了，这天呆着也够久了，也不知道苍茫山怎么样了，不过没有感觉到牛族的变化，也不放在心上了，不能总是靠自己，更多还是需要依靠自身才行。

    手一挥，蓬莱岛就化作一道光点没入体内，进入了天地玄黄玲珑宝塔中，静静在里面呆着，看了看少了在一座岛，就少了一份气势，这里也没有什么值得他留念了，外头的大阵已经对他不起什么作用了，直接闯了出去，隐诺大阵微微一闪，再次化作虚无，不显于世。

    陈牛看着不在意，既然最大的好处都已经被他占据了，其他的东西已然没有可以引起注意的存在了，脚下一动，就离开了原地，往东海之滨行去，不知自己走了多少的路，竟然来到东海深处，真的太意外了，看来蓬莱三岛果真不是假的，如此遥远的地域啊。

    带着微笑的，晃动着牛角，在天空中自由飞翔，感受自由的气息，将来会真正的自由。

    感觉到无聊了，就唤过云彩，坐在其上，元神自动引导，往东海之滨而去。

    洪荒之中，万物玄妙，各类都能化形而出，好比云彩清风都能如此，在陈牛眼中就有这么一出，没想到竟然看到有三团灵智的云彩和一股清风正有说有笑的聊天，带着天真的语态。

    “不好了，不好了，你看那边来一个家伙，好像和我们不一样，正在看着我们呢？”

    最小的一朵彩云似乎很害怕的躲在其他两朵彩云之后，而一股肉眼可见的清风保卫着三朵彩云，似乎也发现了陈牛，根本没有后退，坚持着守护着身后的三朵彩云。

    “别怕，没事，没事，有大哥在这里，不会让你们受到伤害的。”清风强作镇定的安慰道，其实心中害怕是一定的，他见识明显多了不少，知道乃是已经化形的高手，对付他们简直就是易如反掌，但为了身后的三躲云彩，顾不了那么多了，就算是拼死也要试一试。

    陈牛听到他们的对话，很无语，难道他这么可怕，摸了摸头上的角，似乎还真的很狰狞的样子，算了，不和小孩子一般见识，明显没有长大成熟的孩子嘛。

    “你是什么人，为什么来这里，不要过来，不然我们就要拼命了。”清风看到他过来了，顿时紧张起来，生怕会有什么不利的事情出现，那么凭他一个人，还真是对付不了。

    明知不可为而为之，虽然很愚蠢，可这样的精神值得称赞，尤其在这种境地之下，不放弃自己的同伴，守护自己需要守护的存在，精神上的感触，让陈牛感动不已。

    要知道在洪荒之中，什么样的人物没有，大多都是自私自利，很少能够牺牲自己而成就他人的，生命的重要性很明显，常言道：死道友不死贫道，不正是如此嘛。其实就算是陈牛怕自认也做不到，但也会尽最大的努力去守护，知道最后一份力，失败也不会后悔。

    其实最怕的不是守护不住，而是没有去试过，没有去尝试守护，感觉机会不大，就立马放弃，这才是最为悲哀的，要知道天下没有任何事物是绝对的，天道之下都有一丝生机，拼斗去尝试，都会有一线机会，如果连试都不试一下，那么就不会有这种机会了。

    “不用怕，我又不是坏人，没想到竟然遇上了有趣的你们，三朵彩云，还有一股清风，真是令人意想不到，虽然练成宝物或许不错，只是这样一来就杀死了四个生命，不值，不值啊。”陈牛摇着头说着，确实是如此，一旦练成宝物，可能有一定效果，但难以晋升品级。

    而三朵彩云和一股清风明显听到炼制宝物的时候，全部警惕起来了，好在最后听到放弃，松了口气，只要不是杀了他们炼宝就好，不过警惕心还是存在的，不想这么放松，一旦口不对心，岂不是要遭殃，那时候真的是死都不知道怎么死的了。

    “不要害怕，我不过是路过而已，既然遇上也有缘，看你们虽然诞生了灵智，不过没有化形，肯定还需不少的时间，这样吧，就传你们一些化形之法以及基本吐纳之术，希望将来有一天可以再见，呵呵呵，不用担心，说了不炼化你们，就不会炼化，接着吧。”

    挥手挥出四道光芒，隐入四者体内，很快四人就感觉到不同之处，一下子明白了他的好意，这才不好意思的放松下来，尤其是最小的那多彩云活泼的很，马上就恢复到之前的模样，飘到了他的身前，来回的观看，都让陈牛不好意思了，好像是观赏动物。

    最大的那一朵彩云看到后，马上叫道：“小四还不快回来，有这样对待恩人的嘛，快回。”

    “无妨无妨，真是天真可爱，倒是灵性非常，也罢，再送你一件东西，以后还好好地修炼，希望将来，还能再见。”手一抖，一颗灵果出现在手中，乃是刚从蓬莱岛上得到的先天灵果灵元果，虽然品级比不上先天十大灵根，但也是不凡了，足够小彩云使用。
------------

第三十七章 白泽

    给了一个，也不好不给其他三人吧，陈牛马上再次拿出三颗灵元果，给三人。

    “这是先天灵果灵元果，慢慢炼化，用我传你们的方法，好好的体会一番，不用担心，会为你们护法的，去吧，去吧。”抚了抚身边的小彩云，陈牛笑着说道。

    小彩云很是高兴地回到三人之中，得到灵元果后，四人都是不知如何感激，或许之后小彩云没有想那么多，就包裹起来，开始炼化了，其他三人也不客气，同时包裹起来炼化。

    陈牛看着，就稳坐在云彩之上，撑着下巴看着四人修炼，想起自己，以前不也是如此，只是只有一个人，没有他人相助，显得有些寂寞以及担忧，现在来为他们护法了，也可能是受到他们之间的关系而感动吧，为了守护身边的人，不惜付出一切，很是感动啊。

    等了一会儿，察觉到他们炼化速度有些慢，心中一动，手一挥，天地灵火出现在四人身边，帮助他们加快炼化，而四人也察觉到什么，竟然加快炼化的速度。

    “不要胡思乱想，安心炼化。”陈牛感觉到四人有些精神波动，马上轻轻一喝。

    四人听后，就不敢在胡思乱想了，全心全意的开始去炼化灵元果。

    不久之后，灵元果彻底的炼化完成，陈牛也收回了天地灵火，看着四人似乎更加凝结了。

    “很好，很好，相信现在你们也有一些的自保能力了，在高空之中，甚少有危险尔等的存在，不过也要注意，万事不可鲁莽行为，否则会带来说不定的灾难，今次相遇，也希望下次能再次相见，我也该走了，好好修炼吧，不用送了，在这里，更加安全一些，呵呵呵。”

    四人得到了好处，心中更加感动了，只是对方不求回报，这份恩情只能隐藏在心中。

    “谢谢恩人的厚爱，我等感激不尽，如诺将来有事，尽管吩咐，我等万死不辞。”四人都不想获得好处就这样过去，那么就不是他们的为人了，这是非常不耻的行为，不屑为之。

    “好吧，要是将来有事，会来找你们的，呵呵，走也，走也，好好修炼，实力才是王道。”陈牛听着也不往心里去，要是真的遇上那些事情，也没有必要连累人，对于他们的来历也不没有细问，如同萍水相逢，机缘巧合而已，即使将来再有机会相遇，说不定不是现在一般了。

    看着陈牛离开了，四人沉静了一会儿，清风才说道：“我们一定要好好地修炼，即使知道帮不上忙，但是这一份恩情总要记在心中，绝对不能忘记。”

    “恩，大哥说的不错，我们一定要好好的修炼，绝对不能忘记这一份恩情。”最大的一朵彩云说道，也算是三朵彩云中，智慧最高的，灵智最足，成熟的很。

    其他的两朵彩云听着司似是而非，但也跟着点头，只要大哥说道，都是对的。

    陈牛离开四人后，继续往东海之滨前进，亿万万里的路程啊，简直就是跑死人了，不知不觉中竟然走了那么久远的路，还像是自己的选择嘛。苦笑一声，就继续前进，终于看到了大陆的边缘，终于要到了，即使如此，也是飞了好些日子，才站在大地之上啊。

    终于回到了洪荒大地上了，感觉真的不错嘛，那种亲切的感触涌来，显然是在欢迎他回来，倾听着大地的声音，感受大地的灵动，此行收获巨大，不虚此行啊。

    迈开脚步，走向内陆，也没有选择去苍茫山，而且继续游历着，也能查看一下周边的情况，看看那些种族苏醒觉醒了，也能拐上一两个来，对于自身的势力来说，也是大帮助。

    来到一片水泽之地，陈牛也不在意，这样的环境，非常的多，并不需要太多与在乎，只是在他不以为然的时候，一声犀利的嚎叫响起，一道风闪过，一只巨大的怪兽出现在眼前。

    一头犀身，全身雪白的巨大似牛类生物出现在面前，不过似乎又不是牛的一种，让陈牛看着很好奇了，这是什么妖物，要是牛一类的话，无论哪一类，他都能感觉到，这是作为始祖的天赋，不需要多加领悟的，而眼前这一头生物，还真的很像犀牛来着。

    “大胆，竟然闯入我的领地，难道不知道这里是我白泽的领土嘛？”白泽很气恼的说。

    想想自己在睡觉的时候，竟然会有陌生的气息出现，这不是对他的挑拨是什么，马上就顾不得睡觉了，风风火火的前来，要驱逐来人，这是来到这里，才发现似乎有些看不透，不由得开始镇定下来，这明显不符合自己的本事，妹有什么可以瞒得过自己的。

    陈牛倒是听到对方的自白，陡然脑中一闪，白泽？这不是传说中上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来。天生能人言。在先天灵兽之中，是当之无愧的老大。若非他得道较晚，这妖族族长的位置，怕是要换个人来做。

    似乎受到异样的眼光，白泽明显能感觉到惊奇，然后似乎得到了肯定，好像认识自己一样，难懂真的知道自己，不可能啊，很少出没在外头，只有附近的那些生灵才会知道。

    “白泽是吧，现在还没有化形，倒是有些慢了一些，不过这天下没有我去不得的地方，即使现在没能力，以后也会有能力，真是不容易啊，在这里遇上了能‘上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来’的白泽啊，怎么是不是看看我是什么人啊。”

    白泽一听，顿时有种感觉，对方很了解自己，好在没有感觉到恶意，心中松下一口气，刚才似乎感觉到一股压力，只是不知从何而来，消失也快，脑中有些迟疑，又看了看对象，还真没有看出来底细，这等根底很少可以瞒过的，但为什么却找不到任何的信息呢。

    “不可能啊，怎么可能瞒得过我，不可能的，一定不可能的。”

    陈牛听着他自言自语的样子，心中有些好笑，自然是不能了，只不过有了至宝护身，遮掩天机，就算是天道都不知道，他怎么可能会知道呢，也是至宝的绝大好处。

    “不对，你有什么东西保护着，一定是这样的，难怪我一点都感觉不到，有本事，你拿开。”白泽最后想到肯定有奇珍异宝遮掩天机，否则自己绝对能够知道，瞬间破口而出，只是很快就后悔了，有这等宝物的，肯定手段非常，一旦动了杀机，现在的自己逃不了。

    “呦呵，竟然察觉到了，这样的话，本来没什么事情，现在变得有事你了，相信你也该知道有些事情不好明说，看来现在不得不出手了，白泽啊，只能说你自己多嘴了吧。”陈牛脸色顿时变了，变得笑脸中带着阴冷之气，自己的底牌可不是随意能透露的。

    白泽不由自主的后退，全身冷飕飕的，已经感觉到么杀气了，一旦对方松手，自己根本不是对手，后悔啊，以往的聪明才智去哪里了，怎么现在都忘了，好吧，危险来了，现在该怎么办，正想通过神通查看的时候，对方已经到了眼前，吓得他一动不敢动。

    陈牛得手已经放在白泽头上了，只要微微一用力，只有天仙境界的白泽，根本不是对手，谁让他出道完呢，相信其他的妖圣已经成长起来，只是不知隐藏在什么地方，也没有去查找。

    “怎么害怕，你不是有知晓未来的神通嘛，为什么不用一用呢？”陈牛调笑的说道。

    白泽听着有些脸红，只是不敢动了，头上的手明显说明了问题，很快就运用天赋神通为自己算命了，看到了未来似乎还有自己，虽然命运仲有无数可能，可依然有着自己的身影，那么说明自己活得希望很大的，对了，对方既然这么清楚地知道，那么自己用处明显了嘛。

    “呦，看来你真的看到了，不愧为白泽，很是厉害。”陈牛看着他平静下来了，也将手放了下来，不愧为强大的神兽，天赋神通非常的厉害啊。

    “不知大人有何吩咐，小的能做到的一定做到。”白泽马上就识趣的放下身段，即使有些能力，可实力太过于弱小，还不如自保的好，放低一点姿态，那是必须的。

    “你的作用大了去了，既然看到未来，我也不废话，跟着我吧，相信未来会有你一席之地。”陈牛丝毫没有废话，直接将目的说了出来，很是霸道的宣布，容不下一丝反驳的机会。

    白泽听后，差一点没有摔倒，可是看到他犀利的眼神时，就明白了，一旦不同意，后果不用说了，未来就不会有自己了，无奈之下，考虑到实力的巨大的差距，只能点头答应下来，算是进入了虎穴了，以后想要出来，没有那么容易了，真的是非常无奈。

    “很好，既然这样，先坐一会儿坐骑吧，本大人有些累了，走路真的好累人啊。”
------------

第三十八章 诱惑白泽

    山林之间，一头巨大怪兽，垂头丧气的走着，身上坐着一个人影，正是白泽和陈牛。

    “必要这么沮丧嘛，应该感到荣幸才是，给，这是给你的奖励，吃吧，吃吧。”将各种灵果拿了出来，然后喂给白泽吃，算是给它的奖励。

    白泽现在是身为鱼肉，根本没有的选择，打又打不过，跑又跑不过，能吃就吃吧，最好将他吃穷了，想到这里，就大口大口的吃起了，根本不管陈牛的心情，越坏越好，让他坐。

    虽然坐骑的时间可能会很短，可也是一大耻辱，好好地一方霸主，就成了别人的坐骑了，这不是屈辱是什么，一辈子都会印刻其中，洗都洗不掉了。虽然能知晓未来，但对于自身来说是非常模糊的，只能知道大概，更加不知道身上那人的未来，要是知道一定会很庆幸了。

    “这样才对嘛，吃吧，我可是有很多好东西的，要是做得好，蟠桃会有的，黄中李也会有的，各种各样的灵果都会有的。”陈牛一边说，一边拿出一颗黄中李在白泽面前晃了一下，然后就丢入口中吃起来，笑眯眯的看着，好像在说，对吧，这些都是真的吧。

    白泽本来不太相信的，但是在看到黄中李的时候，瞬间全部被吸引了过去，眼睛都直了，这样的先天灵果都有啊，这位老大真富有，至于蟠桃是什么，自然知道了，不然就不会是白泽了，口水不断地留下来，可惜，只能看着，最后进入了老大的口中，再次沮丧起来。

    “乖了，以后好好做事，相信会有奖励的那一天的，要知道黄中李第一批果子一共有七十二颗，我吃掉两颗，还剩下七十颗，下一次的话，需要等到一个会元的时间才能成熟，而且其中的妙用想必也能了解一二吧，呵呵呵，好好努力，希望将来其中有你一颗。”

    白泽听后，眼睛一亮，还有七十颗，能不努力一下嘛？到时说不定就能有自己一颗了，越想越有可能，眼睛越来越亮，跟着也有精神了，变得昂头停步。

    陈牛看着才点头道：“这样才对嘛，努力表现出你的作用和价值，那么什么都会有的。”

    白泽就回道：“那是，老大说的不错，应该努力，不就是让老大坐坐，有什么关系，那是小弟的荣幸，老大，你要去哪里，报个名，我马上就带你去。”

    “这个嘛，我也不知道去哪里？”陈牛想了一会儿，还真的没有想到要去什么地方来着。

    白泽一听顿时绝倒，老大难道是无目的的走着，然后遇上自己，这么倒霉，就听到。

    “刚从东海回来，所以也不急着回去，无聊之下就在这里闲逛，运气不错，遇上了你，要不还不是路上只有一个人，连个作伴的人都有，这一下好了，什么都省了，不错啊。”

    真的如此，白泽感觉到自己被命运抛弃了，然后进入了龙潭虎穴之中，想要出来，那是机会渺茫，只是似乎还有一点好处，可以得到老大的恩赐，说不定另一种情况呢。

    “没事，老大，咱们随便走走，随便走走。”白泽马上稳定下心情，闲逛起来。

    陈牛坐在白泽背上，倒是挺舒服的，异常的安稳，很合适出行之用，不过到底不算是坐骑，说出的话，不能不算数，算了，以后自己再去找一个坐骑吧，到时候会更加拉风。

    从东部一直往西走，逐步的开始走入洪荒内部，生灵也逐渐的开始增多，生机繁盛起来了。陈牛看到这些，不由的感叹洪荒大地孕育无数生灵，底蕴强大无比，就算是量劫地上一批，过一段时间也能再孕育出一批来，绝对不会缺少生命的，这就是演化的过程吧。

    “老大，老大，前面有一座好高的山，你看，那里，那里。”白泽刚走过一个斜坡，就高呼起来，眼中的高山真的很有气势，如同福禄仙境，美妙异常。

    陈牛睁眼一看，也是赞叹不已，算是一处好地方，不枉来此一趟，不由得说道：“好地方，走，我们去看看，说不定有什么宝物可以得到呢，这一趟出来索然是值得啊，走。”

    白泽一踏地，飞快的朝着高山而去，心中同时想着会不会的道宝物，但一想到老大在，估计很难得到，除非老大看不眼，不然就别想了，心中祈祷最好不是老大喜欢的东西，才能有机会得到，要是灵根之类的更好了，老大肯定不会吝啬，自己也能分的不少东西。

    这些天来，整天都能吃到各种灵果，尤其是一些先天灵果，让他是高兴无比，法力蹭蹭的往上涨，好像没有停止的界限一样，绝对是好事情，以前比较的偷懒，现在可不想了。不说自己受到的刺激，更多还是老大的果子，一个比一个的美味，效果一个比一个好。

    如此诱惑下，要是做不到，只能眼睁睁的看着别人享受了，这种滋味绝对不好受，作为已经有高傲性情的先天生灵，怎么能落于人后呢，绝对不行，一定要变强，证明自己有价值有作用，那么就会得到更多，越想是越美，心中甜蜜的不行，速度也就越快了。

    陈牛可不知道它的想法，对于能够如此尽心尽力，相当的满意，想着是不是给些好处呢。

    很快到达了高山之下，陈牛就从白泽背上下来，神识扫荡开来，一寸一毫都不放过，想在这座高山中，绝对有着好东西，如此俊秀福禄的山峰，要是没有才是不敢相信呢。

    白泽紧跟在陈牛身后，眼睛不时的四处飘荡，也想要看看有没有老大遗漏下来的，但绝对不敢逃跑，对此很有自知之明，能够活到现在，也不是白活的，知道一些事情还是老老实实的好，这样会获得更多的好处，再说即使此次没有遇上，可谁能说得清下一次有没有呢。

    实力，终究还是实力因素的差别，要是有老大那样的实力，说不定现在反过来，最不济也能平起平坐，不至于连生命都掌控不了吧，下定决心之后，一定要奋勇向前，绝不退缩。

    走进不知名的高山峻岭之中，陈牛的感知再次提升，神识变得更加活跃，心头有些奇怪了，怎么感觉有些像是来过一样，不可能啊，从出生到现在，什么地方去过，都是记得清清楚楚，不可能来过这里，这一点非常确定，可为何终会有如此神奇的感觉，好奇怪。

    刚走过一片山石林，元神头上的天地玄黄玲珑宝塔顿时一阵抖动，好像遇上了什么开心的事情，陈牛顿时停了下来，神识探入宝塔之中，想要查看一番，到底是是什么事情，让至宝如此情景，绝对不简单。

    很快就得到了信息，再次一呆，难道真的如此好运，说不得自己运气还没有耗尽呢，今次正好凑齐了，马上就朝着宝塔的指引前进，至于身后的白泽很是诧异的看着老大，怎么了？

    这个问题白泽想不通了，按照道理来说，老大并没有来过这里啊，刚才的语气绝对不会出错，可为何能如此熟悉的行走，偏偏就像是回到家里一样，这个疑问暂时压了下来，紧跟着老大前进就是，相信很快就能得到答案，到底是什么呢？

    无数花蕾在绽放，香味扑鼻，气候宜人，绝对是一处胜景，只是对于陈牛来说，现在顾不了这些，直接闯进花丛之中，身形就消失在花香之处，白泽跟进其后，不敢有一丝迟疑，一旦掉队了，也不知道还能不能找到老大了，这里好像有些古怪，迷人眼来着。

    正想着，白泽才下意识的看了一眼花蕾，还想要轻松自在之时，心骤然绷紧，不可能啊，这种花怎么会在这里，想要叫住老大，越发现老大已经只剩下一个身影了，心中一狠心，咬牙飞快的跟着老大冲了进去，既然已经决定，哪怕是刀山火海之中，也要跟随。

    陈牛可不知道这些事情，满心思去寻找宝物的地点，就在附近了，很快就到，想着很是高兴，刚刚顿了顿步，才发现自己的小弟还没有跟上来呢，反正在这里了，不急，想要回头看看，却不想自己的小弟，竟然变得晕沉沉的，连生命精气都在衰弱，这是怎么了？

    很不解，但没有迟疑，手一挥，庞大的白泽就拉倒面前，神识一番查看之下，竟然有着迷幻的效果，争对的乃是灵魂力量，这是怎么回事，刚才好像没有什么事情啊？

    现在当务之急还是救人要紧，要是在下去，连灵魂都要泯灭了，到时候想要救都来不及了。对于灵魂上的办法，陈牛还真的有些素手无策，灵魂乃是生灵最为奥妙的存在，不是随随便便就能解救的，否则也不会被称为最为诡异的法则了。

    正想着要怎么救人，天地玄黄玲珑宝塔自动现身，一道玄黄之光笼罩在白泽身上，很快就弥漫进灵魂之中。
------------

第三十九章 噬魂之花 天地玄黄尺

    玄黄之气，乃天地祥和之气，对于灵魂有着非常奇妙的作用，此时此刻正是如此。

    陈牛马上就感觉到白泽的灵魂力量在飞快的平复，进而对于生命精气的回复，有着不可估量的作用，心中很是高兴，总算是将他救回来了，收一个小弟真不容易啊。

    “老大，这是怎么了，有点昏呼呼的，好难受。”白泽有些虚弱的苏醒过来，看到面前的陈牛，那双关切的眼神，马上就有有种激动地感触，这才叫关心。

    “没事就好，对了，之前你怎么了，好好地怎么变成这个模样，让我吃了一惊啊。”陈牛这话倒不是假的，明明没有什么事情嘛，怎么会让白泽变成这幅摸样呢，简直不敢相信。

    力量恢复过来，白泽才翻身而起，抖了抖身体，才想起之前的事情，不对啊，怎么会这么快就好了呢，按照自己的认知，不可能这么快就没事，难道自己的看错了？下意识的回头一望，那鲜艳无比的花朵，依然绽放着，如同梦魔一般的缠绕，顿时有些昏呼呼，赶紧避开。

    陈牛有些紧张，这是怎么了，难道这里有什么危险，神识往四周疯狂的寻找起来。只是这么一找，却没有任何的效果，危险看不到啊，顿时变得有些神经兮兮的。

    白泽发现老大紧张的样子，顿时知道怎么了，马上就说：“老大，你看那些花，对，花。”

    陈牛回过神来，看了看花，是很鲜艳，可也有没有什么问题啊，倒是挺香的，疑惑的看着他，那疑问的表情是一览无遗，明显不知道这些花怎么样？

    白泽翻了翻眼，做出无语状，最后耐不住陈牛的犀利眼神，只能低声道：“老大，这些可是噬魂之花，对于灵魂有着非常强大的杀伤力，一旦被缠上，灵魂就会衰弱，乃至无声无息的死去，非常的恐怖，就算是再强的生灵，没有注意到的话，那是改不了的。”

    “噬魂之花？”陈牛品味着花的名字，马上看了看自己，好像没有问题啊，难道是？

    “当然拥有宝物守护的，对于噬魂之花的效果就不大了，尤其是对于灵魂方面有着独特效果的宝物，更会安然无事，否则就会像我一样，无声无息的衰弱下去，要不是老大出手，这一次小命真的要玩完了。”白泽心有余悸的说道，眼中对于噬魂之花很是心惊胆战。

    陈牛听后，若有所思，这噬魂之花效果还是不错的，一旦对敌可是一大助力，不过要是可以炼制成特殊的丹药，也可以扭转效果，变成救命的也是可能的，万事万物都有一定的极限，然后物极必反，达到说不出的效果来，以至于很多药材或者成品呀、药物就是毒物。

    将自己的疑问说出来后，白泽一听莫名的点头，对于老大的话，倒是没有什么不敢相信的，确实是如此，物极必反也是有一定的现象，尤其是越强的越会出现反效果。

    “老大，说不错，确实有可能，噬魂之花虽然阴毒，但是利用得好也能救人，对于灵魂上的功效还是没有话可说啊，只是想要种植很难，需要的条件非常的苛刻。”白泽惋惜不能拥有，种植的条件确实是很苛刻，一旦出了问题，就不利于种植的发展了。

    陈牛却是笑了笑，对着其中一片噬魂之花一点，天地玄黄玲珑宝塔顿时再次出现，将那一片噬魂之花遮蔽，随后飞快的吸进塔中，完成后，自动回到元神之中。

    白泽看着有些呆了呆，这是什么东西，好像非常的威严，然后那种舒服的感觉再次出现，一向认为天知地知的他，现在有些说不出话来，老大的宝物实在是太厉害了。

    “好了，我们走吧，有了这一片噬魂之花，就足够用了，剩下的就留给有缘人嘛，咱们不能做断根之人，世间万物都有自己的宿命，想要挣脱这种宿命，很难，非常的困难啊。”陈牛摇头不已，心中也是叹息着，想要争取自己的命运，那就需要强大无比的实力。

    白泽听后，也没有在说话，宿命嘛，对于这一点，他似乎想到了什么，不由得看向背影。

    根据宝塔的提示，应该就是在这里了，左右看了看，神识已经找到位置，然后狠狠地一拳，将其打碎，出现一个洞口，也不害怕危险直接走进洞口中。

    “老大，这是什么地方，好像你全部知道一样，难道你来过这里吗？”白泽一直疑问着。

    “没呢，这也是第一次来，不用担心，有老大在前面看着，你放心好了，对了，以后要好好的修炼，化形是必须的，现在看你的样子，太大了，洞口都有些卡位了。”陈牛看着身后庞大身躯的白泽，有些抱怨的说道，那意思你不会变小一点啊，偏偏那么大做什么。

    白泽姗姗的笑了笑，马上缩小了一点，才让老大住嘴了，真是笨啊。

    不久之后，就来到了终点，陈牛和白泽看到一把尺子漂浮在空中，发出着玄黄之光。

    陈牛终于有些确定的低声：“天地玄黄尺。”

    没错，这就是天地玄黄尺。开天功德与玄黄之气融合而出的功德至宝，而且还是罕见的攻击性至宝，杀人不占因果的好东西，怎么能不让陈牛兴奋地。

    白泽一听，马上想到了什么，眼睛顿时有些凸出了，这可是天地之间罕见无比的至宝，就算是先天灵宝也很少能比的上，功效上更加威力强大，功德二字可不是无聊之举。

    陈牛可不管那么多，既然已经找到，那么就是自己的，多少年的猜想，现在终于实现了，伸手狠狠地的一抓，空间中的爆音顿时响起，守护者天地玄黄尺的阵法似乎要阻挡，但是明显实力不够，而天地玄黄尺也没有出击，静静地等待着，知道一只大手将其抓住。

    收回手，看着手中的宝物，心意相通，明显不挣扎，就想到了天地玄黄玲珑宝塔的事情，已经有了感觉了，果然一旦炼化起来，很是配合，根本不需要阻碍，非常的顺利。满意的收进了元神之内，现在至宝有好几件了，无论是先天还是后天，都是最强的宝物。

    白泽似乎有些不敢相信，这可是功德至宝，就算是后天的，也是非常厉害，应该有的傲气怎么没有了，这是为什么呢？这些是他想不清楚的，明显有些不对劲，可就是想不通哪里出了问题，怎么会这样呢，太没有志气了吧，心中绝对不会认为自动认主这件事的。

    可事实上确实如此，谁让陈牛拥有了天地玄黄玲珑宝塔呢，有了这一件宝物，先天上占据着优势，对于天地玄黄尺来说，没什么大不了的，只要有一个好主人就可以。

    “好了，我们离开这里吧，今天运气不错，竟然找到了这东西，看来运气还有的。”

    陈牛是站着说话不腰疼，谁能像他一样运气来了，挡也挡不住，白泽不由得翻白眼了。

    看了看洞室中四周，确定了没有东西，就离开了，再次来到噬魂之花面前。

    白泽还是有些发慑，吃过一亏的，自然而然会有一些阴影在其中，举步不前。

    陈牛手一招，天地玄黄尺出现在头顶之上，发出莹莹玄黄之光，将两人笼罩住后，就道：“走吧，现在不用担心了，这些噬魂之花已经伤害不到我们了，走吧。”

    白泽紧跟着，眼睛紧紧地注视着前方，生怕会再出现问题，不过在走出噬魂之花之后，才发现真的没有任何的伤害，看了看头顶的天地玄黄尺，心中很是羡慕老大机缘啊。

    “好了，别羡慕了，以后自己去努力吧，功德之器说容易也容易，说难也难，就看你怎么运作了，将来不会缺乏功德的，走，我们去其他的地方逛逛。”陈牛打趣的说道，对于功德而言，自己还真的不在意了，一嘛自己以力证道，功德不怎么需要，二嘛知道的办法不少。

    等到这一次回去，一定要好好地再次闭关一次，一定要突破大罗金仙之境，那么就能有能力做自己的事情了，功德还不哗哗的来，简直就是供大于求了。

    白泽已经没有话可说了，难道功德真的这么容易就回来，这似乎有些大意了吧。

    陈牛看着他的眼神，哪里不知道他想的是什么，不过也没有去在意，迟早知道这些都是真的，到时候别吃惊不下就行了，功德而已。

    走出了这片山林，白泽心有余悸的再次遥望了一眼，真的是差一点就死在里面了，越漂亮的花，越是让人防不慎防，杀人于无形之间，这才是真正的杀人利器，要不是老大及时发现，说不得现在已经成为一具尸体了，还给天地成为养料了，运气还是不错的，有位好老大。

    如今的收获，陈牛是满心的欣喜，这一趟出来，真的是值啊，什么好东西都有一份，手都来不及收了，已经变得自然起来了。
------------

第四十章 万寿山 互赠

    “老大，我们现在还去哪里，这里都是荒山野地的，没有什么好东西了。”白泽想要老大赶紧回去，这些天没有什么收获，自然是有些沮丧了，自己运气怎么这么不好呢。

    “别担心，我们马上就要到地方了，过了，我们就离开了，呵呵呵，别急，既然来了，就该去做做客，里面可是有好东西的话，看来来的真是时候啊，呵呵呵，走。”陈牛本来也不知道在哪里的，后来才发现竟然来到此，既然来了，如何能够不入呢。

    白泽一听顿时精神一振，难道是老大的朋友所在地，还是哪里，马上眼睛一扫，似乎只有山林啊，哪有什么人在，不会是老大欺骗他的嘛，正要张嘴说道，空中传来邀请之音。

    “有朋自远方来不亦乐乎，朋友既然来了，就进来吧，可不能让人说我镇元子不好客啊，哈哈哈哈。”声音远远地传来，如同就在眼前，清晰无比。

    陈牛听着点头应道：“自然自然，来到道友之地，怎么也要坐坐的，走。”

    白泽只能按照老大的话前进，只是感觉有些不同，一下子想不出来。

    不久，就来到了万寿山下，随着阶梯走了上去，已经有人在等候了，不止一人。

    “道人来此，乃是贫道的荣幸，请，正好人参果树成熟了，邀请道友一起品评一番。”一位仙风道骨的道士，带着如遇春风的神情，微笑对于陈牛邀请的说。

    “对嘛，对嘛，道友来此，就该来坐坐，这位老友的好东西可是不少，今次有福了。”旁边的哪一位穿着大红袍的道士一脸笑呵呵的说道，神情之中带着洒脱与自在。

    陈牛心中有数，不过还是问道：“在下陈牛，见过两位道友，不知道友如何称呼？”

    “呵呵呵，贫道红云，乃是镇元子好友，今次正好想到了人参果树果子成熟了，特地来此，道友真的是好运气，这样的机会都能遇上，实在是让贫道羡慕，呵呵呵，走咱们进去吧。”红云很是高兴地说道，能够来此的人物，绝对不简单，别看他不在意，其实可是聪明人。

    镇元子见之点头道：“道友里面请，已经准备好人参果，还望道友欢喜才是。”

    两人对于陈牛有些看不清，为什么会有一丝危险的感觉呢，对他们产生危险，毕竟不是无能之辈，即使只有太乙金仙后期，对于他们两个大罗金仙初期来说，应该不难，可现在明显不是了，虽有疑问，可这个问题是绝对不会说出来了，那样只会得罪人，万万不可。

    至于白泽有幸和几人一同进入，听着三人的话，感受到两人的实力，深不可测，心中无比的忌惮，只是老大似乎不在意的模样，那么也能如此威力，否则就得不到别人的认同。

    是的，只有如此，才能让别人认可你，成为他们之间的一员，否则，谁会在意蝼蚁呢。

    随着镇元子走进了大殿，已经准备好人参果了，一共七枚，白泽有幸的得到一枚，还是看在陈牛的份上才能获得，否则绝对是得不到这等先天灵果，一下子觉得幸福死了。

    “道友请，这乃是贫道的特产，人参果，请道友品评。”镇元子拿起一颗向陈牛示意。

    “好东西啊，此果三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。人参果树有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。简直够玄妙，好好好。”

    陈牛也跟着拿起一颗示意，然后就吃起来，香气扑鼻，清爽可口，一股暖气顿时从腹中升起，飞快的化作能量，补充到身体所需的各处，而对于他来说，每时每刻都在炼化着灵气，速度是那时越来越快，即使人参果这等灵果，很快就被炼化掉了，没有太上心。

    看着陈牛的神情，镇元子和红云都是微微一震，心中有些诧异了，要知道人参果对于大罗金仙之下的修士，效果可是非常不错的，但想要完全炼化，需要一些时间，而且异象也会有的，可现在呢，人家吃的有劲有味，却是一点动静都没有，难道不需要炼化嘛？

    看着他已经吃二个了，结果一样，根本不需要怎么炼化，就完全过去了，这也太打击人了，要知道两颗人参果最不济也能让太乙金仙初期的存在，晋级大罗金仙，可现在明显有任何的动静，这不是打击人是什么，两人也不是短视之人，立马就知道，对方怕是修炼了不得的功法了，不然这么庞大的能量，怎么会如此简单的就被消耗殆尽了，不符合常理。

    难怪之前会有一丝危险传来，原来如此，看来其战斗力，怕是不低于大罗金仙了吧。

    幸好没有起冲突，不然会发生什么样的事情，都是很难说的，两人心中同时庆幸不已。

    陈牛吃完两颗人参果后，微微感觉到一下，增长不少，不过还是没有抵达界限，太乙金仙顶峰还差一点，不过也快了，到时候就能冲击大罗金仙之境，心中兴奋的很。

    “多谢镇元子道友的招待，让在下品尝了人参果，真是多谢了，呵呵呵。”

    “不许客气，不许客气，在下也是顺道而已，阁下能来此也是贫道的荣幸，要是不拿出一些好东西来，岂不是贫道的过错，要是传扬出去，真是说口难辨了，道友无须客气。”镇元子挥手而言，虽然惊讶，但是并不在意，人参果对于他来说，还有辅助之用的。

    “怎么能如此说呢，在下虽然不才，但是也有一些东西回敬的，希望两位不要客气，呵呵呵，请。”陈牛也不多言，直接拿出两颗黄中李，递了上去，算是回敬。

    只是镇元子和红云却是一番震惊了，看着眼前的果子，心中无比的震赫，要知道黄中李排名还在人参果之上的先天灵果，效果功用自然各有所其，不过说到效果肯定会在人参果之上的，否则就不会排在人参果树之上，亦可知黄中李的作用绝对是很强劲的。

    “两位道友想见就是有缘，可不要嫌在下小气啊。”陈牛谦虚的说道。

    “哪里，哪里，乃是我等幸事，竟然有幸见到黄中李，幸事，幸事也。”两人急忙回到，稳定下心后，才觉得自己有些修养不够，但实在是震惊无比，这可是黄中李啊。

    “不需客气，今次我们也是游行尝到人参果，实乃幸事，请。”陈牛伸手示意。

    两人听后，也不客气，拿起黄中李就开始吃起来，马上就对望一眼，果真如此，也不顾忌陈牛，就原地盘坐着静修起来，感悟黄中李带来的美妙感触，境界蹭蹭的上涨，尤其是对于法则的运用上，更加亲近自身属性的法则，善于控制，这等好运实在是说不出道不明啊。

    白泽很是羡慕的看着两人，现在又少了两颗，不行，得多做一些功劳才行，不然以后岂不是没有自己的份了，这可是第一批果子才有的功效，往后可能就会消失了，一定要把握机会，万万不能错失的，到时候哭都没有地方可以哭，越想越是如此而已。

    陈牛闭上双眼，等待着两人的苏醒，自身也静修起来，对于修炼时时刻刻都要努力。

    修炼不进则退，没有任何的理由可言，大道之下，万物都能成道，天道已不能阻止，只能降下量劫，将不勤勉不努力地生灵，化作飞灰消失在这片天地之中，无人可以幸免于此，也无法逃脱，唯有努力地修炼，才能有机会活下去，大道只有如此才能有所精进。

    气运和自身的运气都是一种非常玄妙的存在，往往可以驱邪避灾、趋利避害，将不利化作有利，成就一番自身的伟业。而这两者同样是摸不着看不到的东西，却是能实实在在影响着万物，也就说不能撇开这两者而单独存在，同时也是一份实力的表现。

    而如此得到人参果与黄中李，同样是一份气运和运气的表现，否则哪里能这么巧的遇上，万事都没有既定的存在，只看个人的运气而已，不是一份实力是什么，绝对没有任何作伪。

    在生命之中，只要有生存的希望，那么就能得到命运的祝福，让事物的一切都能运用自如，生生不息循环往复，永不停息，如此方能生存下去。

    镇元子和红云，亦是陈牛自身，都是受到命运的祝福，得到一份运气，只要努力修炼，必定有一番成就，却不可忘尤之不及的道理，需要一定的限制，否则运气再大也会消磨殆尽。

    这是非常实事求是的事情，容不得一丝一毫的做作，天道欺骗不了，大道更加欺骗不了，否则自己就永远找不到属于自己的道，真实的命运不就是如此而已嘛，所以一定要正视自身，严肃律己方成。
------------

第四十一章 好意提醒

    红云率先醒来，看向依然修炼中的镇元子，心中一阵羡慕，机缘已经放在眼前，领悟力不足，又能怪得了谁，即使有第二颗效果已经不大了，心中莫名的有些失落。

    又看了看身旁的陈牛，对于他的运气实在是好的没话可说，竟然找到黄中李，他可不信只有果子，不将树一起拿下的，将来还有源源不断的黄中李出产，即使领悟境界的效果不打了，但是对于法力补充来说也是一大利处，培养不少的高手也是可能的。

    幸好红云天性洒脱，很快就不去想这些事情了，继续静修，巩固一下收获也是好的。

    陈牛没有睁眼，已然知道红云醒来了，对于他的洒脱也是有着一定的羡慕，只是最后的结局不太好，实在是太好人了，该去争取的不去争取，不该去争取的，偏偏去争取，得到又放弃，这不是自找死路，天降恩泽而不取，岂不是让天道难堪，那么自然有他受的。

    希望将来能改一改，改不了也没有办法，这个善缘结下，至于将来会不会开花结果，也不在意，自己的事情还需要自己去掌控，不能让他人成为依靠，这是绝对不能的事情。

    镇元子也没有让人等多久，在红云静修一时之后，就苏醒过来了，此次收获不小，对于陈牛的善缘没有任何诋毁，有付出才有收获，自己何尝不是如此，只是相对来说自己收获要大一些，这一份情也算是承下，将来还上就是，想通之后，就没有任何的阻碍，思念通达。

    “多谢道友恩赐，不然我等也不会有如此机缘，贫道谢过。”镇元子稽首着说。

    “无妨，都是有缘之人，大家都为了修炼而生，追求大道而来，无所谓谢不谢的，呵呵。”陈牛摆手道，对于修炼之人，恩情是最为难还的事情，也不想如此耽误他的修行。

    “有缘必有恩，道友不必过谦，贫道说的话可不是作祟的，将来道友有什么事情尽管说，只要贫道做得到，那么定当尽力，绝对不会推辞，请道友放心便是。”镇元子可不想将这一份恩情这么消磨掉，不符合自己的性情，再说如此也会影响自己的修炼进程的。

    “对的，对的，道友，镇元子道友说的不错，贫道这一份恩情也需要还上，不然心中不安，请道友放心，以后有事尽管说，只要能做得到的，绝对不会推辞，道友万万不可忘记。”红云见到镇元子如此，自己可不能落后，再说了自己头同样不想白白的受人恩惠的。

    陈牛看到两人坚定地神情，只能无奈的说道：“如此也罢，在下也不强求，只愿两位道友能够记下，该得的得，不该得的不用妄想，得了却奉送，那是愚蠢之极，还是那一句‘天与不取，反受其咎’，往两位切记。”

    镇元子听后若有所思，看向陈牛有些感觉，但又说不出来，而红云明显不以为然。

    陈牛见之没有多言，既然如此，就让他们自己去作罢，不想再去过多的干涉了，天道之下，唯有坚守己念才能获得成功，过于放纵，只会将自己的气运消磨而已。

    “道友，我等记下了，虽不是道友这是何意，不过这一份情还是承下了。”镇元子郑重的说道，道理清晰易懂，但是能不能彻底领悟还需要自己的作为，否则，再怎么懂也是无用。

    “如此，在下也不多言了，镇元子道友真是福缘高照啊，呵呵呵，将来有事定然会寻上门来，到时候别挡人就行，今次就此告辞，希望下一次再见的时候，都能更进一步，呵呵呵。”陈牛笑呵呵的说道，向两人稽首示意，特别是镇元子，也是打心里有些羡慕的。

    要知道镇元子乃是少数几个从无数量劫中活下来的人物，跟着他的作为有关，实乃福德之仙，后世被称为地仙之祖，亦知气运深厚，只要不是无量量劫，基本上都能过，就算是圣人都是羡慕，与不能自由自在相比，相比今后的圣人是向往无比啊。

    越是境界高深，越是向往自由，圣人何尝不是如此，可惜上面还有一位统治者，牢牢地掌控着他们，最后被禁锢在自己的天外小天地之中，不得自由，相比起来，镇元子实乃是一方道德福仙，好似无欲无求，逍遥天地，连天道也是放之任之，可见一斑了。

    镇元子和红云一起送陈牛出来，看着他们离开，心中想着到底是什么来历呢？

    “道友，不知这位陈牛道兄是何来历，为何能有如此之物呢？”红云心中疑惑连连。

    “贫道亦是不知，不过将来定然会明白的，此次得到如此的好处，实乃幸事，我等应该不负机缘，努力修炼才是，不然将来难以回报道友的恩情，走，我们回去静心修炼吧。”

    只是红云明显眼神不住的打圈，脚下迟迟没有移动，镇元子一瞧，顿时明白了这位老友的心，简直就是一个静不下来的人嘛，无奈的说道：“老友，这可不行啊，修炼不进则退，不能整天逍遥吧，应该多多努力修炼才是，不然岂不是辜负陈牛道友的一番心意。”

    “这个，这个嘛，道友你也知道，贫道出来也有点久了，正好回去静修一旦，就不打搅道友了，告辞，告辞，下一次果子熟了，贫道还会来的，老友再见，不用送了，走也。”

    镇元子想要拦却是拦不下来，看着他离开了，真的是死活不改的性子，以后还怎么静修啊，真是令人头痛不已，现在也只能算了，相信在洪荒之中也少又能伤害的了他的，心中一定，就回到了大殿之中，静修起来，巩固着此次的收获，也想更进一步。

    “老大，这可是黄中李啊，怎么能说送出去就送出去呢，也不给我一颗。”白泽低声的发着牢骚，心中还是挺羡慕镇元子和红云的，真的太好运了，要是自己该是多好啊。

    “你？”陈牛听着翻了翻白眼，随后就说道：“即使给了你，你现在也用不到，境界不足，岂不是白白浪费，再说了你的功绩不够，还不够格享用黄中李，还是努力修炼，将自己的境界提升上来，不要只修法力不修境界，否则黄中李也只能当做一颗灵果用而已。”

    白泽一听，也对，要是自己境界不足，确实是白白的浪费这等好东西，想到此，就应该好好的修炼，以期提升境界实力要紧，不然得到了也享受不了果子中的奥秘，那时候哭都没有地方哭去，心中更加坚定了，再也不会偷懒，目标就是黄中李，不得到誓不罢休。

    感受到白泽的变化，陈牛心中一喜，只要不断地上进，加上自己的东西，足够他快速成长起来，到时候又是一大助力，对于苍茫山的帮助是很大的，也能为其出谋划策，保护一样生灵的安定，这才是自身的最大幸福，保住妖族的元气，不能出现一损俱损的下场。

    就算以后帝俊再怎么努力，也不能真正的一统妖族，自己可不会臣服在旗下，为了护住一方，就算是拼尽所有都是应该的，否则自己何以存在，自己信念何以坚持呢。

    这一路走上，不都是逃不出命运的掌控，只是自己微微占些优势，让自己更加有利，有能力护住自身的势力，保全一方，但却不能自得自满，只有努力地奋进，才能在这天地之中，取得一分成绩，取得一分自由生存下去的权利，只有更强更强，才能超脱一切的命运。

    圣人不是顶点，天道同样不是顶点，大道之路悠长无比，谁也不知路的终点再何况，一旦在这条路上坚持不在，那么就会被狠狠地摔落下来，结果比粉身碎骨更加可怕。

    陈牛的目标就是在这一条路上，坚决前进，哪怕前方有千千万万的阻碍，都不能阻挡他内心的渴望，只有如此，才能拥有前进的动力，才能富有激情的时光，不让自己冷漠下来，体会那一次次的艰难，方能明白大道的艰苦，世间的疾苦，万物的忧心，反馈与自身妙用。

    不断地进取，掌控自身的命运，摆脱一切的束缚，这才是真正的目的，也是万物生灵共同的心声。陈牛自然是包含其中，逃离不了这个法则，想要挣脱命运的束缚，为有强大的实力，而实力的集合，那么就要自身的运气深厚，源源不断的涌现出来，帮其成道。

    这已经不是单单一个个体的事情，乃是蔓延到整个群体，乃是整个世界的事情，必须要郑重的存在，好比鸿钧道人为何要讲道传道呢，这就是一个道理，需要众人之助，才能得到集合气运，与天道相合，否则天道之下的生灵连知都不知道，何来代表呢？

    代言人，不就是作为整体而言的一方代表嘛，鸿钧就是到代表着整个洪荒世界的代言人，那么就必须如此，否则就完成不了最后的一步，就算是成圣，也合不了道，终生被限制。
------------

第四十二章 回苍茫

    苍茫山，在陈牛的统和下，现在是蒸蒸日上，即使陈牛离开了，众多族群的族长也没有起过反心，一嘛自认实力不足，二嘛手下人怕是不答应，三嘛也是最重要的，陈牛没陨落。

    只要陈牛不陨落，就能震赫一方，让他们不敢有丝毫的异心，天道誓言可不是开玩笑的。

    “虎烈，你的族群现在实力越来越强了，好像今天的功勋值很多啊，要不借我一点。”豹雷很是羡慕的看着虎烈，这些年来虎族的功绩很大，让他族是羡慕不已。

    “哪里，哪里，这些都是小的们给力啊，你的也不差嘛，只要多多加油，一样能取得好成绩嘛。”虎烈倒是很会说话，将这些事情，全部推开，功勋可不是随便能够得到的事情。

    “事实就是事实，要是我豹族有你族勤劳，说不定现在得到的更多了，这些小家伙就是不给力啊。”豹雷似乎很在生气的样子，要是仔细看的话，就能看到一丝丝的得意之色。

    一旁的狮山那是笑呵呵的看着他们吵闹，似乎自己就是无关人士，其实在那两人心中，也知道狮族的实力，绝对不会比他们差，甚至可能会被他们要好不少，只是没有泄露口风而已，再着急也没用，这一份规定是硬性的，他们也不敢抵触盟主的威仪，实事求是的做事。

    “你们说，盟主到底去哪里了，这些年来都没有见到他出现过，机缘难道这么多嘛？”狮山转移了话题，心中也是不知盟主去了哪里，不知道是不是真的变得更加强大了，对于实力的追求，也是非常的向往，可惜知道凭借自己的实力，想要去寻找还是很困难。

    “我们怎么可能知道呢，盟主的踪迹其实我们能够揣测的，要是连这都知道了，机缘也不会这么白白的流逝，到现在实力还是那么一点点，想要提升一些都是难上加难，机缘啊。”豹雷很是郁闷的感叹着，对于自身的事情非常的忧心，实力很难增强，未来该怎么办呢。

    “只能靠着自己的努力了，慢慢摸索呗，难道你以为随随便便就能让人白送给你啊，只能是无知，要是连努力都不努力一下，真的就没有希望了，咱们都是有着深厚底蕴的，虽然失去了不少的高级功法，可一般的还是有的，只要下足功夫还能提升上来。”

    “说得轻巧，要是能行就行，咱们也不会如此了，真是挺羡慕那些人的，看看一个个都是如此厉害，想当年咱们也没有那么快嘛，即使有着族群支持，但是人数太多了，分配不均，无法照顾到每一个人，以至于迟迟落后，现在想要平均都不行了，令人沮丧不已。”

    三人是说的有些叹息，对于现在的变化，那是惊叹不已，尤其是一些弱小的种族，发展的挺快，只是本身的体质在哪里，后期想要提升就有些困难了，可在怎么说也逐渐在发展起来，慢慢的达到他们曾经的水平，这就够了，要是后期越来越快才是见了鬼呢。

    “你们看各族精英又在*演了，每一天都是会演练几遍，剩下都会在一旁观看，倒是挺威武的。”虎烈看到各族的精英又开始在*演了，不由得说道，这么威武还真的少见啊，不过再说，其中也有他们一份，想着心中就是暖洋洋的。

    狮山和豹雷也集中精神注视着各族精英的*演，每一次观看都会有收获不同的感觉，能让自己似乎有所提升一般，所以一到*演时间，基本上都是静下来观看，一看就是不知年了。

    喝喝喝喝…..各族天赋不同，天生力大无穷也有，灵活技巧的亦是不少，两者相合的同样不弱，而牛才是最为显眼的，作为陈牛的现今唯一同胞，拿着手中的棍子演练起来，气势磅礴，大地震撼，连天空中的云层都会被驱散，阳光璀璨不已，照耀到整个演练场上，显得一番独特的味道。

    “老大，这就是你的属下们，是够厉害的，让小弟不由得心折。”白泽站在一座山峰上，看着演练场中的一切，对于老大的来历本来是很好奇的，现在才知道是什么来历。

    “没什么，只要努力，够勤奋，哪一个种族都有演练出这一份气势出来，其实最大的目的就是为了让他们明白坚持，每一天都坚持着，自然而然的学会坚持的信念，不会让自己动摇，明确目标，让天下的所有都看明明白白，现在只是开始而已，将来就不知道了。”

    听着老大话中有话的意思，白泽很是好奇老大到底在担心什么，为何每一次都是一脸的严肃，对于这个问题心中也是不解的很，只是现在有了老大在身边，问了也是白问，只能自己去探索，才能得到自己心中的答案，不至于被好奇心吊死在上面，死都不知道为什么？

    “好了，不要多问，你现在只要好好的修炼，等到你实力足够了，就会明白为什么会如此，不是我害怕，而是不得不害怕，是不是很讽刺，这就对了。”陈牛自讽的说着，望着演练场，带着无奈的神情，一往无前、有进无退的抉择，这既是他的目标，不会改变。

    “虽然不知道老大为什么这么说，不过我心中明白，只要是老大说的，就是对了，我会努力修炼，绝对不会让老大失望。”白泽也有天赋力量，对于灾劫很有预知力，只是太过于遥远，现在无法探查，再加上实力不济，如何能知道无数年后的那一场旷世大战呢。

    “走吧，差不多了，带你去了解一下，对了，现在在这座苍茫山中所有的种族，都称呼为妖，是为妖族，而自身认同的，也将是妖族一员，凡天生地养者，亦是妖也。”

    “咦，这样一说，那我也不知也是妖族一员嘛？”白泽迟疑着说道。

    “那是，除非自认为天生高人一等，脱离而出的，只要是天生地养，都是妖族众人，其实开天辟地一来，除了混沌魔神之外，都是妖族中人，可惜他们自称神兽或者灵兽，不想成为妖族一员，或者不屑为之，也不用去在意，只是面对的逃避罢了，迟早要面对的。”

    陈牛一边说，一边走，妖族虽然必定会有灾劫，但是别忘了，有灾必有解，而一旦解除就能得到天大的好处，这才是他想要得到的，那是最为凝聚时候，或许可以成功吧。

    白泽跟在其后，心中想着自己是天生地养，妖族也没有错，反正也归类不到哪一个种族，还真的不如是妖呢，如此就能找到一个归宿，不再寂寞，不在流浪，心也逐渐的放平下来，慢慢的体会到有一个种族真好，可以寄托自己的心，寄托自己的烦恼，一切都平淡了。

    随着陈牛的走近，正在观看在演练的各族精英的妖族们，心中齐齐的一顿，马上齐头往来，露出欢喜的神情。

    “拜见大王，愿大王与天地同寿，日月同辉。”

    随着整齐的叩拜，整个演练场宁静下来，高喊之音回荡在整个广场之地，气势高涨不已。

    嘭嘭嘭…..无数的各族精英飞快的奔跑而来，铺天盖地的气势让正在观看的种族，都是震惊无比。这段时间以来的成果，他们也知道不少，但是具体发展到什么样子，还不是非常清楚，现在才发现有些明白各族精英的实力了，绝对是增长的很快，忽然间发现现在已经翻天覆地了。

    而现在大王回来了，怕是实力还会增强很多，不要说私心，这是每一个种族都会有的，再怎么宽大，对于自身的族群都是分不开联系，否则谁会愿意无缘无故的给予支持呢。

    不光是自己实力强大，还需要背后有一个强大的底蕴，才能控制好该控制的事务，整体实力飞快的增长，如此方能让己身还是族群，都能不断地成长，会生存活着备有准备。

    要是说今后三清一般的圣人，不需要支持，那么他们建立门派做什么，不就是脸面以及话语权的关系，否则一个个都沉默就好了嘛，为何又要出来闹事呢，弄得天地不安，量劫不断，这不就是一种争强之心，才能将洪荒变成破碎，圣人不得不归隐天外，可真的如此？

    不说要他们心中没有想过，就算是有，底下的那些门徒也不会愿意，背后都有圣人的影子，每时每刻都不会消失，往往会在诧异的瞬间出现，有快速的消失，能够了解的又能有多少人，圣人也是人，有着七情六欲，要是真的太上忘情，无欲无求，人教存在有什么意义？

    这些反问，圣人们就能回答，怕也是说不出一个‘理’字来，本身就如同一个怪圈，无论是圣人之间，还是凡人之间都是不可避免的出现，实实在在的出没于命运的轴心点上。

    望着飞奔而来的各族精英，心中澎湃无比，将来没有人可以控制他的命运，自身命运只能由他来主宰，这一支潜在的力量，就是最好的证明，一天天的壮大，直到那一天的到来，冲破一切的束缚，打碎陈旧的压迫，建立新的天地，勃发的心永不退缩。
------------

第四十三章 潜修

    “拜见大王，愿大王与天地同寿，日月同辉。”

    ......陈牛微微一抬手，示意众人起来，面带微笑的说道：“你们的努力，吾看在眼中，都是好样的，起来吧，将来苍茫各族的希望还是要你们去完成，期待成功的那一天。”

    “万胜，万胜….”

    气势高昂，值得一看，陈牛心中很是满意，只要保持住，那么一切都不是问题，就算是将来妖巫大战又如何，自己也能带着他们闯出一番天地，逍遥自在。

    “拜见大王，愿大王与天地同寿，日月同辉。”

    ……

    “好好好，大家都起来吧，今次本王回来，也暂时不会离开了，希望大家再接再厉，再创高峰，努力进取，将来也能取得一番自我的成就，不至于白白的来这一趟，哈哈哈哈。”陈牛高兴地大笑着，大家的热情，心中暖洋洋的，没有虚情假意，如此方得正道。

    安抚了激动地众人，就带着白泽回到始祖殿中，至于各族族长也没有多问，自己只需指引而已，过多的干涉只会让他们认为错的还是错的，那么如何在没有他的情况下，自由自在的发展呢，终究还是要依靠自己的力量去闯荡天下，依赖别人是不会长久的。

    “老大，你的地盘真大，比我哪里大多了。”白泽从进入苍茫山开始，心中就是一阵震赫，大山非常的广大，定然有着无尽的危险在其中，却不想进来之后才知道，这才是老大的地盘，莫大的妖族的盟主，都是那么发自内心的拥护，不得不承认老大做的太好了。

    “一般般了，要是和不周山相比，还是差了不少啊。”陈牛感叹的说道，这倒不是让人曲解，而是实实在在的意思，不周山广阔无比，即使只有一座山，也要比苍茫山大了不少。

    “不周山？”白泽一听，心中一动，听老大的话，似乎去过不周山，要知道不周山的威压无比的强大，难道不怕被吓死，只是心中有些想法了，至于老大为何如此感叹，依然莫名。

    陈牛瞥了一眼，也没有隐瞒，轻声道：“是呀，不周山，当初孕育吾的地方，多少年了，自从出来到现在，连过去多少年都不知道了，现在怕是群妖乱舞了，呵呵呵。”

    原来如此，白泽才知道那里本就是老大的孕育之地，难怪知道不少，看来自己了解不够多，以后要多了解一点，这样才能不让自己无知，至于不周山的形式，好像也不应该如此吧。

    “将来你会知道的，不周山啊不周山，成了不周败也不周，天地万物却无人惋惜啊。”陈牛微微发出一声轻声一叹，怎么会没有呢，即使现在还没有，想必也快了，盘古大神的威压当年也消失的差不多了，主峰上即使残留，到现在也不会拥有多少了。

    “好了，这些事情就不用去猜疑了，现在要好好地修炼，不能白白的浪费时间，对了，你现在也去修炼吧，省的将来遇上危险的时候，不知怎么应付，吾也要开始准备静修了。”

    “是的，老大，我知道了，等待下一次出来的时候，绝对不会让你失望的。”白泽立马正声道，自己还没有化形，这可不好，看看老大手下的妖族，哪一个不是化形了，自己作为老大的小弟，要是连化形都不成，岂不是被人看笑话，丢尽脸面，难堪的要死啊。

    陈牛点点头，就看着他离开，山中随意的找个地方修炼就可以，反正所有人都知道这些他带回来的，不是有人欺负，再说了也需要实力才能欺负嘛，不然就是自取其辱。

    转过身，走入后山山谷之中，看着欣欣向荣的一片景色，令人心旷神怡啊。

    直径来到蟠桃树面前，看了看虽然发展的不错，但是还是因为地理因素受到一定的限制，还是放进蓬莱岛中的好，也就不再迟疑，对着蟠桃树一点，就被收进蓬莱岛中，放置在青莲池旁边，立马欢喜的扎下根，一股股养料补充进来，整株蟠桃树一下子富有强大的生机。

    陈牛见之，高兴的点点头，这样才好嘛，这株最为原版的蟠桃树，以后可能是天地间最为高级的蟠桃树了，得好好的保护才好，至于剩下那些蟠桃核种植出来的桃树，也不错，即使效果会差原本不少，比起后世那些蟠桃树来说，也不会差到那里去的。

    这一片核桃版蟠桃树，也需要不断地时间才能成长起来，不过也需要万年才得成熟，比原版的少了两万年，作用还是不小的，作为宴请客人正是合适，以后还能出现时间更短的。有了一批层次的蟠桃树，就能诞生下一代的蟠桃树，一代代的衰弱，作用也会不同。

    只有最为原版的蟠桃树产下的桃核，才是万年，万年之下就是七千年，七千年之下就是四千年，四千年之下就是千年蟠桃，而最后则是百年蟠桃，对于基础的妖族来说，千百年的足够用了，而那个时候将会是多大批量的的产出，想想都是令人激动无比。

    现在还没有第一代的成熟，需要时间，慢慢来吧，有的是时间等待，那时候就是纳入功勋制度的时候了，万年蟠桃足够让太乙金仙层次使用，连大罗金仙都能有些作用呢，如此一来，整个苍茫山的妖族会何其壮大，还会怕将来那些劫难，现在注重的基础。

    查看了一番后，满意的点点头，再次种植一些灵草灵根，将整个山谷布置好，也不会让其断层，作用之大可以想象，不管是直接服用还是炼制丹药，都是需要灵草灵果的，况且面积也不错，总不能全部放置在蓬莱岛上吧，外面的能用而不用，则是傻瓜一个。

    “大王。”牛才见到他出来了，立马行礼致意，心中无比的崇拜。

    “恩，你现在也要好好修炼，这里灵气充足，非常合适修炼，但是别忘了，里面不要进去，会损坏各种灵物。”陈牛微微点点头，对于此地的防御还是有信心的，至于那些专门会打洞的，都加以防范了，否则阵法岂不是白叫了，这些多的知识也就白学了。

    “是，大王，会努力看守，不会让人进去的。”牛才知道里面很重要，对于整个苍茫山都有非常重要，自然要全心全意的守护，不让一只苍蝇飞进去。

    看着他们都神情坚定，没有任何的迟疑，很是满意，陈牛拿出了一个玉瓶，递给了牛才说道：“这算是给你的奖励，正好修炼，等到将来实力强了，就该出去好好的见识一下世面，不能老是呆在这里，这样可是不利于自身发展，好了，记住，将来一定要出去看看。”

    “是，大王，我等明白了。”牛才心中更加激动，这是大王对他的期望啊。

    陈牛微笑的点头后，就离开了后山，回到始祖殿，开始静修，这一次也不知道会持续多久，随着他沉入修炼，整座大殿自动封闭，在外驻守的护卫，一看就知道大王开始静修了，恭敬地离开山腰，就在山脚下驻守起来，整座山峰都被拥护住了，别人休想进来。

    虎族等人看到后，哪里不明白大王开始静修了，也不知道这一次出关之后，大王的实力会增强到多少，心中默默期待，随后也返回自身的族地，同样闭关修炼，这些年对于族群的关注不少，已经逐步的走上正轨，也就不需要多么关注，引导大趋势就可以了。

    从大王的方式就能看出，一种放任自流的模式，同时也会作为领头人引导方向，一旦出现偏移，就会主动地矫正方向，然后再次放任自流，如此一代代的形成下去，就会出现自觉性，不用他出声了，自动会矫正方向，那么对于整个种族来说，作用多么巨大。

    而一旦用到了整个妖族身上，那么其作用同样是巨大无比，妖族的未来也会变得昌盛。

    想到这些，三族族长对于大王的远见卓识，天生的魅力，很是羡慕，不过现在也能学着用，也算是一种收获，不至于落后多少，即使比不上大王，也不能相差牛族太远吧，那么样何以立足呢，想到这些，三人是纷纷赶回去，一边引导，一边静修，不在干涉一切了。

    生灵总是需要一定的自由，否则就不会有进步，也就没有竞争，优胜劣汰的局面，得不到潜力的发展，那么会非常的不利，对于整个族群尤其如此，一旦出现败类或者蛀虫，一个还行，可是一旦成片的出现，盲目自大，那么离没落以及灭亡还会远嘛，怕是不会了吧。

    开头已经出现，至于过程和结果会如何，这都是需要有人去引导，去矫正，那么才能找到争取的方位，不至于盲目无从的下手，最后连自己都不知道该怎么办了。
------------

第四十四章 凶兽大袭击

    洪荒不计年，生灵随着大劫之后，也逐渐的繁盛起来，除了天生地养而生来的智慧生另外，还有一群没有任何智慧的凶兽，血腥残忍，只为获得食物，凶猛不已，着实是所有洪荒生灵的敌人，这一次苍茫山同样要面对这一局面，来势汹汹的凶兽群。

    “大王也不知道会潜修到什么时候，为什么我们就没有这个毅力潜修呢，哎。”一名兔族人摇着大耳朵说着，一脸的羡慕，望着远处高大的山脉，那里是整个苍茫山妖族的支柱。

    “那是，要不然的话，大王怎么会成为大王呢，过去数百年了，依然如此，大王果然厉害。”狗族人摇头晃脑的赞叹着，对于大王的伟大，心中无比的崇敬，不然就没有现在的生活，过的会异常的辛苦，连生命都保护不住，这一切都是大王的恩惠，让他们生存下来。

    “是呀，是呀，要不然我等还是狼族口中的食物，想当年死了多少的族人，白白的被杀掉了，而且还反抗不了，现在一去不复回了，咱猴族现在也是当家立足了。”猴族人很是高兴地说道，当年凄惨的事情，还是那么历历在目，每一代的前辈都会告诫他们，珍惜现在。

    兔族、狗族以及猴族曾经哦度是同等的命运，可能就是狗族好一点，和狼族有些血脉关系，但也只当做奴仆来奴役，要是不如意也会受到打骂，甚至毒打致死，都是难免的，生活也是痛苦非常，默默地承受着来维持族群的发展，直到那一天的出现，才获得自由之身。

    “行了，我们也不要说了，族长好像要让我们去准备呢，每一次朝圣都是垫底的，其他的种族可以调整，哪像我们这么没用呢，赶紧回去吧，要是让族长知道，肯定又会打骂一通了。”兔族人很是不甘心的说道，虽然是弱了一点，但是真的是不想出现嘛。

    狗族和猴族人一听，也是一阵不爽，即使比兔族好一些，可也被压得死死的，每一代年轻人，比起那些强力种族来说，还是差了不少，即使基础不差，但先天上来说，确实是比不上那些强大的种族嘛，可心中还是不甘心了，想要证明自己不比他们差，默默地打气着。

    三族现在也算是靠得比较近，所以同路的，有说有笑的聊着天，朝着族地前进。

    却不想走了不久，就看到几个蛇族的人蹒跚的走来，而且是鲜血临身，这是怎么回事，为什么会出现这等事情呢？来不及多想，急忙跑过去扶住他们，相互帮助也是一项功绩啊。

    “你们怎么了，怎么会这样？”惊恐的询问着，难道有什么灾祸出现了。

    “快，快去通知护卫队，凶兽来了，一大群凶兽来了，外围的虎族等都在全力抵挡，快。”蛇族人说完，马上就昏了过去，显然是失血过多，已经撑不住了。

    这三人一听立马吓了一跳，知道凶兽是怎么回事，非常的可怕，绝对是他们的天敌，完全不讲任何的规矩，只有杀杀杀，如此怎么能被放在同类上呢，一时间还是被吓蒙了。

    “你们在这里看着，我马上就去通知护卫队，对了，给他们止血，再不止血真的要死了。”还是猴族的智慧高一些，马上就说道，，然后就飞快的往回跑，去始祖峰中通报。

    兔族人和狗族人才反应过来，慌张的开始为几个蛇族人包扎伤口，还在还会一些治疗类的法术，即使笨拙一些，也能在关键时刻救人，终于将几人稳定下来了，心也跳得飞快。

    “狗林，你还是先通知一下各族，再不济也能帮上一些小忙，可不能只让他们战斗吧，相信族中也是这么想的，至于这里就先交给我吧，会看着的，快去，最好让族中快点出发。”兔铃马上说道，此地可不是说话的地方，族中还需要去通知呢，不能等待的。

    狗林一听，点头道：“好吧，那你在这里看着，我去去就回，该死的凶兽，真是该死。”

    这些年已经相处和睦了，大家在山中相互相助，共度难关，显得志气相投，虽然一些种族战斗力不行，可是对于后勤可以做得很好，放心的可以去战斗，相辅相成，让整个苍茫山成为一个大的集体，没有排斥之心，更是让这些弱小种族安生的活了下来，很是感怀。

    现在出现这样的事情，如何不让妖气愤，绝对不能让凶兽得逞，狗林飞快的朝着族群奔跑而出，争分夺秒般的赶路，也不知道前线怎么样了，能不能坚持得住啊。

    “真是该死，怎么会这么多的凶兽前来，虎河，你说现在我们能挡得住嘛？”狮莱很是底气不足的问道，眼前铺天盖地的凶兽，实在是太多了，排山倒海一般的涌来啊。

    “我不知道，不过要是不截下他们，后果会很严重，要知道苍茫山就这么大，一旦被这群凶兽冲进去，我们的家园就会毁灭，最后流离失所，成为无家之人，绝对不能，只要坚持到底，坚信大王回来的，我们一定要坚持住，等到大王出关，来了，挡住。”虎河坚定的说。

    狮莱一脸的赞同，虽然不知能不能守得住，但绝对不能放弃，后面是他们的家园。

    无尽的凶兽从周边的平地山林中涌现出现，不停地嚎叫着，似乎在震赫敌人的胆子，血红的眼睛，直*拼死阻挡的苍茫山妖族，越来越猩红，受到血液的刺激，会变得更加狂暴，山崩地裂之势，冲击而来，不顾一切的踏平阻碍，死去的凶兽根本不会被后面的凶兽注意，有的只有前进与杀戮，气势非常的凶猛，可以令天地变色，风云悸动，带来一阵血腥。

    一路之上可以看到一片血河，残肢内脏更是数不胜数，周边遭到伤害的生灵更是多得不得了，而现在开始冲向苍茫山一带，自然是没有任何的退缩，只有前进，踏平敌人的一切。

    其实不光是苍茫山一带出现，就算是著名的昆仑山以及万寿山等地方，都出现凶兽攻势，连洪荒中心的不周山同样是迎来凶兽的蹂躏，只是能不能有挡住的生灵就不得而知。

    当年凶兽受到先天三族的围剿，受到毁灭性的打击，偃旗息鼓之后，此次再次涌来，显然是感觉到洪荒大地实力衰弱了，正是他们蹂躏大地生灵的时候，毫不犹豫的出手，想要征服这一大地，从隐藏之地不断地出现在洪荒各地，连带着荒凉的洪荒西部都没有放过。

    “该死，怎么会有这么多的凶兽，不是说已经被先天三族灭的差不多了，怎么还有，真是太多了？”通天拿着剑不断在凶手群中来回杀戮，眼神充满了杀机。

    至于老子和原始也没有留手，对于凶兽此次出击，虽然不解，但绝对不会允许破坏昆仑山的一草一木，否则被人说出去，就成了没用的家伙了了，连自己地生活之地都守护不住，岂不是贻笑大方了，绝对不行，下手是特别的很，没有丝毫的留情。

    “三弟不要大骂了，赶紧的杀，绝对不能让它们进去，不然以后就没脸出去了。”原始一脸青色，这些凶兽真是不知好歹，竟然连昆仑山都敢闯，真是够凶狠，不愧为无智慧的生灵，杀了也不会有什么业力，简直没有任何的手软，大杀特杀，手中的剑都折断好几把了。

    老子看到后，心中也是很沉重，他想的是还会有多少，已经杀了这么多了，还没有停下来，可见整个洪荒大地上，现在肯定是凶兽肆虐，无人可挡，做多也仅仅守住一方而已。

    “两位贤弟，现在我们主要的任务是守住昆仑山，杀是很难杀进的，也不知道会不会有更强的凶兽，先将它们困起来，然后慢慢再杀，要是遇上强大的，先击杀。”

    “好，就听大兄的。”两人没什么意见，马上开始布置阵法。

    好在以前没事的时候，在昆仑山外围练手之用，现在正好派上用场，直接连接过来，一件件的法宝投入其中，作为阵眼，也能发挥出威力，协助他们剿灭这些凶兽。

    三人是各就其位，老子扶着牵引，原始和通天则是负责困顿与杀戮，将源源不断涌来的凶兽不断地囚困起来，然后不断的宰杀，血腥之气却是连阵法都有些隔绝不了，实在是太多了，阵法虽然，可大地依然可以渗透，庞大的血腥之气，顿时让后方的凶兽无尽的暴跳起来。

    冲，不断地冲，让三清也是疲于奔命，但不得不出手，至于山中的生灵，大部分是颤颤发抖，如此大规模的凶兽攻击，简直就是不堪设想，这明显是自杀行为，才不会愿意去呢。不过也有一些忍受不住的灵兽，冲出去战斗，不想这么白白的浪费时间。

    懦怯与否，此时已经能够看得出来，三清对于冲出来帮助的灵兽，很是满意，不枉所为。
------------

第四十五章 洪荒在抗争（一）

    万寿山。

    镇元子一按地书，整座万寿山瞬间连接在一起，力量相通，一道道法术激发而出，将涌来的凶兽一只只的灭杀，手中的浮尘微微一道，天空一道道天雷降临，刹那间响彻整个天空。

    对于凶兽为何如此张狂，不得而知，但是竟敢来攻击他的万寿山，绝对不会愿意看到，何况山中的生灵受他庇护，也算是一方霸主，岂能看着任其欺凌呢，对此是坚决不能答应的，镇元子也算是老好人了，可好人也有脾气的，一旦爆发出来，绝对是比坏人更加恐怖。

    现在凶兽大进攻下，惨死的生灵无法计算，心中无比的痛楚，这些都是天地生灵，安乐的生活着，竟然被这群无智慧、只知道杀戮的凶兽杀了如此之多，简直就是最大的挑拨，绝对是无法令人相信的，心中无法饶恕的敌人，那么只能有一种办法，那就是杀，杀，杀….以杀止杀，非常时期非常手段，没有任何的理由，凶兽们想要灭杀所有生灵，那么就要面对敌人的反击，拥有智慧的生灵可是天道钟爱的生物，怎么可能会被赶紧杀绝呢，但也是一个劫难，让他们知道不是安乐就能享福的，一旦真正的劫难来了，那么就是身死魂灭之时。

    镇元子没有放弃的打算，知道即使现在离开，可以获得新的生活，但是对于自身的境界来说，绝对是一大阴影，会影响一辈子，以后休想提升了，这是对于求道者最大的侮辱，就算是死也不会愿意离去，拼死也要守护自己的地盘，否则还不如死了算了，省的丢人了。

    此时正好红云赶来，马上就马入了杀戮的队伍，有名的大好人也是杀凶兽如蝼蚁的。

    “老兄这是怎么回事，为什么整个洪荒都受到妖兽的进攻，太不可思议了。”

    红云刚刚赶来的时候，一路上是看到了无数的凶兽在攻击智慧生灵，就算是普通野兽也不放过，而且空中也有不少的飞行凶兽，来自的路上可是好生磨难，总算是赶来了。

    “贫道也不知道啊，这些凶兽是怎么来的，道兄你不在家中修炼，怎么有功夫凑热闹来着。”镇元子对于红云的为人最清楚，真的是闲不住，怕是家中做多是呆了一下，就离开了，否则也不会这么快就赶来嘛，这家伙一点都不好修炼，以后该怎么办啊。

    “老兄啊，这不是来帮你嘛，好了，不说了，咱们赶紧的将这些凶兽灭杀掉，省的出问题，山中的那些生灵也出来帮忙了，对了，应该是妖族，想必老兄应该知道这个词了吧。”红云还有闲工夫说这话，看来对于凶兽的进攻是不放在心上。

    “这个自然知道了，好像是苍茫山中的生灵传出来的，一起称呼为妖族，这样也让他们方便了往来，要是真的算起来，老兄你也算是妖族的一员了吧，啊哈哈哈….”镇元子很是大笑着说道，手中的浮尘没有停下，源源不断的凝结雷法，将凶兽劈成灰烬。

    红云一听顿时暴躁起来，马上出手变得严厉了，然后高呼道：“我可不是妖族，不要和他们混为一团，他们是他们，我是我，哼哼哼，老兄你也不会这么自认是妖族吧。”

    镇元子也说不出来了，只能打哈哈，对于自己的身份，怎么可能会愿意被局限住呢，妖族固然可以统一称呼为天生地养的一类，但对于他们这些大能来说，绝对是不会愿意的。

    两人也变得默契起来，开始不断地击杀凶兽起来，当务之急就是消灭这些凶兽，不能让它们在猖獗下去了，后果绝对是非常的难看的事情，怕是不只是他们所想，洪荒之中所有智慧生灵都会这么想，凶兽实在是天大的敌人，也不知道这年躲到哪里去了，再次疯狂出现。

    在洪荒西部，苍凉的大地上，生灵显得稀少，尤其是智慧生灵，比起东方来说，真的是算得上可有可无了，可现在又被凶兽这么一冲击，一杀戮，有灭绝了不少的智慧生灵。

    “师兄，可怜的西方生灵就这么死去了，才这一点点，为何老天如此不公，如此不公。”准提看着如此稀少的西方生灵，再次被凶兽灭杀，大叫不公，眼睛都红了，疯狂的杀戮起来。

    “师弟，此乃天意，天意啊，非吾等所能为也，现在只能击杀凶兽，护住这些残留下来的生灵，可是咱们西方的希望，断断不能再出现错误了。”接引一脸苦涩的说道，脸上更加发苦，对于凶兽残忍心中愤恨不已，这么苍凉的地方，还是不放过一点点的生机啊。

    “是，师兄说的不错，咱们应该守护好这些残存下来的生灵，绝对不能再让他们受到损伤了，否则西方想要崛起谈何容易，师兄放心，我一定会努力地击杀凶兽，绝对不会让他们有机会伤害到他们的。”准提对于接引是无比的尊重，想当年也是接引帮助他才能化形的。

    想想天地灵根能够化形的，有几个，他能化形绝对是好运之极，遇上了好运道啊，此次灵山首次受劫，自己绝对不会坐视不管，一定要救下这些可怜的生灵，太凄惨了。

    灵山当年是受到一次巨大的灾难，即使侥幸保留住一条灵脉，但是对于整个洪荒西部来说，绝对是饮鸩止渴的作用，大部分灵脉被废，无法诞生灵气，亦是难以诞生生灵，如何能够让西方发展起来，想想都是头大无比，却不得不面对这个事实，绝对逃不掉的。

    两人的苦涩心中明了，可却是再次震动内心的渴望，想要重振西方，任重道远啊。

    洪荒中心的不周山下，无数的凶兽在疯狂的进攻，而本来以为是安乐的天地的生灵们，才发现失去了威压的不周山，同样不是一个安宁地方，现在不安之处出现了，无尽的凶兽涌来，击杀那些放在面前的生灵，血红的眼睛，还带着血肉的牙齿，不断地进攻。

    “大哥，真是没想到一劫接一劫，也不知道现在是怎么回事，为什么凶兽如此猖獗呢？”女娲拿着宝剑，站在前线指挥着不周山中的生灵抵抗凶兽的进攻，同时参与击杀凶兽的行列。

    伏羲看着无尽的凶兽，心中的预感很是强烈，这不过是前兆而已，并不是真正劫难，如此一想才是最为可怕的，一旦将来真正的劫难现身，那么对于整个天地会有什么样变化，真是非常的难说，此时此刻的他，心中也是纠结不已，善于术数并不能解决一切的问题啊。

    “女娲，现在危机才刚刚开始，之前我卜了一卦，发现此次才是一个前兆而已，并不算是真正的劫难，却已经布满整个洪荒大地，不过只要坚持下去，就能挡住凶兽的进攻，这不过是一个开胃菜而已，但下一次确切的会出现在什么时候，我不知道，算不出来了。”

    “什么？”女娲一听，顿时大惊，这才是一个开胃菜，不会吧，那样岂不是要遭了。

    “对了，听没听说过妖族啊？”伏羲突然之间转移了话题，只是手中的动作没有停下。

    “妖族？是不是东南方那座苍茫山中传出来的话，对了，好像以前心中也想起过这个声音，好奇怪，不知这是为什么？”女娲也不清楚妖族的事情，所以答不出来。

    “你听见了，这就对了，那是天道认可的声音，你现在已经是妖族了，我也是，想必这里的不少也是妖族中的一员，要知道都是受到天道祝福的生灵，集合成一族，想必功德你也得到了吧。”伏羲才想起来，以前没有想过这方面事情，现在才觉有些诧异了。

    “原来如此，这就是功德嘛，不过很少。”女娲撇了撇嘴，显然对于功德如此之少，很是不满了，好歹也是一名大能，怎么能如此呢。

    “你啊，你想要功德可不是简单的事情，要是你当时在苍茫山中，或许会得到更多，只是想不出谁有这个本事，将妖族命名的，冥冥之中自有主宰，看来这就是命运了。”伏羲感叹的说道，虽然过去千百年了，但是这件事还是一个疙瘩，为何会这么加入呢。

    伏羲都不会知道，乃是命中注定的一员，需要走上一遭，天道管理大势，现在已经趋向与如此，那么就要开始布置了，妖族出现只是小势，无碍大局，终究会有那么一天出现的，到时候就会明显，什么是大势所趋，没有绝对的力量，是不可能拥有将来的天地的。

    同样女娲也走不脱这一路，只是命运好一些，但现在的未来会不会同等，那么就要看自身的抉择了，否则还是逃不脱最弱的命运，眼睁睁看着妖族衰弱而无可奈何。

    在这一次凶兽大袭击下，开始促进融合阶段，让妖族开始团结起来，对抗残忍无情下凶兽的危机，亦是也能对未来的危机也能有一个好的开端。
------------

第四十六章 洪荒在抗争（二）

    九天之上，太阳星中。

    “大哥，洪荒现在到处是凶兽为祸，正是我等出世之时，只要拉拢各族，就能集合所有的力量，而此正是我等独霸天地的时候，先天三族真是没有用，竟然被人玩于鼓掌之间，真是废物，不然他们早就独霸天地了，哪里还会有那么多的事情，大哥，现在可是好机会啊。”

    “贤弟，我知道你说的是什么意思，但是你有没有听闻妖族一事，这可是已经有人开始注意到洪荒各族实力的人物，会成为我们的阻碍。”帝俊冷静的说道，太一的建议是很好，但是现在已经有人走在前面，想要抢的话，必须要付出很大的代价才可以。

    “这有什么，要是那人还是不愿意，小弟我愿意为大哥成为先锋，将其征服。”太一很是不在意的拍了拍怀中的混沌钟，这才是最为大的保证，先天至宝啊，可见不凡。

    不过此两人正是太阳金乌化形而出，一是怀抱极品先天灵宝河图洛书的帝俊，一是怀抱先天至宝混沌钟的太一，实力强大，乃大罗金仙之境，更有宝物护身，自然蔑视天下生灵。

    “虽然是对了，擒贼先擒王，只要将他们的首领抓起来，那么一切都不是问题，到时候妖族不就是我们手中之物了嘛，到时候争霸天下到时候，唯我独尊，谁敢不服，好，现在我们就下界，收拢一方势力，等到自此结束，去讨伐那人，将整个妖族囊括在我们手中。”

    帝俊也是一个有野心的人，不会差与太一，只是想得更多一些，布局的更加合理一些，让太下妖族无话可说，而等他这一句出手，自然被天道认为是妖族一员，同样逃不出命运的安排，又开始走上正轨之上，对抗的力量开始出现，只是能不能真正的一统妖族就难说了。

    两人飞出太阳星，来到洪荒大地之上，看到一处山脉中正是在努力地抗击凶兽，一对眼，马上发出强大的太阳真火，将凶兽悉数击杀，让抗击中的妖族们缓了一口气，纷纷抬头看向天空，不知道这两人是何人，为何出现在这里，难道是救他们而来，想着顿时激动起来。

    “各位妖族的同胞们，现在是我们竭尽一切力量抗击凶兽到时候，要团结起来。”帝俊马上开始进入角色之中，大力的讲演着，而太一则是负责击杀来犯的凶兽，一只都没有不放过，这样既可以立威，也可以让众妖知道他们的厉害，从而依附在他们之下，组成一股势力。

    “真的吗？”

    “好像真的是很厉害，我们投靠他们也能活下来，你们说呢？”

    “对对对，现在凶兽如此厉害，应该投靠一个强者，他们这么强，我们投靠他们也没错。”

    很快稀稀拉拉的声音集合起来了，马上就纷纷跪地高呼着：“参见大王，参见二大王。”

    帝俊和太一听着，心中激动，不过面上是淡然看着众妖，马上说道：“现在不是说这些到时候，抗击凶兽才是当务之急，万万不可拖延，快，我们一定要挡住，凶兽的攻击。”

    很快在两人的组织下，众妖开始有序的组成队伍，抗击凶兽的攻击，一刻都没有停下。

    而附近的妖族知道之后，弱小的纷纷来投，势力自然是逐渐的壮大，让两人欢喜无比。

    不过也不是只有他们两人如此做，其他的大妖同样是如此做法，一个山头一个，连绵不绝，虽说如此分散了最大的力量，但是对于抗击凶兽来说，作用没有减弱多少，毕竟凶兽也是分头攻击的，现今存在太大的弊端，如此一来，帝俊和太一也没有办法改变什么。

    他们现在只能等，等道凶兽停下攻势之后，才是出击之时，需要格外的耐心才是。

    有名的几名妖王，有北冥海之中鲲鹏，还有大地之上的几大妖王，分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊，、钦原、呲铁、鬼车等妖王。

    不说大地上了，就算是天空中还是大海中，都有凶兽出没，每时每刻都会攻击生灵。

    鲲鹏对于这些凶兽来攻，很是恼怒，本来好好的修炼，竟然无休止的攻击，顿时发开杀戒，就因为如此，让他在北冥海中有了极高的地位，纷纷聚集在旗下，奋力抗击凶兽的进攻，而鲲鹏见到此，也没有多言，相对于来说，凶兽更加可恶，只要有智慧才能知道该怎么做，如此自然不会在乎这些生灵的想法，不，应该是妖族才对，也是听到过的一个大种族。

    而自己似乎也算是其中一个，一条大鱼化形而出，在天空中即是大鹏之身，如何不是妖族一员，自然而然没有了隔阂，组织起来对抗凶残的凶兽，没有丝毫的留情，为的同样是一份生机，各个妖族奋力的拼杀，杀出一条血路，奔向未来。

    “大王，北冥海中的凶兽实在是太多了，有些控制不住了，该怎么办啊？”

    无数的海中妖族一脸期待的望着他们的大王，实力强大无比，定能力挽狂澜，将这些凶兽全部杀掉，挽救与水火之中，杀戮依然再继续，没有丝毫的停顿，知道战斗只有坚持，才能有希望，才能让大王可以施展神通，一击击杀可恶的凶兽。

    海水被染成了红色，无边的血肉在翻腾，大海在咆哮，一道道疯狂的浪花，铺天盖地的涌动着，埋葬一个个生灵，消失在大海深处，成为海中的粮食，回归大海熔炉之中。

    鲲鹏听到无数妖族在求救，眼睛散发着一股股冷芒，知道现在凶兽太过于厉害，即使坚强的抵抗，也是螳臂当车，但是依然没有后退，这种毅力乃是生命的渴望，对于未来的展望，无限愿望的奋发，既然他已经成为他们的大王，那么就该负担起应有的责任，庇护手下。

    “吞天噬地，吞噬万物，喝。”

    顿时变成一条庞大无比的怪鱼，张开大嘴，无尽的吸力涌出，好似空洞一般的存在，将吸收进来的凶兽一个劲的消磨掉，如同放逐与虚空一般，消失的无影无踪，就算是大海也在方圆万丈地域消失掉，成为一个海中凹地，名副其实的大神通。

    底下的妖族看到鲲鹏如此厉害，自然是高昂起来，战斗力似乎再次勃发，奋力抗击凶兽的进攻，死战不退，一个接一个的抵挡住凶兽的进攻。

    鲲鹏恢复人形后，脸色白了白，知道神通虽然厉害，但是自己还是太弱，无法在扩展了，不然就算是百万丈都能施展，那时候，这些凶兽算得了什么，可见算计的时间真是太准了。

    北冥海中如此，四海龙宫同样是如此，凶兽可不分龙族不龙族，有些凶兽还专门吞噬龙族，进化自身，可见龙族的对于凶兽的威慑力一点都不强，还不如说对抗来的厉害。

    “父王，这些凶兽真的是发疯了，这么不顾死活的进攻，太疯狂了。”敖天很是被震骇到了，从来没有见过这等场面，整个东海龙宫都被覆盖到了，根本无法移动，所有的水族都收缩回来，权利的抵抗凶兽的进攻，手中的刀剑也不知道换了多少把了，可依然无法击退。

    “孩子，现在知道洪荒的凶险了吧，以前不好好的修炼，一旦到了危险之地，就真的危机四伏了，看到现在你应该明白了吧。”敖恒对于自己这个孩子还是很在意，希望他可以努力成长起来，不能再像以前那么顽劣了，这个东海龙宫还是需要由继承人来继承啊。

    “是的，父王，孩儿知道了，一定会努力修炼的，只是现在能挡得住吗？”敖天很是后悔，为什么不好好的修炼，也不会像现在一样只能躲在后面击杀一些单个的凶兽，实在是实力不济，可惜世界上没有后悔药，只能呆看着无能为力，难道就没有再来的机会了嘛。

    “不知道，父王也不知道，但是即使明白挡不住，也要去挡，只有坚持才能有希望，否则一辈子都没有希望的，孩子，记住坚持下去，就算是哪怕只剩下一滴血也要坚持下去，如此才有希望，明白吗？”敖恒狠狠地一剑劈出，将一头凶兽劈成两半，回头喊道。

    敖天泪流满面，为自己的无知而可耻，早知如此何必当初，现在也能像父王一样战在前线，还有其他的战士一同战斗着，这种激情是自己无法领略的，后悔啊，但是现在不会在埋怨了，那就从现在开始吧，战斗，只有坚持不懈的战斗，才能有希望的未来，战战战….顿时觉悟的敖天，再也不想成为别人保护的对象，杀杀杀…..敖恒看到自己的儿子如此，心中顿时高兴不已，终于觉悟了，好，即使死也不会后悔了，为了自己的孩子，就算是付出一切都愿意，高呼道：“水族的郎儿们，现在到了生死关头了，拿出你们所有力量，杀掉这些凶兽，为我们的后代留下希望，杀啊杀啊…..”
------------

第四十七章 苍茫山下

    洪荒在抗战中高呼，凶兽依然猖獗无比，攻势丝毫没有停下，有的只有更加疯狂。

    在量劫之后，又一次劫难来临，对于整个幸存下来的生灵来说，真的是恐惧无比，似乎已经在面对死亡的对立，一步就能走入死亡，但在大恐惧下，却有大希望出现，那就是一个个领头人无比的执着，为了守护一方，坚定不移的战斗，感染了被庇护的生灵。

    知道只有奋斗，突破才是一个希望，否则将是彻底的面对死亡，那么就奋力抗争吧。

    东南西北中，五行五位都在凶兽的疯狂之下战斗，不时的会出现大规模的清剿，只是凶兽数量太多，以至于被清剿后的地盘，再一次会被凶兽占据，始终无法走出这一步来。

    苍茫山中下，一片片的妖族成员红着眼，挥舞着手中的武器，奋力杀敌，没有一个会退缩，因为他们知道一旦退了，就没有生存之地，从周边逃难而来的妖族口中得知，洪荒之下，凶兽们疯狂的攻势，令现在哪一处地方都是一片战斗景象，无一乐土，就知道只有战斗。

    “狮兄，这些凶兽真是疯狂，杀不甚杀，杀了一批又来一批，而且一批比一批来的强大，我们都快要挡不住了。”豹雷吃力的将一只庞大凶兽杀掉，身上是染红了，伤痕同样不少。

    “再疯狂也不能退缩，要知道这里是我们最后的安身之地了，一旦退缩了，就没有可以安身之地了，豹兄，虎兄，让我们奋力战斗吧，不管怎么样，都要坚持下去，想信大王会及时出现的，到时候就是我们反攻的时候了，一定要撑住，你们看牛族那一边，可丝毫不逊我等啊。”狮山一边说着，一边劈死了一头凶兽，眼中的执着丝毫没有减弱过。

    “那是，那是，大王的护卫队的战斗力还是没的说，这些年来也不是白过的，看看那几个护卫队长，简直就是强悍，而且那神秘的侍卫队，更是不用说了，战斗力非常强，一个个都是到了真仙之上了，想咱们努力了那么就，现在才是堪堪玄仙顶峰而已，要不是大王来此，能不能坚持到现在这个境界都难说，哎，有一个考的靠山就是不一样，咱们可不能落后啊。”

    这话倒是没有说错，简直就是一个同样疯狂的种族，一旦杀起来同样是疯狂无比，不必凶兽来的差劲，况且同样是力大无穷，却有着智慧的控制，更加容易发挥出力量的高低，杀起凶兽来，一个都是不手软的货色，难怪是让三族心中有所顾忌，同样是羡慕不已。

    有了陈牛在，各族的靠山很是牢固，而且还能得到很多高级的修炼功法，以及各种宝物，虽然是自个炼制出来的，但比起天地中茫茫寻找的宝物来说，明显是好太多了，人人都有一把，战斗力加成起来，可不是说笑的，依附在旗下的各族通过功勋才能得到这些武器啊。

    “说这些就不用说了，咱们可是需要战斗的，唯有如此方能坚持到最后，大王一定会出现，拯救咱们的，一定要坚持下去，就不信了凶兽真的是无穷无尽了，想要杀光整个洪荒生灵，真是痴心妄想，哼哼，坚持就是胜利，绝对不能放弃，快点，去支援那一边，快一点。”

    虎烈看到前方一处所在有被凶兽突破的迹象，马上就招呼两人带着人去堵住，绝对不能让凶兽击破阵势，否则对于整个战线来说，会出现崩塌的迹象，到时候想救都来不及了。

    牛才等精英同样是身染鲜血，却没有一个后退的，精英队伍的战线还算是平稳，凶兽没有可能杀进来，不过其他的一些弱势族群而言，有些挡不住的趋势，心中也是挺着急的。

    “牛才，蛇族那一边似乎有些挡不住了，虽然有不少的种族支援，但还是有些弱，你带一部分护卫去帮忙，绝对不能让凶兽突围，快，一定要坚持住，绝对不能出现问题。”

    “好，我这就去，你们在这里守着，绝对不会让这些可恶的凶兽突破的，等到大王出关，就是这些凶兽的死期，哼哼，那我就先走一步。”牛才也没有多言，带着一部护卫，赶向蛇族一方，血红的眼睛，已经明确的说明了一切，那是绝对不能出现问题的。

    很快牛才等精英护卫的加入，让有些松散的防线，再次巩固起来，使得蛇族等妖族大松了口气，总算是保护下来了，对于精英护卫的出手，心中很是感激，对于凶兽的嗜血疯狂，无比的愤恨，坚决不能让凶兽得逞，随之在牛族的带领下，变的疯狂不已，杀戮着。

    这都是这些年来功勋制度的好处，要是大王没有来之前，战斗意识肯定没有这么强烈，更多的想要保护自己的生存之地，加上自身的种族传承，这都是一种激励，变得无数力量的激励，没有任何的妥协，况且这些年来的收获也不是白来的，从现在的战斗中就能看得出来。

    “狮兄，精英队真的很厉害，这么一会儿就将蛇族他们的战线稳定下来了，真强。”虎烈倒是真心的感叹着，他们好不容易将猫族等族群的防线稳定下来后，蛇族一方已经开始在反击了，就能知道厉害，也没有多少感叹的时候，就继续加入战斗，疯狂的战斗之中。

    在这些种族之中，进展变化最大的，其实应该属于猴族，不仅仅是智慧的高明，而且还有悟性的强大，这些年来可谓是突飞猛进，每一次会盟大会上的比斗，都能取得不错的成绩，力压不少的高级族群，成为一个新贵，不过对于牛族还是非常恭敬，这一点不用说了。

    而猴族也善于使用棍法，对于大王传下来的棍法，那是情有独钟，后来演变成一个群体阵势，好比现在，十人一阵，百人阵中阵，千人更是集合阵，发挥出来的棍法威力强大不少，此刻对于凶兽的阻挡也是非常明显的，努力地阻挡着凶兽的步伐，没有一个猴族人愿意退缩，因为心中深深明白，有这么一个好大王，真的是来之不易，即使离开了这里，去其他的地方，真的未必有这么安心的生存之地，对他们异常和善的大王，连功法战技都不吝啬的大王，去哪里找啊，所以此次凶兽进攻，大王没有出关，自然要努力的阻截，绝对不能退缩。

    其他的各族看到猴族的强力表现，一个个是心中有嫉妒有羡慕，最后只能无奈的叹口气，谁让他们的族人不给力呢，即使有着同等的待遇，可是偏偏不能坚持，最后又能怪得了谁，手中杀起凶手来，似乎更加疯狂了，没有任何的意外，杀戮总是必须得存在。

    “大家一定要坚持住，大王一定会出现了的，只要大王出关，这些凶兽简直就是蝼蚁，咱们可是大王的属下，绝对不能给大王丢人，坚决不能，对不对？”

    “对对对，大王完胜，大王完胜….”

    每一个阵势中的领导者对于自己的族群那是竭力的声援，为的就是坚持住，绝不能退缩。

    气势在高涨之中，对于凶兽的进攻，丝毫没有退缩，而且还是奋力的反击，一次次的击退凶兽的攻势，要不是凶兽实在是太多了，说不得现在已经被打退了，即使如此，每一个妖族都是心中明白，为了更好地活下去，那么只能拼了，唯有险中求生，没有其他的走可走。

    至于真正的弱势族群，比如兔族等，战斗力上还真的很弱，所以就被安排在后勤上，只要能来不及救下的族人，就能医治，最大能力的保住战力，因为不知道凶兽会在什么时候退去，一旦真的将战力耗尽了，想要阻挡也不能了，如此一来，分工倒是明确的很。

    兔族等族也没有怨言，心知自身的战斗力低下，能够做到已经是非常不错了，但心中那是无比的向往，如此还是派出为数不多的几个高手去助阵，剩下的就是保住受伤的人治疗。

    相互帮助，相互协助下，一次次将丧失战斗力的妖族从死亡线上救回来，然后在投入战斗之中，即使明白战斗力没有多少了，可依然没有放弃，如此循环，才让各族人微微的喘口气，凶兽实在是太多了，要不是有着后勤在，他们真的是无法坚持这么长久的战斗。

    对于大王的先见之明，心中无比的佩服，这种医疗制度都能想得出来，简直就是战斗的必需品，一旦良好的战斗阵线形成后，想要击破他们，真的是很难，能够源源不断的将治疗好的战斗人员，再次投入战斗，反复运用，力量可不是一加一的那么简单了。

    现在能够全力的挡住凶兽的攻势，就能将其很好的表明，如此强大的力量，真的是战斗中的保证啊，对于现在能够取得的成绩，丝毫没有质疑了，大王的先见之明再次证实了有效性，现在即使不在也能当力量集合起来，挡住凶兽的疯狂进攻，真是非常的不简单啊。
------------

第四十八章 洪荒在抗争（三）

    惨烈的战斗下，即是有着医疗的保证，死亡还是必可避免，实在是措手不及的很多。

    除了苍茫山之外，其他的高手庇护的群山之中，能够罕见牢固镇守的实在不多，或许就是昆仑山、不周山、灵山等站在洪荒高峰战力的地方，才能坚固不少，但损失绝对没有落下，就能知道其他的一些地方的艰苦性了，凶兽的疯狂绝对是一种可怕的锋芒所在。

    “真是不简单，这些凶兽是怎么回事，为什么会这时候疯狂起来，明明量劫结束才多少年啊，这些凶兽就等不及跳出来了，就是想要摘取胜利的果实嘛，哼哼，真是痴心妄想。”原始很是不屑的看着疯狂进攻的凶兽，对于谁才是最大获利者，心中哪里不清楚啊。

    “二兄说的不错，这些该死的凶兽真的是狂妄自大，当初先天三族没有彻底绞杀干净，现在还想要来打搅我等，简直就是不知量力，大兄，我们再杀一阵，为他们减免一些压力吧。”通天不断地挥动着手中的利剑，将一只只的凶兽斩杀掉，眼前已经是一片的尸山尸海了。

    老子看着眼前的一切，不由的点点头，对于通天的说话都是没有疑问，虽然昆仑山中的灵兽不少，不过大多是喜静不动杀伐的，即使这些年来的努力战斗下，锻炼了杀戮的技巧，只是没有巩固，还是弱了不少，何况还是自己等庇护下的生灵，如何能够看着死去呢。

    “好，吾等就再杀一阵，让这些凶兽猖獗，真是可恶，打扰了我们这么久的清修。”

    很快，三人就开始奋力的杀戮凶兽，一片片的倒下，给了其他的生灵喘息的机会，望着三人是无比的崇拜，什么时候也能拥有如此本事就好了，不过手下的利刃没有停止，一旦放松就是他们倒霉的时候，很多例子都已经证明了，哪一个愿意平白无故的死去，很不值得。

    不周山下，伏羲和女娲带着众妖奋力的杀敌，这么多年下来，都没有停止过，也不知道凶兽到底会有多少，非常的令人不解，不可能真的是无穷无尽吧，那样的话，实在太疯狂了。

    “哥哥，这些凶兽到底是从哪里来的，从当年开始，直到现在了，起码也有百来年了了，无时无刻的进攻着，难道他们真的有那么多的战力啊，为什么不清楚来源所在呢。”女娲很是不甘心的问题，手下没有留情，奋力的杀敌，将一只只凶兽杀掉，方能以解心头之恨。

    要知道这些年来，不周山下的妖族死了一批，又一批是从其他的地方艰难的逃难而来，对于补充战力倒是不错，可是也不能一直这么下去，现在已经看不到前来逃难的妖族了，这是不是说凶兽的范围很大，足以让整个洪荒之中的生灵都要为之颤抖，逃不脱这一命运啊。

    “我不知道，凶兽来历不明，不过对于它们的目的还是知道的，那就是杀光整个洪荒大陆的智慧生灵，当年三族的历史，想必你也听到过，清剿这些凶兽同样是付出了不少的力量，牺牲不少的族群，即使如此，也只能将其击退，想要彻底剿灭的时候，凶兽突然消失了，我是觉得很奇怪，不知它们从何而来，为什么偏偏选择在这时候进攻，难道有人在幕后组织？”

    “哥哥，不会吧，凶兽可是没有智慧的，怎么会呢？”女娲听着心中无比的震惊，一旦是真实的，那么想想都是可怕之极，被控制的凶兽那是非常致命的存在，对于整个洪荒而言，那就不用说了，肯定是非常可怕的事情，只是不知道是不是真实可靠的，令她头大不已。

    “好了，现在不用说这些了，我们现在最主要的是保护住这里，再怎么说也是栖身之地，去其他的地方也没有可以安生之所，再说了，这里有这么多的妖族生灵，我们也不能丢下不管吧，其他的事情暂且不要去想了，先应付眼前的事情最为重要，击退凶兽才能安稳下来。”

    伏羲闪动着莫名的神光，和女娲一起击杀凶兽，不给他们一丝一毫的机会。

    帝俊和太一从降临到洪荒大地之上后，就想着统治更多的妖族，只是没想到凶兽如此疯狂，一次次击退之下，再次进攻，简直就是数不甚数，就算是只有混沌钟阻挡，也不能改变太多，才发现不是他们想象中的那么简单的事情，绝对是非常的令人头痛无比的事。

    “大哥，真的没想到，这些凶兽如此厉害，一次比一次来得强，想当初还是以为很弱，现在看来还是小看了凶兽，现在该怎么办啊，花了那么多多的力气，是收容了不少的妖族生灵，可是战斗消耗也快呀，竟然这么一会儿的功夫就被牺牲了这么多，真是不可思议。”

    对于太一的话语，帝俊沉思着，手中的河图洛书不断地闪动着光芒，对于推演而言，可谓是非常厉害的宝物，即使还没有全部炼化完成，可作为伴生灵宝那是非常熟悉的，现在就是在推算着凶兽的来历，为何会如此疯狂的进攻呢，完全是不记生死，简直就是自杀行为。

    “二弟，不要急，让为兄推演一番，至于这些凶兽就先麻烦你了，绝对不能将来之不易的力量就这么被消磨掉，这可是咱们以后的班底，知道嘛，一定要保护住，否则即使活下来了，也没有脸面再去统治其他的妖族了，这是作为一个领导者必须要有的责任，知道吗？”

    “是的，大哥，小弟明白了，会努力保住这些妖族的，请大哥放心，这就去。”太一也没有多言，马上就冲了出去，一眼就看到凶兽们再次涌动上来，手一挥，混沌钟出现在空中，对着混沌钟狠狠地一拍，一道无形的力量响起，‘当当当’，顿时让凶兽齐齐的为之一顿。

    随着太一的攻势到来，底下的妖族齐齐的高呼，马上就趁机杀戮起来，将一批来不及防御的凶兽杀掉，等到凶兽回过神来，也同样疯狂的冲击而来，双方就厮杀在一起，没有哪一个会愿意放弃，这是生与死的抉择，即使投降，凶兽也不会接受的，那么只有奋力对抗了。

    太一没有多说，直接加入到战斗群中，大罗金仙的力量不是盖得，简直就是一面倒，而凶兽的本能也不示弱，马上就有几只强大的凶兽前来，纷纷进攻太一，将其努力地阻挡下来，即使有着大罗金仙的力量，但无法发挥出现的凶兽，只能拖住太一而已，并不能有什么优势。

    太一感觉到不耐烦了，这些可恨的凶兽，竟然如此狡猾，即使缺乏智慧，也是本能的主导下，发挥出来的力量也是惊人不已，实在是难以想象一旦智慧诞生后的力量是多么庞大啊。

    不过眼前不是想象的时候，应该竭力的控制，不能让凶兽再有突进的可能，不然又会失去不少的势力，对于他们的作为也会有不少的打击，路漫漫何其远，心中对于大哥和他自身的理想是不会改变的，所以必须要强大无比的力量才行，绝对不能有丝毫的错误。

    在这种意志下，太一同样是超常的发挥，为了他们的事业，凶兽是绝对不能破坏。

    “该死，真是太该死了，这些凶兽真的是没完没了的，就让我来终结你们的一切吧，喝喝喝喝。”太一怒目而瞪，混沌钟顿时发出无量镇压之力，音波的威压同样是发挥出来，让这些凶兽是狠狠地顿一顿，没有办法行动了，可见混沌钟的威压何其的厉害啊。

    随着太一愤怒的力量爆发，一片凶兽就被活活的爆裂而死，完全是靠着混沌钟音波之力，对于血脉的震动那是无限强化，即使凶兽强大的防御，对于音波的力量也是防不慎防，简直就是虐待生灵，逆血而亡，也算是死的不明不白的，真是非常的可惜。

    帝俊凝神观看着河图洛书的神光，一点点的推进着演化，似乎快要看到结果了，但是偏偏一股强大的力量涌来，脸色一僵，一口鲜血喷出，河图洛书掉落在地，心中无限的惊骇。

    “不可能的，绝对不可能的，怎么可能呢？”帝俊想不通了，为什么凭着他的实力还不能推演出最后的结果，还是硬生生的被喷出一口鲜血呢，元神不由的震动，明显受到伤害了。

    太一同样心神一动，很快就感觉到大哥不对劲，奋力的一拼后，将一批凶兽杀光，急急忙忙的赶了回来，看到大哥如此模样，心中很是惊恐，马上就扶住：“大哥，你怎么了，是不是出了什么事情，为何如此啊？”

    “贤弟，无事，无事，没想到凶兽背后还有势力在，大哥此次推演只能得到一点而已，并不能知道最后的答案，不过知道肯定能够打压下去，不用管大哥了，一定要将凶兽镇压住，不然后果会很严重，要知道未来有无限可能，绝对不能出现在我们手中，明白吗？”
------------

第四十九章 洪荒在抗争（四）

    太一看着帝俊很是严肃的说道，努力的平稳下来，心中知道大哥不会说大话的。

    “是，大哥，小弟知道了，一定会努力地镇压这些该死的凶兽，绝对不会让它们成为威胁。”咬着牙说，心中已经下定了决心，一定要努力地镇压，绝对不能让大哥的事业受到阻碍，这些搞死的凶兽，一定要死，不然的话，岂不是白白的成为阻截他人的笑话了。

    “大哥，你先休息，小弟去去就回，一定会将这些凶兽镇压下来的，你放心吧。”

    帝俊看着太一急匆匆的模样，心中很是高兴，对于同胞兄弟，那是真的没的说，只是凶兽真的是太多了，即使发挥不出力量来，但数量上可不少，也不知幕后的存在是什么意思？这一点是他想不通的，要知道量劫才过去多久啊，不可能这么快接踵而至的。

    不管帝俊怎么想，太一已经疯狂的在杀戮凶兽，无情的镇压，不愧为先天至宝，威力不凡，将一批批的凶兽镇压下来，随后就是妖族齐齐上来屠杀，效率倒是非常的高，只是耗费的力量很大，以至于太一现在是头昏眼花，最后不得不回去休息，大罗金仙也不能无止尽。

    好在已经杀戮了不少的凶兽，即使后面还有不少，对于底下的妖族来说，已经是轻松不少，可以挡住凶兽的攻势了，如此也是安心下来，等到休息好了，再次出面进攻。

    洪荒西部荒凉无比，不过有些地方还是能够勉强算得上仙境的，只是现在凶兽的疯狂攻势下，少数的几个地方也被破坏了，生灵更加稀少，大部分都是集中在灵山一带。

    “师兄，这些凶兽到底是什么来头，怎么没完没了了，差不多已经百年了，为何依然如此猖獗，难道一点都不怕被洪荒生灵集合起来剿灭干净嘛，要是引出了隐世的那些大能，怕是非常不容易了吧，真的是无头无脑，不可能啊。”准提心中很是疑惑，为何凶兽如此疯狂。

    “师弟，这些凶兽来历不明，但是对于如今的西方而言，简直就是灾难，我等修行之地竟然如此悲凉，天道不公啊，留下的几处，现在已经没有多少了，咱们的灵山就是最后一处了。”接引悲苦之色更加浓郁，对于洪荒西部大陆来说，简直就是灾难，灾上加灾啊。

    “是呀，师兄，真是可恶。”准提咬牙切齿的说道，不过对于眼前的像凶兽而言，手却是一点都不手软，为了保护侥幸存下来的不多生灵，他们现在是拼命的屠杀凶兽，不管是尸山尸海，只要是凶兽，就是杀，没有任何的言语，看着不多的仙境灵地被破坏，心痛无比啊。

    接引同样是没有收下留情，对于这些没有智慧，只知道杀戮的凶兽来说，只有杀才是正理，无任何的理由，不要说无辜，只能说为了生存，灭杀一切阻碍他们活下去的因素。

    灵山中，那些活下来的生灵，一个个都是颤颤发抖，眼神中带着无限的恐惧，显然是被凶兽的残忍吓坏了，对于如此情景，亦是愤恨不已，但是没有能力去反抗，实力不足，勉强的逃到这里而已，已经是身心疲惫，不少弱小的生灵，更是无法行动，吓得说不出话来。

    对此，接引和准提也没有办法，能够来到这里也算是幸运了，而这些明显不少是诞生不久的生灵，无法担当其杀戮的冲击，将来会不会受到影响还真的不好说，只能希望，他们能够好好地活着，说不定将来有希望可以改变呢，心中默默的期待着。

    万寿山中，镇元子和红云同样是努力地防御和击杀凶兽，好在镇元子的地书非常有效，将整座万寿山都连接起来，组成了地脉大阵，一旦凶兽闯进来，就会受到地脉的冲击，地底炎火可不是说着玩的，杀伤力非常的大，剩下的就是两人不断地杀戮凶兽。

    不过万寿山中的生灵同样受到，纷纷组成阵线，为两人减少了不少的力气，更是有效地阻截凶兽，这一档就是百来年啊，不知牺牲了多少的生灵，无限的尸骨在响彻，让众多生灵是无法言语，只因为如此的状态，但是令人无法动摇的心，因为生命之火在摇晃着。

    一旦有疏漏，就会造成非常严重的损失，甚至会受到真正的生命的流逝，那么对于渴望生存的生灵来说，却是不能原谅的，战斗百年也不能放弃，哪怕是死亡也要战死在战场上。

    正因为如此，镇元子和红云没有放弃，不光是自己，也为了更多无辜的生灵，为了生存，那是不能退缩的，坚持下去，战斗到底才是唯一的出路，其他都是泛泛而已。

    百年来，洪荒大陆还是大海之中，都在奋力的战斗，凶兽同样不间断的涌现出来，不敢相信竟然会有如此之多的凶兽涌动着，其实在大海之中，比起大陆上更加拥挤繁多，好在水族也是实力不弱，即使龙族已经没落下来了，但是依然坚持守护着，没有倒下。

    这都是当年三族大战之后，龙族残留下来的精英，此刻再次发挥出作用来，让龙族的力量再次显现出来，坚定地阻挡着凶兽的进攻，不让凶兽有可趁之机，其余的分散的水族看到这一幕后，纷纷聚集在龙族之下，似乎又开始呈现出当年的气象，不过只有龙王知道事实。

    北冥海中，鲲鹏现在是冷酷无比，百年来的战斗，让他体会到了凶兽的残忍无情，完全是没有任何的智慧，比起海中的妖族生灵而言，一点都不可爱，还想要杀戮更多的智慧生灵，这不是在向他挑战嘛，也不知道这百年来杀了多少的凶兽，只记得一次次的吞噬，不停息。

    “大王，这些凶兽实在是太多了，杀了那么多年，还是那么多，真不知道它们是怎么来了，怎么会有那么多的凶兽呢，难道一个个都是复制出来的，即使如此，那是什么样的实力才能变得出来啊，实在是不敢想象如此庞大的凶兽群是怎么来的，真是太可恶了。”

    鲲鹏听后没有任何的言语，，冷漠看着前方的战线，感觉恢复过来了，就道：“还是去阻挡该死的凶兽吧，在这里多说是无意义的，不光是为了咱们自己，也为了妖族传承。”

    说完，就飞快的扑向凶兽，施展天赋神通，将一大批的凶兽再次吞入口中，返回而来。

    底下的妖族也没有在去抵触鲲鹏的意志，加入到前线战斗，而每一次都是鲲鹏如此作为，让他们松口气，将战线上拥堵的凶兽吞噬掉，为后方妖族空出一片战斗地带，也能将凶兽的攻势暂缓一些，至于吞噬的时间需要花费不少，也是现在实力较低的缘故，不然会更快。

    底下的妖族自然知道了，没有多言，齐齐上阵，将凶兽的气焰疯狂的打压下去，唯有如此，才能让他们心中微微的松口气，不至于太过于崩溃了心境，连战斗都战斗不了。

    这种例子可是不少的，曾经就有一些妖族战士因为受不了无止尽的杀戮，最后想要逃跑，但是没有自己动手，就已经被凶兽消灭了，就能明白，没有任何的可能投降的意思，只有杀，想要活下去，就是杀，否则就算是想要逃都没有地方可以逃，北冥海再大，也是有限度的。

    看看这些凶兽无穷无量，简直就是没有底线，谁能知道如此之多的凶兽为何这么疯狂呢，带来的杀戮如此执着，太过于疯狂的意味了，一旦退却，等待只有死亡，没有退路。

    一旦明白这个道路，自然而然会拼尽一切的进攻，阻挡凶兽的攻势，将敌人阻截下来。

    不管多少次失败还是成功，都没有让生灵有停止的念头，生命在于奋斗，在于拼斗，绝对不能有任何的迟疑，否则等待就是死亡的一天，自然需要生命的寄托了，那么战斗到底。

    天在看，地在动，天地都在为止颤抖，凶兽的突然袭击，百年以来不停地攻击下，依然是连绵不绝，可见战斗的形势下，非常的严峻，一些大妖同样是倍感压力巨大，真的是没有想到这些凶兽如此疯狂，根本不顾自身的生死，只有进攻没有丝毫的后退，心中同样是打颤。

    只要有智慧的生灵，都能知道，一旦再继续下去，那么对于整个洪荒生灵而言，将会是多么重大的打击，说不定已经稳固下来的阵线霎时崩溃，紧接着的就是无尽的杀戮，活命是别想了，想要和凶兽谈条件，还不如自己送入口中被吃掉来的快捷呢，就是没有退路的。

    无数的大妖在想要着办法，想要将凶兽彻底的击退，可惜最后自然是失败，还惊动了不少的隐士大能，可惜，结果不出所料，还是无法做到这一点，凶兽实在是太凶残了，无法应付下来，不少的大能还因为自身的大意，被凶兽吞噬掉，真是非常可惜啊。
------------

第五十章 大罗之劫

    轰轰轰…..正在苍茫山下雨凶兽不断拼斗的妖族们，听到异响，不由得看向天空，无尽的黑云在凝结着，雷光在急速的流动，一转一闪，快的令人无法相信眼前的一切。

    即使疯狂中的凶兽也不由得为之一震，似乎露出了一丝丝的恐惧，本能的感觉到危机降临，发出低吼声，不过随后就被腥血之气迷惑心神再次冲击过来，丝毫没有在有害怕的神情，仿佛要宣誓对抗一般的高吼着，也让有些呆滞的妖族们，反应过来了，心中大骂不已。

    “快快快，不要去看无聊的事情，现在最主要的是挡住凶兽，快，还呆着做什么？”

    不少的妖族领头人看见之后，同样是大骂不已，现在生命至关重要的时候，哪里有那么多事情能发呆呢，好在反应得快，不然的话，可能会损失不少的战力，甚至可能会影响到整个苍茫山的战线，这就不妙了，关键时刻，怎么会有如此奇异的事情，好生的奇怪。

    不少的族群的族长在指挥族群战斗时，也不时的望向天空，这是什么奇异景象，为何如此怪异呢，那种威压，绝对是不会错的，好像是有渡劫的感觉，但威力是不是太大了一点。

    无尽的黑暗阴云之中，沉寂的云层再度吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在群山中久久回荡。待雷声稍歇，又一道细长的锯齿形的电光在头顶更低处如利剑般直插而下，它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成恐怖闪灼的电火花迅速朝地面的方向直射，眼睁睁的，那道*的电芒重重地打在高耸的大树之上，随即与大地接触又迸裂出无数的火星。

    沉重的雷声，在山峰上滚动着，金色的、凶恶的、细瘦而美丽的电火，在浓密的活动着的黑云里，疯狂地闪灼着。有一种轻微而神秘的声音在大地上运动，突然地一个大雷在天地底顶空爆炸，好像什么巨大的事物突然地倾倒了。

    一层层的雷光在爆发，但离众妖确实有一段距离，感觉到那沉重的威压，心中纷纷骇然不已，想想自己一旦进入其中，肯定会被搅得支离破碎，想要顶住如此威压，艰难不已，而之后的将会如何，谁也不知道，凶兽的高吼，天空阴云中的雷声，似乎组成了一道恐惧图案。

    弱小者，怕是已经呗吓得趴下来，好在众妖经过了百年的苦战，心智非同小可，努力地坚持下来，还能挡住发狂之下凶兽的进攻，非常的不简单，心更是沉重无比了。

    “这是怎么回事，为什么突然出现如此异象，完全不合符啊，你们知道吗？”狮山心中骇然，脸上努力地平静着，但那一丝丝的变化还是能够看得出来，绝对不一般啊。

    “不知道，不过竟然来了，绝不会无缘无故的到来，怕是有什么吸引它来吧，可恨，竟然在这么关键的时候出现，一旦被影响到这里，咱们百年的心血岂不是白费了，可恨，着实太可恨了。”虎烈愤怒的喊着，百年来，他们坚持着，坚信大王会出现，却不想如此异象。

    “不好，那里是大王闭关之所，怎么会如此，该死，真是该该死了。”豹雷刚看到那座山峰，脸色突然一变，低吼着喊叫出来，心宗骇然不已，这可是要命的关头啊。

    “什么？”狮山和虎烈眼睛一瞪，随后倒吸一口凉气，马上一看，就确定了大王闭关的所在，云层所在正式大王闭关所在山峰的天空之中，闪动着令人心悸的雷光。

    “不可能啊，大王不是已经度过了化形劫了嘛，怎么还会有劫难出现呢，不可能啊？”虎烈马上就反驳着说道，这明显有些差异嘛，绝对不能是化形劫的，到底是什么？

    “不，这不是化形劫，想必两位兄弟应该知道大罗之劫，没错，不少根底很厚的生灵，往往会伴随着重重劫难，不管那一层中都有，而大罗之劫同样是非常之劫，想必你们应该有所了解，没想到大王此刻要渡此劫，真是不知该说什么好，而现在无法了，只能祈祷了。”

    狮山的话，让虎烈和豹雷脸色一变，心中无比的震惊，要知道大罗之劫可不是说说笑笑的，想当年不少根基深厚的生灵，要渡此劫，但是后果差不多都是飞灰湮灭，丝毫不存，可见大罗之劫的厉害性可见一斑，即使侥幸活下来的，也修养不知多少年，非常可怕。

    “现在说什么都晚了，大王既然要渡此劫，那么咱们只能靠自己挡住凶兽，一旦大王度过，那么实力将会是那些没有渡劫的强上无数倍，到时候这些凶兽对于大王来说，简直就是笑话，希望大王坚持住，绝对不能放弃，咱们定下心来，先阻挡住凶兽再说。”

    “嗯，我们没有办法帮助大王渡劫，不过这些凶兽也休想打扰大王渡劫，杀啊…..”

    随着虎烈的高呼，众妖顿时爆发出强烈的斗志，虽不知这是何种情况，但既然各首领都如此疯狂的阻挡凶兽，顿时知道不会有错，而狮山等人更是身先士卒，没有任何的做作。

    牛才等各族精英一队，心中纷纷心悸不已，望向群山之中的最高峰，心中是急切无比，但无法做什么，此时听到狮山他们的声音，顿时反应过来，知道意思了，大王不会有事的，他可是各族的希望，定能度过此劫，反而看向凶兽，一个个变得血红不已，想要打搅大王渡劫，简直就是活得不耐烦了，纷纷嚎叫着冲向凶兽，硬碰硬的阻挡住。

    “牛才，绝对不能让凶兽突破防线，不能给大王带来麻烦，一定要挡住。”

    “那是，你们也要一样，活着，希望大家都能活下来，只要大王安然无恙，我等就算是死了也没什么，各族不能没有大王，为了大王，就让我们战斗到死又有何妨？”

    “好，说得好，就让我们疯狂一回，为了大王，战斗吧，杀啊……”

    “杀啊….”

    精英不愧为精英，多年来的崇拜丝毫不减，对于当年大王的教导心中铭记，疯狂的高呼起来，对于陈牛的存在，每一名精英战士都是心有焦虑，尤其是此刻的情景，那种焦虑心绝对不会有错，似乎真的遇上了大灾劫，却无能为力，心中的不甘很是激愤。

    听到精英护卫队的高吼声，其他各族都是心有所思，而此刻已经是生死关头，凶兽的超常疯狂肯定与此有关，那么更加不能让它们的阴谋得逞，一个个顿时红了眼，奋不顾身的冲上前去。

    天空中的云层，陡然一亮，一道道闪光顿时凝结起来，组成一道道凝练无比的光芒，逐渐的变深，从从蓝变红，由红变青，由青变紫，由紫变黑，逐渐的加深，还在不断地变化，令万物都要为止震骇，相互交替，眼花缭乱，但是却挡不住这等强力的力量冲击。

    看到的都是纷纷惊骇无疑，这是什么样的劫难啊，太恐怖了，简直就是要天塌下来一般。

    就算是狮山等人都是惊惧不已，这还是大罗之劫嘛，好像更加严重，大王到底是什么来头，为何会让天劫如此威力，看向天空心中一个个都是沉甸甸的，实在是相差巨大，要不是心中的悸动以及来自莫名感受的引导，牛才绝对不会相信他们是同一族的。

    始祖并不一定是血脉上的等同，而是一种象征，天地之间出现的种族象征，然后才会诞生其他的族人，将整个族群变大，这些很多妖族并不知道，只有少数的人才会懂得这个道理，而现在陈牛所要渡的劫就是如此，所以再怎么不相信，也不得不承认始祖的特殊性啊。

    “好了，大家不用这些紧张了，既然大王要渡此劫，想必当初化形之时，怕是不会低的，现在先挡住这些凶兽再说，切忌不可让大王分心，只要过了，那么就轮到这些凶兽劫难的时候了，大家努力，一定要坚持到大王出关，快，绝对不能让凶兽冲进来，挡住。”

    一声声的厉喝，将众妖反省过来了，对啊，现在大王要渡劫，自己等人怎么能让凶兽打搅大王，绝对不行，一个个顿时嚎叫的发出最大的潜力进攻，是要将敌人消灭殆尽，绝对不能有丝毫的退缩，即使前方一个个倒下，也会有无数的妖族战士填补上去，将尸山尸海更高更深，也不会让凶兽有机会冲进阵线，去打搅大王渡劫，士气一次比一次浓郁。

    看到这一幕，众位首领心中很是高兴，不过也不能放松，齐齐的反攻凶兽，让凶兽为之一顿，顿时僵持住，不让凶兽前进哪怕是一步，心中纷纷祈祷大王安然无恙，他就是精神支柱，绝对不能倒塌，否则后果难堪。

    在洪荒之中，陈牛渡劫，却是让无数大能为止一震，那种恐惧的气息，令人发颤，而进攻的凶兽一个个变得更加疯狂，令一种生灵措手不及，不少更是被杀死在原地，死不瞑目。
------------

第五十一章 天道之眼

    陈牛心头一动，来自本能的危机感让他从静修中苏醒过来，很快就知道是什么了，竟然还要面临极为稀少的大罗之劫，而迎接他的将会是非常恐怖的大罗天劫。

    虽然心中不解，但明白不会给他辩解的机会，天劫是机械般的程序，一旦出现，就没有改变可能，那是承接天道力量的存在，怎么可能会有辩解的机会呢，心中苦笑，却振作起来，既然如此，也要接下这一劫难，曾经化形劫已经让原身逝去，但是这一次绝对不会。

    天道虽然已经诞生，但毕竟不全，无法全面的控制，而且对于向他一般的存在，异数就是异数，此方天地冥冥之中会有感应，即使天道不知，亦改不了这等事实的存在。

    既然如此，就让他来试试这一天劫如何难度，是不是有资格将他彻底的灭杀，还是像原身一般的消失殆尽，此生而来，但求无愧于心，即天要灭他，也要看看能不能做得到，否则就要逆天而行，成就自身的一番事业，不会再迷迷茫茫的度过此生，死又有何惧？

    “哈哈哈哈，天劫又如何，曾经阻挡不了我，现在亦是阻挡不了本王，就让本王看看这天劫如何威力，来吧，来吧。”陈牛的身影顿时出现在高空之中，仰天咆哮，声震寰宇，脚踏罡风，身侧气势如虹，仙光四溢，宏大的血气犹如潮涌，震荡整个天地。

    “大王，是大王，。大王出现了，大王完胜，大王完胜……”

    很快在战斗中的妖族们看到他们的大王出现了，一个个气势变得更加高昂，战斗力飙升。

    陈牛此刻也发现了异常，不过没有时间去管这些事情，只能高呼道：“郎儿们，本王再次渡劫，尔等努力抗击凶兽，等本王渡过此劫，就是这些畜生的死期，哈哈哈哈…..”

    “是，大王，我等会努力地抗击凶兽，等候大王大驾。”齐齐高呼一声，马上就奋力与凶兽搏杀，再也没有半点犹豫，精神上的支持，已经是没有阻碍了。

    陈牛望向天空，感觉着那种悸动，非常的明显，伸展了一下身体，感受体内磅礴的力量，对自己很有信心，绝不会败的，不说防御至宝，但是肉身的力量已经到了一定的阶段，现在正好借助天劫之力，再次突破瓶颈，强化血肉，为将来的大道更添一步，想着顿时大笑起来。

    陈牛的笑声感染了整个苍茫妖族的战斗，似乎感受到了大王的不屑，那种意志，那种豪气绝对不是假的，马上就跟着出现无限的豪气，战斗之下的力量更加勃发，战力更强了。

    天劫似乎看不得他如此张狂，马上一道浓烈如漆黑的雷劫轰然而下，陈牛躲都不躲，连防御都不做，就直接迎头而上，重重的撞击在一起，庞大的雷光布满整个身体，一道道雷电在钻梭着，想要突破他肉身的防御，攻击内部，但是这么多年来的修炼不是白练的。

    陈牛大喝一声，身体一身，将附在身上的雷光全部镇散掉，将天劫的意志击散，全身的亿万毛孔全面的激发，不断地吸收着这些雷光，刹那间就被吸进了体内，想要逃都来不及。

    要知道雷光也是一种能量，只是显得暴躁而已，而他现在将天劫的意志毁灭，化作纯粹的雷光之力，变成能量吸收掉，显得异常温和，同时改造血肉，也是雷光特有的属性力量，是万物萌发生长的关键，自然也是改造肉身的绝佳途径，自然是不能浪费的好东西啊。

    陈牛爽快的大笑一声，而天劫自然是大怒不已，竟然视其无物，简直就是最大恶极，马上一道更加深黑的雷光凝结成柱，轰然而下，势要将这张狂的人消灭殆尽不可。

    不用多言，既然天劫如此*迫，那么就让他逆天而行，修行本就逆天，就逆的更加彻底又何妨呢？大笑着，应声而上，双拳击出，狠狠的与雷柱轰击在一起，顿时全身再次充斥着雷光，但眼神中却是狂傲不已，丝毫没有受到伤害的痛苦，体内的无量法力顿时澎湃激荡。

    十二小世界从演化到现在，已经积累不知多少的力量，此时已经与其他隐藏的力量一起充斥在血肉各个所在，抗击着天劫雷光意志的伤害，同时修复血肉上的微妙暗伤。这也是天劫之力，雷中带有无尽的生机，也是天道之下一线生机的来源，毁灭的尽头就是生机盎然。

    现在他就是借助天劫雷光的力量，将以前留下的暗伤都统统治愈，可是非常稀少的东西，雷中生机，万物萌发之力，多么令人痴心的力量，只能在渡劫之中存在，算是天地给予生灵的奖励，要是能把握住就能得到更多，好比现在的陈牛就是如此，可以让自己变得更强。

    原地踏步，那只能让自身感觉到还不够，是的，在这个世界中，唯有不断地前进，不断的变强，才是重点，其他都是次要的，不管用什么途径，不管过程如此，看的只是一个结果，是不是能够活下来，唯有这个结果才是真正的答案，不要说辩解，因为一点都不需要。

    痒痒，真的是很痒痒，血肉中的变化，陈牛感觉着清晰无比，眼中同时带着雷光闪动，好像是噬雷神眼，吞噬着雷光，消失在眼睛之中，恢复原样，同时身躯再次一震，将雷光镇散，紧接着就是不断地吞噬身体周边的雷光，化作自身的能量，改造血肉之躯。

    忽然天空那灰色的幔裂了一条缝！不折不扣一条缝！像明晃晃的斧口在这幔上划过。然而划过了，幔又合拢跟没有划过的时候一样，透不进一丝风。一会儿，长空一闪，又是那灰色的幔裂了一次缝。然而又有什么用？

    像有一只巨人的手拿着明晃晃的巨斧在外边想挑破那灰色的幔，像是这巨人已在咆哮发怒；越来越紧，一闪一闪满天空瞥过那大刀的光亮，隆隆隆，幔外边来了巨人的愤怒的吼声。

    震荡天地的雷声，将陈牛也是微微一震，没想到还有如此奇景，不过很快就看到一道黝黑无比的光芒闪烁而来，轰的一声，将他重重的击落下来，好在意志强大，拼着坚强的毅力，止住了下落的趋势，但是脸色却变得狰狞不已，明显是中了天劫的暗算，令人揪心不已。

    陈牛心中为自己的大意懊悔，不过既然来了，也不能再后悔，即使暗算又如何，能将他彻底灭杀嘛？明显不可能事情，让这道黝黑的光芒要闯进元神时，天地玲珑玄黄宝塔顿时发出一道玄黄之光，将其挡住，随后十二品造化青莲，一道青光将其定住，造化鼎一口吞下。

    混元无极棍‘嗖’的一声进入了鼎中，乒乒乓乓的响起来，似乎在战斗一般。

    没错，却是在战斗，这道黝黑的光芒可不是简单的东西，乃是当年盘古大神开天之时所用剩余的真正的混沌都天神雷，和之前化形劫有所不同，要不是正好得到混元无极棍的话，他这一次真要的遭一次殃了，即使不死，也会受伤沉重，修养不知多少年了。

    两者遇上马上就是变成生死之敌，当年盘古灭杀无数混沌魔神，自然也有混元无极棍的主人，显然遇上这等气息，哪里还能忍受得了，要不是顾忌陈牛的身体，早就要拼斗了，现在在造化鼎中，同样是翻天覆地，幸好有过混沌元气的改造，不然现在根本无力承受。

    混沌都天神雷是不简单，可惜，终究是残废的，遇上已经恢复一些势力的混元无极棍，明显不够看，等到造化鼎抖动停止下来，混元无极棍就闪现而出，一团精粹无比的雷芒从造化鼎中出现，而造化鼎微微一震，顿时四散而出，流淌在陈牛血肉各处，加深强化改造。

    说是那么久，其实不过是一刹间的时间而已，等到陈牛回应过来时，很是心有余悸，没想到天劫如此阴毒，竟然将这等等东西隐藏起来，而且还给他用上了，可恨之极。

    很快就感受到这一团精粹雷芒的力量了，周身的皮肉筋膜骨髓纷纷雷鸣，不破不立，破而后立！

    砰砰砰….身体中发出一阵阵闷响，如同什么东西被破碎的声音，响彻在陈牛心田之中。这就是此次最大的收获了吧，陈牛此刻无比的兴奋，望向天际，手中一闪，混元无极棍顿时出现，眼光一闪，大喝一声：“混沌天地，混元一棍，斗天战地，战战战…..”

    顿时一道浓烈无比的光芒勃然而出，化作一道金光直冲牛斗，闯进天劫之中，戳了一个大窟窿，还在不断的搅拌着，不停地将天劫雷云打散，最后天劫再不甘的哀鸣中消失了，而天际中一条裂缝出现，缓缓地睁开，一只巨大的眼睛出现在天空之中，似乎有所顾忌，最后无奈的跟着消失了。

    却是带给陈牛很是巨大的震动，这就是天道之眼。
------------

第五十二章 大罗果位 暂退凶兽

    天道之眼的出现，让陈牛心中震惊无比，没想到自己渡劫竟然还会引出天道之眼，看来很大原因就是因为混沌都天神雷的无功却无法返回的缘故，让天道顾忌重重，虽然出现了，也仅仅是一个警示，并没有降下天谴等等，至于顾虑什么，就不知道了。

    心中暗暗庆幸，还好没有发怒，不然自己可就有罪受了，很大可能就是死无葬身之地，当然要是真的如此，就算是拼尽一切也要斗上一斗，死也要死的价值非凡才对。

    正当他这么想着，天际一道霞光从天而降，一直五彩斑斓的鸟儿，衔着一枚果子，向着他飞来，瞬间进入意识海，元神顿时霞光普照，眉心一处紫光抖耀，一颗紫珠印刻在其上，显得神异不凡。速度不过是眨眼之间，等到反应过来时，才知道这才是真正的大罗境界，亦是大罗果位。说道这个果位，天地之间唯有太乙境界之上，才会出现果位，越高级越厉害。

    而反之，越高级的果位，伴随着的危机越是严峻，一着不慎就会神魂俱灭，不用任何的辩解，付出与获得那是等同的，好比现在陈牛获得大罗果位，实力比起没有得到果位的大罗金仙，起码实力上强上好几倍，再加上他本身是走以力证道的路子，势力上的来说，更难分明了，就算是准圣来了，怕是斗上一斗，至于结果怎么样，就要看各自的境界与战力了。

    全身心的松了口气，总算是没有危险了，现在天道已没有拿他怎么样，显然在渡劫之时，异数之忧已解，天道之中已经不存其本因，自动消除了，最关键还是因为混沌都天神雷的关系，让天道顾忌不少，再加上盘古开天印记的存在，最终真的是无可奈何，只能往后谋划。

    这些陈牛能够知道，而这一切也需要在规则中进行，已经无法如异数那种来判断了，而他同样需要遵守这个规则，与天道相斗，不过这些还早，或许等到鸿钧成圣之后，才能有可机会出现吧，自己一定要把握时间，将这一份力量充分的利用起来，为自己好好谋划一番。

    山脚下的喊杀声，将他从沉思中唤醒过来，才知道还没有结束呢，这情况是怎么一回事虽然不清楚，但知道先将其稳定下来再说，那些凶兽如此猖獗，真是令人恶心的很。

    一个巨柱从天而降，将一大片的凶兽一扫而空，紧接着就是噼里啪啦一阵打斗，众妖眼中厉害的凶兽，如同婴儿一般的被完虐，一点都没有抵抗力，等到他们都意识到后，才发现大王已经如此厉害了，心中那崇拜的心，敬畏的心，深深的印记下来，这才是大王的威力。

    陈牛看着凶兽如此繁多，知道单凭一个人来做，怕是需要不少时间，马上高呼一声：“郎儿们，将这些该死的凶兽赶出去，这里可不是塔门来的地方，杀啊……”

    “杀啊…..”大王的命令，将整个苍茫山妖族都调动起来，带着无比高傲的志气迎上了凶兽，只是此时的凶兽已经是被大王杀的溃退不已，只要在旁边照料就可以，即使如此，也让众妖心中出了一口恶气，发泄心中那一份多年来的憋屈，舒畅淋漓啊。

    看着凶兽被驱赶出去，大地上是一片血渍，高耸的尸山，广阔的尸海，更加高耸更加广阔，可见最后的反击，让整个凶兽群是损失巨大，光是苍茫山脚下的损失，可足够填满不少的大湖大河了，让苍茫妖族是大松一口气，总算是煎熬过来了，有大王在，一切都不是问题。

    “牛才，你们说说这是怎么回事，为什么凶兽会突然出现，如此奇怪啊？”

    等到战事暂时停止，各族整顿的时间，陈牛马上就将牛才叫来询问是怎么回事？

    “大王，我也不知道，只是百年前，凶兽突然出现，毫无征兆，而且不光是我们这里，洪荒大地其他地方都有凶兽出没，至于现在怎么样了，并不知晓。”牛才对视一眼后，一脸无奈地说道，心中对于此真的一筹莫展，也不知道凶兽是怎么来的，不可思议。

    陈牛听后，眉头一皱，这是怎么一回事，凶兽也不可能无缘无故的出没在大地之上嘛，这也太奇怪了，难道有什么东西吸引着它们到来，可是那是什么东西呢？

    这个问题，是想不通了，深深地吸了口气，看着牛才说道：“那现在先不去管，让各族安排好再说，相信这些年来肯定是付出了不少的牺牲，但总算是保住了苍茫山，大家亦不用流离失所了，希望能再接再厉，你们也要一样，绝对不能光靠着吾，那是不行的，好比此次。”

    “是，大王，我明白了，一定会努力修炼的，不会给您丢脸，请您放心。”牛才如何不知，这是大王对于他的敲打，同时也算是一番警示，一旦出了事，陈牛未必就在的。

    “如此甚好，那先去准备吧，说不得凶兽还会再来，现在首要的目的就是凶兽，其他的可以先放一放。”陈牛挥了挥手，让他去准备起来，凶兽可是一个大问题啊。

    “是，大王，我等告退。”牛才也没有多言，低着头就退下去了。

    陈牛扯沉思了一会儿，就走出了大门，往前线走去，看到狮山等人在调度，就走了过去。

    狮山三妖看到大王来了，就急忙吩咐一下，迎了上来：“我等恭迎大王。”

    “免礼，这个时候就不用这么讲究了，本王是来问问，你们可知道这是怎么了？”

    三妖你看我我看你，最后露出无奈的神情，狮山就说道：“大王，我们也不知道，这些凶兽发了什么疯，竟然如此疯狂的进攻，一点余地都没有，简直就是自杀性的攻击，是的，一点都没有目的一样，到现在也分不清这是怎么一回事，好在大王正好出关，恭祝大王晋级大罗之境，我等恭贺大王。”

    “恭祝大王晋级大罗之境，我等再次有幸见到大罗之威，实乃幸事，幸事啊。”豹雷和虎烈都是恭敬的祝贺，心中对于大王的实力那是惊天动地，比起想象中的大罗之境强太多了。

    “行了，这些客套话就暂时免了，既然不知道，那只能先防守吧，也不知道凶兽有多少来着，洪荒大陆都在凶兽攻伐之下，那么必有目的，总不能以为这样就能占据整个洪荒打的了吧，实在是太猖獗了，只要来此的，都不用手软，该杀的杀，同样计入功勋之中。”

    陈牛缓缓的说道，计入功勋有很大好处，不仅可以让众妖激发价值意识，又能让他们忘记过去，奋发前进，对于此也是深有计较，对于整个苍茫山的团结亦是大大有帮助，知道什么是团结，让这片安生之地得以保存下去，才是众妖心中最为向往的存在。

    三妖一听，心中激动不已，以前是只是为了自己的家园而奋斗，而现在不仅仅如此了，想必战力会更加强大，这一种激励，一种无法替代的价值力量，如此方能更有前进的努力。

    “是，大王，我等明白了，一定会通告所有苍茫妖族，让他们高兴高兴。”

    “如此就好，本王也想要大家一同高兴高兴，呵呵呵，走，我们走走吧。”陈牛带头在抗战前线中慰劳众多妖族，不少是受伤严重，断手断脚那是常事，好在是神仙世界之中，对于此那是简单无比，很快就能治愈，最多就是需要适应一下新生的肢体罢了。

    “幸好，幸好啊，不然后果真的严重了。”陈牛现在也是心有余悸，要不是众妖拼死相抗，一旦被破，那么他现在能不能突破大罗不是，至少生命上还会有很大的危险，要知道凶兽可不是善于之辈，那种疯狂已经表现无疑，即使大罗之境下，凶兽也是疯狂进攻。

    “是啊，要不是大王正好出关，晋级大罗，这一场战斗也不知道持续到什么时候，不过现在能有一段缓和期，已经非常不错了，以后这些凶兽想要再来，嘿嘿嘿，大王神威还会容得它们乱来嘛，一定是杀的有来无回，休想再进一步，也算是给洪荒大地造福啊。”

    其他两妖听着，不由得发笑，对于大王如今的实力，已经没有任何的抵触了，先天三族大战之下，准圣级那是死伤无数，能不能活下来难说，大罗境界都是稀少无比，现在还不是在哪里窝着呢，此次凶兽来袭，又不知多少会陨落其中，大意就是最好的下场。

    “此事，也不是现在能够解决的，先将咱们的地盘安排好再说吧，苍茫山绝对不能让这些凶兽胡来，不过凶兽也是一大宝贝，可以让郎儿们好好地提升一下实力，以为如何？”

    “大王说的不错，虽然凶残没有智慧，但也是能量的一种，郎儿们可是一大福利了，呵呵呵，以后会更加强盛，到时候凶兽再来，也不怕了。”
------------

第五十三章 凶兽丹

    凶兽的价值还是很大的，之前为什么不用，那是没有时间，没完没了的进攻之下，哪里能够运用起来，战斗都来不及啊，现在有时间了，自然要化作力量，让众妖的实力提升起来。

    看着眼前高耸广阔的尸山尸海，陈牛手一挥，造化鼎顿时出现在上空，一股无穷的吸力，将这些尸体全部吸入其中，一大片一大片的消失，没入造化鼎之中，好像一点都没有变化。

    众妖看到这一幕，不知这是何等宝物，但从威压上来看，绝对是不一般的东西，再次加深了对于大王的敬畏，至于底牌是什么，永远都不会知道，此刻就出现了这么一只神奇的鼎。

    陈牛没有顾忌众妖，凭空对着造化鼎一拍，顿时鼎身一震颤抖，飞快的旋转，随后一团光芒出现在鼎口，很快一颗颗的丹药飞了出来，再次一挥手，这些丹药就很是均匀的分到每一个妖族手中，一人两颗，足够他们消化了，实力能够再升一层，运气好的，还能跨越大境界，让他们的根本实力彻底的提升起来，造化不同，就有不同的收获，看各自的机缘了。

    等到每人两颗分完后，造化鼎就回到元神之中，看着众妖不解又激动的神情，就说道：“此乃用凶兽炼制的丹药，可以将其精华最大幅度的提炼出来，不会有凶兽凶残意念的干扰，放心的使用，尔等机缘不同，能有如何收获，本王不知，但希望大家可以冷静的对待，此次可能失败，但只要凶兽还在，就有功勋，那么本王还会让此丹药赐下，希望尔等努力修炼。”

    凶兽丹，这是众妖心中的感触，也能感受到丝毫没有凶兽凶残的意念，纯净无比的能量，异常的庞大，对于太乙金仙以下的有很大的作用，而一些对于太乙金仙都有帮助，不过依然是少数，毕竟能够达到太乙、大罗金仙境界的能量的凶兽并不多，何况需要提炼出来，也就没有剩下多少了，此次只有少数有着福气尝试，不过一般的妖族也并不嫉妒，有了也用不到。

    合适才是最为恰当的收获，每一个等级都有严格的能量积累，一旦超过却控制不了，那么只有一条路可以走，就是爆体而亡，幸运好一点还能包下一条命，至于其他就不必计较了。

    如同狮山这样的强力妖族，自然可以得到，而这样的妖族其实不少的，陈牛也没有私心，将这些东西全部分配下去，每一个妖族都有份，也希望在下一次凶兽来临时，可以都变强，那么作为战后的力量，将会变得更强，对于整体而言，那是非常有利的事情。

    “多谢大王厚赐，我等感激不尽。”众妖齐齐拜服，对于大王的恩赐，无法用言语言述，要知道这等分配，那是大王的事情，可现在毫不犹豫的全额分配下来，非常公平，心中不敬意是不可能的，大王的恩赐，实在是令妖无法不服啊。

    “本王也希望尔等多加努力，要知道在这个世界上，实力才是绝对因素，其他的都是次要的，活下来才是根本，一旦死去，那将是什么都不是了，记住，一定要活下去。”陈牛沉声道，在这个弱肉强食的世界中，活下去的意念才是最为实际，没有任何的掺假。

    众妖感怀五内，对于大王的真心实意，那是无法言语了，真真实实的感受着大王厚赐，心中默默地发誓，一定要守护好大王，绝对不能让任何人伤害到大王，即使死亡也在所不惜。

    陈牛吩咐完后，才发现走来一个人影，微微一思就知道是谁了，这些年也没有白费嘛。

    “主人，白泽前来报到了。”

    没错，此妖正是白泽，已经化为人形，也是通过这一场战斗磨练了自身。

    陈牛高兴地点头：“不用这么拘束，就喊大王就行了，什么主人不主人的，这些是你应得的，以后好好地修炼，想必你也能注意到此次的不简单了吧，真是有想到，竟然有如此事件，真是出乎本王预料之外啊，也不知道是何种原因发生了这件事，不知你可知道。”

    白泽听到大王的话语，心中莫名的感受，之前战场上那是真切的知道大王的威力，的确是强大无比，这么多的凶兽还不敌大王一人，简直就是战神的存在，言语之中带着恭敬：“大王，小的也不太清楚，不过凶兽不会无缘无故的出现在洪荒大地之上，要知道自从先天三族围剿凶兽开始，到最后隐没起来，已经不知多少年了，此刻发生，必然有所依据。”

    “是啊，也不知道是什么依据，咱们妖族说起来也不必凶兽来的少，只是太分散了，各自为政，相互之间互不统辖，才会造成这个结果，只是想要集合所有妖族，那太困难了，你也不想让别人骑到自己头上，而且一旦除了这个事情，你说说是不是真的可以称霸洪荒呢。”

    白泽听后，沉思了一会儿，现在洪荒大地上，除了那些隐世的大能之外，只有天生地养的妖族，一旦统和起来，不就是能够称霸洪荒，完成先天三族都没有完成的事情，这不是好事嘛，怎么难道还有意外不成，带着疑虑看向陈牛，这是为什么呢？

    “天道之下无永恒的主角，这是天道的定律，不可能让一个庞大的种族影响到天道运转，怎么可能会让妖族称霸洪荒呢，一旦出现这个苗头，那么就会有征兆出现，说起来，这一次凶手出没，怕是与妖盟，确切的来说是吾这个盟主有些关联吧，一旦联合起来，后果很糟。”

    陈牛自讽的笑了笑：“本以为将苍茫山的力量团结起来，可以让众妖安心修炼而不受到危险，可天道却是顾忌重重，生怕会影响到其他妖族，也不想想那些妖族一个个高傲无比，怎么可能会愿意低头加入他人的势力，此次为的就是防止这一类事情出现，给一个警告吧。”

    白泽一听，心中很是愕然，不会吧，就是这等小事，即使妖族真的统一了，天道还能作出其他的事情来嘛，不会吧，脑中明显是混乱起来，哈想不太相信这是真的。

    “顾忌嘛，这是明显的，对了，此次你的收获也不小，相信不久之后，你就会知道天道是不可能给予妖族一统的时间，那时就能知道什么两败俱伤，最后连整个族群都会没落下来，哎，本王也只想尽量护住苍茫山的安宁而已，到时候可能迫不得已了，真是令人头痛啊。”

    白泽不知道大王为何如此说，但既然有这种预料，那么必然有所关键，亏自己还是能预知未来呢，现在看来比起大王来，还是弱了不少，一定要加强修炼，不能让自己落后，不然迟早会被大王远远地丢开，那时候别说实现目标了，仅仅能自保就不错了吧。

    “大王，虽然属下不知道这是为何，但一定会努力辅助大王，安定一方，不会让敌人有机可趁，实现大王的愿望的。”白泽郑重的说道，保境安民那是高层必须要做的事情，否则如何让自己的子民信服呢，既然已经投靠了陈牛，也要为整个苍茫山做出贡献才是。

    “好，如此就好，只要大家同心协力，必定可以战胜种种困难，哪怕是在艰难地困苦，都能过去，未来不知会有多少的磨难，可我们会度过的，将这片安宁之地保存下去，让众妖可以快乐的成长，争霸这种事情，还是太累了，不是我们这类可以做得到，呵呵呵。”

    对于陈牛的话，白泽很是赞同，一旦真的起了争霸之心，那么就会发动无数战争，带来的只有死亡与恐惧，没有任何的价值，即使胜利了，也是输了，失去的不会再回来，得到的也不过是残破的一点而已，得失之间的衡量那是必然的，可惜很少有野心家看到这一点上。

    随着苍茫众妖的齐心努力，将前线防御再次建立起来，而一批批轮流修炼，实力明显增长不少，和他们百年间不断地战斗是分不开的，差不多都能提升一两个档次，运气好的，直接突破大境界，抵到下一个层次，这等事情不是没有，只是太少了，做做样子还是可以的。

    很快这种典范就传扬开来，羡慕嫉妒都有，不过明白自己之所以失去机会，不是其他，而是自己确实是没有把握好机会，心境不到，那么是无法顺利晋级的，想到这里，更多的妖族是努力地提升自我境界，争取下一次成功，不过差不多都是到了顶峰，差的就是机遇而已。

    对于这种事情，陈牛自然知道了，并没有多加干涉，妖族本就是靠自己的，天生地养，一旦一味的依靠他人，只能落于下层，很难在发挥出自己的本性来，那么如何去挑战更高一层的力量以及境界，无独有偶啊。
------------

第五十四章 弱小并不意味着弱

    凶兽果然没还有退去，刚刚休息一下，凶兽就来了，而且规模更大，让众妖大皱眉头，不过更多还是兴奋，此刻不仅实力大为提升，说不定还能在战斗中晋级，多么令人兴奋啊。

    兔镜可是兔族中的异类，非常的争强好胜，也是一族中战斗力最强的一名，对于族群的弱势，心中无奈，这摆明的事实，谁让兔族本身就是一大弱点，即使自己好不容易摆脱了弱小的行列，挤进了高手之列，只是相差还是太大，不仅仅是底蕴上的，更多还是本质上的。

    兔族天生体弱，这是决定了他本质的事实，而想要改变这一目的，就需要付出比别人多上无数倍的心血，一步步的从底层走出来，那是需要通过铁与血的磨练才能成就的。在功勋殿中，他是出入最为平凡的，每一次都是争着去做，不管有多么危险，只要合适都会去。

    如此疯狂的妖，不过就是让自己有资格站在众妖高手之中，不让自己的种族被人看不起，而这一点现在已经做得很好了，让众妖认同了，不过知道不能停滞下来，否则只会让自己落后于他人，唯有更努力的修炼磨练，才能更进一步，不至于落后太多，本质上的差距啊。

    自从凶兽进攻以来，兔镜是非常活跃，一直都在前线战斗，即使受伤了，等到治好之后，还会跟着上前线，绝对不会休息，如此痴狂的修炼，带来的价值自然是非同凡响了，得到两颗凶兽丹后，就迫不及待的修炼起来，意志无比坚定的他，终究成功的突破了大境界。

    作为兔族中唯一的一名玄仙级强者，为族群带来不少的好处，也是一大战力，不过相对于其他的族群而言，依然是非常弱小的，就好比蛇族，玄仙好几个了，金仙也出现了一个，至于狮族等大族，更不用说了，金仙绝对是有不少，顶峰亦然，只是太乙境界很难进入而已。

    一旦机缘到了，太乙境界也不是梦想，那时候就能逐步的恢复到当年的繁荣水平，这是战斗带来的好处，以及多年来积累下来的底蕴所致，所以他并没有多么自大，心中很清楚差距，而大王更加强大了，听说已经晋级大罗之境，那是什么样的境界，可不是所能想象的。

    知道凶兽不会退去，为自己争口气，一定要再接再厉，努力地晋升，不仅仅是金仙，还有太乙境界，大罗境界，乃是准圣境界，都要突破，不管是经历多少的磨难，都不会放弃的，这是他心中执念，为了兔族的生存，为了兔族的尊严，付出任何的代价都是值得的。

    听到大地在颤抖，兔镜马上就知道凶兽要来了，而且还更加庞大，手紧紧的握住利剑，眼神之中坚定无比，一定可以将敌人消灭在手中，绝对不会手软的，那只有生与死的对立，想要活下去，那么凶兽只有死，没有其他的道路可言，坚定地等待着凶兽的进攻。

    “兔镜，不用紧张，这么拼命也要适当的休息一会儿，你别说我知道你想的是什么，努力了就是最好的结果，同样我也会努力地，要知道大王还在看着我们，此次可以会被计入功勋，战后可以得到相应的奖励，说不定就能获得更多的资源，我也不会想要原地踏步的。”

    兔镜听到后，就朝着猴林说道：“恩，我知道，现在你们猴族是摆脱了落后的帽子了，还需要如此努力，而我自然要更加的努力，对了下一次你的猴儿酒能不能留点给我，放心了，不会白要你的，和你用东西换还不行嘛，真是这么小气，好说好朋友呢。”

    “那是，要知道猴儿酒可是我族的至宝，现在可不是当初了，更加有作用，你也知道现在功勋殿中的猴儿酒价值可不少啊，你想要换可不简单，给，算是战前的庆贺，一定要活下来。”猴林拿出一个葫芦，递给了兔镜，沉声道，不想这么一个朋友牺牲在这里。

    兔族和猴族本来都是弱小的族群，直到陈牛到来，才发生变化，不过两族的关系还是很好，有困难都会相互帮助，也算是和睦的很，自然希望对方能活下来了。

    兔镜没有客气，接过后，狠狠地喝了一口，才不舍得还给猴林，享受猴儿酒带来的美妙，真的是一辈子都想要喝，但知道唯有活下去的才能喝，自己的目标就是活着，好好地活着，不舍得这么美味的酒，那样会让自己失望失落的，也会遗憾终生，为了不让自己遗憾，那么就好好地活下去，不光是为了朋友也为了自己，为了未来，努力地活着才是正理。

    “谢谢，我会好好地活下去的，还要向你换酒呢，怎么会在这种战场中死去，不会的。”

    猴林也不知道该说什么，但知道他非常的渴望变强，劝是没有任何的作用的，只能希望他能好好的活下去，拍了拍他的肩膀：“好，为了活下去，努力吧，我也会活着的，到时候你可别忘了找我来换酒，这种美酒真是令人渴望啊，喝。”

    狠狠地喝了一口，才舒展了身体，将葫芦挂好，手握金精棍，乃是用金精石炼制而成，非常的坚固，就算是开山裂石也是容易的很，乃是他好不容易凑齐了功勋换来了，之前就立下了不少的大功，此刻眼中的功勋一样没有少，为了让自己变得更强，只有战斗，战斗。

    “不过你也要让我再喝一口嘛，真是小气，算了，凶兽来了，等我准备更多的功勋点，倒时候在多换一些猴儿酒，喝他个昏天暗地，哈哈哈，来了，这一次真是他妈的多啊？”

    一眼望去，无边无际，一只只凶兽是高耸无边，简直就是小山一般赶来，大地颤抖不已，仿佛在悲鸣着什么，哭泣着血腥之中，已然是看到了一片尸山骨海，无法区分的景象。

    “郎儿们，凶兽来了，现在该是我们战斗的时候了，大王在身后关注着我们，让我们看看这些年来的成果吧，不要让大王失望，未来的天地是属于你们的，战斗，战斗….”

    “战斗，战斗，大王万胜，大王万胜…….”

    随着一阵阵高呼，眼神中一个个充满了渴望，那是对于价值的渴望，是的，没有错，为了功勋点，现在是什么样的凶兽都是一堆客观的收入，为了自己变得更强，那么只能将凶兽变成死尸，唯有如此，才能体现自己的价值，不让他人闲言闲语，让大王欣赏自己。

    这一点，兔镜也是一样的心理，为了获得他人的认同，更是为了获得大王的欣赏，再艰难的战斗都要坚持。他心中深深记得，当初要不是大王统辖了整个苍茫山，现在怕是连他这个妖还在不在都是一个问题，如何能够有今时今日的能力，整个兔族都是有了大王才变化的。

    今天就是为了证明自己的作用，兔族不是弱小的种族，一定可以变得更强，是的，没有任何的理由，那是真切无比的信念，为了整个族群，还是为了自己，战斗，坚持不懈的战斗，方能让大王注视到他，注视到整个兔族的努力，手不由得紧了紧利剑，更加坚定心中的信念。

    凶兽疯狂来袭，没有在乎众妖的高呼，随着一声剧烈的撞击声，防御工事开始颤抖，而众妖瞬间就迎了上去，纷纷快速的杀戮起来，经过这一时的休整，整体实力上升的非常明显，就这么一阵，就挡住了凶兽的先锋，相互缠斗起来，至于身后的那些凶兽不得不僵持下来，有的更是自打自，如此变得更加混乱不堪，取得了预期中的好效果，让凶兽暂时止住了进度。

    随着众妖开始分工合作，不断地将凶兽击杀，一片片的尸山骨海就开始呈现出来，想象中场景再次出现，却没有丝毫的手软，不管是自己一方还是对方一方，战斗之中已经没有任何的顾虑了，死亡是在所难免，不过能救还是要救的，作为专职医护人员，后勤是忙碌无比。

    陈牛看到这些，心中无比的欣慰，只要建立起来，好好地维持，那么就能保证最大的有生力量，让整个战斗力变强，可以延迟下去，对于己方的作用那是不用说的，的的确确是好事情，尤其众妖的精神面貌很好，一个个生机勃发，对于前景的乐观，让他们更加努力战斗。

    有了他在身后坐镇，众妖确实是不在乎了，来再多的凶兽也会被备击杀，休想突破哪怕是一点点，精神支柱的力量就是如此大的威力，可以让整个苍茫山的力量集合在一起，齐心合力的对抗敌人，让自己生存下来，这一点是无法有他人来做到的。

    苍茫山不小，同样战线也是很长，不过大部分都是集中开比较开阔的南部地带，其他的地方都比较险峻，对于凶兽集体进攻很是不利，凸显不出优势，自然不会做这些无用功了，谁让凶兽没智慧呢，那些位置只要派上少数的一队就可以，很是稳当的防守住。
------------

第五十五章 观察战场

    “兔镜，小心了，这一次比上来来得更加厉害一些，等一会可能要各顾各了。”猴林一棍将一只凶兽打爆，神情严肃的对着兔镜说道，虽然同样是玄仙境界的存在，只是本质上来说，猴族还是有优势的，至少比兔族来的强不少，对于兔镜来说，能不能挡过并不知道。

    “知道了，我会小心的，可不想被人看笑话，你自己小心了，不要到时候挂了，我就没有换酒的人了，呵呵呵。”兔镜虽然说着笑，但是心中何尝不是感受到此刻的严肃，只是不想让自己怯懦，不想让自己失去前进的方向，绝对是不能软弱，否则自己都看不起自己。

    猴林看了一眼兔镜，知道他的意思，也没有再多言，开始专心的对付凶兽，还真是厉害。

    利剑划过凶兽的喉咙，鲜血蜂拥而出，兔镜知道自己在力气上可能不如其他的种族，但是技巧上还是能付出一番努力的，好比现在，用最少的力，将敌人杀死，就是一个成果，能够不断地击杀凶兽，给自己带来功勋点，就是最好的证明，技巧也是在关键时刻起到作用。

    往往凶兽皮厚无比，一些致命部位更有鳞甲之类的保护，让他是头痛的很，不过不会这么认输的，往往有了专研的精神之后，就能发挥出很多力量，学会是的自己的力量集中起来，克敌制胜，一旦力量分散就会达不到目的，这种情况对于技巧者来说，那是非常致命的。

    兔镜的情况就是如此，多少的磨练，让能够学会到集中一点，但往往会产生分散的地方，有些抓不住要点，当然上一次战斗中，多次受伤，也是因为此，而生与死的境界中，一步步的将自身的力量其中起来，爆发出最强的威力，打破敌人的防御，形成自身的力量。

    一步步的实践，一次次的生死磨练，让他学会了怎么尽快的找到对方的弱点，专门来对付这种凶兽的防御，即使一次不行，也能多次攻击到同一点上，也能将整个程序走完，那么对于敌人来说就是一大弱点，即使再怎么坚固的防御，也会暴露出弱小来。

    这是他多次的经验所在，所以非常的沉稳，明白什么是着力点，不想其他种族那么蛮狠，天生弱点是需要通过其他的手段来补足的，不能一味的强迫自身。不过锻炼肉身可是有着很大的好处，在境界法力的提升下，带动本体力量的提升，那是必要的，不然一样是懦弱的。

    这也是很多强者必经之路，不是仅限于弱小者之间，这种想法是不正确的，强者可以变得更强，强者也是从弱者晋级而来，没有哪一个是天生就是强者，这绝对没有的事情。

    天资好并不能决定往后一定很好，而天资差同样并不能绝对的肯定以后一定很差，两者之间的关系互通有无，只有坚持信念，才能将本身的优势发挥出来，这是必然的选择，毫无疑问的事实，而因自身的优势或者缺憾而放松或者放弃的话，永远都不可能成功，成为强者。

    兔镜作为兔族的一员，没有像其他的族人一样甘心，努力地修炼，让自己一步步地走上另一条道路，强者之路，付出的艰辛那是可想而知了，每一次生死之间的磨练，毫不犹豫的说就是为了开发自身的优势，找到自己的路，也是寻道者的一种，在卑微中寻找光明大道。

    在卑微的生物，只要有生机力量存在，那么就能走上一条自身强者之路。

    在艰难的缝隙间，锐利闪耀的利剑，瞬间穿透了多次冲击的一点，顺利的刺入凶兽的致命点，但没有任何的兴奋，飞快的抽出利剑后退，紧随其后就是一巨大的爪子‘啪’的一声，将留在原地的凶兽击成肉酱，仿佛已经习怪了凶兽的手段，毫不犹豫的再次攻上去。

    陈牛正好看到这一幕，神情中露出欣赏的神情，没想到一名兔族人有如此能力，看来修炼之路不简单啊，毅力上没的说。一次次的证明着磨练之中的生死，在生死之中寻找突破的要点，这些都是非常值得称赞的，战斗果然是一条磨练晋级的最佳途径，看看这么多的妖族在努力，在奋进，弱小者此时也不在弱小，变成凶狠的恶狼，狠狠地盯上猎物，一口咬下。

    当然兔镜是没有发现心目中的大王已经开始欣赏自己了，要是知道一定会倍加努力，这是何等的荣耀，让一位强者为之欣赏，足可见对于自己的认同，还有比这个更加明确的呢。

    战斗，还需要更多的战斗，兔镜心中呐喊着，没有停下脚步，杀掉一只后，马上就掉头，冲向另外一只凶兽，不让自己大意，在战场上大意那只会让自己死得更快，唯有集中一切精神意志，才能保证自己尽量的活下来，这是必然的选择，活下来的选择。

    猴林自然也是为了自己生存而战斗，有时也会关注自己的小伙伴，看到他如此坚强的战斗，心中很高兴，但是不能落后，要比他更加努力，天资好并不是一定可以成为强者，但凡强者都需要强的德意志，一旦连意志都不能承受，那么只有一个结果，明显是死路一条。

    喝喝喝喝，棍影随行，将一只只凶兽打飞出去，空出一片地带，随后身形而上，将在空无力的凶兽再次攻击，呯呯呯，一次次的暴打，将凶兽强势的打爆，鲜血直流，毫不停息的涌向另外一头凶兽，修炼出来的棍法已经开始逐渐的有味道，杀伐之力更加独特。

    不光是猴林一个，其他的猴族差不多都是一样，只是境界用法不同，当然取得效果是不用说的，绝对是非常令人满意，猴族的阵势很有特点，让陈牛频频点头，以后看来也多琢磨一番，让更多的种族能有自己的守护阵法，这样一来，即使弱势也能坚持时间。

    这是有很大的道理的，根本不需要去解释，陈牛心中已经在缓缓构思，观察整个战场的种族，有些发现已经开始琢磨自己的阵势，让他很是满意，而有的更多还是各顾各的，有的时候还是首尾不能兼顾，导致即使占据着优势，也不能取得很强的效果，弊端很是明显了。

    种种因素在脑海中回荡着，心中知道，现在不是时候，解决凶兽才是重点，剩余的，等到结束之后，自然会去交换一下意见，让他们想想战斗中的缺憾，等到下一次战斗时，不至于什么时候不知道，甚至连战斗不行，这也太丢面子了，怎么说也是苍茫山妖族的一员。

    整个战局现在并没有大的变化，即使有突破也有被攻陷的，往往是一头进一头出，如此一来，即使取得了成果，也会被削平，哪里能真正的全面阻击，即使不满意，也不能打击众妖的积极性，苍茫山还是需要依靠众妖的力量来守护，需要调整的地方还是有不少的。

    战斗是最能检验成果的真理，凶兽这一次来，让陈牛看到了不少的缺点，心中默默的思索，但心思依然关注着整个战局，只要不出现重要的缺陷，那他就不会干涉，不管是对于他是考验，对于众妖同样是一个考验，希望自己可以从中找到缺点，加以改正才是最好的。

    只可惜，到了好几天后，还是一样，让他觉得自己不说的话，很少有能自我改正的时候了，想到这里，也不手软，手一动，混元无极棍出现在手中，身形一闪，就踏入凶兽之中。

    一棍扫天下，恍然若无物，轻重无所惧，唯尔视蝼蚁，尽灭一棍中。

    脚踏八荒，横扫六合，气势宛如火山喷发，山河崩裂，石破天惊，一股毁灭的气息瞬间弥漫开来。身子如同灵蛇一扭，周身筋骨一颤，手如同鱼竿一般甩出，一式使出如同仙人垂钓，太公无饵一般无迹可寻，但又威力无边！整个人在一个刹那间全力迸发，周身气血奔腾，宛如一台马达，疯狂的运转起来，一声声的龙吟声从肌肉深层传来，威震四方。

    凶兽无疑可以地方他的攻击，一次就是一片凶兽横扫而出，震赫一批批的凶兽莫名的呆滞，屠杀起来根本不费力，一会儿的功夫，就将一大片的凶兽扫灭干净，眼光一闪，一棍砸地，将整个大地都掀动起来，凶兽站立不稳，被一众妖族趁机消灭，快速的横扫一切。

    众妖看着雄壮的伟岸，眼中带着丝丝崇拜，大王的实力就是力量，刹那间就将整个凶兽群剿灭的差不多了，而他们却是废了好几天的劲才取得一点不算成绩的成绩，这是不是令人丢脸的事情，只是没有一个有胆子说出来的，不少更是低着头，脸色羞愧无比，难以见人。

    因为不少还是大王出手之下，被救下的，自傲不是错，但是错就错在用错了地方，战场上，绝对不能出现，否则…..
------------

第五十六章 阵势与高端战力

    随着一大片空白显现出来，凶兽出现明显的断层，周边万里之内已经看不到一直凶兽了，看来想要在聚集，需要一点时间，趁此机会，好好的和各族族长说说，该放弃的自傲还是要放弃，否则连自保能力都没有，如何去战胜更强大的敌人，这是重要的警示。

    将所有的凶兽尸体收入鼎中后，就带着各族族长回到后方，讨论一下各自个优缺点。

    “诸位，经历了这么多次的战斗，想必战斗经验很是丰富了，但是为什么本王此次看到的却是不少依然是一盘散沙，形成不了规模战斗呢，只会让自己的力量白白消耗，是不是不值得啊，你们也说说，这时候还需要有什么顾忌嘛，不需要了吧，大伙痛快的畅所欲言。”

    陈牛等到众妖坐下后，马上就开头说道，至于此次收获倒是有，不过没有像上一次一般全额发放，不是不舍得，而是需要凭借功勋点来换取。要知道凶兽本身虽然有着庞大的能量，但是其残忍的本能在每一处血肉之中，一旦无所顾忌的食用，迟早会受到杀戮残念的骚扰。

    一旦被这种杀戮残念骚扰，逐渐的掩盖自身的智慧，被冲昏了意志，那么就会沦为新一代的凶兽，而且这样的凶兽会更强，会让一种生灵很难对抗，毕竟有着修炼的基础，明显不能摆脱这个影子，即使会偏弱，可也比其他的凶兽来的强大不少，修炼已经成为本能了。

    万物都是为了生存而活，那么一旦修炼的生灵变成凶兽，本能的驱使之下，自然会遵照原先的力量活下去，自然而然的会运用修炼的方式，如此一来，对于整个智慧生灵来说，是非常的糟糕，真是会逐渐让凶兽变得更多，感染力非常的强，一旦如此，后果不堪设想。

    所以除了有能力提炼的大能之后，只能看着凶兽自然消失，白白的浪费掉这等好东西，无法运用，如此一来，苍茫山的众妖是非常幸运的，可以得到如此好处，总算是没有白白的浪费，还想要多来几次呢，如此方能够更多的提升实力，显然是为了凶兽丹而渴望的。

    现在听到大王的问话，众妖心中沉重，不少可以想象大王平淡之中的异样，那种心痛的感受，绝对是真的，难道有什么地方不对嘛，低头沉思着，不知该如何回答。

    陈牛扫了一圈，心中微微叹了口气，到了现在还没有发现，简直就是蠢笨的笨蛋，看向猴天就道：“猴天，你说说你们猴族为什么每一次都能保存大部分的战力，让族人更多活下来，而不是想尸体一样的躺在地上，你大胆的说，不用顾忌，现在不说，以后会害更多。”

    猴天神情一呆，心中怎么也没有想到大王点名自己，随后就感受到其他大妖的目光，齐齐的定在自己身上，一下子倍感压力巨大，不得已硬着头皮答道：“大王，在战斗中，我发现可以相互配合，而且我猴族对于棍法很是情有独钟，所以想要试试联合起来的实力，不想在实践下，如此威力，当初在外历练的时候，已经证明不错，这一次凶兽来袭，同样作用不小，让我猴族可以尽最大的力量保护自己，也不让凶兽得逞一步，亦能杀伤更多的凶兽。”

    陈牛听后，拍了拍手，大笑着说道：“很好，很不错，认识的很清楚，你们因为没有多少的高傲心理，更多就是保护自己，不让族人受到危险，这虽然主要，但更多还是善于观察，没错，很善于观察，可以知道组合起来会威力更强，保命更好，自然而然的选择最有效的方式，这是非常值得称赞的，本王没有多余的赞美，因为不需要，各位你们以为如何呢？”

    听到两人的对话，一些会运用的大妖心中了然，原来如此，而原本就不屑于此的大妖则是脑袋地的更低了，脑海中回想着这几次战斗下来的族人数量，那是一次比一次少，虽然都是精英，但不能成为光棍子嘛，那么即使再强，也是有限，一旦最强者被阻扰了，那么剩下的该怎么办，是不是一样坐以待毙，还是投降啊，心中不由得羞愧不已，怎么没想到？

    陈牛看到他们的脸色，不由得轻缓的说道：“高傲是一个生灵必有得，即使没有表现出现，但他傲骨深深隐藏在内心，尤其对于修炼者来说，这是必然的，即使在弱的修炼者对于无知的野兽或者花草树木来说，都是奋发着高傲的心，因为他们又能掌控自己的生命。”

    说着，扫了一圈，沉重地说道：“就因为如此，强者看不起弱者，弱者看不起更弱者，那么如此循环，你们说会是怎么样的结果，最后你们一样的高傲，却是败在高傲之上。”

    ‘砰’的一声，一种无形的外壳被狠狠地敲碎，露出里面真是的一幕，成也高傲败也高傲，无法保全族人的，就是失败的结果，没有任何的狡辩，真理般的存在。

    “无法让自己正视自己，那终究是无法前进的，过去的辉煌再怎么辉煌都是过去了，要是想要迎接更好地未来，必须放下过去的辉煌，努力地实现未来的辉煌，比过去更加辉煌，才能你们的目标，高傲不是错，这从来都不是，可是要方正态度，要有这个资格才行。”

    陈牛毫不客气的话语，让羞愧的大妖们更加愧色，是啊，这些年来虽然坚持下来了，但是因为不屑于自身的合作，用最差劲的方式去阻挡凶兽的进攻，自己一方却是损失惨重，那么未来即使活下来，也会受到严重的削弱，想要恢复，岂不是又是遥遥无期嘛？

    过去的辉煌是远去了，不可能再重现，但是未来却是有无限可能，只要努力的端正自己，解除自身中的错误，那么一样可以站立在高峰之上，俯视万物生灵，此等才有资格享受高傲。

    “大王，是我们错了，以后不会再出现，此次一定要会让郎儿们加倍合作，尽最大的力量保存自己的实力，同时给予敌人最大的杀伤。”狮山第一个认错，因为心中已经认可大王的话，再怎么抵赖都是没用的，那样只会加剧在大王心中的不爽，地位明显难保。

    虎烈和豹雷也不甘落后的保证，心中懊悔怎么让狮山先说了，但一点没有错，那么就是保证自己的最大的有生力量，才能让族人活的更好，才能让族人更多的活下来，战场之中不分对错，只分生与死，除此之外，一样都没有，又能有什么好辩解的存在呢。

    陈牛看到三妖带头了，心中很是高兴，不由的说道：“这样还是，但是要记住合适自己的才是最好，不能光顾着照搬照抄，每一个种族都有自身的优缺点，好比你们狮族，不仅力气也大，速度也不低，可以想想怎么结合起来，一旦形成阵势，怕是不会弱的。”

    狮山一听，心中一想也是，狮族虽然在力气上还比不上亚龙族，不过也不可小窥的，而且在速度上要比虎族快一些，可以更好地组合起来，如此一来，不论是战斗还是自我磨练也是非常有作用，尤其是天才一类的，需要磨练的更多，如此挑选的话，会更加有作用。

    “多谢大王指点，属下明白了，回去之后，定让他们好好地琢磨一番。”

    “恩，有这个想法就行，当然借鉴还是可以的，不光是猴族的阵势可以用，看看其他几个种族也可以看看，需要的是尽快的组成，不知道凶兽会坚持多少时间，百年都过去了，要是再多的话，还如此战斗，真的要耗到最后一滴血嘛，那么你们的族群就没有存活的希望了。”

    对啊，要是真是如此疯狂的对抗，硬抗硬的话，除了拥有如大王一般的实力，不，一半就可以了，才能活下来，等到那时候又是光棍司令一个，又能有什么用，成为无根之瓢，连一个信任的族人都没有，这不是非常的悲哀嘛，越想越觉得自己混蛋，怎么就没有想到这些。

    不有的看向猴天，羡慕的不得了，已经让大王欣赏着了，以后前途远大啊。

    猴天脸色通红，真的是变成猴屁股了，支支吾吾的不知该如何回应。

    陈牛不管这些，紧接着说道：“除了阵势的力量之外，其高端战力也不能缺少，阵势是用来自保的，而高端战力是用来击杀地方强者的，在真正的强者面前，阵势不过是云烟而已，所以在这里，要表扬的是兔族的一名族人，虽然天生弱小，但是没有放弃战斗磨练的意志，这才是通向高端战力的道路，修行本来就是逆天而行，要是不努力的话，就会被天逆之。”

    此时众妖心中一动，看来大王还是看重高端战力，不过阵势却是自保的最好办法，两者结合，方是正道，最大能力活下来的大道，不由得为大王的智慧而赞美不已。
------------

第五十七章 混沌都天神雷下的震惊

    正当陈牛与众妖积极准备之时，对于他的天劫威力，让整个洪荒不由得震惊。

    其实最关键还是最后一击下，泄露出来的力量，那种力量让几乎所有生灵都为之颤赫，就算是那些已经隐世多年的大能也是如此，纷纷为之震惊，这是什么样的天劫？

    仿佛天崩一般，心头之上的利剑就要降下，狠狠地灭杀一切生机的威压，使得众生升不起一丝一毫的希望，真的是如同末日来临，恐惧无常，在颤抖之下，想着是为何？

    “大兄，这是什么，感觉到有些熟悉，只是为何如此令人心惊胆战，压的我压不过气来了。”通天望向冥冥之中的天劫之地，不由骇然的说道，口中还是急速的喘息着，明显震赫的不轻，对于那一丝熟悉，以及那一丝威压，都是发自内心深处的感悟，不会有错的。

    “吾也不太清楚，不过那种熟悉感是离不开的，肯定是有过，即使不是吾等，别忘了还有….”老子似乎有所顾忌，就住口不说了，眼中那一丝惊惧并没有消失，多么令人熟悉的感觉，只是一刹那而已，难道真的是那个力量？不可能的，应该早就已经消失了才对啊。

    在老子碎念的时候，原始很是赞同的说道：“或许真是那种力量，否则怎么会如此熟悉。”

    三人默默地感受着天际，只是很快就感觉到那力量消失不见了，仿佛从来没有来过，好比过眼云烟，但绝对不会认为是自己感觉错了，肯定是真是存在的，只是为何如此瞬间，难道已经消灭了对方，还是被消灭了，这两种上，三人是趋向于第一种的可能性。

    一旦真的是那种力量，绝对不是一般的生灵可以阻挡，就算是有至宝守护，怕也是困难重重，一不小心就会身死魂灭，没有任何的意外，而刹那间已经感觉消失了，亦是令人遐想无比，这到底是何种情况，为何会在这个时候出现如此奇异的事件，真想去见识一下。

    只是千不该万不该，正是凶兽暴动的时候，即使如他们这等强者，想要赶去，也不是一时半会的事情，何况还有没有更强的凶兽还未知呢，万一在路上被人偷袭，岂不是倒霉无比，只能心中祈祷，最好能见识一下，是不是那种力量，也能获得证明吧，三人心中叹息着。

    除了三清之外，在另外一座仙山之中，一个仙风道骨的老道士，缓缓地睁开双眼，头顶上一大块玉牒散发着莹莹之光，只不过是仔细看去就会发现，并不完整，有些裂痕横竖其中，还缺失了不少的玉牒。没错这正是造化玉牒，当年盘古开天而破碎，最后被鸿钧捡到大半。

    道士不用说也知道乃是当今第一人，鸿钧道人。此刻的他同样心神震动，当年盘古开天，他也在场，可惜的是，根本没有能力靠近，最后重伤落入新开辟的世界之中，修养无数年才好转过来，对于混沌都天神雷，那是心有余悸，绝对是非常恐惧的雷法，开天辟地之物啊。

    “没想到，还能感觉到如此东西，也不知道天道用来做什么，难道就是为了灭杀异数，还是什么呢？”不知道，就算是鸿钧道人也不能尽知，头顶上的玉牒缓缓地转动着，却无能为力，不能突破天道之力，去探求真理的存在，那是何等无奈，让天道都顾忌，看来不简单。

    或许除了陈牛之外，能够感受到天道之眼现身的，只有鸿钧道人吧，是最为接触甚深的存在，也是他踏上天道圣人的一步，何其的心动，那种力量在不断地诱惑，圣人的境界。

    随后叹息一声，被天机无限遮掩的存在，亦不知何等人物，算不出来，不过将来总会出现的，到时候自然会有分晓，现在抓紧时间成圣才是，否则被后人赶上来，岂不是笑掉大牙，莫名的压迫感，让鸿钧有了抉择，多少年的犹豫之下，最后无奈的承认自己输了，熟得很彻底，已经抗拒不了圣人的诱惑，如此就不会再抗拒，要尽快的成圣，不让自己有任何的风险。

    只是成圣不是想要成就能成的，就算是有天道扶植，也需要自身的境界来领悟，不想后来三清等人成圣，那么直接简单，他作为第一人，分量自然重，而心思一急，越发是领悟不到，如此只能一步步来，可见就算是站在顶峰的存在，想要再进一步，何其艰险啊。

    至于其他的大能，虽然感受到威压的威胁，不过来得快，去得也快，有些摸不着头脑，心中疑惑不解之下，只能暂缓答案的求解，如今的最大难题就是消除凶兽的隐患，这才是最为重要的事情，与生存之间的比较，那是不用多言的，有生命才能去探知未知。

    “道兄，你能知道这是什么力量嘛，怎么如此感觉到危险啊？”红云当击杀一片凶兽，就被突如其来的力量打搅了，心头巨震不已，好在镇元子速度快，强忍着威压的突然袭击，将红云带了回来，不然就会被凶兽得逞了，那样岂不是非常的糟糕嘛。

    “道兄，我也不知，不过肯定是非常厉害的力量，否则绝对不会因为泄露一点，就能产生如此威力，只是到底是为什么呢，难道真的有什么逆天而行，做了什么让天道都要震怒的事情，算了，这不是我们能够管得了的事情，暂时就不要去想了，安心对敌要紧。”

    镇元子其实也是心中巨震，要不是有着至宝护身，怕是也会被震惊的无法动弹，自己好友也可能会受伤，还好，还好，总算是安然无恙，对于这种神奇的力量如何不在意，却是现在无力分身，只能感觉感觉而已，而自己也不想面对这种力量，那是感觉找死一般。

    “道兄的不错，是吾有些执着了，先杀了这些凶兽再说，害得我差一点就被伤到了，可恶。”红云脸色一红，马上就开始杀戮凶兽起来，将那面子发泄在凶兽身上，最好不过。

    除了他们之外，没有至宝护身的生灵，不少都是被凶兽措手不及，杀了不少，而面对凶兽毫无智慧，也不会懂得那力量的可怕，只论本能而已，可以感受到危险很远，伤害不到它们，自然不会顾忌了，看着呆呆的猎物哪里能不去围剿呢，这不是对不起他人的心意了嘛。

    如此一来，自然是被大杀特杀，等到反应过来，不少都是脸色通红，竟然被凶兽鄙视了，这实在是太耻辱了，绝对不行，马上就反杀过去，这等面皮怎么能丢失呢，以后还怎么在洪荒世界中立足，这是非常要命的事情，一时间一个个眼睛通红的杀伐起来了。

    “哥哥，你是不是推演到什么东西了，为什么脸色这么凝重呢？”女娲看到伏羲很沉重的模样，不由得担心着，这是什么力量，让他们都防不胜防，完全毫无防守的可能。

    “女娲，相信你也知道我们是怎么受伤的，当初就是受到此波及，才会受到严重。”伏羲心中很是悲凉，当初和女娲也算是混沌魔神，但是却实力低下，被盘古开天的混沌都天神雷波及，自己为救妹妹，本源受损，即使在洪荒中重生功成，也是受到连累。

    女娲一听，脸色顿时一白，那种力量现在还是犹记于心，没错，真的是非常可怕，怎么会是那种可怕的力量呢，在这个世界上怎么还会有如此能力，不可能的，绝对不可能的。

    “或许不是，但有那么一丝残留在其中，显然是当初残留下来的一部分，即使威力尚在，但已经留不下几分了，只要我们不断前进，迟早不会害怕这种力量的，女娲放心好了。”伏羲马上就安慰起来，不想让她受到太多的苦难，一个人就够了，不需要再多。

    女娲可以从哥哥眼中看到那一丝凄凉，心中无比的愧疚，当年还不是救自己，也不会弄成这样了，都是自己的错，愤恨不满的心充斥着，杀起凶兽来，是越来越凶狠，仿佛就是当年的敌人，现在就在眼前，势要将敌人灭杀殆尽，消灭一个不剩，悲切与愤怒交织在一起。

    帝俊和太一在阻挡凶兽之间，自然是感受到这一股力量，那种毁天灭地的威压，令他们颤赫不已，好在两人都有至宝护身，很快就醒悟过来，并没有被凶兽得逞，即使如此，也是心有余悸，这股力量的可怕，不在任何的感觉之下，那种令人毁灭的心，绝对是恐怖异常的。

    “没想到，还隐藏着如此可怕的东西，贤弟，你说，我们能不能挡得住？”

    太一脸色沉重，眼光闪烁，最后坚定地说道：“大哥放心，小弟拼死也会挡住的。”

    帝俊听闻后，心中无比的欣慰，不过也知道太一底气不足，不能怪得了谁，根本无力而为嘛，不过能听到这样的话，心中无比的心静，兄弟之间的感情无比浓厚啊。
------------

第五十八章 对阵

    陈牛带着众妖族首领来到山脚下的阵地前，开始布置起来，谁也不知道凶兽什么时候回来，趁早准备的好，狮族等自然是按下那一份高傲，开始配合，演练起来。

    “大王，这是我族这些日子来精心推演的阵法，希望大王多加指点，多加指点。”狮山一脸谦虚的说道，只是眼神中那一份傲气还是看得出来，显然认为自己的阵法很是厉害。

    陈牛也不多言，看到狮族人在阵地中演练，一眼看去倒是霸气十足，威武不凡，只是怎么看都是空架子，想要真的联合起来，怕是有些困难，再怎么好看都是无用的，脸色不变的说道：“那你让猴族的阵法和你们的阵法对抗一下吧，看看结果怎么样？”

    猴天领命之后，马上就召集自己的族人，来到狮族之前。而狮族人已经得到命令了，用阵法比一比，一个个心高气傲的他们，哪里能将往日卑微的猴族看在眼中，那种不在意很明显，似乎想要打败猴族，那是分分秒秒的事情，所以在阵法组成之后，迫不及待的要冲上去。

    等到双方一对战，猴族的阵法在对抗凶兽中已经实践证明了，根本不惧来人，马上用心去战斗，族长的话，心中听得清清楚楚，只要用往常的战斗方法就行，不用计较对方是谁。

    ‘噗’一接触，顿时狮族阵营就被猴族阵营分割包围，被无影的棍影交叉击打，根本来不及防御，即使个别的实力强劲对抗起来，但要知道现在是团体战斗，不是个体，尤其还是个体占据不了绝对优势的时候，更是兵败如山倒，一个个被打的哭爹喊娘，哪里还能战斗啊？

    狮山是不敢相信看的眼前的一幕，要知道单个的，肯定是猴族比不上狮族，可惜群战之中，似乎还真的不是对手，不然怎么会如此简单的被猴族打败，未免有些不可思议啊。

    “狮山，你说这是为什么呢，不是你的族人实力不够，而是他们根本没有领悟到阵法的真谛，什么是阵法？那是需要相互配合的，只要一个出了错，那么就会影响整个阵法，也就是现在的阵势，看看是不是如此，而且不光是一个，差不多全都是，这就是所谓的高傲之心。”

    陈牛毫不客气的点出，这样的情景是要命的，一旦到了战场上，谁会大方的放过他们，成为敌人刀下亡魂那是肯定的，想要成为活下来的人，就必须打破心中的傲气，不能阻碍。

    狮山现在已经无话可说了，狮族的此次对抗失败，让他颜面大损，又在那么多的种族面前，实在是丢人不已，低着头红着脸不知道该说什么好了，心中明显对于这些小兔崽子很不满，这么简单就败了，还算是大型族群嘛，还是以前高傲的狮族嘛，打击绝对不小。

    “再说他们的兵器吧，看看都有着什么啊，刀、剑、棍、斧等等，你说这样的方式，能够组织的起来嘛，什么模样，根本就是在胡闹嘛，我也不多说了，你自己看着办吧，要是这样的队伍到了战场上，这是在害他们，借鉴没有错，多多看看别人的优点，不要一味的将自己的骄傲带到沙场上去，那后果可不好啊，好了，这一次就当一个教训，自己好好想想吧。”

    陈牛叹了口气，本来还以为能够看到一场精彩的战斗，没想到是一面倒，而且还是如此方式，真的是为他们捏把汗，也敢放到战场上去，简直不知死活，最起码的配合都困难嘛。

    “是，大王教训的是，属下知道了，一定会改进，多多改进的。”狮山没有办法了，此次失败，没有任何的阴谋诡计，实实在在的对抗下，竟然如此丢脸的事情，哪里还有什么好话可说，根本无一用处，只能回去好好地将怒火发泄在这群小兔崽子身上，太不像话了。

    猴族等人看着地上的狮族人，眼神中露出不可思议的神情，竟然没想到能打败狮族人，兴奋的心不用说了，此刻的他们纷纷跳动起来，原来强大的狮族也不是不可战胜的，只要阵法运用得当，就能成功，阵法是越来越明显，明显他们对于阵法运用要强于狮族人。

    阵法不是一种随即随意的形式，而是一种非常玄妙的存在，更多还是需要领悟，多多练习，熟能生巧，如此才能运用好阵法，保护自己，在沙场之中，这是非常重要的存在。

    不过看到狮族人脸色僵硬的情景上，一个个猴族人不好意思的低着头，离开了，毕竟都是一个苍茫山中的一员，何必那么计较呢，脸上都有些不好意思了。猴天看到后，急忙赶过来说道：“还不快将他们扶起来，呆着做什么，大家都是一家人，为了保护苍茫山而战斗。”

    陈牛看到猴天的动作，心中很高兴，合家一亲嘛，总归是苍茫山之中的成员，未来还需要靠大家一起努力的，如此一来方能合作愉快，不会弄成内斗连连，自我消耗力量。

    狮山听到猴天的话，心中更加愧疚了，没想到会有如此情景，当初是多么不屑与阵法的运用，现在才发现自己的自大，要是真的到了战场上去，那么对于他们狮族来说，绝对是一种致命的打击，往后还怎么建立起应有的威严，传承力量都会出现一定的断层了。

    场中的狮族人也是羞愧无比，高傲的他们，现在才知道失败的苦果是怎么的，往日中是多么的自高自大，一定可以打败弱小的敌人，可现在弱小的敌人变成可以对等，甚至在某种方式上战胜自己的存在，这种打击一下子还反应不过来，不得不说适应力还是差了一点。

    对此，陈牛没有多言，有利必有弊，多年以来养成的习惯，想要改变很困难，除了需要端正自己的位置以及态度之外，还需要懂得学习，不是光知道就可以，还需要领悟理解，这才是重中之重。战斗不是儿戏，那是需要付出生命为代价的存在，难道都愿意去送死嘛？

    “一个个低着头干什么，现在知道后悔了吧，高傲，高傲，一个个都是眼睛长在头顶上了，看不起人家，现在是不是该轮到别人鄙视你们了，作为狮族中的精英，竟然在这阵法上失败了，简直就是耻辱，你们要记住，从哪里跌倒的，也要从哪里爬起来，等下一次在找回来就是了，一个个丧气着模样有什么用，还不快捡起自己的东西，输了就是输了。”

    狮山来到狮族人面前，虽然心中很是不满，不过还是严厉的说着，同时也在安慰着他们，失败并不可怕，可怕的是不知道怎么失败的，而失败之后怎么找回来，这才是重点，学习是一个过程，但很多时候很重要，出了成果就更重要，往往战争就是看结果的。

    “是，族长，是我们错了。”一个个狮族人抬头认错道，这一次真的是领悟到错误的存在，高傲本没有错，但是再战场中却是错了，尤其是团队协作之中，尤其不是产生高傲之心，心平气和最为重要，那一瞬间的改变，需要学会习惯，否则是不可能成功的。

    “好，如此就好，只要认真改过，还是狮族的好郎儿，现在收拾一下，向胜利者致敬，不要说这是意外，没有那么多的意外可以说，输了就是输了，明白吗？”

    狮山的话，让狮族人骚动了一会儿，不过很快一个个都想着猴族致敬，不过战意并没有减少，显然是等待下一次机会，要讨回来，才能他们的目标。

    猴天听着，心中苦笑一声，狮山还是计较着，不过不能示弱，马上高喊起来：“猴族的郎儿们，你们害不害怕挑战，接受狮族人的挑战啊，大声的喊出来吧。”

    “不怕，不怕….”

    震天动地的声音，让整个演练地震荡起来，一个个猴族人满脸的期待，似乎已经等不及要战斗了，那种战意丝毫没有减弱，可见这么多年来的战斗不是说笑的，有了底气的他们，已经知道优势在何处，重点在哪里，不过高端战力上，同样是不会减少，发展是硬道理。

    狮山看着意气昂扬的猴族，心中羡慕的很，不过很快就压制下来了，此次大王让他看到了什么是弱势战胜强势，明白很多战斗都不是那么简单，战场永远都是残酷的，没有任何可以求情的存在，那么狮族想要占据有利之势，必须要端正态度，明确无误的学习。

    精神的力量，带动着整个族群的意志，现在的胜利不能代表未来，可却能提升相当力量的斗志，至少走在前头，让后面的人来追，曾几何时是狮族在前头，现在开始沦落到身后了，不甘心的心，却无奈的面对，不过不会放弃了，等下一次一定会找回来。

    “大王，我等就先告退了，属下定要然好好训练这群兔崽子的。”
------------

第五十九章 说阵法 赐宝白泽

    “好，有你这句就好，未来还是要靠着大家同心协力才行，失败并不可耻，可耻的是不知道失败。”陈牛很是安慰的说道，能够认识到这一点，很好，以后会更加强大的。

    随着对阵的结束，在苍茫山众妖心中很是震动，没想到阵法的力量如此厉害，就能够能够以弱胜强，尽管知道那是狮族没有配合的关系，可是要知道每一个狮族人都要比猴族的来强一些，这一点先天优势那是明显的，毕竟底蕴上来说，确实是狮族的厉害不少嘛。

    可惜的是，以前众妖都是不以为然，只有一些弱小的妖族才会选择，当初对于大王将阵法概要列入功勋之中，很是不解，现在才知道那是多大的作用，对于自保的手段是多么高明，心中不由的惭愧不已，回去之后，一定要好好地整顿一番，反正也不需要太多功勋的。

    至于那些学习过的族群，一个个高兴无比，当初为了自保不得不学习，尤其是在凶兽冲击下，尽最大的可能保住自己的族群，那是功不可没的，尽管损失依然不小，可总体比起来，以弱小的力量换的现在的成果，哪一个说是不好，这是通过实践来证明的真理。

    而猴族很快就成为了对比对象，一时间是去观察就比比如是，让人羡慕异常。

    白泽看到陈牛如此作为，心中感叹大王果然不简单，如此重视阵法的威力，这还是基础的阵法，要是决定的阵法，会是怎么样的结果呢，不由得好奇地问道：“大王，你知道什么阵法会厉害吗？”

    陈牛诧异的看向白泽，就摇头笑着说道：“我怎么可能会知道，不过肯定有不少强大的阵法的，虽然没见过，也没有听说过，但是很多顶级阵法，其实都是天地之间显化出来，让我们去努力参考的对象，而最为之间的就是灵宝，先天灵宝，不要看那么简单，其实不简单。”

    白泽听得糊里糊涂，先天灵宝厉害自然明白，但是为什么阵法会联系到灵宝上呢，不清楚，神情中的错愕显然是明确无误，显然是不知道这是什么情况来着。

    陈牛看到后，想了想，就伸出拿出了两颗珠子，这是他以前游历的时候得到的，虽然是先天灵宝，不过等级并不高，不过其中有一套阵法倒是很玄妙，名曰地水阵。

    不错，这正是先天灵宝土灵珠与水灵珠，至于其他的三颗珠子没有见到，要是能够集齐五颗，就能布下先天五行大阵，威力绝对不会低的，那需要看运气使然了。

    “这是两颗先天灵宝，土灵珠与水灵珠，你可以好好的观察一番，其中有一阵名曰地水阵，当然单独成阵也可以，不过威力上有所限制而已，要是你有机缘集齐五大先天灵珠，你就会知道什么时候一流大阵的威力，可随意换转五行，阴阳相济，那时候才是最大威力。”

    白泽接过后，心中无比的震动，要知道先天灵宝可不是什么人都能得到的，即使最弱的也不是随意可以拿得出来，何况还是一套属性的，大王对于自己的恩惠实在是无法言语。

    “不用多想了，想要参悟这几个灵宝可不是简单的事情，先天灵宝有先天禁制，想要领悟其中的阵法，非一时所能理解，也不用着急，等到以后你能够随意的使用了，那么就能知道阵法威力，先天五行大阵，有不少可以布成，除了这五颗灵珠之外，还有先天五方五色旗，记住，这不过一部分而已，不要以为领悟了，就能天下第一强了，那是永远不可能的事情。”

    “白泽知道，定然不会让大王失望的，努力专研其中的奥秘。”白泽没有在多言，知道大王给了自己一个途径，这五颗珠子，自己已经有两颗，剩下三颗在哪里不知道，一旦得到领悟其中奥秘，那么即使两颗下品的先天灵宝，也能成为一套上品先天灵宝，甚至更强。

    “如此毅力就好，本王也希望你努力，阵法可以该换天地，阴阳逆转，五行相宜，看的就是运用的人，不是灵宝本身，这两颗是比较低级，但想要参悟还是不简单的，更多还是学会彼此之间的配合，要知道一加一要超越二，那才是真正理解的时候，明白吗？”

    白泽努力的点头，这是第一步，等以后实力强了，再去寻找其他三颗，或者更高级的先天灵宝，都是可能的，不过基础要抓稳，不能好高骛远，否则再好的宝物，那这也是无用，因为根本不能运用嘛，岂不如小儿拿着大刀的模样，那不是害人害己，大大不妙的。

    看着白泽离开了，陈牛也希望他可以凭借着自己的努力成功，至于运气如何，那就要命运使然了，先天五行灵珠可不是那么简单的东西，一旦布下先天五行大阵，一切属于五行之内的存在，都会受到影响，除非更加高级的宝物或者实力，方能对抗，可见一样不弱的。

    任何宝物都没有绝对是高低，只看运用在谁的手中，再弱的东西也可能杀死持有强大宝物的弱者，根本发挥出来威力来，怎么能保得住呢。匹夫无罪怀璧其罪，倒是一样的道理，贪婪是不可少，但需要的是节制，不要妄图占据根本守护不住的东西，如此只有死路一条。

    凶兽并没有退去，已经感觉到万里之外的震动已经开始靠近，说明凶兽没有退去，依然想要进攻，也不知道这是怎么回事，为何没完没了，这样送死很有意思嘛，不过算了，既然送好处上门，那是需要接受的，不然白白的放弃，可不是应有的责任心啊。

    其他妖族也感受到了凶兽再次来势汹汹，一个个已经不再害怕，因为有着大王在，还有什么好怕的，迟早这些凶兽会变成凶兽丹让他们提升实力之用，而现在还能在战斗中磨练计较，这是一大好处，危机也不是很多，只要注意一下，不是糊里糊涂死的，一般都能救下来。

    此时的后勤医疗，已经发展的很超强了，大部分都是有弱小的种族组成，比如兔族以及狐族，对于治疗上来说有着很大的优势，自然而然的占据着不少数量，其他的种族也有，大多是心怀仁慈之辈，不愿意参与杀戮之中，如此就加入到了医疗的行业，救助受伤的人。

    说起来是很好笑，在这样的世界中，竟然还会有这种存在，简直就是奇葩了，其实一点都不奇怪，只是环境在影响着众生灵而已，刚出生的时候谁能知道善与恶呢。

    而除了这些妖族之外，就属草木一族了，而灵草灵木想要诞生灵智并且化形而出，非常的困难，要是以前的话，这些生灵早就被各族抓走吃掉了，用来提升实力，而现在有了陈牛坐镇，才将这些来之不易的草木精灵保存下来，有感于他的仁慈，都加入了医疗队伍之中。

    草木精灵对于治疗有着独特的力量，要知道本身就是灵药，自然而然的懂得很多很多，而兔族和狐族等还要跟着他们学习呢，只是草木精灵实在是太少了，至今也不过是十来个而已，让陈牛大叹不已，就下令以后见到一定要好好地保护起来，不能在出现伤害的事情。

    对于陈牛的命令，每一族都是心中谨记，即使再怎么贪婪都不敢明目张胆的破坏，否则面临的就是破坏团结，这个罪名太大了，就算是狮族等族也不敢胡乱，所以只能保证苍茫山中的安全，至于其他的地界中才不管呢，谁让他们不是自家一家人的，对此陈牛也不干涉。

    干涉的太过，只会适得其反，出现很不利的事情，所以只能希望那些草木精灵命大了，不然也枚有办法，命运中的安排吧。

    随着凶兽的再次到来，全体苍茫妖族再次聚集到前线阵地之中，神情凝重的等到战斗。

    “大王，此次凶兽就交给我们吧，绝对不会再让大王失望了。”狮山等人高喊着。

    陈牛听后，就点头道：“好吧，希望你们将自己改善的都用出来，不要那么盲目，只要是活下来的力量就是最好的力量，不在于强，也不在于弱，而在于活命，活命之后才能有机会去击杀敌人，一定要慎始慎终，小心翼翼，切记不可大意，如此，你们就去吧。”

    “是，大王，我等定然谨记在心。”众妖一统高呼道，随后就急匆匆的安排了。

    陈牛看着众妖的战意勃发，心中很是高兴，虽然很厌恶战斗，可不得不战，对于这些没有理智的生物来说，只有杀戮才能解决，才能保护自身的性命，别无他法可言啊。

    地动山摇、排山倒海式的凶兽不断地涌来，将本来空缺的地域，再次逐渐的填满，实乃无穷无尽，太多太多了，不过众妖没有丝毫怯懦，有的只有无尽的战意，从出生开始，就开始战斗，何曾害怕过战斗。
------------

第六十章 战斗意志

    严正以待的看着凶兽来袭，一个个阵法开始组建起来，相互之间也有配合，这段和时间的磨合，让他们深深地知道在大量敌人面前，意外很多，可硬拼实属不智，那么要用最省力的办法去解决，但那不是简单说说的，付出的心力和汗水并不少，真是还需要更多。

    陈牛在后方看着整个阵线，一条完整的防御带组成了，一个个妖族战士斗志昂扬，一个方队一个方队的组合起来，相互之间逐渐的开始磨合起来，相信不断地战斗中，能够更好地运用阵法，可以将防御大阵，变成杀戮大阵，这是必然的趋势，自保也是为了杀戮。

    轰轰轰…..随着众妖齐齐一喝，各大阵开始运转起来，刀光剑影，棍棒相随，无影无形，威压天地。

    凶兽的闯入，让防御的大阵，变成主动地大阵，杀戮的大阵，一声声惨叫，一声声碰撞的声音，都在响彻着整个战线。双方是打得天昏地暗，日月无光，血腥满地，哀嚎处处。

    不过没有一方停止下来，可以看得出，只有一方彻底的消失，才能结束的开始，否则就要永远的战斗下去，坚持不懈，战斗是不会有终点，但可以用杀戮来抑制，相信即使凶兽也不会真的要拼死拼活，等到力量耗尽了，那么就是彻底失败的结局，杀戮也终止了。

    生命是何等脆弱，一不小心就是走下黄泉之路，看不到下一刻的阳光，温暖的感觉，水泽滋润的感受，何苦来哉，却不得不面对生死的抉择，方能活下去，生命的本能行事而已。

    而对于前来进攻的敌人，自然是用一切力量来阻挡，哪怕是付出生命的代价也在所不惜，因为他们知道身后不仅仅是亲族，还有更多的族人要守住，一旦失败，将会付出更加的代价，乃至灭族的代价，这是一个族群彻底没落的标志，作为族人的一员，如何愿意看到呢。

    当年各族的始祖都是参与着先天三族的大战，结果打得各族精锐丧尽，始祖等纷纷陨灭，这是何道理，不就是因为不正当的途径而为，只因为野心家的驱动所致，将内心的贪婪印有出来，最后发生了异常惊天动地的大战，而结果却是让人无比羞愧的，死亡无数，依然没有取的胜利，多么令人遗憾，多么痛心，回想起来，都是无比的悔恨啊。

    想当初要是能够冷静下来，不至于被欲望冲昏了头脑，现在怕不再是如今的形式了，日子肯定是好过的多，可惜已经过去，再怎么悔恨都无济于事，如今却是在陈牛的带领下，逐渐的开始恢复当年的和谐时代，还没有来得及享受，就被可恨的凶兽突如其来的攻击。

    无情的力量让众妖知道，只有杀戮意识的凶兽是彻底与智慧绝缘的，以杀止杀亦是没有办法中的办法，，不然自己的生命就会消失，连带一大片，自然唯有死战不退。

    各个妖族战士心中都是清楚无比，同时保持着清醒的头脑，不能被战斗意识所控制，亦不能失控，否则不光是杀敌也会杀自己，到时候后悔也晚了，当年三族之事可可谓是前车之鉴啊，一点都不为过，事实上本身所处之处就是杀戮的影响，让意志被蒙蔽，无法控制自我。

    这一结果是非常危险的事情，导致的结局就是死伤无数，没有哪一个是真正的胜利者。

    “大家保持住，不要被凶兽的杀戮所影响，我们可是智慧生灵，和这些只知道杀戮的畜生可不大相同，注意，注意，保持自己的意志，唯有自己坚定的意志才能摆脱战争沙场的影响，不被血腥所控，发挥出自己真正的力量，不要遗忘自己的本领，现在拿出你们的意志。”

    不少大妖在各自的阵营中高呼着，唤醒逐渐沉迷在杀戮畅快之中，让他们控制杀戮，而不是杀戮来控制他们，本质上的差距，非常明显的事实，也是智慧与无智慧的区分。

    醒悟过来的妖族战士，心中一阵害怕，意识到自己的意志还不够强大，知道历练还需要更多，不然一旦遇上这种战士，被迷失了心智，被杀戮的念头控制住了，那么可怕的事实就会发生，到时候该怎么办，怕是没有人可以解脱，自己后悔也无处可去辩解了。

    心头一个个淋过冰凉的冷意，在羞愧之下，更加努力的学会掌控自己的意志，不被杀戮之念所控，一次次的延长，让众妖感觉到意志境界的提升，其中最主要的还是各个大妖的提醒，让意志本不坚定的他们，逐渐的坚定起来，知道什么是自己，什么是杀戮。

    杀戮不过是一条路而已，并不是结果，世间并不缺乏杀戮，缺乏的是如何掌控杀戮。

    现在的众妖就是在学会用自己的意志去控制杀戮，不让杀戮所控，让陈牛见之很是欣赏。一次没有关系，因为首次碰到，终会有错，智慧并不等于全能，也并不等于不会犯错，同样会有错误，可智慧却能改正错误，让其不再发生，引以为戒，重新发挥出自身的作用。

    所以他心中从来没有想要用杀戮来争霸天下，那是不可取的，而到头来的灾难还是轮到自己的头上，少不了命运的抛弃。杀戮的代价很大，无数的生命会消失，这等业力这种包袱，就算是拥有先天至宝都不顶用，甚至混沌至宝同样会陨落，不用难理解其中的奥秘了。

    脑海中的开天印记，让陈牛联想到盘古当年，嗜杀三千魔神，不说目的是什么，证道是什么，为了毁灭生存之地，而证自身的道，是不是一种自私呢，让混沌魔神们都纷纷陨落，这等业力该由谁来背负，天道不存，却大道亦存，冥冥之中的力量注定了这个结果。

    洪荒天地的出现，乃是另一种生机的表现，并不能代表混沌世界不好，同样有生灵存在，为什么一定要毁灭呢，自私与公利，两者的交替，让生灵的抉择变得谨慎，不然后悔莫及。

    现在凶兽的出现，乃是要毁灭整个生灵世界，灭杀一切，自然有着庞大的业力诞生，杀戮可以抑制凶兽的作恶，同样会引发生灵内心深处的极端，那时候也就变成另一类的凶兽，比起无智慧的凶兽会更加可怕，恐惧的力量，会真的毁灭一切生机，多么恐怖啊。

    也不知道现今有多少生灵被凶兽所杀，悲鸣之处又有多少，尸骨满地的世界，真的可以生存嘛，或许这就是为将来带来隐患的棋子吧。

    陈牛想着，眼睛看向战场，相互交织，并没有让凶兽攻破任何的防御，这一次明显改善了不少，可以坚持得更加长久，很好，很不错，除了少数妖族依然被杀戮沉迷之外，大部分都已经学会用自身的意志去控制杀戮，不被杀戮所控，实乃可喜可贺啊。

    “大王，这几个实在唤不醒，请大王救一救吧。”不久几个大妖就将不能唤醒的妖族，强制控制带到了陈牛面前，心中无限期待的看着大王，心痛着这几个族人啊，以前的话，只能看着死去，无能为力，希望大王有办法。

    眼睛赤红，大喘着粗气，神情已经是狰狞无比，想要继续杀戮，已经被杀戮迷失了。

    轻叹一口气，陈牛自然不会让自己属下受罪，手中一动，天地玄黄尺出现在手中，对着几妖一挥，分出几道玄黄之光，笼罩在其身上，可以清晰的看到几妖的神情在痛苦的挣扎之中，随后逐渐的平淡下来，变得嗜睡，深深地睡去了，神情已经安稳，不用在担心了。

    “好了，他们现在没事了，好好地睡一觉吧，等到这一次结束，应该能够醒过来了，下去吧。”陈牛没有责怪几妖，知道对于杀戮的控制非常不易，想要一次次的醒悟过来，同样不简单，尤其是没有经历过杀伐的妖族，实难以掌控杀戮的力量，看来也是后劲之辈啊。

    几位大妖见此，大王果然是大王，高兴的带着他们下去休息了，只是心中却知道以后不训练的话，想要上战场怕是难了，杀戮的可怕自然知道，不然也不会专门有大妖站出来提醒众妖了。对于大王的先见之明，再次感觉到深不可测，这一布局，让以前只知道杀戮的妖族明白什么是重要。

    即使如此，陈牛也没有去打搅众妖的战斗，让他们去磨练，别看现在凶兽很多，但是实力终究不强，最强的也不过是大罗金仙的积累能量而已，但却仅仅发挥出金仙上下的实力，实乃最佳的战斗对象，所以才能在没有大罗金仙，甚至没有太乙金仙的情况下，坚持那么久。

    凶兽终归是凶兽，无法运用体内积存下来的能量，而普遍才真仙，乃至天仙的实力，真的是绝佳的战斗对象。要知道眼前的重要，至少也有地仙的实力，在加上武器及功法的帮助，可不是仅仅同等实力的凶兽所能对抗，还能越级战斗呢。

    当然前提就是拥有战斗意志，去勇敢的战斗。
------------

第六十一章 凶兽的强与弱

    光有能量，却无法使用，这是何等的悲哀，最后还不是被沦为遗弃的对象。

    陈牛看着被阻挡在外的凶兽群，心中很是不爽，万物生灵都有生存的机会，没有智慧就无法运用体内的力量，最终被沦为驱使的对象，而且还是用来破坏智慧生灵，这是何等罪孽。

    万物有劫难，却无法言诉其中的要点，只能被动的去承受，不知劫难会在什么时候出现，亦是无法体会到的，如此自然没有很好的防御之法，只能谨小慎微，修炼之路艰难困苦，无法表达其厉害，一不小心就会坠入万丈深渊，无可自拔，那时候才会理会劫难之难。

    苍茫妖族经过了百年来的磨练，已经逐渐的领悟到战斗是需要的，但也只有在必要的去战斗，不然内部就会产生很严重的内耗，那么一旦外部战争来了，想要在去团结的话，就会遇到很多的阻力，甚至会出现非常糟糕的情景，那时候才会知道苦果的可怕。

    幸好陈牛来了，让整个苍茫山团结起来，内耗逐渐的消失，让各族尝到了甜头，体会到团结的用意，尤其是百年前那场恐怖的凶兽突袭，要不是团结的力量，他们真的不敢想象能不能活下来，即使单个的凶兽或许没问题，可那是一群，一大群，铺天盖地的凶兽群啊。

    团结不力，那么后果逐个被消灭，怕真是已经沦为历史，哪像现在一般幸运呢，不仅保住了大部分的有生力量，而且还保住了苍茫山，让内部的资源能最大的优化运用，使得他们保持了百年的坚持，抗击凶兽的进攻，直到陈牛出关为止，这一份力量是多么值得啊。

    每一个战场的妖族都深深地感觉到自己的弱小，在这么庞大的凶兽群下，单个的力量太微弱，没有他一般的实力，想要个体扭转局面，真的是痴人说梦，想想大王一棍横扫，将一大片的凶兽都灭杀了，随后的几下，就完成了他们百年来未完成的事业，这是何等的威力。

    崇拜这种力量，异常的希望自己达到这一步，心中的战斗之气更加凝结，为了不给大王丢脸，坚持抗敌，何况百年来的战斗也不是吃素的，知道该怎么做，何况现在忏悔到阵法的奥秘，已经不再高傲的认为他们有个体的威力去抗击了，群体的力量有时会强大的很意外。

    好比现在整个凶兽群已经不会被攻进来了，能阻挡在外，还时不时的灭杀凶兽，可见阵法的玄妙之处，非常令人吃惊无比，也开始知道大王的用心良苦。学习不能让别人*着去学，只能自己有这个想法之后，才能有心思去学习，去领悟，方能得到成果，否则效果不大。

    百年来与现在一相比，就是一个最大的对比，非常特殊的比较，有生力量又开始有效地保存下来，即使狮族等强大妖族，也不得不承认大王的用意多么用心良苦，没有因私废公，当年就该早一点体会一番阵法的神奇，怕是能保存更多的族人活下来了，后悔已经晚了。

    感叹之余，也不忘了发泄内心的郁结之气，要知道除了他们之外，就属于猴族等族活下来的最多，最大的优势就是会阵法之效，让族群最大程度的保存下来，这是何等的丰功伟绩，也算是最大的妙处，是不得不承认的原因啊，好处为什么不早点想通呢。

    苍茫山在战斗，也是一大个阵营，在洪荒之中，算是能抵挡众多凶兽进攻的组织了吧，除了有大罗金仙的镇守之外，基本上是没有像陈牛一般强大的个体力量，法力也有耗尽之时，而不修肉身的话，对于战斗持久力上来说，会是明显的弱势，尤其是对于防御力强大的凶兽。

    皮厚肉糙的凶兽来说，一般的攻击真是无法令它们受伤，不仅需要锐利更需要强大的力量，要知道每一只凶兽体内的能量淤积是很庞大，武器不精不能有效地攻击凶兽，而法宝这时候也是稀少的很难，大多是就地取材，而先天灵宝之类的，更加稀少了，如何有效呢？

    所以大部分都是凭借着强大的法力，去攻击凶兽，恰恰是很弱的一点，同属于能量一种，会引发对抗，如此一来，想要攻破凶兽的防御又有问题了，随可见利器此时的重要性。

    像苍茫山，利器已经早就提上了日程，每一妖族只要做好功勋，就能换取利器，何况这些年来也是创造出不少的利器来，加上早年储备下来的，才能坚持如此之久也。

    更重要的是大劫其实没有并过去多久，自然有着不一样的弱势，整体上来说就弱于凶兽的强大，单个而言只能保护一方而已，并不能对抗整个洪荒世界的凶兽，即使鸿钧也要忙死。

    再说了，这些人物还真的看不上凶兽的实力，只当做没有见到，意识中会想到这是上天给予洪荒生灵新一轮的历练，活下来才能有更好的发展，活不下来，只能等待死亡。

    “大王，看来现在应该没有问题了，只要不是强大凶兽的突然出现，防御是没有问题。”狮山几人这才有时间赶过来，已经让族人习惯起来了，过一段时间之后，就能熟能生巧，阵法的运用会更加高明，这是肯定的，没有丝毫理由去反对，也能感叹到大王的厉害啊。

    “如此就好，本王也高兴的很，这样就能让整个妖族的战力发挥出来，将来即使再来了，也会比现在强大，足可以抵抗住各种危机，不过也不能放松，时时刻刻的保持危机意识，方能转危为安，才能更好地活下去，既然如此，本王想来已经已经问题不大了吧。”

    “这倒是，不过有大王在，小的们一个都不会有担心的时候，都是有了大王坐镇啊。”虎烈很是高兴地说道，多少年来的心得体会，有一个庞大的靠山，比什么都要来得强。

    “呵呵呵，说的也太过了一点，本王虽然有点本事，但是想要和这么多的凶兽一停不停的战斗，还是会力竭而亡的，都是大伙的功劳，不然本王能不能突破都是未知啊。”陈牛也没有托大，这一次还真的是苍茫妖族群策群力，将凶兽挡在山外，给了他时间突破。论起来还是多亏了他们的努力，要不然现在的成就，也不知会不会有，这才是最为重要的事情。

    “大王谦虚了，我们都是因为大王的依靠，才能坚持下来，等待你出关的那一天，因为我们相信，只要大王在，那么一切都不是问题，现在看来不就是真的嘛，大王晋级大罗，对于我等可是激励重大，信心更加足了，相信每一位族人都是一样的想法，大王不愧为大王。”

    听到三妖的马屁，陈牛也只能受领了，不然就真的是有些虚伪了，作为大王有大王的责任，做到了那么就是最好的例证，也不会多言多语，何尝不大方的受领呢，没有什么还要见不得人的事情，看着三人平淡的道：“这一次算是幸运，但不能每一次都依靠幸运吧。”

    三妖一听，顿时严肃起来，确实是这一次有些幸运，让他们有了准备，更有了组织力量，才能将防线稳固下来，想来除了他们之外，还有其他的地方未必有这等好事，而下一次能不能在这么幸运，傻瓜都知道不是那么容易做到的，运气不会总是伴随，唯一的途径就是实力。

    “实力的重要性，本王也不用多言，危机处处，只有提升了实力，才是根本，其他的都是次要的，而获得实力的途径有不少，阵法是一种，自身是一种，武器也是一种，看看这些凶兽个个皮厚肉糙，没有利器，光靠法力的话，累都累死，那时候还怎么活下来呢。”

    三妖一听，马上点头，这倒是，正因为有了足够强大的利器，方能让众妖坚强的稳固下来，要是想以前那种情况下，光光是法力攻击，迟早就会被凶兽突破，那时候还怎么阻挡。

    “大王说的是，我等受教，一定会多多努力，将这些优点继承下去的。”

    “恩，不过你们也要自己学会炼制武器，无论是先天灵宝，还是后天孕育的灵宝，都是少数的，更多的还是需要自己的炼制，这些各族应该明白，不知道可以用功勋换，而更多还是需要自己去摸索，毕竟本王对于这方面也是不那么深刻的理解，需要靠自己了。”

    “恩，我等明白了，一定会努力学习的，不会让大王失望，坚持不屑的进取。”三妖自然明白大王的用意，是在警告他们，不能大意，一次胜利算不了什么，万一一次失败，就是要命的事情，绝对不能出现这个问题，如此自保之下变强就是最为主题的目标了。

    “如此就好，可惜了当年没有保存下那么多先辈的知识，不然会更加恢宏。”陈牛感叹着，要是当年三族能保存下一部分东西来，也足够现在使用了，可惜啊，太可惜了。
------------

第六十二章 被追击的一队妖族

    嘶吼大地，咆哮着冲击着，无论是前方有什么阻挡的，都会被凶兽群冲击掉。

    “该死的，凶兽什么时候才能停止下来，为什么就没有停顿的时候，要守到什么时候啊？”不少的高山峻岭之下的妖族都在努力地阻挡凶兽的攻击，不是不想躲入群山之内，而是根本不合适，一旦如此，怕是连躲的地方都没有了，别看群山峻岭，其实不过是借口而已。

    当然也有不少的妖族这么做，但他们却是得到了无处藏身的下场，凶兽完全不顾危险的冲击山岭之地，只要有生灵的气息，就无法阻碍它们的前进，似乎想要掩盖气息都是非常困难的，凶兽有着特定的能力感应，可见凶兽的威力巨大，天赋所在吧。

    失去了团结之力，单个力量是微弱的很，结果就是沦为凶兽的食物，死伤无数啊。

    多少的生灵内心的呼唤着，可百年来一个都没有实现，逐渐的麻木起来，而不战斗就只能面临死亡的危险，想要去避难，投靠其他强大实力的妖族，都只有早期的有效，逐渐的就是充斥着凶兽的包围，想要突围都是困难重重，想要活下来更加危急了，如何妄论逃跑呢。

    “大王，我们现在逃到哪里去，到处都是凶兽，实在是太多了，快走，又来了，真是太该死了，我们去阻挡，快一点，不然就真的晚了，大王快点走，不能再等了。”

    一群妖族在疯狂逃难之中，后方扬起一阵尘土，那是铺天盖地的涌来，似乎要淹没众妖。

    为首的大妖神情紧张，但是为了让手下镇定，只能强迫自己安定下来，眼中流露出无比痛苦，为了自己等人的安全，只能让属下去舍命，这是作为大王最为痛苦的选择，坚持了那么多年，最后依然不能阻挡凶兽的进攻，溃败下来，实乃自身的憾事，太无力了。

    “大王，快走，我们不能让留下的妖族白白受难，不能辜负他们啊，走。”

    听到力劝的声音，这名大妖知道现在不是逞能的时候，忍住心中的痛，朝着前方突围。

    而一众属下没有多余的话，直接飞快的离开，不能让留下的妖族白白牺牲，活着才是。

    “前方是什么地方，怎么好像有些不一样，怎么凶兽似乎并没有那么强大啊？”

    众妖来到了一处山头，本来以为山下肯定是凶兽遍地，可是眼前却是空虚的很，即使有凶兽，也是很多，至少比不上追捕他们的凶兽，这是怎么回事，难道凶兽们看不上这里，不可能啊，实在是大跌眼镜，这是什么情况，怎么会如此神奇呢，好像不怎么激烈？

    “大王，我等也不知道，已经分不出方位了，不过既然如此，是一个好去处，至少可以保存下性命来，不能再等了，后方的凶兽又开始追过来了，可恶，真是穷追不舍。”马上有属下建议，现在也顾不得是不是将麻烦带来了，死道友不死贫道，为了生命无可奈何。

    “好吧，我们走，希望可以带来幸运，也不知此地是何地界了。”

    苍茫妖族依然在努力着，而这些日子以来，将凶兽击杀了很多，无论是利器还是阵法，效果大大的增强，整体实力而言，绝对是不能同日而语了，眼看着自己等人能够将凶兽灭杀掉，稳定一段时间，突然眼尖的妖族，发现，凶兽后方又出现一层埃尘，心中沉淀下来了。

    好在已经有了预料，倒也没有什么在意，马上另一队的妖族人员开始接手，换下来的休息，补充实力，要是不够只能在上，战斗下来，意志已经是坚强无比，不会无缘无故的溃退下来，而随着时间不断地过去，适应力也会逐渐增强，实力也在变强之中，自然会坚持更久。

    “大王，您看又来了一群凶兽，真是没完没了了，真是可恶啊。”狮山等人很气恼着。

    陈牛刚开始也是认为如此，不过眼神刚刚一晃，马上眼睛一缩，出口道：“竟然有妖族出没在此，这么多年过去，你们有没有见到有什么妖族人来过嘛？”

    “什么，有妖族来这里？”三妖明显是有些意外，然后马上摇头道：“没有，即使刚开始的时候有一些外，基本上都没有见过，何况这百年来到处都是凶兽横行，根本没有妖族可以通过如此庞大的凶兽，所以没有接受过其他的妖族，怎么可能此时出现呢？”

    不光是他们有些疑惑了，陈牛也是疑惑的很，为什么会在这个时候出现呢，太奇怪了，能够坚持下来，也算是不简单了，怎么会如此慌张呢，难道是最近被破灭的势力？

    还算是被他猜对了，确实是最近坚持不住，被凶兽突破了，损失惨重的逃了出来，也是不幸中的大幸，而一路上还是被凶兽追击着，想要脱离，难处不小，正好到了苍茫山脚下。

    “算了，这些先不说，等本王将救下来再说，毕竟是妖族同胞，不能见死不救吧。”陈牛站了起来说道，看着来人逐渐被凶兽追到，再不救的话，就会被凶兽淹没了，到时候想要救都难了，所以不再多言，脚下一跺，身形一闪，就朝着那一群妖族冲去。

    “大王，快走，快一点，马上就要到了，快。”不少的妖族大声的附和着，担心非常。

    “逃了那么多年，本王也逃够了，牺牲了那么多妖族才逃到这里，现在只剩下这么一点了，实在是愧对大王这个称呼，这一次，不想再逃了，战斗吧，既然逃不掉了，那就战死沙场，也好过白白的被杀死，不杀几只凶兽实在是亏本了，全部集合，让我们战死也不亏。”

    “对对对，大王说的不错，即使战死也不亏，不能侮辱了妖族的威名。”

    妖族，以前是没有的，但不知什么时候起开始自觉地出现了，那时候还不以为然，直到现在才发现，已经根深蒂固了，根本逃不脱这个圈子，也没有再否认妖族的存在。

    很快这群妖族就带着死志停了下来，已经知道即使在逃，也快不过凶兽的速度，这些年来实在是身心疲惫的很了，自然而然会影响很多，现在也是不出意外的。

    带着死志，自然有不少的潜力爆发，凶兽可不管你是怎么想的，既然是智慧生灵那么就要死，这是凶兽们下意识的要做到，不管是何种的阻碍，兴奋地冲击上去，震天骇地。

    看着无尽的凶兽涌来，手不由得紧紧了仅存下来的武器，不少都是原始工具，至于法宝等等就更少了，可见这个时代下来的修炼传承并没有广泛的传播开来，炼器或者炼丹都是一种特殊的工作，而妖族只能凭借着本能战斗，或者化形之时脱落下来的武器，属于普遍类的。

    算是上天给予妖族一大好处，只是各不相同，毕竟化形的种族不同，重点也不同，何况需求自然也不痛了，如何能够保持一致，正因为如此争抢好斗，为的不就是对手之中的东西，为了生存，很多都在变化，稀少的数量刺激下，蜕变出来的将是更加令人忧心的。

    团结一致说起来很容易，但做起来非常困难，要是真如苍茫山一般，那是绝对是好事，可毕竟有一个强大人物在背后镇压，方能让各方有所顾忌，不敢明目张胆的行动，而且这些事情是有利于整个团队的，那么才是真正令人信服的，否则绝对是不可能真心团结。

    现在这群带着死志的妖族，虽然站在一起，但各自为政，不难看出，没有过团结一致的行动，认为只要个体实力强大，就能阻挡敌人，甚至杀死敌人，这种认知是非常的普遍。

    妖族之间也有妨碍，就算是一个族群之中都有各自利益，彼此之间纠缠着，自然是相互猜忌，那么就会形成很多问题，甚至会有非常严重的内耗，如此怎么可能谈得起和谐合作呢，这个基础都不存在，想要建立起来，难以登天，怕是连圣人都无法调和这一心理吧。

    “大家，小心了，即使我等以死明志，但也要好好的杀杀这些畜生，这些多年来，逃亡的也够多了，现在该是我们反击的时候了，死的轰轰烈烈，不能能让其他妖族看笑话。”为首的大妖大声喝道，神情之中带着悲凉，飞快的变成坚定，绝对不能再退缩了。

    “是，大王，我们就算是战死也要坚持到最后一刻，绝对不会退下的。”众妖坚定着。

    一个个眼神坚定地看着前方涌来的凶兽，缺额米有在后退一步，多少年的等待，多少年的梦想，都是一种愧疚的心，那些为他们殿后的妖族，一个个没有再回来，吃痛的心真的刻骨铭心，无法洗脱的，怕是这一辈子都要牢牢地记住，印记在心中，时刻不敢忘。

    “好，说得好，只有这样才算是妖族的一员，吾甚是高兴，不用紧张，这些凶兽算不了什么，交给吾吧，赶紧退后，好好地修养一阵再说。”
------------

第六十三章 计蒙

    一根巨柱从天而降，将来路的凶兽阻断了，至于被压在下面的，全部死无全尸，血流满地，哀嚎断绝，一阵巨响不绝于耳，大地都在震动之中。

    突如其来的一击，将正以死明志的这群妖族镇住了，这是什么？

    很快就有尖叫声响起：“大王，你看上面，巨柱上面，那有一个…”

    打破了寂静之后，凶兽再次疯狂的涌动上来，陈牛也没有再客气，既然已经来了，自然要救下他们，同时喊道：“快后退，这里就交给吾吧，不会让这些凶兽得逞的。”

    说完，就返身一挥，巨柱化作一根棍子，握在手中，就冲进的凶兽群众，在这一群震惊中的妖兽眼中，露出了不可思议的神情，一个个是觉得太不可思议了，这怎么可能呢？

    妖族虽然本体很厉害，可真要与凶兽一比，同等级下普通还真的差一点，能胜过的也为数不多，而现在这个妖族明显是为数不多之中的一名了，不然怎么会有如此威力呢。

    一棍横扫，如同无物，庞大的凶兽一只只的倒飞而出，更是倒地就死，完全是一面倒的局面，只是凶兽太多了，一时间难以清除，相信不需要担心受伤问题，那是时间问题。

    “大王，此妖是何方神圣，如何有如此实力，真的是不可思议，太强大了。”

    不少妖族看着场中那道影子，完全看不到妖影，一道道的棍影随风而来，如风一般无孔不入，只要有凶兽的地方，就会出现在棍影，而那微小的影子实在是太微不足道了，一瞬间就消失不见，想要观看到非是常人所能及也，就算是他们之中的大王怕也是如此。

    计蒙看到此妖，心中的震动不用说了，他同样是非凡的大妖，统领一方，震赫一方，可是却在最后败于凶兽的残酷，防线全面溃退，而如今却逃到了此地，原本以为会死在这里，不想竟然还有妖出手相救，简直就是奇迹，而此妖的实力真的是深不可测，非同凡响。

    没错，此乃后世十大妖圣之一，也是鼎鼎有名，而此间还是一个刚刚崛起的妖族统领而已，并不算是太厉害，实力也仅仅到了太乙金仙后期而已，但本体不凡，硬生生的抗住那么多年，不让凶兽突破防线，可惜，最后还是功亏一篑，逃命而出，实乃愧对自己的子民。

    “此妖厉害无比，尔等切忌不可与之为敌，既然有此妖在此，我等也是妨碍而已，那先到后方去吧，省的给他带来麻烦，走，我们现在就走，凶兽可不管逃命还是不逃命。”计蒙也没有在顾忌，马上就带着自己的人马往后逃去，同时杀进前方的一层凶兽之中。

    很快就突破了凶兽的防御，但也牺牲了几名属下，等到他们来到苍茫妖族阵势前方的时候，才发现对方的整体实力，却是都很强，而且看看一个个的战斗意志都强过他们，气势冲天，非常不可思议，这是什么势力，怎么从来没有听说过，竟然还有如此一方霸主的存在。

    “你们好，这边请，过一会大王回来见你们的，现在先休息一下，我们还要抗击凶兽。”

    计蒙等呆滞的时候，虎烈就跑过来邀请道，也能感知到对方也是不弱的对手，很厉害。

    “谢谢，不知，此地是何地界，你们的大王？”计蒙小心的说道，对方的实力比想象的强，自然要小心的应付，即使知道同为妖族一脉，可也不希望出现自相残杀，尤其是此时。

    “呵呵呵，各位不用担心，此地为苍茫山，我等大王不就是去救你们了，现在应该在战斗吧，等到大王回来，自然会解说一切的，请，已经准备了休息之地，一路辛苦了。”虎烈倒是没有什么计较，笑呵呵的说道，虽不知他们的本性如何，可想来此时也不会胡来吧。

    “这样啊，那我等就多谢了。”计蒙听后，也没有在去追问，既然对方不说，自己在胡搅蛮缠，就不妙了，会让他们产生敌视效果，这样可不利于寻找答案，反正等到他回来就知道了，耐心一点也是好的，至少冲突是不让出现的，如此就安心了。

    很快就摆好了食物，让计蒙等人食用，而外部还是一样的谨慎，对于凶兽的阻截，没有停息，即使陈牛阻挡了大部分的凶兽，剩下的依然冲向阵线，疯狂的冲击。

    不过这些都是毛毛雨，无法与之前相对比的，所以根本就一点都不怕，开始习惯了。

    轰轰轰….大地崩裂，无数的凶兽落入裂痕之中，一时间空出了不少的空间，而陈牛并没有如此算了，鼓动全身肌肉，龙鸣阵阵，滔天气势，宛如火山喷发，山河崩裂，石破天惊，一股毁灭的气息瞬间弥漫开来。顿时让凶兽的气势为之一顿，紧接着就是无尽的嘶吼声，踏裂声。

    “畜生就是畜生，只知道杀戮，存在只能让无数的生灵受灾，今次吾就好好地了账。”

    深吸一口气，手中的混元无极棍随着自身气势，勃发出更强的力量，毁天灭地，滔天棍影从天而下，一道如开天辟地的伟力，如无尽深渊的魔力，一棍而下，轰轰轰……..刹那间，无数的凶兽变成死尸，支离破碎，完全不能称作是尸体了，残缺不全了。

    而这一幕，刚好被计蒙等妖族看到，眼睛都要凸出来了，这是什么力量，瞬间就将凶兽灭杀如此境地，实乃是初闻啊，为什么如此势力竟然名声不显，不想其他的想要打出名声来到大妖呢，如此势力，足够称霸一方，谁也不能与之匹敌，太强了，真的是太强了。

    “这这这……”不少逃难来的妖族，口齿不清的指着远方，不有的看向他们的大王。

    计蒙顿时如泄了气的皮球一般，坐在地上，喃喃道：“我不如也，真是差距太大了，不如啊，如此势力竟然还这么低调，不知为何，请问阁下，难道你们真的不想成名嘛？”

    虎烈在一旁作陪，对于大王的实力，现在已经不会惊心了，什么时候真的开天辟地也不会在意，谁也不能肯定大王的底线在哪里，只知道大王永远是猜不透的，现在听到他们询问，不由得笑了笑，心中感叹真的是很了不起，即使实力强大，依然低调行事，无争霸之心。

    “我等大王，说起来真是众人不知，不过一点是应该知道的，妖族的来源，就是当年大王提出来的，咱们整个苍茫山有如今实力，也是大王一手推动的，否则如何能够坚持百年之久呢，就算是如此，直到大王出关之后，横扫凶兽，让我等有了一段喘息之机，调整过来。”

    虎烈叹息一声：“想必你们也看到了前方的战斗场面了，没错，大王要让我们学会团结，只要学会了团结，就算是在危难的危机，也能有办法度过去，反之如一盘散沙，那么如何能够凝聚起如此强大的实力呢，这些都是大王当年的意思，而我等才是现在才发现的，惭愧啊。”

    看着虎烈一脸愧色的模样，计蒙心中跳的厉害无比，原来竟有如此来历，还是妖族的起始者及倡导者，为天下妖族之始也。再加上对于整个苍茫山的布局，让整体的力量远远地超于个体，弱小的个体下却能爆发出很强的力量，将凶兽牢牢地挡在外面，实乃无比的震骇。

    “不知阁下，如何称呼，在下计蒙，希望过一会儿能引见一下你们的大王。”计蒙抱拳说道，心中真心实意的感受到了对方的好意，不愧为强大的势力，不是一般人所能想象。

    “好说，好说，在下虎烈，添为虎族族长，见过阁下，等一会大王回来，我们会通知你的，现在好好休息，相信大王不久就会回来了，对了，你们可以好好的看看，大王从出手到现在，也没有几次，希望对你们有帮助，对于此大王从来都不会介意，好了，我就不打搅了。”

    看着虎烈离开了，逃难仅存下来的一伙妖族，心中不由得的叹息，这个奇怪的大王真是奇妖啊，怎么会有如此想法呢，不可意料啊，竟然低调到这个时候，这是为何呢？

    “大王，我们现在该怎么办，想要去其他的几处，怕是很难啊？”一个妖族小心的说道。

    计蒙听后，沉鸣起来，微微的点头道：“是的，现在出去，无异于送死，自然是不会离开的，只是这样寄住在此总是有些不好，你们说说，该怎么办？”

    这个问题，让这些妖族难受了，谁知道会是这样，此地竟然有如此强大的妖族大能在，又不能让人家觉得自己等人是麻烦，又不想寄人篱下，左右矛盾啊，不知该怎么解决这个问题，真是难受异常，脸色一个个沉静下来，开始沉思着怎么开口呢，很是令人为难。

    “算了，先见一见他们的大王再说吧，等到那时候再去计较吧，现在安心休息。”
------------

第六十四章 相互探讨

    凶兽群中的棍影，随着一声巨响之后，消失了，身影出现在阵线之前，对着众妖示意了一下，就转身离开了，众妖也没有什么意见，大王已经为他们创造了很多好的条件了。

    “大王，来者声称为计蒙，想要见一见您？”虎烈看到陈牛来了，马上就来禀告。

    而陈牛也没有拒绝，就说道：“好，本王也想要见见这一位妖王。”

    等两人离开后，余下的凶兽根本没有任何停留的涌向妖族阵营，而众妖亦没有怯懦，神情凝重的等待着凶兽的到来，有一场大战开始了，血液中的兴奋似乎又在颤动起来。

    杀杀杀……

    计蒙等人休息了一会儿，又听到外面的阵阵响动，心中无比的佩服，真心的敬仰啊。

    陈牛此时走了进来，自然计蒙等人看到了，马上就说道：“多谢妖王救命之恩，我等感激不尽，还望妖王受我等一拜，今日之恩，我等难以回报。”

    计蒙一动，剩余的妖族也动起来，齐齐的朝着陈牛一拜，神情中带有坚定崇敬之意。

    陈牛见之也没有阻止，等到他们一拜，就挥手一动，一股澎湃无比的力量，将他们一起扶起来，说道：“不用客气，大家都是妖族一员，虽然阵营不同，但总的来说都是一样的。”

    陈牛这一手，让计蒙等心中一惊，尤其是计蒙心中更加震撼，没想到自己等人还是低估了这位大王的实力，绝对是超乎他们想象很多，而底线却不知是多少，心中更加敬畏。

    “虽说如此，但事实就是事实，还望妖王不用推辞，以后有什么事情，需要我等，尽管吩咐，计蒙就算是赴汤蹈火也在所不辞，相信我等妖族没有一个是孬种，请妖王放心。”计蒙可不想白白的收人家恩惠，这种人情是非常难以还清的，甚至是会影响很多。

    “计蒙妖王客气，客气，我等各位一方之主，不用说这么客气了，坐坐坐，现在虽然是是非常时期，但也不能太过于紧张了，只会让我等神经疲惫而已，凶兽虽然强又多，可不会永远继续下去的，总有止尽的一天，何况那背后的手，是不是真的以为只手遮天还不知呢？”

    陈牛招呼着众妖坐下，让人上灵果，招待诸位来客，既然是主人家，可不能小气吧。

    “那是，那是，凭着妖王你的实力，自然是不怕了，只是我等实力弱小，怕是坚持不到那一刻。”计蒙叹息的说道，心中很是羡慕陈牛的实力，自己要是有他一样的实力，还用的逃嘛，已经返身杀回去了，将这群可恨的凶兽杀得一干二净，片甲不留，越像是越怒气勃发。

    陈牛看到计蒙的样子，心中想啊，这还不是后世鼎鼎大名的十大妖圣之一啊，现在还年轻，不过实力不凡，对了，还有他呢，马上就让人将白泽叫来，大家一起聊聊天也是不错的。

    计蒙看着不知是什么事情，不过不好想问，只能等待，心中很是好奇无比。

    陈牛只笑不语，频频示意食用灵果，自己也不客气的拿起一个吃了起来。

    计蒙见此，只能无奈，示意自己的属下随意就好，也跟着拿起一个灵果吃起来，散散心。

    很快就听到脚步声传来，白泽刚走进来，就看到计蒙了，似乎一股熟悉感传来，很新奇，不过还是先朝着陈牛行礼道：“见过大王，属下来迟了，望大王恕罪。”

    “无妨无妨，吾为你简绍一下，这是计蒙妖王，此次恰好经过此地，呵呵呵。”陈牛也没有明言，自然是为了顾及计蒙的面子，不管怎么说也是未来的一代妖圣嘛，而后就向计蒙介绍道：“这是白泽，乃本王陈牛认的小弟，大家相互聊聊。”

    白泽和计蒙一听，顿时都有一股熟悉感传来，越发的肯定，很快白泽先喊道：“原来计蒙你啊，没想到当上一代妖王了，真是令人羡慕，而我不是人家一个小弟。”

    计蒙随后就大笑着说道：“哈哈哈哈，又见面了，没想到这一次是如此会面，呵呵呵，不过能在陈牛妖王的手下做事，实在是幸事，不用想我一样逃难出来，惭愧，惭愧啊”

    白泽才想起来，似乎刚才有妖说大王救了一些妖族回来，没想到竟然是计蒙等妖族，现在看来还是非常的幸运，能够逃得出来，不幸中的大幸，要知道凶兽无穷尽，即使太乙金仙耗尽生机都可能无法突围，现在能够到达此地，算是天大的幸运了，而两人还能再见面。

    陈牛听后，笑着说道：“原来你们相识啊，那就好，那就好，大家可以聊得开，不用顾忌，都是妖族一员，有什么尽管说嘛，吾也想多了解一下外面的情况，到底是怎么样了。”

    “大王，计蒙兄可是小有名气啊，当初我在游历的时候碰上的，实力着实不凡。”白泽马上就开始大力的推荐，大吹特吹起来，似乎再说他非常厉害，可要好好地把握来着。

    计蒙脸色一红，马上出言道：“哪里，哪里，在下不过是小小的山头王而已，怎么能和陈牛大王想比呢，何况此次多亏妖王大人相救，不然我现在怕是已经成为一堆白骨了，真是惭愧惭愧，白泽兄，你就不要这么寒颤我了，多么不合适啊，还怎么在这里呆下去。”

    “没事，没事，大王心胸宽广，实力不凡，更是英雄之资，实乃最佳人选，再说了现在兄弟也没有地方去吧，不如就现在大王这里住下，看看大王的实力，怎么样，这可是万载难逢的机会啊，要是错过了，就没有了，我也不想今后兄弟成仇，希望兄弟好好的想象。”

    白泽差不多已经暗示的够明白了，陈牛又不是傻瓜，怎么可能听不出来呢，只是对于此还真的没有想过，再怎么说人家现在是一方妖王，这也太赤果果了吧。

    还不等陈牛心中猜想，计蒙其实已经有了计较，陈牛的厉害，深入心中，那种霸天绝地的威势，绝对是非常不凡，能在这样的手下做事，也非常不错，何况听到的是妖族治理上，井井有条，将来很有前途，只是太过于低调，但这不是问题，未来的事情谁能说得清呢。

    “正是如此，我等承蒙大王相救，深感实力不足，还望大王不弃，收下我等吧。”

    随着计蒙带头跪拜，剩下的妖族哪里还不知大王的心思，何况也不抵触，在妖族之中，实力第一，只要实力强大，就能保证他们的利益，乃至生命，这是非常现实的事情。

    陈牛赶紧的一挥手，将他们强行扶起来：“计蒙兄不必这么，只要真心实意，吾没有什么不可答应的，同为妖族一员，自然希望越繁盛越好，但是反之总有意外，盛极必衰啊。”

    计蒙听到后，心中一动，马上知道他想的是什么，对着属下示意了一下眼神，后者很是会意的喊道：“大王，我等就先行退下，还望大王收留我等。”

    等到在场的只有陈牛、白泽和计蒙三妖后，陈牛才说道：“此次凶兽来临其实不过是一个警兆而已，现在只有妖族现世，恰好是只有妖族统治着洪荒，其实不凡，还有其余各族，好比隐居的先天三族，他们虽然实力大降，可毕竟还是曾经的霸主，不可小视。”

    “这自然了，不过为何大王还是这么一脸凝重呢，难道除了妖族之外，还有？”计蒙不解的说道，这是事实，但是先天三族不能出世争霸，否则有违天道誓言，现在又能有何族相媲美呢？这一点真的是想不通，非常的疑惑不解，希望能够得到答案。

    陈牛却是摇了摇头道：“现在不是说这些事情，不过计蒙兄诚意拳拳，吾自然愿意了，要是以后你觉得我没有那种争霸之心，不愿意的话，随时可以离去，吾不会在意的，每个生灵都有自己梦想，是争霸也罢，是平淡也罢，都是自愿的，可是哪一种可以让族群继承下去？”

    计蒙一脸的迷茫，难道争霸就不能让族群继承下去嘛，如此他的一生实力岂不是白费了。

    “实力只是一种保证，不被人欺负的保证，但是你想要去欺负别人，那么就要做好被别人欺负的准备，一旦真的陷入这种泥潭之中，你可以想象先天三族的下场，他们的实力强大吧，可是最后呢，一样是逃不开陨落的下场，这就足够说明了问题，争霸有好处也有坏处，只在于是不是被蒙蔽的心智，走向毁灭而已，呵呵呵。”陈牛看着他有些若有所思，很高兴。

    计蒙心中有些了解了，而一旁的白泽也说道：“大王现在麾下的苍茫山过着幸福的日子，可是一旦起了战事，那么就会毁于一旦，如同此次凶兽意外进攻，将原本的大好局面，搅成一团，死伤无数，要不是大王早前有所准备的思想，怕是此次不知道会是什么样的结果。”
------------

第六十五章 观略苍茫山

    计蒙心中一动，看来这个大王不主张争霸立场，当然不是不出手，而是不会胡来的出手，想想也对，首领的责任就是为了让手下人活得更好，不是让他们为自己的私利而为，那么这样的首领迟早会被自己的私心所蒙蔽而死于劫难，岂不是非常的悲惨乎？

    心中一定，马上就诚恳的应道：“大王放心，属下会谨遵大王的吩咐，绝对不会任意妄为，否则必遭天谴，为天所弃，大王为了子民仁爱之心，实乃广大妖族之大幸，大幸矣。”

    陈牛听到如此，只能扶起计蒙，感叹的说道：“既然计蒙兄如此看得起在下，那么在下再推脱就说不过去了，不过刚的话也算数，要是你觉得我不合适做大王，那么你可以选择合适的人选，也无需与我言语，有能者居之，但需要的是仁爱之心，否则必有大乱。”

    在这个世界中，讲究一切实力至上，但难道就没有所谓的仁爱嘛？不，只是在生命受到严重危险的时候，已经顾不得这个道理，一切自己为主，那么仁爱也只能对于自身而讲，对他人就是铁血政策，这是无法改变的，即使未来也是无法改变，不管个人还是集体。

    白泽高兴地笑道：“计蒙兄，现在你我都在大王手下做事了，这样就平等了，嘿嘿嘿。”

    计蒙听着翻了翻白眼，这家伙还是一样的狡猾，当初想要让他加入自己一伙，最后说都不说就溜走了，现在明显是欺负他，但却无法反驳，谁让这是事实呢，再说了人家比你先进门，自然有优势了，至于将来怎么样，还真的不怎么去想过，走一步看一步吧。

    “计蒙兄以及其他妖族兄弟也是一路辛苦，该好好地休息一下，顺便看看此地的风土人情，白泽这件事就交给你了，本王还要在这里督战，希望不要出现意外，哎。”陈牛突然面露忧色的说道，凶兽会不会在出现变局呢，这是非常重要的事情，由此不得不担心。

    白泽和计蒙听后，心中也默然不语，凶兽的危害，心中了然，对于此真的是心有余悸，尤其是计蒙，本来是一方之主，却是被凶兽杀的溃败，最后不得不逃到这里，更心悸不已，要是再出现变局，那么会不会有难题就不得而知了，而强大的凶兽会不会出没也是一样。

    “计蒙，我们走吧，大王还要在这里坐镇，不能离开，我带你走走，看看这里的情况，相信到时候你会感叹不已的，不会对今天的一切感到后悔，大王，我们这就下去了。”白泽拉着计蒙就向着陈牛告辞，然后一边走，一边说，让计蒙只能无奈的行礼告退了。

    陈牛对此没任何计较，眼睛向往的是山下的一切，哪里才是异常烦躁的根源，不知有多少凶兽会来，心中默默地感叹，却无法离开半分，紧紧地注视着交战的双方。

    “白泽，这里是？”安排好自己的属下，计蒙就随着白泽出来走走，而此时正好看到不少的妖族伤员在受治疗，而且大部分还是明显弱小的种族担任着治疗师的角色，让他的脑筋有些转不过弯来了，好像是阴阳颠倒一样，非常的奇怪，弱小与强大是不是太不妥了。

    “呵呵呵，这有什么，都是大王这些年来的政策所致，别看兔族这些种族，战斗力不强，但是他们还是有自己的本领，对于治疗上很有天赋，自然安排他们去治疗伤员，不然的话，这些年来，早就不知死了不少的妖族了，哪里能坚持到现在，一代一代的承接下来呢。”

    白泽感叹着，接着说：“况且除了兔族还有不少的弱势种族，你看那些草木精灵，想必要是你们看到肯定是捕杀后吃掉，然后化作力量吧，但是在这里，确实不然，即使知道能够增强力量，那也只是一个妖的，可这里呢，一旦成为了治疗者，那么就能救助很多伤员，如此日复一日，那么作用比起被吃掉的下场来说，既保住了性命，又能救更多的妖族，何乐而不为呢，大王真的是明智之举，百年来的一切都已经说明了，实乃先见之明啊，呵呵呵。”

    计蒙一听，顿时心中一惊，竟然会是这个结果，同样是想想不到的事情，真是神了，算计的倒是很长远，让人不得不佩服，果真是不愧为一方霸主，想的倒是非常的透彻，心中已经是感叹不已，如此智慧下，整个苍茫山没有不繁荣的可能，各族和睦，统一在妖族之下。

    “走，我们去哪里看看，不少的种族心中都是感激大王的恩惠，而努力修炼，经常会外出历练，而最为重要的是一项举措就是立下的功勋制度，让整个苍茫妖族都为之震动。”

    “功勋制度？”计蒙一听，对于这个词还是很不解，这是什么意思，以前没听到过啊。

    “呵呵呵，不要急，我跟说，这个功勋制度就是为了让各族资源不够的族人，得到一份资源的途径，其中分为不少的种类，有法宝武器类的，有丹药类的，有阵法禁制类的，有修炼功法类的，反正只要是能够拿得出来的，都在其中，只是现在我们所能知道也是不多啊。”

    白泽感叹着，看到计蒙那着急又若有所思的神情，就心中一明，随后就道：“兑换的比例上只能很模糊的对比下来，当然也要算上各种需要，不过总的来说，对于整个苍茫山来说，绝对是一大利处，可以看到一旦如凶兽一般的敌人入侵时，就有足够的力量来保护自己。”

    计蒙此时已经明白了不少，马上就感叹道：“大王不愧为大王，这等天才主意都能想得出来，不仅可以激励各妖族努力修炼，同时还能增强他们的战斗经验等等，实乃是一举数得，况且实施有效之后，对于整个妖族来说，那是非常有好处的，真是妖族之福啊。”

    “呵呵呵，兄弟说的不错，大王真心实意的想要让苍茫妖族可以幸福自由的生存，而他不过是大家的精神依靠，到是不是我说大话，一旦大王陨落，想必对于整个苍茫妖族来说绝对是一大打击，甚至会崩溃，这一切都是建立在大王的明智之上，不是示弱，而是没有必要。”

    “大王说过，战争固然可以得到不少有利的东西，但那是建立在胜利之上，可一旦输了了呢，或者两败俱伤呢，那时候不仅仅是自身的利益，还有包括这些苍茫妖族的生死安危，都是非常危机的，大王从没有想过要让他们为其战斗，亦是很少出面干涉各族事务，就算是自己的种族牛族，也不怎么参与管理，却让每一个苍茫妖族都尊敬无比，发自内心的尊崇。”

    白泽说着，似乎想到了什么，有些不安的神情，又接着说：“虽然不知大王为何要求我等如此做，可我却能感觉到那种风雨欲来的感受，是的，那种危机感绝对不会有错，但不是凶兽，因为对于凶兽，大王根本不在意，丝毫没有露出危机的神情，可有为了什么呢？”

    计蒙听着，心中沉思起来，要是按照目前的情况来说，凶兽确实不会让大王不安，可为什么依然让白泽不安呢，好生的奇怪，对于白泽心中很明白，有着独特的天赋，自己也是一样，不过有一方面却是自己无法相比的，神情中不由得露出凝重之色，同样想到是为何呢？

    “白泽兄，那你有没有询问过大王呢，知不知道其中的奥妙呢？”

    “哎。”白泽一声苦笑，摇了摇头道：“大王没有说过，但是总是露出不知觉中凝重，让我也感受到很大的压力，你应该知道我的神通，可是对于一些事情只能说非常的模糊，预测到的不过是短暂的一瞬间，而且未来有无数的可能，根本不会知道将来是哪一时段的事情？”

    计蒙听着点点头，也很认同，未来的路有无数的分支，一旦走错，就会落入无尽的深渊，而现在大王之所以如此做，也是谨小慎微，不想带着整个苍茫妖族落入这一深渊之中，可谓是用心良苦，即使到时依然不能解脱，也能最大能力的保存下有生力量，亦是一大功德。

    “大王的用心良苦，很少有妖族明白，况且你也知道在这方天地之中，弱肉强食，强者为尊，根本无所顾忌，但后果往往是很凄惨的，对于凶兽的来袭有利亦有弊，死亡的族人使不少，却能让他们警惕危机重重地洪荒世界，不是安生太平的，需要付出自身的力量。”

    白泽的话，让计蒙不由得心叹，却是如此，祸从天降不就是如此，好好的呆在家里，还会有灾劫而来，想要躲都躲不过，如此一来只能迎战了，那么怎么去迎战也是一个大道理。是想要彻底击败对方，还是只能两败俱伤，亦或是失败，都需要做出一个理智有合情的方略。
------------

第六十六章 心有所向

    白泽带着计蒙来到精英护卫队的聚集地，又看了看所谓当年妖族成立的所在地，让他都是感叹不已，不愧为妖族创始者，对于妖族的安排很是详细，也能细致的安顿好一切。

    “大王当年，在此地会盟，将整个苍茫山团结一致，围在大王身边，将整个苍茫妖族都治理的井井有条，加强不少有利于各族发展的条例，让他们都真心实意的投靠大王，再说了大王当年的时候也很强，而现在可比当年强大不知多少倍了，只是我无缘见到那一幕而已。”

    白泽很是伤心，竟然晚了不少时间，没有见到当年的盛况，妖族的初始，苍茫妖族的统和，都是一大壮举，却是无缘见之，不是遗憾是什么，好在现在已经是其中一员了，不在为此遗憾多少，只希望以后，有什么盛世可以参与进去，不枉自己在这个世界上走上一遭啊。

    “呵呵呵，你也不用这么失望，以后还会有少得了嘛，今后咱们可是战友了，要多多关照才是，对了，还有什么地方可以参观的，真是让我大开眼界，大王的手段真是太强了，我不能比，真的是不能相比，现在是惭愧的很。”计蒙一脸不好意思的说道，不能比啊。

    “走走走，我带去看看他的风景名胜，解解乏也是好的，只是不知凶兽何时才能结束。”白泽倒是没有拒绝，对于凶兽同样是担心，而大王在前线坐镇，心中又放下了担忧。

    两人就在苍茫山中晃悠着，除了主峰的后山不能去之外，其他的都能去，当然各族的族地也不能随意，等到有了同意才好进入，这是各族的自由，一个私人的空间，就算是大王也不会胡来破坏，这样更加有利于各族和谐发展，前提就是不触及团结这个底线。

    “真是不错啊，苍茫山在大王的打理下，蒸蒸日上，要不是此次凶兽来袭，怕是我还不知道有如此一个势力在此，实乃孤陋寡闻啊，大王的手段乃奇也。”计蒙伸出大拇指，不停地崇敬着说道，治理一方就能看出一个生灵的手段与智慧，此次看到大王的深远智慧了。

    “其实凶兽来袭，还是有一个利处，你可能还不知道吧，要是你在早来一些时候，会知道各族中除了一些弱小的种族，会选择团结运用阵法奥秘，对抗敌人，而在此次战事中可谓是出尽了风头够，尽可能保存下族人，功绩甚大，而那些本来不以为然的种族，如今不得不承认且用心去学习，所以现在各个阵营都有自身的阵法护阵，凶兽还想要打进来更难了。”

    确实是如此，战斗可以促进各族战斗方式的前进，也能保持一定的前进性，让他们知道更多的有效方法来保护自己，不被敌人所攻击以及击杀，这是非常有效地又实在的。

    凡是都有两面性，这一点不用否认，所以既喜欢又厌恶，都是同一个道理所致。

    计蒙此时沉默了，对于白泽的话，心中了然，不过确实用很多生命换来的，这是不用质疑的答案，可惜就是战争，没有任何的阻截办法，要战只能战，绝对不会退缩，不然就是对于整个族群的伤害，为了生存而战，为了争霸而战，都是一个道理，战争同样是两面的。

    “白泽兄，你说大王不想参与争霸，是不是真的顾忌什么啊？”

    “这个嘛，大王只说了，先天三族的大战而已，你说他们三族如此厉害，最后为何如此？”

    计蒙顿时说出话来了，是呀，都是如此厉害，为何如此结局呢，纷纷没落下来，现在除了龙族在四海中可以见到外，麒麟族和凤凰族已经是很少可以见到，罕见的很，这是为什么呢？这个答案其实早就有了，不是不能而是方式不对，亦是被人利用了，谁能说得对呢。

    突然间，计蒙心中一沉，要是如此，大王是不是顾忌着这一点上，幕后的手段是？

    “看看凶兽吧，计蒙兄你不会认为是无缘无故的出没吧，呵呵呵，虽然不知幕后是何方神圣，但绝对是厉害无比，何况大王虽然厉害，但与当初的先天三族首领相比，还是有一定的差距，这不是贬低大王，而是实事求是，那么强大的存在，依然陨落，多么可怕啊。”

    白泽叹息着，心中同样是颤抖着，那么多强大的人物，都纷纷陨落，结局如此悲凉，这是为何？难道实力不够，不，已经已经超乎想象，可最后结果却无法让人介怀，这就是实力的作用，迎接毁灭嘛？或许还是神通不敌天数，天让你灭，就是要灭，挡都挡不住。

    “算了，我们也不要去想这么多了，计蒙兄，先休息一下，在下也不多打扰了。”

    “客气，客气，以后有什么事情，白泽兄尽管来此即可，我可是期待的很啊，哈哈哈。”

    两人相视一笑，白泽就告辞了，奔向前线而去，那里可是战争的前沿，在战斗中有利于提升实力，这是一大保证，不管是不是神通不敌天数，实力强了总是没有错的。

    计蒙看到白泽走了，就走进了安排好的洞府中休息，心中却是滚滚翻腾，思维不息。

    “带去休息了。”陈牛望着前方的战线，也不回头就说。

    “是的，大王，计蒙已经休息了，相信他会摆正自己的心态了，要是依然不能，只能遗憾了。”白泽对于大王的举动不以为然，心中早就知道大王的厉害，只是感叹着而已。

    “那是人家的自由，要是强行留下总会引起一些疙瘩，还不如走呢，这样更合适一些，洪荒那么大，总会有志同道合的人存在，相信战争不是唯一的手段。”陈牛感叹着说，望着战场之中，战争会死很多生命，多美好的未来就这么消失了，实乃罪过，罪过啊。

    白泽听着翻了翻白眼，自己可是记得是强迫他来的，怎么当初不让他离开呢，当然是不会说出来了，现在让他走也不愿意了，这样一个好地方，和谐相处的修炼场景，多么美好啊，大家一听共同进步，修炼上不会有寂寞，自然是一路顺畅，如此环境绝对是很有优势的。

    在外历练会遇到很多难题，甚至勾心斗角，乃至背叛等等，而那时候回到此地，会发现是多么神圣的修炼之地，在大千世界中历练洗礼，最后回归自我，才是修炼的真谛，绝对不能让自我受到其他控制，否则不再是自己修炼了，而是为了欲望或心魔在修炼了。

    这些事情，已经发生了不少，当年功勋殿出现的时候，就引发了热潮，随后紧接而来的就是这些红尘历练，感受到了很多格格不入，但又不得不去适应，最后化作自身的努力，成就一番事业或境界，得到修炼有成，或许没有必要是不会在选择出门，外界有太多不同了。

    “红尘也罢，历练也罢，洗礼亦是，都是为了修炼而为，”陈牛忽然感叹道：“天地为炉兮，造化为工！阴阳为碳兮，万物为铜！千变万化兮，未始有极，忽然为人兮，何足控抟；化为异物兮，又何足患！”

    白泽静静的听着，心神不由得一振，对，大王此说绝对是一番大道理，天地烘炉，为不就是想要燃尽一切淘汰者，而一旦控制不住自己，和畜生没什么两样了，不由心折不已。

    妖族本体很是庞大，甚至是各模各样，但是一旦化作人形，除了一些特殊外，都是差不多的，如此化形之劫让妖族承受，为的不就是一种方向，暗中已经指明了未来。

    “大王真是真知灼见，属下真愧不敢当，大王此次晋级大罗，不知能否赐教一番？”白泽心中很是期待，大罗之境虽然还有些远，可是能够知道一些，也是非常有好处的。

    “呵呵呵，不用担心，本王虽然才进大罗，但一些道理还是懂的，等到此次凶兽战事结束后，就为尔等讲讲修炼之道，虽不能尽也，却是始也，万物兮懵懂，教化兮开智，实乃吾之责任也，苍茫妖族需要更多的智者，只是无有不可，安心了，倒时有疑问尽可问之，吾知之而言乎，意以道之，呵呵呵，需要耐心一些，毅力同样是非常重要的，哈哈哈。”

    白泽听着，不由得脸红，大王说的也对，自己不能为了私欲而独享，这是非常不对的事情，有违大王的宗旨，以后一定要谨慎行事才是，不然会得罪很多不该得罪的妖族，如此何以再此立足呢，心中对于大王更加心折不已，真的是有教无类，有心则成啊。

    陈牛也不在意白泽的想法，对于实力都是非常梦寐以求的事情，就算是他也是一样，没有什么好计较的，追求亦是动力，有了动力那么才能有前进的方向，无独有偶，没有任何的单一，大势所趋亦是如此，梦想是很美丽，却需要绝大毅力去坚持，方能成就未来的希望。
------------

第六十七章 消灭一次

    虎烈等族长都在前线参战，不时的救下受伤的族人，而同为妖族一员，不分彼此，相互相助那是应该的，且如此更能促进彼此之间的感情，让各族融合起来，加深一统的概念，由战争促进而来，也算是一种利处，而每一个妖族都发自内心的欢喜，如此更加齐心合力。

    “狮兄，看来此次大王说的又是对的，到现在牺牲的族人少之又少，即使受伤也能即使换下来，很少出现了，不愧为阵法的力量，以前真是自大了，要不是这一次大王一番敲打，现在怕是不知死了多少的族人，真是心中有愧，有愧啊，以前死了那么多族人，无辜啊。”

    “虎兄，这些就不要去想了，都是我们自身的错，怨不得他人，现在要把握住的是多多领悟，将阵法运用的更加神妙，对了大王放在功勋殿中的阵法玉简，有不少威力强大的阵法，一旦可以运用自如，那么对付凶兽会更加有力，我们则是要更多的领悟参悟才是真。”

    “说的不错，阵法高深莫测，以前不以为然，现在知道错了，那么就要进而知之，不能再白白浪费这等好机会，将来可以占据一席之地，大王虽然不主张对外征战，可又没说不能寻找资源吧，一旦起了冲突，还不是需要战斗，那么我等就是为此做的准备，呵呵呵。”

    “对对对，凡是都有例外，大王见解高深，不是我们可以领悟，实乃高深莫测之举啊。”

    三妖是心领神会的说道，一个个都笑眯眯的，此刻的收获很大，感受到了不少的东西，更明白其间的道路是何等的高深，以后一定要跟着大王多学习，不然落后了，岂不是会让整个族群都要落后，这可是很丢面子的，为了让族人过得更好，决不能出现此等意外。

    “副统领，此次凶兽已经差不多消灭了，剩下的已经不足为虑，只是后面还有没有呢？”

    听到一个族人前来回报，豹雷看了看，然后朝着两人说道：“看来是真的，凶兽差不多了，就是不知后面还有没有，不过可以先让战士们休息一下，接班的要多多注意。”

    狮山和虎烈一看，马上点头道：“如此甚好，我等可以向大王回复了，真希望凶兽不要来了，尽管牺牲降低了不少，总是有族人牺牲，都是一大损失，要知道他们可是族群的未来。”

    尽管说是这么说，但凶兽可不会虽他们的想法，自然而然的忧心重重。

    豹雷就对着这个族人说道：“尽快剿灭之后，就让下一队接班，但是一定要记住，绝对要谨慎，绝对不能马虎大意，否则会对整个族群带来灭顶之灾，凶兽可不会管你好了没有？”

    “是，副统领，属下知道了，一定会将此事着实说明的，请族长放心。”

    很快各族都得到了副统领的命令，没有哪一族会怠慢，虽然三大强族自封的副统领，不过对于统领一职还是有大王来担任，也就是整个苍茫妖族的大王，没有哪一个敢于多言的，不然一定会被骂死，也别想在这里待下去了，大王的存在，那是精神的依靠。

    随后三人就来道陈牛面前，恭敬地说道：“大王，目下的凶兽即将被消灭，却不知往后..”

    陈牛自然知道三人担心的是什么，凶兽会不会再来，不知道，可是却明白凶险不会低就是了，沉鸣一声后说道：“先防御吧，凶兽来者亦不怕，再说了，此地没有了，要是其他势力一旦不敌而被攻破，会不会来此，也不知道，所以必须要保持警惕，小心无法大错。”

    “是，大王，我等知道了，一定会小心防御的，绝对不会让大王失望。”三妖一听也是，即使此地能消灭凶兽，但未必所有势力都能一样，好比计蒙就是了，所以担心还是需要的，那么最好防御以防万一，即使来了也不用怕，将来者击杀便是，还能当做材料来用。

    不多时，又有妖族来报，已经消灭干净了，正在整队，请他示下。

    陈牛手一挥，造化鼎一出在空中，马上将凶兽的尸体吸入其中，飞快的消失掉，等到大地上无一头凶兽尸体后，就回来了，隐诺不见，而众妖已经见怪不怪，更加期待的是自己能够得到多少的功勋点，以此换取凶兽丹，提升自己实力，为接下来的战斗做准备。

    至于各个妖族的功勋点自由妖族来监督，给每一个妖族的身份玉牌上记录下来。身份玉牌是为了证明这个妖族的存在，与苍茫妖族的联系，一旦此妖陨落，玉牌自动破碎，盛放在众妖殿中的玉牌也会产生反应，知道哪一个妖族陨落了，备案在身，不怕有妖来假冒。

    至于其中的玄妙只能说玄妙二字，说不清道不明，就是这个道理的运用而已。

    每一个妖族看到身份玉牌中的功勋点，一个个露出喜悦的神情，真是太好了，总算是得到了不少的功勋点，可以去换取需要的物品，最为需求就是凶兽丹，无任何的副作用，即使现在吸收不了，也能存放在体内，等到以后晋级之用，也可以作为炼体之用，多多益善。

    陈牛看到妖族喜悦的神情，心中很开心，马上就说道：“此次各位也是功劳不小，等到彻底战事结束之后，本王要开坛讲道，虽不能尽言，亦希望对诸位有所相助，在修炼之路上成长起来，将来的作用将会非常大，修炼不是一味的闭门造车，需要的是相互探讨以及领悟。”

    正好赶来的妖族听到大王如此打算，一个个大喜不已，虽然用功勋点可以换的不少的东西，可是都是朦朦胧胧，似懂非懂，自然有所不妥，需要去自我摸索，现在大王打算开坛讲道，那么对于整个苍茫妖族来说，绝对是一大利处，修炼上增快不少，自然好处多多了。

    “多谢大王盛意，我等感激不尽。”众妖纷纷跪拜下来，真心实意的拜服，这些年来大王从不干涉他们内部的事物，放任自流，但每一次有好事的时候都会想到众妖，不由得愧疚不已，大王连这么一点私心都没有，他们之中那些心中有所疑虑的，霎时间脸红不已。

    “诸位请起，此乃盛事，却不能马上实现，时不我待，希望诸位可以齐心协力，共抗凶兽，保护家园，请起，请起。”陈牛真心无比，没有所谓的假仁假义，这些都不需要，一旦出现到时会让众妖心底里看不起，表面而已，会更加凶险，这是万万使不得的。

    众妖起身后，神情激动的模样一个个都言表于面，恨不得马上就听大王讲道，要知道大王现在已经步入大罗之境，乃是他们昂扬遥远的境界，一个个带着无比真切的希望，对于凶兽怒火冲天，要不是这群不知好歹的家伙，怕是现在已经在听道了，想来大王早就打定主意。

    愤怒，厌恶，怒火，等等负面心绪都因为凶兽的打搅而爆发起来，以前因为凶兽的厉害而隐藏起来，现在已经可以相互对抗了，将凶兽死死的压制在阵线之外，如今受到这一刺激，再也压制不住，内心之中的负面情绪，一股脑的爆发出来，一旦下一次凶兽来袭，怕有难了。

    感受到众妖的期望以及莫名的力量在沸腾，自然知道带给他们的激动是何等的激烈，这也是必要的，想要获得更多的利益，必须要自己去争取，不然只能带来很多不利的因素，善于引导才是一个高明的手段，如今这么一点点就足够运用了，相信会做出更多的表现来的。

    不光是陈牛希望，所有的各族族长都希望如此，不想自己的族人过于软弱，那又如何在这个世界中立足。仁爱没有错，但却不能盲目之仁，否则只会带来灾难，好比当年的魔族，想要用仁爱去感怀，有用吗？虽不知做大不大，却能知道肯定效果不佳的，魔就是魔。

    魔不光是一个族群，其实还一个广泛的代名词，好比心灵邪恶之辈就会逐渐的变成魔，变成一个无法理解的魔头，如何去用仁爱感化，所以需要的是区分，能化解自然好，不能化解再怎么痛心只能坚决消灭，也是为了整个族群的未来，不得不如此，无可奈何之举。

    就算是陈牛也没有办法改变，今后的圣人怕是也没有能力吧，不然罗睺也不会选择陨落化身域外天魔了，誓要与鸿钧相斗，道长魔消，魔涨道消，这一个非常现实的事情，由不得丝毫的仁慈，生命是只有一次，一次不幸就会神形俱灭，没有从头再来的机会了。

    和什么样的生灵讲什么样的道理，那是一回事，这才是真正要理解的道路，他为的也是如此，不希望盲目去选择仁爱，那是致命的，大爱是无疆嘛，却有着时空的局限，无法用言语来理解，只能认为自己是对的就可以，别人怎么样让别人去说，万事万物都有自身的道路。
------------

第六十八章 预备讲道带来的惊喜

    随后的日子里，整个苍茫山都沉寂在休整与期待之中，而且还有一股兴奋的情绪在其中。

    “咦，你们说的是真的？”

    计蒙刚刚走出洞府，这些日子休息的不错，听说暂时消灭凶兽群，至于还会不会有来袭的凶兽，那是不知道的，心中还是在感叹团结的力量很大。

    “是的，大王，我们说的是真的。”几个一起来的妖族马上就回答。

    “不要叫我大王了，不配做你们的大王，我已经投入苍茫大王麾下，以后你们叫我族长好了。”计蒙挥了挥手，义正言辞的说道，随后就说：“大王真的要开坛讲道？”

    “恩，我们是这么听说的，大王准备在凶兽过去之后，就举行，让妖族尽心听讲，希望对他们有帮助，实乃天大的喜事，大…，族长，我们也是兴奋着，没想到大王如此大方。”反应过来的几妖，马上就实话实说，眼神中的兴奋那是掩藏不住的，对于实力没有任何抵抗。

    计蒙看着，哪里还不知道他们其实已经心中暗允了，对于陈牛这位大王已经是没有任何的抵触，要知道现今能够拥有修炼之法的甚少，大部分都是隐藏起来，绝对不会愿意公开的，可现在呢，有这么一位愿意公开讲道，将自己的心得体会与众妖分享，这是何等的诱惑啊。

    而且计蒙还从白泽口中知道，大王已经晋级大罗之境，且战斗力绝对是超于大罗金仙的，那需要有多强的实力啊，而自己不过是太乙金仙后期而已，一旦有了此次机会，说不得能对他有所相助，以此晋级大罗，越像是心更加紧张，呼吸越来越沉重，已经是知道也被诱惑了。

    确实是如此，这不能怪得了谁，只能说现今大道不显，天道不明，自然无法得到明确的修炼之法，大多是本能而为，或机缘巧合而得，亦是粗糙的很，高明的修炼之法，基本上大能们都是隐藏起来，不会让外人得之，实力的重要性是不言而喻，无法改变的心思。

    但是陈牛却知道，这是大势所趋，天道为了更好地统治，自然要教化苍生，否则就是不合格嘛，苍生不会来感激天道，亦不能演化自然，那么得不到进步，原地踏步，迟早会回归混沌，自然不会甘心了，由此就会出现教化苍生的重任，至于谁与谁并不是一定的。

    天道需要演化，只要有生灵承担，主动施行，那么自然会得到天道庇护，功德加身，这是奖励，为天道演化而奖赏的，演化越深入，天道的力量会越强，对于洪荒天地的控制也会越强，整个天地防御也会越强，也是有利有弊，谁让天地就在混沌世界中呢。

    陈牛可不想白白的浪费这样机会，与其给别人，还不如自己分一份，想要看看自己的功德至宝，能不能晋升，相信只要做的合适，就能得到应有的回报，机缘太多巧合，即使灵宝同是如此，谁也不知会不会改变，至少后世来说，天地玄黄玲珑宝塔从没有改变。

    这个原因可能与老子本身有关，谁让他也是功德成圣，即使化出三尸，却无法合一，不得不借用庞大的功德之力，三尸合一，成就鸿钧之下最强的圣人，却无法超越鸿钧的原因吧。

    而他不需要功德，全部给了自己的本命法宝，让它们自由的成长，也希望将来可以和他一起成长起来，不断地增强，功德至宝反转先天，那时候才是真正的强大，心中很是期待。

    而现在看到众妖一天天的期待的心，又有一个理由出现了，让他心中高兴不少，即可自身运用，又可广济天下众妖，只要有缘者，皆可来此，也不枉心中一份苦心。当然信不信是一回事，来不来也是一回事，能不能知道更是一回事，一切都是巧合而为，如此方是机缘嘛。

    对于此，苍茫妖族心中不以为然，不过还是打算按照大王的吩咐去做，但有意无意都是没有真正明言的，信不信随便，无所谓来不来，如此每一个妖族都知道该怎么做了，大王是要考验这些生灵，更能知道机缘不是摘手即来，而是需要自己的智慧去理解，否则无机缘。

    这道程序，是放在凶兽退去之后，将那些功勋任务没有做完的做完，然后就暂时封闭，等到讲道结束后，方才开启，算是一个任务吧，为的是整体的利益而为，不光靠一面来的。

    不论计蒙如何想，此时此刻的心已经开始靠向陈牛了，因为这是真正为妖族谋福，不想自己等妖族，只想要霸在首领之位，享受这一份利益，却不想付出这一份义务，当年的种种一幕幕的在脑海中的回荡过来，亦知自身的缺陷还是那么明显，随后苦笑不已啊。

    “你们不用紧张，我又没有怪你们，这是大王给我们的恩赐，有什么不要意思的，再说了，现在我们都是大王的属下，不用分的那么清了，想必这些日子你们也感受到了苍茫妖族们的热情了，我也不想多言，只要真心真意的，就安心留下来，做一个逍遥妖也不错啊。”

    眼前的几妖一听，马上高兴地露出笑容：“族长说的不错，在这里真的很安心，没有什么勾心斗角之事，和以前相比真的是圣地啊，现在又能有这等机会，真是上天的恩赐啊。”

    计蒙无奈之后也跟着高兴，因为他看到了晋升的希望，大罗之境有机会来，要是不抓紧的话，实乃是太可惜了，至于大王的理念问题，也不是他能左右，将来的事将来再说，何必现在自寻烦恼呢，矛盾重重，说不得自然而然就会消失，再说了白泽可不是傻瓜啊。

    种种原因之下，他愿意等待，那一天不会久的，按照猜测来说，毕竟不知妖族一族而已，肯定还会有其他的种族与妖族争霸，而一旦陷入其中，后果不堪设想，先天三族的教训不能不计较，如此心中也有谨慎之感，或许以前想的太想当然了，只是后果没有考虑清楚吧。

    正当苍茫妖族期待的时候，苍茫山外围，一阵轰天动地，不断地奔腾而来，一下子将他们镇住了，没想到凶兽竟然还真的来了，一次两次三次，也不知多少次才能停下来，太多了。

    不过再怎么多也要坚持下去，各族阵法已经准备好了，耐心等待着凶兽的到来，风雨欲来，毁天灭地啊，又不知会有多少生灵会死去，默默地为自己加油，不想自己会是其中一员，因为还希望听到大王的大道，未来无限的美好，怎么会愿意去死呢，绝对要坚持下去。

    越想，众妖的是气势越强，意志越发坚定，为了这个美好的目标，无论任何的事物都不能阻碍在面前，而一旦出现，就要立刻铲除，绝对不会留下任何的阻挠，天空之下，风云悸动，狂风呼号，却有种凝结的气息在不断地挤压着，仿佛空中的气已经停止一般。

    “风雨欲来啊，没想到凶兽如此猖獗，消灭了好几次都不能断绝，猖獗无比。”

    众多妖族心中无比的愤怒，实在是太不知好歹了，竟然此时此刻再次来临，完全是无所顾忌的情景，想必除了苍茫山之外，其他的各个势力都是一样吧，凶兽好似无穷无尽。

    没错，无论是昆仑山还是不周山亦是西方灵山，都是有无数的凶兽涌来，消灭一次又来一次，很多都是接踵而至，根本不给一方生灵机会，更多的生灵是难逃劫数，死的凄惨无比。

    惶惶大地之上，凶兽肆无忌惮的进攻着，不论是错还是对，都在进攻的行列之内，智慧生灵只能用自己的手段来保护自己，不想死只能战斗，一方是一方，想要结合也困难重重，大地都在凶兽的阻隔之中，行走之间同样是随时要受到凶兽的攻击，没有尽头的攻击。

    妖帝山，乃是帝俊和太一取得名字，本来想要一统妖族的，可偏偏凶兽的缘故无法实行，现在只能竭力的阻挡凶兽的蚕食，是非常的可怕，单个或许不在意，可群体一来，绝对是冲击力巨大，无法抵抗，那么死亡之数就会急剧的上升，看在眼中，两人是心痛的要命。

    “大哥，现在该怎么办啊，凶兽根本就是没完没了了，太可恶了，竟然如此嚣张。”太一气得无法说出口，每一次虽然在凶兽进攻的时候，出了大力，但是消耗也大，别看至宝的威力很强，其实想要使用的话，付出的法力消耗同样是巨大无比，完全是成正比的。

    如此一来，不能无止尽的使用，自然阻止不了凶兽的大片进攻，落到其他的妖族头上，而这些个体力量或许还可以，但群体组合起来的力量太差了，如何能够在降低死亡的基数上，对抗凶兽的攻击呢，这是绝对没有可能性的事实，心痛是自然而然，难以降低这个程度啊。
------------

第六十九章 野心家与逍遥客

    帝俊听着，不由得点点头，却带着无奈的口吻说道：“凶兽实在是太多了，虽然战力上发挥出来的本事并不强，真是远远低于它们自身的力量，但是别忘了，这是群战，不是单个的战斗，咱们两兄弟是实力强大，不惧凶兽群战，可阻挡不了这么多的凶兽，伤亡难免的。”

    看着太一还要说话，帝俊马上挥手阻止道：“再说，这也是一种历练，战场是残酷无比，可是为了将来我等心愿，只能如此，就拿凶兽当做试炼也可以，只要保住防线不溃败即可，不相信了会一直这么下去，一定会有退去的一天，那时候正式吾等征战四方之时了。”

    太一一听，马上沉静下来，一想也对，为了这个目标，肯定会战斗的，战争不可避免，但必须要有能征善战的妖族才行，否则梦想终究是梦想，不是事实，残酷是残酷了一点，可洪荒世界之中哪里不残酷，如此心也没有在多余的计较，原来大哥有如此算计，是自己没想。

    帝俊其实也是很无奈的，谁愿意看到自己的势力一点点被削弱，可是凶兽太多了，这时候想要去征战四方，那是做梦，只有等到凶兽退去，才能做到这一步，而什么时候会退去亦不可知，何况征战四方可不是那么容易的事情，需要付出的代价不会比现在要少的。

    好在有一个优势，那就是有智慧的生灵，只要投降即可，不会太多的杀戮，当然要是不愿意，两人是不会介意大开杀戒的，想的是很美，可惜将来会怎么样那是不得而知了。

    凶兽的凶残成性，根本没有任何的道理可言，既是为了性命亦是为了将来，不得不忍受杀戮的恶心，即使在不愿意，也不能放下手中的屠刀，不然自己就会被灭亡了。

    昆仑山下，三清看着远处一排排的凶兽再次涌来，神情之中，都是露出一阵阵的无奈，实在是太多了，刚好杀完一批，竟然此时又来一批，真的无穷无尽，即使大罗金仙的他们，心灵上也觉得厌恶了，可不能丢下不管啊，不然被它们闯了进去，昆仑山还有是昆仑山嘛？

    “大兄，二兄，又要大战一场了，就让小弟先战一场再说。”唯有通天是带着兴奋，既然无奈没用，那么就战斗吧，疯狂的冲进凶兽群众，不断地击杀凶兽，到处都是残值内脏，血流成河，无一不是血腥之气的蔓延，让闻者都要呕心的要吐，而在场的生灵却只能忍受。

    “大兄，看来只能上来，不能让三弟一人单挑啊？”原始虽然很讨厌，却不能不顾自家兄弟，对于凶兽也亦是大开杀戒，将凶兽一片片的剿杀，只是留有的缝隙还是不小。

    老子没有多言，眼中一片平静，同时提着宝剑冲进凶兽群众，轻喝道：“要上，三兄弟就齐上阵，怎么能让两位贤弟独挡呢，为兄来也，一切灭杀这些无知的畜生。”

    通天河原始自然没有话说，一个个大力的屠杀起凶兽来，至于三人可能留下的那些缝隙，就交给了一起镇守的灵兽们了，跟着杀进杀出，不让一只凶兽有机会进入昆仑山地界。

    不周山下，伏羲和女娲看着源源不断涌来的凶兽，皆是无语，要不是妖族在这里还很多，怕是真的阻止不了凶兽的残杀，可不会认为光凭两人就能如此抵抗，无穷无尽的凶兽群，实在是太多了，他们又不是陈牛这样的铁人，不怕力气消耗，恢复快速无比，法力上消耗很大。

    “哥哥，凶兽真的太多了，杀了几批之后，又来了，真是没完没了，也不其他的地界如何了，是不是和我们一样呢，只是不好出去，不然真想要联系一下，一同对付凶兽。”女娲杀死一只涌上来的凶兽，对着伏羲说道，通过了战争，即使女人也变得威严起来了。

    “说道轻巧，哪里那么容易出的去，到处都是凶兽，想要联系的话，也要等待时机，虽然不知将来会怎么样，但一定要坚持住，不然迟早会引起麻烦的，女娲，你可不要大意，凶兽可不简单，不光是威力不小，防御力同样不弱，幸好得到两件宝物，不然不容易应付了。”

    伏羲说的是他们两人手中的利器，乃是先天灵宝，此刻正好用上，真乃是天意。

    “放心了，哥哥，我不会有事的，这些年的修炼也不是白过的，想要杀我，还是差了不少，凶兽没有什么智慧，何况我是大意的人嘛，女娲还要多杀一些凶兽呢。”女娲说的开心，其实心中想的是怎么保护好哥哥，这些年来为她付出了太多太多了，不想再让哥哥受伤了。

    伏羲没有在说什么，凶兽多的杀不尽，还是多杀一些为妙，让手下妖族畅快一点。

    坚持百多年了，镇元子和红云都是感觉很累，其实更多还是心累了，只是凶兽没有退去，不敢休息，生怕一耽误就会酿下无尽的苦果，这是绝对不想要的，坚持是唯一的办法。

    “没想到凶兽如此猖狂，却是无穷无尽，完全是让我们拼尽一切的样子，真不知道会有多少凶兽在等待着我们。”镇元子感叹的说道，虽然很累，一直在杀，但不能不坚持，光靠大阵是不行的，凶兽没有智慧，根本不受阵法影响，只能受到阻碍而已，很不理想啊。

    至于山中的生灵，也是涌出来战斗，自然知道即使有镇元子和红云两位大能在，但凶兽太多了，即使缝隙中的那一点，就足够他们喝上一壶，是死是活都是需要看自己的造化，没有任何的理由，万事都要依靠自己，一味的靠着外人，终究不是正道所持啊。

    “道兄，也不是这么多的凶兽是从哪里来的，太猖獗了，非常的令人震惊，好似无比的诡异啊，对了，陈牛道兄不知是不是同样遇上了凶兽的攻击，能不能幸免啊？”红云果然是老好人，这时候还想着曾经有过一面之缘的陈年呢，不时的有些感叹而言。

    镇元子听后，也沉默了一声，对于这位道友的赠予，非常的感激，要不是现在山中有事，怕是也要去找找了，要是能出手相助是最好不过了，也算是了清了他们之间的因果，虽然知道即使死了，也不用再偿还这一份因果，可心中总是一个疙瘩，不想他人一般的无所谓。

    “现在只能祈祷他平安无事了，不过依照他的战斗力来看，应该没问题的，既然没有来此，应该有自己的办法解决这些凶兽，我们也不用为他太担心，说不定到时候还是他来寻我们呢，呵呵呵，这些凶兽实在是可恶，杀不甚杀，杀了又来，真是烦死了，哪里来了。”

    就算是泥人也有三分火了，何况两位大能的人物呢，以往哪里不是尊重的很，可现在竟然被凶兽欺负了，这还了得，使劲的杀吧，只有杀光这些凶兽才能让他们安宁下来。

    西方灵山，接引和准提现在已经在阵前竭力厮杀了，剩下的智慧生灵那是寥寥无几，心中痛的不得了，这可是西方仅剩下来的生灵，未来的希望所在，为何老天如此不公，让西方大地要灭绝嘛，不公，不公啊，心中大声的呼喊着，手中却不能慢，不然又会有生灵倒霉了。

    “师弟，加油，不能让这些畜生残杀我西方之生灵，否则定然是我等大不幸也。”

    “师兄，放心，这么多年过来了，一定会坚持下去，绝对不会让这些畜生前进一步，我西方生灵凄惨道如今之地，真是不公啊，师兄，就算是死，也不会让凶兽的得逞。”

    无论是接引还是准提，在这一点上，是一致了，全心全意的为西方大地上的生灵造福，只是命运不济，无法带领这些生灵开创一个新的时代，恰恰迎来了凶兽惨无人道的屠杀，如何能够济世造福呢，满心的愿望却无法实现，实乃心中无比愤怒，无法宣泄啊。

    天道如此，万物生灵无法改变，何况现在无一人成圣，如何能够阻碍得了天道的运行，再说了，天道之下，万物各就其位，天道大势难以改变，可不是说改就能改的。

    除了大地之上，洪荒四海之中，一样是凶兽无尽，无论是水族还是水中妖族，都是竭力的抵抗凶兽的迫害，不少的水族和妖族都联合起来对抗，这对他们倒是一个非常好的途径，再说了海中的路要比路上的宽广多了，相互联合也成了可能，而且水族同样是数量众多。

    大海是孕育无数的海中生灵，其实都为妖族，只是水族大多是依附在龙族之下，不为妖族之称，只是心中明白而已，并不在意，何况在这等大势之下，要是单个起来，很难应付凶兽的残酷，联合成为必要的手段，再说了龙族的武器繁多，就算是平常的兵器也能杀伤凶兽。

    这是互惠互利的局面，现今龙族也无力拒绝。
------------

第七十章 稀缺资源

    苍茫山下，凶兽疯狂的冲撞着各族组成的阵线，死也无法阻挡凶兽的步伐。

    “大王，凶兽真的是太凶残了，连死都不顾，真令人恐怖啊。”计蒙现在已经将自己当作了陈牛手下的一名战士，很是快速的摆正姿态，知道该怎么说。

    陈牛倒是有点惊奇，竟然这么快就调整过来了，不简单，倒也不想太多，沉鸣了一声后说道：“凶兽固然无智慧，但其幕后的主谋却是智慧高超，或许现在还不能让世界万物体会到，不过迟早的事情，凶兽是强，但亦有限，智慧就是致命伤害，白白浪费生命。”

    遥望着战场之中，悲叹的说：“可惜了，生命如此简单的逝去，一无往复，可悲可叹。”

    计蒙听着，心中倒是觉得大王很是悲天悯人，是不是太怜悯他人了，和上一次见面明显有很大的区别，完全是两个人，或许这才是大王的高明之处，该出手的时候还是要出手的。

    “大王，牛才他们防御的最好了，不亏是大王悉心教导出来的精英，真是太厉害了，我等不如啊。”狮山等看到新来的强者，心中马上有一种危险感，生怕自己等人的利益被抢夺了，谁让他的实力比他们来得强呢，心中的忐忑顿时起伏不定了，这可如何是好啊。

    陈牛瞥了一眼，让他们是冷汗直流，大王不会这么清楚嘛，心中不由得尴尬起来了。

    “厉害是一定的，以前不是有过嘛，那你们怎么不好好学学呢，直到现在才发现嘛，再说了，这些精英之中，你们各族的族人不都是有的，何必太过于计较呢，实力的壮大还是在于自身的，不要想得那么偏见，就算是本王无偏无私，可你们不思进取，那么一样无用。”

    确实是如此，他教导众族的精英开始，也就没有防止他们传回族中，只是只有少数的几个种族用心起来，像狮族一般的种族，以往的高傲还是挂在嘴边，自然是不能很好的运用了，最后到现在，死去的族人很多很多，比起弱小的种族来说，还要多一些，这苦果要自己吞下。

    狮山等人一下子脸色发僵，通红不已，低着头不敢说了，谁让他们如此做呢，大王的心意应该早就知道才是，一味的排外，认为祖上传下来那么一点点就是最好的，带着过去的辉煌心态，怎么可能运用好呢，这些年来，白白的错过了很多机会，而现在相比是弱了不少。

    好在陈牛出关，不然后果如何还不清楚，一旦死亡数量超乎想象，一道防线崩溃的话，就会引起整个战线的崩塌，自然是后果万分的严重，这一点是毫不夸张，不脸红又能如何。

    白泽自从来到苍茫山后，也坚持的观察着，自然知道一些种族的高傲心态了，如此就会被一些积极进取的种族慢慢的追上，甚至被超越的迹象，这个现象很是危险，要是不能认识到的话，迟早在会盟中出现危机，现在大王如此直接的说出来，却是让这些人深深的反思。

    敬佩的看着大王，整个苍茫山至理的井井有条，相互之间的关系和睦相处，这才是重点，让他们可以自由自在的生存下来，就算是草木精灵也能有机会化形而出，多么令人觉得不可思议，尤其是一点，苍茫山中是不能随意破坏自然，还要保养住和谐的一幕。

    这些都是他亲身体验下来的，至于为什么，不清楚，很多妖族认为是为了更好的种植药材，如此就能得到更多的丹药，让他们修炼，这倒是一种。只是心中明显还认为有另一面的想法，一时间没有得到准确的信息而已，深深地被惊奇了，到底是要做什么呢。

    其实陈牛的想法也很简单，不就是与大自然和谐相处嘛，没有其他的意思，而别人会想很多，那是别人的事情，和他有什么关系，自寻烦恼而已。

    精英护卫队，其实是各族为了讨好他选择出来，然后组成起来的，平常是为了护卫始祖峰，而有遐之时，就会得到他的教导，各族也是存了这个心思，也没有白费，可却在吸收上白费了，无法让自己的族人认可，怎么可能有机会发挥出来呢，也是心痛的很。

    只有牛才完全承接下来，一丝不苟的执行着他的教导，修炼起来快速无比，不光是因为内心敬重前辈，更是自己的领路者，将自己一步步的走出梦寐，让自己知道什么是光辉，要是不努力的话，怎么对得起始祖大王的恩典呢，所以基本上都是拼命地修炼，不会空闲下来。

    这个对比下，不少精英是弱爆了，其中大部分就是高傲的一份子，至于像猴壮猴族那是同样拼命的修炼，为的就是让自己不弱后，因为他们已经落后的够了，再不努力的话，以后还怎么在大王，乃至这个世界中生存下来，自然而然的疯狂修炼。

    强不能强，那是很悲哀的事情，弱亦是弱，同样是很悲哀的，一次次的教训不够，等到发现的时候才知道大错特错。只有弱变强，强更强，才是真正的修炼之道，才是正道。

    强弱之分，不过是坚持的毅力而已，无法正视自身，就不能得到本质上的改变，亦是不能发生质变，永远在原点上徘徊不前，好似自己已经站在制高点上似的，其实不过幻象罢了。

    白泽拉着计蒙示意了一下，眼睛看向大王，说道：“大王现在凶兽如此凶猛，此地已经差不多能够阻挡下来，那么其他的一些地方是不是有难呢，要不要去救助一下。”

    “对啊，大王，大家都是妖族，是不是也该救救其他的同胞呢？”计蒙随意应声道。

    狮山等妖一听，马上脸色一顿，心中一紧，赶紧的说道：“大王，你可不能离开啊，苍茫山不能没有你，何况谁也不知道外头是什么情况来着，要是万一凶兽变强了，咱们岂不是白做了那么多年了嘛，大王，万万不可离去，大王…..”

    陈牛却不想白泽会提到这个问题，是有不少的疑惑，只是苍茫山才是他的根据地，万万不能乱，万一正如狮山等所言一旦出现强大的凶兽，他们应付不过来该怎么办呢？

    白泽和计蒙被狮山等眼红着盯着，却没有停下劝说：“大王，凶兽百多年都这么过来了，应该不会再出现意外才是，何况如此之多的凶兽，足可以让大王炼制无数的凶兽丹，只要狮山大王等可以阻挡住，那么就能得到无数的好处，要知道凶兽可是珍贵异常的灵药啊。”

    说到这里，狮山等妖顿时憋屈了，利益是两面的，心中不停地盘算着，要是能够挡下来，坚持大王回来，那么这么多的凶兽足够大王炼制无数的凶兽丹，如此可以延续很多年不会有货源的麻烦，而他们也能获得巨大的利益，不会缺乏能量的补给，一下子心思不定了。

    “何况我们两个又不去，光大王一人足矣，大王实力超强，一个的话想要走脱很是简单，再说了，速度也能快上不少，要是一旦凶兽退去了，你们说说，这凶兽丹就没有了，以后老老实实的按部就班的修炼吧，要是真的愿意，大王还是不要离去了，耐心等待就好。”

    白泽马上说道，不想让他们在有借口，而且这个理由非常的充分，凶兽不可能一直不退吧，一旦退去了，就没有凶兽丹了，而体会过凶兽丹带来的好处，自然不想这么白白的浪费，再说凶兽即使死了上百年，体内淤积的能量，也不会消散光，即使留下一点，也足够连不少凶兽丹了，可见凶兽的价值非常的巨大，不由得他们不心动，实在是无法拒绝的诱惑。

    陈牛听着，哭笑不得，这个白泽真实的，心中想要让他去救人，却让狮山以为可以得到更多的凶兽尸体，以此炼制够多的凶兽丹，不愧为智慧高超的人物，不简单啊。

    这一下，狮山等妖是说出来了，脸色通红，不过还是悻悻的退下，偶然还会眼巴巴的看着陈牛，那意思不用说了，这里能够防御住的，大王你就放心吧，安心的去好了。

    陈牛此时不知该哭还是该笑，变的脸色很快啊，算了，利益本来就是有两面性，谁也不能抹杀的事实，只要心中明白即可，如此他也不会反对，这确实是一大资源，不能浪费了。再说了凶兽平常生灵无法利用，其中残暴血腥的意念，会影响修行，如此也是大大功德啊。

    “好了，你们也别争了，既然如此，本王就去一次吧，这里就交给你们了，好好的额防守就可以，相信后头的凶兽也不会太多了，切忌不可莽撞，也不要去追击，守好阵线即可。”陈牛摆手打断了他们继续争论的意思，果然的说道，这样也好，资源那是稀少得很啊。

    洪荒世界是很大，可一旦分配下来，还是很少，何况未来会有更多生灵。
------------

第七十一章 及时赶到

    天英山，乃是距离苍茫山千万里之外的一座山脉，除了计蒙之外，是最为接近苍茫山。

    山中有一个大妖，名叫英召，乃是后世十大妖圣之一，而现在和计蒙相识，关系非常好，以前认为自己可以守住，还想着去帮助英召呢，可惜事实让计蒙很是无奈，最后逃到了苍茫山才活下来，心中对于英召能不能坚持下来很是担心，毕竟是少数的几个朋友。

    陈牛听后，也知道该怎么做了，能增强自己的势力自然好了。而一路上赶来，自然是将遇到的凶兽杀光，其尸体自然是被回收了，不过到没有怎么耽搁下来，匆匆的赶向天英山，这么多年过去了，能不能坚持下来就难说了，要是可以的话，自然能救则救，否则….虽然知道后世之中英召是活着的，此时他来了，这只小蝴蝶会不会引起变化呢，凶兽一事是不是出现过呢，这些都是隐秘，并不知晓，心中也是担忧的很，速度倒是丝毫不慢，快速地朝着天英山而去，希望能坚持下来吧，不然的话，他来了也是白来了。

    大地清洁工这个工作，陈牛一样是胜任着，顺便将这些垃圾处理了，保持大地整洁啊。

    天英山下，无数的凶兽疯狂的攻击，而负责守卫的妖族们，一个个是精疲力竭，但没有一个愿意退下，前头已经死了很多族人了，此时一样不能退，坚持到最后，何况大王和他们一起战斗，绝对不能扯后腿，凶兽可不会讲道理，投降，那是不可能的事情。

    “大王，我们一定会坚持下去的，就算是死也要死在一起，请大王放心。”众妖纷纷呐喊起来，将心中的愤怒和悲愤都呼喊出来，不甘心就这么死去，可惜凶兽是不会认可的。

    英召听到属下们的话，心中无比的苦涩，多少年没有出现过了，那时候多么英气勃发，可现在呢，完全不是，根本没有丝毫的痕迹了，披头散发，步履都有些蹒跚，身形明显是瘦弱了不少，能知道这些年一直坚持着，没怎么休息，可依然不能让凶兽退去，反而越聚越多。

    大王之称，非常的名不副实，现在才知道实力才是根本，否则只能面临死亡之路，毫无选择，让属下去拼命，而自己活下来，作为一名领导者来说，是正常，可他明显不愿意了，那种高傲不愿意承受，心中煎熬毫无疑问是痛苦不堪为什么自己不把握好机会呢。

    苦涩，愤怒，一次次的激发出来，拿着大刀不断地劈砍着，将一只只凶兽击飞出去，但很快又会有新的凶兽补充，如同无穷无尽，杀不甚杀，不痛苦又能如何呢。

    ‘啊….’很快一名妖族就被凶兽抓住了机会，一口咬下，鲜血直流，半截身躯还在大口外抖动，随着凶兽大嘴再次一用力，彻底凉这名妖族杀掉了，随后一口吞下，仿佛做了微不足道的小事而已，但在别的妖族眼中，那是痛苦不已，眼神都是赤红赤红的，无法用言语来表示了。

    “该死，该死，凶兽都该死，杀啊….”英召不是没见到过妖族被残杀的下场，可现在属下越来越少，防御力越来越弱，身后的家园，能不能保得住都不知道，心中无比的痛苦嚎叫，奋力的击杀凶兽，换来的不过是将凶兽劈飞而已，想要劈成两半，现在没这个力气了。

    妖族肉身也是一样打磨出来的，天生强悍，可惜很多妖族不好好的利用，以至于白白的浪费了天赋，等到反应过来的时候，就已经迟了，凶兽的身体很是强大，本能之下的最佳。

    英召有些绝望了，难道上天就要这么灭了他们嘛，一切的希望都要断绝了嘛？

    一张张曾经可爱的脸在脑海中出现，然后一个个在这一次战争中死去，无穷无尽的凶兽袭来，根本防也防不住，实在是悲切不已，但知道，不能有丝毫的伤感，现在可是生死的关头，绝对要冷静下来，方能让凶兽知道他们不是好惹的，即使最后死亡，也要付出代价。

    想到这里，英召带着悲切的声音高呼道：“众位兄弟，我不配你做你们的大王，要是有来世的话，我愿意做平凡的妖，与大家一起成为兄弟，共同喝酒，共同吃肉，兄弟们….”

    “大王，大王，你是我们永远的大王，杀啊，为了大王，杀光这些凶兽。”众妖族心中同样是悲凉无比，曾经意气风发的他们，现在都是带着一丝死志了，未来是看不到了。

    众志成城，死志不渝，愿意共同赴死，实乃英雄也啊。

    陈牛刚刚赶到，就听到前方响动，微微一想，就知道了英召还真的没有死，不过看样子情况有些不妙，那么就不能在手乱了，深吸一口气，手中的混元无极棍，顿时涌动起来，一踏而上，遨游天空，将一切都映入眼中，棍影随身，无尽的威压全面的爆发出来。

    喝…..一声大喝，如同天际之音，将英召等妖狠狠地一震，下意识的遥望天际，顿时看到一个狂傲且霸道的身影，意气风发，瞬间一个狂傲不羁的形象，纷纷跃然心头之上，带着一股雄霸天下，气吞万里如虎的气概击来，天地间仿佛只有那么一条线，将眼前的一切都劈散了。

    什么？

    此妖到底是谁，为什么会出现在此呢，这个问题在众妖心中不停地回荡着。好在知道都是妖族一员，心中的死志顿时有了期待，化作了无穷的斗志，或许上天派来的使者，让他们活下去，是的，此时此刻的众妖士气顿时高涨，凶兽的对手来了，无法阻挡他的。

    英召更是被震惊了，此妖的实力绝对是超过他的，这一点深深地感受到了，光是天际的那一道招式，就让他产生无法敌应的感觉，深深的感受到了强大，这才是强大的含义。

    不管怎么样，现在能活下来了，那才是最大的收获，心中的期待同样和众妖等同。

    轰轰轰……

    大地顿时颤抖，无数的凶兽就被狠狠地碾压成碎片，连反击的可能性都没有，一下子清空了大片，让英召等妖族是回应过来了，这才是高手，这才是强者，太强了，连他们也差一点站不住脚，要知道大部分力量是冲击凶兽去的，只是享受余波而已，心中的震动很强很强。

    陈牛没有停下来，知道英召等妖实力已经大幅下降，能够坚持下来已经是奇迹了，应当迅速的击杀凶兽才是，其他的都是次要的，于是就不客气了，马上跟着冲向凶兽，噼里啪啦的将凶兽一个个暴打，为了资源，需要掌控好力道，这些都是大好的资源利益利用的。

    英召等妖现在已经是沦为看客了，看的是目瞪口呆，这还是妖嘛？确实是妖，只是太强了，强过他们心中所有的想象，无法预计的程度，如此威风凌凌的高手，真是没有听说过，也不知是从哪里出来了，为什么回来这里呢，难道是路过？不可能啊，马上否定了。

    只是又能为何而来，偏偏这么巧合的帮助他们渡过难关呢，一个个迷茫不已。

    凶兽有了陈牛击杀，他们就聚合在一起，一方面防止凶兽突袭，一方面可以好好的交流一下，此妖到底是何来处，要是真的是巧合，也实在是太巧了一点，偏偏此时出现。

    不过这些都要等到凶兽被杀戮干净之后，才能询问，现在还是安全至上，可不想生存的机会就在眼前了，然后就因为大意而失去，那不是要命的事情嘛，珍惜生命每一个妖族都清楚，不然就是白来一遭了，做为天生地养的妖族，虽然无所牵挂，但绝对不愿意白白死去。

    “大王，小心了，凶兽真是凶残，这些年来，无数的兄弟死去了。”众妖保护着英召。

    “无事，我还没有无力到这个地步，兄弟们，我真的不配当你们的大王，这么多的兄弟白白的死去，太多，太多了。”英召很是悔恨，当初要是积极一点，努力一点，说不定就能救下更多的兄弟，哪里像现在如此无力，到头来还是由他人来相救的，多么讽刺啊。

    “大王，你永远是我们的大王，只是凶兽来的太快了，不慎防御而已，能够带领我们坚持那么多年，相信死去的兄弟们也不会计较的，大王，你可一定要坚持下去啊。”

    英召听着众兄弟的话，心中更是绞痛无比，多少弟兄就这么死去了，想要原谅自己，还真的做不到，已经打定主意不想再做大王了，一心一意的做好自己就可以，真的不配啊。

    在他们深情感怀的时候，陈牛没有一丝一毫的停留，直接将凶兽杀光，随后就取出造化鼎，将所有的凶手尸体都收入其中，听着晃荡的声音，心中很是满足，这些资源可是很稀缺的，将来会不会有不知道，但现在一定要好好的把握住的，争取更多的资源以供修炼。
------------

第七十二章 营救九婴

    “大王，凶兽全被他杀光了，咦，竟然还收走了凶兽的尸体，难道不知道凶兽不能用嘛？”

    英召一听，马上关注起来，周边已经没有一只凶兽了，就算是尸体也被收了起来，大地上只留下一片血红，顿时知道对方已经完成战斗，收取战利品了，可凶兽尸体有用嘛？

    “多谢阁下救命之恩，要不是阁下及时赶到，我等已经是凶兽腹中之食了。”不管怎么样，英召带着一众兄弟，向着他致谢，心中同样是感激不已，其他的妖族兄弟何尝不是如此。

    陈牛摆了摆手道：“我叫陈牛，应了计蒙兄弟的请求来此的，算不上什么事，只是来得有些晚了，不能救下更多的妖族兄弟，可惜啊，早知道应该早一点过来。”

    英召一听，顿时眼睛一亮，计蒙可是他的好兄弟，虽然也算是一方之主，但他们相互之间还是很友善的，时常的往来，直到凶兽来袭的时候，才断绝了交往，现在听到了自个的兄弟，那么应该还活着吧，急速的问道：“阁下，不知我那兄弟现在如何了？”

    陈牛笑了笑，这才像样嘛，安慰的说道：“无事，现在计蒙兄弟在我的山头休息，此次正好有遐就应邀出来走走，没想到一路上的凶兽还真的太多了，杀不甚杀，阻挡了不少的时间，要是再晚一点，真不知道能不能赶得回来，不生我的气就好，大家都赶紧休息一下吧。”

    英召听着是那么不在意，可心中明白，一路上杀来的毅力以及实力需要多强，绝对不是自己能够想象的，看来计蒙兄弟平安了，这样就好，心中不由的一松，至于现在能活下来，已经是万幸之中的万幸了，还有什么好求的呢，能如此赶来相助，足可见义气相投啊。

    忽然想到，计蒙兄弟既然活着，那么现在怎么样呢？想到这里，英召不由得的问道：“阁下，我那兄弟现在依然在您的山头中，不知我能不能去看看啊？”

    “可以是可以，不过一路上危机重重，不知会有多少的凶险，我也不能完全的挡住那些凶兽，还是先等待一些时间吧，要不，你们现在有什么地方可去，先去那里，等到凶兽减少了或者退去了，再去也不迟，放心了，计蒙兄弟没事，保证你们能够相见的。”

    英召一听也对，现在非常时期，虽然说对方是赶来的，可不止要多远，一旦没有护持住，他们依然会有生命之忧，还不如先等等，等到凶兽消减了再说也不迟嘛，不然的话，他就不会离开自己的山头了，应该是对于自己的手下很有信心，所以才大胆的应求而来。

    “也好，那我么就去东方不远的九头山吧，那里有一个好友，也不知现在怎么样了？”

    陈牛倒是没有意见，要是距离不远，倒是可以试试，于是就道：“好，只要不远，就去哪里，此地不安全，也不知凶兽会什么时候进攻，快，带着你的人跟上，以后想要回来也可。”

    英召听着没有什么意见，随后就让属下去将剩余的小妖带上，都是未来的希望，无论如何都不愿意放弃的，差不多和计蒙的一样，只是少了不少，不用说也知道凶兽追击的太紧了，无法带更多小妖上路，在这个时代下，只能听天由命，弱者只有一种路可以走啊。

    很快在陈牛的带头下，想着九头山进发，英召等妖是不敢怠慢，至于疑问现在不是时候。

    一路上，英召等是真正看到了陈牛的威力了，遇上来的凶兽都是被杀，根本无法突破他的防线，或许还是因为少部分的关系，而之后却依然在收敛凶兽的尸体，不明所以了，想要问却不好意思问，毕竟是他人的事情，能够得到帮助就很不错了，再插手的话，太不像话。

    陈牛也没有解释，只负责带好头就可以，好在九头山不远的，离东海之滨不远了，当他们赶到的时候，整个九头山已经充斥着血腥之气，让英召狠狠的震骇了，难道已经迟了嘛。

    好在陈牛的实力远远超过他，看到这一幕，元神之力已经往四周搜索起来，很快就在一处山岭剑找到了，不过数量不是很多了，好在很是天险之地，没有智慧的凶兽，只会横冲直撞，即使破坏了不少地方，可大自然的优势还是很明显的，依然堵住不少的凶兽。

    “赶紧了，他们就在山中，还没有遭劫，赶紧了。”

    英召一听，顿时心中一定，马上说道：“没事，在这里的凶兽差不多已经被阁下消灭了，应该没有多少危险，还是先去救他们吧，不然就晚了。”

    陈牛一听，也对，刚才已经狠狠地扫荡了一遍，外头已经没有凶兽了，如此也罢，马上就说道：“好，你们跟紧吧，我先走一步，这些该死的凶兽。”

    说完，脚下一跺，身形飞快的消失在众妖眼中，刹那间已经投入山林之间。

    完全是一眨眼都没过啊，让他们回想起来，还真的是照顾着，不然早就该感到了，如此速度的情况下，还需要及时赶到，付出多少的艰难，何况路途之中凶兽可不少的，如此耽搁下，能够及时赶到，怕是距离不近吧，除非一路上也对于凶兽视而不见，可凶兽不会啊。

    想想凶兽绝对是感觉到生灵的话，一定会紧追不舍，绝不放弃，可当初明显没有见到身后的凶兽，那么只有一个可能了，就是被他杀光了，这个答案可是狠狠地震动了几下。

    “兄弟们跟上，这里也不太安全，快，跟上。”英召虽然想着，不过口中不慢，赶紧喊。

    很快就跟着英召快速的赶路，同时进入山林之中，好在留下痕迹，让他们有迹可循，却是很简单的，凶兽这么多，即使没有尸体，也有血迹嘛，跟着走就可以了。

    陈牛很快就来到那片天险之地，外围有不少的凶兽嚎叫着，眼红着要冲进去，只是没有一个是成功的，看着在外守护的大妖，挥舞着长长地大刀，将一只只凶兽劈飞出去，有的明显一刀两断，看来对于刀术的运用也算是道明之举了，既不费力也不费时。

    不过能够感觉到此妖完全是靠着自身的意志坚持下来的，看来身后有着他不得不坚持下的理由，心中很是敬佩，如此强硬的守护，真是不容易啊，意念相当的坚定。

    感叹之余，手中棍子都没有手软，乒乒乓乓的将前方的凶兽击杀，根本不给任何的理由，即使一路杀来，身体也不感觉到疲倦，这才是肉身强健的好处，真切的感受到体内源源不断的力量在补充，根本不需要停息，至于精神上的疲劳，却因为战斗的高昂，很快就被冲散。

    再说了元神有着至宝护身，让他根本不用担心疲倦的感受，还能不断地提升战斗意志，完全是杀敌提升两不误，战斗的历练就是如此而已。而此也是在凶兽不强的情况下，无法运用自身力量的结果，不然要是遇上真正的大罗金仙，即使比不上他，来上百个，也要吃力。

    更不说其后的准圣了，一个还好，两个就难了，所以现在提升实力是最好的途径，以后还没有没这等机会都难说，应该好好的抓紧机会，绝对是不能错过的，以免将来后悔啊。要是其他的妖族知道他的想法，绝对是大骂不已，他们逃命都来不及，怎么会有如此妖啊。

    九婴心中沉重，已经用本能的力量挥动大刀了，那悲凉之心已经回荡在心田之中，难道真要死了，这么多年都坚持下来了，却不能在坚持了嘛？身体的麻木，让他感受到了肉身还不强大，法力终究有限，可是自己还需要保护身后的剩余族人，不能倒下，坚决不能倒下。

    以此毅力有坚持了不知多少时间，可现在却有些油尽灯枯的感受，即使如此，他都没有选择倒下，即使死也要战斗到死，杀了那么多的凶兽，怎么说也是值得了，只可惜身后的族人可能就保不全了，再怎么坚强的，想到这里，未免无限的伤感，多少年的兄弟都去了。

    现在该是轮到自己了，能守护一刻就一刻，凶兽满地都是，天空同样不安生，又能到哪里去，即使自己走了，也不过是孤家寡人一个，意志也会消沉下去，何以在振作起来呢。

    感受到身后一双双惊恐的眼神，他们都是还小，应该活下去的，还没有怎么观看这个世界，多么残忍啊，都是这些可恨的凶兽所为，否则他们还是过得幸福快乐的日子。

    可叹天地不公，为何如此对待呢，为什么？九婴心中呐喊不已，用力的劈出。

    正当感叹着绝望之时，突然听到凶兽后面有声响出现，很快就看到一只只凶兽飞出，明显不是自个行为，绝对是有人在*纵的，那么此人是谁啊，竟然会这么简单的击杀凶兽？
------------

第七十三章 穷追不舍

    ps：本书将于本月10日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    九婴震惊的神情，并没有让本能的动作停下来，依然在劈砍着眼前的凶兽，还好没有被惊吓住，不然的话，已经被凶兽击伤了，那么岂不是倒帮忙了。

    陈牛飞快的将凶兽击杀，比较空旷的山谷中，已经不存在任何的凶兽了，才缓缓地停下来，诧异着他还在劈砍着，似乎有无数的凶兽在等着杀似的。

    九婴此时才反应过来，被看得不好意思了，努力地恢复控制，才松弛下来，多年的习惯现在突然停下来，还真的不容易啊，长刀狠狠的插进地中，闷响着令人是无比的吃惊。

    “多谢阁下救命之恩，多谢，多谢。”意识到自己的失态，九婴立马的道谢，然后才说道：“在下九婴，不知阁下如何称呼，此次多亏了阁下，才让我等活命下来。”

    “不用客气，在下陈牛，应着英召而来，现在他们还在外头，哦，他们来了。”陈牛刚说到英召，就听到他们过来了，马上就转身看向来处，顺便将凶兽的尸体清理干净。

    英召倒是见怪不怪了，马上对着九婴喊道：“兄弟，见到你真是太好了，没事就好，没事就好啊，这一次多亏了陈牛阁下，不然我们都要去盘古大神了，呵呵呵。”

    九婴见到英召后，也就没有什么疑问了，看来真的是救人而来，否则何必那么用心呢。

    “兄弟，见到你真是太好了，活着就是好，就好，咱们兄弟还是要喝酒吃肉呢，呵呵。”

    “那是，那是，不过不能怠慢了客人才是，要不是他应着计蒙前来，怕是现在我们都已经成为凶兽的食物了，真的是非常万幸，幸亏来得及时，大家都休息一下再说吧。”

    九婴没有什么意见，赶紧招呼客人休息，尤其是对于陈牛更加尊敬，能如此杀进杀出，并且不远亿万里前来相救，可见其人义气的很，值得一交，再说了洪荒之中最为敬佩就是强者，只要是强者，走到哪里都是让人无限佩服的，现在自己等人幸运，遇上了如此强者。

    “阁下，请坐，真是惭愧，现在连瓜果都没有，羞愧无比，实乃是羞愧不已啊。”九婴才发现现在连接待客人的东西都没有了，心中的痛是不会减少分毫，以往热闹的情景不见了，现在只有少数的一些活了下来，凶兽实在是太可怕，尤其是这么一大群大群的涌来。

    “不用计较这些了，现在凶兽会不会再来也不知道，不知尔等有何想法嘛？”陈牛才不在意这些东西呢，自己已经做到了自己需要做到的事情，至于他们怎么选择依然尊重。

    九婴和英召一听，心中一沉，对视一眼，现在的情况很糟，凶兽实在是太多了，要是还有妖族助阵的话，他们两人联手起来，应该问题不大，可现在差不多都是光棍了，手下实力不强，无力阻挡凶兽的进攻，要是留下来的话，迟早就会被凶兽灭掉，或许他们两人能逃掉。

    此地明显是不能呆了，不安全的很，说不定下一刻凶兽就来了，还是趁早离开的比较好，只是去哪里呢，这个问题令人头痛，要知道两人还需要保护一些弱小的族人，不小心不行啊。

    “九婴，你有没有想法，光靠我们两人还是守不住的，凶兽实在是太多了，没有足够的数量阻挡，难免会有纰漏，一旦出了问题，可真好被围困的下场了，我提议去阁下的山头，想必能够让我们安顿下来，再说了，还有计蒙兄弟也在，虽然远了一点，现在我们两人应该可以阻挡凶兽的袭击，阁下你以为如何，希望可以让我们暂时有一个安顿的地方。”

    英召的话，让九婴不自觉的点头，没办法，已经没有地方可以去了，要是能够到陈牛的领地中休养生息，也是好的，只是不知能不能答应下来，要知道路途绝对不会近的。

    陈牛听着，不由沉鸣道：“可以是可以，只是路上非常的凶险，我可能估计不到所有妖族，如果你们俩有信心，那可以试一试，离此地可有数千万里之遥，希望你们有心理准备。”

    两人一听，心中一定，即使千万里又怎么样，只要能够活下来，一切都没有关系，如此就商量好了，准备出发，去陈牛苍茫山，那里可以放他们暂时的休养生息，至于路上会有什么意外，也是没有办法的事情，要让所有妖族度过此劫，少数付出也是值得的。

    “既然你们决定了，那就去我的苍茫山吧，那里会有你们一席之地，非常宽广，足够你们休息了，如此先准备一下，一面路上出现什么事情，就比较的难办了。”陈牛可不想路上出大事，那么就不能安全抵达，有负重托了，与自己的性格不符。

    “多谢阁下，那我等就准备一下，过一会儿就出发，不用太久的。”九婴和英召点头道。

    在得到示下后，各个妖族虽然很是不舍自己的家园，但是为了活命只能如此了，希望能够回得来，都是非常恋家的孩子啊。

    “阁下，我等已经准备妥当了，是不是该出发了。”九婴马上来找陈牛。

    陈牛听后，也没有拒绝，看来他们也感觉到很大的不安，早点走也好，这段时间中，正好空白，一旦凶兽来了，也不知会来多少，一旦被分割开来，没有自己的保护，怕是又要死伤无数了，剩下的真的要变成孤家寡人了，怕是到时候活着的意义都没有了。

    “那行，我们走，现在凶兽还没有来，正好出发，免得到时候不好走了。”

    九婴和英召自然知道了，现在还是早点离开比较好，要不是有着族人的耽搁，凭着三人的实力，基本上都可以逃出去，两个太乙金仙一个大罗金仙，如何不能呢。

    很快队伍准备好了，然后等到陈牛挥了挥手，就各自带着人出发，现在是赶路要紧，顾不得其他了，纷纷使用神通将弱小的妖族收纳起来，如此仅剩下不多的几妖，随后就飞快的朝着山外而去，九婴看了看自己的山头，心中异常的沉重，以后还会回来的。

    在他们离开没多久，凶兽就铺天盖地的涌来了，似乎感觉到对象已经离开了，纷纷朝着离开的方向追逐而去，非常厉害的能力，可见凶兽的本能还是很强大的。

    轰隆隆轰隆隆…..陈牛等脸色一变，没想到凶兽如此威力，只是他们现在带着小妖，不好动武，只能快速的往前进，最好自然找一个天险守护下来，将这群凶兽应付了，在前进。

    九婴和英召心中急切，凶兽的可怕实在是不用说了，现在只能靠陈牛了，剩下的就是担心能不能护住仅存下来的小妖，不然一切都是白费了，还不如及时离开呢。

    “前方有一座峡谷，开，我们进去，将小妖安置好，你们负责守护，我去消灭他们，记住，凶兽是没有智慧的，万万不可离开，有我就够了，诺是有剩余则有你们两人负责？”陈牛快速的喊道，看到前方的峡谷，心中一动，可是一个不错的地方，正好用来防御。

    九婴和英召都没有意见，招呼着其他妖族，快速的跟上，身后的声响惊天动地，只能咬着牙朝着峡谷方向飞去，身后不远处，已经出现飞行类的凶兽，速度更是迅捷无比，咆哮着向着他们冲击而来，要不是走得早，现在已经来不及抵达这座峡谷之中了。

    “快，快点进去，快快快…”陈牛站立在峡谷之前，催促着他们进入峡谷之中，看到几个有点慢了，伸手一抓，将他们扔进峡谷之内，随后看到其后的飞行凶兽，马上知道要战斗了，对于飞行凶兽来说，速度是关键，防御上要比地上的凶兽差一点，先要限制住才好。

    现在也不是藏私之时，对着天空一抛，北方玄元控水旗陡然变大，遮天蔽日般的将峡谷一段遮蔽住，不让飞行凶兽进来，才能让他们安置好，不过现在看来，不行了，飞行凶兽是一个巨大的障碍，先除掉再说，对着北方玄元控水旗一拍，无量水灵气漫天凝集而来。

    不要以为只有防御的手段，那就是大错特错了，先天五方五色旗各有所长，自然有着各自的攻击手段，只是相对来说防御力更强一些，攻击敌人需要一点时间来准备，才是弱点。

    可现在在凶兽面前，可最好不过的利器，不会知道有如此弱点，自然只会一味的冲击，想要冲过去，然后杀死对方，却不想在空中的水灵气凝集完毕之后，一道道水刃飞快的凝结完成，锋利无比，足可以受伤飞行凶兽，还能拖延时间，很是方便有效的手段。

    心中庆幸，飞行凶兽先到，要是与地面商队的凶兽同时达到，那种冲击力可不是说笑的，想到这里赶紧对着身后的九婴和英召说道：“快，赶快出峡谷，这里不好久留，快出去。”
------------

第七十四章 纠缠不清

    ps：本书将于本月10日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    九婴和英召一听，心中一沉，知道飞行凶兽的厉害，速度可比地面上的凶兽快多了，也不再犹豫，陈牛的法宝众多，实力高强，相信他不会有事的，如此点头就下去了。

    找到其他的妖族后，就让他们跟着快速的朝着峡谷的另一端前进，不能让他白费努力。

    陈牛感觉到后，也不再犹豫，对着峡谷两端狠狠地一棍，顿时脚下一踏，大地顿时膨胀起来，一道道坚固的山壁出现在峡谷之间，很快变得亲密无间，随后狠狠地一怕，将众多山壁牢牢地结合在一起，身形飞快的朝着峡谷另一端，控制着北方玄元控水旗发出无量水刃。

    水刃飞快的收割飞行凶兽的生命，一只只的掉落下来，不过哪些飞行凶兽并没有善罢甘休，依然孜孜不倦的冲击而来，势要将对方杀掉，绝对不会有任何的妥协。

    等到陈牛看到九婴他们已经差不多走出峡谷之中，心中的石头也放下来，幸好另一边没有凶兽阻挠，否则就没有这么简单的离开了了，反身对着北方玄元控水旗一挥，顿时保留下来的水刃化作冰刃，疯狂有密集的飞射而出，顿时漫天遍野都是冰刃的踪迹，一点缝隙都没。

    轰轰轰…..陈牛一看，原来是地面上的凶兽开始攻击了，只是自己布下那么多的山壁，可不是简单就能突破的，想要来，就慢慢地破坏吧，等到那时候，他们早就走远了，最为注意的是飞行凶兽的厉害，这才是最为关键的，只要将飞行凶兽灭掉，一切都无碍了。

    九婴等刚刚通过峡谷，就感觉到了大地的震动，无穷无尽的撞击声传来，如同自身受到冲击波，非常的体会甚深，还好有陈牛在，不然真的是无法想象该怎么应对如此之多的凶兽了，太过于疯狂了，凭着现在的实力，想要彻底的防御住，是非常不现实的事情。

    “陈牛阁下真是太厉害了，要不是他的出现，我们真的不知该怎么办，可能现在已经是死无葬身之地了吧，现在还是快点走吧，再晚的话，就会让他的努力白费了，走。”九婴倒是很快的做出反应，英召一听也对，不再多言，快速的前进，不能让他白费劲啊。

    陈牛在身后阻挡着凶兽的袭击，一次又一次的阻挡下来，当然是来自于飞行凶兽的攻击，每一次都是一波一波的没有穷尽，只是可惜了那些资源了，不过算了，以后还会有的。有失才有得嘛，相信不久之后就会出现，哼哼哼，这一次就放过你们，下一次的话，哼哼哼….他也是担心前方还有凶兽阻扰，那样的话，也就不好对付了，现在阻截下这些凶兽，希望对他们有所帮助，感觉到差不多了，就感应北方玄元控水旗一抖，一展就消失在原地，就现在手中，然后就飞快的消失了，连飞行凶兽都是叹为观止，无法快速的追击。

    很快就赶上了九婴和英召他们，随后就喊道：“快走，飞行凶兽只能阻扰一时，不能彻底隔绝，快，现在少了不少，即使来了也不用怕，等到安全的地方休息再说。”

    听了陈牛的话，也没有意见，现在根本不是休息的时候，到了苍茫山才是最好的休息之地，已经打定主意了，只有到了那里，才会停止下来，再累再苦都要坚持下去。

    果不其然，飞行凶兽就算是数量不多了，还是遥遥的追击而来，根本就是没有停下来的意思，不达目的是誓不罢休，让九婴等是吃惊不已，真的是不亏凶兽之名，一点都不想吃亏啊，非常的厉害，让人是大吃一惊的很，只是现在这个情况下，已经没有其他的路了。

    “不用担心，尽管走，这里有我呢。”陈牛自然不会在乎这些飞行凶兽，之前是为了保护九婴等不受意外伤害而已，现在有机会了，自然不会错过，一举将这些可恨的凶兽歼灭掉。

    这一次出击的依然是北方玄元控水旗，但已经凝集了不少的力量，做的准备很好，如此自然不用担心会受到迟钝的限制了，展开北方玄元控水旗，无量水刃瞬时变成冰刃，这是他在使用时发现的优点，对于敌人来说，冰刃更加沉重一些，只是需要的时间更长久一点。

    真是无可厚非的事情，每一种强大的攻击方式，都有需要一定的附属条件，好比阵法一样，都是需要辅助的力量才行，而且依照每一个持有者的实力来判定，绝对是非常厉害的。

    现在陈牛就是运用这种力量，将飞行凶兽的速度降下来，使之无法成为有效地追击力量，那么等待不是被遗落，就是被杀戮，没有任何的其他方式，冰刃的属性效果很有作用。

    冰是水的升级版，但也有先天寒冰的存在，那是需要极寒之力才能产生，如同北冥海中，极北之地就有先天寒冰的存在，北方玄元控水旗代表就是北方，自然可以控制寒冰之力，弱点就是需要升华水的力量，凝结成冰，这是很无奈的，但他不在意了，只要能用就好。

    将冰刃飞速的使用出来之后，将快速攻击而来的飞行凶兽包裹其中，寒冰之力顿时爆发出来，飞行凶兽虽然很快，但早已经准备好的情况下，还是非常有作用的，速度一下子就被限制下来，身上的动力也因为寒冰大的属性关系，更是艰难前进，不是被冻成冰雕就是无法飞行，一个个掉落下来，还想要努力地拍打着翅膀，可惜翅膀已经被凝固住了，动不了了。

    陈牛见此，心中很是满意，不过也没有在乎这些飞行凶兽的存在，现在主要的问题是赶回去，不能让凶兽有机可趁，来的时候倒是挺清闲的，现在嘛，要保护好九婴等妖族，自然不能随意而为了，以正事为主，不能拖延时间，多迟疑一分，就多一份危险。

    凶兽实在是太多了，谁知道会什么时候突然之间爆发出来，那时候会防不慎防的。

    “走，快走，现在飞行凶兽已经暂时没有能力了，我们赶紧离开此地，不然就晚了。”

    九婴等听后也纷纷点头，凶兽实在是太多了，即使现在安全，下一刻说不得就会涌来铺天盖地的凶兽呢，这可不好啊，凶险会大大增加，他们还想要带着族人活下去呢。

    “走，对，赶快走，后面的跟上，现在不是拖沓的时候，快，有劳阁下了。”英召很是赞同的说道，急忙招呼其他的妖族飞快的前进，也不知前方有没有凶兽的存在，那才危险呢。

    未知不光是危险，更是无法预测，再说了这条路线不是陈牛来的路线，如同三角一般，换了一条，自然不太熟悉了，不过没关系，只要知道方位就行，对于他们来说，都是无妨，认准了路，只要埋头苦飞就行，现在停下来就会有危险，咬着牙往前进。

    直线距离是最近，可是中间还有不少的山头或者天险阻路，不少的地方只能绕道，不是不想直接飞过去，而是山林之中的危机并不比凶兽来的少见，有时候可能会更加危险。

    至于从高空中飞行，别忘了空中也有很多的飞行凶兽，只能低空而行，以免成为众多飞行凶兽的目标，那么真的要吃不了兜着走了，别看弱小，其实真的要蝼蚁咬死象的。

    也不知过了多少的山头，感觉越来越近，陈牛知道危险也越来越近，因为凶兽最喜欢生灵的气息，苍茫山到现在还是屹立在阻碍凶兽战线上，怎么能不让凶兽集中呢，想来只要是被攻破了山头有无处可去的凶兽们，一定会选择攻击像苍茫山一般的山头，才有收获。

    不错，这么多年来，很多的山头都被凶兽攻破了，各族生灵死亡无数，如同雁过拔毛一般一点都不剩下，非常的凶残，一旦还有剩下的生灵，自然会让凶兽们集中起来，加以摧毁。

    很多大能都能想到，但是无可奈何，因为无法与凶兽沟通嘛，总不能让他别攻了，大家和睦相处的好，傻个瓜了，凶兽听你的才是笨蛋一个，对于血肉无比执着的凶兽，绝对是不会放弃眼中的鲜美食物，绝对要狠狠地吃上一顿，那是无可厚非的。

    凶兽如何来，令各族生灵都一筹莫展，不知该怎么断绝这个来路，实在是太多了，杀不甚杀，数不甚数，源源不断的从空虚中诞生一般，根本没有任何的头绪，如何不叫人头疼呢。

    当然对于陈牛等来说，现在最主要的是赶回去，其他的慢慢再说，至于能不能找到凶兽的源头，那不要紧，总会有平息的一天，因为他知道，那一天应该不会远了，心中很是警惕，真是没想到回来这一招，厉害，不愧为最擅长算计的，不过以后也会有后悔的一天。

    轰轰轰…..地动山摇，风云陡变，看到前方一幕幕的变化，众妖哪里还不知道凶兽再次出没了。
------------

第七十五章 突然出现的凶兽

    ps：本书将于本月10日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    陈牛眉头一皱，没想到此地骤然出现凶兽，不过方向好像不是朝着他们来的，如此之后一个方位了，看来苍茫山开始被凶兽注重到了，虽然是好事，但也是坏事啊。

    好事自然是自己的兄弟们并没有出事，自然是可喜可贺，而坏事那就是凶兽今后将会源源不断的涌来，当做目标来对待，一旦出现后果将会非常严峻的，即使便是他也不能一对全对上吧，要知道即使发挥不出全部力量的凶兽，可防御上却是不简单的，绝对很强劲。

    “阁下，看来凶兽似乎不是朝着我们来的？”九婴和英召也不是吃素了，很快感觉到了。

    “恩，却是不是从我们来的，而是向着苍茫山而去的，凶兽却是如此神秘的出现了，乃是一大稀罕事，要知道我们可是在后方，还没有见到凶兽呢，如此突然之间的现身，仿佛从虚无之中诞生，非常的奇怪，难道还有神秘其他的通道不成，我等先不急，向四周查看一番。”

    陈牛沉鸣一阵，然后下定决定查查看，到底是怎么一回事，难道真的是从虚空之中诞生？

    九婴和英召此时才想起来，是啊，刚才他们过来的时候，也没有发现痕迹嘛，足可以说明凶兽突然出现，绝对不是在他们之前出现的，如此突如其来，那么原因何在呢？这个问题他们自己也想要知道，现在陈牛先提出来了，也没有疑惑，至于为何先不去苍茫山，那是因为人家底气十足，对抗凶兽还是很可行的，自然是不会那么担心，心中有所感触了。

    “如此，我等就听阁下的，在这四周好好地查查，看看这个凶兽是怎么出现的。”

    众妖也没有反对，既然如此，那么就应该好好地感受一下，变得出现问题，何况要是真的突然之间出现，不警惕一点，那么会让他们受到更加严重的伤害，直接受到生命之忧。

    “如此甚好，那么我们分头行动，切记一定要记住，绝对不能大意，凶兽如此突然，必有原因，知道后也不要声张，切记切记。”陈牛不得不在嘱咐着，要知道凶兽可不是善良的。

    九婴等妖点头应是，就开始小心的查找起来，不过也没有分开太大的距离，陈牛可以快速的感到，何况这些活下来的妖族，也算是妖族的精英分子，知道该怎么做的。

    陈牛心中沉重，凶兽的突然出现，似乎感到了神异的事情，只是摸不着看不到，好像就在眼前，但是偏偏无法触及，实在是让人痛苦不已，而且这还是对于自己的地盘有着非常危险的生物，要是不查一个究竟的话，心中会如同一根刺狠狠地扎着，痛得要命。

    只是他们找了半天也没有发现任何的痕迹，天还是这片天，地还是这片地，一点差别都没有，就算是陈牛也没有找出什么差异来，如此且更加加重了内心的顾虑，看了看四周，显然遮掩起来了，真的是如同凭空出现，那么如此空间造诣而言，绝对是骇人听闻的能力。

    至少他现在远远达不到这个境界，突然心悸如潮，看来似乎在警示着他，快点离开，心头顿时一跳，难道又有危险来了，不管怎么样，对自己的直觉还是非常有信心，马上召集英召等妖，快速的离开，朝着苍茫山前进，即使他们脸上有着很大的疑惑，也不会不听。

    在他们离开没多久，刚才的原地上，一片片的凶兽出没了，然后纷纷嘶吼着咆哮，大地震动，风云陡变，气象万千，而在前方的他们，一下子脸色变得铁青，要不是跑得快了一点，后果将会无比的严重，万幸，真的是万幸啊，对于陈牛的佩服更加深刻了，真是厉害。

    陈牛心中却是苦笑不已，要不是直觉厉害，也不能果断的撤退，而且对于凶兽的顾忌，那是没有任何的言语，实在是太多了，即使他不会有事，九婴等妖绝对有事。

    还是先回苍茫山再说，既然心中有了注意，那么就不会瞎猜了，只要即使应付就可以。想到这里，脚下的步伐更加快捷，最好能快一点抵达，好好地安排一下，如此就不用在害怕凶兽的突袭了，能屹立在洪荒大地之上，屹立不倒，这才是最为实际的利益。

    生命诚可贵，自由价更高，而现在连生命都顾不上，哪里来的自由，只有站立住脚，才能有将来的自由，这是必要的过程，走上强者之路的抉择。其实说到底，凶兽的出现，在某一种程度上，就是优胜劣汰的选择，适者生存，不适者被淘汰，这是万古不变的真理。

    凶兽的残暴力量，是不会区分什么好人和坏人，只有战胜敌人就是最好的选择。

    “快，我们最好快一点，凶兽实在是太疯狂了，紧追不舍，前方就是苍茫山了，到了地头就能休息了，走，快点走。”陈牛看到身后那疯狂的烟尘之后，马上就大声喊道起来。

    九婴等妖听后，马上就加快速度，现在不是分辨原因的时候，还是逃命要紧。

    好在提前离开，距离上也是相当，再说了这群妖族的实力也不弱，凶兽虽然来得突然，但是想要刹那间追上来，那是不可能的，牢牢地稳固住这么一段距离，等到进入苍茫山之后，就完事吉祥了，当初赶路也是迫不得已，实在无处可去，不得不来，还好一路上倒也平安。

    陈牛也是大感欣慰，凶兽虽然众多，但不是什么时候都能出现的，而似乎被他们正好撞到了一个空闲之处，顺利地从九头山感到此地，即使刚开始有些危险，而现在已经过去了，应该是非常的顺利，患难见真情，众妖之间的感谢已经不能用言语来表达了。

    真心实意是一定的，在这么危险的境地下，还能保护他们过来，运气是一回事，但做出来的事情绝对是另一回事，不得不佩服陈牛的豪爽义气，就算是九婴和英召，心中也是大大的服气，有如此人物在，苍茫山必定是一个非常安全有和谐的地方，心中的不安也变少了。

    无形间，将他们的距离拉近了不少，脸上的距离感已经逐渐的消失，熟悉感逐渐攀升，相信长久下去，两妖说不定就会真的拜服了呢。至于其他的妖族不用说了，本就是以强者为尊的世界以及族群中，那是一定的，心中的崇拜那是没有缺乏过，这位妖王很是太强了。

    陈牛可不知道他们的想法，要是知道也会觉得不好意思的，运气好挡也挡不住嘛，要是刚开头的那一次，可是差不多一路打到天英山的，只是回来的时候，确实没想到还算是挺顺利，心中确实不敢放下凶险之心，洪荒世界中，处处危险，不能有一丝一毫的放松。

    前方的凶兽同样咱嚎叫，似乎没有注意到陈牛等几个小喽喽，实在是太微不足道了，和苍茫山的前方阵线来说，却是更大的蛋糕，诱惑力更加大，这就是没智慧的关系，要是有智慧的生灵，就会知道整个苍茫山加起来，或许还不如一个陈牛来的值钱，可惜，没智慧。

    而陈牛等身后的那些凶兽同时呼号起来，遥相呼应，让他们大感危机，只是现在只能硬着头皮上了，总不能呆在原地，然后被凶兽挤压着变成碎片吧，只能往前进，不能后退的。

    凶兽可不会管这些小喽喽，只顾着一味的前冲，相比起来，最前方的味道更加鲜美，这几个不过是蚊子肉而已，吃着也不是很爽，和曾经追击他们的凶兽明显不同，也可能是有莫名的力量在支配着，要是能够相互通禀消息吧，肯定知道他们几个的底细了，还不追杀起来。

    从这一点，陈牛又看到了一处破绽，似乎一处如一处，仿佛有着无形的屏障隔绝着，唯一的例外就是已经消灭敌人，才能进入其他的地域，或许正因为如此，才有现在的感受。

    不管他怎么想，凶兽进攻的速度不会减弱，而且还会更快，因为感受到了巨大的诱惑，哪里能承受的了如此犀利的好处，自然是要最快的吃下这块肉，被别人分去可不好。

    轰隆隆轰隆隆…..地动山摇，不是凶兽倒下的声音，就是奔腾的声音，更多还是嘶吼的声音，看来凶兽还是非常有目标的，很是齐心嘛，不管前方还是身后，都要快速的前进，只是前方的凶兽似乎数量变少起来了，等到陈牛等妖接近的时候，九婴他们才发现，还有妖族正面对抗着凶兽。

    这一幕，让他们吃惊不已，只需要多大的实力才能做得到，可一眼望去，还是大部分都要差不多，实力强的虽然有，可绝对不会多的，但为什么却能牢牢地挡住凶兽的步伐，并且加以阻杀呢？这个问题，在心中不停地徘徊，始终是不解的很，到底是为什么会如此。

    陈牛见之很是高兴，没有辜负他的希望，不错，真的不错，现在真的安心下来了。
------------

第七十六章 安全返回

    ps：本书将于本月10日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    “大王，大王，是大王回来了，大王回来了……”

    不少眼尖的苍茫妖族看到凶兽倒后出现的身影，很快就发现了是他们的大王回来了，只从知道大王去营救其他的妖族之后，心中都是有些忐忑，不知会怎么样，就算是狮山等大妖即使不说，心中也是担心不已，不过现在什么都不需要了，事实证明，大王安全的回来了。

    这等豪壮让众妖欢呼不已，要不是看到大王等妖身后那一层烟云，现在已经不顾阵势来欢呼了，强忍着心中的喜悦，看着大王闪过，马上眼神凝重的看着远处的凶兽，竟然打搅他们欢呼，一定要让这群凶兽知道什么不该招惹的麻烦，绝对不能让它们高兴起来。

    陈牛感觉到无比的兴奋，真的是非常高兴，他在众妖的心目中已经确立了很高的地位，由不得他不开心，也不会让努力白白的浪费，值得，一切都是值得了，将来也能有一群深厚的支援，比什么都要来的高兴，如此才能在将来撑下一片天空，自由生活的天空。

    九婴见之，心中都是不敢相信，陈牛竟然有如此高的地位，那种发自内心的感觉，绝对不会有错，他们自己何尝没有感受到过，只是结果却是两样的，即使再怎么支持，也需要活下来，可现在呢？一想就是心头苦涩不已，这一点上是远远比不上陈牛做得好啊。

    英召和九婴对望一眼，同样泛起心酸苦涩的感觉，厉害，真的很厉害，不愧为从不远亿万里前来相救的妖王，不管是实力还是威望，都让他在这里是无可挑剔，怕是就算是他们原本的族长，也不能和他相比吧，这何尝不是适者生存的道理，那是一致并且相通的。

    至于其他妖族心中的想法差不多，只是更容易佩服变成崇拜而已，强者始终是主旋律，弱者依靠强者，强者庇护弱者，这一点并没有有错，错的是他们不够强大，无法做到而已。

    白泽等听到阵前前方的妖族战士呼喊的时候，一个个冲了出来，同时见到陈牛以及英召九婴等妖，心中喜悦的同时，震惊无比，大王不愧为大王，实力深不可测，绝对不是表面上看得那么简单，应该说是隐藏的太深了，谁也不知道他的底牌是什么，如何不惊骇呢。

    “参见大王，欢迎大王归来。”无数妖族齐齐跪拜，心中崇敬的无法言语。

    要知道凶兽的威力，那是有目共睹，现在大王不仅安全的回来了，还将妖救回来了，真的是实力强大无比，万万不是他们所能做得到的，自然而然是崇拜的不得了了。

    “起来吧，尔等也是辛苦了，不用多礼，凶兽还在身后呢，现在还不能放松。”陈牛挥了挥手，让众妖起来，遥望身后的那层烟云，知道凶兽还会有不少的，不能大意行事。

    “是，大王，我等心中明白，一定不会辜负大王期望，将这些凶兽全部宰杀殆尽。”

    “好，有志气就好，去助阵吧，不用管本王了，大战在即，一切都从简吧。”

    很快妖族战士都纷纷前往战线之中，准备接替原先的战士，保持住最挂的体力才好。

    白泽等大妖则是跟着陈牛回到后方指挥地，同时朝着英召等打了一个招呼。

    英召和九婴自然也和他们找了一个招呼，不过对于计蒙的感觉不一样了，却说不出来，只是刚才赶得太急，没有在意而已，现在怎么看都不像啊，而现在只能将疑问放在心中，等到有时间再问好了，如是想着，也没有现在出言相言，也实在太累了，一路上都紧绷精神啊。

    等到指挥地所在后，陈牛就让白泽和计蒙带着英召和九婴下去休息，一路上也是太累了。

    “是，大王。”两人倒是没有多言，心中明了就好，问出来实在是太傻了。

    两妖带着英召等妖族下去休息了，将其他的妖族安排好后，英召和九婴再也忍不住要问。

    “计蒙，你的运气真好，竟然在这里，不过为什么你对陈牛妖王如此尊敬呢？”这个问题让英召很是奇怪，尤其是刚才告辞的时候，那种神情语态，绝对不是假的。

    计蒙倒是不觉得什么，却是郑重的说道：“当初我也是逃难而来，幸的大王相救，才活了下来，再说了大王豪雄之资，豪气盖天，加入大王麾下也没有什么不好，再说了，现在生活的非常滋润，不要说你们了，以前的我都不会相信，呵呵呵，大王的心胸无比的宽阔啊。”

    白泽在一边没有说话，心中却是已经有想法了，不过需要计蒙配合而已，现在越听是越高兴，只要真心实意的说出来，那么就更能打动两妖，这是不亏本的买卖啊。

    见他们还不信，计蒙倒不急，接着说道：“要知道苍茫山和谐无比，就算是如草木精灵都能生存下来，并受到大王庇护，要是你们去后方的治疗地看看的话，机会知道有无数弱小的族群在大王麾下做事，而且比强大的种族还可能更加细心一些，如此两相分配，一点都不耽误，刚才你们看到前方的战线了吧，多少妖族受到过治疗，然后重新回归战场的。”

    “要是如同我等，肯定是不会顾忌道这些弱小种族，随他们生死，往往就会忽略掉这方面的事实，等到看到这一幕，我才知道自己错的很厉害，大王真是远见卓识，现在的一切都是大王早就安排好的，不管是怎么样的战斗，只要撑住，那么战力就会源源不断的出现，你们想一下吧，如此一来，实力会不断上升，即使凶兽来的再多，也不过是一个练手的靶子。”

    计蒙的话，让两妖心中一阵，这可能嘛？要知道即便在妖族之众，也都是弱肉强食，不可能过于庇护这些弱小的妖族，可现在恰恰相反，不但不捕杀，反而加以保护，要知道草木精灵之类的，大多是灵草灵根化形而出，那是能变成实力的好东西，怎么能放弃呢？

    白泽此时开口道：“两位，先休息一下吧，一路上赶来也累了，这些事情迟早会知道的，想要埋也埋不住，对吧，还是早点休息吧，计蒙兄你也不能打扰他们休息吧。”

    看着白泽投过来的眼神，计蒙心中一动，马上知道是什么意思，大叫鬼灵精，但口中却说道：“是呀，是啊，两位多多休息才是，咱们是兄弟，以后也是，明天再说，好好休息。”

    九婴和英召虽然还有很多疑问，不过看到他们如此照顾，自然不好意思在留步了，况且心也确实很累了，一路上紧绷着精神，突然之间放松了，那种疲惫感自然而来的出现了。

    白泽和计蒙赶紧离开，等到远了，计蒙狠狠拍了一下白泽的肩膀，低呼道：“好你个白泽，连我也要利用，不过对于大王来说，确实是好事，多一份力量多一份把握。”

    “确实是如此，大王虽然厉害，但是手下没有能为他做事的，也会累死，再说了我们都是要依靠的大王，说实在的就是大王的实力，要是被事务耽搁了修炼进度，那就是我们的过错了吧，将来真如大王所言的话，那时候的危险绝对不会少的，如今正是为大王增强实力啊。”

    “说的不错，大王的实力需要更强，不然这么好的局面就被其他生灵破坏，不管是妖族也罢，其他生物也好，我们不能容忍如此仙境之地被破坏，大王更加不能被打搅。”计蒙心中肯定着，这一次是迫不得已，但确实是让大王的一份实力表现出来，真是深不可测。

    “这一次可是好机会啊，大王一路上保护他们回来，这一份恩情绝对不会低，只要我们好好地运用一下，说不定就能加入大王麾下，到时候大王努力修炼，提升实力，剩余杂七杂八的事情就交给我们好了，何况大王的管理已经深入妖心，只要不出错，就不会有事。”

    计蒙一听也对，现在大王即使不动，只要管理上不变，甚至变得更加优越，那么对于大王的支持就不会改变，就算是某些野心家想要策动，也要掂量一下自己的实力，说到底还是大王的实力做保证，想通了这一点，就没有任何的疑问了，最重要的是怎么说服两妖呢。

    白泽对此倒是心中有了计较，不外乎动之以情晓之以理，慢慢的感化两妖，在这片山脉中好好地走动走动，自然而然会让他们感受到大王的心，曾经计蒙不也是如此，大叹大王的厉害，现在用到他们身上，也能适用，大王的先见之明，非常厉害，确实是很吸引妖族啊。

    “走吧，明天我们先去带他们好好走走，然后慢慢的磨着，只要心中有那么一点感触了，相信让他们加入其实不难的，你说的对不对？”

    “对，相信他们会很高兴的，大王同样会很高兴的，先回禀大王吧。”
------------

第七十七章 选择？

    “回禀大王，英召等已经安顿好了，我等前来回禀。”白泽和计蒙恭敬的说道。

    “恩，安顿好了就行，对了，本王走的一段时间中，有没有出什么事情，凶兽怎么样？”陈牛还是很关注苍茫山的发展，尤其是凶兽这个眼中钉，那是非常严重的敌人。

    “请大王放心，并没有什么问题，而且这些凶兽对上现在的妖族战士来说，已经没有多大问题了，大部分都是拿着他们当做磨刀石的，更多还是校验新人，让他们还好的磨练一番，而大王的治疗所真的是让众妖感激不已，要不是大王先见之明，现在活下来的妖族不多了。”

    这一点，两妖绝对是真心无比的感叹，治疗所的作用太强了，可以源源不断的提供妖族战士，让生机不断的涌现，而且每一次都会增强几分，这种实战的力量非常有效，说不得大王的用心高深莫测，现在已经开始凸显成效，尤其一些妖族是后悔的很啊。

    这是因为不少妖族在外历练的时候，渴望灵草灵根等等，先不说没有诞生灵智的，就算是诞生了灵智，也会被他们抓住吃掉，变成实力，可现在看来明显不吃来的更妙，那么治疗所会更加庞大，救治的速度也会加快不少，那么也会少死不少的妖族，那是真心后悔了。

    草木精灵大多是和善的很，况且攻击力上并不高，危险性不高，只要真心相待，现在就是获得回报的时候，而那几个被救治的妖族，一脸羞愧不已啊，想想还以为是实力超强了，可一战下来，马上就是受伤严重，要不是有治疗所的存在，先不说痊愈了，也要有时间才行。

    “这些算不了什么，只要大家一心一意的配合，那么什么困难都能坚持过去，世间无难事只怕有心人，世间种种磨难都是一种表象而已，一旦被蒙蔽住了，就脱不了这个节，自然效果不佳了，自己的心是最为重要的，万万不可被蒙蔽，否则都不能知道未来会怎么想？”

    陈牛突然想到魔障这个词，倒是适用的很，磨难很多，同时有无数的艰辛，亦是不少的机缘，破除魔障，就等于打破干扰自己的境界屏障，一定程度上是一致的，障碍如魔，魔如遮心，一旦不能解脱，如何能够有未来的成就呢，所以需要的不断地打破这等妨碍才是。

    “恩，大王，我等明白了，一定会好好配合的，好好地磨练手下的郎儿们。”两妖心中明白，大王对于手下的郎儿们还是非常看重，不光是自己，还需要他人的帮助才是真实的。

    “如此甚好，本王也安心了，现在凶兽逞凶，自然要暂避锋芒，不要露出太多的手段，只要僵持就可以，想来那一天不远了，不会无缘无故的出现，定有意义，下去休息吧，告诉狮山他们就行，会知道该怎么办的，好好地磨练一下也不错，不至于到时候连战斗都不知道。”

    “是，大王，属下等告退。”两妖行礼后，就恭敬的退下了，准备去做大王吩咐的事情。

    陈牛盘坐着，想了想，也没有觉得有漏的，现在除了对付凶兽之外，就是增强实力，此次行动，让他知道，自己还不是很强，凶兽一旦多了，尤其是高级凶兽，让他有些有手忙脚乱的，必须要更强的实力，即使明白不是一朝一夕所能功成，但不妨碍自己努力修炼嘛。

    修炼如逆水行舟，不进则退，细水长流，一点点的磨下去，自然而然能够将实力提升上来，而且还能进一步的掌控。力量是需要掌控的，而不是一味的追求，那是不符合自身利益的，反而会带来很多的灾难，甚至是无数的阻碍在前，想要前进寸步都难以前行啊。

    白泽和计蒙马上就去将大王的命令传到了狮山等大妖处，他们虽然不解，不过大王有大王的用意，何况用来磨练族中的郎儿们倒是好事情，再说了不仅有精英族人在，随时都能接替，更重要的还是后方的治疗所，那才是生命的保证，这么多年来不就是证明了这一点嘛。

    “请大王放心，我等知道该怎么做，绝对不会让大王失望，定然牢牢的守护着阵线。”狮山等大妖郑重的说道，对于白泽和计蒙，心中同样有所顾忌，不说计蒙了，就算是白泽已经超过他们了，不愧为天地异兽，而现在已经加入大王麾下，同为妖族一员，实乃庆幸不已。

    “如此就好，不过几位也要多多修炼，大王虽然强大，可终究只有一个，我等是要为大王分忧解劳的，而不是让大王被这些俗事纠缠不清的，一旦将来真的有强敌来了，大王被拖住了，我等该如此呢，让大王好不容易做出来的事业，我等牺牲之地，就要消亡啊？”

    狮山等大妖一听，心头顿时如同大锤一震，对啊，现在他们都是依靠着大王，要是大王被敌人拖住了，他们该怎么办，要是实力不强，绝对是身死魂灭的下场，一下子冷汗直冒，以前不那么重视，认为凶兽也不过如此，看来自己想的太简单了，实力依然不可缺少。

    “是是是，兄弟说的不错，我等也要增强实力，请大王放心，我等会努力修炼。”

    “如此就好，大王知道后一定会很高兴，这一番事业可是大王一番苦心之下做出来的，各族和睦相处，乃是最大的好处，呵呵呵，我等也能安心的对敌，大王的事业，才能蒸蒸日上。”计蒙赞同的说道，实力才是根本，万事都不能依靠大王，大王更是分身乏力。

    随后大伙都是一同制定了计划，准确来说，这是必定要谨遵大王之命的。

    九婴和英召两妖在白泽和计蒙走后，纷纷沉寂下来，一时间谁也没有说话。

    他们也不是傻瓜，两妖说话间的语态以及感觉，就让他们有所感触，应该是说自然而然，再说了计蒙都已经投到陈牛妖王麾下，苍茫山实力强大，能如此阻挡凶兽进攻，确实是非常的不简单，似乎还是防御了百来年了，可见其底蕴上来说，还比他们想象的强大的多了。

    “九婴，你说说看吧，他们的意思怕是已经非常明了了，现在该怎么做决定呢？”英召是计蒙的好友，心中也不知该怎么说，拒绝吧，可是这一份恩情怎么去还啊，人家千辛万苦的把他们救出来，最后获得这个回应，是不是太不将恩人当一回事，以后还怎么呆下去啊。

    “要是陈牛妖王的话，我们还能有些言辞，可是是计蒙他们，这一下不知该怎么说了，你也知道咱们之间的关系很好，曾经一起喝酒吃肉，真的是不好意思拒绝，真是令人头痛，何况现在能让往里去，到处都是凶兽肆虐，但咱们两个还好，可你我的属下该怎么办啊？”

    这个问题很大，凶兽似乎无处不在，要不是陈牛保护他们，现在已经是成为凶兽腹中之食了，哪里还能有什么活命的可能呢，所以此次的回应需要慎重才行，不能起冲突的，不然岂不是忘恩负义，以后他们如何在洪荒大世界中生存下去，别人也不会看得上。

    “现在说这些还早，他们没有直接说，表示不想让我们难堪，看来会有一些缓解的手段，看看他们怎么做吧，要是真的能让你我心动，也不是不行，陈牛妖王的实力，心中清楚，投靠他也不错，再说了，底下的实力也很强，至少可以坚持下来，毅力很好，将来成就不会差。”

    “是啊，就按照你的说办的，看看他们俩会怎么说，要是真的可行，我们也不是掘的不行，还要为咱们的属下族人考虑一下，先休息吧，今天也累了，希望明天不要太紧张了。”

    两妖说着也不再说道下去，对于陈牛很是敬重，但不能代表着就一定要投靠他。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    这是通用的道路，不仅仅是主上要选一个好的属下，而属下也能选择主上，都是一个道理，为了未来的事业，为了自身的将来，怎么选择都是需要理智与利益的结合下的抉择，不少的贤臣都是一样，至于主上也是需要忠诚又能干的属下，事业不是单一的一个能做的，需要的是一群志同道合的人才能完成，自然无往而不利，得到无数忠臣之心。

    两妖何尝不是如此，深深知道自己的不足，不足以让属下过上如此幸福又自在的生活，那么只能退位让贤，让更加贤明的大王坐上去，统领一方，才是最为有效地。

    这个解决办法，现在就需要他们去考察了，一路上是一条，现在是山中的情况还不太明了，正好如此去参考一番，合适的话，绝对不会不识好歹，况且他们的属下的心也会和他们离心离德，再怎么去统一志向呢，不反叛就不错了，都是为了更好地生活而来的。
------------

第七十八章 撩动妖心

    “此地正是大王建立的医疗所，两位请。”

    休息了一晚后，基本上都是恢复过来了，一大早白泽和计蒙就邀请英召和九婴前来观赏，他们自然不会拒绝了，也能趁此看看陈牛妖王的作为如何，值不值得依靠。

    两妖听着就走进了医疗所，很快就看到了不少的受伤的妖族在接受治疗，不过看他们的神情，似乎很不担心，至于治疗他们的妖族，其中不少还是草木精灵来着，的确是令他们心中惊叹不已，真是有草木精灵啊，眼睛都要闪亮起来了，不过马上恢复过来。

    草木精灵化形而出，与一般的妖族有些本质的区别，只要实力不是很强，那么先天带有的感觉就是大不一样，要比灵药成精化形，那么自然而然会带着药香，有自身的实力决定高下，只要实力高，就能收紧药香味道，其他的生灵自然不知道，实力低救美办法掩饰。

    而此地的草木精灵明显是没有遮掩，那种令妖精神一振的药力，真的是没有话可说，要是时常呆在此，修炼都能平心静气，事半功倍也是可能的，这也是灵药等灵物的特性。

    至于那些受伤的，明显是一脸的享受，好像巴不得自己经常受伤呢，就能来到在这里，受到无上的待遇，不过看样子，就知道不是假的，而是实实在在的，所以战斗时很是拼命，即使拼着受伤也要将凶兽杀掉，接着就能来这里，享受治疗的待遇，绝对是一大享受。

    “怎么样，是不是很稀奇嘛，这也没什么，只有在战时才能召集起来，平常的，大家都是在自己的洞府中修炼，即便是草木精灵也需要增强实力，这是必要的，否则一旦一些受伤过重的伤员就不能治疗了，还需要去麻烦大王，会让他们觉得羞愧不已的，都很珍惜啊。”

    英召一听，顿时说道：“难道大王还能对治疗上有所见底不成嘛？”

    这一点可是很稀奇了，不光是实力高强，连治疗上也拿手，这岂不是很厉害的人物？

    白泽没有多言，直接拿了一颗现场的丹药给了英召他们，说道：“这就是大王炼制出来的疗养丹药，只有在重伤之下，无法快速治疗的时候，才能使用，何况大王也不能一辈子当做依靠吧，所以他们都是努力地修炼，尽可能将自己的医术发挥出来，这些就是成果了。”

    九婴也看了看，觉得不可思议，他真的是全能啊，这么厉害的手段，不愧能收容妖心啊。

    “对了，既然有治疗的丹药，那是不是有帮助修炼的丹药呢？”英召刹那间反应过看来，眼神中带着期盼之色，显然是希望能够得到应有的答案，要知道这些丹药可是很稀有的。

    计蒙笑着说道：“那是了，不光有，而且还不少，对了，这些凶兽就是最好的丹药了。”

    “怎么可能，凶兽不是不能用的嘛，那种残暴的意念可不是那么容易驱散的，这么庞大的事物怎么可能做到呢，不可能的？”不光是英召不信了，就算是九婴也不会相信的。

    “呵呵呵，给你们看一样东西，就能知道答案了。”说着计蒙就拿出一颗凶兽丹，这是自己做功勋换来了，那种感觉真的不错啊，虽然提升的微小不已，可也是进步，积小成多，只要坚持下去，一样可以提升更多，那么将来突破大罗之境也是非常有可能的事情。

    两妖接过后，马上开始研究起来，发现此丹药非常的纯净，一点杂质都没有，更不要说是残暴的意念了。完全是真真实实的丹药，而且从中感受到了能量，对他们也是一样有用，心中不由得惊骇，这难道就是凶兽炼成的丹药，只是太惊世骇俗了，不可思议啊？

    “没错，这就是大王炼制的凶兽丹，取材自然是凶兽的身体了，想必你们应该尽到大王收容凶兽尸体的时候吧，这都是资源啊，要是等到凶兽一劫过去也，也不知道去哪里才能找到，没有凶兽，如何会有凶兽丹呢，所以我们现在都是想要获得更多的凶兽尸体。”

    计蒙感叹的说道，刚开始也不知道的，甚至是怀疑的很，直到尝试了，才知道是真真切切的，凶兽丹非常的纯净，其实这个名本就是一般般，换个会更加合适，现在想改也不好说了，反正知道就成，以后多多做功勋，换取凶兽丹，这等可是稀缺资源，不能少的。

    看到计蒙等都是一脸惊叹又敬畏的模样，哪里还不知道这是真是无比的事情，心中的震动再次提升，真是不简单，竟然能做到这一步，实乃是超越他们的想象之中啊。

    “呵呵呵，这些不过是小事而已，大王还创下了功勋制度，只要有功勋点，就能换到这里拥有的一切，无论是功法还是法宝亦是丹药，都能兑换，当然数量肯定是有限的，你们还不知道吧，这些都是大王拿出来的，至于将来可能会落到其他的妖族身上，分量可重了。”

    听到白泽直言不讳的解释，英召和九婴顿时不知如何回应了，竟然如此看重自己的属下，什么都愿意拿出来分享，如此主上哪里去找嘛，两妖对望一眼，已经看到对方内心心动的感觉了，事实证明，陈牛妖王的做法非常得到妖族的认同，至少在这里，没有妖族可以相比。

    计蒙还继续爆料的说道：“等到这一次凶兽之劫过去，大王还准备设坛讲道，将自己的心得与众妖一起分享，要知道大王晋级大罗，对我等可是非常有帮助了，大罗之境是多么有人啊，一旦能够进入，此生怕是无怨无悔了，我也而是为此彻底的信服啊，大王真是了不起。”

    不是了不起，而是太了不起了，让两妖是无言以对，连这等想法都有，公开自己的心得，让大家一起修炼，一起晋升，多么宽广的胸怀，妖族之中有如此人物，已经是天下妖族之喜，还有什么好说的，心中一定，看来此刻已经是真正的明白了自己的出路了。

    白泽和计蒙一看两妖的神情，心顿时安了下来，好啊，大王的势力更要变强了，保证将会更强大，心中默默的盘算着，脸上很是真诚的笑容，让众妖心中安慰不少。

    “大王想要保护苍茫山中的妖族，不受到外敌侵害，也不想去做什么争霸之类的事情，你们知道为什么嘛？”忽然间，白泽将此事说了出来，也是以防万一啊。

    英召和九婴一听，也有些不明所以了，如此强大的妖王，为什么不统一妖族呢，这样不是所有的妖族都能过上这样日子了，这可不行啊，一定要好好的劝道一番才行，还没有投入，就已经开始为未来的大王考虑了，这就是命运的抉择吧。

    “不要急，你们想想，这是为什么，难道大王真的不希望天下所有的妖族都如此嘛？”

    两妖不由得沉思下来，对啊，竟然能拼着命来救他们，不会不知道这一点，可为什么有为什么有这么说呢？看到白泽和计蒙的眼神，马上明白过来，再掉他们的胃口呢，马上就直言说道：“你们倒是说说，这是为什么，我们是想不出来了，到底是怎么回事啊？”

    白泽就说道：“你们想想先天三族最后是什么样的下场，你想想一旦妖族一统会如何？”

    先天三族？那还用说，现在不都是陨落的陨落，隐世的隐世，根本很少能见到他们的，难道这妖族一统有什么关系，可现在明明只有凶兽嘛，哪里有什么敌人嘛？

    看着他们着急的样子，计蒙这些日子也不是白过的，和白泽说了不少花，认知了不少事情，自然知道不少，马上就跟着说道：“不说一统妖族的过程，会不会有血腥了，想必两位兄弟心中已经有答案了，肯定是有的，而接着就是妖族真的没有敌人嘛，未来就没有嘛？”

    这个问题，让英召和九婴心中一顿，统一妖族必然会有腥风血雨，这是肯定的，那不是福还是害，至于妖族的敌人，现在只有凶兽吧，难道还有？至于未来谁知道呢，可他们既然这么说出来了，难道还有什么未知的事情，还是他的力量和境界已经可以看到未来了。

    “不要问，我们也不知道，大王不说，自然不知道了，可从大王平时的语态来说，未来肯定会有妖族的敌人的，这一点绝对不会有错，到时候一旦发动了战争，你们说说会怎么样，至于敌人只有一个嘛，这些都是难题，最后回到第一个问题，统一上来说，现在可能嘛？”

    对吧，现在完全不可能，凶兽那么多，怎么去统一妖族呢？可不是说凶兽退去之后，不就可以了嘛，难道还会出现新的问题吗？

    白泽和计蒙也不知道，因为大王总是不说，给出的答案，就是不久的将来就会知道了。

    没办法，只能如此而已，慢慢的等吧。
------------

第七十九章 英召与九婴归附

    ps：本书将于明日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    凶兽没有智慧，不知疲倦，疯狂的猛攻，却是攻不破牢固的防线，一批批的死去。

    而之后就会变成丹药，成为苍茫妖族变成的底牌，一天比一天来得强，一日比一日来的持久，凶兽被杀的越来越多，此消彼长之下，如何能够攻得破苍茫妖族的防线呢。

    英召和九婴这些日子以来，都是看着苍茫妖族的战斗过来的，进展情况那是心中了解，对于陈牛的胸怀已经无话可说，虽然不赞成争霸，但不是不赞成提升实力以此自保，那是大力的赞成，极力的促成，要是谁敢偷懒，更会被众妖耻笑，成为一个大大的笑柄呢。

    所以整个苍茫山中，不管是前线战斗也罢，还是后方训练也罢，都是努力地修炼，即使资质不挂者，也没有气馁，也无妖族讽刺，那是知道资质很多都是天生的，想要努力，就要付出比别人多上无数倍的努力才能成功，而底蕴也会变得更强，这都是坚持不懈而换来的。

    这一类妖族也不少，其中就有兔族的兔镜为代表。虽然种族上来说，资质不太好，想要变成强大的战士，就需要付出艰辛的努力，没有任何可以言语的答案，只能说实力方是基础。只要紧紧地抓住这个基础，不懈努力，一定可以获得天道酬劳，变成一名坚强的战士。

    兔镜的突出，就是让所有弱小的或者资质不足者，看到了努力地希望，自然而然将他当作了目标，而陈牛也刻意传播下，连带着自认为不足的妖族也疯狂的修炼起来，例子已经出现了，要是你还是不行，只能说还不够努力，那么只有努力努力在努力，坚持不懈的努力。

    英召和九婴也是觉得不可思议，还专门去看了看，一看之下，心中很是震惊无比。

    “这有什么，都是大王带来的，要是大王庇护我兔族，想必即使有这个心也没有那个命，当初我兔族可是水深火热之中，差一点就会遭到狼族的族灭，何来现在的繁荣，所以我要坚强，为大王做任何事都是心甘情愿，这都是大王教导下才拥有，很是珍惜这一份爱护。”

    听着兔镜坚定地信念，眼中对于陈牛这位大王的崇敬，那是没有任何的瑕疵，绝对是忠诚的不能再忠诚了，一旦和大王作对，怕是连兔族族长都无可奈何，其实不光是兔镜一个，其他的一些精英护卫队中的各族精英们，都以此作为目标，为守护大王而存在。

    信念坚定，无可往复，才是真正成为强者的道路，有了信仰，那么就有寄托，一切都是在陈牛身上，只要他不倒，他们就不会倒，哪怕是身死魂灭，还会有继承者继承他们的意志，在苍茫山中，这种妖族可不少的，只是资质实力不足，不能进入精英行列之中，很是不甘。

    由此可见，长期以往就能想象，在他的统治之下，多么的牢固，已经是深入妖心了。

    “九婴，看来他确实是厉害无比，不管是实力上，还是治理上，都是比我们要高上不止一筹嘛，呵呵呵，现在才知道什么叫做井底之蛙，哎，太好笑了，现在已经没有什么不服之处了，我是口服心服啊，真是了不起，竟然孤身一人就能做下如此大业，自愧不如，不如啊。”

    英召现在真的是无话可说，这样的主上去哪里找，即使能找到实力强大的妖族，难道其政策也会一样嘛，也怕是不见得，每一个生灵的心不同，自然想法也不会相同，那么到时候真的将自己的野心暴露出来了，那后果会怎么样，已经是心中了然了，没有任何理由。

    “是呀，是呀，先不说将来怎么样，就说说他为了预防可能出现的危机，做了很多准备，就算是计蒙也说了，要是觉得不合适，可以离开，这等丝毫不怕属下离开的主上，心境绝对是宽阔的，我也是心服了，看来我们还是留下吧，就算是大王有争霸之心，也无妨。”

    “你呀，还是这么争强好胜，不过要是大王真的不想，我也不会离开的，争强好胜有什么好的，一旦接下仇恨，一代代的报下去，怕是连自己都不知道将来会怎么样，何况妖族的大敌还未出现呢，你想想吧，一旦出现，是何种情形，先天三组的教训还不够吗？”

    英召不那么喜欢争强好胜，心在已经打心里认同了大王了，无所谓将来如此，情形是随着时间的变化而变化的，由不得单个人来改变，至于将来会发生什么，这一切都要与大王的心为主，争霸，逍遥，都无妨，主要还是让妖族快快乐乐的活下去，才是真正的真理。

    两妖此时此刻，已经同等心思了，这些天的种种，何况不是一个校验的过程呢，自己也想成为大王的助力，不想成为一个没用的废物，要是真的成为拖后腿的家伙，那还不如死了算了，省的让大王分心重重了，对于整个大局那是非常不利的，心中深深地明白。

    “走吧，我们一起去拜见大王，今生今世算是跟随大王了，希望妖族能在大王的麾下过得更好。”英召马上就站起来说道，既然下定了决定，还不如正式加盟大王麾下呢。

    九婴没有丝毫拒绝之意，脸上的意动已经表明了一切，不过还是诧异了看了他一眼。

    其实两妖都是希望妖族过的美好，没有战争，没有争斗，一切都是和谐无比，只是知道这都是臆想中的存在，现实中根本没有，只要在这方天地之中，总会存在恩恩怨怨，总会有劫难降临，而智慧生物本身就是欲望的结合体，有莫名其妙的欲望驱使着他们前进。

    妖族天生地养，无依无靠，朦朦胧胧，什么都不会，只能依靠着本能生存，逐渐知道世间的残酷，但很多妖族都过不了弱小的一关，就已经被其他的妖族或生灵杀掉了，这是何等的不幸，何等的命运，有一个依靠之后，才会知道多么宝贵，多么珍惜啊。

    万事万物都经历过了，才知道苦难的味道，才明白幸福原来是这么宝贵，甚至求不到哪怕是一丝丝的享受，这才是最为哀痛的结果。

    陈牛正在听着白泽和计蒙对于苍茫妖族训练的计划，以及前线反馈归来的信息。

    “很好，只要坚持下去，我们就能变的越来越强，对了，这一批凶兽丹，送到功勋殿去，可不能让大伙白白的出力吧，虽然资源不多，但足够大伙分享了，以后在加把劲，逐渐的将实力提升上来，想必凶兽会越来越多，那时候就能得到更多的凶兽丹了，呵呵呵呵。”

    陈牛很是高兴，无论是训练还是战斗，苍茫妖族都是提升了很大一截的战斗力，有些更是直接突破大境界，实力飞快的晋级，战斗果然是最为快速的晋级方式，已经让整个苍茫山都震动起来了，而关于治疗方面的妖族，也竭尽一切力量研究出更高级的医疗法术。

    如此循环之下，整体实力足足上了好几个台阶，怎么能不让他开怀呢，可说的上固若金汤了，就算是来更强的凶兽，也能拖延下来，真是阻截住，耗死对方还是可以做到的，即使不行，不是还有更强的大妖嘛，他们也在战斗中提升实力，完全可以胜任这个任务的。

    “大王，英召和九婴求见。”侍卫突然进来禀告道。

    陈牛和白泽计蒙三妖是定了定，但他还是快速的说道：“请他们进来吧。”

    白泽和计蒙却是低着头，不知道在想什么，默默无语，让陈牛是摸不着头脑了。

    等到英召和九婴进来之后，还不等他说话，就已经跪下：“吾英召（九婴）愿奉陈牛妖王为大王，永生永世守护大王，成为大王手下的利剑，斩尽一切荆棘，如违此誓愿受天谴。”

    陈牛被两妖的行为呆滞住了，这是什么情况，不过好在大王之位坐久了，马上知道该怎么做了，急急忙忙的伸出双手，将两妖扶起来，郑重的说道：“两位怎可如此呢？”

    而白泽和计蒙同时喊道：“大王，此乃两位兄弟的心意，愿意辅佐大王，追随大王。”

    那意思不用说了，陈牛马山知道了这是怎么回事，肯定是这两个家伙背着自己偷偷替自己拉拢英召和九婴，虽然有些过了，但也是为了他着想，实在是不知如何是好。

    “大王，我等是真心实意的愿意辅助大王，请大王手下我们吧。”两妖再次真诚恳求道。

    “哎，本王知道你们的心意，但是真的值得你们辅佐嘛？”陈牛可不会认为说几句就成，那是傻子愿意相信的，没有根本的利益，哪里能够获得属下的拥护呢。

    “我们愿意，大王仁爱无疆，受大王庇护，予我等族人传承下去。”

    如此一来，陈牛就不要意思拒绝了，心中却是异常喜悦，扶住他们说道：“两位起来，起来，以后我们就是同甘共苦的兄弟了，不用那么拘束。”
------------

第八十章 再次下山

    ps：本书将于明日上架，望诸位书友多多支持，天空恭候！！！！！

    随着英召和九婴的归附，陈牛属下的实力顿时大涨，对于凶兽的战斗亦是毫无问题。

    白泽虽然是四人之中实力最弱的，太乙金仙初期而已，其他三妖差不多都是后期了，不过对于他却是没有丝毫的蔑视，他们的神通各不相同，却有着效果的强弱之分，所以对于他，三妖心中可是一点轻视的感觉都没有，反而有些献媚的神情，那意思太明显不过了。

    陈牛对此到是好笑不已，白泽的天赋确实是不错，可实力低下的时候，也仅仅是模糊的一点，现在看向别人还好，能有些效果，可对于他依然混沌一片，一点都看不清，让白泽是心中惊异不已，这到底是怎么一回事，不惊讶那是对不起自己的天赋神通啊。

    “惊讶什么，凡是都有例外，或许还是你的实力比本王要弱，所以呢就看不到了，等以后你比本王强了，就能看到也说不定吧，呵呵呵，不要多想了，现在对付凶兽要紧。”

    白泽只能将疑惑放在心中，至于实力比大王来得强，那才见了鬼了，肯来这辈子都看不到大王的未来了，有负自己的神通之力，尤其还想要看看大王是怎么过来的，这一份实力到底是付出了什么样的代价才能得到，可惜，都看不到，混沌一片，模糊不清啊。

    四妖因为实力是处于陈牛之下最强的四妖，自然地位很高，就算是狮山等大妖见了，也是恭敬无比，在前线督战效果非常好。不仅可以保持士气的高昂，还能及时救下受伤的妖族，比以前速度还要快上几分，就能知道实力上的差距还是很明显的，让狮山等默默承受。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    陈牛也是看在眼中，要是真的被打击的无法进步，那是自己的心在作怪，又能怪得了谁，只要能积极进取就能获得更大的成就，好在没有辜负他一番心意，狮山等大妖一个个努力修炼，就算是战斗也积极加入进去，疯狂的战斗着，为的不过就是希望自己成长起来。

    如此一日日的过去，陈牛感觉到苍茫山现在很是稳固，没有他驻守也没有多大的问题，想着就将白泽四妖以及各族族长找来，说道：“苍茫山现在是固若金汤，本王再次已无大用，不如出去多寻找一些资源，至于这些凶兽你们保存下来即可，等待本王归来。”

    众妖一听，顿时心中一震，马上就跪拜道：“大王，你是我等支柱，怎么能会无用呢，大王还是不要去冒风险了，现在这些资源足够我们使用了，大王…..”

    陈牛挥了挥手，打断道：“资源是不会嫌多的，储备越多，那么自然可以获得更多准备，谁也不知未来会怎么样，现在有这个机会，要是不努力一下，岂不是对不起老天的恩赐，天予之而不取，那是要遭天谴的，尔等守护好家园即可，本王的实力，你们还不知道吗？”

    看到大王如此坚定的神情，众妖也知道这是为了他们着想，凶兽丹对于大王来说，一点用处都没有，要不是有他们这一群属下在，怎么可能去冒险呢，心中一个个热乎乎的，同时也为大王的大义心中无限的佩服，自此就算是九婴等妖也是心悦诚服，不愧为仁爱的大王。

    “如此大家守护好家园，本王会小心的，你们也要努力，将来你们只会什么真正残酷的战斗，现在这些不过是开胃菜而已，真希望那一天不要到来，算了，你们下去吧，本王走也。”陈牛摆了摆手，身形已经摇晃一动，消失在原地，下山去了。

    看到大王走了，众妖还在震赫与热乎之间，大王的实力越来越强，深不可测，同时对于大王的仁爱那是无可置疑，能冒着那么大的险为他们寻找资源，还有什么比此更加仁爱的大王嘛，怕是真的找不到了，相互对视一眼，已经看到对方眼中的无尽心服与忠诚。

    “大王下山了，但是我们的责任就是为大王守护好家园，不让郎儿们受到伤害，等待大王归来。”白泽静静地说道，仿佛还想看看未来的某一天，不过确实混沌一片，心中无奈。

    “是呀，我们一定要保护好家园，要是等到大王回来，却是一片狼藉，实在是有愧大王之心啊。”狮山等大妖心中欣喜的同时，也为大王的公心心折不已，就算是再大的风险也要去，这是何等的雄心壮志，仁爱无比，心中祈祷着大王平安归来，再创苍茫盛世。

    “好了，现在我们也该去前线了，后方就一如以前就可以，只要防线不被攻破，什么事都不会有，而我等亦不想让大王失望，应当竭尽全力的去守护这片净土，不让家园受到伤害。”计蒙现在全心全意的投入到大王的理念之中，逐渐的接受和谐思想，平平安安快快乐乐。

    很快众妖就纷纷前往前线战场，更是谨慎的注视着战场上的一切，现在大王已经出去了，剩下的重大责任是有他们才承担，肩上的感觉就是重了不少，心中的责任感升华起来了。

    当然对于陈牛离开的消息，也没有隐瞒，战场中的妖族都知道大王是为了他们出去，寻找更多的资源，以供修炼，那心中的感觉是无比的热烈，一个个志气昂扬，誓要让大王看看他们不懈战斗的成果，绝对不会拖后腿的，也不辜负大王如此冒险的为众妖寻找资源。

    众志成城之心，让众妖的实力下意识的提升了不少，战斗起来舒畅之极，淋漓尽致，仿佛大王就在注视着他们，透露着赞许的神情，一个个就像是吃了兴奋剂一般的疯狂战斗，看的众位大妖那是咂舌不已，大王的精神绝对是超乎他们的想象，多么可怕的影响力啊。

    不过越是如此，越是让他们高兴，大王的精神已经参透下去了，只要有大王在，那么就不会倒，死也不会，战斗意志之坚固，那是不能用言语来表达，真切无比的心怀之功啊。

    陈牛是不知道自己的作用已经这么大了，离开苍茫山后，也不知往哪里走，不过可以向着凶兽一面的走，那倒也是一种方法，所以只要有凶兽的地方，就会出现在他的人影，不在乎方位，不过大体还在世洪荒大陆东南方一待，凶兽实在是太多了，杀不甚杀啊。

    主要还是在磨练着战斗技巧，以前因为救人需要，没有怎么运用，直接出杀手锏击杀，而现在可以好好地磨练战斗技巧，只靠着肉身之力，在凶兽群中来回战斗，其实也不过是几头而已，也不是一下杀死对方，所以后面的凶兽想要冲进来，还要先撇开前面的才行。

    压力虽然不小，可对于战斗技巧上来说，却是大大的进步，棍法越来越纯熟，耍的只剩下棍影，看不到身影了，要不是凶兽的直觉异常的灵敏，说不定还真的感觉不到此地还有生灵在呢，即使知道也没有作用，因为根本攻不破这个防线，棍影重重，无法着手。

    随着战斗技巧的熟练成熟，让陈牛感觉到自己对于肉身的控制上来说，更进一步，战斗力有变强了不少，心中很是欢喜，对于这些不知害怕的凶兽觉得可爱起来了，只是在怎么可爱也是敌人，无法是同一人的，所以只能杀，不可能留下任何一丝的痕迹，杀杀杀…..当真正爆发战斗力的时候，每一条棍影都会带走一只凶兽的生命，要是在空中看去，就能看到被凶兽重重包围的中心，突然之间，一只只凶兽冲天而起，如同天女散花一般的四处抛飞，看去绝对是非常的美丽，只是留下一片片的血红，让大地天空都充斥着血腥之味。

    呯呯呯…….不断地响起撞击声，也就是一只凶兽倒飞而出，等到中心那一团棍影逐渐的加强的时候，凶兽倒飞出去的速度更快了，杀伤力上更加强大，完全是一击毙命，真是连带着好几个凶兽同时渗透，一击数命之效，非常可怕的参透力，让凶兽是死都不知道怎么死的。

    陈牛沉静在自己的战斗快乐之中，而大地在他脚下抖颤，随着每一份力量的凝聚，威力更加强大，本就是天地神牛，站在大地之上的优势更加明显，借用大地之力那是挥之即来挥之即去的随意，源源不断的强化自己的力量，杀伤力不强那即是怪事了呢。

    凶兽就是因为没有智慧才不知道这一点，不然的话，肯定是已经吓得逃跑了，哪里还会这么不顾生死的送死，完全是将自己献出去，成就陈牛的辉煌，贡献不可谓不大，只是这是无私的风奉献，那是得不到丝毫的奖励，依然在付出自己生命，真的是伟大啊。

    沉静在战斗意识之下的他，可不会停下手中的棍法，为了让自己变强，什么都尝试，战斗同样是一种捷径，非常合适自己，以力证道可不是说笑的，那需要真正的无上神力，打破无尽的束缚。
------------

第八十一章 龙宫求援

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    战斗，战斗，不断地战斗，无限的战斗，以无上神力，成就大道之路。

    “到底还有多远，怎么还没有到，快，快一点，该死的凶兽怎么追的这么紧，一片接一片的，实在是太多了，不能再耽搁了，不然我们就白来了。”

    “是呀，快，一定要快一点，不然就真的完了，不仅完成不了使命，连我们也会白白牺牲，速度一定要快，凶兽的疯狂真是可怕，希望大王能坚持下去，不然我们就白来了。”

    几个人影飞快的从山林中快速跳跃，也不敢飞的太高，因为之前已经吃过苦头了，要是不吸取教训，那才是傻瓜呢，死了那么多人，还不了解的话，就不要出来了。

    “咦，你们看，那是怎么回事，好奇怪啊？”一个人影指着前方纷飞的凶兽，惊异的喊。

    很快都发现了这一幕，一个个眼睛都凸出来了，这还是疯狂的凶兽嘛，简直就是被随意打发的蝼蚁一般，这是怎么回事，心中的疑问很多，而此时却是真的被震骇到了，以至于忘了身后的危险，等到反应过来的时候，才感觉到自己前有猛虎后有豺狼，哪里都危险。

    只是现在由不得他们选择，一咬牙，就朝着前方冲去，顾不得什么凶险不凶险了，同时大呼道：“救命，救命啊，阁下救命啊……”

    已经吓得魂飞魄散的众人，此时只能乱投医了，希望可以得到帮助，即使遇上恶神也行，至少比凶兽要好吧，商量一下应该可以，何况在凶兽的大环境下，应该是相互联合的。

    陈牛舒畅极了，以前没有发泄出来的都发泄出来了，太爽了，肉身之力真强，不愧是经过混沌都天神雷改造后的强大，很想真正试试与祖巫之间的战斗，是什么样的感觉？

    正当要在投入战斗的时候，忽然听到救命声，怎么现在这么流行救命呢，一个个都跑出来，连家都守不住了，知道不能怪可心中还是不爽快的，可现在出现在眼前，又不能不救吧，算了，以后找时间再好好地爽爽，这一次就这样吧，想到这里，体内无尽的法力涌动起来。

    混元无极棍顿时显现出本来的威力，一扫之下，顿时将眼前的一片凶兽清扫干净，却不伤来人丝毫，可见控制力非常的强大，下意识也能震赫一下这些生灵，知道打搅他的后果是多么凄惨，心中不爽那是肯定的，还好杀心不重，不然其他的生灵，早就大怒不已了。

    而来人亦是大吃一惊，心中震赫一点都不少，这些凶兽又不是纸糊的，怎么这么容易就被杀掉了，而当看到对方的时候，同时往后一扫，视眼中的凶兽一下子被清空了，太厉害了。

    “你们到底是什么人，什么出现在这里，有什么企图，说吧。”陈牛心神一定，马上厉喝道，同时将棍子狠狠地震在地面上，让他们脚下不稳，差一点就要倒霉，心中骇然。

    “我们是东海龙宫的，前往苍茫山求救的，大王不是小的们故意，真的，真的。”大急之下来人已经没有丝毫的犹豫，全部都说了出去，只是等到说完，脸色顿时变了，这一下完了，该怎么办啊，要是来者是苍茫山的敌人，岂不是自己等人要死在这里了，完不成任务了。

    “东海龙宫？”陈牛一听，马上想起来了，曾经倒是得到不少的好处，看来此次海中也有凶兽出没，至于这些人怕是冲突来，来他这里求救的，还挺厉害嘛，竟然来到这里？

    “是，我们是来自东海龙宫，还望大王息怒，息怒。”现在不得不恳求对方息怒了。

    “这样啊，那我们走吧，老龙王也真是的，既然知道，也不早点来通知，算了，现在不是说这个事情的时候，你们的本事还是不错了，能到来此地，倒是运气很，呵呵呵，不错。”陈牛收起了混元无极棍，边说边将灭杀掉的凶兽尸体收敛起来，这些资源可不能浪费啊。

    看着陈牛的动作，来人却不知该怎么说了，不光是不明白这是什么意思，还不明白他为什么收集凶兽尸体呢，根本用处不大嘛，除了已知的集中凶兽有价值，都一无是处的很。

    陈牛看着他们还呆立着，马上就不爽的说道：“还呆着做什么，还不快赶路，老龙王怎么派出你们这些痴呆玩意，真是亏他想得出来，不过实力倒是不错，难怪能到这里了。”

    确实是如此，都是金仙实力，难怪能一路冲到此地，难道大海中的凶兽实力比陆地上的更强嘛？要是这样，不光是资源要多很多，也能还上那个人情，岂不是一举两得。

    “可是，可是，我们要去苍茫山嘛？”来人犹豫的说道。

    “去苍茫山是不是找陈牛啊？”陈牛无奈的说道。

    “是呀，你怎么知道，难道你是苍茫山的妖族，真是太厉害了，那陈牛妖王呢？”

    “我就是陈牛。”

    “额…”

    回去的路上，东海龙宫的使者才知道什么叫做高手，太强了，这些凶兽简直如同小玩意一般，简简单单的被灭杀了，而且一点痕迹都不留下，尸体也都收走了，这就是陈牛妖王？

    不管他们信不信，反正现在由不得他们不信了，如此强大的实力，比他们想象中的要强大不少，至于是不是用处全力了不知道，更没有让他们出手的机会，差不多是一个妖灭掉的。

    好在之前战斗技巧大幅度上升，现在使用起来是一点都不费力，陈牛也没有出丑，不然还真的不好说能如此快速的将凶兽灭掉，战斗技巧果然是非常有用，以力破巧，但也能以巧抗力，万事万物都能相生相克，只论在运用上的轨迹而已，重点就是在于熟悉程度之上。

    看惯了一味的被动，此时看到陈牛的战斗场面，才知道精彩纷呈，让人是赏心悦目的很，这已经不是战斗了，而是一种艺术了，一种境界的升华，让看的生灵都能有所觉悟，很是威力不凡啊，感受下来的力量也同样是高深无比，真是不愧为大王尊称的存在。

    好在即使如此，也没有耽搁赶路的时间，往东海之滨而去，只是最不解的是，为什么要收走那些凶兽的尸体呢，真是很不解，不过也没有问，这种事情可不是他们能够管的。

    很快东海之滨就到了，陈牛一眼望去，就看到大海之中，波涛汹涌，还能看到此起彼伏的感觉，不过元神之力，已经告诉他了事实，海面下有着无尽的凶兽，在那里咆哮着。

    突然间一只只凶兽跳跃起来，想要追击冲天而起的水族，而这水族明显不那么强，肯定是近海之处最近被追击的，不然怎么可能坚持到这里，不过命不该绝，遇上了赶来的陈牛等。

    “虐畜，休得猖狂。”陈牛大喝一声，对着那头凶兽就是一拳，纯粹的肉身之力，发出发挥出来的声音，顿时如流超音爆，爆发而出，拳影顿时破开空间，狠狠地击在凶兽身体之上，顿时让这头凶兽哀嚎一声，重重的跌落到海面下，荡起一片血红，同时海水激荡起来。

    侥幸逃过一劫的水族，看到救命恩人，连忙跪谢：“多谢大人，救命之恩，多谢大人。”

    “起来吧，这是你运气不错，正好遇上我们，不过你一个人是不是太危险了？”

    这水族一听，马上就别扭的说道：“大人，我不知道哪里能够找到其他的水族，而且凶兽太多了，还不容易逃出来，差一点就死了，这一次要不是大人救命之恩，小的真的要殒命。”

    陈牛一听，看了看后，就说道：“既然这样，那你就跟着我们吧，一起去东海龙宫，想必在哪里应该是安全了，以后努力修炼，不然就会被欺负了，行了，现在我们马上出发。”

    龙宫使者也没有在意，多一个水族而已，虽然实力弱小，总归来说都是水族，多一份力量也能多一份支撑，对于水族来说就是好的，何况现在最着急的是赶去龙宫，其他的都次要。

    这水族一听，要去龙宫，顿时激动不已，即使有无数凶兽阻隔，也不在乎了，要知道水族的向往就是龙宫，只是很多都不知道怎么去龙宫而已，尤其是近海之处，血脉逐渐的稀疏，自然不少水族无法找到龙宫所在，有运气差的，就好比现在，一出来就是遇上凶兽。

    陈牛带着他们飞快的朝着东海龙宫而去，好在上一次的路，倒是没有忘记，只是在水下有些生涩罢了，只要适应一段时间，应该问题不大，而一路上凶兽凶悍的还跳跃出来，将他们吃掉，只是结果呢，一个个都是变成死物，被其他的凶兽吞噬了，根本没有任何的余地。

    跟着的水族，一个个是不停地吞吐着口水，拳脚之力就能如此厉害，杀凶兽如同杀鸡，太简单，要是自己也能有如此实力，就好了，可惜只是在做梦而已。小说来源：阿甘
------------

第八十二章 龙宫防御

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    东海龙宫。阿甘

    “父王，你先闲一会儿，凶兽实在是太多了，在强迫自己也不行啊，让孩儿去吧。”敖天看着自己的父亲，如此拼命，心中很是惭愧不已，即使已经努力修炼了，但凶兽却不给时间，让他只能捡简单的杀，前方根本没有能力去，心痛的不知如何言语。

    敖恒对着自己孩子，微笑的说道：“孩子，你还小，以后会慢慢长大的，龙族可是所有水族的统帅，不能只能让他们战斗，而我们却躲在身后，放心了，父王不会有事的，你在这里好好地磨练，父王再去杀一阵就好了，不击退一些，就算是龙宫禁制，也不能阻止全部啊。”

    敖恒阻止还想要劝说的敖天，拿起自己的武器，上前线战斗，现在水族所有的实力都派出去了，为了阻挡凶兽，那是付出了很大的代价，绝对不能让水族失望的。

    敖天心中的痛一点更加深刻了，为什么当初不努力一点呢，早知有凶兽逞威之劫，就该努力修炼了，现在只有让父王去战斗，真是大不孝，不配做父王的儿子，不配啊。

    “殿下，不要难说，龙王大人，也是为了整个水族而战斗，相信他一定能成功的。”

    “恩，不过我太没用了，一点作用都没有，为什么不早一点醒悟呢，为什么？”敖天心中的气愤无法发泄，作为一族王子，竟然被保护的场景，真的是令人痛心啊。

    “大王不是派人去苍茫山求救了嘛，相信一定没有问题的，要知道她们都是水族中的精英，再不济也能赶回来的，王子殿下放心便是，一定不会有事，你不说他很厉害嘛，一旦知道，一定会赶来的，放心放心了。”龟丞相也是安慰着敖天，连他都不信会无缘无故的赶来。

    毕竟作为一个强者，有着自己的尊严，还有在这么危机的情况下，自然是以自己的势力为先，再说了想要通过大陆来到海洋，也不是简单的事情，路上的凶兽不会少，如此就不想耽搁都不行，所以能够赶来就算是好了，不能期望马上就到，这是不切实际的。

    “我知道，我知道，大哥那么强，一定能够赶过来的，龟丞相你知道大哥有多强大。”说道陈牛身上，敖天仿佛看到了希望，马上变得意气风发，只是连自己都不相信会如此变化。

    龟丞相却是看得清清楚楚，不过没有多言，只要王子殿下心中平稳就好，现在龙王大人在前方战斗，而王子殿下就要保证后方的畅通，这是非常重要的事情，心中默默地松了口气，让大伙看到有如此生机勃勃王子在，就能有希望，那么自然会尽一切努力战斗的。

    “龟丞相，我们再去战斗吧，感觉只有在战斗中，才能让我的罪过少一点，大哥可能还需要一段时间才能到，不能让大哥失望，，一定要坚守住，绝对不能让这些该死的凶兽突破进来，不然大哥来了也是白来了，走，我们去战斗，不相信了，凶兽那么聪明了。”

    龟丞相没有拒绝，有他在一旁，至少生命之忧可以减少，不用担心被凶兽伤到了，再说了如此战斗也能帮助殿下成长起来，龙族虽然没落了，但是底蕴还是很深厚的，只要有心，那么就能在站起来，称霸四海的实力，还是有的，不然龙族何以成为水族之首，这就是道理。

    敖天来到自己的战斗所在，侍卫们看到后，也纷纷放开，让殿下到此磨练起来，也希望可以看到一个强大的王子殿下，那么龙族就有传承了，水族就不会无首，凝结在一起，对抗凶兽的实力也能强大起来，这是非常有益的事情，自然是乐意见到，心中都是期待的很。

    敖天也没有让他们失望，战斗很是疯狂，没有丝毫的怯懦，虽然可能慢一点，但下手还不会手软的，所以战斗力也能持续下去，要知道龙族也是以肉身见长，自然可以坚持很长时间，同时让侍卫松口气，好好地歇一歇，凶兽实在是疯狂，让他们是防不慎防啊。

    龟丞相看到后，心中无比的欣慰，很是开心，只要继续努力下去，一定会达到龙王的境界，要是超越就更好了，那么对于龙族的崛起，将会是非常有作用的事，也不会让各族轻视，再说了龙族即使没落，也是一大势力，不容他族忽视的存在，而且还是天地祥瑞之兽。

    敖恒不知什么时候来到龟丞相身边，眼中露出欣慰神情，只要努力，何尝不是一个未来呢，龙族将来会怎么样，他不知道，但一定可以有一个好的成果，就要看他了。

    “大王，殿下很努力，一刻都没有让自己停息下来，殿下的努力有目共睹啊。”龟丞相看到龙王后，马上就说道，这倒是非常真心的话语，没有丝毫的迟疑。

    “是嘛，不过还不够强，龙族想要未来更好，就必须更强才是，当年龙族争霸天地不成，反而被罗睺那魔头趁机捣乱，以至于功败垂成，一切都是消失了，真是可惜啊。”敖恒心中的愤怒是可笑而之的，先天三族竟然被罗睺这个魔头戏弄了，真是该死，太该死了。

    要是当初实力强盛之时，管他什么罗睺不罗睺的，一定是死路一条，可惜太可恶了，隐藏的太深了，直到最后才知道，让人是防不慎防，损失惨重不用说，直接让三族高手陨落的陨落嘛，隐世的隐世，根本不敢在出世了，况且就算是有留存下来的，也没有太多的强者了。

    就算是龙族也一样，这一点心中很清楚，虽然还有隐藏的高手在，但他们不到真正的灭族危机前，是绝对不会现身的，需要依靠的还是自己，因为一旦他们出现，一定会被其他的敌人视为强敌，那么对于龙族的安危是非常不利，现在需要的是休养生息，慢慢的恢复过来。

    只是世间变化太快，凶兽无限的逞威，让水族损失惨重，就算是龙族也损失不少，心痛的要命，这一下好不容易恢复的一点实力，就这么没了，不然怎么会厚着脸皮去求别人呢，这是没有办法的办法，依靠自己不行，只能依靠他人，龙族的辉煌却是深深地刺痛着。

    曾经一切如过眼云烟，但偏偏回荡在心中，对于此时耿耿于怀，多么想要恢复当年龙族的威势，却是镜花水月，不切实际的梦想而已。敖恒心里很清楚，现在龙族还算不错，要是麒麟族和凤凰族，才是悲哀的，连个族人都见不到，注定是孤单无比，多么凄惨啊。

    “大王，当年的事情已经过去了，再怎么纠缠都是没有什么意义的，还是放下心来的好，这样才能更加舒畅，何况现在龙族也不错啊，外人也没有来进攻，何况王子殿下也在成长，凶兽虽然是意外，但却是蔓延至整个洪荒天地的，并不算是单独一方，大王….”

    敖恒听着龟丞相的劝说，摆了摆手道：“这一点本王知道，凶兽是意外，但未尝不是一种消弱各族实力的途径呢，虽然不知幕后之人是谁，可不能...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十三章 士别三日,当刮目相待

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    “妖王殿下，就在前方了，不过前方的凶兽特别的多，而且实力很强。”

    这一路上，对于陈牛的实力已经有些了解了，根本就是一个怪兽，那没强大的凶兽根本就是不够看的，被灭杀的简简单单，连自己等人是一点用处都没有，沦为看客啊。

    “恩，那我们赶快走吧，凶兽多好啊，好啊。”陈牛这些天来已经对于大海中的凶兽有所体会，海洋中的凶兽很是庞大，比起陆地上还要大不少，实则是环境的因素，谁让大海中很是合适如此庞大的凶兽行动呢，不像陆地上那么弯弯曲曲的，自然很合适了。

    当然这些凶兽倒是给了他不少的好处，因为体内的能量非常繁盛，足够陆地上三四只的了，要是更强的，怕是五六只都有，如此自然是开心的不得了，可以获得更多的资源，没有白白的来一场，很好，很好，马上就兴奋起来，对着他们挥了挥手，自己冲上去屠杀凶兽。

    这一幕已经看过很多次了，只要有凶兽出现，他就会先冲上去厮杀，而他们只是看客，即使高兴也是无奈，真是太强了，要知道此时在水中的，不像陆地上的那么轻松自在。想象当初第一次，还没有这么利索，那是手忙脚乱，最后还是被他消灭了凶兽，逐渐的适应下来。

    真的不愧为战斗天才，简直就是为了战斗而生的，眼睛看着就行了，凶兽啪啪啪的击飞。

    不过现在不是观看的时候，还是先去龙宫禀告大王，将这件事说一下，毕竟是半途上遇上的，谁也不知是不是真正的那人，只有大王才知道，还是小心一点好的，万一要是为了什么阴谋而来，岂不是自己就是罪人了，马上对着其他水族一使眼色，就有一个分离出去了。

    至于半途加入的水族，则是一脸崇拜的看着陈牛，那简直就是天才，太厉害了，无所不能的强者，那么强的凶兽举手之间就被灭杀，无法想象这就是他的实力，自己什么时候才能拥有如此实力啊，那才是真正的变强，可惜，梦想而已，不过不会放弃的，一定要努力变强。

    陈牛在前头奋力厮杀，战斗之下，已经集中精神投入了，每一次战斗都不会分心，因为深深的知道就算是狡兔也会奋力一击，谁知道弱者会不会爆发出强大的致命一击的，那只会让自己倒霉，万万不能有丝毫的大意，就算是杀鸡用牛刀也无妨，只要彻底灭杀就行。

    陈牛奉行的便是谨慎，战斗之下全力以赴，绝对不会认为自己强而放松，精神上是时时刻刻的注视这对象，以防出现危险，对于生命的重视那是不用说了，怎么说也是第二次生命，要是不珍惜的话，岂不是白白的来一趟了，当初直接被都天神雷灭杀就好了嘛，还坚持什么？

    如此自然要努力修炼，不枉自己战斗一场，巫族虽然战斗疯狂，但他们却有着理想，即使最后失败也是坚持不懈，战天战地，什么都不怕，可惜，本身先天上的差距，让他们无法领悟什么是法则，只知道会用而已，那么就差一个境界，想想要是能够领悟元神法则的话？

    这个情景将会非常有趣，岂不是一个个小盘古了，一旦联合起来，那么就算是鸿钧也不敢大意了，可惜啊，就是因为没有元神，缺失了这一部分，即使强大的肉身，却无强大的控制力，自然无法发挥出应有的实力，白白的浪费了盘古真身，让他是叹息不已。

    而妖族虽然也算不错，但领头明显过于自大，对于属下往往是强制性的，比如北冥的鲲鹏吧，就是因为帝俊和太一的强制性，而最后叛离，这又能怪得了谁嘛，前因已经种下，得到的后果就要自己的去承受，只有全心全意才能有始有终，犹如巫族之间的感情就是。

    仅凭这一点，帝俊等就是比不上了，内部再怎么争斗，也不能波及整个族群，这是一定的，陈牛知道凡是都有例外，巫族中的祖巫同样有不同声音的，不过那只是表面而已，内心处都是非常同心的，不然也不会在最后都是选择自爆而亡了，可见其中的情意不能比啊。

    陈牛不想走帝俊和太一的道路，那是不可取的，只有真心实意才是真正的拥有，否则迟早有一天会离去，再怎么留也是留不住的，这就是心意之间的差别，一种是自愿，一种是被迫，谁胜谁负一目了然，心中的志向不会变，也不会让别人来改变自己的。

    凶兽再强也不过是无智慧的生物而已，杀起来根本一点都不手软，战力既然已经不比祖巫来的差，那为什么不好好的战斗一番，一味的低调只会让别人认为好欺负，该显露的时候就该显露，这不是炫耀，而是一种威赫，让别人的企图爆发时，想想自己有没有这个实力。

    “大王，大王，我们回来了。”一个使者水族匆匆的看到大王正好下了战场，马上喊道。

    敖恒一听，一看，原来是自己派出去那一队使者之一，不过怎么只有一个，不会这么倒霉吧，心中一下子沉痛起来，要知道他们可是稀有的战力，为了求救不得不派出去，现在？

    “其他水族呢，怎么只有你一个回来了？”

    “哦，大王，其他人都在外面呢，我是先进来和大王说一声，因为我们不知道这位妖王是不是你要找的，毕竟只是在半路上遇上了的，所以不清楚，不敢贸然的带进来。”

    “半路上？”敖恒眉头一皱，知道自己的使者应该大部分平安了，心中也安心下来，只是陈牛怎么会在半路上呢，这明显有些诡异嘛，马上就问道：“你们碰到他的时候，在做什么，有没有什么奇怪的事情，尽管说，不要隐瞒，本王会做出节目而定的。”

    “是，大王，我们去的时候，正好看到他正在凶兽中战斗，不过好像在玩耍一样，那些凶兽完全不是他的对手，简直如同婴儿一般的弱小，现在在大海中屠杀凶兽也是差不多，对了，现在他就在外头击杀凶兽呢，差一点给忘了，大王你看这….”使者水族小心的问道。

    敖恒一听，简直绝对是不可思议，不过才过去那么一点时间，怎么会变得那么快呢，难道真的是命运之子，还是天生强大来着，不过现在不是想这些的时候，去看看是不是他在说，不管是不是竟然已经来了，也要好好招待一番，决不能让对方感觉到不满，就糟了。

    “恩，马上带路，本王亲自看看是不是那人？”

    “是，大王，小的马上带路，这边请。”

    很快就来到战斗圈，敖恒虽然没有出去，不过可以看到凶兽群中有着一个身影在战斗，不用武器，直接用拳脚而已，将凶兽活活震死，根本不用多余的力，真是厉害无比。

    其实不是陈牛不想用，而是觉得用武器，还不如拳脚来的轻松，毕竟在水中使用武器，多少有一些不适应，和水族不能...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十四章 提议

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    陈牛战斗的很是爽快，这是前世前世无法想象的力量，称呼为无上神力也不为过啊。

    不过心中深深地知道，还不够强，需要更强，更强的力量才能主宰自己的命运，否则哪怕是差一点点，都是天壤之别，会让自己身死异处。

    深刻的明白这个道理，前方是再怎么阻碍，一切都要铲除，坚决的砍掉一切荆棘。

    手中的力量一点都没有随着思维的飘散而松懈，只有更加凝练，更加富有拳势之威。一拳击出，整片大海都在颤抖，海水直接被蒸发，海中凶兽更是内崩而亡，直直的躺在真空的大海中，远远看去如同活物，栩栩如生，效果明显是显著的很。

    敖恒见之，心头一震，真是不敢想象他的力量已经达到这个境界了，实在是太强了，以前就是小看了对手，现在已经远远被抛在后头，苦涩的心已经没有苦涩的味道了，根本没有资格在苦涩了，这种感觉真是令人无力，无法做任何的动作，很是令人伤感啊。

    “大王，这是不是你要找的妖王啊？”这名水族已经见识过了，自然有免疫力，赶紧问。

    “是的，他就是我要你们去求救的妖王，没想到士别三日当刮目相待，厉害，真是非常的厉害，你们一路上没有得罪他吧，不然后果可是很严重的。”敖恒回应过来，马上问道。

    “没，没，大王放心，我们都没有得罪妖王殿下，请大王放心。”心中顿时一安，没错就好，而且一路上也没有怠慢妖王殿下，应该不会有什么事情的。

    “如此甚好，等他战斗完毕，就应该好好的庆祝一下，没想到一来就送上一份大礼啊。”敖恒此时已经没有什么高傲之心了，龙族没落的厉害，但也是见识不凡，知道他未来无限可能，自然要交好了，可惜这一份人情就这么过去了，可惜，真是太可惜了。

    不过不用也没办法，他们真的要撑不住了，凶兽实在是太多了，根本就是来不及防御，想要灭杀单个凶兽还是容易的，十个也行，但是一群而来，就如同群蚁噬象，如同牛皮糖一般怎么甩也甩不掉，到头来还不是自己大大的吃亏，真是还会葬送来之不易的基业啊。

    心中感叹的同时，也关注着他战斗下的情景，不由再次的投入到了观赏之中，回味无穷。

    呯呯呯……啪啪啪啪……

    海水似乎已经无法阻隔他的行动了，直接击杀对手，快速的灭杀，有飞快的收起尸体，熟练无比，在他下意识中认为资源浪费是异常可耻的，现在能有利用起来，自然不会白白的浪费了，作为一个有为的青年，有志向的神牛，怎么能浪费哪怕是一点点的资源呢。

    战斗到最后，场面中除了他之外，连一具凶兽尸体都没有，空空白白的，好似根本没有凶兽来过一般，看的他人是无语至极，还以为会有人和他抢嘛，怕是看都不会看一眼的。

    敖恒见之，回应来后，一样是无语了，不过高人之举往往有着相应的想法，不是他们所能揣度的，所以还是不要去管的好，马上整理了一下衣衫，走了过去，恭敬地致谢道：“多谢妖王殿下的帮助，不然我龙宫真的要有大灾劫了，还望殿下移驾龙宫，让小龙备宴。”

    陈牛舒展了一下身体，陡然听到敖恒那熟悉声音，不过语气明显是恭敬的很，难道这点时间过去，就变了，马上就说道：“龙王，你不用这么客气吧，当初可是收了你的礼物，自然应该的，不用客气，再说了，吾与敖天也算是熟悉了，不用这么礼仪周到，一般般就行了。”

    “这怎么能行呢，大王实力高强，洪荒之中莫不以实力为尊，要是小龙今日怠慢之举传出去，以后就没有强者会看得上我龙族了，大王宽心便是，礼仪还是要的，只要心里不在意就好，请请请，我儿要是知道您来了，一定会欢喜得不得了，呵呵呵，请。”

    敖恒可不想让自己失礼的事情传扬出去，先不说对于龙族的形象问题了，就单说对于一位比自己强上很多的强者，都如此轻慢，以后还会有强者看得上龙族嘛，怕是那时候不恨不得剿灭龙族就不错了，万万不能怠慢，表面还是要做足的，礼多人不怪嘛，多一点也是好意。

    陈牛见此，也无奈，只能说：“那好吧，我们里面说话，此次来正好叙叙旧，多年不见，龙王风采依旧啊，也不知敖天怎么样，有没有长进，怕是你这个当父亲的心中苦闷不已吧。”

    “是呀，是呀，这个小子就是不省心，要不是凶兽突然出现，现在还不知道在做什么呢，吃一暂长一智吧，希望他以后多多努力，要是能让大王一般的势力就好了。”敖恒还是同恭敬地语态说道，好像自己就是下属一般，面对大罗金仙的存在，现在就是顶级高手了。

    何况这位大罗金仙怕不是一般的大罗金仙，看看刚在的战斗力就能看出一二，绝对是疯狂至极，厉害无比，可不是简简单单的对手啊，面对如此强者，需要用昂扬之情对待。

    陈牛笑了几声，这个老龙王真是很现实，不过想想也是，现在除非是准圣级的前来，不然根本不是他的对手，而且还需要拥有至宝的，可以想象他的实力多么强大，已不是一般大罗金仙所能比拟，想着就不管这些了，先休息一下再说，战斗一场，也是有点疲惫。

    当走进龙宫不久，马上就有从宫外传来大喊声：“父王，父王，怎么没有凶兽了，好奇怪，怎么一下子一只都没有了，以前都没有出现过啊，父王，啊…….”

    “啊什么啊，还不快见过妖王殿下，真是的，什么时候都改不了，还不快过来。”敖恒一听顿时不爽的打断掉，然后阴沉着脸，对着敖天喝斥道，眼睛中都要冒火了。想想也是，在外人面前自己的儿子如此没教养，传出去这脸面还要不要了，自然是不爽之极了。

    敖天顿时吓了一跳，现实被主位上的那人吓得，然后是被自己的老爹吓得，一吓两吓还不将人给吓死了，只是看到老爹的脸色，顿时有些讪讪的朝着陈牛挤了挤眼，然后才乖乖的喊道：“敖天见过妖王殿下。”

    听到儿子这么说了，敖恒才松了口，不过看到他如此模样，真是无奈之极，算了，以后还是在教导吧。也不想想要是能教导得好，还要等以后嘛，怕是根本教导不好吧。

    “还望妖王殿下不要生气，这小子一脸的起皮笑脸，要是大王生气，不如罚他去面壁思过，您看？”敖恒小心翼翼的建议道，心中也是担心他生气，别看以前认识，可高人心中的想法不一样的，还是小心一点的好，这样有利于他们之间的接触，强者为尊的世界很现实。

    “无妨，无妨，不过这个惩罚还是可以，就去面壁思过吧。”陈牛看着就笑着说道，反正是他们的家事，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十五章 水中妖族

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    面对陈牛的提议，敖恒心中徘徊不定，不知该答应还是拒绝呢。

    答应有答应的好处，拒绝有拒绝的坏处，很是举棋不定，心中知道这好坏其实都在自己的儿子身上，只要利用得好，那么自然是大大的好处，可到处都去纨绔一下的话，肯定没有丝毫的好处，反而会惹来他的不快，后果可想而知，所以心中那是明确不了。

    正当敖恒无法确定的时候，宫外一阵吵闹，让他更加心烦，不耐烦的喊道：“吵什么吵？”

    “启禀龙王大人，水中妖族首领求见。”马上一个虾兵跑进来禀告。

    水中妖族？陈牛一听，这是怎么回事，不过水中之事，还是有他们自己去计较吧，再说了，妖族也不一样是等同的，再说自己也不过是一方妖王而已，算不得什么人物吧。

    敖恒微微的瞥了一眼陈牛，见他丝毫没有动容的神情，心中一轻，想着心思，又飞快地说道：“请水中妖族首领进来，看看他有什么请求。”

    “是，龙王大人。”虾兵马上出去邀请。

    此时敖恒就恭敬的对着陈牛解释道：“大王，此水中妖族其实也是大部分出自水族，只是不想让我们龙族统领，自成一方，要不是当年之事，怕是这些妖族还称为自己水族呢，呵呵呵，让大王见笑，此次来肯定是因为求救而来的，希望大王不要见怪。”

    陈牛一听了然了，对此倒是没什么介意的，要知道在大陆上，以前还不是称呼为走兽或者飞禽来着，都是因为麒麟族和凤凰族没落之后，才会有分裂的迹象，现在更加明确了，自己好像是一个借口点，让妖族可以站立，同时分裂开来，算不得什么大的事情了。

    “无妨，无妨，妖族又不是一方之灵而已，当初先天三族那么强大，谁敢不从呢，只可惜争霸到最后，算了，这个就不说了，都是大家的痛，水中妖族的事情你们自己解决吧，本王就不搀和了，况且又和他们没什么关系，本王还是先幕后一阵比较好吧。”

    敖恒一听，知道他不想搀和进去，所以以此表示不会在乎他们的选择，不过还是大度的说道：“大王这是何言呢，要不是大王大显神威，这些凶兽怎么会这么快被大王消灭掉，此乃我等之福，至于水中妖族一事，也没什么大不了，本质上都是水中生灵，只要不敌对就是。”

    陈牛闻言点头：“龙王有此心境，真是令人佩服，佩服啊，呵呵呵。”

    敖恒谦虚的笑了笑，其实只有他自己心中知道，这不是佩服，而是不得不如此，谁让龙族现在没落了，能够控制四面近海已经很好了，大海深处已经是不再奢望，其实在祖龙时代下，大海深处的状态也不知是怎么样的，无边无际，根本找不到边际，所以才不会在意。

    如此广阔的地域下，想要找一个安身之地还是可以的，用不着争来争去，大海远比想象中的来的广阔得多，想当初陈牛不经意间就远去亿万里，还是到不了尽头，可见大海之广阔。

    如此，陈牛也没有幕后，依然坐在主位上，喝着美酒，舒畅的不得了，这才是强者的生活，要是没有实力，根本没有可能获得别人的尊重，想要如今这般的待遇，更是没有丝毫可能了，心中对于实力的渴望，无比的炙热，丝毫没有减轻，只有更强没有最强的。

    “龙王好雅兴啊，竟然在这里喝酒，咦？”刚进来的水中妖族首领想要讽刺几句，却在刹那间发现了还有外人在，更是令他惊讶的是主位上的那人并不是龙王。

    “罗毕，你有什么事情就说吧，何必躲躲藏藏呢，是不是战线吃紧，想要我龙宫出力啊。”敖恒虽然对于陈牛很是恭敬，但对于这个水中妖族首领并不在意，要不是看在他已经到了金仙顶峰，差一步就到了太乙金仙的话，可能连句话都不会说，这就是差别所在。

    罗毕眼神一咪，心中快速的转动，对于陈牛确实是没有听闻过，也没见过，怎么会这么让龙王敬重呢，连宝座都让出去了，可见此人不简单，口中还是说道：“龙王大人，你有客人，怎么不介绍一下呢，难道本首领没有这个资格知道吗？”

    敖恒脸上露出笑讽的味道，端着酒杯喝了一口，淡淡的说道：“大王的身份可不是小王所能知晓，要是你自己想要问自己去问好了，问小王是没有用的，呵呵呵。”

    罗毕顿时一呆，看来龙王想要让他难堪，到现在都没有请他坐下，可见不将他放在眼中，脸色越是不好看，想想自己当初带着一部分水族，自立为水中妖族，担任首领一职时，那是多么风光无限啊，怎么会有现在的感受呢，心中顿时难受不已，可又不知怎么开口说话。

    陈牛却是不当回事，水中和大陆上有着很大的不同，尤其是在大海中，谁能知道是怎么一回事，大海那么大，比起洪荒大地来说不知大多少呢，认识不认识其实都无所谓的。

    最后罗毕还是忍不住朝着陈牛问道：“不知阁下如何称呼，在下罗毕，水中妖族首领。”

    那种带着暴发户一般的骄慢语气，只要是一个生灵就能听得出来，肯定是看不起陈牛的出身，又或者是心中的不忿引起的态度变化，实在是不想让自己在低三下四了，已经受够了。

    陈牛抬眼头没有抬一下，始终是在喝酒，好像是当作了风声过去了，似有似无，无所谓存在不存在，跳梁小丑而已，根本不值一提，实力不够，就想要获得等同的实力，那时候害死人的，连带着自己的实力也会受到沉重的迫害，自然不入他的法眼所在了。

    陈牛的态度顿时让罗毕心中懊恼不已，愤怒的心情可想而知，好歹他也是水中妖族首领，一方之王，怎么一点面子都不给，简直就是自大狂，比他更加狂妄的很嘛。心中虽然很是愤恨，但不能表现出来，别忘了还有龙王在呢，谁知道会发生什么样的事情呢。

    忍着心中的不忿，对着龙王说道：“我水中妖族也是对抗凶兽的一份子，现在有难，不能不救，再说了，现在龙宫一方，已经无甚大碍，希望龙王可以排除一队兵救援。”

    敖恒听着，仍然是带着笑容，不过口中说道：“老弟啊，不是小王不派兵，你也知道凶兽无穷无尽，谁也不知什么时候会出现，现在可能是暂时的退去，下一刻就会出现更多的凶兽，所以真的是没有太多的兵力可以派出去，还望老弟见谅，见谅，等到确定没有凶兽来了，小王会亲自带着虾兵蟹将前去支援的，还望老弟多坚持片刻，相信应该出不了事的。”

    水中的事情怎么可能瞒得过敖恒呢，虽然这些水族脱离出去了，成为了水中妖族，但还是有着秘密途径的，现在还知道他们防线其实还可以，并没有大的风险，只是听闻龙宫防线击退了凶兽，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十六章 自讨屈辱

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    兵器是兵器，不过不是崩了几个口子，就是不少都是卷曲了，能用已经不多了。阿甘

    陈牛微微一瞥，倒是没有说话，看来这条老龙对于他们已经不满到了极点了，不然也不会如此轻蔑，当然不会过问的，无论是发生什么事情，都不在意，自己不过是来还清当年的情意，现在即使走了也算是了解了，只是不知水族能不能挡得住凶兽的进攻呢。

    他同样不会天真的认为，凶兽这一次被他灭杀之后，不会再来了，肯定还会来的，自己的家园防线无碍，又有好些高手守护，倒不担心被破除防线，所以呆几天倒是没有问题的。

    “真是抱歉，战斗实在是太激烈了，要是道友需要尽管拿去，这一点支援还是要的。”敖恒好像是再说这就是最后的一些资源了，他们现在也不多了，希望他好自为之。

    只是罗毕受不了这等屈辱，暴发户的心态是很难让人理解的，以前一直都是别人的手下，现在还不容易过上了首领的座位，能够享受到别人的恭敬崇拜，却不想凶兽来袭，一切梦幻都打破了，要不是紧急向着龙宫求救的话，已经被灭的差不多了，哪里有那么多的机会呢。

    可是他却忘记了这些，以为龙宫少了他们牵制凶兽，就不行了，越来越放肆，越来越不讲水族放在眼中，好像自己根本不是水中一样，已经放去了过去的辉煌，沉静在梦幻之中。

    当这一切都被打破的时候，才发现自己多么的愚蠢，那是做梦的，根本没有什么放肆可言，其实龙王也是看在曾经都是水族的份上才会尽力帮忙，可却如此结果，不得不让人心寒，自然不会再愿意支援了，到时候连自己都守不住了，哪里能帮得了别人呢？

    “龙王，你这什么意思？”依然还是一副嚣张的态度，即使有所想也不想去想。

    “什么意思，难道你还不明白嘛，算了，小王这里势弱，还是去其他强大的势力中求救吧，抱歉，小王已经无能为力了，请吧。”敖恒不想再拖延下去了，不管怎么样，都是一种烦恼，眼不见为净，还是赶紧的送客的好，给了那么多的帮助，换不回一点好意，谁愿意呢。

    罗毕挺是气得无法言语，已经肯定老龙王不会再在乎他们了，是死是活都是自己的命运，由不得他人来选择，实则还是自己实力不够啊，不然的话，应该不会去求救了，却没有求救人的心态，这不是给自己找麻烦是什么，难道别人真要一辈子欠你的，为你效劳啊。

    明显不现实，陈牛见之，要摇头不已，刚才听到老龙王的话，心中是半信半疑，不过现在看他的态度，即使不是如此，也相差不远了，一个求救的生灵，没有相应的态度，还趾高气扬，简直就是找死的行为，就算是他也不会想要去救的，因为根本就是养不熟的白眼狼啊。

    被外人看笑话，罗毕真的是忍不住了，闷哼一声，看都不看地上的兵器，狠声的说道：“你会后悔的，等着瞧吧。”

    看着罗毕离开的身影，敖恒无奈的笑了笑，让人将兵器在带出去，不要丢人现眼了。

    “真是抱歉，让大王见笑了，小王也是无可奈何啊，是越来越不像话。”

    陈牛赞同的点点头，离开时还敢放狠话，真是不知道怎么修炼出来的，一点都不知道求救者的心态，这样的生灵迟早会被淘汰掉，即使一时活了下来，将来的劫数也不会小，想要逃过去更加没有贵人之助，不知该怎么去摆正好自己的态度，怎么可能活下来呢？

    “算了，这些事情，我们就不要去想了，现在凶兽刚刚被本王击杀，但不能保证不会有下一波，所以必要的防御还是要的，至于之前的提议，老龙王你可以想一下，要知道世间没有不劳而获的存在，只有付出了才会有收获，否则都是空虚的，梦幻的，希望你能想通。”

    敖恒心中的感受不用说了，那是肯定有着难受的心理，自己的儿子还不知道嘛，吃苦可是非常难受的，一直不忍心啊，慈父是好，但过了的话，尤之不及，尤其还是在洪荒世界之中，弱肉强食，能够守得了一时，能够守得了一世嘛，只是钻进了牛角尖，让他想不通而已。

    陈牛见之，心中微微一叹，算了，自己怎么选择就怎么做罢，省的他在蛊惑人心一样，这就给人的感觉不好了，好像真的是一个大坏蛋似的，慢慢的品着酒，不去管龙王的想法，对于凶兽的出没已经心中有了一点点头绪，总的来说，还是因为妖族的提前出现吧。

    巫族还没有现身，他这个异数就带动了妖族的现身，如此一来就有些不对称了，自然而然需要平衡，但他没有丝毫的后悔，大浪淘尽英雄，只有活下来的，才是真正的强者，还可能有利于将来的变化呢，实力越强越是能成为左右命运的存在，这是不争的事实。

    可能还有其他的原因，一时间还是很乱，想不出来，无奈的摇了摇头，心中也些苦涩啊。

    正当陈牛思考着将来的事情，怎么活下来的时候，老龙王突然间说道：“小儿就拜托大王了，希望小儿将来能够好好地成长，承担起龙族的责任，还望大王照顾一下。”

    从沉思中惊醒的陈牛，诧异的看了一眼龙王一眼，那不确定是很明显了。

    敖恒马上露出苦涩的神情：“回想起来，还是我太仁慈，不忍心他受到伤害，虽然*着他修炼了，但是还是效果不大，不然凭着龙族的潜力，现在他也不会这个模样了，都说慈母多败儿，其实慈父也是一样的，我是没有本事教导儿子了，就有劳大王指导一番。”

    没想到龙王还能如此想，不过陈牛还说道：“让本王带走可以，不过可不会像你这么仁慈的，要知道妖族之中弱肉强食很明显，要是承受不了，惩罚可是不少，绝对不是那么简单的事情，你也愿意让你的儿子跟着本王嘛，先说好，一旦他还是这么不认真，可不会手软的。”

    敖恒一听，咬着牙说道：“是，听大王安排就是，要是这小子不听大王的话，任凭大王处置就是，只要留下一性命即可，我东海龙族嫡系一脉，也只有他了，还望大王恩准。”

    这点要求不算什么，陈牛就点头道：“此事易尔，不过万事没有绝对，需要你心中放平才行，要知道洪荒大陆之上，可不止有本王一方之主，其他的都有，要是遇上他们，来不及救急的话，老龙王到时候可不要来找本王的麻烦就成，除了这些，各个天险之地一样危险。”

    “这些，小王心中明白，会交代他的，要是他真的遇难于此，也是命中注定，小王无可奈何。”敖恒何尝不是，大陆上的危险等同于大海之中，就说上一次吧，要不是遇上大王，就已经回不来了，就能知道危险处处都是，要是没有实力，就没有任何的成功的可能。

    “好吧，竟然如此，本王就应下了，会安排好的，即使本王无暇教导，本王的那些属下一定会很愿意的，到时候这小子就有的受了，呵呵呵，希望他能够坚持下来，不要让龙族的尊严毁掉才好，等本王离开的时候，会带着他走的，此时担心凶兽什么时候会退去呢。”

    敖恒虽然心痛，但不得不如此，不想自己的儿子成为窝囊废，深深地期待他成长的一刻，努力地让自己平静下来，听到大王所言，也不确定的说道：“凶兽无常，不能确定它们的来处，根本无法预料会怎么样的变化，是退去还是不退，都不清楚，什么时候是一个头啊。”

    对此，敖恒根本没有办法，大海中虽然水族众多，但凶兽也多啊，不知从哪里来的，好像是凭空出现，要是平常出现一些倒是没什么好在意的，杀了便是，可现在却是无法领略其中的奥秘了，为什么凶兽会无缘无故的大群大群的出现了，一点征兆都没有。

    陈牛也没有将自己的想法说出来，知道即使是真的，别人未必会相信，要是相信了，岂不是这个罪魁祸首要倒霉了，才不会傻得说出来呢，默默地放在心中即可，等到时机到了，那时候一切都无妨了，不论是实力还是形势都不同了，谁又能说三道四呢。

    “大王，先不管这些事情了，凶兽一时半儿还来不了，我们先喝酒，先喝酒吧，兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊，有大王您在，一切都不是问题。”敖恒讨好的说道。

    陈牛却是笑着摇头道：“老龙王也会拍马屁啊，行，咱们喝酒，一切来喝酒。”

    一妖一龙静静在龙宫之中喝着美酒，而凶兽果然一时半会不会出现了，让所有的水族是大松一口气，请来的大王果然厉害，三下五除二就搞定了凶兽，真是厉害。小说来源：阿甘
------------

第八十七章 自食其果

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    罗毕狼狈的回到自己的地盘后，心中愤怒无比，脸色更是狰狞了，太不识抬举了。阿甘

    “大王，怎么了，是不是那条老龙不识抬举，要是我们这里防线崩溃了，他们一样要受难。”马上就有一个狗头军师一般的下属见之，马上说道，似乎要征讨龙族一般。

    “可恶，真是太可恶了，老龙王竟然不将我等让在眼中，既不派兵救援，也不给武器支援，真是太可恨了。”罗毕隐瞒着自己的欺辱，反而将龙王那种蔑视说的火上加油，好像他们就是被舍弃了，根本不会有人在意的垃圾而已，顿时让所有的水中妖族大闹起来。

    不过罗毕也不是不知道现在的情况，想要去和龙族作对还是差了不少，再说了凶兽攻得太猛烈了，根本没有办法带着大队去龙宫讨说法，真是可恶的很，让他是怒气不断的上升啊。

    “大王，现在凶兽实在是太多了，要是龙族不救的话，我们真的防不住，该怎么办啊？”

    不少水中妖族此时有些后悔了，当初还好好的水族怎么不当呢，偏偏喜欢出来当什么水中妖族，自立一方，刚开始尝到了甜头，可马上就苦头到了，更是一次比一次的凶险，要不是龙宫派人来救援，现在已经是被破灭好多次了，却是没有一个心中有所感激的，还理所当然，自然而然会让龙王愤怒，牺牲了那么多的好郎儿，换来这个结果，谁会愿意呢。

    “好，既然这条老龙不识好歹，咱们就拼了，我们不好过，他也别想好过，砸门这样这样…”罗毕说的时候，一脸的阴笑，似乎已经看到龙族的的破灭了，付出再多也愿意。

    只是不少的水中妖族反对，这明显是不太可能，反而会严重损伤自己的实力，不美啊。

    不过被愤怒冲晕了头的罗毕，现在是没有说其他的事情了，一定要让这条老龙知道下场会怎么样的，其实不少还是认可的，毕竟这是需要全体动员，不然凶兽还不会全部离开。

    “好了，就这么决定，马上安排，就不相信了，这些多么的凶兽突然袭击，攻不破该死的龙宫防线，到时候有他们哭喊的时候，快，马上安排，不能等了，多等一分就有一分危险。”

    既然罗毕都这么说了，他们也不好在反对，不过生命是无价的，谁也不愿意陪着去死，私心自然谁都有了，这些妖族中的心思已经蔓延开来了，不成气候就是不成气候，只想着争权夺利，最后连最根本的事情都忘记了，哪里能够知道现在的麻烦呢，早知如此何必当初。

    很快，所有不明所以的水中妖族在头领的带领下，奋力的突击，疯狂的朝着凶兽圈外突破，想要获得逃生，只有头领级人物才会知道这是为什么，完全是自杀行为嘛。

    罗毕被愤怒冲晕了头脑，根本没有想过属下之人会有如此想法，等到他知道之时，已经晚了，此时还是很兴奋的带头冲击，等到缺口一打开，马上就往龙宫方向逃亡。

    所有的水中妖族都逃出来，凶兽杜宇空白的所在不感兴趣，自然而然的回去追赶想要逃跑的猎物，紧追不舍啊，而落后的水中妖族根本来不及很娇，就已经被凶兽追赶上，然后吞噬掉了，想要逃都没有地方可以逃，却还不知自己在做什么，白白的丢失了性命。

    那些有私心的妖族，此时已经暗暗的打算了，下意识的看了看对方，发现都是这个样子呢，微微一呆之后，马上知道该怎么做了，先离开，躲过一时之后，将来在出来好了，相信单个的目标，很是渺小，躲好一点，凶兽们也不会如此疯狂的寻找了。

    “郎儿们，前方就是龙宫了，快，一定要快，到了，就能有活下去的希望了，快。”罗毕眼睛红红的，似乎在鼓励着什么，却是心中恨死了龙宫，要让他们陪葬，看看会救不救。

    而身后的几名妖族头领，马上就是迟疑片刻，再通过一阵珊瑚礁的时候，刹那间躲藏起来，极力的隐蔽气息，在微小的洞穴中躲藏着，根本不敢动一动，想着等到凶兽离开后，他们马上就走，绝对不会再回来了，实在是太疯狂，这样的首领只能是自取灭亡。

    欲使人灭亡必使人疯狂，现在罗毕不就是这个情景，可惜他没有发现自己属下的情况，还以为紧跟着他，再过一会儿就可以看到龙宫的时候，才发现似乎有些不对，下意识的回头一看，原来已经没有多少属下了，那些跟着的头领一个个消失不见了，至于后方的妖族更是被凶兽吃的没剩下多少了，孤零零的几个而已，心中顿时冰凉冰凉了，这是什么情况啊？

    而此时的发呆，足以致命，就算是他有金仙顶峰的实力，别忘水中凶兽也是有着强大的肉身，攻击力一样强大，根本来不及多言，就已经被狠狠地撞击上来了，躲都躲不开，只能下意识的防御，可结果，那是显而易见的，一只没什么，两只也无妨，可是多只，甚至一群？

    结果不用多想了，刹那间就被凶兽群包围住了，即使努力地杀伤凶兽，但是法力可是有限的，又是经过一系列的奔跑，消耗了不少的力量，和凶兽无法相比，消耗不了什么，况且、数量众多，占据着绝对的优势，哪里能够跑得出去，上下左右都是凶兽，凶猛的进攻者。

    “该死的，该死的，为什么为什么要这么做？”罗毕才想起来，不可能被凶兽杀掉，那么只有一个可能，中途暗中逃走了，根本不管身后那些妖族和他这个首领，已经被放弃了，还傻乎乎的认为自己天下无敌，会听从他的，现在才知道，他才是最大的傻帽一个。

    在愤怒都没有用，只能被凶兽疯狂的进攻，血腥的味道，更是令凶兽疯狂起来。

    “咦，这是怎么回事，好像有什么声音似的，水夜叉你听到了没有，真的很近？”一队龙宫巡逻兵刚巡视到这里，顿时听到了不对劲的声音，蟹将很是不解的询问道。

    水夜叉一听，顿时凝神下来，倾听周边的水声，马上脸色一变，低声道：“不好，有凶兽出没，糟糕，这么快啊，快，我们先回去，让大伙将防御组织起来，不能让凶兽得逞。”

    “好，我们马上回去，快，幸好及时，不然等到凶兽突然进攻，又要死不少水族了。”

    很快水族巡逻队，飞快的回转，将此事汇报上去，负责防御的统领一听，顿时吓了一跳，要知道才击杀凶兽不久，这么快就来了，这好像有些不太对劲啊，不过为了安全着想，马上敲响了警戒钟声，然后飞快的朝着龙宫而去，要尽快的禀告龙王大人，拖延不得的。

    其实在钟声响起的时候，敖恒已经知道出事了，没想到凶兽如此快速，这么快就攻来了，根本没有给他们怎么休息的时间，可恶，真的是太可恨了，但不得不站出来防御了。

    “哦，凶兽来了嘛，比本王想...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十八章 罗毕的悲惨下场

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    陈牛和敖恒等来到巡逻队发现凶兽所在的地方，远远望去，就能看到无数的凶兽在诡异的行动者，似乎团团包围着什么东西，一时之间也没有发现是什么？

    “龙王，你能知道这是怎么回事嘛，怎么有凶兽喜欢的东西？”陈牛不解的问道。

    “没有啊，以前根本没有听说过，从没有发现凶兽喜欢什么啊？”敖恒也不知道了。

    两人更加一头雾水，看着看着，那是不明所以，看了一会儿，陈牛打算去看看，到底是怎么回事，正想要行动呢，，却是被敖恒拉住了，见他脸色不对，好像有什么问题？

    “咦，龙王，你是不是发现了什么，有话就说嘛，不要那么保密啊？”

    “大王，不是小龙不说，而是根本不用说，用元神一探就知、”敖恒叹息的说道。

    啊，怎么将这么简单的事情该忘了，真是罪过，天大的罪过，马上就用元神一探，心中顿时一惊，怎么会是他呢，刚刚离开没有多久，不会这么倒霉的遇上了凶兽啊，可看敖恒脸色不对啊，难道又是什么难题，真是令人头痛很，这到底是怎么一回事嘛？

    “大王，你有没有发现，有不少的残肢断骨之类的，明显是很新鲜，如此一来，不就是之前不久的事情，况且按照大王所言，凶兽不可能如此快速的进攻，怎么也要一点时间吧，可明显有差别，根据属下回禀的信息，这些都是去进攻水中妖族的凶兽，不是新来的。”

    不是新来的？这个问题一说，陈牛马上知道怎么回事了，此妖真的歹毒啊，自己抗不过，就想要让龙宫承受，只是能不能受得了就难说了，不过现在是自食恶果，根本没有能逃得出来的可能，都是凶兽包围着，除非能突破到太乙金仙，否则实力毕竟有限，迟早会灭亡的。

    “真是让人意想不到，竟然会做出如此恶毒之事，只可了那些生灵，白白的送命。”敖恒还是非常的惋惜，要知道其中不少以前还是水族来着，都是有那么一份情的，只可惜利益冲昏了头脑，以为自己做大王就高忱无忧了，其实不过是自欺欺人而已，大王有大王的难处。

    不是什么事情都能做得到的，好比现在一样，即使做了大王又能如何，还不是一样结果。

    “既然如此，就算了，我们回去吧，该死的人就是自己寻死，又能有什么办法呢？”陈牛叹息一声，自己找死谁能挡得住，他可不想去救，对于这样的妖族打心中就是不认可，既然做了一方大王，就要为自己的属下着想，不能一味的自私自利吧，那是不可取的。

    敖恒听着也是一样的心理，生怕就是陈牛去救，既然如此，自然是打道回府，等到消灭了罗毕之后，肯定也会来龙宫的，及早防御也好，这样损失能够降低不少。

    陈牛等人打算回头离开的时候，罗毕刚好奋力杀掉一只凶兽，从缝隙中，看到了龙王等人，顾不得其他高喊着：“老龙王救命，救命啊，快点救救我，救救我….”

    几人微微一顿，但是没有停下来意思，还是离开了，回到龙宫之中，没有去救。

    罗毕却是马上就被凶兽挡住了视线，还以为回来救他，可是当他精疲力竭的时候，还是没有任何的动静，顿时知道了，不会有人来救了，绝望之下，大声的诅咒起来，可惜换来的不过是凶兽无情的攻击，即使金仙顶峰又怎么样，在凶兽不息自杀性攻击下，还是被无奈。

    咯吱一声，罗毕顿时痛苦的大叫一声，原来一只手臂被一只凶兽咬住了，想要抽离出来，但是凶兽致死都没有松手，顿时给了其他的凶兽机会，咔嚓咔嚓的声音响起，四肢全部全部被咬中了，要知道凶兽内在所有力量是不能全部发挥出来，但是咬合力那是非常恐怖的。

    罗毕绝望的看着一只巨大的凶兽，朝着他的头颅，咬来，却是根本挣不脱，眼睁睁看着自己被一口咬中，咔嚓咔嚓的声音，让他呼吸艰难，最后一点气都没有了，头颅顿时被分离，紧接着四肢同时奋力，被五只凶兽吞噬了，最后的躯体更是被撕咬的无数块，死无全尸。

    下场是多么悲凉，要是知道自己会是如此下场，会有这个选择嘛，这就是不够冷静只顾着怒火的结果，堂堂金仙顶峰实力，竟然被一群凶兽如此孽杀，这能怪得了谁呢？

    团结一致或许不会有什么大风险，即使在家里守也能坚持很久，说不定还能坚持到凶兽退去呢，可惜一出来，如同脱了毛的鸡，根本没有防御了，任凭这些凶兽杀戮嘛，死得怨啊。

    等到消灭了罗毕之后，凶兽们马上一转头，就朝着龙宫攻去，没错，凶兽无智慧的。

    “大王，凶兽真的来了，看来确实是如此，根本没有任何的智慧可言，只知道杀戮。”敖恒叹气的说道，想来罗毕已经死了，好好一个金仙顶峰就这么死了，要是坚持防御的话，也不会这么快，要是能突破太乙金仙的话，说不定真的保下自己的实力呢，可惜了。

    “还在惋惜呢，这样的人物不要去叹息了，不值得，完全不知知恩图报，根本不值的去叹息，现在还是防御凶兽吧，也不知道下一次的凶兽会不会接踵而来，要是如此，你们就有的忙了。”陈牛凝重的说道，对于凶兽非常清楚，绝对不会因为其他地方凶兽赶来，而停止。

    敖恒等一听，顿时倒是一口凉气，是呀，要是两群都来了，那压力可是非常大的，顿时开始大骂罗毕这个不知死活的家伙，死了也要给他们带了麻烦，根本不值得去叹息，看来自己等人还是有些心软，不行，一定要强硬起来，不能在给这些事情添堵了。

    “大王，还需要您出手才行，不然要是两群都来了，我们真的抵挡不住了。”敖恒没有办法了，两群一起来，想想都是头大无比，只能恳求陈牛出手相助，方能解除此次危机。

    陈牛听见后，也没有推辞，要是两批都来了，对于龙宫确实是很大危险，现在再说了自己也需要这些资源，提供更多的丹药，这是无可厚非的事情。马上就说道：“好，你们做好准备，说不定这一次解决之后，后方的凶兽群又会来了，一定要小心防范着，知道吗？”

    “是，大王，我们会小心防范的。”敖恒等一听顿时高兴之余，带着浓浓的警备之色。

    陈牛马上就冲向攻来的凶兽群，拳脚大开大合，处之所及，死伤无数，就算是强悍到凶兽这么强，都无法摆脱他的一拳一脚之力，犀利的无法令它们的防御受到有效地防护，只能被死死的压制着，根本无力摆脱他的大量的屠杀，完全是自找死地也。

    凶兽嘶吼着冲杀过来，还以为可以和刚才一样，杀死对方，可惜即使拼死咬住的，可崩碎的是它们的牙，对于陈牛的肉身而言，根本留不下...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第八十九章 两败俱伤

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    “大王威武，不愧为妖王殿下，看来大王在大陆上的地位绝对不会低啊。阿甘”敖恒看着他回来了，马上拍马屁，简直是不可思议，强大的不得了，这等大罗之境，真是强大啊。

    “客气，客气，本王不过是一个小山头的大王而已，算不得什么人物，虽然不知凶兽会什么时候结束，不过龙王也知道，本王不可能久留的，到时候还需要你们自己努力才行。”陈牛摆了摆手，才不想上当呢，恭维谁不会，而在这里，明显是有目的嘛。

    敖恒听着讪讪的笑了笑，心中很是懊悔，真是厉害，不说话就能知道他的想法，不愧为强者中的强者，智慧真是太高超了，心中暗暗的叹息一声，好在自己的儿子可以让他带走，那就没有后顾之忧了，战到最后，谁能知道会怎么样，只能说未来的天地只属于强者。

    随后众人就各归各处，巡逻的巡逻，警示的警示，确保不被凶兽找到破绽，让他们被动。

    陈牛战斗了一场，全身都舒畅了，血肉之中的力量在不断的被开发出来，不愧为小宇宙之说。妖族化形之后，就等到大道之体，也就是最佳的修炼之体，好比后世人族，被天道宠爱，就是因为本身就是天道之体，只要有合适的修炼功法，那么就能快速的成长，可见厉害。

    只是妖族虽然得到了化形后的好处，但能够利用的却是稀少在，至少在圣人盛起的那个年代下，古老的修炼之法，都隐没在历史之中，大多都是从鸿钧那里等到修仙之法，逐渐的忘记了最为古老的修炼之法，尤其是妖族而言，那简直就是舍本逐末，大叹天道的威力。

    而从那之后，就只有一些稀少的血脉传承中拥有这方面的信息，开启更加稀少，需要的返祖血脉下，方能开启这一段记忆，否则根本不足以知道这一段遗忘的历史了。天道为了自己的控制，自然而然会让时间的力量发挥作用，通过一次次的量劫，将这些历史彻底断去。

    妖巫没落，人族兴起，何尝不是天道之意，人天生弱小，却有修炼之法，而只能从天道中索取，自然被控制在其中，如此自然而然受到眷顾，已经不用任何的言说了。

    这些离他还比较的遥远，鸿钧还没有成圣呢，看来真如自己所想，想要成圣很不容易啊，那么自己更需要抓紧时间，努力提升自己，不断地变强，变强，永无止尽的提升自己。

    多多利用自己的资源，肉身的好处还有很多很多，将来还需要好好的运用起来，方能知道肉身的奥秘，或许这也是无上神力的提示吧，纯粹的肉身之力，不就是力量法则的根本，看来以前有些想当然了，好在现在也不迟，多多发开肉身之力就是，强化和开发要同时进行。

    “大王，请，这次要不是大王在，小王等就要倒霉了，尤其是还不知道罗毕这个养不熟的白眼狼，幸的大王在，没有让此妖得逞，想想就是后怕啊，一旦两群凶兽同时来了，我们该怎么办，阻挡住的可能性大大减弱，真是微乎其微，您可是救了我们大伙的命啊。”

    “就是，就是，要不是大王在，我等都已经死无葬身之地了，我等多谢大王救命之恩。”龟丞相等水族马上就带头拜谢，不管是有着目的还是其他，这一敬重绝对是真切的。

    “起来吧，这不算什么，何况当初承了老龙王的恩情，那是有因必有果，何必在意呢，起来，起来，大家都坐，现在好好地修养精神，等到凶兽来了，即可大展拳脚，将它们杀的狗屁尿流，才是吾辈之愿啊。”陈牛摆了摆手，不敢居功，也不想去居功罢了。

    知道他不想在这个事情上为难，敖恒就带头饮酒，众人马上有声有笑的饮酒起来，共同的欢饮，就算是凶兽再次到来，也不会害怕了，大不了就是一个死嘛，为了后代的安全，什么都不会在意了，付出一切都是值得的，而将来也是他们的期望所在。

    对于水族来说，不管是哪一类的，都希望好好地活下去，大海无边无际，哪里都能安生，至少凶兽退去，用不了多少时间，就能让水族复兴起来，数量上是没有问题的，而现在最大的阻碍就是凶兽的存在，让水族是惧怕不已，虎落平阳被犬欺，遥想当年剿灭凶兽的时候，多么的威风凛凛，可惜一切都过去了，现在反过来了，真是一报还一报，因果相连啊。

    吃饱喝足之后，各自散去，他们还有自个的人物需要去做，不可能长时间留下龙宫内的，只有陈牛和敖恒两人在，继续喝酒，谈天论地，似乎真的是变成了多年不见的好友了。

    大海之中，危险重重，凶兽满地，很难闯出，对于那些刚刚从死亡线上逃过一节的水中妖族来说，现在最大的问题是去哪里，此地绝对不能再呆了，谁知道凶兽从何处而来，继续下去，很可能就会被发现，到时候想逃都来不及了，赶紧的逃跑出去，躲起来要紧。

    只是有一个非常猥琐的水中妖族刚逃出没多久，就被几个水中妖族围困住了，阴笑的看着他，怪叫着：“狗头军师，现在是不是该还账了，要不是该死的罗毕在，你以为会那么威风嘛，现在他死了，你还想要逃，简直就是在做梦，哼哼，兄弟们，你说呢？”

    “就是，就是，这些年来，被你迫害的兄弟可不少，为了自己的利益，竟然不顾自家兄弟的生死，哼哼，这一次看你往哪里逃，我们要为死去的兄弟们复仇，让他们在九泉之下，有一个安息之地，你这个狗头军师，也该下去陪他们了，接招吧，哈哈哈哈…..”

    原来这个为罗毕出主意的狗头军师，也是很怕死的，在最后还是选择了自己的生命要紧，舍弃了罗毕，自己逃走了，现在才知道没有了大王之后，自己的小命很是危险，可惜已经没有后悔路了，看着几妖攻过来了，急忙之间闪过，但是躲不过其他的几妖的攻击，死死封锁。

    “兄弟们，兄弟们，不是我的错，都是大王的命令，我真的一个都没有迫害过啊，兄弟们你们要相信我，真的是大王的主意，不是我的错，不是啊，快住手，住手。”狗头军师下吓得魂飞魄散，急忙之间不顾任何的潇洒了，什么打滚都来了，只要能逃命，什么都行。

    “逃，看你往哪里逃，不是你的唆使，大王会这么疑神疑鬼嘛，现在他死了，一切都推给了一个死人，真是高明啊，可惜了我们也不是傻瓜，不用想着逃，这里是逃不出去的，哼哼哼，还是让我们将你杀了的好，省的浪费时间了，大家快动手，不然凶兽来了就危险了。”

    其他妖族一听，顿时心中有数，确实是如此，要是引来的凶兽，那岂不是他们都要陪葬嘛，这款大大的不妙，所以还是先杀了他在说，然后就各自逃命要紧，不能拖延啊。

    狗头军师一听，顿时吓了一跳，凶兽那么可怕的东西，要是来了，岂不是自取死路，马上喊道：“兄弟们还是别打了，要是凶兽来了，就真的走不了了，还是快点逃吧。”

    “别急，别急，等我们杀了你这个恶贼之后，再走也不迟，不用想着用凶兽来威胁我们，哼哼哼，没有那么快就回来的，还是赶紧受死吧，你死了，大家才能安心，也能让九泉之下的兄弟们安心，快，我们快点动手，不要再被这个恶贼拖延时间，快。”

    这么一说，其他妖族顿时醒悟所来，这么可恶，竟然还要拖延时间，想要让他们陪葬，眼神中顿时寒光四射，将狗头军师吓得魂飞魄散，这一下真的没有可能逃过一劫了，没想到带头来的一样的结果，不过还没有死，能抓住机会逃，一定要赶紧的逃才行。

    只可惜，求生意念再强，也不能在绝对实力之下逃生，狗头军师在多次勉强躲过攻击，终于防不住了，一条手臂狠狠地被斩下，嘶吼痛喊起来，可惜却是换来了众妖的更强攻击。

    看到寒光袭来想要仅凭一只手挡住，也不过是一面而已，根本不能挡住其他的几面，双腿刹那间就被寒光掠过，痛苦的嘶吼声再次高涨起来，却只能带来死亡的结果，一点用处也无，最后剩下的一只手臂，同样被斩断，已经没有还手之力了，让众妖大松一口气。

    只是其中一妖突然间大喊一声：“糟糕，他要自爆，快，快点阻止。”

    “哈哈哈哈哈，你们想要我死，就一起陪我死吧，啊哈哈哈哈。”

    轰轰轰……

    根本来不及阻止，自爆的力量已经爆发出来了，周围的几妖顿时受到严重的波及，一个个倒飞而出，鲜血连接大口大口的喷出，眼睛死死的盯着自爆的地方，能活下来的只有两三个而已，两败俱伤啊。小说来源：阿甘
------------

第九十章 凶兽依然肆虐

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    对于如此内杠，陈牛等人不知道，即使知道也不屑的很，现在最重要是休息调整。

    “妖王殿下，龙王陛下，我等已经将防线全面布置好了，只要不是突然攻破，就不会有事。”龟丞相等马上就将防线的事情说了一下，以此让两位大人可以指教一番。

    陈牛并不像插手，只是喝酒示意而已，表示不插手龙宫之中的事情。

    敖恒见此自然心中有数，对此很是感叹，强者虽强，但一点都不狂妄，谦虚的很，此才是一个强者的心，方能得到他人从心底中认可的存在，缓了一口气说道：“很好，不过也需要小心，不知凶兽何时回来，切忌不可意气用事，也不能被凶兽激怒，小心防御即可。”

    不是他们不想主动出击，而是出去了怕是有去无回，能够位列高手，却是不多啊，大部分都是修为比较低的，很能抗住凶兽的攻击，不如防御的好，再说了凶兽太多了，比起水族来可不少啊，尤其肉身防御力上，绝对是不简单的，有时候就算是他也需要一翻手脚才行。

    对于凶兽的厉害，还是深有体会，除了利器之外，更多还是钝器比较的实在，可以让凶兽发晕甚至内脏破碎而死，不过能够用的了如此钝器的人物，必须要肉身强大，否则光凭法力，也就是几下功夫而已，如何在凶兽群中逍遥呢，心中的忧虑还是不减少的。

    “是，龙王陛下，我等知道了，绝对不会和凶兽硬拼的，只是不知凶兽何时能够退去呢？”

    这一点不光是他们忧虑，怕是洪荒大地上的所有生灵都在忧虑的，凶兽什么时候才能退去，要是一直不退的话，整个洪荒世界就没有生灵可言了，到处都是肆虐的凶兽，就算是在强大的人物，也会被耗死，不由得众生灵不担心，可惜，天意难测，根本无法预测啊。

    妖帝山中，帝俊和太一脸色难看，因为他们奉行的铁血政策，取得效果并不好，死去的妖族已经不少了，但是能够出现的强者并不多，甚至百个之中有一个就不错了，太过于稀少，尤其是活下来更加艰难，凶兽无止尽的杀戮，让底层的妖族惧怕不已，连手脚都会慌张失措。

    “大哥，现在如何是好，凶兽实在是太暴虐了，根本无法有效的做出阻挡的防御模式，这些妖族已经被吓得心惊胆战了，有些更是想要逃跑，可惜，最后还不是被凶兽吞噬了，逃，这时候能够逃到哪里去，到处都是凶兽，根本没有一处安身之地，就算是我们现在也回不去。”

    是呀，现在九天之上，到处都是飞行凶兽，想要飞，那就要看看是不是有这个本事突破得了无穷无尽的飞行凶兽，那种可怕的飞行凶兽，实在是让人恐惧的事实。

    “即使我们能回去，难道我们一辈子不下来了，想必不管是你还是我，都想要下来吧，洪荒大地之上，精彩纷呈，如何甘心将这么美好的地方，给其他的生灵，应该是属于我们的，贤弟，只要坚持下来，我们就能在大地上立足，到时候还会害怕那些生灵嘛。”

    “恩，大哥说的不错，我们应该努力的坚持下来，绝对不能让别人认为我们是胆小怕事，不如小弟前去助一阵，既然这个策略有点瑕疵，就用小弟来补全，即使不能收拢全部，也要大部分靠拢才好，如此，小弟去去就回，大哥放心，一定会平安回来的，不用担心。”

    帝俊无法，只能同意，在这里能够最大力度的击退凶兽的，只有他们两个，其他的能控制一方不让凶兽突破已经是万幸了，好在有两个大罗金仙在，自保不是问题，只是开拓不出去，要是此时能够带着妖族去帮助其他的势力，怕是很容易，可惜老天为什么如此害人呢。

    将肥肉放在嘴前，偏偏给你一张纸隔在中间，闻得到，却是想要突破这张薄薄的纸，却是比登天还难，虽然法力高深，但也有穷尽之时，他们不敢打赌，自己一定可以在凶兽援军到来之后，杀出去，真是无法确定有没有突然出现的凶兽，不难过是不可能的。

    希望贤弟可以提升一下士气，至少让妖帝山中的妖族知道，不是没有人在乎，而是现在是非常时期，不能不如此，自保就自保，想要逞强那是只会自取灭亡啊，帝俊心中默默想着。

    太一没有辜负帝俊的寄托，马上就用混沌钟，将威力释放到最大的限度，顿时将所有的凶兽一顿，随后太阳真火汹涌无比的喷发而出，将整个凶兽战场洒遍了，一只只凶兽沾上太阳真火候，顿时嚎叫不已，不过却让凶兽更加疯狂，疯狂的冲击着，顿时让防线压力大增。

    太一见到此，心中顿时大骂，不过没有时间了，马上一敲混沌钟，顿时让一众凶兽短暂的停止下来，而嘴角已经留下滴滴血渍，显然是控制混沌钟不容易啊，实力境界不够，强制使用只能适得其反，受伤是小的，甚至会反噬元神，那才是真的要命了。

    好在帝俊也来得快，见此也没有多言什么，加入战斗队伍，奋力的厮杀起来，将凶兽杀了不少，让妖族的防御战线稳固下来了，而剩下来的太阳真火猛然一亮，凶兽们顿时哀痛不已，却只能在疯狂中灭亡，比之前更加没有控制力了，自己人都开始撞击起来，两两倒地。

    “贤弟，你没事吧，强用混沌钟可是很危险的，以后不要这么傻了，先回去休息吧。”帝俊急忙扶住摇摇欲坠的太一，低声的说道，随后就扶着他回去了，还好速度倒是及时。

    太一也没有拒绝，强用混沌钟确实是很危险，好在伴生而出，反噬之力小一些，只要多多休息一下就没事了，山下的防御暂时无事，凶兽来了，相信也能挡住一段时间，足够他回复过来了，虽然有些吃力不讨好，可没有办法，总不能放手不管吧。

    “没事，大哥，小弟只是有些疲惫而已，休息一下就好了，大哥你去忙吧，不用管小弟了。”太一坐下后，急忙说道，现在却是好多了，休息一段时间就好了，用不着大惊小怪的。

    “好吧，既然贤弟没事了，大哥就去安排防御事宜，你且安心休息，不用担心。”帝俊尽管心中有些担忧，不过此时不是计较这些事情的时候，还是小心一点的好。

    太一等到帝俊出去了，就进入修炼之中，要尽快的回复过来，可不能让大哥一个人担着。

    妖帝山尚且如此，剩下的那些大妖所在的山脉，更是吃力无比，有些更是因为比较近的关系，直接结合在一起，共同对抗凶兽，不算是几个，只要能抗住凶兽大军就是好事，洪荒之中不就是为了活命而生存嘛，现在连生存都做不到了，还有什么好面子可以算上。

    即使如此，也最多是堪堪而已，要不是凶兽没有智慧，不知道调整的话，怕是这些山头已经被凶兽攻破了，哪里能够组织的起来呢，有些更是绝了，深深地将自己埋藏起来，外面的死活都不顾了，只要自己活下来就好，而即使如此，凶兽的天赋很是厉害，找不少的生灵。

    而这个结果就不用说了，哪里能够逃的走，活生生的就被凶兽分食了，在这时候还想要独善其身，不想参与，那是傻瓜所谓，幸运的又能有多少，自以为是的时候，偏偏就会到来，那时候还能说什么，只能说自己真的运气太背了，正好被凶兽找到，如此只有一条路可以走。

    当然要是有绝强的实力，那么凶兽来也是它们倒霉，独善其身也行，只是能不能静得下来呢，这是一个问题？要知道洪荒之中处处危机，即使这一次活下来，下一次呢？

    像陈年等人物，那是大多主动加入，投入到这一次抗击凶兽战争之中，不光是为了自己，也是为了整个洪荒的安定，一旦被破坏了，以后还怎么去修炼呢，是不是会让自己的境界上出现一丝丝瑕疵呢，一旦有了，就有了破绽，想要补全这一破绽，可是千难万难啊。

    凶兽不止，抗击不止，哪里有侵略，哪里就有抗击，无论是凶兽还是智慧生灵，都是想要保护自己，本能上来说都是一样的，只是目的不同罢了，效果上来说，同样不等同来着。

    凶兽最重要的是一群一群的，这才是最为恐怖的，就算是大罗金仙见了也要心中发冷，要不然的话，真的是天下无敌了，就说帝俊和太一就能横扫整个战场了，而现在这个一幕呢？

    可见凶兽的群攻之力，太强，这么多年下来，足可见效果，对于现今修炼低微的妖族来说，绝对是一个灾难，大多都没有成长起来，如何算得上当年先天三族的绝对优势呢，想想其中的差距，那是可想而知的事情。小说来源：阿甘
------------

第九十一章 战斗激情下的敖天

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    休息一段时间之后，凶兽果然如期而至，整个龙宫防御顿时大开，一个个紧张得很，好在都是经历过战争过来的水族，知道现在该怎么做，只有坚持到底才能活下来。阿甘

    “郎儿们，凶兽虽然多，但不可怕，它们没有智慧，只会一味的进攻，只要我们挡住他们的攻势，就进不来了，后面的也休想进的来，本王会和你们一起战斗到底，绝不退缩半步。”敖恒作为龙王自然要出来鼓励几句了，同时以身作则，站在前线，抗击一众凶兽。

    至于陈牛也在旁边，不过却是注意着前方的凶兽群，果然是又肥又大的资源，多多益善，这可是在大陆上很难见到的庞大资源，大海果然是巨大无比，资源深厚啊，心中大为欢喜。

    敖天也被放出来了，这时候只要是一个战力的，都会被调整起来，不能白白的浪费，而他心中很是高兴，能够站在老大身边，崇拜的看着他，至于之前的事情，已经被人告诉他了，真的是太厉害了，不愧为老大，实力强的没边，事实证明，这是非常正确的投资啊。

    “小子，看什么看，现在就去前边战斗去，躲在这里有什么用，哦，这个你拿着，等到法力消耗的差不多了，你就吃下去，记住，一次只要吃一颗就可以，相信这十颗足够你应付好一阵了，要是运气好的话，相信还能临阵突破呢，好运也希望能伴随着你，呵呵呵，去吧。”

    敖天接过老大给的十颗药丸，虽然不知道是什么，却能感觉到其中磅礴的能量，绝对不是简单的玩意，心中的喜悦不用说了，马上喊道：“是，老大，小弟知道了，一定不会让你丢脸的，看小弟怎么威武吧，一定要杀的凶兽哭爹喊娘，那小弟就去战斗了，再见。”

    说完，身体一窜就来到最前线，与凶*击在一起，完全听从老大的话，努力地全力攻击，一刻不停，感觉到法力大为减弱的时候，含在最终的一颗药丸吞了下去，顿时感觉到无比庞大的能量蜂拥而动，瞬间就将自己消耗的能量补充过来了，还有更多的淤积在体内。

    如此不爆发的话，肯定会被这股庞大的力量爆破而死了，难怪了老大让自己一颗一颗的吃，还要全力的爆发，就能知道其原因所在，没有了后顾之忧，敖天顿时如同杀戮魔神，嚎叫着拼杀，丝毫不顾法力的消耗，将一只只凶兽灭杀，眼睛都要变成血红了。

    正好敖恒见到此，心中担忧了一阵，如此下去，岂不是法力要极快的耗尽，只是没想到刚刚感觉到自己的儿子法力尽了，想要去救助时，一下子就感觉到法力充满了，而且更加磅礴，瞬间吓了一跳，这是怎么回事，按照正常来说不可能啊，难道是？

    “好了，龙王不用担心，你儿子现在好好地，本王给他几颗丹药而已，只要坚持下来，突破境界应该不难，难的是希望他坚持下来，只有坚持下来才能更好地领悟战斗意志，以后对于他的帮助可不小，所以你就不用担心了，战斗是必须的，你不希望他永远是一个孩子吧。”

    敖恒顿时一顿，随后强忍着心中的不忍，努力地平复下心中的不安，知道这是自己的私心而已，但以后要是他出了意外，龙宫就只能依靠他了，那么就需要好好地战斗，才能拥有将来，洪荒之中，战斗是不可避免，绝对是非常危险的事情，现在磨练一下也是好的。

    再说了，既然将自己的儿子交给他了，还能说什么，要是不忍心，以后也不会有大的出息，难道一辈子做乖乖孩子，修炼又有什么用处呢，想到这里，敖恒也不再多言，只是紧紧的注视着，不插手儿子的战斗了，希望可以坚强起来，用自己的双手去开拓未来，加油吧。

    陈牛见此，也松了口气，要是敖恒想要插手的话，那么就不会再接受他的委托了，一个不会战斗的生灵，只能被淘汰，这是不争的事实，要了也没有什么用处，难道一辈子做保姆嘛，他可没有这个喜好，如此就好，才能有心去教导一番，否则定然是看都不会看一眼。

    敖天此时激动地难以言说，真的是太舒适了，原来战斗这么刺激，这么令人难以控制，如此激情的存在，以前和现在相比，简直就是一个渣渣啊，不能比的事情，太刺激了。

    喝喝喝喝…..不停地攻击，只要法力没有消耗殆尽，就不会停下来，直到一颗用完了，马上就吞服下一颗，直到将所有的药丸都吃掉后，凶兽已经被他杀了不知有多少只了，脸上的兴奋不用说了，等到平静下来的时候，才发现自己已经突破了，成为一名玄仙高手了，多么难得啊。

    要知道他从天仙到真仙，那是努力地数千年，现在真仙到玄仙，不过是一刹那而已，战斗果然是最好的利器，不管是修炼，还是晋级，都是一样，如此可怕的途径，令人是向往不已，对于老大的恩惠更加是心中崇拜的无比，太兴奋了，战斗，他需要不断的战斗。

    “好了，小子，现在下去休息吧，你已经到了极限了，在战斗下去，会让自己精神消耗过度的，你的努力嘛，本王看着呢，以后多多加油吧，相信你会变得更强，到时候比你老子更加强大，哈哈哈，回去吧，接下来就交给我们就可以了，好好地体会下新的境界。”

    等到敖天反应过来的时候，已经在防御圈内了，看着老大率先走出了防御圈，向着凶兽冲去，眼中的崇拜无法言语，都是老大的恩赐，让他体会到什么是战斗，多么激情的战斗。

    “好小子，现在有了大王，就没有父亲了，好啊，真是好小子。”敖恒看着心中酸溜溜的，教了一辈子孩子，竟然被人超过去了，而且还是几次而已，怎么能不让他这个当父亲的失望不已，原来自己这么失败啊，心中难免会有一些秃废的感觉，自己是不是没用了。

    “好了，父亲大人，孩子还不是你的孩子嘛，用得着这么嫉妒，应该高兴才是。”

    “对对对，天儿说的不错，高兴才是，我儿现在长大了，以后要多多学会磨练自己，父亲现在只能为你做到这些以后，往后都要依靠自己去努力，龙族能不能复兴不要紧，只要能够繁衍下去才是正理，这也是当年祖龙心中后悔的事情，太过于霸道了，记住了嘛？”

    “恩，父亲我记住了，以后会好好的照顾自己的，现在你还先去杀凶兽吧，好像交代遗言一样，真不吉利，去吧，去吧，孩儿在这里休息一下就好了。”敖天马上就撒娇起来了。

    敖恒听着，笑骂着拍了一下他的脑袋，就拿着武器向着凶兽杀去，他可不想比儿子差。

    刚才的一幕，也是让整个龙宫的战士们都振奋起来了，连龙太子都这么勇猛，他们怎么能落后呢，一个个像是吃了兴奋剂一般的爆发出来，杀的凶兽节节败退，要不是因为不能过于大意的话，现在已经...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第九十二章 离开东海龙宫

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    大海之中凶兽无比庞大，数量众多，自然对于龙宫来说是一大威胁，至于其他的水中妖族，也是危机无比，整个四海之中，水中妖族最为强盛就是北冥海了，有着强大妖王鲲鹏在，自然可以挡住凶兽的疯狂进攻，并且有退有攻，进一步的将凶兽挡下来。

    除了此外，其他的地方，能够挡住凶兽进攻的真的是少之又少，就算是一些罕见的上的生灵都受到凶兽的攻击，尽管不上，可是会将整个都倾覆掉，消失在大海之中，之后就任凭它们施为了，可见对于凶兽的强大可见一斑，杀戮的无法言语之中。

    大海如此，大陆亦是如此，凶兽退去的无法预计，谁也不知道什么时候会结束，自然是希望越快越好，可惜，事实往往是令人忧心的，好比现在凶兽更加疯狂了，杀起来，那是没有底线的，令守护家园的大能们，一个个开始觉得吃力了，心中的忧虑不见减少。

    陈牛在龙宫之中却是吃香的喝辣的，根本不在意凶兽的变化，即使知道也无妨，每一次都能称心而归，收获不少啊，不过也觉得待的差不多了，该回去了，就和敖恒说道：“本王也出来不断地时间了，现在该回去了，凶兽的防御想来没有多大问题了，以后靠自己了。”

    敖恒一听，心中顿时一惊，不过想到也是如此，总不能一辈子留下来吧，只能说道：“大王，既然要走了，小王怎么也要一个践行宴吧，请大王稍待，马上就好。”

    “不需要了，现在可不是开宴会的时候，只需要心中有就可以了，再说了，凶兽肆虐，这时候不是放松之时，不过想来快了，不用等待多久了，呵呵呵，到时候我等都能松一口气，不过那时候新的格局就要出现，想必龙王大人也应该有所了解，呵呵呵，不用多言了。”

    陈牛可不想在这个时候还举行什么宴会，防御凶兽要紧，要是专门为他举行践行宴，一旦凶兽来袭，岂不是坏了名声，这可不好，该低调的时候还是要低调的，不能一味的高调，那只会让自己太过于刚硬，不会曲折，制造会刚硬而亡，可见刚柔并济的要点了。

    “好吧，既然大王这么说，小王也不奢求了，小儿就有劳大王照看了。”敖恒虽然不舍，不过也知道天下无不散之宴席，何况自己的儿子可以让大王带去磨练一下，让他知道什么是战斗危机，也能更好地培养出有用之才，不至于让龙族的未来没落下去了。

    敖天被叫来了，听到老大要走了，而他老爹则是有些不舍得看着他，马上就说道：“老爹你没事吧，不就是离开一段时间嘛，以后肯定会回来的，你放心吧，再回来的时候，我就会变得更强了，呵呵呵，再也不会被人欺负了，你就放心吧，一定会平平安安的回来的。”

    “老爹知道，知道，父王会等待你回来的，希望你跟着大王好好修炼，切忌不可鲁莽形式，大地之上的危机也是一样的危机重重，绝对不能大意，否则会让自己受伤的，知道吗？”

    “明白了，父王，那我们就走了，你也不用送了，以后会再回来的。”敖天安慰着自己的父王，知道还是不放心自己的安全，不过为了将来，不去面对的话，还怎么活下去呢，所以只能前进，不能后退，何况还有老大在呢，相信自己只要小心一点，就不会有事了。

    陈牛看着这对父子，心中感叹，有亲情在就是好啊，他是没有这个机会了，感受不到了，不过不会让心中的亲情失望的，一定会更好地活下去，活得好好的，活出一个顶天立地的男子汉，就算是现在成为妖也一样，一样是生灵，又有什么不同之处呢，只有毅力不同而已。

    “走吧，我们也该走了，路上还有有些耽搁，等到了地方之后，你就要去历练，大地之上，没有任何的妥协，生死危机之时，不会比此时来的轻松，心中明白就好，老龙王，我们也该走了，以后你儿子会回来的，或许将来会更加强大，到时候你可不要没面子，呵呵呵。”

    “要是真的如此，小王还是巴不得呢，天儿以后要多多听从大王的吩咐，你可不要意气用事，在外面不比家里，万事都要顾及三分，绝对不能任意而为，不然就算是大王护着，一旦到了外面，你也会危机重重，大王不可能事事都看着你，所以你要小心一些。”

    “恩，父王，孩儿知道了，一定会多听少说，不会给老大惹麻烦的。”敖天也不是傻子，知道父王说的事情，自然是应声下来，以后会注意的，绝不想给自己或者他人找麻烦。

    敖恒就回头向着陈牛说道：“大王，那小儿就交给你了，要是他命中有此一劫，小王也是认命了，只希望他能够好好的活着，活下来来见小王。”

    “这一点，本王也不能保证，不过只要努力修炼，相信绝对实力之下，甚少能危险到他，自然能够更好地保护自己，何况一旦大劫到来，本王能不能保住自己都不知道，其他的也没办法顾虑了，老龙王，这都要看天意，更要看自己的本事了，本王亦无能为力。”

    陈牛对于大劫而言，心中也是一阵惊惧，想想后世记忆中的情景，简直就是毁天灭地，就算是强大可以霸主洪荒的存在，都会陨落，可知实力还不够，就算是天道圣人还有天道控制呢，哪里能够随心所欲，天下间没有不适劫的劫，只有自己才是劫的解除钥匙。

    只可惜这个答案，甚少让人认可，甚至会认为都是他人的迫害所致，其实都是自己的一份生机所致，他人为了活命自然要夺取别人的生机，赋予自己活下的希望，那么这个钥匙不就是自身嘛，要想要自己说下去，就要变得强大，当敌人来袭之时，就有能力灭杀，钥匙的作用就有效了，量劫之中不是只有一把钥匙，而是有千千万万把钥匙，就看自己怎么用而已。

    再三言语之后，敖天就走到陈牛身边，看向父王才有些不舍得心灵了，才知道离家的感觉，也不知什么时候会回来，相信自己再次回来的时候，绝对不会让父王失望的，拳头紧紧的握着，自己也要做出一番事业来，不能让别人小看了自己，万万不能的。

    “好了，我们该走了，老龙王多多保重，切忌，即可防御就够了，只要凶兽不灭，下一批凶兽不会来，这不是天要灭众生，而是也有一份生机在其中的，看你们能不能把握住，本王言尽于此，希望能有再见之时，本王走也。”陈牛一把抓住敖天，身形一动，瞬间破开大海，来到海面之上，看着远方，凶兽依然在涌动，不止一处啊，不过他没有多管的心。

    正如他自己所言，这是天给予的考验，生机本就在其中，能不能把握就要看自己的本事。

    敖天收敛起不舍得神情，看了看大海，知道自己要离开一段时间了。

    “还呆着做什么，不会想要让老大带你吧？”陈牛牛眼一瞪，似乎在说你还不快一点。

    敖天顿时感觉到了委屈，不过在老大的*威之下，只能俯首帖耳，很快化作原形，五爪金龙出现在大海之上，头上就是一重，就知道老大将他当做坐骑了，无奈啊。

    “走吧，我会给你指路的，注意，不要乱闯，要是真的被闯入什么禁地，到时候有你我好受的，知道了吗？”陈牛拍了拍龙头，让他注意方向，不要什么地方都去，有些连他都还不敢去，甚至还不知道的危险之地呢，小心无大错，等到以后实力强了，再去不迟。

    “是，老大，小弟知道了，马上就出发，嗷嗷嗷……”

    敖天一摆龙尾，嚎叫着飞了出去，不过很快就迎来了老大的栗子，听到：“叫什么叫，要是将凶兽引来了，你去对付啊，真是的，低调，什么叫做低调嘛，快走，那些飞行凶兽要来了，再不走，你就要要被它们分食了，呆着做什么，难道你以为可以对付它们？”

    顿时让敖天心中一寒，顾不得威风了，赶紧的摆着尾巴，飞快的前进，速度还是不慢的。

    陈牛点点头，稳坐在龙头之上，一挥手，天地灵火无形之中出现在周边，将一切阻碍都削平，只有敖天不知道，只知道闷头干路，想着那些凶兽赶来的话，自己岂不是会被分食？

    想想都是后怕不已，其实陈牛早就已经安排好了，天地灵火可不是一般的火焰，将一切气息都消散掉，后方的那些飞行凶兽只在原地打转，根本无法确定方位，最后悻悻的回去了，看来要是别的生灵要倒霉了，这一份怒气要发泄在他们身上。

    乘龙而去，感受不一样的心情，让陈牛逐渐的稳定了心情，已然不在是刚处世的自己了。小说来源：阿甘
------------

第九十三章 回到大陆

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    没过多久，大地轮廓开始显现出来，已经接近了。

    敖天急忙说道：“老大，老大，前方就是洪荒大陆了嘛？”

    “恩，是了，那就是洪荒大陆了，以后在大陆上做事，也要小心，不要将自己的身份拿出来，那是没有用的，只论生死，不论出身，不然你只会死的更加悲惨，知道了嘛？”陈牛看着洪荒大地，不由得说道，也想让他知道小心是有好处的，万万不可意气用事。

    “恩，老大，我知道了，马上就要进入大地领空了，老大坐好了，走了。”

    速度更加快一层，云都在他周边徘徊，好似降雨一般，只是呆不上一息就飞快的离开了。

    云从龙，果然不是盖得，只要龙出现，云肯定会出现，隐约之间的神秘，是最为令人探索的，恰恰就是因为此种神秘，才会有后世种种神奇的现象，不得不说龙是神秘物种。

    越过海岸线，瞬间就进入了大地之上，遨游九天，看来也不过如此，只是大地之上是满目苍夷，似乎没有一处是好地方，处处都有塌陷之处，连带着一些高山都出现了断层，可见凶兽的疯狂，什么都不顾，只要是智慧生灵在，那么就会疯狂的进攻，毁灭一切的气势。

    “老大，这里就是洪荒大地，怎么是这个样子的，真是太惨了。”敖天看懂后，一脸不敢相信的神情，这明显和自己认知中的不同，不是应该美好的大地嘛，怎么变成这样了？

    “你看前面就知道了？”陈牛没有说话，只指了指，心中的沉重那是焦虑所致啊。

    很快就看到了无尽的凶兽在奔腾，似乎要将大地都毁灭一样，不管是前方是什么，遇山裂山，遇河踏河，不少的河流都因为变了样，甚至都是改道都有，有些直接被断流了，由此可见凶兽的疯狂，大地在受到肆虐，却只能被动的承受，默默地看着伤口越来越多。

    “老大，你能不能将这些凶兽都杀了，这么好的大地就这么被糟蹋了，真是可惜了。”敖天还是看的近了，不知远，凶兽出现毫无规律，亦是没有捷径可言，只能凭借着自己的实力，才能有可能活下去，好好的活着，哪里来的那么多为什么呢，没见过大世面。

    理智与智慧是不同的层面，太理智只会失去智慧的深层，而太智慧了却让人无法接触理智，自己还可能会变得高傲起来，万事万物都有因果相连，谁也不能区别如此。

    “小子，杀了这一批呢，拿下一批，该怎么办，难道你真的为老大是救世主嘛？”陈牛笑骂着说道，随后无奈的叹息：“吾不过是这芸芸众生之中一员而已，想要活下去，只能靠自己，靠别人永远是落后的，强者有强者心态，弱者有弱者的生活，无法相合的？”

    “再说了，凶兽如此之多，为什么会出现这么多呢，却不能全部杀光呢，这都是一个智慧，只要看明白了，那么就能知道留下一些就能成为保证，让凶兽晚来一些，而看不透的，一味的杀戮，只能为自己增添麻烦而已，所以需要自己去解决这个难题，明白了吧。”

    说起来容易，但是做起来难，所谓旁观者清，也是一个道理。只有看到了其中的奥秘，对付凶兽其实不难的，只是因为太过于恐怖之后，认为凶兽真的无穷无尽，杀不甚杀，才会无止尽的杀戮，等到明白的时候，那也已经是有些晚了，失去的已经失去，只能面对将来。

    敖天还是有些不明白，不顾既然老大这么说了，肯定有道理，只要跟着老大就行，如是想着，也不在去管那些凶兽了，专门做好自己的事情就可以，何况他们也有不少的事要做呢。

    在底下阻挡的生灵，看到不远处天空中划过一道金光，还以为是错觉，等到回应过来的时候，才发现是有生灵经过，怎么会如此嚣张呢，难道不怕飞行凶兽的灭杀，随后想要看看跟踪而来的飞行凶兽，怎么灭杀这嚣张的生物事，等了很久都没有任何的踪影。

    刹那间破口大骂起来，只是不少因为分神而被凶兽趁机灭杀了，这一下不敢大意了。

    人家有本事，那是别人的事情，你有本事的话，自己去试试好了，要是可以自然是最好不过，可一旦错了，后果是怎么样的，相信应该清楚不过了，骂有什么用处，还要靠真本事。

    敖天可不知道自己给人留下的印象是那么荒诞，一点都没有高手救人的风范，既然经过了，为什么不救他们呢？要是他知道，一定会大为苦笑，怎么会有这样的事情呢？

    一路上，敖天看到了很多以前没看到的事情，只是老大所言的飞行凶兽没有见到，难道运气特别的好，所以才没找他们的麻烦，很可能是这样的，想着这么无聊的事情，最好的还是希望可以看到更多稀奇的事情，不然真的要无聊死了。

    “在瞎想什么，是不是以为这里很安全，没有凶兽来追你，要不是老大帮你找一些来？”

    敖天本来还想要神游的心，马上就冰凉了，立马集中精神，讨好的说道：“老大，小弟不过是伸一个懒腰而已，真的，真的没有其他的想法，老大叫小弟怎么做，就怎么做？”

    “恩，这样才对嘛，要是你这么希望遇上凶兽的话，我还是有办法的，保证你欲仙欲死。”

    “不，不，不，小弟绝对没有这个想法，绝对的没有，老大，你的地盘什么时候能到，是不是在附近了，小弟立马赶去，绝对不会让老大失望的。”敖天此时不敢再有其他的想法了，即使不死也可能留下半条命了，那滋味可不好受，赶紧求饶要紧，这又不丢人。

    “哼哼哼，看你以后还敢不敢胡思乱想，在空中以为真的了不起嘛，快走吧，省的在这里丢人现眼。”陈牛一拍龙头，让吃点苦头，知道什么事该做，什么事不该做。

    敖天这一下不敢多言了，只按照老大的吩咐做就好，心中的委屈只能自己承受，老大的*威太强了，自己可不敢顶撞，要是让老大发火了，自己岂不是要倒霉很久，这可不好啊。何况自己现在处于老大的管制之下，老爹都不管了，自己无处伸冤，被虐待活该。

    看着他老实了，陈牛也没有再去欺负，眼睛看向远方，那里是苍茫山的所在，也不知现在怎么样了，应该问题不大的，有好几位高手在，各族也经历了那么长时间的战斗磨合，只要稳住防线，自然是绰绰有余，至于反击，还是不需要了，现在不是时候。

    至于凶兽来无影去无踪的，谁知道老巢在何方，也不知该怎么剿灭凶兽，何谈反击呢？别到时候去追击了，后方突然出现一批凶兽，然后被夹击了，这不是很倒霉的事情。

    巩固阵地就好，战斗是永远缺少不了的，不管是和平年代还是大劫时代，都是不可缺少，所以只有活着，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第九十四章 大王回来了

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    “咦，这是怎么回事，好像有些不对劲啊，震动怎么这么强烈，比凶兽来的时候更加强烈，奇怪了，难道又出什么意外了，比凶兽更加强大的凶兽嘛，不会吧？”

    “有可能，不然的话，怎么会如此强烈呢，比起凶兽来可是只强不弱，这一下有些麻烦了，赶快去报告各个统领，可不能让意外出现，大家都准备好，一定要坚守住阵地，大王还没有回来呢，可不想让他知道我们这么没用，连防御都做不好，大家说的对不对啊？”

    “就是，就是，大王英明神武，他的属下也不能是白痴垃圾吧，我们可不能丢脸。”

    一个个马上变得志气高昂起来，对于此次未知的敌人，心中带着坚定地抗战到底的决心，绝对不会让敌人进入一分一毫，哪怕是死也要从他们的身上跨过去才行。

    很快白泽他们得到了前方的战报，一个个心中惊异不定，大王现在出去了，也不知在哪里，一时间就想要赶回来也需要时间，再说了，即使再难的敌人，也要阻挡下来，苍茫山可是他们的家，不管是新来的还是原住的，目的就是为了保护共同的家园，决不能让敌人得逞。

    “现在没办法了，只能兵来将挡水来土掩，我等受恩于大王，今次就算是配上了性命也是在所不惜，走，我们去前线看一看，是不是真的有未知的敌人出现，希望只是一群实力变强的凶兽吧，不然应付起来会变的很糟糕，希望大家有心理准备，出发，我们去前线。”

    凶兽没有智慧，只要拖住就可以，然后慢慢的击杀，这个弱点一出来，他们就基本上是没什么压力，更多还是教导后辈子弟，让他们更好地走上前线战斗，可是一旦出现了新敌人，那么对于未知总会有意外的，不可避免的会出现伤亡，如何会不让他们心痛呢。

    每一个后辈子弟都是一份有生力量，现在才刚刚成长起来，等到时间足够多了，那么就能变成苍茫山的支柱，变成他们最有效的底牌，未来总会有很多不可预测，多一份实力多一份保证，这一点是不为过的，现在心情沉重，似乎看到了不少的后辈子弟倒下的情景。

    很快他们就来到了前沿阵地，不过发现不是在战斗，而是看着有趣的一面。

    原来远处一道金光快速的朝着他们而来，而发出异响的还是凶兽，只是受到了什么挑拨，才会变得如此疯狂，原来如此，随后就让他们紧张的心，放松下来，还不错，还不错，随后抬头看向拿到金光，想要看看是谁搞的鬼，让他们惊恐了那么久，一定要让他知道厉害。

    只是当金光闪过，出现他们面前的时候，一个个都是变得吃惊起来了，随后更是羞愧的无法言语，和大王想必简直就是天壤之别，根本无法想象其中的差距，看看这才是大王。

    “大..王…你..回.来..了..”

    “大王回来了….”….不光是白泽，其他的大妖都是一样，没能想到这一次回来，大王竟然抓了一条龙回来，而且还当了坐骑，真是太拉风了，不愧为大王，真是深不可测，永远不是他们所能想象的。

    “恩，回来了，这一次中间出了一点意外，现在先不聊，去解决一下凶兽再说。”

    “是，大王，我等马上就去解决凶兽，竟敢和大王叫板，简直就是活得不耐烦了，小的们，让大王看看，这些天来你们修炼的成果，现在好好地表现出来，说不定大王还有赏赐呢？”

    陈牛看到白泽等几妖如此做派，真当是不当家不知柴米贵，好在这一次确实是得到了不少的好处，倒是没有说话，看着他们行动再说。

    见到大王没有出言，只是笑着看着他们，哪里还不知大王已经应允了，一下子整个妖族的气势大涨，现在大王要检验他们，自然要拿出实力来了，否则怎么配成为大王的属下呢。这么想着的妖族可是比比皆是，一个个摩拳擦掌的要好好表现一番，要是能入大王法眼就好。

    等到凶兽进入攻击范围之后，一众妖族顿时狂涌而出，一个个阵势随时而动，随地而为，无所不在，顿将凶兽的狂潮阻挡下来，很快随着实力增强很多的众妖族，一个个反击回去，将凶兽包围在其中，然后慢慢围杀，和以前被动防御不同了，此次是真正的主动进攻。

    敖天化作人形后，站在陈牛身边，刚开始还以为是傻了，现在才知道他才是傻了，老大的属下果然厉害，一个个强大得很，而且杀气四溢，要是没有足够实力的，肯定会变成疯子，老大不愧为老大，简直就是掌控一切的神嘛，刚回来就看到这一幕，好强，龙宫太弱了。

    “怎么样，是不是觉得很强，不，他们虽然每一个都提升了不少实力，其中和你相当的也有不少，但是更多还是团体配合，团结才是一切都根本，在弱小的不知团结，只知道一味的拼杀，那么只会让自己受到严重的伤害，团结是弱小者活下去的唯一办法。”

    陈牛感叹的说道：“弱小不是罪，可怕的是不敢认，不敢承认，这才是可怕的，说什么弱小只有不断地相互残杀，最后的胜利者才是真正的强者，那不过是为了掩饰他们的欲望而已，万物生灵没有绝对的存在，要知道我们都是智慧生物，不是无智慧的凶兽，明白吗？”

    “是，老大，我知道了。”敖天心中感慨的时候，真是郑重的回答老大的话语。

    “明白就好，只是未来会怎样嘛，谁也说不清，当初说吾也没有可能绝对的脱离大劫之数，那是真的，以后你会知道，而现在你加入了进来，也逃不出这个劫数，就算是你现在回去了，也不能，所以最好有心理准备，未来的大劫绝对是超乎你的想象，不会弱于龙汉之劫。”

    敖天顿时心中惊惧，不会吧，真的有那么强大的劫难嘛，不得不心惊不已啊。

    “不用惊讶，只是相距的时间有些大而已，大劫是随时随地的出现的，谁也不能保证，就说我吧，也会面对，只是你是想着要躲，还是不躲的问题，这才是关键，你自己会怎么选择呢，大劫之中，谁也躲不过，命运中的安排已经如此，你想要改变，只能逆流而上。”

    陈牛看着他不解且惊恐的神情，知道自己有些过了，不过现在没有办法，该说的还是要说，更不能退后一步，未来只能靠自己，否则的话，将来的变迁会怎么样，都是很难说的。

    “好了，现在你不要去想那么多，只要有一个心理准备就行，何况那时候不仅仅是你一个人的事情，也是整个天地之间的生灵的事情，谁也逃不过去的，劫数必然到来，现在你的最重要的是增强自己的实力，除此之外，没有任何的可能，希望你能够明白这个道理。”

    实力是生存的唯一法则，在这个弱肉强食的世界中，谁也不能脱离这个概念，就算是在后世末法时代中，实力也转变为势力，其实在本质上没什么区别，个体变成团体，都是依靠着弱肉强食的法则，而在弱小的时候，不都是团体，可见却是大范围与小范围的概念罢了。

    远处的战斗是没有停止下来，白泽等都在参与着战斗，不管是为了证明自己，还是让其他的妖族看到，以此提升士气，更好地指挥妖族作战，非常有必要的，再说了身为统领的他们也能积极参与战斗之中，那么就需要更好地体现出这一战斗的高超。

    打的相当激烈，昏天暗地惨烈无比，各个妖族都在他们的带领下，变得疯狂起来，一个个是变得狂暴无比，对于凶兽那是不会有任何的侥幸心理，要是手下留情的话，吃亏还是被害的都将是自己，这是无法改变的事实，也是希望可以让自己明白真实性。

    “大家都要努力了，现在可不是随意玩弄的时候，咱们面对的是凶兽，毫无理智的凶兽，只要尽量的灭杀，才能让大王知道你们的厉害，你们的未来是光明的，将来的都是郎儿们的天下，凶兽不过是纸老虎而已，只要坚持下去，一切都不将是问题。”

    各个大妖纷纷高呼起来，手下小妖们似乎更加有力，打心中也认为，这是大王的考验，让他们知道什么是危机重重，将来的一旦真正大战来临，就需要拿出最佳的勇气，去面对可怕的战争。只因为事实上已经摆明了，是为了将来的战斗而准备的，就该全身心的去投入。

    凶兽虽然凶残，可惜却没有相应的智慧，自然会被拖延下去，哪里能够知道这是敌人的诡计呢，大多还是糊里糊涂就被灭杀了，锋利的武器带来的巨大的利益，让众妖杀起来那是如意的很，伤亡自然是大大减少，这么多年来就是最好的证明，此刻的战斗就是为了证明过去的辉煌。小说来源：阿甘
------------

第九十五章 打算闭关

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！十五更了，还有五更，大家别急哦！！！！

    陈牛静静的站在战线后方，看着无数苍茫妖族奋力的拼杀，势要将凶兽们一个个全部消灭，勇气非常的令人欢喜，尤其是实力上的提升，也是最为关切的一点。

    “还不错，这些年来没有白白浪费，不过个体而言还是差一点，不过没关系，还有时间，希望他们能够努力起来，未来的天空还是需要他们去争取，希望到时候都能活下来。”

    站在一边的敖天听到后，心中无语，却更多还是惊疑，为何如此强大的实力下，还会如此担忧呢，不得不猜想会不会有什么危险会降临，这些都是内心深处的一点点感觉，只是相对来说，还是非常微妙的，但又抓不住内心深处的那一丝光亮，一闪而过，无奈的摇头。

    陈牛没有管他怎么想，眼睛之中的坚定不会因为未来的危险而放弃，知道即使想要低头，老天怕也不会给他这个机会，既然如此，还不如奋力一搏，谁让他的雷劫中要用上混沌都天神雷呢，光是这一点就足够让天道记下了，不能不奋进，没有任何的后路可走。

    好在异数这个存在，已经消失了，当年的一切可不是白费的，心中微微安心，或许只是自己想的太多，可在这个时候，就算是多想一下也是应该的，谁知道会不会因为嫉妒，甚至产生出威胁的感觉，然后用莫须有的罪名来灭杀呢，要知道大劫之中，谁也不知谁该死谁不该死，无所谓对错，也无所谓生死，只分实力而已，此才是真正的担忧吧。

    那个时代下，自己要是停步不前，会让自己糟了杀身之祸，说不定不用他人动手了，整个妖族内部都会出现问题，野心家可是随时都能见到的，一旦实力不够，那些家伙还会忍得住，简直就是见鬼了呢，所以必要的准备还是需要的，不然只能当做淘汰品而已。

    “老大，你看他们战斗真的很厉害，尤其是那些组成起来的一些人，也是非常的厉害。”敖天不光看到了一些个体力量和自己父王差不多的高手，更看到一些和他相当，却组合起来，变成相当强大的力量，心中很是震惊，只是一直没有见到过，自然是惊奇不已了。

    “呵呵呵，没什么，那不过是阵法的运用而已，说起来，你们龙族应该也有吧，只是很多都隐没在历史潮流之中，找不到这些罢了，说实在的，就算是有，也不会得到重视的，要知道你们龙族的肉身同样是强悍无比，自然而然会放在个体上，忽略也是情有可原的。”

    敖天一听，原来是阵法啊，这倒是听自己的父王说过，心中回想起来，也是如此，看来龙族真的是不那么在意阵法因素，谁让龙族的肉身很强大呢，足够让他们变强，可惜当年的一切都化作了烟云，现在想要重新建立起来，可不是那么容易的事情啊。

    “别失望了，阵法说实在的也是一种非常玄妙的力量，只是需要专研，如果不能参透其中的奥秘，很难发挥出作用，所谓术有专攻，你们龙族对于肉身的强化有自己的路，阵法之上能不能有所成绩，我也不知道，不过你可以学习一下，当然不能偏私，到时候会知道的。”

    “恩，老大我知道了，一定会努力修炼的，即使阵法上没什么效果，也会在自己身上努力的，绝对不让老大失望，哦，他们回来了，真是精彩，老大的属下一个个厉害无比，这么多的凶兽就这么被消灭了，实在是惊叹不已，以后一定要好好修炼，绝对不会落下的。”

    听到敖天的话，陈牛点了点头，有如此想法就好，至于能不能做到那是需要实践的，不过没有这个想法就更加要不得了，以后多多督促就是了，相信不会让老龙王失望的。

    “大王，不负你的使命，总算是将凶兽击杀完毕了，相信能够休息一下了，呵呵呵。”白泽等大妖一个个高兴地的说道，能在大王面前好好地表现一下，说不定能够提升自己的地位，即使得不到其他，能够赞赏几句也是不错的事情，自然是心中很是高兴了。

    “恩，很好，大家都是很努力，这些都是近年来得到的，相信都有贡献，去功勋殿领吧，对了，其中一些可是从东海中猎来的，可比大地上的凶兽来的厉害的多，而且能量也多了不少，这一次足够支持不少年了，大家都辛苦了，回去兑换吧，然后好好修炼，更进一步。”

    众妖一听，原来大王还去了一趟东海，难怪了到现在才回来，不简单，那些凶兽根本不被大王放在眼中，想要去哪里就去哪里，不愧为强大的大王，他们自己就不行了。

    “对了，他就是东海龙王的儿子，今后你们带着他，好好地修炼，不要管他的身份，只要实力，本王只要结果，不问过程，要知道不经历风雨，是看不到彩虹的，希望你们不要让本王失望，要是这个小子敢懒悖，就好好的给本王教训他，让他知道什么是磨练，知道吗？”

    众妖听着，下意识看了看敖天，这个原来是东海龙王的儿子，难怪了原身那么嚣张了，不过现在听到大王的命令，一个个都是不怀好意的看着他，想象能够教训龙族太子，这是非常荣耀的事情，而且对于鳞甲类种族，对于走兽来说，还是有些仇恨心理的，不用细说了。

    敖天被他们盯着浑身不舒服，委屈的看向老大，希望他可以微微的提一下，只是失望的是老大根本不看一眼，甚至还不满的‘哼’了一下，心中一下子有些颤抖了。

    “是，大王，小的一定会将宝贵的经验传授给他的，绝对不会让大王失望，嘿嘿嘿。”

    “恩，这样就好，敖天还不去见过极为前辈，以后你就跟着他们好好修炼，对了，功勋制度也一样参与，不然你是得不到任何的资源，在这里，一切为公，私利尽量的避免，不过要是外界得到的，就是属于自己的，希望你心中记住，不要疏忽了，知道了？”

    “啊，是，老大，我知道了，一定会努力学习的，不会让老大失望。”敖天现在已经认清了事实，绝对不会改变主意的，看来自己的命运就是如此了，而且可能会更加悲惨一些。

    相互之间介绍完后，陈牛也不算出去了，想要好好的磨合一下自己的心境以及技巧，要是不能化为自己的实力，那么只能沦为被动的力量，何以能成为对敌之力呢，所以一定要调整起来，闭关一下，也是不错的主意，何况苍茫山现在的实力也足以应付凶兽的危机了。

    “既然如此，本王也放心了，此次回来也暂时不会走了，会闭关一段时间，这里就交给你们了，希望凶兽之劫能快一点过去，祸害的实在不轻啊？”陈牛对着众妖说道。

    听到大王不会走，只是要闭关，众妖也没有在意，这些年来大王都是到处奔走，确实是有些累了，按说这些事情应该...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第九十六章 经验缺乏

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    陈牛自然清楚，也对，只要自己不死，那么一切都不是问题，说到底就是实力的问题，只是说得直接一点，但没有丝毫失望，只有相互了解，才能有同心同力，方能得到拥护之心。阿甘

    “恩，本王知道你们的心，说的也不错，只要本王不倒，一切都不是问题，不过其他的你们也要注意一点，尤其是以后可能还会有一些投靠的妖族，需要好好地调节一下，希望你们好好地商量着，切忌内部的危险绝对是最为恐怖的，也是非常令人痛心的事情。”

    这倒是，内部问题是非常可怕的，一旦出了问题那是非常恐怖的事情，连自己的性命什么时候失去都不知道，况且一旦外敌来攻，可能会出现更多的问题，那时候齐心不合力，效果将会大打折扣，可能会有更多的危机出现，那么如何再去应付，可是非常重大的问题。

    狮山等都是心中有数，自然明白必须要有的团结必不可少，竞争需要，但是必须良性，绝对不能恶性，否则只会让整个苍茫山闹得不得安宁，到时候人心惶惶，谁还愿意在这里做事呢，那时候就是整个团体崩溃的时候，这才是最为糟糕的事情，也无力去维持了。

    “如此就好，本王也不多言了，大家都记住就行，心中一心一意那就是最好的结果，本王也不想在多管了，如此，这些事情就交给你们自己了，该怎么做相信都清楚，苍茫山的未来能获得什么样的地位，怎么样的环境，都在于你们自己，本王说再说也是无用的。”

    “大王，我们绝对不会让你失望的，定能做出一番轰天动地的事业来。”狮山心中非常有信心，对他们的大王来说，需要的稳定，而不是闹得不能安生的环境，不然需要他们做什么，只要离开就可以，哪里不能有作为呢，强者哪里都能有希望在，就怕属下不给力吧。

    陈牛也不再多言，点点头，就回到自己的始祖殿中，打算好好地闭关修炼，可不想让自己白白的浪费收获，那是非常不妙的事情，无论是对于肉身来说，还是对于境界来说，都是一样的，需要的是琢磨，而不是需要白白浪费，实力的高强与否就是一个活下去的关键。

    等到他正式闭关之后，整个苍茫山还是在运行，只是防守更加严密，尤其是始祖峰周围那是严密的不得了，连一只苍蝇都飞不进去，可不想让大王受惊，那是他们的罪过了。

    白泽等大妖依然在前线指挥，不过显然是以拖延为主，更多还是锻炼新兵，尤其是对于敖天更加严苛，一旦达不到要求，后果就惨了，每一次都是被训练的死去活来，根本没有任何的理由，自己也无话可说，谁让自己做不到他们说的话，被教训也是应该的。

    “敖天，现在你知识我们手下的一个小兵而已，记住，什么该做，什么不该做，要是出现一点的错误，就等着受罚吧，听说龙族的肉身可是很厉害的，到时候咱们多用雷法好好地伺候着，放心我等虽然比不上大王，但是雷法上还有一些作为的，呵呵呵。”

    敖天听着他们的笑声，那种阴笑，不由自主的颤抖，经过一次不想再第二次，只是自己根本无法控制住，只能被迫的防御，可是在雷法上来说，简直就是哭爹喊娘都没用，那种罪真的不好受，马上就因为心中颤抖，露出破绽，顿时让整个人被凶兽抓住机会一顶。

    好在旁边的妖族见到了，马上拦截下来，倒也没有多言，相信会有好事等着他的。

    “好啊，敖天竟然分神，看来训练的不够，是我们几个的错，哥几个，看来需要好好地磨练这小子才行，不然真的是不知道该怎么像话了，你们说呢？”白泽脸色顿时一僵，没想到马上就不给面子的被凶兽抓住了机会，这是不是说明教导的不够给力呢。

    “对对对，一定要好好的训练，绝对不能让别人看笑话了，我们教出来的人，竟然这么没用，要是被大王知道，更是笑话，你们说对不对？”计蒙也是脸色不好看，教了一些日子，竟然还出现这个问题，岂不是说他们很不给力，尤其是面对大王嘱托，心中更是不安了。

    英召和九婴没有多言，那神情已经不用说了，肯定是赞同不已，应该好好地教导。

    敖天此时已经没有任何的想法了，因为这一次失手，那是要迎接更加残酷的训练。

    没错，白泽几妖已经在想着怎么教导更加有效，尤其是对于神经上的发挥更要集中，不能分神啊，不然的话，还怎么去作战呢，不被敌人杀死就不错了，大意不得的事情。

    其他的妖族见之，只能用同情的眼神看向敖天，谁让他在这个节骨眼上犯错了，那是没有可救的机会的，只能说自己不用心，让自己落进了别人的把柄之中，等着受虐吧。

    “还不快起来，去战斗，还等着别人来救你啊，傻了还是怎么了，是不是真的被吓呆了？”白泽等妖不满的吼道，到现在还呆滞着，简直到了不满的极点了，看来更需要好好地教导。

    等到敖天回过神来，才发现自己有犯错了，马上不敢耽搁，加入到战斗行列之中，似乎为了纠正自己的错误，下起手来更加恨，没有其他的路可走，只有吓得更加恨的人，才能活下去，才能有更好的命运，想通这些才知道自己最重要的是什么，那就是疯狂的战斗。

    看到敖天似乎变了变，战斗起来还是蛮有劲的，白泽等菜安安了心，这样才对啊，要是娘里娘气的，那才是最为可怕的，下手不忍心只会让自己难受，甚至是死无葬身之地，只有如此才能算是高手，才能得到更多有益于未来的一切，才不负大王的嘱托嘛。

    其实在他们心中，还一层意思，那就是拉拢龙族，要知道龙族再怎么没落了，也是唯一可以逍遥的先天三族之一，不是麒麟族和凤凰族所能相比，不仅数量众多，而且控制的范围也大，对于他们来说又是一大资源宝地，只要有龙族在，大海中的资源还会源源不断的输送。

    都认为大王走这一步高明啊，真是深不可测，一步步的都开始算计好了，厉害，厉害。

    其实还真的愿望了陈牛了，他虽然知道未来危险，但不会想到真以为能够拉拢龙族，那不过是顺手报恩而已，这些还真的没有怎么想过，保命更多还是自身的实力，努力地提升才是依靠，再说了，不过是一指之地而已，相信众妖只要努力，就能守护得了。

    所以白泽他们误认为是他的高明之处，其实不过是巧合而已，顺带着将敖天带来历练，也希望作为一个父亲的可以看到未来有成果的儿子，这是无法言说的心理，自然众妖不清楚了，谁能想到是后世来的，想象曾经强大的龙族，最后什么阿三阿四的猫狗都能欺负，可见没落的不能说话了，即使想要低调，也不能低调到这个地步嘛，说起来也是实力的关系。

    但总的来说就是认为，大王深不可测，实力高深，一次次的强大，让他们变得尤为重要，因为大王的实力才是依靠，在弱肉强食的世界中，没有一个强大的实力做依靠，那么心中总会不安稳，甚至还会引起很多麻烦，自然而然的需要实力作为保证才能安心下来。

    对于这一点，陈牛心中了然，不然怎么会有那么多的妖族投靠他呢，就是因为看到了活存下去的希望，一个强大的依靠，说实在的就是命，活命的机会，真真切切。

    无论是白泽还是狮山等妖族，都投靠着这一份实力，接下来才是一种魅力，否则魅力再大，连命都保不住，何来未来，除非真的是那些天仙的美女，只是在洪荒中，哪一个生灵不能变成绝世美女的，所以都是天然的免疫，当然精神上的魅惑，可能会受到影响吧。

    “还算不错，这样才能让我们有信心教导下去，不然的话，真的是没有这个心思了，对了，你们说说现在该教什么呢，至于功法他自己有，其他的还真的想不出什么好点子来。”

    “大王不是说，只要好好的训练就可以了嘛，可能是因为经验不够的关系，竟然如此，我们就从这方面下手就可以，从刚才的战斗中，你们也发现了这一点吧，还是有些忙手忙脚的，战斗经验不行啊，整个温养的花朵而已，看要了加大一些风雨才能有效。”

    随后众妖点点头，也对，应该是这个问题，看来主要的目标就是这个了，想到这里，看向敖天是一脸的兴奋，用各种方法训练，只要不死就可以了，这是大王的话。为的不就是变强嘛，自然需要磨练了，大王早就已经说清了，到现在才摸清楚，真是高深莫测啊。小说来源：阿甘
------------

第九十七章 训练敖天

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    “快一点，慢吞吞的做什么，还不快上去，不要用手，只能用脚，对，快。”

    远远看去，看到一群人在训练一个人，近一看，就能知道乃是白泽他们在训练敖天呢。

    自从上一次战场上下来之后，有些不满他的分神，所以想出了不少的办法，来训练傲天的神经，让他能够适应下来，为此可是伤透了脑筋，毕竟再怎么战斗，也会有意外，那么现在强化基础训练才是，这些都有经验的，要知道陈牛当年就是这么安排各族精英如此做法。

    只是对于他们来说要求更高一些，不仅是一丝不苟的做到，还需要进行很多高难度的训练，好比现在，必须要让敖天用双脚走悬崖，完全是笔直的，至于法力上更是被压低到最低，标准就是以前妖族训练的最高标准的法力储量，一旦用完，只能掉下来，砸伤自己。

    这样的训练可不少，同样不少的妖族受伤，那是非常多的，如此治疗所也是诞生了，刚开始为的就是治疗这些训练受伤的妖族，以便让他们尽管的投入到训练之中。

    而且笔直的山壁上，有着重重禁制，别想要飞，一旦脱离了山壁，只能被重重的摔下去，没有其他的路可以走，难度也可以增加，比如重力。重力是非常有意思的能力，在山壁上走上去的时候，压力会越来越大，随之重力也逐渐的强加，不仅是需要强大的实力，更需要对于自身各个部位的控制能力，以便调整下来，如此方能让自己过了这一关，才是重点。

    敖天从来没有遇上过这种事情，可是偏偏不得不做，这是规定死了，而且自己的法力被封禁，想要逃都没有地方可以逃，再说了外界都是凶兽逞威，他又能逃到哪里去呢。

    每一次从山壁上掉下来，狠狠地砸在地上时，肉身上的痛苦是很清晰的传来，这是专门为他准备的。没错，白泽等为了让他知道厉害，专门找来了坚固无比的寒冰铁，放在闪避之下，也就是地面上的凹处，深深地体会一下，什么是痛苦，谁让他是龙族来着呢。

    龙族的肉身真是很厉害，就算是寒冰铁也在多次之后，被他适应了了，为此又开始想办法，一种种的试，让敖天有一种吐血的感觉，简直就是拿自己当作了试验品，不让他吐血都不成，不得不说真的非常厉害，想要折磨他，真是办法太多了，也知道自己受到好待遇了。

    这倒是，不少妖族都没有这个待遇呢，只因为肉身上先天比起来就弱小，即使后天修炼，也需要时间，一步步来，不可能一步登天吧，而对于龙族就不一样了，肉身只要锻炼就能超过很多妖族了，所以不那么需要一步步来，只要合适就行，尽量的折腾就好啊。

    有了这一份心得，白泽等妖那是做起来非常的顺心，什么样的都能找来，让他好好训练。

    敖天刚走到三分之二的是阶段，顿时感觉到体内的力量低弱的很了，马上心中一疙瘩，完了，又要掉下去了，老大也是的，为什么要安置禁制呢，偏偏还可以变化，可以增强减弱，他不过是一个小小的生灵而已，这些高手不能这么折磨他啊，但想着只来得一声大喊就掉落。

    碰。

    一声响声响起，白泽等就知道他失败了，看来这一次调的有些高了，不过也没有想到降低到意思，需要他更多的努力，努力地控制自己的肉身，不然在多的实力，也是发挥不出来的，这是大王亲自给他们说教的，妖族除了法力之外，肉身同样是重要无比，不可浪费。

    自从那时候，他们也跟着努力修炼，其实在敖天修炼的时候，他们也是一样，只是差别是战斗经验不少，还能够运用到自己的肉身上来，自然而然的能够升起种种收获，然后在努力地控制更多细微的变化，这一努力，让他们发现了，妖族的肉身真的是很重要的一点。

    如此自然是所有妖族都重视起来，尽管差不多同时着重的修炼，可敖天与他们相比，经验上差了不少，自然是需要更多的磨练才能掌握，至于努力过战斗的妖族，都能在几次失败之后，纷纷掌握这一技巧，爆发出来的力量让他们惊喜，原来真的会增强那么多的实力啊。

    随后在对战凶兽的战场上，逐一的验证，得到的答案是明确无误，确实是很肯定的。

    这么一来，哪一个妖族会放下对于实力的渴望呢，根本没有这个可比性，当年的惨烈可不是现在能比，凶兽的残忍是有目共睹，哪一个愿意成为其中的牺牲品，谁也不愿意吧。

    “大王越发的深不可测，对于我等简直是共享一切有利的信息，如同知己啊，真是愧对大王的恩义，现在才发现，以前怎么就没有注意呢，都认为不过是肉真不强，却不知还能调控肉身的节奏，这一点也是相当的厉害，对于我们来说是天大的福音啊。”

    “那是，那是，我们真是有一个好大王，要是其他的强者，肯定会将这些东西放在心中，谁愿意让自己属下变强，甚至有机会超过自己呢，只有大王无所谓，将一切知道都说了出来，这一份公心实在是佩服不已，我们不如啊，真的是大大不如，以后可要好好的回报大王。”

    “你们也不用这么紧张，大王的意思很明显了，就是希望活下去，不光是他自己，也是我们，大家都要活下去，才是真正的伟大，不然只是一个意外而已，你们希望成为意外中的意外嘛，至少我不希望，活下去就是最好的回报，大王希望我们带领众妖活下去。”

    “嗯，大王的深意很清楚，未来的危机绝对不是一般的危机，不然怎么会如此深切提升实力呢，这是表明的事情，我等需要提升实力，以此为大王分忧，否则要我们这些属下做什么，还不如各自散去，大王还少了一份心思呢，一心一意的变强，说不定会更强大。”

    白泽等那是清楚无比，大王不仅是需要他们变强，甚至能独当一面，那还需要是在未来，这才是主因，否则需要那么紧张做什么，凶兽是厉害，可对于大王来说不过是玩意，想要逃还是可以的，等到凶兽之劫过去就行了，哪里用得了管他们，这就是大王的用意。

    需要的是共同的提升，共同对抗将来的危机，无论是大王还是他们都无法改变，那么只能去面对，至于如何面对，就要看各自的本事。要是没有实力的话，如何去面对，怕是现在还在朦朦胧胧之中，甚至已经被凶兽灭杀了，何来将来之说，种种因素都在说明此事了。

    “大家伙也不用这么担心了，大王从来到苍茫山之后，就是极力的急促我们修炼，无论是哪里都要修炼，虽然有些急促，不过现在想来那是大王有所感觉，不然早就挡不住凶兽的进攻了，哪里能像现在一样颇有反攻的味道，大王对我们可谓是恩重如山，厚待不已。”

    狮山很是感慨的说道，尽管之前依附陈牛是，心中所有忧虑的，还以为会变成什么样子，但之后一次次的感受，切身的体会到了不同之处，大王确实是为他们着想，一点都没有改变，直到大王闭关之后，凶兽来袭，更证明了大王的预见性，至少他们看是如此证明。

    “就是，就是，大王的心意我们可是切身体会到了，要不是当年大王的吩咐，真的是当不下来，对了，白泽大妖你应该同样清楚，当年的事情，可是非常危险的，最后还不是因为大王努力地一再要求努力修炼，不要放松的话，哪里有现在的苍茫山，怕是其他山头一样了。”

    这一点，虎烈说的一点都不错，要不是大王的手段高明，就不会有现在苍茫山了，对于凶兽那是游刃有余，还能训练新人，这是最好的免费打手，即使死亡率依然存在，可众位大妖都没有停下来过，心中深深地知道，只有活下来，才能有更好的未来，要是连这一点小劫都度不过去，将来怎么去度大劫啊，当然他们会尽力的挽救，不成只能是实力不济了。

    白泽深深地点头，看着计蒙三妖道：“是呀，当年可是记得清清楚楚，要不是平常努力，大王的精英护卫队加入，这防线真的要崩溃啊，对了，还记得你们被大王教训了吧。”

    狮山三妖听着有些不好意思的点点头，这倒没有什么丢人的，错了就错了，改了就好吗？

    “就是，当年太过于高傲，不屑于那些微末计量，没想到最后还是靠着这些微末计量活下来，大王的话，真是金科玉律啊，弱小的时候要学会正视弱小，该做的还是要做，等到强大以后，同样要正视自己的强大，不可盲目而为，大王的见底十分的有道理啊。”小说来源：阿甘
------------

第九十八章 万寿山下

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    “道兄小心了，该死的凶兽竟然如此疯狂，真是不容易啊，差点没被耗死在这里。”红云很是心有余悸的看看死去的凶兽，尽管又大阵的阻挡，又有他们两人奋力击杀凶兽，但是终究是凶兽众多，自己一方数量不济，而且实力参差不齐，无法做到面面俱到。

    镇元子放下救下的生灵，对着红云说道：“多谢道兄相救。”

    “道兄何必如此说了，你我是什么关系，现在先阻挡凶兽再说，只是山中生灵能不能挡得住啊。”红云担心的是这个问题，尽管他们两人实力强大，但那是法力，不是肉身，不能无时无刻的补充，一旦消耗需要时间回复，而肉身上明显就弱了不少，无法持久战斗。

    这一点上，就是让他们俩吃亏了不少，很多先天生灵虽然实力强大，肉身化形也不弱，但就是不抓住这一点，只一味的修炼元神，使得肉身的力量衰弱下来，在想要去调整的时候，很多都是意识到晚了，生命受到严重威胁的时候才发现，不是晚了是什么？

    即使一次逃过去了，可再去磨练肉身的时候，才发现肉身不是那么简单就能开发出来的，需要的是日积月累，如同法力一样磨练，也就是说要多付出至少一倍的时间才能完成，这让很多心中曾经后悔的，再次放弃，不管是时间还是实力，都不想落后他人多少。

    这是共同的特性，却不知肉身的奥秘不比元神来的差，不，应该说元神不过是灵魂一个显化而已，其本源灵魂依然在深处，没有被开发出来，能够做到同步才算是极限的表现，往往都认为灵魂就是元神，元神就是灵魂，这种认知是狭隘的，元神属于灵魂之中，灵魂包容着元神，处于统辖关系，好比大道隐诺，天道方显一般，都隐居在幕后的存在。

    就算是镇元子以及红云这等大罗金仙都不可避免的忽视肉身的作用，经过了这么多年的战斗之后，才逐渐的认识到肉身的强大，只是现在即使想要重新重视起来，也需要时间，还必须过了这一劫才行，后悔是没有用的，谁让自己过去没有注意，没有准备呢。

    “道兄，咱们也不能不管他们嘛，好歹也是出现帮忙，能救一个就是一个吧，没想到我们也会有现在这样的下场。”镇元子很是讽刺的说道，好好地大罗金仙，却让一群无智慧的的凶兽欺负了，而且还没有任何的办法击退，即使杀光了，还有有另一批凶兽出现，这让他不得不心中震惊，凶兽果然强大，远远不是他过去所想的那么简单，可见当年之惨烈了。

    “要说单个的，那是随手了账，只是确实一群一群的，实在是太多了，我们根本来不及抵挡，这些生灵虽然意志不错，但实力太弱，又是一片的散沙，根本组织不起来战斗，真是令人头痛的很，凶兽真的是太难缠了，要不是道兄的人参果，我们现在肯定是要倒了。”

    即便是大罗金仙，在源源不断的施法下，法力消耗的很快，即使补充也比不上消耗，而这都是亏得镇元子有人参果，正好用来补充法力，不过这些年来，也用的七七八八了，剩下的已经没有多少了，一旦用完了，他们该怎么办呢，只靠他们两个实力未免有些弱了。

    这一点，他们心中清楚，逃走是没有问题，隐藏起来也可以，凶兽肯定拿他们没办法，可是这片基业以及山中一切生灵都会被凶兽破坏和击杀，心中的难受绝对不少，尤其还可能会留下阴影，那么对于今后的修炼妨碍将会非常的大，甚至没有可能晋升一步啊。

    如此怎么选择，其实对于修炼者来是不难的，难的是意志如何，抱着什么样的心态，这才是重点，要是不在乎，自然也不会留下阴影，要是在乎，只能留下对抗到底，否则阴影就会降临到心头，不管怎么去驱逐，没有打破之前，是不会离开的，一直会纠缠着不放。

    “两位大神，你们还是走吧，我们太弱了，根本帮不上忙，反而成为了累赘，要不是我们，相信两位大神足够消灭凶兽，是我们拖累了你们。”受伤的生灵难过的说道，他们的实力太弱了，根本帮不上忙，反而有时候会成为累赘，现在是恨不得自己不努力修炼啊。

    “不，贫道是不会离开的，此乃吾修炼安身之地，诸位不用说了，即使凶兽再怎么猖獗，也不能任意而为，诸位放心便是，一定会守护到这片山脉，不让凶兽得逞。”镇元子根本没想过要走，其实主要还是人参果树已经种下，不是随随便便都能离开的，再说了这么多年来，不是没有一点的感情，都希望可以安安心心的生活下去，可偏偏遇上了这件事。

    红云见之，也不好意思在劝了，知道这位老友不会这么走的，那么只能坚持下去了，希望能快一点结束，这么多年都过去了，到底是要等到什么时候，才能算是结束啊。

    受伤的生灵以及其他依然努力战斗的生灵，一个个感动不已，要不是两位大神在，说不定现在已经被凶兽攻进来了，哪里能像现在一样苟延残喘到现在呢，对于两人的恩赐那是不用说了，打心里敬重，可惜老天不长眼，竟然会如此，要将这么美好的福地给破坏。

    地书依然努力地维持着地脉大阵，让凶兽不能一股脑冲上来，同样为了保证减压的效果，开了一个口子，让凶兽可以其中起来，防御上来说其实很简单的，只是实力差距很大，要是有龙族那些战士一般的实力，这点空间范围，那是非常简单的事情，更不用说陈牛的属下们。

    也是与两人的修炼模式相关系，他们从来不要求山中生灵怎么怎么样，只要快乐的生活这就好，可是一旦面临了战争，明显的缺点就出现了，甚至是一个接一个的爆发出来，以至于来不及补救，牺牲的生灵很多很多，看看曾经灰色的大地，现在已经血红血红了。

    那么耀眼的颜色，刺痛着在场每一个防御者的心，毫无疑问，付出的代价是非常沉重的，换来的不过是短暂的时间，凶兽又会接踵而至，已经是体会到了很多很多了。

    “道兄，现在地书中的法力又快要耗尽了，贫道需要为他补充，就有劳你了。”镇元子感觉到地脉中的地书法力逐渐的耗尽，尽管可以抽取地脉中的力量，可一旦过多，就会损害地脉的存在，对于未来很大不利，所以能不用就不用，至少现在还有人参果呢。

    “道兄放心吧，这里就交给我来好了，绝度不让凶兽进一步，你安心的补充法力就是。”红云倒是没有拒绝，知道现在最大的保证就是地书了，只要有地书在，那么对于整个万寿山来说就是一大保证，可以让凶兽攻不进来，不过最大的期望就是能早点结束掉。

    随后镇元子就将地书召唤出来，一边吃下了一颗人参果，将转化的法力，源源不断的输入地书之中，地书顿时如同无...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第九十九章 伏羲的猜疑

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    在万寿山中如此，其他的各个山头都是一样，只是过程以及方式不同罢了。

    陈牛的出身地，不周山下，无数凶兽疯狂涌动，比起其他地方更加疯狂，也是因为不周山本身的因素所致，也是盘古残留下的气息再让凶兽们疯狂着涌动，不想其他的所在一般。

    “真是要命了，太凶残了，这些凶兽真的是没有止尽，就算是死也会蜂拥的进攻，根本不给我们一点的时间来准备，真是够可怕的，而且现在是法力耗尽的算是多数，要不是在不周山下，我们真的是要玩玩了，要是当初我们恨着那位存在离开，也不知现在会怎么样？”

    “现在说什么都晚了，那位大人也不知现在在何地，为什么都不在这里呢，难道已经遗忘了？”一个妖族战士累着已经总不动了，实在是太多敌人了，疯狂的无法言语。

    “不，大人不会忘记这里的，只是我们会被忘记吧，想必大人不过是让我们自己修炼，给我们一个，至于将来会怎么样，是我们自己的事情，根本不会在意，应该是如此。”

    说的不错，陈牛确实是已经没有记得曾经第一批试验的生灵了，或许不周山倒是会记得，他们基本上都不清楚了，倒不是陈牛不细心，而是根本不会去想的问题嘛，很是简单。

    “算了，我们不能一味的依靠大人，当初大人已经给了我们别人无法给予的帮助，谁让我等努力不够，只能白白的浪费了大人的好意，尤其是当初的大家，现在活下来的已经没有多少个了，真是令人怀念那以前的日子，不用担惊受怕，却是一去不复回了。”

    “战斗吧，现在凶兽如此之多，不战斗不行啊，何况伏羲妖王和女娲妖王，待我们也不错，只是凶兽非常的疯狂，就算是两位妖王在，我们的日子也难过啊，凶兽实在是太多了。”

    对于现在的一切，有后悔的，也有无奈的，自然也有随遇为安的，当初既然已经如此，何必在多言呢，现在最主要的是活下去，要是有点再次能见到那位大人，一定要好好的感谢，想要追随的绝对不会再犹豫，坚决着大人而去，这一份恩情是不会改变的存在。

    当初一批最后剩下来的不多生灵，再次组合在一起，相互扶植，相互照顾，共抗凶兽。

    而这一幕，刚好被伏羲看到，心中觉得奇怪，虽然看到过不少，但绝对没有这么团结的，当然实力也算是不错了，不然也不能活下来，尽管好奇，现在还是先击杀凶兽再说，不管下一批什么时候到，先过了这一劫再说，显然精于推演的他，同样没有想到凶兽的深层规律。

    砰砰砰砰……

    终于将这一批凶兽消灭了，按照后一批凶兽出现时间看，还需要一段时间，正好可以修整一下，也让众妖可以好好地休息，不过时间不会长的，下次不知多少妖族会死在其中，没有任何的排他的可能性，有你就有我，也有众生，都无法排除。

    “哥哥，你怎么了，好像有什么心事，要不说出来，让妹妹也参考一下，怎么样？”女娲看到伏羲很是疑惑的神情，不由得好奇问道，好不容易消灭一批凶兽，怎么露出这种神情。

    “妹妹，走，刚才见到了一个有趣的神情，以前还以为是一样的，没怎么注意，直到现在发现，他们一直那么团结，尽管死了不少，依然如此，让我感觉到很奇怪，所以想要去探一个究竟，也不知到底是怎么样的事情，为什么会让他们这么努力团结呢？”

    女娲一听，顿时也好奇起来了，要知道不管是投靠的，还是原住民都是比较的散乱，真的有哥哥所言的那么团结嘛，这是不是看错了，不那么可能啊，不过既然哥哥这么说了，去看看也无妨，当做休闲一下也是好的，战斗也太累了，尤其是对于女孩子家家的。

    不久，伏羲就带着女娲来到了目的地，看到他们都在休息，虽然觉得不好意思，还是走了过去，这个问题存在心中，不问出来，实在是难受的紧，不能让问题变成自己的问题。

    很快在休息的风落看到伏羲和女娲过来了，马上说道：“众兄弟，两位妖王过来了。”

    瞬间将众妖惊起来，急急忙忙的站起来，只是有些太累了，一下子还没有站好又坐下了。

    “不用客气，坐坐坐，大家都累了，本次吾来这里，不过是好奇而已，诸位不用客气，真的是只是问一下事情而已，坐坐坐。”伏羲可不想打扰他们休息，马上就不好意思的说道。

    “没事，没事，妖王大人，你有什么事尽管问，我们要是知道，一定会如实禀告的。”风落作为他们实力最强的人物，自然是代表了，马上就恭敬地回答道。

    伏羲摆了摆手，让他们坐下自然一点，不能因为他而出现大是大非来，对于抗击凶兽可就不利了，所以还是赶紧的温和下来，问道：“坐坐坐，吾想要问问，你们都是一起修炼的嘛，因为之前看你们非常团结，相互帮助，相互扶持，让吾很是高兴，疑惑之下前来询问。”

    风落和其他几个妖族对望一眼，随后就点头道：“是的，我们是一起修炼，从当初受到大人指点开始，我们就开始共同修炼，虽然大人离开了，但是我们依然努力修炼，一刻都没有停下来，尽管凶兽来的凶猛，死去了不少的弟兄，但也为我们提供了生存的机会，绝对是不会忘记他们的，其实最大的愿望就是想要感谢那位大人，只是一直没有再见到而已。”

    伏羲一听，损失明白了，应该之前还有一位大人物出没在不周山，甚至有可能本就是不周山生灵，因为某种关系他离开了，至于为什么不带着他们，那就是由他知道了。想了想继续说道：“那你们现在有没有什么不适应的呢，后续的修炼功法怎么样了？”

    “启禀妖王，后续只能靠自己，不过想必那位大人也是如此想的，在传授我们化形之法以及基础修炼之法，就对我们说，以后要靠自己，至于能不能再见，只能看机缘了，所以现在也不知道大人在哪里，这些年来承受的恩惠实在是不少，不然我们现在都不知会怎样？”

    女娲听到化形之法后，眉头一皱，插嘴说道：“他传授你们化形之法？”

    “是的，女娲妖王，大人传授了我们化形之法，等着我们顺利化形之后，才离开的，当时我们是朦朦胧胧的，不知怎么修炼，只知道这样就对了，然后就顺利地化形，其中的奥妙还真的无法言语，就算是我们也说不出来，不过可以感觉到我们可以依靠着血脉传承下去。”

    这一下让伏羲和女娲都惊了惊，这可不是一般修士可以做到的，需要很强的精神境界才能做到，现在他们虽可以，不过勉强而为，也算不得高深却也不简单，一下子眉头就紧皱起来，这到底是谁啊，怎么会有如此境界实力呢，为什么当初他们没有听说过呢，奇怪的很。

    “那么他离开了多久了，你们还能不能想起来？”伏羲再次问道。

    “这个，大概是有几千年了吧，总之不会到万年的，具体的，我们也太清楚，只记得他的长相，对了，是这样的。”风落随后比划了一下，将陈牛当初的形象画了出来，两只牛角很明显，非常的特殊，至于其他的倒是挺一般的，看出什么特殊的情况来啊。

    “咦，怎么还会有角的，你不会是画错了吧？”女娲不相信能用元神传承的力量，还不能完全化去本身特征的存在，这好似有些奇特之处啊。

    “启禀女娲妖王，风大哥没有画错，确实是这样的，现在想来也是很不解啊，为什么？”

    伏羲看着，心中默默地猜想，对于他们所言之事，绝对不会认为是造假的，那么又是什么样的原因造成无法化去自身本型特征呢，一般来说，那是化形不完整的关系，可现在绝对不会这么想，一个能利用元神传承的人物，胡不知这个底细嘛，那就真的是傻瓜了。

    马上开始推演起来，有哪些情况可以显示这一幕的奇怪存在呢，女娲见之马上安静下来，其他的妖族看到后，同样闭嘴，默默地休息，也不知会是怎么样的答案。

    当众妖等着有些麻木的时候，伏羲猛然一拍手，惊呼道：“原来如此，原来如此，不过去不知是何底细，竟然如此人物，当初不认识一下真的是亏了，原来如此啊。”

    女娲一听，马上就说道：“哥哥，到底是怎么回事，说啊，你倒是快说啊，不要憋着了。”

    “是是是，按照吾的推演来说，这位肯定是因为根底深厚，一下子没有完全化去，等到他实力变强了，就能隐去最后的痕迹，也就是说他的根底非常的不简单，很不简单。”小说来源：阿甘
------------

第一百章 凶兽莫名退去

    ps：上架了，天空求鲜花，求鲜花，诸位不要吝啬喔，多多支持，多多订阅！！！！

    伏羲的话，让女娲微微一沉，虽然是女人，但智慧却不低于男人，马上就知道哥哥的意思，到底是什么样的出身，会让化形都没有彻底的消除呢，这个问题让他们很是思索。阿甘

    “妹妹，对于他也仅仅是知道有这个人而已，以后会见到的，只要还活着，那么就能知道他是谁，除去这对角之外，其他的都差不多已经化形完毕，清晰可见，不难找到那人的，再说了当初我们何尝不是如此，说到底还是比他来的差了一点点，你说对不对啊？”

    “对啊，哥哥说不错，比我们要化形彻底一些，只是时间上不确定而已。”女娲倒是点头应是，当初他们都是人首蛇身，并没有化形完成，直到后来才知道这样才算是彻底化形，虽然有不少的原因，但在他们看来确实是一样，时间上是不确定的，不知道存在多久了。

    伏羲随后就对风落等妖族说道：“多谢几位的解答，让我们知道了心中的疑惑，不过凶兽之战还没有结束，也不知什么时候结束，希望可以早一点结束吧，拜托诸位了。”

    风落等妖族急急忙忙的回礼道：“这是我们应该做的，虽然帮不上什么忙，但只要力所能及，一定会竭尽全力，绝对不会拖后腿的，请两位妖王大人放心，一定会努力的。”

    “恩，那就好，吾等就先走了。”伏羲微微一颔首，就带着女娲离开了。

    女娲在离开风落等妖族不久，就问伏羲：“哥哥，你不是见到了他们那种传承力量，为何不询问一下呢，要是对于凶兽有作用的话，也是一大福气啊，怎么一点都不问？”

    “呵呵呵，妹妹啊，这等元神传承之法，可不是说笑话的，确实是非常厉害，而且对于血脉之中的威压，同样是厉害无比，所以想要知道，不是说说就能知道的，需要从血脉乃至元神，甚至灵魂上才能得到启发，否则很难得到确切的信息，你也听到他们说很难说清吧。”

    女娲一听就懂，马上若有所思的点了点头，哥哥怎么会不明白，原来如此而已。

    “明白了吧，算了，这件事也不是什么大事，化形之法只要是有些本事都能知道，只是差别不同而已，要是仔细推演过，那就能更加精细，不比功法来的差劲，何况那是数千年前了，谁知道会变成什么样子的，很多都是未知之数，何必为这些缠绕呢，那是自寻烦恼。”

    说来也快，凶兽不久就在此聚集不周山，开始疯狂的进攻，速度上比起其他的所在要快了不少，似乎根据重点不同来划分时间规律，让凶兽们疯狂的进攻，可惜很少有人能够在洪荒之中自由走动，自然不会发现这个问题，就算是陈牛也仅仅是几个小地方而已，并不清楚。

    在陈牛闭关近百年时间内，洪荒大地可谓之灾难沉重，能够几个坚持下来的，已经不多了，不过只要是活下来的都是精英分子，各地抗争不断，只要不是最后，绝对不会放弃。

    而在万寿山中，就有新出现的无奈之举，镇元子的人参果竟然消耗的差不多了，这些多年来的收藏已经殆尽了，让镇元子还是红云都是脸色一白，尤其是红云后悔当年怎么乱吃人参果，不然现在就能顶上了，偏偏是在这个关键时候，消耗殆尽了，怕是最后一次防御了。

    其实不管是他们，就算是昆仑山上的三清也感觉到疲惫无比，差不多两百多年无止尽的凶兽袭杀，让他们疲于奔命，能够好好休息的，真是不多见，就算是原本兴奋着的通天，此时也是一脸的厌恶，谁都能感受到杀啊杀啊，没有止尽的杀戮，尤其是只是一种，自然厌烦。

    其他的地方也是一样的烦恼，在这么下去，就算是大罗金仙都要被拖死，消耗的死去，多么悲哀的一天，至于其他的生灵，那是死伤无数，就算是有大罗金仙守护的山头，因为一盘散沙，逐个被击破的原因，算是可谓是惨重啊，就算是后来所有觉悟，依然缺少配合。

    战争是这么令人头大，但也能让生灵自觉的组合起来，只是比主动地要缺乏配合性，自然期间损失的要比苍茫山的严重的多，甚至不能相比，就能知道其中的因素所在了。

    不周山下，伏羲和女娲也是战斗的气喘吁吁，实在是太累了，不仅是肉身上的疲惫，就算是精神上也是疲惫不已，凭借着大罗金仙的元神力量，能够疲惫到这个程度，已然知道非比寻常了，真的是令人无比的惊惧，凶兽实在是疯狂，残暴的不得了，一点不在乎自己。

    正当他们依然要阻挡的时候，脚下突然一阵，虽然微乎其微，但是还是逃不出他们的神情之中，这是怎么回事，为什么会出现这等奇怪的事情呢，难道有什么意外要出现了。

    而意外真的出现了，凶兽原本疯狂进攻的趋势，瞬间停止，似乎感觉到什么，然后齐齐的后退，转眼之间的消失的无影无踪，仿佛不知道回哪里去了，又不敢肯定是不是凶兽出没过，总之凶兽刹那间是消失的没有踪影，这是为何呢，不光是他们，其他的妖族也是疑惑了。

    至于其他的山头前，也在不周山下，凶兽撤走的那一刻，同时得到消失，飞快的转身而去，瞬间消失了身影，一个个有些看的目瞪口呆，这是怎么回事，为什么就会出现这等事情呢，好奇怪，非常的令人吃惊不已，凶兽什么时候转性子了，啥时候见到过它们逃跑啊？

    这个问题，确实是震动了所有的生灵，确实是从来没有发生过，而且还这么整齐的，消失的无影无踪，仿佛就是就没有出现过一样，好似神奇，难道凶兽也会害怕的一幕嘛？

    不管别人怎么想，镇元子和红云却是大大的松了口气，因为地书中的法力差一点有再次耗尽，阵法也将被迫停止，除非愿意抽取地脉中的灵气，那是非不得已，好在此时凶兽齐齐的退去，即使摸不着头脑，但对于此那是乐于见到，总算是走了，不用担心凶兽的攻击了。

    洪荒之中所有的凶兽，刹那间消失的没有踪迹，仿佛就没有来过，要不是留下满地的血腥，破败的大地，也不会认为这是真的，真是太快了，让侥幸活下来的生灵庆幸不已，终于活下来了，至于凶兽去了哪里，不是他们所能管的，最好永远都不要出现了。

    “走了，终于走了，道兄，现在总算是总算了松了口气，以后人参果可不能乱吃啊。”红云终于说了一句像样的话，不过下一句马上让镇元子眉头紧皱，“看来下一次一定要吃个够本，不然真是愧对了这么多年来的努力，一定要好好地吃上一顿，真是嘴馋啊。”

    “哥哥，这是怎么回事，为什么凶兽这时候就走了呢，一点征兆都没有，好奇怪啊？”

    “不知道，或许因为什么原因出现了吧，不然的话，凶兽不可能这么奇怪的消失掉。”

    两人对于凶兽的出没很是好奇，此次神奇的消失，更是摸捉不透，这是透露着种种奇怪的事情，让人是摸不透猜不着，真的是好似神奇不已，尤其是刚才还以为凶兽突然还会增加呢，原来是撤退的迹象，可以前都没有过，这一点他们感知的很清楚，不可能有错的。

    而此次的疑问，只能埋在心中，现在没有办法得知，当然以后会知道的，只是迟早的问题，这一点还是有些自信的，只是尽早的希望可以知道，好奇心，每一个生灵都有，想要知道的肯定不少，只是现在没有这个能力知道而已，希望那一天快一点到来吧。

    “大兄，就这么消失了不会是这么快吧，太神奇了，凶兽怎么转眼之间，就消失了呢？”

    老子一听，微微一沉思，随后也是摇了摇头道：“吾也不知道这些事情，不过竟然如此，那么就这样吧，先不要管了，随它们去吧。”

    “是，大兄吾等知道了，就让他们散去吧，省的麻烦，也不用再打搅吾等清静了。”原始听后点点头，他也不那么喜欢管这等闲事，要不是因为凶兽无智慧，会破坏昆仑山的话，才不会管呢，现在这样也好，走了也算是清静，至于将来，那时候都难说了。

    三清吩咐一下，就回去了，剩下的都有众多生灵整顿。

    帝俊和太一也是吃了一惊，凶兽这么快就离开了，真是好神奇啊，不过总算是安心了，不然也会被活活的累死，真是太累人了，一停不停的战斗，尤其是底下的妖族不给力，自然很费劲，需要做出不少的努力，不然就不能得到现在的成果。

    总的来说已经算是和平了，不在战争了，让众生是大松一口气了，真希望不要再来了，凶兽的确是非常可怕，死去了多少的生灵啊。小说来源：阿甘
------------

第一百零一章 失落的一群妖

    苍茫山下，众多妖族看到凶兽快速的撤退，顿时大吃一惊，还以为是出了什么事情呢，直到真的确定凶手走后，一个个眼神都露出失落以及莫名的感叹，真的是一点准备都没有啊。阿甘

    “凶兽消失了，真是太快了，根本一点准备都没有，这是怎么回事，为什么一点预兆都不成出现了，两百多年了，真是太长久了，没想到现在竟然这么消失了，真的消失了。”

    不少的妖族很是失落，对于凶兽的可恨以及期待，都是说不清道不明，不知为何如此。其实很简单，再后来战争中，知道了什么是快速磨练晋级的好处，好比正当知道了快感的速度，却偏偏此时没助力了，身下的美女变成了梦境，消失的无影无踪，简直要命啊。

    不知有多少的妖族是那么失望，身后的大妖们同样是有些失落，虽然对于他们来说作用逐渐的减少，但是不意味着毫无用处，尤其对于新生的妖族来说，非常有用，可以当做后辈的训练而为，现在全部消失了，意味着这一作用彻底消失了，也不知会不会再来啊。

    而且最最最重要的一点，那就是资源没有，一种非常独特的资源没有了，凶兽如此消失匿迹，谁也不知会不会在出现，那么如此稀罕的资源将会大幅度的增长，每一个心中有数的妖族，现在恨不得去抢购，只是没有命令，无法行动，眼巴巴的看着领头的大人。

    这些领头的，同样是一阵头大，不知该怎么办才好，凶兽这么消失了，对于手下来说，少了不少的晋级途径，资源上来说又要稀缺了，如何不知他们心中所想，可又没法决定，只能往上一级看去，希望可以得到命令，让手下们都能得到更多的好处，自己也能的轨道了。

    这一下连狮山等大妖，都无法决定了，凶兽离开了，资源意味着消失了，当初怎么不多打一些呢，现在那些储存下来的凶兽也不知道会有多少的凶兽丹，真的是令人心中难受，现在后悔都晚了，没有办法所为了，眼睛一下子也不知该闭还是该开了。

    “现在该怎么办啊，你们说说，是不是该放行？”狮山最后没办法，只能和白泽他们商量了，毕竟都是实力比他们强，而且还得到大王的信任，不得不担心自己做主，会不会引起大王的不满，尽管是忠心不二，可不想在这个事情上出现什么问题啊。

    白泽等一听，马上知道他心中所想，也是，一旦放行，那些存储下来的凶兽丹也不知会剩下多少颗，不过不放行也不行啊，总不能被所有的妖族记住吧，最后四妖都点头道：“狮山族长，还是放行吧，反正现在凶兽已经离开了，战士们都战斗了那么久，该轻松一下。”

    “是呀，是呀，不过四位放心，该巡逻的还是会巡逻的，绝对不会因私废公，这一点请四位放心，那我这就去宣布一下，虎烈我们走吧，该让战士们放松一下了，呵呵呵。”狮山开心的说道，取得了一致的同意，那么应该不会让大王不满了，毕竟这是关乎所有妖族。

    很快众妖听到这个消息，马上就疯狂的来到功勋殿中，兑换自己的功勋点，以此换取凶兽丹，好在陈牛之前猎取的凶兽很多，炼制的凶兽丹一点都不缺少，大部分都是从海中而来，可见大海中的凶兽能量积累的很多，如此积累下来的凶兽丹是非常庞大的数量。

    即使之前兑换了不少的数量，依然足够众妖兑换，等到所有的妖族兑换完毕，白泽他们都去查了一下，才发现还剩下三成左右的凶兽丹，都是大松了一口气，再加上这些年来存储起来的凶兽尸体，应该还能炼制不少的凶兽丹，至少在未来不少的时间内不用担心了。

    毕竟功勋不是那么容易获得的，非常时期有着非常手段，自然相对来说容易一些，好比凶兽就是一大资源，自然能够获得不少的资源收益，让整个苍茫妖族得到发展，这是不可复制的，至少能够炼制凶兽的手段稀少，其实最为重要的是如何消除凶兽体内的残暴意念是真。

    这些残暴意念那是深入每一分血肉之中，只要留下一点点，就会让残暴的意念爆发出来，一切作用都是白费的，尤其可能还会隐诺，那么后果会更加不堪设想，想想一旦出现这个问题，吃下这种凶兽丹，一旦压制不住残暴的意念，后果可想而知，绝对是化作魔头。

    所以想要炼化这些残暴的意念，非非常手段不可，天地之间也是屈指可数，而且能不能得到还不知道呢，所以想要妄想获得全部，那是不可能的，就算是陈牛也没有这个本事。

    造化鼎因为机缘巧合，不仅获得功德，更是获得了混沌元气，让那一丝造化法则显现出来，加上陈牛的天地灵火，方能彻底的净化凶兽血肉之中的每一份残暴的意念，那是条件限制不少，机缘遇到了如此之多的情况下，才能获得的，不然的话，根本就没有这个可能性。

    如此一来，凶兽丹也是苍茫妖族独特的一份力量，其他的地方是找不到的，可见稀缺啊。

    就好比敖天，在知道凶兽丹的存在后，那脸色是变得很多，后来尝试也是小心翼翼，发现多么纯净的丹药，对了，以前是吃过，不过不知道而已，发现自己太傻了，老大的本事多的无法猜测，他一个小小的小弟怎么可能会知道老大的底牌呢，一个就足够他吃一惊了。

    这一次战斗下来，获得的好处，也是纷纷兑换成了凶兽丹，纯净无比的能量，转化也快，只要境界够了，就能快速的转化，还有什么比这个更加有力呢，尝试过之后，才知道其中的快感，也能体会到了为什么那些妖族这么努力战斗了，原来都是为了此啊，大叹资源罕见。

    为此，他也是加入了战斗之后，逐渐的转变成一个合格的战士，不在有妇人之仁，同样知道凶兽的无情，敌人的无情，只有强大的力量才能守护自己，守住自己需要守护的一切，否则一切都是虚妄的，自然而然的需要证明一切的真实，实力就是根本原因，无所其他。

    可现在发现凶兽消失了，那么需要的好处也暂时消失了，同样是失落无比，为什么在这个时候消失呢，在晚上一段时间不是很好嘛，不仅可以获得实力，而且还能兑换更多的凶兽丹，可惜天意如此，不如意之事十之八九，再怎么失落也是没有任何用处的。

    “是不是还在失落中啊，不仅是你，其他的妖族也是一样，都一样的失落，凶兽竟然这么消失了，真实不敢相信吧，事实却是如此，消失了彻底的消失了，好了该收敛一下心情，好好地修炼，趁着这段时间，好好地巩固一下实力，等到大王出关，就是他讲道之时，被到时候白白的浪费机会，大王讲道可不是那么容易的事情，小子，机会难得啊。”

    敖天一听，顿时心神一震，对着白泽不可思议的说道：“老大要讲道，难道？”

    白泽点点头：“是的，对于大王来说，他希望每一个妖族都能变强，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百零二章 野心磅礴

    随着凶兽的退去，洪荒世界开始进入新的成长时期，而无人收敛的凶兽尸体，恍惚之间消失无踪，只留下一片片血迹，而这些血迹也随着时间的过去，慢慢的流向同一个所在，注入其中，那就是天地之剑最为污秽的所在，盘古大神肚腹中一团污血所化的幽冥血海。

    这些凶兽血迹就这么消失殆尽，真的是一点痕迹都不见了，如此过数个百年时光，新一代的生灵只在老一辈的叙述中，才知道有这么一回事，不然根本不知道会有如此凶残的一幕。

    数百年时光飞快的过去，令人是已经开始遗忘当年的凶残，沉静在新一轮的修炼之中。

    修炼才是洪荒的主题，永远都实力至上，拳头大就是道理，非常的显而易见，无所谓劫难与否，那毕竟是短暂的一幕，能遗留下来的是只有少数的一些强大生灵，但却会忌惮无比，心中的阴影还是不少的，即使活下来也不会处处言语，那只会让自己活不长吧。

    苍茫山中，现在是到处修炼的胜景，因为在凶兽存中，存活下来的妖族众多，并且得到纯正的历练，让他们知道了凶兽的残酷，要是下一次再来，也能有一个准备，如此指导思想之下，自然是发展迅速，只是唯一可惜的是，凶兽丹终于在这数百年中用完了。

    而现在所有妖族都是期盼着大王出关，至于为何相当的简单，还不是希望大王将储存下来的凶兽尸体炼制成丹药，不然就没有这一等资源了。要知道当初凶兽退走之后，白泽等大妖可是疯狂的在四处收敛，只不过就算是将周边的收敛起来，要是非常够呛的，根本没有办法到更远的地方去收集凶兽尸体，为此众妖可是团结一致的收集着，最后勉强完成。

    一则凶兽尸体太大而且还是很重的，二则不能让尸体有所流逝，需要法术保持，每隔一段时间都要施展一遍，将这些凶兽尸体保存下来，山中很多地洞中，都储存着凶兽尸体，才能更好地保留，不然等到凶兽尸体腐烂了，自然也就没有能量维持，白白浪费了资源不是。

    等到他们准备往更远的地方寻找凶兽尸体的时候，却是眼前一片空白，只能看到一丝丝的血迹，本来还以为是有生灵带走了，遗憾的去其他地方寻找，谁想啊，哪里都是一样，都没有任何的凶兽尸体，如此奇怪的事情，怎么能不让众妖感觉到诡异呢，纷纷上报。

    白泽等知道后，马上就四处查看，才发现有相同之处，惊人的一致，后来一打听，才知道凶兽是诡异的消失了，只要不是被人正好在尝试，都一下子消失，不留下一丝一毫的痕迹，那时候才知道凶兽的诡异，要不是他们行动得快，说不得也会一无所获，心中大为庆幸。

    既然已经如此结果了，那就没有办法在计较了，谁让这是天意呢，无法改变这一事实。

    纷纷回到苍茫山中，静待大王的出关，那才是最为重要的，顺便巩固战斗中所得的收获，更好沉淀一下，明白战斗不仅需要，而更多还是需要学会沉淀，才能让收获变成自己的一份力量，否则不去巩固沉淀，那么就会散发掉，再去寻找的时候，已经晚了，消失不见了。

    数百年中，一切都回归到原本的脚步上，唯一的变化，就是生灵稀少了不少，再次稀疏了，不过新诞生的生灵又开始充盈整个大地，一点点的成长起来，寻找自己的未来而努力修炼，那是冥冥之中的使命感在催促着，告诉他们怎么做，就应该怎么做，如此简单而已。

    名山大川，至少很少能够被破坏的，因为这些地方都有强大的生灵存在，可以保护自己的家园不被破坏，利益自然是得到保证，至于其他自然无所谓，只要是智慧生灵都能被容忍，因为是属于同一类的关系，自然而然的被接受，还能得到保护，这是一种玄妙之处。

    妖帝山中，帝俊和太一静静地对坐着，沉思者该怎么做，凶兽带来的伤害很大，让他们的势力严重的缩水，已经不足以征伐其他的实力了，自然需要更多妖族加入，那么他们也迫切的需要其他妖族的加入，只是不知该怎么办，是不是应该强行征讨等等事宜呢。

    “大哥，现在凶兽过去了，数百年都没有动静，看来应该不会再来了，现在该怎么办，是不是该集合更多的妖族呢，毕竟咱们的实力现在有所不足，不能保证将来一定能够成功。”太一担心的说道，对于山中的妖族情况，还是很清楚的，知道不能再这么拖延下去啊。

    帝俊听后，忧郁的说道：“我知道，但是贤弟你也该明白，凶兽期间，已经不知道多少生灵被凶兽杀死了，各处都是刚刚兴起，有些甚至是朦朦胧胧，教导之下也需要不短的时间。”

    “大哥，不就是时间嘛，我们怕什么，这样更好，能够更多是向着咱们，如此一来可以更多的得到好处，对于将来也是非常有利，大哥咱们正好趁着这段时间，好好地巩固一下，对于属下们的训练还是继续的，我们不能停下来，正好等到收容更多妖族的时候，用上。”

    帝俊一听，也对，这样的话，可以对他们更加忠心耿耿，有了一支属于他们的部队，比起半途投靠的，真是比强迫征服的要好得多，如此心中一定，说道：“贤弟说的不错，咱们不缺时间，不就是时间嘛，咱们有，只要好好地培养一批忠诚的属下来，就是最好的属下。”

    太一听着笑着说道：“那是，如此一来，我们就有自己的忠诚属下，无形之中，还能带动其他的妖族，让他们对我们忠心耿耿，也不怕一些反水的妖族了，足够咱们对付那些不同意的妖族，大哥，那咱们现在就出发吧，越早越好，越是能够收到更多资质好的妖族。”

    帝俊马上点头，对于此也是非常的热衷，早先时候就已经决定心中的野心了，为了这一目的是不择手段了，自然不会因为新生就放弃了，能够早点洗脑，成为忠诚无比的属下，狂热的忠诚者，谁不希望呢，那么自然是多多益善，越早越好，越容易得到好处。

    很快两人就离开了妖帝山，往周边的山头寻找起来，还别说，数百年间，还是诞生了不少的生灵，让两人是欣喜若狂起来，欢喜的无法言语，马上开始洗劫起来，收容这些生灵，反正都是天生地养，开启灵智，是为妖族也，哪里管得了其他，只要合适就好。

    对于这些生灵是灾难，因为刚刚出生，就被两个野心家收容起来，失去了自由，没有了自主选择的道路，非常的悲痛，好在认识不多，自然无法保持太久的感知，等醒来的时候，才知道是一个新的地方，很快就有妖族前来教导他们，总之一条就是忠诚两位妖王就是。

    而后来，太一不想和帝俊争，马上改了，只要忠诚于大哥帝俊就好，实际上更多还是希望增强实力，以此炼化混沌钟，这才是主旨，否则只拿到一个无法炼化的至宝，空有宝物却迟迟无法使用的痛苦，那...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百零三章 泄露了

    帝俊和太一的行动，因为及其隐秘以及当时生灵稀少的缘故，根本无法知道其行为，最主要的是还是他们的谨慎，没有去选择名川大川，或者有着大妖存在的山头，隐藏的很深。阿甘

    倒不是他们不想征服这些大妖，即使太乙金仙级的，在两人手中也只能认命，主要的还是想要培养自身嫡系人马的关系，不然的话，肯定会让这些大妖投降，更多还是做好探查工作，为以后的一统而准备的，所谓谋定而后动，这样一来就能为将来做好暗处的准备了。

    洪荒一些地方已经开始涌动起来了，暗流急速在快速的升涨起来，不过能够知道的少之又少，逐渐的开始防备起来，尤其是洪荒东部地带，是非常受到帝俊和太一暗流的重点，防备的力度更大一些，如此自然让两妖是有所顾忌，最后看到下不少手，只能悻悻的罢手。

    不过却没有停下来，而是向着东南方或者东北方寻找新生的生灵，为了自己的势力发展，那是没有任何的选择，只有前进，不能后退，否则就是万丈深渊之中，深深地知道，所以自然而然的抓紧时间，需要的力量更多，如此才能有机会统一整个洪荒，否则都是梦想。

    苍茫山地处洪荒大地东南深处，离妖帝山是有亿亿万里，可谓是相距遥远，不过还是有意外出现，让苍茫山的妖族紧张了一阵，原因就在于一次很意外的历练之中。

    “猴林，你说大王什么出关呢，我们现在出现做任务，要是错过了岂不是太可惜了？”兔镜对于大王的讲道非常的心中期待，即使这些年来战斗中增长的很快，但是还需要更高的境界来指引，方能继续前进，而大王讲道无疑是一个非常重要的信号，毫无疑问的事实。

    “没事的，大王讲道可不是小事，要是大王真的出关了，自然会有人来召唤我等，不过还是要小心，洪荒之中可不安宁啊，说不得会受到伤害的，你说是不是？”猴林倒不担心，族长早就说过了，大王讲道不是一件简单的事情，自然会通知所有苍茫妖族的。

    两妖的实力，可不弱，当初只是那么一点点，但经过了凶兽的战争之后，实力涨的很快，现在已经处于金仙顶峰，有可能进入太乙境界，如同大妖的境界。在大王之下，已经有好多大妖了，好比狮族族长等早就已经进入其中，而本身就是太乙境界的四大大妖，也不知什么境界了，对战可不是简单的一幕，随时都能发生变化，时时刻刻需要认清的事实。

    “行了，我知道你说的不错，要是能太乙境界，我们就是族中罕见的强者，对了，你知道大王现在是什么样的境界嘛，听说好久之前好像就是大罗之境了，现在闭关了这么久，想必会更加厉害，大王的实力深不可测，真期望下一次见到大王时的情景，才是幸福的。”

    “是呀，是呀，大王早就是大罗之境了，现在怕是更加强大了，不过听族长说，大罗之上可不是那么好提升的，能够提升一个小境界可能就需要千年万年的时间，真是一步不前，非常的难过，希望大王顺利踏过这一关，让咱们再次目睹大王的辉煌。”

    明显两妖对于陈牛是崇拜的很，毕竟曾经都是同病相怜，都因为大王获得新生，在一次次的战斗中脱引而出，成为焦点，都是大王的恩赐，尤其是成长到现在这个地步真是无法言语了，从当初的的玄仙，短短数百年多，就成就现在的辉煌，谁能想得到呢。

    不光是庇护，还给予修炼的资源，源源不断的供应，才能如此迅速的成长，这一切都是大王给予的，心中的崇拜是无法改变的事实，为了更好地报答，那自然需要努力修炼。

    除了他们两妖之外，只要从一开始就活下来妖族，基本上都是晋级到了金仙之境，最不济也能到达玄仙境界，可谓是飞速的成长，要是真正名扬出去，怕是已经笑傲洪荒了。除了大罗金仙只有陈牛一个外，太乙金仙也有不少，至少不会少于十个之数，至于暗处嘛？

    此次出来，他们也是闲着无聊，正好有任务可以做，距离也不远，去找一些药材而已，这些都是比较的简单，以前不是没做过，自然没有心理压力的，更多还是闭关静修久了，又开始闲得慌，显然没有大王等一般的毅力，也无可厚非，找点事情做作也是好的。

    这一天，两人来到目的地，是地处苍茫山方向东北部，一座叫做罗红山的山头，准备找药材，只是刚刚走进几步，就遇上了跑出来的妖族，似乎神情紧张，好像发生了什么事情，顿时让两妖心中好奇了，现在凶兽没有了，难道是有什么怪兽又出现了，一想便兴奋起来。

    急急忙忙的跑向那个慌张的妖族，兔镜就马上拦住，低声说道：“是不是有什么怪物出现，告诉我们，别怕，在这里，没什么好怕的，有我们在呢，说吧。”

    尽管声音柔和了不少，甚至轻声了很多，但是对于突如其来的两个人阻拦，还是心中恐惧的，一下子颤抖的不知该说什么好，眼神之中的慌张那是肯定的，颤颤抖抖的说道：“快..快..离开..这里…好多..妖族..都不知..怎么失踪..了，很多，很多，还是快点走吧，不然就晚了。”

    两妖一听，顿时一呆，怎么会出现这样事情呢，无缘无故的出现失踪事件，要知道现在洪荒生灵本就稀少，哪里来的掠夺事件呢，更多还是朦朦胧胧的小妖而已，好像没什么价值啊，还是想要修炼什么见不得人的魔功，这倒是有可能，除此之外，就没有了。

    看了看罗红山的位置，感觉上就有些不同之处，确实是如此，看来真的有所变化了，至少之前还有些生闹声，现在却是静悄悄的，感觉不太对劲，难道真的出现什么意外了，不行，在这里还是太危险，自己两人虽然实力高强，但碰上更强的，怕是会有意外，想到这里，没有任何的犹豫，带着小妖，飞快的往回赶，根本一步都不停留，心中的紧张还是有的。

    好在他们果决，速度又快，这都是修炼出来的，否则是不可能有这个能力，可见战斗中的进展是非常有力的，成为了现在逃命的功夫，也是一大保命的绝招，用的很是灵活。幸好是逃得快啊，不然的话，肯定会后悔莫及了，因为后方的巨大危机就要到来了。

    “大哥，好像有什么遗漏了吧，我怎么记得应该在这里有一个的，怎么现在不见了？”太一边说边看，心中的疑惑不少，明明有这么一个小妖在，怎么会突然之间消失无踪呢。

    如此奇怪的事情，帝俊也是感觉到奇怪了，小妖的气息还是记得的，怎么会这么突然间消失了呢，到底是怎么回事也是一时之间说不清楚，马上就说道：“我们再找找看，说不定藏起来了，快点找找，不然真的逃走了，将消息传了出去，对我们可是很不利的。”

    太一点头，心中知道大哥说的不错，现在这个时候需要谨慎，绝对不能大意，为了心中的目的，多付出一点也是好的，要不然到时候憋气了，就有大麻烦了。

    马上就四处寻找起来，最后找到了兔镜的等离开的地方，顿时眉头一皱，显然感觉到了不同之处，立马寻找，一找就发现了很多痕迹，顺着痕迹发现了，终于找到了不少的线索，原来是有不少于两个气息，只因为离开的速度很快，而且很擅长隐藏痕迹，让他们无法找到痕迹，不过终究还是实力的差距，看到了无法掩饰的存在，那就是气息。

    “大哥，这一下糟了，好像有外人知道了，该怎么办，我们不如直接去找吧，现在应该还是来得及，只要抓紧时间，大哥，我们一定要抓住他们，万万不能让他们逃了啊，不然就麻烦多多了。”太一很是担心的说道，真的是非常的糟糕，该怎么办好啊。

    帝俊却是神情凝重说道：“不，我们不能在走下去了，吾感觉到一股沉重无比的气息，让我感觉到压抑，贤弟，你好好的感受一下，不要那么紧张，他似乎并没有显露的意思。”

    太一一听，顿时一紧，马上一阵感受起来，元神顿时一阵跳动，就算是混沌钟也似乎受到某种刺激，在震动之中，好奇怪，却无法全部知晓，难道有什么问题？

    “大哥，连我都混沌钟都感觉到奇特的感觉了，震动的有些厉害，真是奇特的事情？”

    “什么，连混沌钟都这样了，看来此地不简单，怎么从来没有听说过，不行，必须要好好地调差一下，不然以后还怎么统一洪荒，走，我们先回去，现在还不要太紧张了，泄露就泄露吧，走。”帝俊沉声的说道。小说来源：阿甘
------------

第一百零四章 凝重

    猴林和兔镜现在是心有余悸，那种感觉不会错，要是慢一点的话，真的不知道能不能活着下来，而且也是很奇怪怎么不追了，明明只要在追近一点，就能再见到他们了？

    “猴林，你说为什么不追了呢，难道他们有事不来了，还是遇上什么麻烦了？”兔镜边跑边说，现在可不敢停下来，还是先回到苍茫山地域在说，哪里是自己的地盘，比较的安全一点，只是心中的疑问那是少不了的，心头不由得疑惑起来，不那么可能啊。

    “我也不知道，不过幸好没有追来，不然的话，我们可能就没有机会回去了，没想到在这里发现一个秘密，似乎还不简单，至于对方为什么还没有追来，可能是他们自己的事情，走，现在不是说这些的时候，只要回去将这件事说明，相信大王知道后，一定会做出决定的。”

    猴林冷静的说道，作为猴族一族，智慧本就高超，尤其修炼之后，自然会提升不少，对于这些疑惑的事情能够压制下来，确定安全了才会去思索，不然命都保不住，即使知道了也是死路一条，那不是白白冤枉死了，所以先回去，方能将自己知道的统统表明出来。

    何况他们还有证人呢，这个小妖现在已经吓晕过去了，一点都不知道是怎么一回事？

    飞快的赶回苍茫山地界中，两妖才放松下来，带着小妖上山，而巡逻队见到后，虽然觉得奇怪，不过看到身上的腰牌就没有什么疑惑了，很快就放行。

    白泽正在处理山中事物，非常的繁杂，心中很是郁闷了，这些人怎么一个个都跑去修炼，将事物都交给他了，真是一点责任都没有，简直害人不浅，现在连说话的声音都没有了。

    “启禀白泽大人，猴族猴林与兔族兔镜有事求见。”

    “哦，让他们进来吧。”白泽一听，马上就知道是什么人了，这可是连大王都赞赏的。

    很快猴林与兔镜进来了，顺便跟着一个小妖，躲躲闪闪的，似乎很害怕的模样。

    白泽看到后，很是好奇，这两妖也算是妖族的精英了，怎么这一会这样了？

    “启禀白泽大人，猴林（兔镜）见过大人。”两妖很是恭敬的说道，对于这位大妖，心中非常清楚，曾经就是高手了，现在更加不知道多么高深莫测，打心里尊敬着。

    “哦，你们有何事，尽管说，只要不是犯了大错，相信大王也不会计较的。”白泽笑着说道，还以为做错了什么事情呢，其实就算是做错了事，对于他们来说，也没什么的。

    “没有，没有。”两妖一听，顿时摇头，这罪名可要不得的，可不能乱加啊。

    猴林就急忙拉着身后的小妖上来说道：“大人，这是我们做任务时，救下的小妖，不过他似乎也说不清楚，所以我们打算带拉回，不过再回来的路上，感觉到身后两股庞大的气息涌来，要不是他们后来，没有在追上来，我们肯定就回不来了，好像实在抓什么的吧。”

    白泽一听，眉头明显骤变，皱的相当的紧，要知道周边的山头，苍茫山虽然没有怎么划分地盘，但是对于他们来说就是外围的阵线，只因为现在谨慎的关系，加上以前也没有怎么危机的样子，所以就没有在意，没想到偏偏这个时候，出现问题，可见没事找事了。

    心中很是大骂，但这件事必须慎重，连猴林二妖都觉得气势庞大，那么绝对不简单的，甚至是可能连他们都会觉得棘手，这样的话，岂不是会是那个境界，这可怎么办？大王正在闭关，暂时不会出现，否则根本不用害怕这些敌人，凭借着大王的力量，还有什么好在意的。

    对了，不是还没有追来嘛，看来对手应该感觉到了大王的气息，虽然闭关，可是这股雄厚无比的气息一直回荡在苍茫山周边，他们自己倒不觉的什么，可外人的话就不一样了，绝对是能够感觉到其中的力量，足以威慑周边一切，如此看来的话，暂时还不会有什么危险。

    总的来说，就是不确定对手的实力，这才是有些茫然的，沉思了一会儿，对着眼前这个小妖说道：“你说说，他们来做什么，不用怕，在这里不会有人伤害你的，想要走或者留都可以，咱们苍茫山不会强求，相信你应该明白，好了，现在有什么就说，不用怕。”

    小妖听后，还是有些紧张，当然似乎也知道在这里不用担心那些不安好心的家伙，颤抖的说道：“小妖也不是很清楚，只记得我们本来很开心的在修炼，突然之间有两个妖怪想要抓我们，本来我跳不掉的，幸好旁边的小妖推了我一把，将我推入秘密通道，倒是比较的幸运，之后一直在逃，不停的在逃，直到遇上他们，我才获救，真的感谢你们。”

    “哦，没事，这是我们应该做的，现在你要是想要离开，尽管可以离开，要是想要留下，需要遵守这里的规矩，至于怎么想你自己决定，猴林，兔镜，你们带他下去吧，好好地照顾他。”白泽挥了挥手说道，说实在的，也没什么大不了的，不过是一个小妖而已，并不在意。

    猴林和兔镜应了一声，就恭敬地行礼后，就带着小妖下去了。

    白泽等着他们离开后，立马就去找计蒙他们，正好和狮山等在一起，也不用再去跑了。

    计蒙看到后，马上笑呵呵的说道：“怎么了，白泽大人，是不是也学会了懒人偷闲了。”

    其他的大妖见了，一个个笑着脸，对于白泽的样子，心中能够也是很好奇了，难道也学会了偷懒了，那就糟了，他们岂不是要被赶上梁山，去做那些烦人无比的事情？

    白泽马上翻了翻白眼，没好气的说道：“看你们说的，我根本就是有事才来找你们的，好吧，要是这样，等到大王出来，就让我们好好地说说，让大王来评判一下，好了。”

    这一下，众妖一下子脸色一变，让大王来说，岂不是压力山大，一旦吩咐下来了，不做也得做，这可如何是好，马上开始献媚讨饶了，真的不愿意去做那些无聊的事情。

    “好了，好了，我现在真的有事要说。”白泽缓了一口气说道：“刚才我接到了猴林和兔镜的回报，而且还回来一个人证，说是有人在捕捉生灵，包括出生不久的生灵，非常的奇怪，至于其他的那小妖并不清楚，看来有意外出现了，很多年没有出现过外敌了，你们说呢？”

    众妖顿时脸色一变，虽然不想管事，但威胁到整个苍茫山利益的时候，觉得是一致的，这一点不用质疑，竟然有人在这时候威胁到他们身上，那可是不简单的事情，况且能让猴林和兔镜感觉到沉重的危险，要知道他们两人随时都可能进入太乙金仙的境界，如何简单得了。

    “看来这一次的敌人不简单，不过为什么他们不追杀呢？”九婴很是疑惑的问道。

    “这个问题，很简单，要知道他们虽然不在苍茫山之内，也也在附近而已，只要速度快一点就能进入大王的气息范围之内，明显他们不敢触怒大王的威严，至于根本原因还是在大王身上，即使大王闭关期间，其雄厚的威压，足够让外人感觉到不好惹，自然不敢触犯了。”

    众妖一听白泽的话，对啊，以前是想到过，现在一时间却忘了，真是听不好意思的，大王的威压恒久的存在于苍茫山中，自然而然的感觉到适应，自然不会感觉怎么差异，只有外人进来的时候，才会感受到不一样，尤其是境界实力高深的存在，感受更加不同。

    “如此，咱们我们就不用担心敌人，可不能不面对未来，大王低调的很，这一点你们也知道，所以在洪荒之中也不出名，看来这一次敌人要和我们撞上一撞了，嘿嘿嘿，不过只要大王出关，就等着他们好受吧，这些年来，大王的气息越来越威严，显然即将功成了。”

    说到这一点上，无论是计蒙也好，英召也罢，狮山等大妖同是点头不已，大王的实力越来越深不可测，即使在闭关之时也能仅凭气息守护苍茫山，可见大王的心无比的公正。

    “不过，大王是大王，当属下的，总不能总是依靠大王吧，那么还要我们做什么，这件事先要查清楚，也是非常危险的，这样吧，将其列为功勋值，希望有人可以暗中探查，咱们也可以出去走走，这么多年来，还不成怎么走动呢，看来外界已经将我们当作了笑话了。”

    英召很是自豪的说道，这些年来实力境界提升了不少，跟着他一样，其他三妖也是纷纷晋级，尤其是白泽快得很，现在已经到了太乙金仙后期了，他们已经到顶峰境界，四人联手，还真不怎么害怕大罗金仙，只要不是那种变态就行了。小说来源：阿甘
------------

第一百零五章 太一难堪了

    苍茫山中，无数的妖族接到同一个命令，也在功勋殿中可以找到，被列为严重中的天级一重天任务，危险性很大，但是获得的功勋点同样不少，只要一个信息就可以了。阿甘

    在功勋殿中，任务分为天地玄黄四大等级，天级最高，黄级最弱，当然每级都有九重天。

    看到这样的任务，哪一个妖族不愿意的，只是提示了非常危险的信号，所以基本上不是单个妖族接受，基本上都是好几个妖族一起承接，对于团结的力量来说，这是非常重要的事情，阵法的运用已经深入妖心，一旦抵不过，就用阵法对抗，即使还挡不住，也能拖一阵吧。

    如此发出了求救信号，就能够找到求救人，配合进攻，而这一类任务，现在起码也要金仙一级才能有资格接受，仅仅是接受而已，并不是一定能承受的，所以最好多几个，甚至有时候太乙金仙的也需要帮助的，天级九重天，可不是那么简单就能完成的事情。

    其实主要的还是因为，现在整体实力上明显比先天三族的时候弱很多，自然不敢乱来了，等到以后实力变强了，逐步得到将限制加强，怕是那个时候，天级任务起码要大罗金仙才能接受了，也是一种策略，为的是保护弱小的妖族，不至于过于盲目而提前夭折了吧。

    任务是任务，但生命还是生命，永远是生命来得重要，没有生命何来任务呢？

    接收到这个任务后，一队队的妖族战士，开始走出苍茫山，在周边的地域收索起来，并没有分的太散，毕竟提示可不开玩笑的，要是太远了，救治不及，死了那也是白死，即使报了仇也救不回来的，所以希望他们可以好好地运用自己的生命，不要浪费美好的未来。

    罗红山，还是之前的那座山，猴林和兔镜这一次带了不少的妖族战士，一同来做任务，底气顿时足了不少，要知道最差也是金仙初期的，一旦结成阵法，挡下大罗金仙一招半式的还是可以的，当前要是太过于变态，那就没有办法，只是在他们心中，哪里有大王那么变态。

    “猴林大哥，这里就是当初你们得到消息的地方，真是好奇怪啊，没什么动静嘛，不会是看错了？”猫影很是疑惑的问道，似乎并没有什么不同啊，难道现在就变了。

    “这个，我们也不知道，当初走的匆忙，所以很多事情都没有调查清楚，走我们去看看，希望可以找到线索，这样就能提前叫任务了，还能得到丰厚的奖励，可不能让大人们失望。”猴林脸色没有变，还是沉重的模样，不想让他们因为放松而受到迫害，如此可不好。

    “猴林说的不错，大家现在要小心一点，不要走的太分散，说不定敌人就在暗处，还没有走呢。”兔镜同样沉重的说道，对于曾经的感受不会有错，自然不能误导自己的兄弟们。

    看到他们两人都是如此郑重的神情，知道不会简单的，要知道他们的实力可是清清楚楚，对此马上就变得沉着起来，不敢在大意了，正如大妖们所想都一样，不想让他们白白的牺牲，要知道这些妖族可是苍茫山的未来，精英分子啊，绝对是非常不容易的后背子弟啊。

    其实除了他们一队之外，来到罗红山的苍茫妖族队伍可不止这么一队，只不过是方位不同而已，可见谨慎的很，每一个都是战斗经验丰富，可以快速的做出临变机制，一边引导他们做出正确的做法，那么最大程度的保存下有生力量，还能让敌人估计万分。

    很快就进入罗红山，看到不少匆忙之间的痕迹，尤其是还有争斗的痕迹，不过很淡很淡，显然是对手非常的厉害，以至于这些妖族都没有反抗能力就被抓走了，很是非常的厉害。

    这一下所有进入罗红山的苍茫妖族都是小心翼翼，也没有分的太散，想要找到一丝线索。

    只是没有想到的是，找遍了整个罗红山都没有一点的痕迹，最重要的是一个生灵都没见到，要是在不觉得不对劲的话，真的是认为是傻瓜了，脸色一个个变得沉重起来，竟然有人来抓妖族，连刚出生的小妖都不放过，简直就是有不可告人的秘密，一定是了。

    “现在怎么办，在这里一点线索都没有，难道我们继续去追查，一旦出去，危险会更加严重，能在这么短的时间内抓走所有的妖族，绝对不是简单的事情，你说对不对？”猴林马上意识到危险了，敌人非常的狡猾，知道该怎么做，在感觉到他们的存在后，立马就走。

    如此简洁明了，可见手段大为不凡，真的是令人忧心的事情，这该如何是好呢？

    “咦，不好，那边有事情发生，快，我们赶快过去，希望能够赶得上来，快发信号。”

    一道黄色灵气形成的烟雾弹在上空升起，放完后，猴林等人飞快的朝着红色地点前进，绝对是不能让自己的兄弟们受伤，真是太可恶了，竟然敢在这里行凶，不能如此罢手。

    等到猴林等到达时，另外一边的妖族也到了不少，已经开始加入作战之中，看到场中有一个拿着大钟的家伙，不时的敲一下，会让阵法之间出现一丝破绽，好在经历无数战争，反应飞快，而且一个接一个的阵法，让他们勉强的承受，不行，赶紧的救助才行。

    很快也加入到了战斗之中，只有在战斗中，才发现那种声音非常不简单，可以让元神短暂的停歇，要是实力不够，足以让元神崩溃，好在现在能够在阵法中坚持下去，拖住对方。

    太一本来只是想要来看看的，因为大哥的吩咐，没有怎么去深处，依然在罗红山附近，却是刚好发现了妖族迹象，而且一个个都是金仙的存在，眼睛都要凸出来了，口水直流，这些妖族实在厉害，也不知怎么磨练出来的，本来还想要站出来，威风一震，让他们投降呢。

    没想到的是自己太自以为是，以为自己天下无敌，迎来对方的反击，而且飞快的组成了阵法，并且释放了信号，但在自大中的太一根本不在意了，还想要看看他们的同伴是怎么样的伸手，要是行的话，一同带回去，却是迎来的人生中最为悲剧的一幕，实在是自找的。

    原来想要试探着，对于找到他的那一队苍茫妖族不过是微微的震动混沌钟，本以为如此，也能将他们镇住，但没有想到很快就从昏厥中醒来了，脸色一个个变得难堪，更加警惕，如此自然是引起了兴趣，想要看看幕后的人物到底是谁，竟然有如此本事来着。

    更多还是想要击败那个家伙，一同收纳在手中，相信凭着混沌钟的实力，应该没有问题。

    正因为如此，问题才多了起来，苍茫妖族赶来的越来越多，一个个实力差不多都是金仙级的，结成的阵法阵势，同样不简单，都是经过战斗历练下的成果，一股股力量联合起来，就算是他想要用混沌钟镇压，也不是那么简单就能成功的，说到底并没有完全炼化的结果。

    如此，太一的脸色自然是越来越难堪，似乎可以感受到对手不简单，这么多金仙，足足有数百个，而且元神之中的跳动，告诉他，还有近千在往这里来呢，想想都是很可怕的，近千的金仙实力的妖族，是不是说，还有不少在其他地方，如此一来，简直就是一个马蜂窝嘛。

    如此自然是不好收拾了，如此得罪人家，还能放你离开，简直就是一个笑话，混沌钟再强，在没有足够实力的人手中，那是发挥不出实力的，如果在盘古一般的大神手中，微微一震，就能将这些妖族统统震死，可见实力差距巨大，发挥出来的实力根本就是微不足道啊。

    正想着该怎么突围的时候，突然有好几股比金仙更强的气息涌来，脸色顿时一变，绝对是太乙金仙的实力，似乎想要将四方都包围起来，加上这么多的金仙，绝对是非常严重的局面，到时候就算是法力耗尽，杀死不少的敌人，自己也会陨落，可恶的阵法，太可恨了。

    是的，太一才想起来，一开始就是面对阵法，而不是单个的妖族，又因为自大的关系，引发了一系列的沉重结局，现在想要走都够难了，脸色自然是相当的不好看，真是该死，怎么会变成这样，竟然有如此强大的势力盘踞在此，竟然一点都没有发觉，比起自己等人更强。

    尤其是这几股力量绝对不是最强的，那么其后还有更强的人物在，一旦引出来，自己可真的要陨落的下场了，该死，怎么会这样，他可是野心勃勃，想要一统洪荒，绝对不能死在这里，顿时一狠心，将混沌钟狠狠地一敲，不信能够挡得下他拼命一击，也好趁机离开。

    “当。”小说来源：阿甘
------------

第一百零六章 帝俊来救

    “当。”

    混沌钟狠狠地一声响起，顿时让整个天地一震，周边的苍茫妖族同时被一震，好在因为重重阵法的守护，让他们受伤不重，但是精神上还是有些萎郁，嘴角流出一丝丝的血丝，眼中都是一片骇然，应该是对于这只钟的力量非常惊惧，竟然有如此本事，真是够厉害啊。

    太一却是一脸的不可置信，竟然才取得着了一点点成就，难道他实力落后了？

    其实不然，乃是他看的太简单了，要知道苍茫妖族的阵法一个个都是从战斗中磨练而来，血腥之气已经习惯了，每次都是面对铺天盖地的气势，相互之间的协助已经深入骨子之中，而如此一来，一重重地阵法消弱下，自然对于众妖的危险不大，可也有不可避免的伤害。也能说明混沌钟强大无比，在这种情况还能伤到众妖的精神，自然是很厉害的招数了。

    太一虽然觉得难看，却是一个很好的机会，马上抓住从才重重包围之中，走脱出来，不过迎接他的是好几股太乙金仙等级的攻击，幸好有混沌钟护身，否则还真的会受伤吧。

    “贼人，休想逃走，竟敢伤我等属下，真是活得不耐烦了，就算你是大罗金仙，也休想。”计蒙等见到下属们都是一个个受到伤害，顿时怒火冲天，这些年来，都是看着他们过来的，将来他们都是要成为一个个太乙金仙，甚至大罗金仙的存在，怎么能在这里受难呢。

    就算是死伤一个，都要心疼很久，这样的妖族非常少见，要知道都是从漫长的战斗中坚持下来了的，绝对不是温室中的花朵，何况大王给予的资源如此丰厚，死上一个，可是白白的浪费了很多资源，这真的要人命的，现在看到这么一回事，哪里有不心急的事情。

    紧接着其他的几位大妖纷纷出手，尤其是狮山等妖，下面的妖族战士中，狮族等子弟都有不少，差一点就毁了他们族群的希望，怎么不怒火冲天呢，眼前就是大罗金仙也要试一试，再说了现在可不是单个啊，乃是一群人打一个，不信了，就拼不过，一定要让他知道厉害。

    太一挡过几阵攻击后，低下的一众妖族纷纷再次结阵，在他们心中也是丢人不已，竟然如此大意，差一点就真的要黄泉了，可恶，真是太可恶了，一定要找回尊严来，那么只有上了，让他知道就算是金仙也不是好惹了，何况在场已经变成千余的金仙守阵了。

    大阵环环相扣，一阵阵威势再次升起，顿时让太一的脸色一变，竟然又来了，该死，不行，一定要尽快的脱离，果然是自大要命，不过身边的几个太乙金仙可同样不是好惹的，感觉到好几个都是顶峰境界了，差一步就能进入大罗金仙之境，那是多么令人震惊的。

    要知道大罗金仙之境可不是那么容易进入，以前查看的也没有多少，当然是他们心中这么认为的，直到现在才发现远远不是那么简单，至少相信过不了多久，就能再次出现几名大罗金仙，到底是什么样的势力，竟然可以笼络那么多的高手，实在是劲敌无疑。

    太一不是不想招揽，而是根本没有这个时间去招揽，或者说他能打败这么人的联手，否则根本没有这个理由会来投靠他，所以自然而然的头痛了。尤其是头痛的是，该怎么离开，高手不少，帮助更是不少，自己只有一个，明显处于劣势，真是非常的糟糕。

    “该死。”太一刚想到这里，马上就用混沌钟挡住计蒙的攻击，心中大骂不已，因为下一刻，又有一阵攻击到了，简直就是无穷无尽的攻击，别忘了低下一击周边都是敌人的阵法。

    应该说，再一次被拖住，然后被*入阵法之中，刚刚才走出来，现在又进入了，简直就是头大无比，现在不用想一起震死这些妖族了，根本办不到，没有这个力量啊。

    白泽等人一个个相互配合，疯狂进攻，对于这只大钟很是顾忌重重，根本攻击不到对手上，心中也是很难受，竟然在这么多人联手下，紧紧*着对手无法应战，实在是很恶心的。

    其实最大的要点就是在混沌钟上，只要有混沌钟在，太一基本上是没有什么事情，除非能够超乎混沌钟的防御范围，如此一来，他们的攻击只就能拖延而已，好在阵法相加，让他们实力变强了不少，从而削弱了对手，不然的话，真的不知该怎么说好了，真的很强啊。

    心意相通的众妖，知道对手肯定是大罗金仙，而且还有着一件强大的宝物，不然的话，就算是大罗金仙也没有这么轻松地挡下他们的攻击，看来绝对是不简单的对手。

    既便是如此，一旦没有放弃进攻，就算是暂时杀不死，也要将他困住，耗死他也行啊，或者等到大王出现，再来教训他，别以为只有他有至宝，大王同样拥有，就算是白泽也得到过先天灵宝，能够给予属下如此好处，自然还有其他的宝物了，那个还不知道呢。

    其实计蒙他们都是很羡慕的，但不敢要求，因为作为功绩还不够，先天灵宝可不是强求的，还需要实力来守护，只有达到大罗金仙的时候，才可能有资格去恳求一件，现在要是能将敌人杀掉，献上宝物，相信大王不会吝啬，不是他们不想要，而是知道保不住的。

    看看就算是大罗金仙在这样的阵势中，也仅仅防守而已，要是真的大王出手，可不是那么容易应付，自知之明还有的，再说了他们早就立下誓言，如何能够违背，心境上就过不去，贪婪不能过头，否则只会自找死路，永远都没有可能获得成功，获得未来的辉煌。

    “你们到底是什么人，为什么要在这里阻击我，难道在下在哪里得罪你们了吗？”太一现在很是憋屈，堂堂的大罗金仙，竟然被自己弱很多的家伙困住了，还要狡辩本就是高傲无比的他，心中怎么可能会好受得了，想着只要这一次脱困，下一次一定要让他们好看。

    “我们是什么人，不是你能过问的，竟然敢抓生灵，你们到底有什么企图，还敢攻击我苍茫妖族，简直就是不知死活，现将你拿下，等候大王发落，你等邪恶野心是不会得逞的。”白泽很是冷漠的说道，手中不慢，依然在进攻，即使作用不大，也算是一个消耗吧。

    太一一听，顿时心中一沉，果然还有高手，既然能让他们俯首称臣，那么实力绝对是深不可测，那股雄厚的气息，让他更加威胁沉重，难道自己真到陨落在此，不，绝对不行。

    想到这里，顿时让他生出拼命的心思了，狠狠地连续在混沌钟上，敲打起来，‘当当当..’，不断地沉重起来，随后的压力重重的压在众妖身上，白泽等受到的攻击最为密集，毕竟他们的危险最大，自然要先重创了，不然今天是很难走掉的，一旦将那人*出来，就更难了。

    现在太一已经后悔了，早知如此，就不出来了，即使来了也要和大哥一起来，这样有一个帮手，何况大哥对于阵法也是很了解，正好用上，只是世上没有后悔药可吃，只能拼命的反击，再拖延下去，自己还真的会被他们耗死了，成为历史上死的最为憋屈的大罗金仙了。

    白泽等妖族心头的重击很是强大，要不是经历多次战斗，怕是一时间之间还反应不过来，不过地下的众妖族受到的伤害同样不少，比起之前来还要重一点，但一旦分散开来，承受的就小了不少，自然每一个妖族的承受的攻击就不大了，别忘了还以后阵法的守护呢。

    如此一来，等到白泽等回应过来时，太一再次强行冲出包围圈，因为不敢触怒未知的敌人，所以只是将眼前的那些妖族击伤，将严密的阵法破开，准备快速的逃走。

    “贼人，休想逃走，结合所有的力量，攻击。”白泽等人顿时大急，马上大声喊道。

    清醒过来的妖族纷纷结合所有的力量冲击，强大的能量束瞬间结合在一起，让太一神情一条，该死，竟然这样都不放过他，可恶，不行，再逃也逃不过能量束的速度快，而且自己能量消耗很大，秘法一下子无法使用，只能眼睁睁的看着攻击到来，赶紧将混沌钟挡在身后。

    “贤弟莫慌，大哥来了，着。”

    天空中出现两幅图，瞬间出现在能量束之前，飞快的转动，随后能量束就被两幅图转化干净，一点都不留下痕迹，天空中只留下一点点的散发掉的灵气而已。

    帝俊脸色阴沉的出现在太一身边，马上查看起太一来。对于此事，心中明了，但是那是自家兄弟，可不是别人能插手的，竟然有人胆敢欺负，真的是怒火迸发了，一定要让他们知道厉害才好。小说来源：阿甘
------------

第一百零七章 视死如归

    对于帝俊的突如其来，白泽等妖族都是眼神一咪，纷纷呈现出凝重之色，显然是没有想到竟然还有一个大罗金仙到来，面对一个还勉强对付，可是两个的话，真的是难堪了。

    要知道境界不对等，就算是以数量来堆的话，绝对会堆死自己，说不定敌人还还有完蛋，自己就先完蛋了，这种后果的严重性已经是不言而喻，想想之前对于一个太一就足够这么多妖族费尽脑筋，都没有拦得住，最后被跑了出来，还震伤了所有的苍茫妖族，可见一斑。

    两边数量严重不对称，却呈现出两种不同的气氛，太一看到大哥来了，心神就沉静下来，阴狠的厉色没有减少，反而增加了不少，之前还顾忌着白泽等背后的存在，现在大哥来了，那就不怕了，就算是来一个大罗金仙，也能干掉很多敌人，对此很是乐于见到的。

    “大哥，小弟这一次差一点就栽了，一定要让他们好看，真是该死，该死。”

    听着太一阴险的话，白泽等脸色顿时一僵，不过丝毫没有怯懦，反而战意浓浓，既然连凶兽大劫都过来了，还有什么好怕的，战就战，怕什么，只要坚持下去，就有希望。

    “郎儿们，大家注意了，敌人强大，但是我们也不是弱者，曾经的我们在大王的庇护下成长，一步步的成长到这个地步，绝对不会停留下来，就算是死也要战死沙场，绝不会怯懦，绝不会放弃，因为我们才是真正的战士，为了将来，为了大王，战斗到底，战战战…”

    白泽的大妖纷纷低沉的喊道，带着视死如归的精神，为了自己的信念，为了家园，即使战死也不会后悔，何况他们这些年来对于陈牛的政策非常的欣赏，打心里拥护，要是真的以战争为主的大王，那么生活绝对是凄凉的，什么时候死亡都控制不住啊，难以预料啊。

    底下的众妖同时呼应：“是，大人，我等誓为大王战斗要死，绝对不会后退一步。”

    随着舍生忘死的精神勃发而出，整个战场变得凝重起来，那精神带动的风云变幻，再怎么说也是金仙级的高手齐齐而发，自然能够映射出对于大自然的影响，现在不就是在爆发出来，让不可思议的力量引动起来，加上本身就是阵法之中，气势更加凝练无比。

    帝俊顿时露出一丝凝重的神情，没想到这些妖族竟能展现出如此实力，要知道金仙和大罗金仙可是差了中间一个太乙金仙的境界，而且就算是太乙金仙顶峰也不一定能够晋级大罗金仙，差距可是非常大的，现在数量上的众多，尤其是精神上的改变，让他不得不正视起来。

    “好，很好，不愧为一方势力，没想到吾看走眼了，竟然有如此庞大的势力虎踞于此，不过竟然对上了，吾也不会这么放弃的，迟早要面对，不如先将你们这些阻碍消灭掉，看现在谁还能来救你们，就算是你们的大王来了，也休想来救，哼哼哼，受死吧，啊啊啊啊…”

    太一立马会意，已经是迫不及待的想要进攻了，手中的混沌钟轻轻一响，如同轰天霹雳，音波无影无形，杀伤力却是强大无比，而这一次不过是提示而已，随后的攻击马上就要到了。

    一众苍茫妖族自然知道，脸上布满了冷漠的神情，看透了世间生死，只要拦住他们，大王就不会受到打扰，只要出关，一切都不是问题，再说了，苍茫山中可不止这么一点力量，这么多年来的可不是白培养的，尤其是守护始祖峰的护卫队都没有出来呢，他们才是真正的精英，只要他们存在，一切都不是问题，迟早都能崛起，对于此深深的自信着。

    白泽等大妖也没有退后一步，站在最前沿，什么样的实力，就有什么样的责任，现在就是该做出来的时候，不然即使活下来也没有资格在领导众妖了，心中也过于不去。

    帝俊和太一也没有多想，现在最想要的就是消灭这些妖族，将阻碍降低到最低，那么对于他们的未来野心将是一个绝大的好处，正因为如此想着，手中的力量已经爆发了，一起对着苍茫妖族攻去，誓要将敌人消灭殆尽，将危险降低到最低最低，才能安逸下来。

    滔天气势，齐齐的压向白泽等妖族，仿佛空气中的力量被凝固起来，空间也被层层的打破，压迫着涌来，简直就会毁天灭地的力量，在疯狂爆发，天空中一些烟云瞬间蒸发，干净的比镜子都要干净，却带着无尽的死气袭来，那强大无比的力量，正在凝重的变化之中。

    脸色纷纷变得的死寂一般，已经看到了死亡的到来，不过依然不想白白的死去，就算要死也要试一试，尝试最后的一搏，已经心有灵犀的众妖，纷纷爆发出最强的力量，克服心中的恐惧，全部爆发出来，不甘、愤怒、仇恨等等神情，全全的爆发出来。

    而帝俊和太一却是看向四人一样的看着，根本没有在乎他们的神情，心中一狠，力量再次加强，大罗金仙的实力果然不是盖得，全面的提升爆发之后，带来的威压简直就是毁天灭地也不为过，气势盖天，杀戮无边，为了心中的野心，什么都不能阻挡他们。

    白泽、计蒙、英召以及九婴，心中却是一点都不后悔，在当初已经要死了，都是大王救得他们，现在以死回报也是应该的，只可惜大罗金仙的境界是感受不到了，但也不会让他们好过，四妖的全部力量同样爆发出来，而且非常的集中，不顾生死的击杀帝俊，而不是太一。

    因为太一的至宝太强了，知道即使攻击到了，也不能伤其分毫，还不如找一个弱一点的大罗金仙呢，至少刚才那两副图可不是瞬间当初的，主要的是时间，现在他们两人的力量全部集中在攻击上，那么以此舍弃防御，将力量攻击集中起来反击，那就能做到意想不到的事。

    似乎感觉到白泽四妖的选择，让帝俊一下子凝重起来，没想到竟然还会有如此疯狂的人物，真的是不简单，看来幕后之人绝对是非常要得，不然也不能做到这样的程度，亦能知道对方的视死如归，真的是不敢相信，自己等人的野心中也想要这样的人物，可惜却是敌对的。

    狮山等妖族同时感觉到了，马上明白他们想法，是啊，竟然已经挡不住了，就让他们最后的力量重伤他们即使不死，也不会短时间内打搅大王，想到这里，他们攻向太一，知道其中一点虽然有很多可能成功，也可以让旁边的阻拦，还不如分散注意力，相信会更好。

    两股显得有些弱小的力量，在此刻变得不一样的强大，能如此同归于尽的打算，即使死也要将敌人重伤，可见根本就没有任何后悔，为了大王什么都愿意，因为知道大王会照顾他们的子民、他们族人，那么还有什么好怕的，死就死吧，爆发出最后的光芒，心中呐喊着。

    无论是太一还是帝俊此时都是一脸的震惊，竟然做到了这个程度，这背后之人真的能让如此妖族战士们视死如归，太不可思议了，他们怕是一辈子都见不到了，羡慕又嫉妒，眼神中的狠色更重了，即使受伤又如何，只要能杀光他们，那么一切都没有问题。

    至于其他妖族凭借着阵法之优，察觉到大妖们的选择，心中无比的痛苦，但知道必须要缓冲时间，全面的爆发力量，就算是燃烧生命也在所不惜，一定要将敌人的攻击缓下来，哪怕是一点点也是好的，也能给大人们争取时间，重伤这两个敌人，为大王拖延住。

    连金仙等级的妖族们都是如此舍生忘死，帝俊和太一真的是震惊了，看来自己两人是惹上大敌了，既然现在已经不能和平解决，那么就用武力解决吧，先消灭这些精英再说，到时候在杀上们去，凭借着两个大罗金仙的实力，还怕没有敌人对付的过来嘛。

    到时候在趁机击杀，一切都是如此美好，将来还有什么样的生灵可以阻止他们，简直妄想，越想是越高兴似乎已经看到那背后的人在他们的攻击之下，最后被狠狠地打击，最后神形俱灭，死得不能再死了，以此震赫整个妖族，到时候就没有妖族可以与之争锋了。

    双方的力量飞快的撞击在一起，差距太大了，即使整个妖族精英们的全部力量集合攻击，但面对如此强大的大罗金仙的力量，还是两股的，立马溃退起来，不过最起码也能挡下一些时间，为两边的力量攻击做出贡献，最后就算是死也是含笑而死，相信大王会做到的。

    白泽等大妖没有丝毫后悔，看都不看即将到来的庞大能量，集中精神控制自己的力量攻击到敌人身上。

    生死大战就在这一刻，双方的神情瞬时严肃起来。小说来源：阿甘
------------

第一百零八章 陈牛出关 退二妖

    嗡嗡嗡…..一道金光突然出现在白泽等妖面前，飞快的暴涨，将帝俊和太一的恭喜刹那间挡下。

    无论是敌我顿时眼神迷茫，模模糊糊看不清任何的东西，只知道金光一闪，一切都改变。

    等到光华散去，就看到一座巨大的宝塔横在双方面前，不过相对于白泽等大妖的攻击，根本没有做出阻挡，瞬间攻击到了帝俊太一之前，让两妖顿时心中一紧，还好帝俊反应快，急忙用河图洛书阻挡一阵，紧接着太一一敲混沌钟，将来犯的攻击消泯于无形之中。

    不过最大的震惊还是莫名出现在的宝物，实在是太令人不可思议了，这是什么宝物？

    正当两妖由疑惑变成贪婪的时刻，天空中一阵剧烈的威压用来，宛如遮天大手一般，锤兵而下，轰轰轰…，漫天烟云瞬间被驱散，只剩下一只大手铺天盖地的拍来，似乎要将两妖拍成肉饼，无尽的威压，在两妖心中剧烈回荡，这是什么力量，太恐惧了？

    “不好，贤弟快退，，快。”帝俊连忙挥动河图洛书，发出阵阵毫光，想要阻止遮天大手。

    不过遮天大手似乎毫无顾忌，顺势而下，似乎要将一切阻挡都要拍碎，周边的空间荡起阵阵波澜，微微的响声在不断地回荡，似乎已经快要破碎的声音，压力无比的巨大，令帝俊脸色剧变，尤其是在河图洛书上的传来的压力，清楚地感觉到那种强大的莫名力量。

    太一听到帝俊的话，心中一沉，没想到连大哥都感觉到棘手，不过现在不是多言的时候，想到这里，马上一拍混沌钟，奋勇而上，势要将这莫名的攻击挡下来，可恶，可恨。

    ‘当’，遮天大手似乎真的被阻了阻，停滞下来，顿时让太一心中欢喜，看看还是他的宝物厉害，不过没有等到欣喜放大，遮天大手再次涌动起来，挣脱了束缚，快速的拍来，似乎颜色都变了，变得沉重，好像是被触怒，那种强大的压制，心中都是莫名的颤抖着。

    好在刚才的一阻，让两妖退出了不少的距离，现在感觉到后，飞快的后腿，不敢相迎。

    ‘当’，这一次乃是遮天大手与混沌钟狠狠地撞击在一起，一阵无形的波浪散播开来，无论是敌我都是脑子一沉，似乎被震晕了一样，好在都是简单的生灵，随后马上就苏醒过来，尤其是太一和帝俊脸色都是非常难看，没想到敌人如此厉害，连混沌钟都能打败。

    是的，太一急忙上前借助倒飞而回的混沌钟，但是其上的力道令他心头一甜，但有掩饰了下去，脸上闪过一丝不正常的红晕，好在帝俊用河图洛书阻挡一阵，才没有真正的被重伤。

    不管怎么说，太一此时心中无比的震惊，要知道混沌钟可是先天至宝，绝对不是一般的宝物，怎么可能会因此被震返回来，还有强大的反震力呢，真的无法理解，不过现在帝俊已经拉着他，飞快的逃离，这里不能呆了，敌人还没有露面，就已经将两人压制住，何等实力？

    太一知道大哥的意思，现在可不是逞强的时候，还是赶快走吧，不然后果将会难看不已，最后看到一道人影出现在宝塔之前，那宝塔消失在那人的眉心之前，显然就是敌人了，那庞大力量的拥有者，简直不可思议的力量，这是什么样的本事啊，太厉害了。

    “参见大王，大王威武，威震洪荒….”

    陈牛刚刚从闭关中醒来，就发现了有人竟然入侵自己的领地，这还了得，简直就是挑拨，即使再怎么低调的生灵，也不会愿意看到这一幕，再说了自己已经将苍茫山看做自己的家园，不周山是没有希望，难道连苍茫山都不行嘛，心中的傲骨不允许怯懦，打心里就不是弱者。

    既然如此，高调一下也好，想通之后，就用此次收获对付入侵着，直到现在才发现原来是这两个啊，看来也快了，也没有去追赶，不需要，少了他们洪荒的未来还不知道会怎么样呢，何况会无趣不少，正好可以当做出头鸟，这两只笨鸟，真的以为自己能为所欲为嘛。

    实力，只有实力才是真正的力量，真正的依靠，否则再强的势力，在绝对实力面前，都是浮云，总会有烟消云散之时，可悲的他们明显不知道会有这么一天，过去的教训并没有受到吸收，只知道争夺霸权，不过算了，就让他们去好了，要是敢来此，不介意教训一下。

    “起来吧，这里就这样，本王先回去了，好好地收拾一下，受伤的赶紧治疗，可不要留下后遗症，对于以后修炼不好，你们的忠心，本王知道，回去吧。”陈牛微微一颔首，随后就消失在原地，对于两只鸟的用意哪里还不知道，不过他暂时不想冲突而已。

    白泽等大妖欣喜的站起来，看着大王消失的地方，一个个无比的兴奋，真是太强了，来的两人肯定都是大罗金仙，没想到就这么简单的被大王打发了，真的是太强了，人未到就已经取得胜利，作为大王的属下，自然是荣幸无比，一个个脸上带着生死大劫之后的庆幸。

    “好了，大家都努力了，大王没有怪罪你们，不过这一次让我们知道，实力还不够，是的，无论是你们还是我们，实力远远不够，对上这样敌人，咱们这么多人都不是对手，真是悲哀，为此，我等决定，以后要加强修炼，绝对不能给大王丢脸，尔等有没有信心？”

    “有，有，有…..”

    众妖发自内心的高呼着，大王的威严再次沉入他们的心灵之中，没想到大王如此厉害，真的是不敢想象，实在是太强了，他们作为大王的属下，一定不能让大王失望，必须要更加努力地修炼，不然有负大王的恩赐，这么多年的磨练下来，已经知道大王的良苦用心了。

    白泽等大妖心中很是满意，对于此次能够激发众妖的深层精神，无比的高兴，只要奋力修炼，到时候什么太乙金仙，大罗金仙，将会是比比皆是，到时候就有足够的力量守护苍茫山，守护大王的安全，这是他们的责任，长久以来都是大王而为，现在该是他们做出贡献了。

    看了看逃离此地的两个人影，也没有再去理会，相信他们要是敢再来，肯定不是那么容易离开了，这一次算他们走运，大王没有大开杀戒，心中其实很清楚，大王下起手来，绝对是没有任何顾忌的，想想那些凶兽，哪一只不是被狠狠地消灭，用作资源的，大王可不是仁慈，可能是不想树敌而已，但是有下一次的话，就有他们好看的，哼哼哼。

    “白泽，大王此次出关变得更加强大了，刚才那一击真的是太强了，整个人都无法动弹，让我们是心中震骇，真的没有想到，大王的实力如此强大，也不知道现在大王达到了什么样的境界了，真是好期待，哦，还有这一次大王出关后，为我等讲道，心中就是暖洋洋的。”

    “那是，大王可谓是仁爱无比，只要有心都能去听道，万物都能有成道的机会，大王的心无...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百零九章 功效非凡

    陈牛回到始祖殿后，就让护卫队下去休息，修炼修炼，不用当值了。阿甘

    此次的收获很大，尤其是对于肉身的开发真的是令他欢喜不已，原来以前的猜测都是真的，强大的肉身令他是有些痴迷，不过也知道没有强大的控制力，是掌控不了每一丝每一毫的力量，所以对于元神境界的修炼，同样没有放下，可以说是稳步的前进，不至于疏忽大意。

    握了握拳头，现在自己总算是知道该怎么做了，虽然觉得以前有些脸红，但也是自我摸索的结果嘛，倒是没有什么不好意思的，现在找到正确的方向之后，要多多的磨练，无论是肉身还是元神，都必须等同，保持强大的控制力，当然不能相差的太大就是了。

    对于数百年的修炼，真正的意识到时代变迁很快，凶兽竟然已经退去了，看来期间肯定是发生了某种不可思议的变化，不过相信那一天也不远了，既有些惊惧又有些期待，不知自己的结果会怎么样，但总的来说还需要更强的实力，不让自己受到任何的伤害，绝对的。

    晋升到大罗金仙中期之后，对于自我的境界领悟更深层了不少，尤其是对于力量法则的纯粹，心中有所领悟，开发，不断地开发自身肉身的潜力，将体内无尽的力量爆发出来，才是真正的力量所在，那可以打破一切束缚的力量，多么诱惑人心，就算是他也不能免俗。

    好在自己当初选择很对，融入了十二颗定海神珠，修炼起来果然是快了很多，而且在漫长的时间内，这十二个穴位真的在演化世界，虽然很小的变化，但作为其主人，知道的清清楚楚，不过想要完成演化成功，怕是没有亿亿万年是很艰难的，这指的是自然演化。

    而现在嘛，只要他这个主人实力不断的变强，那么就能快速演化速度，要是达到了一定的水准，十二个小世界怕是要真正的形成了，诞生出真正的生灵，那才是不可思议呢。

    不过对于他来说，现在顾不了那么多，实力，只有实力才是永恒，十二个世界现在最大的功能就为他创造最大的能量储存，为了今后的大道，不得不牺牲一点，也就是慢一些而已。对此不在意了，等到今后将剩下的二十颗都拿到手，那速度就会更加快，吸收炼化会加快。

    这才是十二颗定海神珠的功效，源源不断的提供力量，同时加快吸收外界的灵气，随后炼化反馈给他，不断地吸收，强化肉身，从本质上来改变，哪怕是一点点都是很彻底的。无时无刻的吸收，就算是他休息的时候，也能修炼，可见十二颗定海神珠的威力还是很强大。

    不过更渴望是另外的二十四颗定海神珠，一旦组成阵法，会变成什么样子呢，要知道三十六颗定海神珠一旦聚在一起，就会变成极品先天灵宝，也不知道现在还行不行？

    想了想，发现自己有些多虑了，现在还没有到呢，就想这些了，以后还怎么办，自讽的笑了笑，就闭眼静修。对于白泽他们能为苍茫山众生奋斗，心中很是高兴，未来必有他们一席之地啊，很好，很好，心中默默地期待将来的种种变化，是不是他能够改变呢。

    白泽等大妖安排好了众妖之后，就急急忙忙的赶到始祖殿，有牛才通禀之后，才进去。

    “参见大王。”

    “起来吧，这是怎么回事，为什么会有外敌入侵，似乎凶兽已经退去了吧。”陈牛微微的抬了抬眼，静静的说道，对于帝俊和太一两人的行动，还是很好奇的，难道有宝物嘛？

    “这个…”白泽等相互看了看，最后才说道：“启禀大王，属下等也是因为有手下举报，说是罗红山中，有贼人抓捕生灵，心中恼怒，要知道罗红山虽然不是苍茫山的附属，可怎么说也是外围防御，自然要去查看一下，没想到这一查看就发现了敌人，然后就战斗起来了。”

    “是的，大王，确实是如此，我们也是没有办法，敌人实在是不可捉摸，为什么要去抓捕生灵呢，连刚出生的生灵都不放过，真的是不知道他们要做什么事情，好奇怪啊？”

    对于这件事，众妖真的是很好奇，刚出生的妖族有没有什么大用，怎么也要抓捕呢？

    陈牛一听，心中沉思一阵，帝俊他们做什么，为什么要这么做呢，也是挺奇怪，就算是他知道一些事情，可对于这一类的事情，真的是摸不着头脑，难道对于弱小的妖族都有用嘛？在深入思考一下，发现还真的没有什么好办法来思考，算了，以后会知道这些东西的。

    “恩，这件事就暂时放下吧，要是他们敢来，本王可不是好惹的，你们也要小心一些，切忌，不可鲁莽行事，只要我们同心协力，就算是外敌来了，也能挡下来。”

    “是的，大王，我们知道了，一定会努力修炼，绝对不会让敌人有机可趁，积极应对。”

    陈牛点点头，随后就说道：“这样就好，不过修炼也不是在一朝一夕之间，不用太紧张。”

    “况且，吾等现在还是处于优势的，只要加强修炼，以后会有一席之地，天地之间何其大，难道没有吾等容身之地嘛，诸位，以后的一切都是需要依靠大家的努力，才能有所能就，对抗来犯之敌，予以震慑，相信很多敌人会有所顾忌，有利于我等未来的生存。”

    低沉的声音，并没有任何的阴森的感觉，有的只有沉重的气息，对于生存，哪一个生灵不想，但是对于他们来说，那是不可预测的，现在能够有加强的机会，要是不努力的话，岂不是太对不起自己的精神力量了，万万不可疏忽大意，修炼逆水行舟，不进则退啊。

    白泽等大妖心中无限的欢喜，对于妖族的未来是很有信心，在大王的带领下，未来会越来越好，现在那是必须要努力修炼，将来的危机谁知道会是怎么样的，敌人也会变得强大，他们同样不能落后，否则只能被挨打的下场，那是非常悲痛的事情，谁会愿意承受呢？

    “是，大王，我等明白。”齐齐的应声道，心中的欢喜那是不得了的。

    “恩，明白就好，对了，这些算是最后一份凶兽丹，希望大家努力修炼，不过也该知道，已经没有这种资源了，作为稀缺资源，必须要要相应的调整，你们就看着办吧，不是本王小气，而是希望大家都能努力修炼，不浪费一点资源，将效果达到最高水品之上。”

    陈牛一挥手，将最后一批凶兽丹递给了众妖，让他们去准备好，功勋值必须要调整，不然还是依照以前，只会让众妖产生懒惰的心理，这样可不好，必须要努力进取的。

    白泽等大妖看到后，就接下这最后的凶兽丹，知道以后很可能没有了，谁让凶兽不给力呢，竟然就这么消失了，以至于凶兽无缘无故的消失，当然马上就有大妖禀告道：“启禀大王，还有上一次存储下来的的凶兽尸体，在底下的地穴之中，大王你看还有用嘛？”

    陈牛一听，竟然还有这等事情，不过这么多年过去了，难道就没有消散掉嘛？

    “哦，还有这等事情，倒是没有想到，也罢，去看看也可以，走，一切去看看，到底能不能用？”这倒是不错的事情，要是可以的话，又能有一批资源了，心中也高兴。

    很快众妖就来了安放好凶兽尸体的地穴之中，陈牛微微一查，就颔首的说道：“还可以，不过能量还是消散了不少，还能炼制一些凶兽丹，不过也不会太多了，这些都是你们的努力，不然的话，怕是早就已经消散了，不错了，做得很好，只是可惜了。”

    摇了摇头，也不再说话，伸手一挥，造化鼎出现在面前，将用法术冰封的凶兽尸体，快速的吸入其中，片刻之后，已经不存在任何的凶兽，不需要多久，就能将这些凶兽变成修炼资源，对于本就是资源稀少的生灵来说，那是救命稻草，能让他们活下来，勇敢的活下来。

    不是不努力，而是没有足够的资源来修炼，纵然有天大的本事，也无法改变事实，只有拥有了资源，才能快速的成长，要知道这个世界是高度风险，一不小心就会身死道消，资源再多也会因为种种原因而消耗掉，时间上来说，更是漫长，很多时候是等不到这一刻的。

    看着大王的神情，一众大妖纷纷的放下心中的压力，这一下好了，总算是可以获得一部分受益，也算是比没有来得强，希望后辈们努力修炼，不辜负他们的希望才好啊。

    “走吧。”陈牛带头走出了地穴，随后顿了顿道：“本王讲道的事情，就安排在十天之后，希望有兴趣的生灵可以来听听，当然不强求，每一个生灵都有自己的道路，不能强求。”小说来源：阿甘
------------

第一百十章 野心依然

    帝俊和太一很是狼狈的逃回了妖帝山，一路上都不敢停留，心中深深地感觉到震骇，真实是太强了，敌人的手段，简直就是让人望尘莫及，一招就将两人的攻势打破，而且最后那一手绝对不是一般的大罗所能使用的出来的，难道已经晋级到更高一层了，心中顿时忐忑。阿甘

    一路之上那是非常的担心，会不会追过来，直到到了自己的栖身之所后，才发现对方并没有追踪而来，似乎还不屑于此，看来是两妖心中的念头在作祟，不然应该察觉到了，只是害怕而已，让他们不能不相信是真还是假，不敢赌，只能说是希望可以逃回家里去。

    “大哥，这个家伙是谁啊，怎么这么恐怖，连我的混沌钟都被他震回来了，太厉害了？”太一一脸的心悸的神情，对于陈牛的实力心中无比的震惊，这算是什么样的实力啊。

    帝俊同样是一脸心悸之色，但好在胆识过人，马上就沉静下来思索道：“这个大哥也不知道，但是能有如此本事，而且如此低调，怕是不想让人引起注意，你发现没有，那些妖族对于他无比的崇敬，显然要是愿意，就算是争霸洪荒，也所谓的，可偏偏安居一偶。”

    “是啊，好奇怪，以后如此强大的实力，为什么安居一偶呢，难道真的不想争霸洪荒？”对此，太一真的是很怀疑，有如此实力为什么要隐没自己呢，为什么要如此做呢？

    这些问题不光是他，就算是帝俊同样是疑惑的很，不明白了为什么，一旦出手，绝对是震动整个洪荒世界，怕是很多生灵都会波及，不像现在默默无闻，沉寂的很，还是有什么阴谋在暗中涌动呢，越想是越可能，只是找不到任何的证据，有些茫然的神情啊。

    “大哥，我们现在该怎么办，是继续，还是暂时停止呢，万一被追踪下来的话？”

    “恩，贤弟说的不错，反正已经有那么多的生灵了，足够教导，等到实力够了，再去较量一番，就不信了能够一辈子阻碍我等大业。”帝俊眼神中充满着炙热的神情，对于此那是没有任何的质疑，想要更强的势力，必备的要素自然是不能少，同样是必须拥有的底蕴。

    “恩，这些妖族生灵，小弟会用心教育，让他们终于大哥，成就一番惊天动地的伟业，让他们也能流芳千古，大哥你就尽情放心吧，一定没有问题的，至于那个家伙，先暗中探查，等知道了根底之后，在行动也不迟，这一次是小弟有些鲁莽了，差一点就会回不来了。”

    看着太一一脸懊悔的神情，帝俊马上安慰道：“这也是贤弟为了吾的大事嘛，也是大哥的错，太过于急躁了，须知欲速则不达，慢慢来吧，这样才能获得更强的底蕴，将来也能吸引更多的妖族生灵来投，相信会有更多的生灵愿意和我们一同创建伟大的伟业。”

    “大哥说不错，如此伟业，怎么能不让人心动呢，小弟一定会努力加油，让小弟们努力修炼，不会成为拖后腿的料，再说了，这一次小弟也是知道了天外有天，妖外有妖的道理，小弟一定会努力修炼，争取尽早的炼化混沌钟，为大哥的一番心力做出贡献，请大哥放心。”

    “好啊，有贤弟在此，哪有不成的道理，呵呵呵，大哥真心的期待那一天的到来，希望咱们哥俩一起统治洪荒世界，万物生灵都臣服在我们脚下，哈哈哈哈…..”帝俊舒畅的大笑起来，可惜，梦想终归是梦想，一切都是遥不可及，再怎么美好，都不会实现的。

    太一听着也高兴无比，忍住心中的喜悦之色，说道：“大哥，既然这样，不如先收服几个大妖也好，让他们帮助我们管理，毕竟咱们修炼不能浪费时间，要是被他在超越很多，那么永远都追不上了，必须要努力增强自身的实力，这些小事，还是交给那些想要做的妖族。”

    帝俊一听，觉得非常有利，对于陈牛的攻击，那是犹记在心，知道实力不足，根本上不会改变，最多就是属下势力消失了而已，但作为最强者，杀不死的话，就能被逃掉，那么就会后患无穷，想到这里，心中有了数，实力还是最为重要的，必须要好好地修炼，不能耽搁。

    “贤弟说的不错，咱们不能将时间浪费在这个事情上，如此就先收服几个大妖，让他们为我们办事，这样一来就能安心修炼，努力的追赶他，就算是以后不敌，难道咱们两兄弟加起来还会不敌嘛，真是笑话，到时候就是有他们好看的时候了，贤弟的注意真是不错。”

    太一听着脸色有些红，但没有再推辞，也希望大哥和他一起努力修炼，实力才是唯一。

    随着帝俊和太一的策略改变，纷纷出动，开始收服就近的大妖，不服的打倒他们服为止，要真的是顽固不灵，那么只能灭杀一途，没有其他的路可以走，对于拥有仇恨的情绪，是非常危险的事情，还是尽早的灭杀干净，才是真正的道理，也能安心的发展实力，壮大自身。

    还别说，这些大妖哪一个不惜命的，何况妖族本就是实力强者为尊的世界，只要实力足够强大，那么就能收服，让帝俊和太一心中很兴奋，也不客气将平常的事情交给他们，自己两人就回到太阳星中修炼，以期再次回来，那时候会变得更强，再去挑战那位强者。

    帝俊两妖的行动，陈牛不关系，他现在要静下心来，平心静气，方能将讲道的效果发挥到最好，可不想中间出现什么意外，这可是要不得的事情，必须要细心谨慎才好。

    而整个苍茫山中，都回荡着大王将要讲道的事情，这可是最为重大的事情。

    “真的，大王真的要在十天之后讲道，太好了，我一定要去，这样的机会可不多啊？”

    “那是，那是，大王讲道岂是简单，我们一定要去听道，再说了凭着我们的实力，还比他们差得远，要是不努力的话，以后可能会更加落后，到时候大王还知不知道我们都是难说的，这一次一定要好好努力，争取获得突破，让大王高兴，说不定就能有奖励呢。”

    “恩恩恩，大王一向是慷慨不已，一定会奖励有所成就的生灵，哼哼，我们可不会落后，一定会让大王高兴，说不得就能得到大王的赏赐，对了，必须要准备一下，不能怠慢才是。”

    作为首次公开讲道，苍茫山中所有的妖族都是非常重视，对于此那是必要的礼敬，不然的话，会让大王失望的，这样可不好，还会让其他妖族耻笑，以后还怎么混下去呢？

    不是静心等待，即使沐浴斋戒，将自己的身心调到最为适当心态，感受大王的心意。

    而苍茫山之外，因为凶兽的肆虐，本来还有的生灵，现在稀少无比，数百年间诞生的生灵不多，但也能化形出一部分，而在知道这件事后，都是不知所谓，该怎么做没有任何的头绪，讲道是什么等等都不明白，直到路过的苍茫妖族发现后，将事情将清楚才知道。

    要知道这也是一项功勋，对此虽然不解，可没有傻瓜的，只要在附近看到的生灵都会说上一遍，然后发给请柬，至于来不来是一回事，只要来了，就能得到一份机会，也给他们自己一份功勋，那是等价的，可惜，能够真正明白的很少，甚至是朦朦胧懂而已啊。

    最激动还是要属白泽等大妖了，太乙金仙是强，但是遇上大罗金仙是远远不够看的，其中身处顶峰境界的，要晋级大罗是非常艰难的时候，看似一小步，其实比天崭差不到那里去，真是可能还要艰难，这才是修炼之难，不是说说就能达成的，不然就不用去艰苦修炼了。

    “计蒙兄，此次你我可是要好好地比比了，谁能先晋级大罗之境，当初我不过晚了一步，真是不甘心了。”英召很是不甘的说道，这一次晋级大罗，一定要比计蒙先才好。

    计蒙一听，顿时笑呵呵的说道：“希望如此，不过你的希望可能性不大啊，呵呵呵。”

    九婴插嘴说道：“那是，说不定我最先抵达大罗金仙呢，也能是白泽兄先也说不定，要知道大罗之境不同以往，需要的是境界的领悟，可不是比法力的，只要境界上领悟了，那么就能得到更多的机会，悟性可不比资质，那完全是无形之物，只能意会不可言传啊。”

    白泽被说的不好意思，倒是沉默着，不想说话，心中也想要试试，但可不会夜郎自大，以为自己真的是悟性非凡，无所不能了，如此只会让自己失败的更快，绝对不能有如此心理。

    “好了，好了，大家也不用这么计较了，大王提倡相互之间交流，这样有利于我们修行，现在看来效果还是不错的，呵呵呵。”小说来源：阿甘
------------

第一百十一章 回顾历程 展望未来

    “是呀，是呀，大王真的有先见之明，如此交流，让我等是受益匪浅，以前不懂得地方都能明白，四位不愧为顶级大妖，我等心悦诚服啊。”狮山等新晋的太乙金仙，对于此那是感受最深，以前不明白的事情，都开始知道了，修炼也能变得顺利不少，都是得到大王指点。

    “那也是你们的悟性不错，不过以后可能要多多磨难了，大罗金仙可不是那么容易进入了，不仅仅是法力的关系，还有就是境界的关系，尤其是在境界上最好能同步或者优先，这样对于你们效果会增大不少的几率，只是法力易修，境界难升啊，你们要做好心理准备。”

    “是呀，是呀，咱们妖族肉身本身就是不错，大王很重视开发肉身的实力，相信你们也知道，但是肉身的开发程度，更多还是在乎你们的控制力上，也就是境界上的修行，不然再多的实力，也不能发挥出来，这又有什么样的用处呢，所以最好能够提升境界，比较的优先。”

    狮山等妖听后，深以为然，在现在相对平和的时候，境界的重要性不用说了，要是战争的环境下，保命为先，那是不得不为，如今有大王坐镇，谁敢来此撒野，如此必须要调整过来，不能在一味的追求力量，这样会很不利于修炼，对于未来的修炼也是一样。

    “是呀，一味的追求力量，那时候会控制不住自身，到时候肯定是倒霉无比，连自己都控制不了自己，万一爆发，还会杀伤自己的队友，这不是冤枉嘛，我等一定要努力地提升境界，没有任何可以选择的路，大王就是如此修行的，即使在战斗中，也能磨练自己。”

    “就是，大王真的令人佩服无比，无时无刻不在修炼，磨练自身的境界，才能有如今一般的实力，救下我等性命啊，一定要努力修炼，才能不辜负大王的救命之恩，努力吧。”

    沉默了一阵后，计蒙对着众妖说道：“当初大王从凶兽手中救下我等，现在又从外敌手中救下我等，已经不知多少恩德了，还都还不清了，现在唯一有的只能是加快修炼，将来才能帮助大王对敌，时时刻刻不能放松，相信英召兄和九婴兄都是深感同受吧，呵呵呵。”

    两妖听着，很是点头，对于大王的救命之恩，那是真的以为为报，深深地被折服的，现今的一切都能说明跟着大王果然是最为正确，可以好好地活下来，实力成长的也很快。谁能想象从太乙金仙后期道顶峰需要多少时间，真的以为平常的千年时光就是绝对做得到吗？

    这个答案是否定的，不光是法力的因素，更多还是境界的关键，一旦境界不能跟上，法力再说也是满溢出来的水，凭空的消失，那种空虚的感觉，绝对不好受，很是还会影响自身的感悟，走向错误的道路，那就是要命的选择，而现在才发现有很多办法来规避这种风险。

    相互交流就是一种，争辩也是一种，不辩不明，越辩越深，才是真谛。唯有深层次的交流，那么才能更好地找到正确的道路，尽可能的避免错误的方向，给予众生一个目标，走上正确的道路，如此方是正途，让自己不再被虚晃而遮蔽，用明目的光芒去了解世间万物。

    “是呀，大王的恩情绝对是不能忘记的，不然何以为妖，咱们作为大王的属下，绝对不能忘记自己的身份，事事都要大王出面，那还有我们这些属下做什么，恩情是无法偿还的，只能用实际行动来表现，让大王满意，才是我们眼前最为重要的事情，努力修炼。”

    白泽深深地说道，自己虽然不想三妖一样的经历，但后来的种种，让自己心有余悸，要不是大王带着他先走一步，说不定现在能不能活下来都是一个问题，还能在这么短时间内获得如此大的成果，太乙金仙啊，那是多么遥远的境界，却是达到了，比起当初茫茫不知所措的悠闲，现在才知道什么叫做自由，什么叫生命，没有生命就不会有自由啊。

    狮山等本土妖族对此没有任何的异议，当初的他们也是虚弱的很，连狼族都差点比不上，哪里还能有多少言语，直到大王到来，真诚以待，才能让他们在这里有一席之地，才能修炼到如今这个一辈子都是做梦的境界，这是何等的恩赐，以往种种，如同梦幻一般的存在。

    “我等苍茫妖族，也是深受大王恩赐，在四位还没有来的时候，可谓是深受其害，真是不少种族已经到了生死边缘了，灭族那不过是一朝之间的事情，要是没有大王到来，怕是现在我们这些妖族已经去九泉之下了，哪里还有如今这个能力，乃是强盛至此，都是因为大王。”

    虎烈等深深的点头，对于他们来说，大王的出现，无疑是一盏明灯，指引着他们前进，一步步的引向光辉的未来，过去已经过去，再怎么辉煌都不会回来的，那么只能用未来来实现这个目标，让大王的心血不会白费，也不让他们的梦想成为泡影，深深地感激着大王。

    “当初大王起步的时候，我们还在观望，不过猴天老弟倒是厉害得很，马上就拥上了大王，让我们真是羞愧的很，真是远见卓识啊，现在取得的成就，就是大家有目共睹的事情，猴族也来越大，将来绝对是洪荒之中的大族，大王的策略很是完善，有利于大家修行发展啊。”

    “豹雷啊，这让我怎么好意思呢，当初我族也是在世没办法，狼族的危险太重了，根本不过不给我们活路，为了活命，为了族群的未来，不得不拼一把，当初遇见大王，也是长老先见之明，要是我的话，肯定没有这个福气了，有些识人不明，暗中还是怀疑态度的。”

    猴天可不认为自己有这个本事，认为一定可以成功，当初对于老猴的意见也是怀疑的，可没有办法的选择下，只能尝试，可以为说拼上了一族的所有，一旦失败，自然是烟消云散，非常的严重，好在大王的实力，让他们惊喜不已，果然不愧为大王，真的是厉害无比。

    “谦虚，谦虚了不是，大王虽然头一次来，被你们遇上也是机缘，其实即便是我等遇上，怕也是识人不明，根本不知道大王的厉害，还可能会引起一些误会，这才是真正的要命啊。”

    对于陈牛当初来苍茫山的时候，众妖族都是不知道的，乃至什么来历都不清楚，直到单身一人灭掉了狼族之后，才真正的崛起，随着猴族的依附，弱小种族更是飞快的依附，慢慢的积小成大，最后连带着狮族等大族也臣服在大王脚下，可见这一路走来，也是一步步来。

    一步登天那是不可能的，人心难测，众生灵不可能将自己的一切都安放在一个人身上，这种赌博是会付出沉重代价，而猴族是幸运的，没有成为那一份子，而是变成了获利的一份子，在今后的嘉奖中，都会有一份，而且还是比较丰厚的，可见第一个吃螃蟹的人好处不少。

    “好了，你们也不用羡慕了，现在大家都不错，应该好好地磨练，继续修炼，直到能够辅助大王为止，现在还不够格，大王的实力超强，就算是我们晋级大罗，加起来怕也不是大王的对手，所以必须要全体努力，而不是单个就可以了，苍茫山不小，足够大家生存了。”

    “嗯，说的不错，苍茫山不小啊，好好地整理一下足够众妖生存了，不过现在必须要将那个外敌搞清楚，不能老是这么被动吧，如此一来，岂不是非常的麻烦，掌控不了先机，你们说是吧。”白泽想着就说道，对于之前的敌人心中很是上心，有愧于大王的恩惠啊。

    听到此，一个个脸色沉下来了，绝对是耻辱，想想敌人竟然欺上门来，都不知道，最后差一点还团灭，简直就是巨大的耻辱，要是被后人知道，他们还怎么有面子说教呢，这件事必须要做出一个表率来，最起码要知道敌人是谁，为什么要这么做，才是真正的道理。

    “现在还没有布置下去，不如等到大王讲道完毕后，立马行动，不能一辈子被动，落后的话，还怎么占得先机，白白的被敌人攻击，实在是窝囊的很，你们说是不是？”

    “嗯，说不错，现在还是按兵不动，先等大王讲道完毕，就开始行动，最好有一套可行的方案，时时刻刻的注视着整个洪荒大地，虽然大王不想去争霸，但敌人都欺上门来了，要是还这么不知更改的话，真是要被灭杀都不知道了，死不瞑目，如何对得起大王的恩赐啊。”

    沉重的压力让他们心中的明悟更多一些，不过现在最重要的是维持好秩序，不让出现错误，不然对于大王讲道将是一个难堪，如何让众妖臣服在大王麾下，而他们又如何面对大王呢？小说来源：阿甘
------------

第一百十二章 讲道

    始祖峰下，无数妖族静悄悄的，有序的等待着。阿甘

    顺着山道，直接通向始祖殿，那里有着众妖心中的共同大王，眼神中散发着灼热无比的期望，多少年的等待，现在终于实现了，大王公开讲道，等于给了他们一个新的道路。

    不久，白泽等大妖，纷纷涌来，看了看众妖后，低喝道：“上峰。”

    有众大妖带领，一步步地走上山峰，没有怎么改变，应大王的要求，顺其自然就好，不需要奢华，那就体现不出大道自然的意境，再说了，他们没有这个资本，而他也不过时大罗金仙而已，不需要多少奢华，只需要有真诚的心就足够了，否则再怎么奢华都无用的。

    白泽等大妖虽然不太明白，既然是大王的要求，那顺从就好了，自然大王的用意，心中的激动依然狂热，为的是让自己成长，不至于落后，才是真正的目的，大王非比寻常就是。

    整个始祖峰的山道上，都是站满了一众妖族，为了更好地选择，陈牛在山道上布下了检测之法，只要境界足够的，才能前进，不够，只能原地等待，让其他的妖族先上，不分实力，只分境界，因为道不是实力，而是境界的体悟，每一个生物都有道的存在，只是感受不到。

    这就需要境界来感悟，否则就不会有未来的一天，也不可能体会到道的意境，可谓是用心良苦，只修法力那不过是下层，迟早会因为境界不足，举步不前，无法跨足更高层次。

    在这一路上，妖族们纷纷感觉到不同的威压，而且还会出现种种幻境，最后被定在原地。

    “不要去管他们，自己走自己的，大王有大王的用意，不用强求。”见到一些妖族要去叫醒不动妖族，前头的大妖纷纷喝道，心中明白大王所言：道不可轻传。

    道，虽然每一个生灵都能有机会领悟，但是那也只是一种机会而已，并不能说明一切的。

    听到大妖的何止后，再也不敢有妖去做了，一个个静静地前进，不时的有妖族停止下来，然后自动往边上靠，好在这条山道很是宽阔，不用担心站满了，挤不下的事情。

    随着白泽等大妖来到始祖殿面前，看着高高的坐台，一个个停止下来，随后找到空闲之地，一个个稳坐下来，静静地等待着，没有一丝的喧哗之音，也不允许任何的声音出现。

    除了大妖之外能够接近坐台外，其他的妖族以此往后，而整个平地上的妖族并不多，大部分都是在长长地山道之上，还没有苏醒过来，哀叹无声，沉寂在自己的梦幻之中。

    当当当当…..随着铃声响起，所有的妖族从幻境中苏醒过来，看到自己的所在后，一个个脸色发白，但是已经来不及了，根本走不动一步，只能呆在自己原来的地方。

    “尔等不必担心，此乃本王禁制所在，境界不足无法前进一步，希望尔等今后多多努力，境界的高深与否，才是踏上顶峰之路的唯一途径，尔等心中不必疑惑，事实证明就是如此。”

    陈牛的声音回荡在始祖峰每一处所在，让众妖可以听得清清楚楚，心中顿时羞愧不已，原来是自己境界不足，不是大王吝啬，如此一来，即使听了也是白听，还不如让给有机会能听得到的妖族同伴呢，以后自己多多努力，只要提升了境界，就能更上一层楼了。

    “本王此次讲道，旨在为妖族众生留下一份心得体会，希望尔等好好努力，共同进步。”

    “是，大王，我等谨记大王之心。”

    陈牛从始祖殿中缓缓地走出来，看了看白泽等妖族，点点偶，就飞身上了坐台，盘坐着看着底下的众多妖族，深吸一口气，缓缓地开始第一次讲道；“有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、灵亦大。

    域中有大，而灵居其一焉。

    ……

    灵法地，地法天，天法道，道法自然。

    .道生一。一生二。二生三。三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    万物之所恶，唯孤、寡不谷，….故物或损之而益，或益之而损。

    万物之所教，我亦教之，强梁者，不得其死。

    吾将以为教父。

    …….有太易，有太初，有太始，有太素。

    太易者，未见气也：太初者，气之始也；太始者，形之始也；太素者，质之始也。

    …….气形质具而未相离，故曰浑沦。

    浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    ……

    视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。

    易无形埒，易变而为一，一变而为七，七变而为九。

    九变者，穷也，乃复变而为一。

    一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为灵；故天地含精，万物化生。

    ……

    反者道之动。弱者道之用。天下万物生於有，有生于无。

    …无名天地之始。有名万物之母。

    故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    …..”

    混混沌沌，大道希音，在陈牛的口中缓缓而出，天地之间伴随着阵阵祥云，降临到苍茫山之上，始祖峰前，无数灵气顿时翻滚不已，不断地涌来，让无数的生灵吸收，化作境界之中的力量，此时此刻的苍茫山却是如同仙境一般的美妙，沉静在大道希音之中。

    或许因为陈牛本身境界差距，虽然战斗力可以比拟准圣，但是境界就是境界，不能更改的事实，只能维持在一小片地域之中，也算是万幸了，要知道以后就算是准圣来讲道天地也不会配合，大道自然，随着天道出现，大道归隐，如何会出现种种异象呢。

    圣人或许不同，可现在的他不过是大罗金仙而已，根本的原因就是因为在与第一次公开讲道，除了苍茫山之外，附近知道的生灵，都在疑惑中到来，大部分都是境界低微，只能在山脚下盘坐着，等到大道希音一来，顿时沉迷其中，不可自拔，如同梦幻一般的感悟着。

    机缘如此，谁也不能说梦不是真实，只能说信还不是不信，无论是那一条道路上的梦幻都是一条大道，只要能够走上去，就能有机会成为自己的大道，那么未来就是光明的，不会被黑暗所蒙蔽，也不会让心灵找不到方向，向着大道所在勇敢前进。

    大道之音，弥漫天地，异象虽然只在小小的区域之中，但是大道希音却是在整个苍茫山中回荡起来，无论是谁能不能听得见，能不能理解得了，都是一个机会，可以让他们实现梦想的机会，如同在开启灵智之时，有大道希音引导，顺利的开启灵智，以...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百十三章 讲道完毕

    道，无处不在，只在乎悟也。

    陈牛在讲道之中，心神已经全部沉浸其中，似乎引导自身之道，让他感受纯粹的意境，力量法则的意境，纯粹的力量，不带任何尘垢，打破一切规则，以无上之力，铸就大道，成就大自在逍遥。灵魂再脱变，缓缓地靠近那一丝道的意境，道的真意。

    对他人讲道，其实也很对自己讲道，尤其在如此特殊的环境之下，更容易深入浅出的寻找道的方向，不至于迷茫不前，徘徊的不知方向，引领着大道之路，众生之门。

    道无先后，道无你我，道无天地亦成天地，道亦是道，无量之道。

    大道之路艰辛无比，途径之上充满了荆棘，甚至身死魂灭之地也，付出的一切都将是获得新生的开始，获得无上威力的路径，同时怜悯世间的仁爱，将会让自己获得更加逍遥快乐，修炼不是为了寂寞，而是为了更好地获得自在快乐，否则一味的面对孤独，那是何等的孤单。

    修炼者，时时刻刻要面对无尽的寂寞，但寂寞之中却渴望着获得认同，获得他人的祝福，无人欣赏的成就，就等于没有任何的成就，与一个普通生灵并没有多大的区别，无论是令人敬畏还是令人崇拜，都是一种排除寂寞的感受，只是心中的感受是否能够保持住。

    寂寞之路，是踏上大道的路是必须承受的，无论是在何处都如此，为的就是更好地领悟道之意境，让自己明白道，知道就是在身边，让自己成就自在逍遥，无拘无束。

    讲道为了让自己，让他人可以有一个交流的领悟心得，或者可以从中得到自己的一份启迪，但并不包括一切，因为道可以包容万物，可以包容天地，无所不包，自然可不能道尽一切，否则陈牛就是成了道了，而现在明显不是，自然不能讲尽一切的道，只能引子而已。

    高台之下，众妖倾听大道希音，虽然道不可轻传，但但可以感悟，能者而居，这就是对于道的悟，无所谓万物何等，只在乎悟，亦知道的真谛就是在于一个‘悟’字。

    无论是哪一种修炼途径，想要踏上去，就必须要要悟，不悟就一事无成，道也会隐际。

    天地之间万物升华，大道希音虽然珍贵，但无分地位高下，却因种种因故，却仅仅只有在小小一片地域中出现，只因为道不可轻传，道需要机缘，来者有缘，不来无缘，道无所谓轻重之分，毅力的先达却是一种决定性因素，机缘之下，毅力之上，才能有缘道的存在。

    随着大道希音的传播，让整个苍茫山都沉静在聆听之中，感受大道的升华，感悟意境。

    徘徊了百年之久的大道希音，终于随着最后的话语，缓缓的消失在天地之间，大道也随之远去，而随之而来的天道，让有功于天地的生灵获得无上的奖励，那就是天地功德。

    作为第一次传播大道的讲道者，受到钟爱，这是非常有利于天道演化的进程，让天地充满生机，如此方能更快更美的演化世界，万物生灵的灵智方能快速的成长，让他们知道什么是道，什么是天道，吞吐着天地灵气，感受天地万物，演化无尽生机，自然功德无量。

    无量功德随着漫天的祥云，从天而降，将整个高台包围其中，陈牛感受到了温和的气息，很快就知道乃是天道的奖励，天地功德，不过对于他而言并不需要，所以全部给了自己宝物。

    天地玲珑玄黄宝塔以及天地玄黄尺，飞快的吸收起来，大概吸收了六层左右，剩下的四层都给其他的宝物，而混元无极棍主要的作用是净化其中的戾气，化作自身的力量，使用起来将会更加得心应手，也有利于陈牛作战之用，让他感叹着混沌魔神的武器果然是厉害。

    要知道他获得的功德可不少，可依然没有完全净化掉其中的戾气，至少现在这一部分加入进去，也仅仅是化解了一半的戾气，剩下的一半需要时间去争取功德，要么自身的力量去净化戾气，明显在的他还不够这个资格，起码也要道准圣级，才能有希望凭借着自身的力量净化戾气，即使如此，心中还是挺遗憾的，要知道现在只能使用出不多的力量而已。

    弑神枪是当初三十六品混沌青莲的根茎所化，又被魔祖罗睺使用，戾气不少，但比起混元无极棍来说，还是少一些，分出的功德让它顿时化解了不少的戾气，也可以凭借着自身的力量逐渐的改善，使其让自己第一件完全掌握的武器，这也是没有办法的事情。

    至于造化鼎与十二品造化青莲，对于功德要求不大，不过能有所滋润自然是没有拒绝了，围绕着分享过来的功德，缓缓地吸收炼化，变成自身的功能，这是非常有利于宝物功效的。

    要知道功德稀少，不是随便就能得到天地功德，即使后天功德也是一样，不是简单的能够获得，否则就没有那么多生灵愿意去做外功了，不就是为了让自己积累功德嘛。

    总的来说，这一次他的收获不错，既可以让自己领悟的更加透彻一点，还能获得功德，意想不到的好处啊，以后看来要多多的寻找功德，让自己的武器早日掌控起来，无论是混元无极棍还是弑神枪，都需要一定的境界方能成功，即使再怎么降低要求，本质是不变的。

    战斗之中让他知道一些事情是必须要面对的，不能有所逃避，如此只能让自己落于下层，被他人所超越，如此只能迎难而上，将一切不利都统统破解，或者强力打破，这就是需要实力，灵宝也是力量的一部分，只是不能依赖，作为力量只能当做朋友来对待，敬重着。

    万物都有灵性，就算是灵宝也是一样，自然不能无所顾忌，需要考虑到感受，如此方能不受压抑的感觉。至于当初十二颗定海神珠，只因为特性的关系，让他不得不这么做，为了更好地活下去，牺牲在所难免，但它们的意志已经与他融为一体，一荣俱荣。

    所以也不算是消失，逐渐的在化作天地意志，也算是另一种补偿，可以主宰一方。

    不管怎么说都是为了更好地生存下去，灵宝亦不想毁灭，或者被埋没，都是想要铸就辉煌，不甘寂寞是万物本性，不需要怎么区分的共性，而现在在他手中就是逐渐的在显露出现，无论是哪一种灵宝都有自己的价值，更多还是希望可以获得一切需要的存在。

    随着功德消失，全部被吸收之后，陈牛缓缓地睁开双眼，看着底下一众沉静着的众妖，并没有去吵醒他们，自己还是静静的闭上眼睛，感受着以前没有过的境界感受，真的是令他喜悦不已，这才是大道之路，只要努力，一样可以成功迟早也能成为天地之间至尊的存在。

    时间缓缓地过去，等到一众妖族逐个的苏醒过来的时候，看到身边的妖族依然没有醒来，也没有去打搅，静静的等待着，看向高台处，那种崇拜的神情已经不用明说了，大王果然是最为厉害的，不是他们所能猜疑，实实在在的厉害，不少的妖族都感受到了境界的提升。

    想着不久之后，就能快速的晋升，就是莫名的兴奋，对于他们的帮助真的很大。

    底层的妖族最先醒来，依次往上，逐个增多，最后形成了一道亮丽的激动景色，最少的收获者也是得到一份修炼经验，尤其是是从中得到今后的道路，该怎么走，该怎么行动，都是必须要前进的，不能后退，道没有先后，道就在心中，只要认清这一点，就能成功。

    随着最后白泽等大妖苏醒过来，心中的那一丝瓶颈开始出现裂痕，顿时知道离下一次晋级不远了，尤其是几个处于太乙金仙顶峰的大妖，更是兴奋无比，大王果然厉害，让他们都能体悟到更进一步的境界，大王深不可测，永远是无法猜测的，真的是太神奇了。

    “多谢大王恩赐，我等感激不尽，愿大王与天地同寿，日月同辉。”

    底下一众妖族立即兴奋无比，对于大王的恩赐实在是无疑报答，顿时纷纷喊嚷起来：“多谢大王恩赐，我等感激不尽，愿大王与天地同寿，日月同辉。”

    …..陈牛站立在高台之上，挥了挥手道：“诸位都是本王麾下子民，无所谓恩情不恩情，只要努力修炼，就是对于本王最好的回报，希望尔等将来能在天地之中有一席之地，共同守护咱们的家园，那就是最好的回报，好了，大家都散去吧，回去好好地巩固自己的收获，去吧。”

    随着陈牛的声音传遍整个始祖峰，顿时让所有的妖族感受到大王的仁爱，真的不愧为大王，让他们得到了未来的路，尤其是那些还没有加入苍茫山的妖族，心中的感受更加深刻不已，下意识已经认为自己是苍茫山中的一员。小说来源：阿甘
------------

第一百十四章 大道之路

    白泽等大妖也没有被陈牛留下来，而是让他们好好地回去体悟境界，希望可以得到突破，如此一来，就能让整个苍茫山的底蕴更加充足，对抗敌人的实力也能变强不少，如此方式真正的路径，单个总是太少，不能时时刻刻的保护，只要大家一切努力，才能获得全部。

    看着大王的希望，他们都是心中一甜，已经是甘为大王驱使了，尤其是计蒙等先后投靠的大妖，此时此刻再也没有任何的疑虑，已经没有外人这个概念了，打心底开始认同大王的魄力，以前还是可以当做回报恩情，现在却是无法言语，大道之恩，比任何的都要来的大。

    “走吧，我们该回去了，好好地修炼，不辜负大王的期望，早日成就大罗金仙。”英召很是痛快的说道，对于大王的心意如何不知，现在想要做的是怎么回报大王的恩典。

    “是呀，是呀，我们一定要尽快的打破瓶颈，总不能只让大王一个人应付吧，而我们只能躲在身后苟且偷生，这样还不如去死呢，一定要尽快的晋级，到时候就能帮助大王分忧解劳了，这才是咱们属下的责任，走吧，我们回去好好地修炼，看看谁第一个晋级，呵呵呵。”

    “那是，那是，不如比一比，走，谁能第一个晋级大罗，那么认输的可要摆下酒席了。”

    “一定，一定，不能让大王失望就是了，走了，赶紧回去修炼要紧，到时候不能掉队了。”

    很快一众妖族纷纷回到自己的居所，开始默默地修炼，整个苍茫山都沉寂在修炼之中，静静地体悟着大道，此次收获绝对是不低于任何一次的历练，还能解除境界上的疑惑，意义重大，更多妖族也是希望可以牢记下来，让自己的心得体会传承下来，自然更加努力巩固。

    洪荒大地之中，从刚开始的凶兽之劫中过来，数百年间，没有恢复多少，不过在一方大妖或者大能的保护下，还是留下很多的种子，战斗之中晋级很快，以至于不少生灵都快速的成长，同时离开原来的所在，不是自立山头就是寻找历练之地，慢慢的让自己成长。

    自然对于苍茫山的低调少有生灵知晓，即使帝俊和太一吃了亏，也只是暗中派人查看而已，对于有着敌意而来的妖族很慢进入苍茫山地界，尤其是在讲道期间，天地自然组成防御，不允许有敌意的生灵到来，道虽然可以不分善恶，但也要看时间地点的，第一次可不是简单。

    所以这些妖族很少能够得到信息，更加不清楚苍茫山百年时光在做什么，只知道非常的静，并没有外出的意思，一些大胆的妖族还想要去试一试，结果是昏昏糊糊的反向走了回来，一问是三不知，让这些妖族心中忌惮无比，不敢前进，只能耐心的等待，想要等着众妖出来。

    不过功夫还是不负有心人的，终于讲道直到最后的天地异象让他们感觉到不同，随后众妖开始有了行动，纷纷躲藏起来。实力强大的妖族自然不敢对其行动，只能面对是弱小的妖族，尤其不属于苍茫妖族的妖族生灵，纷纷前去询问，而且还是很低调的。

    其实也是因为苍茫山的实力惊人，不敢在这里过激，一旦被他们发现，后果真的不堪设想，甚至会引起很多麻烦事情，最重要的还是能不能活着离开都是一个未知数，哪里敢胡来啊，所以低调也是一种好处，异常顺利的从中得到相关的信息，当然对于陈牛并不了解。

    可是这一次的讲道，却是公开的，只要有心就能得到大道之途，甚至将来有机会踏上更远更高的层次，只是还想要更多贪婪的他们，最后发现这些小妖虽然去了，可是也仅仅是知道自己听得懂的，其他的大部分根本如同泡影一样消失了，回忆不起来，亦是梦幻。

    顿时脸色难看，要不是此时在苍茫山附近，他们真的要有杀人的冲动了，这是在太欺负人了，为什么他们就不能进去，可恶，心中的恶念顿时升起，对于苍茫山的恨是那么深，却不想想自己为什么而来，要是抱着求道的心，天地会阻止嘛，明显不可能的事情。

    道无敌我，只分心意，既然没有这份心，又想要破坏的，自然无法获得大道之路，如何能够获得更多的收获呢，都是在乎自身的价值而已，虽然平常，却有着很多不同之处。

    后悔又能有什么用，世间没有任何的后悔药，只有去面对，前途的路才能有所改变，而对于他们来说，明显不可能，一辈子都不会想着从自身上寻找答案，永远是将坏处加注到他人上，好处都归于自己，如此一来，何时才能真正的能理解大道之路，自身的前进方向呢。

    至于那些小妖，根本不知道自己差一点就走上死路了，冥冥之中自有庇护，能诚心修习大道，气运自然不一样了，可以很好的保护他们一步步走上大道，不过可一不可再，气运这个东西有时好有时坏，谁也说不清，除非是秉承天地而生的大气运者，要么获得强大灵宝者。

    这两者都能镇压自身的气运，不变的变强，随着自身修行变强，未来也会变得更加强大，这才是真正的大道之路，走得越远，看的也就越多，体悟的也会越密集，让自身感受也会更彻底，那一天真正的领悟到了道的存在，那么就能真正的升华，成为自身的道，自在逍遥。

    不甘心也没有办法，只能离开，在这里非常的危险，可不想白白的丢失性命，所以都飞快的逃离，想着先回去，将这件事禀告上头，说不定就能得到奖励，只可惜这一次不能亲身感受到大道的气息，至于那几个小妖，也不敢擅自抓捕，为的不就是谨慎小心嘛。

    要知道此处的大王非常厉害，传闻自己的两个两王都不是对手，狼狈的逃了回去，现在正在努力修炼，以期可以讨回这笔血债，不过现在看来是有点难度了，明知打不过还要打，他们真的不想回去，可性命早就握在别人手中，由不得私心作祟，硬着头皮回去了。

    等回到妖帝山之后，飞快的将这件事禀告给了顶头上司，那上司一听，顿时心神一震，没想到一个妖王竟然没有藏私的公开讲道，虽然能知道的有限，可是对于那片地域来说，绝对是一次巨大的震动，可以想象，一旦消化了此次成果，那么对于实力的提升是毫不质疑的。

    “你们说的是真的，不会是为了欺骗我乱说吧，是不是？”脸色一板，沉声道。

    “大人，大人，我们说的都是真的，虽然不知为何不能进入苍茫山，但是后来从那些小妖口中得知了众多妖族都齐聚着，而那些小妖记得的不是很多，不过也有一些有用的，也被我们挖出来了，这就给你说说。”这名妖族颤抖的说道，马上就将知道的都说了出来。

    这上司听着手下的回报，并且还得到一些讲道信息，心中顿时明了，看来是真的，如此妖王绝对是心底醇厚，可以让众妖尽情的修炼，不用怕收下众妖造反，因为知道只要有实...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百十五章 巫族出世

    洪荒世界，天地之柱，不周山。

    不周山低下，无数深处，一座玄妙的神殿出现在大地之下，微微的闪烁着光芒，似乎在苏醒一般，大地同时受到牵引，缓缓地让开道路，让神殿缓缓地升起。

    整座不周山开始颤抖，从微小到震动，越来越强烈，这让不周山中的生灵惊惧不已，还以为不周山要倒了，这怎么可能呢？要知道这可是盘古大神的脊梁所化，坚固无比，怎么可能会倒下，但是地面下的震动，告诉他们这一切都是真的，越来越大，沉重的压力不断涌来。

    伏羲和女娲自然感受到了，脸色纷纷的凝重起来，这是怎么回事，为什么会出现这等奇怪的事情，难道灾难又要降临了，是不是太快了，凶兽之劫才过去而已，众生还没有适应下来，如何能够不感觉到恐惧，生怕再一次劫难到来，到时候怕是整个不周山将会震动了。

    生灵涂炭是必然的，脸色都是剧变不已，一个个想要奔跑出去，但又不知往哪里去，一时间呆立在原地，似乎等待着灾难的降临。

    轰轰轰…..天空风云变幻，风沙走石，铺天盖地的威压涌来，一下子变成了黑夜。

    一座巨大的宫殿出现在不周山中，煌煌之威回荡在众生灵的心头，这是什么？

    吼吼吼吼…..十二声巨吼，将风云震动，整座宫殿疯狂的膨胀，威压之力压的众生屈身不已。

    只有伏羲和女娲好了不少，到底是大罗金仙的存在，心理承受能力大了不少，不过眼神中的震惊还是不少的，这是什么东西，为什么在不周山下还有如此令人惊惧的存在。

    很快十二道身影出现在，呈现出各式各样的模样，正式盘古遗脉十二祖巫：帝江：人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，善速度，四翅一扇二十八万里，全身红鳞片，空间速度之祖巫烛九阴：人面蛇身，全身赤红，掌管日月运转，时间之祖巫奢比尸：人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃，天气之祖巫蓐收：全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼，西方金之祖巫句芒：全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙，东方木之祖巫共工：蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片，善*纵洪荒水势，北方水之祖巫祝融：兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片，南方火之祖巫天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫强良：虎首人身，拿两条黄蛇，雷之祖巫翕兹：人面鸟身，耳挂两条青蛇手拿两条红蛇，电之祖巫玄冥：全身骨刺，巨兽，雨之祖巫后土：人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇，中央土之祖巫随着十二祖巫出现，天空一阵莫名的气息涌现而出，不过很快就消失了，让众生摸不着头脑，不过对于十二祖巫来说，根本不会在意，崇尚的盘古父神，其他的都是不值得记心的。

    “众位弟弟妹妹们，咱们终于出来了，终于可以让父神的光辉洒遍整个洪荒世界。”

    “是呀，是呀，父神何其为他，作为他的后裔，不能给他老人家丢人，父神为了这个世界自我牺牲，咱们一定要好好地继承父神的意愿，管理好这片世界，这是父神遗留给我们的。”

    无论是哪一位祖巫对于父神的精神无比尊崇，没有任何的质疑，就算是战死也是为了回归父神的怀抱，回归天地，因为这个世界就是父神的世界，别人管不着他们就是了。

    “好了，咱们该好好的清理一下，不能让咱们后代不知所谓，快行动吧，这个世界还真不错，早知道应该早点出来了，父神创造出来的世界真是美丽啊。”

    望着美丽的景色与神殿中一般颜色对比，简直就是不能相比就是了，这里的景色多么美丽啊，让人是看的留恋往返，神不知鬼不觉的让众生沉迷其中，实在是太棒了，更不想回到那昏暗单调的世界中去，在这里开拓一个生活集聚地也是很不错的注意，反正是父神的世界。

    随着十二祖巫回到盘古殿中，盘古殿带着他们来到一处合适的居住地，身后的一众巫族开始跟随着祖巫们走出来，欣赏这片世界，一个个热情无比，洋溢着新生的快乐。

    “大家都去准备自己的居住地，让我们的族群发扬光大，走边整个世界，让父神的光芒照耀这个世间，不过暂时还不要出去，外面的世界怎么样还不清楚，等到了解的差不多了，就是吾等巫族的发展之时，身为父神遗脉，必须要管理好父神的遗物，记住了吗？”

    “是，祖巫大人，我们都记下来了，一定不会让父神失望，管理好这片世界。”

    在巫族眼中，这个洪荒世界本来就是父神的遗产，现在他们出世了，自然是有他们来继承，这一点是没有任何的犹豫，实实在在的事情，为什么要分辨呢，根本没有这个必要的事情，拿回本来属于他们的东西而已，每一个巫族都是这么想的，自然而然形成共识。

    好在祖巫们也不是傻瓜，知道外界的生灵也是有强大人物的，要知道龙汉初劫时，虽然没有出世，但是那一阵阵威压还是可以感受到的，战斗之激烈让万物都要颤抖，再说了现在刚出来也才大罗金仙而已，并不十分强大，小心谨慎并没有错，对于族群也算是负责了。

    却不知他们的出现，已经在众妖的眼皮底下的，只是一下子又不知去了哪里，疑神疑鬼的，神秘兮兮，以至于让他们都静静地等待着，好一会儿才发现并没有怎么样，顿时有些惊异，这是怎么了，这些是什么人物，出场的动静都是如此之大，简直不可思议啊。

    “大哥，这是怎么回事，为什么从没有见过呢，这什么种族？”女娲一脸好奇的问道。

    伏羲却是脸色沉重，善于演算的他，此时已经知道一些事情，冥冥之中自有主宰，有着很多不可思议的存在，而现在就是这么一回事，心中的抖动很是剧烈，不用疑惑，就能知道奥秘的所在是多么令人惊异，原来就是如此而已，那种天生敌对的情绪出现了。

    “妹妹，这件事不简单，虽然我不知为什么，但天生的敌对感觉出现了，让我觉得很不可思议，根本没有任何的接触，怎么会有敌对感呢，非常的不可思议，而且在演算中，仿佛是命中注定，不可更改的事实，真是无法猜疑，这算是什么，为何如此形势呢？”

    “不会吧，大哥，他们可是十二个大罗金仙，而且还有不少的手下，尤其那座宫殿就是不凡，绝对不是一般的宝物，有如此能力的人物，确实不是一般所能对付的了得存在。”女娲从感觉上来，那种威压，的确是大罗金仙的实力，这一点还是肯定的，只是没想到其他。

    巫族没有元神，只有强悍的肉身，所以不修元神只修肉身，崇拜的就是血脉力量，这就是他们的骄傲，盘古大神最强的力量就是肉...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百十六章 该来的还是要来

    当巫族出世之时，天地之间的变动顿时莫名起来，似乎被搅动了。

    陈牛还在静修之中，神游太虚，瞬间就感觉到其中的变化，随后而来的巨吼声，让他心神一动，马上知道怎么回事了，要知道他本身就是接受了盘古开天印记的存在，自然知道他们是什么人了，真的此时出现了，尽管不相信却不得不信，还是来得那么及时。

    讽刺的笑了笑，马上变成无奈的苦笑，该来的还是要来，想要阻挡都不行，那么也不会太遥远了，不行，还需要努力修炼，不断变强，不能让自己失落，更不能失败在这一点上，巫族又怎么样，妖族又如何，就算是圣人也不能阻挡他活下来，一切都不能。

    要是有的话，那么就打破一切的束缚，将敌人全部剿灭，才是真正的自身，才是自我。

    忽然之间，一股自傲之气油然而生，从骨子里散发出来，让他显得孤傲的存在，从开天辟地原来，孕育而出，自己都是一个人，及时后来有了一个同类，可终究是孤单的，一步步走上今时今日的地位，被众妖拥抱，那昂望的神情，以及无边的敬重，让他知道自己不再孤单，也不是一个种族可以限制自身，需要的是融入所有的种族，于公于私都必须如此。

    想透之间，抬头微微一望，心中微笑着，看来他们也知道了，该来的还是要来。

    “大王，白泽等大妖求见。”牛才恭敬的向陈牛禀告，最为同一族，至今也只有他们两个，其他的有没有不知道，但现在却是相依为命，不，应该说是依靠着大王生存下来，想想凶兽的厉害，想想那可怕的敌人，都是大王在背后支持着，正因为如此，才能活到现在。

    “哦，让他们进来吧，你也跟着进来好了，迟早会知道的，牛才，你要努力修炼，不管今后能不能遇上同类，但是要记住，实力才是唯一，否则即使遇上了也插手不得，明白吗？”陈牛暗含深意的说道，眼神中似乎透过了未来，那清晰的表明着一切，就是如此简单。

    “是，大王，我会努力修炼的，绝对不会让大王失望。”牛才能够感觉到大王的真心实意，确切说是非常有心在提醒着，似乎已经看到了未来的某一天，心中紧紧的记下了。阿甘

    “嗯，记下就好，你先去叫他们进来吧，这件事还是来得，希望他们也能做好准备。”陈牛颔首一声，就让他去叫人进来，心中盘算着该怎么说，先听听他们知道多少再说吧。

    白泽等大妖随着牛才走进始祖殿，恭敬地跪拜：“属下等见过大王。”

    “起来吧，坐，不错嘛，计蒙你们几个就要成功晋级了，很好，这样也能有更多的实力活下来，你们想必感受到了什么，说说吧，要是本王能说，一定不会隐瞒，如实相告。”陈牛感觉一下，发现计蒙、英召与九婴实力最强，就快要突破了，不然也不会现在赶来。

    计蒙三妖听着心中高兴，不过还是谦虚的说道：“要不是大王的毫不吝啬，否则我等也不会有机会踏足这个境界，不过还需要一点时间，相信也快乐，到时候就能更好地辅助大王。”

    “呵呵呵，不用谦虚，能领悟就是好事啊，就怕白讲一通，那才是最为遗憾的事情，所幸没有发生，很好，你们也不错，相信很快就能再次提升实力，将来的世界依然是实力决定一切的世界，是永远无法改变的，希望你们再接再厉，努力修炼，切忌戒急戒躁。”

    “是，大王，我等明白，一定会努力修炼，不会让大王失望的。”狮山等都要自然知道是什么意思，虽然还不能达到顶峰，但是路已经有了，只要努力就能有成功一日，相信一定可以实现的，深深地被大王的气度折服，谁能有大王一般的真心实意，让大伙都能感受深刻。

    “好了，你们有什么想要问的，尽管问，只要可以，绝对不会隐瞒，不用顾忌。”

    白泽等相互看了看，才说道：“大王，刚才我们感受到了一股奇怪的气息，似乎天生的敌人一般，为什么会这样呢，难道有什么说法不成？”

    陈牛看了看他们，都是渴望得到这个答案，心中叹息一声，就说道：“其实这本不是什么敌意，而是一种警示吧，是你们自己会错意了，然后就会导致遭难的到来，不过说起来也算是一种宿命，当初本王不是和你们说过，为什么要争霸，只有咱们妖族，何来争霸？”

    简单的一说，白泽等大妖也不是傻瓜，心中一想，顿时一惊，难道是那对头出现了？

    “呵呵呵，想的不差，妖族虽然存在，天生地养，可经过了凶兽大劫之后，又进入休养生息之中，而此时对方来了，也是不得不来，你们认为凶兽之劫是那么简单嘛？”陈牛讽刺的说着，脸上充满了无奈，自己即使保下一方，可是千千万万的生灵受到波及，小蝴蝶啊？

    顿时让众妖沉默下来，难道这一切都是有着轨迹在运转，让妖族的实力受到创伤，给予对方发展的时间嘛？其实想的不过，就是如此而已，不然依照妖族本身的势头，必然更是快速的发展，尤其苍茫山一带，绝对能称霸一方，可凶兽一来，顿时烟消云散，仅仅守护自身。

    这么好的机缘就消失了，不是有幕后在*作是什么，至于为何数百年前就让凶兽退去，其实也是感觉到差不多了，可以相互对抗了，那么自然是无所谓彻底与否，要不然岂不是巫族做大，何来争霸一说，必然需要有敌对的势力存在，才能成功的办到需要做到的一切。

    “妖族虽然势大，经过凶兽一劫，已经重新进入修养之中，需要时间，自然对方也需要时间，就没有什么不可预测的事情了，本王可以告诉你们，他们是巫族，盘古大神血脉的后裔，也就是洪荒的另一方势力，别看他们才刚出世，势力绝对是非常强大，非同小可的。”

    陈牛郑重的说道：“巫族肉身强悍无比，比起妖族普遍是强大很多，尤其是巫族十二祖巫，绝对是强悍人物，想象有着盘古大神的血脉遗泽，你们说说会是弱小嘛，何况他们本身意识中就已经将洪荒天地看作了盘古大神给他们的遗产，怎么会不争呢，接下来你们说呢？”

    “争斗，战争，啊？”不少大妖下意识的说出来，马上就意识到了什么，脸色一阵惧意。

    “呵呵呵，对，一旦两族真的全面的对抗，你们觉得真的可以一面倒，彻底击败巫族嘛，还是认为不足为虑，现在咱们是什么实力，对方是什么实力，妖族虽然有着特殊血脉，可相比人家呢，简直不是在一个档次上的，即使一些小巫族也是战斗狂人，天生战斗家，被忘了他们也有盘古血脉，说到底咱们血脉中说不得也有盘古血脉呢，谁能分得清，谁能辨得明。”

    这倒是实话，盘古大神以身化天地，自然血肉融入天地之中，就算是陈牛自己孕育中都有盘古大神的一块胸骨，算是占得不错的地位了，再加上天地胎膜，根深算是深厚不已，除了少数的一切先天大神，基本上山少能够比得过他，至于先天魔神就不用说了。

    接着就是一系列的机缘之下，让他成就了半魔神之躯，即使本质上微微的增强，也是一种质变的开始，已然是走在众生前头了，尤其是肉身上，一旦开发出来，怕是只有盘古后裔才能比得上，谁让遗留下来的血脉中，盘古大神的血脉最强，其他的混沌魔神能传承下来太少了，即使有，经过长时间的演变，已经得不到几分真传了，不过怎么说也是遗泽啊。

    陈牛对于这些事情也没有多言，让他们自己去思考，看着他们脸色剧变的神情，无奈的说道：“该来的还是要来，即使再怎么避免都是无用的，本王竭力着不想高调，就是为了不让他们误会，该低调的时候还是低调，实在不得已，也不能怯懦，巫族虽然强悍，但不修元神，对，他们不修元神，这是一大弱点，你们要记住，但是肉身非常强悍，一般利器亦无用。”

    “最为重要的是，他们天生带着法则之力，大道法则无穷无尽，只要在其中，他们就可能拥有，这一点也非常重要，希望到时候不得已之下，你们还是需要站出来的，守护苍茫一众生灵，不管是妖族还是其他，都需要好好地护卫，这是天地的赋予我们的责任，明白吗？”

    “是，大王，属下等定然牢记在心，时时刻刻都不会忘记，请大王放心。”大王的解释，让他们有了一个了解，虽然谈不上仔细，可重点已经出来了，对方就是巫族，而且天生不锈元神，只修肉身，心中牢牢地记住，不会有一点遗漏。小说来源：阿甘
------------

第一百十七章 为不战而战

    望了望白泽等妖族，陈牛似乎看到未来的战斗，心中有些担心无比，不过现在不是想这个问题的时候，时间还是有的，只要努力修炼，提升境界，将来还能应付得来，随后就道：“白泽你可要加油的，他们三人现在一只脚差不多已经进入大罗金仙之境了。”

    白泽一听，心中一紧，随后也是无奈的说道：“大王，不是我不努力，而是想要提升不是能提就能提的，尤其是境界上，不过我已经与顶峰圆满相差不远了，相信只要过一段时间巩固好，至于能不能晋级大罗，属下心中肯定，一定可以，大王的栽培是不会辜负的。”

    “恩，很好，如此本王期待着，呵呵呵，对了，你们三个也要努力，等到晋级大罗，本王会赐给你们先天灵宝，助你们增强实力，不过不要盲目，相信自己的信念，巩固好基础，才能更好地发展今后，所以不用急于求成，厚积薄发，相信会有更好的回报的。”

    计蒙三妖一听，心中微微沉思，马上灵光一闪，大王果然不愧为大王，虽然可能会晚一点，但是对于未来的道路会更加有力，马上就欣喜的说道：“谢大王赐教，属下等一定会努力巩固，不会让自己的根基落下瑕疵，定然会为将来的努力而奋斗不已，谢大王。”

    “恩，心中知道就好，你们几个也别忘了这回事，厚积薄发是最为有效的，对于今后的修炼之途相信效果非凡，根基坚实，如同天地支柱一般，那么你们想想还有什么能够摧毁你们意志，天道亦不能，否则还是反伤自身，大劫虽然不断，可坚持下来，就能逍遥自在。”

    “是，大王，我等心中明白，定然会铭记于心，不会让大王失望的。”狮山等妖族看到大王向他们传授，心中无比的感激，这可是至理名言，大王的话是不会有错的，不然怎么能让大道传播开来呢，让众多妖族感受大道的力量，心中多么希望这一切都是那么接近。

    “很好，你们可是苍茫妖族的未来，相信现在你们也能感受到不仅仅是妖族内部的问题，更有来自于外部的压力，只是现在还不明显，实力还是非常重要的，这些一点都不矛盾，为了咱们美好的未来，需要更加努力的修炼，你们的族人也要加强磨练，不光光是为了生存。”

    陈牛低沉的声音，让众妖心中沉思不已，明白大王的心是不想开战，却不得不战，为了生存也罢，为了未来也罢，都必须要有战的理由，谁也不愿意将自己的生命交给别人，尤其是已经有了大王的他们，绝对不愿意在投靠他人，不是道德束缚，而是内心的抉择。

    “大王，既然现在可能出现的敌人出现了，咱们是不是应该调整一下策略，积极的准备好未来可能发生的战争，咱们虽然不想战争，可为了更好地未来生存，不得不战，大王，如此你就下令吧，这不是战争，而是为了自保，需要付出的还是要付出的，为的是不盲目付出。”

    “恩，如此就这样吧，你们下去准备起来吧，记住只要没有外敌前来，咱们恪守自卫的准则，不要去欺负外人，万物都有自己的生存信念，不能强迫，我等只要有这等信念，就算是得到的可能，只要众志成城，一切都不是问题，还能让众生感受到我们的仁爱之意。”

    “是，大王，属下等一定会谨记大王的命令，绝对不会擅自攻击他人，请大王放心。”

    “洪荒之中，弱肉强食，虽然是天道法则，可一旦有了智慧，应该知道意味的战争，只会带来毁灭，不是你死就是我亡，哪里有什么逍遥自在的生活啊，一次大劫之后，又能有多少的生灵能够活下来，呵呵，战争不是为了争霸，只为了和平，为了和谐的生活而已。”

    陈牛对于后世的战争，心中很是清楚，一步步的走向灭亡，一不小心连整个星球都会灭掉，到时候想要再怎么平凡的生活都是求之不得，如此的境地是谁造成的，其实很简单，都是欲望，无尽的欲望，毁灭的欲望，前提就是争霸的欲望，让战斗的双方欲罢不能。

    其实就算是自保也会出现不少的问题，期间就有一个很重要一点，那就是能不能挡住，挡住之后呢，不会反击嘛？这都是问题，带来的一切都会改变，性质上同样有所变化，难题啊难题，到时候怕不是他一个人可以主导了，而是众妖的意志在主导了，无奈得很。

    “那么你们好好修炼，本王的先天灵宝可是等着你们来取，到时候你们就是一名强大的战士，为了守护家园而战，无论是妖族内部还是外敌而言，都不能影响吾等生活，绝对不能。”陈牛很是坚定地说道，眼神中透露出无比的信心，让自己不断地坚定。

    众妖一听，脸色严肃起来，郑重的说道：“是，大王，属下等一定会谨记在心，绝对不会鲁莽行事，一心为了苍茫而战斗，不懈努力，保护自己的家园，让后代子孙传承下去。”

    “如此甚好，那我们就等着那一天的到来，就算是他们野心再大，也不能改变我们的意志，到时候就算是来了，咱们也能将他们打回去，我们是不会参与争霸之战，谁也不能改变。”陈牛最后下来基调，眼神看向众妖，那意思明确无误，就算是明智妖族取得上风，也不会参与到其中，为的就是生存，为了更好地活下去，让苍茫妖族的子孙逍遥自在。

    “是，大王，属下等心中谨记。”众妖心中一凛，马上明白了大王意思，现在走可以，要是不走，以后就不能反水，否则将会亲自出手料理，机会已经给了，要是不改变的话，就要遵守下去，不能被任何的利益所诱惑，就算是妖族争霸天地又如何，他们依然是逍遥自在。

    “很好，未来会有无数事情发生，可在凶兽之劫中，都能活下来，只要咱们齐心合力，一定可以更好地活下来，要知道智慧生灵有优势，但是优势也可以变成弱势，回去好好的想一想，然后思考一下未来，争霸的结局会是怎么样，经验教训已经不少了，相信你们明白的。”

    说到这里，陈牛也不想再多言了，挥了挥手，让他们回去了，都要好好地修炼，无论是巫族还是妖族中的野心家，和他关系不大的，他的目的不过是获得更好，要是谁不想让他活得更好，那么只能让对方消失，谁都不能阻碍，就算是天道亦是不能，绝对没有可能的。

    白泽等大妖离开始祖殿后，心中的心思也沉重起来，大王的意思很明确了，即使他们斗得再厉害也不会参与，谁死谁活都不重要，重要的是为了将来活下去就是了，而他们何尝不是如此，在一次次生死之中徘徊，已经有太多的留念，谁也不想糊里糊涂的死去吧。

    “诸位，大王的意思相信已经清楚了，我等也是从生死之战中过来的，自然知道战争的可怕，大王为了咱们不参与战争，是我们的荣幸，但是外人就不知道了，所以准备还是必须得，谁也不知未来会怎么样变化，要知道很多意外都会发生，而为此需要做出准备才好。”

    “是呀，是呀，大王的仁爱之心，实在是感受甚深，不过对敌我们不能心慈手软，那是对咱们的危险，咱们也要为大王做好准备，现在开始吧，狮山族长，你们也要加紧了，战争虽然刚刚过去，可未来不是何时会再次爆发，所以能提早就提早，早作准备有利于最大利益。”

    “嗯，这个，我们知道，请你们放心，经过这一次战争之后，已经知道不可避免，那些妖族为了野心，绝对会再次来临的，到时候不能依靠着大王，咱们也需要做出努力才行，不然何以领导自己的族群呢，诸位也加加紧修炼，大王可是很希望多出几位大罗金仙的。”

    “呵呵呵，这个自然，自然啊，大罗金仙可是顶尖力量，至少再现还没有准圣级的大能出世，咱们还是问题不大，但是以后谁能知道，大王肯定不会止于此步，一定会晋级到更高层次，而咱们为了更好地跟随大王，也要努力地修炼，也不枉费大王的一番良苦用心啊。”

    “嗯，说的不错，各位族长也不要妄自菲薄，只要心志坚定，一样可以晋级大罗，只要有这个心，其实并不慢，何况还有大王做依靠，有着足够的时间修炼，你们也要努力了。”

    大罗金仙，那本事遥远的目标，现在对于狮山妖族来说已经是不太遥远了，就向计蒙等大妖所言，只要有这个心，依然可以成功，大罗之境就是道路上一道小小的坎而已。

    随后众妖分开了，各自去做各自的事情，但主要一点是不会变得，那就是努力的修炼，让族人加快训练，恢复起以前的战斗力，甚至更强。小说来源：阿甘
------------

第一百十八章 不周山的动静

    陈牛等到众妖离开后，就对着牛才说道：“小牛啊，现在你也算是高手了，太乙金仙的实力，很好，很不错，不过还是缺少历练，现在去出山历练一番，就以千年为限，千年之后再回来，好好地磨练一下自己，记住不要主动招惹麻烦，但是一旦麻烦上身就不要怕麻烦。阿甘”

    牛才一听，心中一暖，对于大王，不，对于始祖的关爱，心中感受很深，知道希望自己快速成长起来，心中还是不那么愿意离开大王的，可为了更强的力量，不得不去历练，为了始祖而战斗，坚定不移的守护着，如同当年始祖大人守护他出生成长一般，坚定不移。

    “是，大王，小牛会努力修炼的，不会让您失望，千年后的小牛更加强大，守护大王。”

    “好，很好，有信心就好，那你先去准备一下吧，对了，这是本王炼制的后天灵宝，等你达到大罗金仙的时候，会赐给你先天灵宝，当然要你能机缘之下得到，那最好不过，任何的灵宝都有自己的归宿，只有去寻找，那么就会出现转机，将种种机缘加在自己身上。”

    “是，大王，小牛明白了。”牛才接过陈牛递过来的灵宝，虽然只是后天的，但却是大王亲自炼制，更加珍贵，心中的执念更加坚定，为了大王一定要努力，不能让大王失望。

    看着牛才离开了，陈牛从远光中回过神来，是呀，现在相对进入和平时期，不过自己是不是也该出去走走了，机缘是需要自己去探索的，一味的依靠静修是无用的，不过想到计蒙几妖的情况，暂时还是压制了下来，等他们成为了大罗金仙再出去也不迟，那是就不用担心。

    想到这里，微微的闭上双眼，静修起来，希望这一天不会太早吧。

    不周山中，气氛很是诡异，但有一点是肯定的，出现了诡异生灵以及宫殿后，一个个忐忑不安，不知对方是何等来历，为什么会出现在这里呢，这些都是一个问题，为此心中的杂念可不少的，想要静心的修炼，都不行，就算是伏羲和女娲都是没有办法平静下来。

    “哥哥，现在他们去哪里了，怎么现在一点动静都没有，不可能这么消失了啊？”

    两妖从当初盘古殿出现到现在，一直都在做着准备，可偏偏一点头绪以及信息都没有，为此不得不担心不已，难道出了什么问题嘛，还是怎么样了，真的又消失了嘛？

    “不知道，我也不清楚，不过准备还是要做的，咱们不能被动，或许冥冥之中自有定数，不是我等所能改变，看看再说吧，希望不是什么大的难题，也希望不要这里胡来啊？”伏羲就是担心在此地发生不可逆转的变化，那么他们的生活之地也会发生难题了。

    “哥哥，我们不如寻找一个新的栖身之地吧，妹妹总是感觉到有些不对劲，至于为什么，却是说不出来，非常的危险，哥哥你看呢？”女娲小心的说道，心中也不太愿意接受啊。

    伏羲一听，诧异了看了一眼，随后才说道：“说的不错，却是是该离开了，毕竟此地乃至盘古大神脊椎所化，可不是一般的地方，你也发现了这里并没有什么霸主出现在这里，很多大妖或者大能都走了，说明一个问题，似乎有某种力量在驱动着，肯定不太好。”

    女娲一听，果然如此，要不是凶兽来袭，说不定他们也会离开，现在是该走的时候了，此乃是非之地，早一点离开也是不错的主意，马上点头道：“是啊，那种感觉现在越来越强烈，等到这件事出现之后，更甚了，不知哥哥你有没有这个感觉呢？”

    “我也有，也是比较的强烈，看来是在警示着什么，看其他的妖族并没有感触，看来需要一定的实力才能有资格接触，那么我们先离开这里吧，即使再不舍，要是对抗下去，也是死路一条，不可能会有未来的，走吧，早晚都会离开，现在也是时候了。”

    很快两妖就准备了，离开栖息已久的居住地，不过倒是没有选择太远的山头，在一座名为凤栖山的地方安居了下来，随时都能尽快的回到不周山中去，再说了此地灵气亦是充足的很，对于他们来说就足够，以后能够做出更快更好地准备，以策万全。

    不周山并没有因为他们的离开而变化，妖族还是一样的生活，不过其中有一群妖族却是有心思了，他们就是当初那一批生灵，受到陈牛恩惠，并且逐渐发展起来的力量。

    “大哥，你们说现在该怎么办，是不是离开这里，去寻找大人，也好报答大恩。”山秦对着风落说道，心中很是着急，对于大人的恩惠，实在是心中难忘，想要去追随着，当年因为实力不足无法追随大人，可现在有一定实力，相信能够得到大人的赏识，以报当年之恩。

    “行，现在此地很不安，那我们就先离开，还是安全一些，反正现在凶兽过去很多年了，相信没有这么倒霉的，走吧，准备一下，就离开，不过想要找大人可不是那么容易的，但是咱们就算是找到天涯海角也要找到大人，这一辈都要还上当年的恩情，相信你们也是吧。”

    众妖点点头，当年的恩情绝对是恩比天高，深深地印刻在心中，即使那些遗留下的后代们，都是清楚父辈的恩情，在这个讲究实力又恩怨分明的世界中，是不能怯懦放弃的。

    随着一部分妖族的力离去，整个不周山却是沉寂到了更加悠远的时代，很是沉闷起来。

    暴风骤雨肯定是要来了，而还在安逸中的他们是不会知道这一命运，无知此时就是罪，带来生命危急的罪，可惜，没有生灵会知道，不远处就是这种罪的开始。

    巫族从盘古殿中出来之后，就开始寻找食物，他们不像其他修炼者，需要进食，以此补充消耗，不管是能量还是生灵，都是需要食物来源的，以前沉睡着，非常稀少，可现在苏醒了，那么就必须要拥有足够的食物，不然也会如同一般生灵饿死，而不同之处就是时间长短。

    “真是不错的食物，美味啊，祖巫大人们也不知现在怎么样了，尝没有尝到这样的美味，实在是太鲜美了。”一个巫族很是高兴的拿着血淋淋的食物说道，还边说边吃着，赞美着。

    “那是，这可是父神留给我们的世界，怎么能差呢，来，给我一点，可不能一个人独享吧。”马上就过来要求食物了，眼中都是充满了炙热，多美好的食物啊，以后还想要更多。

    “行了行了，给你，给你，外面的食物更多了，美味至极，以后可要经常享受才行，不负父神给我们恩典，好好地享受，慢点吃，又不是有族人和你抢呢，呵呵呵。”

    明显是食物的诱惑在作怪，巫族不能缺少食物，自然而然需要增加人手，以培养后代，巫族战天战地，只有战死的巫族，没有投降的巫族，对他们来说死不过是回到父神的怀抱之中，并不是死亡，另一类的重生，坚信着父神的存在，一直会看着他们，永恒不变。

    “大哥，现在族人们已经开始适应新的生活了，是不是太准备一下了？”烛九阴低声道。

    帝江作为十二祖巫的大哥，自然有发言权了，听后，就说道：“先准备一下也好，不过咱们也知道此地乃是父神脊椎所化，不能久留，顺便找一下安身之地，同时让族人们安顿下来，不能打搅父神的安息之所，等到族人的数量够多了，就能往洪荒四周伸展了。”

    “对，大哥说的不错，就是如此，只要族人数量多了，就能称霸洪荒，好好的活在这个世界上，呵呵呵，诸位咱们都要努力了，可不能让后辈看笑话了，相信只要实力强了，其他的生灵根本不是我们对手，将来就是我们的天下，走，现在去看看郎儿们。”

    很快就走出了盘古殿中，看到了外头很多族人在欢喜着，吃着食物，心中也安心了，只要他们心安，那么一切都不是问题，将来会更加美好的，整个洪荒世界都将是他们的天下，任意取舍，谁敢不服，越像是越开心，似乎已经看到那一天的到来了。

    “祖巫大人，祖巫大人，你们尝尝，这是我们刚刚打猎回来的食物，真是美味啊。”一个族人看到他们出来了，马上欢喜的跑上来，袒胸露腹，一块块坚实的肌肉在晃动着。

    “好好好，我们尝尝，你们也吃，不要让郎儿们失望。”帝江带头品尝起来。

    随后其他的祖巫也接过食物，吃了起来，纷纷赞同不已，真的是美味的食物啊。

    露出的喜色是不用质疑的，这等美味让他们留恋往返，真是头一遭吃到这么美味的食物，和沉睡比起来，相差太远了，这是不能相比的。小说来源：阿甘
------------

第一百十九章 无知是罪

    十二祖巫对于现在的族人生活，感觉到很是安慰，不过目标还是很远大的，为了父神的遗产，怎么能不争一争呢，要知道族人多了，需求量就会变多，自然需要扩张地盘，将整个洪荒囊括进去，也不负父神后裔之名，绝对要努力发展，让族群发展壮大。阿甘

    巫族是一个凭着着血脉的种族，最为重要就是盘古血脉的痕迹，才是区分巫族的迹象，能够完美的承接盘古血脉可能会不止巫族，但绝对没有祖巫的遗泽，至少现在为止没有发现过血脉上的悸动，这是巫族共同的特性，不然的话，岂不是很多妖族都是巫族了。

    盘古大神身化万物，而血脉绝对是拥有着唯一性，可以查看类别，这是巫族的一种能力，谁让他们是盘古父神血脉直接后裔，十二祖巫更是十二滴盘古精血所化，高度的凝聚了血脉精华，至于是不是还有外流那不知道，很多事情都有意外，只是能不能发现而已。

    当然说不定会出现一个血脉同族的，但并不认同的生灵，这是很正常的事情，不能概全。

    “祖巫大人，我们什么时候出去，已经开始迫不及待的要战斗了，父神的神威，让我们崇拜无比，一定要父神那样战天战死，直到战死为止，回归父神的怀抱。”一个巫族青年一脸崇拜的说道，那眼神中神情是不用说了，绝对是没有任何的改变，一辈子崇拜着。

    “呵呵呵，刑天啊，不要急，咱们先好好的休整一下，不能让别人有机可趁，你们现在还算是弱小，外头其实有一些生灵很强大的，可能还不能保护你们，所以现在是最快的提升自己，不断地战斗，不周山中还是有不少的生灵，你们要是感兴趣可以去试试。”

    刑天一听，顿时心神一震，马上兴奋地说道：“那行，我们先去不周山中溜达一圈，再回来，祖巫大人你们慢慢吃，我们先走了，不用送了，走了，走了。”

    说着刑天就飞快的带着伙伴们离开了，连祖巫们都没有多说什么，就马上溜走了。

    帝江等祖巫见之，只能露出无奈的苦笑，这家伙真是的，战斗也不用这么积极嘛，好像有人和他抢一样，不过算了，喜欢就好，让郎儿们好好发泄一下，这多年的沉睡，现在该是唤回曾经父神的辉煌了，很多族人都是等不及了，何况他们自己呢，其实也差不多的。

    “咱们回去吧，等着众郎儿们发展的可以了，就开始往外迁移，咱们就分成十二个部落。”帝江边走边说，将计划好的事情说一遍，有利于他们发展未来，那也是不错的事情。

    “可以，大哥你说的不错，就按照十二个部落来分，这样有利于管理，对了，巫族的未来，不能只依靠咱们，郎儿们也需要努力才行，这是为了将来做努力啊，外界还是有些不清晰，不知道有什么潜在威胁存在，所以必要的是提升实力，这是没有任何的推卸的责任。”

    “恩，二弟说的不错，一定要努力地提升实力，咱们也要努力了，切忌不可忘记父神的教诲，即使死也要战死，不能窝囊的死去，即使今后战斗中，也要有足够的代价，明白吗？”

    “是，大哥，都记下来了，会让自己死的有价值，不会白白的浪费的。”剩下的十一个祖巫都是点头应是，心中自然知道大哥意思，为了族群可不能无缘无故的战死就是了。

    帝江也就是如此说说，然后看向自己的族人，希望他们努力上进，奋发进取。

    刑天带着伙伴们来到不周山中，寻找对手，巫族就是一个战斗的种族，如果不战斗的话，就不一个巫族了，要知道父神就是从战斗中走出来，才能有现在这个世界，让万物生灵生存在其中，可谓是功德无量，只可惜最后身死道消，但精神却是永远留存下来。

    “怎么没有生灵呢，奇怪了，之前不是还有不少的，怎么一下子就消失了，难道知道我们要来，所以全都都走了，不会吧，你们知不知道哪里有战斗对象的？”刑天郁闷的说道，之前为了谨慎，所以才忍下战斗的欲望，可现在再次来了，却发现生灵变少一些，很纳闷。

    “不知道，不过肯定还是有的，我们再找找，只要细心一点应该不难找到，刑天你别急嘛，总会有战斗的时候，现在太急也是没用的，还不如耐心的等待，说不定就是找得到了，别急，别急。”后羿很是安慰的说道，同为一族人，自然有着相通的心了。

    “就是，就是，后羿兄弟说的不错，刑天你太急了，要是真的一个都没有，咱们不会去外头找啊，只要小心一点，相信不会有危险的，再说又不是生死战斗，没事的，耐心是必须的。”夸父很是赞同后羿的说法，刑天确实有些急了，不周山那么大，谁知道在哪里呢？

    “好吧，好吧，就听你们的，真是该死，也不知道躲到哪里去了，要是被我找到一定要好好的教训一顿，让他们知道躲起来也是没有用处的，哼哼，走，我们去那边看一看。”刑天无法，只能闷声的走着，想着一旦找到生灵，一定要好好地揍上一顿，不然闷气难消。

    后羿和夸父看着也是无奈，虽然巫族好战，但也不能什么时候都要战斗嘛，这明显不太合适，不过既然刑天要战斗，只能陪着了，找找有没有对象可以战斗，总比他们之间战斗来得好，想象刑天那不要命的战斗模式，简直就是头大无比，看来他们是吃过这等苦头的。

    不周山却是很大，找了好一会儿才找到一个生灵，只是查看之下才是修炼不久的，完全不是他们对手，只能说是虐待而已，但是刑天却是顾不了那么多，直接上去，战斗了。

    结果不用说了，肯定是胜利了，让对方变成了一个猪头，好在看在是化形的份上，没有杀了吃掉算是不错了，这算是底线嘛，至少现在还没有触碰到此，要是一般没有化形的生物，怕是难逃他们的口，巫族进食胃口可是很大的，为的就是保存更多力量，不得不大量进食。

    “好了，好了，刑天，不要这样了，再去找找其他的地方吧，看看他变成什么样了，走吧，走吧。”后羿赶紧过来拉住，在这么下去，这样一个生灵就被刑天狠狠地揍死了。

    夸父看了一眼，虽然没有说话，其实心中也不太在意，弱肉强食的世界中，没有什么是一定的，只有生或者死而已，其他的都是很平凡的存在，大致就是如此而已。

    “走吧，后羿说的不错，虽然战斗，但也不能太欺负弱小了，这可不符合咱们巫族的气魄，要是让祖巫大人们知道，肯会让你去好好地磨练的，然后再去挑战其他的高手。”夸父很是认真地说道，祖巫大人的实力，绝对是很强大，即使在沉睡时，都能感觉到。

    刑天一听，顿时身心一震，对于祖巫们的照顾，可不想参与，想...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十章 三清的猜疑

    随着巫族的出世，各地大能们都是感觉到不同之处，尤其是三清了，他们清晰的感觉到盘古大神的血脉出现了，而且如此张狂，实力也强大，但很快就不在意了，因为不修元神。阿甘

    三清乃是盘古元神所化，自然知道元神的厉害，本质上来说继承了元神的强大，对于肉身不那么重视，因为本身就是元神的化身，相信比盘古大神来得强的，怕是不多了，上一次凶兽大战就是最好的证明，他们的肉身其实并不弱小，只是相对来说有些差别而已。

    “大兄，巫族出现了，算起来也是盘古大神的遗脉，是不是？”通天低声的说道，对于巫族的出现，心中还是很高兴，怎么说也是盘古大神的血脉后裔，彼此有着千丝万缕的关系。

    只是原始却是哼了一声：“三弟，这些巫族不过是沾污了盘古血脉而成的生灵而已，已经不算是盘古血裔了，用不着和他们一样计较，再说了我们才是盘古正宗，他们是一群被沾污的生灵而已，简直有负盘古大神的威严，要是可能应该彻底的清楚，免得盘古大神失威。”

    “二哥，怎么能这么说呢，虽然有些差异，可本质上还是盘古大神的血脉啊，这样说不好吧？”通天有些看不过眼了，对于二哥的说法，心中还是不认同的，怎么说也一类生灵啊。

    原始看着通天的样子，马上露出一副恨铁不成钢的样子，说教道：“三弟，咱们可是正宗的盘古元神化身，怎么能和那些沾污盘古血脉的生物搅合在一起，切忌万万不可。”

    老子听着两人的对话，轻咳一声说道：“好了，两位贤弟，咱们现在还是不要管了，让他们自己去发展吧，等到是时候了，就会知道到底会怎么样，放心了，相信我们不会有事，再说了盘古大神虽然陨落，可是作为他的直系血脉后裔，那是没有谎言的，受其庇护。”

    “而且，你们想想天道会怎么样，会任凭他们乱来，不修元神终究不明天数，神通再强也抵不过天数，等到灾难来的时候，就会知道什么都是假的，唯有实力，唯有活着才是真，所以你们也不用去争吵什么，静静地看着，洪荒之中可不仅仅他们一个族群嘛？”

    老子意味深长的说道，眼神中那深邃的含义，让两人是缓缓地收敛起来，静思着。

    巫族之外还有的种族？两人微微一动，就想到了很久就出现的妖族，难道是？

    “不可说，不可说，两位贤弟，咱们现在最重要的任务是修炼，不断地提升自己，才是正道，有了实力才能活下去，不被人左右，至于巫族的事情，随缘吧，不修元神终究是无法体悟到真正的力量，尤其是对于法则的力量，无法承载其中的威力，肉身再强又有何用？”

    强大一时与强大一世，这是本质的区别，能不能一生一世的强大下去，就是需要依靠力量，强大的力量，这才是根本的因素，所以必须要有底蕴来支持，修炼不就是为了这一点，让自己可以更好地活下去，立下一个榜样，让别人效仿，如此方能走上正道之途。

    “是，大兄，我们知道了，不会再争论了。”两人低声的说道，也不再这个话题上争论。

    说到底，其实都是为了一个目的，以此增强实力，如果说可以，相信一定容纳巫族，将他们作为自己实力，如果不能，只能放弃，任其发展，不作任何的干涉，至于到底如何，根本不会在意，修炼者本就是冷漠的看待世间，时间在他们眼中，是很无聊的，只想快速成长。

    而现在明显三清至少有一人是不愿意接受了，而老子态度偏向于不接受，似乎有什么目的，似乎能察觉到什么事情，只有通天还是年轻气盛，对于巫族有好奇之心，才有如此说法。

    “很好，如此我们就不要去管了，现在修炼要紧，谁也不知将来会怎么样，相信你们也是如此，未来有很多不确定性，如此只能增强实力来对抗，一定要记住，没有实力不行，走不出昆仑山一步，洪荒世界中就是弱肉强食，没有任何的更改，相信你们都能清晰的体会到。”

    “大兄说的是，咱们以后专心修炼，不在多管外界之事，也不知老师现在怎么样了？”原始想着就说道，对于鸿钧道人还是很尊敬的，毕竟教化三人修炼，也算是功不可没。

    “老师自然是修炼了，说不定现在已经离那一步不远了，真的想要知道那一步是怎么样饿？”就算是老子也是露出期待的神情，虽然不知那一步的实力会如何，可能让老师如此郑重的神情，绝对不是简单的境界，可以想象非常令人向往，只是现在还没有生灵达到过。

    “是呀，是呀，老师好久没有来看我们了，一点消息都没有，心中还是有些担心的。”通天对于老师没有信息传来，当初还是很慌乱的，也不知除了什么事情，为何没有消息呢？

    “别担心，凭借着老师的实力，还会有凶兽和他过不去嘛，怕是连老师的道场都进不去了，哼哼哼，上一次让我们差一点累死，凶兽果然不是盖的，不过大兄，为什么凶兽退得如此之快呢，而且就算是我等那时也快要累趴下来，无穷无尽的凶兽，简直就是噩梦啊。”

    原始心有余悸的说道，对于凶兽莫名消失，很是不解，可不得不说心中的害怕还是有的，凶兽没有丝毫的智慧，就算是死也要冲上来，三人那时候是杀的要命，手脚都软了，这一辈子都没有这么疯狂过，不得不令人心焦，神秘兮兮的进退，根本把握不住时机嘛。

    “这个嘛，你们再想想吧，凶兽不可能无缘无故的出现，定然是有什么存在打破什么，才会让凶兽出现，当初先天三族之时，凶兽虽然也出现过，但完全是没有任何的组织，慌头乱撞，让三族尽情的杀灭，至于现在这一次，明显有序的很，有了幕后之人，你们说说呢？”

    “恩，大兄说的不错，确实是如此，可以想象这一幕非常的可怕，一旦真的被确认是有人在幕后主使，绝对是无法置信的，只是大兄，你说的那幕后之人到底是会是谁呢，这个目的是什么呢，没有缘由的出现，不符合利益的需求啊，绝对是没有这种事情出现的。”

    原始摸了摸下巴，思索着说道，对于凶兽的幕后之人很是感兴趣，竟然可以只会如此之多的凶兽作战，而且还包含了整个洪荒天地，简直不可思议，好像大海中都有不少啊。

    “呵呵呵，你们心中想象就好了，至于目的嘛，很简单，你们说现在什么出现了？”老子没有明言，只是微微的提了一下，同时为了更好地让两人理解，不由得说道。

    “现在什么出现？那不就是巫族出世嘛，难道洗浴巫族相关，不会吧？”两人都是有着不信的神情，对于此真的是非常不感冒，巫族出世和凶兽出没有什么关系嘛。

    “这就是需要两位贤弟去思考了，为兄总不能全部都说完吧，况且也可能有不对的地方，那就误导了两位兄弟，这件事还需要多多思考一番，清楚的记得就好了，以后会知道了的。”

    相对于两人来说，更重要的是修炼，老子虽然猜到一些，可心中也不太认同，难道真的是如此嘛？是不是太不可思议了，好像没有这个必要嘛，也就是这么一点时间而已。

    原始和通天沉思着，只是愁眉苦脸，凶兽的存在是过去了，可影响竟然和巫族相连，是不是太不可思议了，还是有所不同呢，要是如此的话，必然会有一些线索出现，而这个线索的头在哪里呢，怎么一下子找不出来，让心中发闷不已，不由得抬头看向老子。

    老子真的被他们盯得有些紧张了，无奈地说道：“两位贤弟，你们想想凶兽之前发生了什么事情，难道一点记忆都没有了嘛，好好的想想，相信很快就能得到答案了。”

    凶兽之前有什么事情？却是让两人不解了，之前似乎并没有什么大事啊，平平淡淡的，不解的神情出现在他们的脸上，让老子恨不得狠狠地抽打，什么思维嘛，这么简单，真是被打败了，看来不明说是不行了，以后一定要好好的教导两位贤弟，出去都是丢人啊。

    “好了，好了，你们想想妖族是什么时候正式出现的，再联系一下，是不是有些感觉呢？”

    妖族？这个词似乎并不是很陌生，马上想起来了，妖族确实是在凶兽出现之前出现，而且有着天道见证，自然不同凡响了，天生地养皆是妖族，种族何其庞大，可以说的话，怕是这个世界上的生灵都可称为妖族也不为过，哪一个不是天生地养的。

    两人顿时惊悟道：“难道是？”小说来源：阿甘
------------

第一百二十一章 了解与不解

    老子看着，就摇头说道：“知道就好，也不用说出来，小心祸从口出，咱们还是静修吧。”

    原始和通天一听，顿时一惊，不过马上就宁心静气，也是，要是真的如此，对于未来的变化将会是很大的，如今有这样的猜疑，能够知道的就会顺畅一些，警惕之心有了。

    三清随后也不再多言，静心修炼起来，现如今最重要的是实力，只要有了实力，即使再怎么强大的敌人也不怕，至少有了这一份底气，就足够应付了，相通之后，恨不得立即变强，只是事实都说了，修炼需要一步步来，不可能一步登天，只希望将来有所成就吧。

    西方灵山的两人，好不容易等到凶兽退去，满以为可以安心的休整了，谁想又出现了一个巫族，心中不停的紧张着，好在知道缘由之后，也逐渐的放下心来，真是担惊受怕啊。

    “师兄，这巫族既然是盘古大神的血脉后裔，怎么就危险不大呢？”准提还是不太清楚。

    接引听着，看到灵山外忙碌的生灵们，心中有一丝满足，微笑的说道：“师弟，凡是不能看的太过，盘古大神的血脉是厉害，但那也是纯净的血脉，可现在这些巫族呢，都是被大地浊气沾污的血脉，天生不能修炼元神，只修肉身，你说他们的强大是不是有极限啊？”

    接引以前经常在洪荒中走动，知道一些秘史，只是对于当初盘古精血遁走，很是疑惑不解，直到现在才知道乃是让巫族出世，至于目的同样不太清楚，毕竟与三清不同，只是大概了解一些而已，即使如此，也能让他们心中安稳，既然不修元神，那么不能体悟大道，何来强大一说，如此只要有神兵利器，就能杀伤巫族，空壳子而已，用不着害怕的。

    “原来如此，师兄果然是博学，要是这样的话，师弟就不怕这些巫族了，呵呵呵。”准提一听是这样，马上就将心中的担忧放下，对付巫族而已，用不着那么担心受怕了。

    “师弟，这种思想还是不好的，虽然巫族并不修元神，但是他们的肉身很强，本质上还是盘古大神的血脉后裔，不论是实力还是其他，没有相应的实力，就算是拿着神兵利器都是没有的，这是一个前提，不然你以为这样的终于可以让天地生出异象嘛，担心还是需要的。”

    接引担心准提大意，马上就厉声道，希望可以让他警惕起来，巫族虽然不修元神，可本质上的血脉肉身，那是强大无比，可不是一般人所能应付得了，就算是有了神兵利器，要是没有他们一样的力量，还是如用，根本打不到人家，怎么杀伤啊，这是自欺欺人而已。

    准提顿时脸色一红，让师兄有说教了，不过对于师兄的话，还是谨记在心，时刻注意，毕竟这么多年来，师兄从来没有欺骗过他，真心实意的教导，更是在当初助他化形，一点一滴的积累下来的，可不是一般的可比，这种感情非常的深厚，并没有随着时间的流逝而消失。

    “是，师兄，是师弟大意了，以后再也不敢了，请师兄放心。”准提立马羞愧的道歉。

    接引听后，才松了口气，耐心的说道：“师弟，不是为兄说你，而是在这个世界中，实力是最为重要的，但是警惕心同样重要，一旦没有了警惕之心，就算是再强的实力，也会被人算计，就算是造成不了什么危机或后遗症，可你的脸面会好受嘛，所以要时刻的警惕着。”

    准提红着脸点头，心中明白师兄是为了他好，让他记下这些事情，不能被情绪所感染，更不能因为此而疑惑不解，自己还是自己，一样是没有改变的，时刻警惕着。

    “好了，师弟，记住就可以了，现在西方还有很多事要做，虽然会耽误一些修行，但做事之间其实也是一种修行，修心修身都是一样的，走吧，帮他们整理一下大地，灵脉上还是有些问题，必须要小心翼翼，即使少部分也能回复一些生机，何乐而不为呢，值得庆贺。”

    在西部大陆上，当初罗睺一战，可谓是毁天灭地，将整个西部大陆的灵脉差不多尽毁，进过了这么多年，两人的悉心疏导之下，才呈现出现在的生机，至于凶兽来袭，并不同于智慧生灵那般的战斗，所以并不在意他们的破坏力，灵脉还是没有怎么改变的，心中很高兴。

    只要在加把劲，就能让西部大陆出现不少的生机景象，灵脉上最大程度的恢复一些，可谓是千辛万苦，不辞辛劳的结果，要是连这个都不能拥有的话，他们真的是白费努力了。好在一切都是值得回报的，心宗甜蜜的很，很快两人就加入到了整顿行列之中。

    太阳星中，无尽太阳真火不断地释放着，浓浓大火，吞吐不定，中间有两个人影，静静地呆在太阳真火种修炼，不用说了，这两人就是帝俊和太一。

    两人为了更强的实力，努力地在修炼，这些年来都是在太阳星中修炼，可谓是艰苦无比。

    突然两人眉头齐齐一动，脸上露出一丝变化，很快就从修炼中苏醒过来。

    太一马上就一脸疑惑的说道：“大哥，这是怎么回事，怎么有如此悸动的心理呢，好像是天敌一般，真是奇怪了，这么多年来都没有感受到过，自从上次遇上那人之外，就没有了吧，而现在咱们可是在太阳星中，可不是一般的所在，怎么会有如此感觉呢？”

    “贤弟，这个吾也不知道，但是绝对不是简单的事情，能让吾等产生心悸的感觉，绝对是有不同寻常事情发生了，难道下界有什么奇怪的事嘛，可还是有他要出手了？”帝俊脸色凝重的说道，还以为陈牛要出手对付他们了，不然真的想不到会有什么人物能够引起变化。

    正当太一想要说什么的时候，十二声巨吼，震的太阳星的火焰四射，震荡不已，就算是他们也受一些影响，而两人的脸上剧变不已，这是什么，怎么会出现这等奇怪的事情？

    两人飞快的出了太阳星，望向大地，看到了十二个身影，清晰的感受到危险之色，竟然是十二个大罗金仙一般的实力，简直不可思议，怎么从前都没有听说过啊，不可能吧？

    “大哥，这个是什么啊？”太一张着嘴，不知该说什么了，到底是什么样的人物啊？

    “吾也不知，不过那种心悸的感觉很强烈，比起他来说更加强烈，看来此乃是真正的危险之处，贤弟可能要必要变化一下，即便不能得到肯定，可你我的心意都是一样的，妖族一统可能很重要，可一旦内耗起来，会更加麻烦，现在局势不得不变，除非那人不晋级了，否则我们想要战胜他，怕是真的很难，要知道可能还没有出全力呢，你说是不是？”

    太一听着点点头，这一点倒是真的，能够感觉到出来，对方并没有赶尽杀绝的意思。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十二章 敖天归家

    敖天看着浩瀚无比的大海，曾几何时自己是高傲的龙太子，不可一世，现在才发现自己很弱小，见识的多了，才明白，一切都是那么分明，只是自己太无知了，让一切不必要的东西蒙蔽了自己的心眼，就算是肉眼也无法确认看到的是不是真的一幕。

    心中微微的颤动一下，飞快的调整好心态，获得新的人生之后，已经知道以后的路该怎么走了，龙族虽然没落了，但底蕴还是有的，何况大王的实力深不可测，上一次清晰的感受到了，那股强大无比的力量，深深地震骇着，多么希望自己也能有那么一天啊。

    修炼，只有不断地修炼，当自己有所成就的时候，就是开展自己未来时刻，大罗金仙正如大王所言，那不是梦想，他有这个资格进入，有的只是毅力，悟性其实不差的，以前没有好好的运用，以至于浪费了不少的时间，现在不会了，一定会努力额修炼，成为有用的人。

    紧紧地握了握手，心中下了坚定地决心，未来一定要想大王一样努力，不能有所偏差，路已经有了，而现在轮到自己走上去，别人只能适当的帮一把，并不能无所顾忌，要知道修炼本身就是为了自己，当初的自己实在是有些幼稚，想起来就是有些可笑的玩意啊。

    也不想这么多了，先回去再说，也不知父王怎么样了，这么多年过去了，现在如何了？

    身形一动，顿时投入大海之中，海水自动分开，为他引路，这是龙族的本能，根本不需要运用法力的，种族天赋运用得好，其实很有力量，和蛮力相比，这种力量是所有生灵感受甚深的，何况并不是所有的生灵都预备天赋神通，看的是根底以及机缘而已。

    水晶宫很快就出现了，一闪一闪的，令他的心飞快的膨胀，却有着一丝丝的怯意，近乡心怯啊，曾经自己很无知，现在已经知道世界很大，不仅仅是曾经的辉煌，更因为未来的压力，重重的压在自己身上，也不知将来该怎么去面对，或者更是难以发现这一事实吧。

    很快分水夜叉等水族发现了他，一感受到他的气息，现实一呆，不过很快就欢喜的去通报龙王，同时列队欢迎龙太子殿下，听说龙太子跟着其他的妖王出去了，不知去了哪里，可现在龙太子回来了，是不是有所成就了呢，这个问题还是让他们心中有些忐忑不安的。

    敖天此时已经将所有的力量收敛起来了，外人根本不会知道他此时的力量是多么强大，连他自己都不知道现在拥有了如此强大的实力，当初之时绝对是没有想到的事情，现在却是办到了，足够说明了只要努力的修炼，才能有所成就，否则将会是非常困难的梦想。

    “殿下，您回来了，相信龙王陛下听后，一定会高兴无比，殿下请。”随着水族们纷纷涌上来，一脸崇拜的看着他，当年的战斗还是历历在目，能够身先士卒还是令众水族崇拜的。

    敖天看着他们的神情，脸上有些发烫，好在已经有足够的力量掌控自己的情绪，所以到没有大的变化，外人是看不出来的，还算是脸皮也练得厚实了，应道：“是啊，我回来了，父王还好嘛，这么多年过去了，也不知道父王怎么样，当年的战争结果是如何的？”

    “放心吧，殿下，龙王陛下很好，当初那位妖王走前，给了龙王一些东西，凭借着这些东西，支持了下来，虽然损失不少，但只要有时间很快就能恢复过来的，相信龙王陛下见到殿下一定会欢喜无比，这些多年过去，龙王陛下还时常的唠叨起您，相信陛下已经等不及了。”

    “对对对，现在赶快走，真的想要快点见到父王，这么多年过去了。”敖天此时有着精神恍惚，当年不懂事的时候不知道，现在才发现还是很恋家的，长久在外，对于家的感受很是投甚深，原来有这一份牵绊在其中，自己不是孤单的，永远都不是，只要心中有。

    很快水晶宫就到了，敖恒得到通报之后，心中无法平静下来，这么多年过去，自己孩子也不知道受苦没有，受到多少的苦，真是让他受苦了，难受的心情却比不上现在的激动之心，因为他的孩子回来了，没错，当年的选择一点都没有错，陈牛妖王果然是厉害啊，厉害。

    当年之事还是历历在目，曾经还是那么自认为也不差的，可回想起来还是脸红不已，和他相比，简直不是一个档次上的存在，当初就能以一敌群，足可说明实力强劲，不是一般的修炼者所能比拟，现在也不知到了什么程度，可不会相信原地踏步，绝对不会的。

    刚刚想起孩子，抬眼就看到自己的孩子已经到达了，心中的心酸霎时间涌出来，却说不出话来，多少年的期盼，让自己的孩子能够成才，多少年的等待，现在终于实现了。

    敖天同样见到自己的父亲，那种愧疚，那种心酸，同样无法阻止的涌动出来，飞快的跑到父王面前，郑重且沉重的跪拜下来，梗咽着说道：“父王，孩儿不孝，让你担心了。”

    简简单单的一句话，就让敖恒心中的心酸苦涩化作了甜蜜，无论怎么说都是自己的孩子，哪有当父亲会怪罪自己的孩子的，颤抖着双手，将自己的孩子扶起来，激动又高兴的说道：“好，好，好，天儿终于长大了，这样父王就安心了，安心了，起来，起来。”

    仔细的打量了自己的孩子，长大了，变得有气势了，少了当初的纨绔秉性，多了一份坚强的意志，很好，真的非常好，拉着他的手，敖恒激动地说道：“孩子，这些年肯定是吃了不少的苦吧，别急，父王愿意当做听众，有什么就说，走，先去休息一下，一路上也累了。”

    “是，父王，孩子知道了。”敖天忍着心酸的情绪，跟着父王走进水晶宫。

    一路上敖天说了一些这些年在苍茫山中的事情，还有就是艰苦的修炼，以及坚持不断的战斗，一切都是从中磨练出来的，一点一滴的积累出来的，想要偷懒都是不可能，现在已经是太乙金仙初期，龙族的实力果然不是盖的，其他种族与其一比，真的是无法言语啊。

    敖恒其实也感受到了他身上的那股莫名的气息，之前是被亲情所遮掩，所以没有一下子看出来，现在心中却是狠狠地震动了一下，这么些年下来，就足够让自己孩儿成长到这个地步，真的是太不可思议了，难道自己的教育真的是这么失败，心中不由的有些失落起来。

    “父王，你不知道，现在大王的实力深不可测，你知道嘛，上一次，也就在不久前，有两个大罗金仙的敌人前来捣乱，当时我们千名金仙，十数个太乙金仙，其中还有顶峰的好几个，都被那两个大罗金仙压的不能动弹，你知道后来怎么了嘛？”敖天说着，脸上不由的露出了心悸以及莫名的痛快之意，显然是耿耿于怀，那一天的际遇，绝对是一生难忘的。

    “是不是大王击败了他们，你们取得了胜利啊？”敖恒好笑的说道，想来应该如此。

    “是呀，大王实力深不可测，是击败了他们，但是不过隔空而来，一招之间，就将敌人击飞出去，而敌人却是狼狈而逃，就算是他们拥有强大的灵宝，在大王手下还是走不过一招，真的是太厉害了，要是我也有大王那时候的实力，就好了，想想真的是激动无比啊。”

    一招之间？隔空而来？敖恒心中一震，竟然是这么击败的，本来还以为是经过一番苦战来着，看来自己还是想的太简单了，大王的实力果真是深不可测，远远不是他所能比拟的，当初与现在怕是已经天壤之别，不然的话，面对两个同级的大罗金仙也不会这么容易啊？

    “父王，大王这一次允许我回家看看，你有什么事尽管说，现在发现自己以前太小看外界了，这一次绝对不会了，父王你怎么了？”敖天说道还是挺高兴，不过看这父王似乎不对劲，马上就问道，还以为是有什么伤痛呢，心中不由得一急，生怕会有什么危险。

    敖恒听后，安慰了着说：“没事，没事，刚才说，你不是回来住下，还要离开的？”

    “那是，我还要努力修炼，现在才知道自己不过是井底之蛙，绝对不能原地踏步，自己一定要变得更强，才能不让那种危机再次出现，父王，我会成功，将来会越来越强，不会让龙族受累，而且还会辉煌起来，虽然依附着大王，但是大王心地仁慈，在很多生灵眼中是无上的存在，你知道嘛，就算是兔族遮阳的弱小种族，依然在大王辖区内，自由生存，很安全。”

    敖恒没有多言，静静地倾听着。小说来源：阿甘
------------

第一百二十三章 敖天害羞了

    “其实兔族还不算是最弱的，还有就是草木精灵，也就是一些灵根灵药化形而出的精灵，他们都在大王的领地中自由的生存，为了给他们一个良好的环境，就组建的医疗队，父王你知道了，这支医疗队在凶兽期间，可是治疗了很多的妖族，数都数不清，让妖族心存感激。阿甘”

    “在苍茫山中，没有妖族会伤害他们，否则会受到最为严厉的惩罚，甚至会身死魂灭，大王虽然仁爱，但不能放任这些罪恶的事情，处理很是严重，不过所有的妖族都是同意的，谁没有在凶兽之战中，受到过他们的恩惠，不知多少次的性命都是他们就回来的。”

    敖天不停地说着：“而且大王对于各族都有丰厚的加赏，而且此次的加赏更加珍贵，大王竟然公开讲道，将自己的心得感悟都奉献出来，让众生灵一起听到，孩儿有幸能遇上如此盛世，在大王坐下听道，让孩儿感悟甚深，不然还可能突破不了瓶颈了，大王至公无私啊。”

    敖恒此时一听，顿时不由得头脑发晕，怎么会有如此大公无私之人，太不可思议了。

    “啊，对了，听说可以允许其他生灵听道的，真是被冲晕而来头脑，竟然忘了回来了？”敖天瞬间有些懊悔，怎么忘了和父王说呢，要是父王也去的话，说不定可以获得更多。

    敖恒却是微笑的说道：“孩子，大王有如此之心是好的，但是你也不用懊悔，龙族能有今日就不错了，当年没落之时，又有多少的种族离开，现在能够依附着大王，已经是很了不起的事情了只希望龙族能传承下去，记住，争霸的事情不要去做，这会毁灭自己的。”

    敖恒语重心长的话语，却让敖天诧异的说道：“父王你怎么也这么说啊？”

    敖恒脸上一愣，然后就问道：“难道还有什么人说过嘛，毕竟一旦争霸起来，无论是胜利还是失败，都是损失惨重，真是两败俱伤，到时候没有什么是赢家的，相信你应该清楚。”

    “恩，父王你知道嘛，这和大王的意思一样，当初众妖会议的时候，大王就主张和平发展，不去搞什么争霸活动，仅仅是想要让苍茫山的生灵过上好日子，根本没有想要争霸意思，不过还听说了训练也恢复了，好像外敌不少，需要自保，所以必须要努力地修炼。”

    敖恒一听，顿时站了起来，走了几步，大点其头的喊道：“好啊，好啊，能有如此理智的大王，果然不愧为强者，很好，很好，这样我儿跟着大王，我就放心了，不过只要是敌人来了，该战斗的还是需要战斗，不能怯懦，知道嘛，这是必须的要努力地，如此甚好啊。”

    真的是没有想到大王有如此心意，简直就是在善良不已的大王，希望众生和谐相处，这都是一件大好事，消除了不必要的战争，即使战斗也是为了不得不战，守护自己的家园而已，这不是错，而是命运中的对抗而已，为了改变命运，战斗是不能避免的，好比凶兽之战。

    “天儿啊，既然你以后还想要回去，那父王绝对是支持的，但是你最好可以留下子嗣，龙族不能没有后裔吧，等到你成长起来了，将来也能保护你的孩子，现在不小了，是不是先办理此事，然后再回去，相信大王不会不理解的，对了，要不要给大王发下请柬呢？”

    敖天脸色一红，这么快就是人生大事了，可是面对父王期盼的神情，不得不承诺下来，毕竟是龙族的大义在，何况自己也需要后代，不然龙族岂不是要中断了，不过对于邀请大王，犹豫了一下还是说道：“现在苍茫山还是需要大王坐镇，况且几位大妖都准备晋级大罗，需要大王坐镇，还是低调一点，等以后我的孩子出生了，再邀请大王不迟，父王你看？”

    敖恒一听，就点头说道：“这样也好，没想到这么快又将有妖族晋级大罗了，厉害啊。”

    “是啊，父王，他们都是大王去救回来的，感恩与大王的救命之恩，就留下来辅助大王，现在大王讲道之后，纷纷感觉到瓶颈的松懈，就能知道晋级不远了，所以大王就为他们坐镇，相信只要他们晋级大罗，苍茫山的势力将会稳固不少，何况其后还有不少的大妖呢？”

    “再说了，再说了”，敖天有些不好意思的说道：“大王也说了，我以后也能晋级大罗，相信到时候不仅是苍茫山实力强大，就算是我龙族也不会没落下去，即使不去争霸，也能保证繁荣之象，父王你放心，我会努力修炼的，绝对不会让你失望，龙族不会没落的。”

    “好，有我儿这一句话就够了，父王可是很期盼这一天的到来，那时候龙族也不会没落。”敖恒听着很是高兴，没想到大王的话会如此直接，想想未来自己的儿子晋级大罗，对于龙族的未来可是有很大的帮助，随着大王的提升，作为属下的，定然也能受到嘉奖的。

    “恩，父王，我会努力地，对了，这是大王让我带回来的。”敖天将一个储物玉环递给了父亲，心中对于大王的恩义，实在是无法言语，临行前都能准备礼物，真是细心啊。

    敖恒心中也高兴，虽然没有明面上投靠他，不过暗中其实已经投靠了，要不是因为种种原因，还真的不想隐瞒，实在是龙族需要一个保护伞，不过大王现在还比较弱，和当初的高手不能比，所以还不能公开，毕竟龙族怎么说也是一方大族，可不是随意说说就能定下的。

    看了看大王的礼物，心中很是满意，尤其是一些丹药之类的，让他高兴不已，要知道丹药其实非常稀少，很难炼制，一不小心就会失败，一堆的材料就会浪费，如此下来，在富有的修士，也承担不起，所以对于大王的恩赐，心中满意无比，至于其他的东西也欣喜的很。

    无论是从那一方面来说，大王对于他们的重视是不能忽视的，现在能够取得如此回报，怎么能不说明此事呢，确实是没有轻视的意思，大王如此厚意，他们绝对是需要守护好的，不然等到后悔的时候就晚了，对于此他是深得此道，人敬我我敬人，这就是一个道理。

    “好啊，大王的心我们记下，儿子今天就谈这些吧，对了，好好地休息一下，明显开始准备婚礼，不要这么害羞，很快就好了，这件事早就已经准备好了，要不是你现在回来，说不定父王已经让人去催你回来了，等到你婚礼结束，再回去也不迟，不用心急。”

    敖天哪里是心急，那是心中害羞的模样，虽然龙族本性好.*，但他可不想让欲望淹没自己，大王能够做到，其他的妖族也能做到，为什么他不能做到？不要说本性，只要能很好的控制，依然是可以做到的，让自己改变一下未来，这何乐而不为呢，多好的事情啊。

    “好吧，既然父王你这么说了，孩儿也就不再反对，不过说了，等到婚礼之后，我就要...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十四章 四龙王汇聚

    敖恒兴奋地站在水晶宫大门前，等待着一众兄弟的到来，还有他的媳妇。

    “大王，别急，他们很快就到了，他们在得到通知后，已经早早的上路了，再说了大海本就是咱们水族地盘，不会有意外的，放心吧。”龟丞相见到陛下的神情，马上就安慰的说道，对于大海之中还是信心的，这么多年来，除了凶兽之劫外，其他的都是水族占优势。

    “恩，是吾太心急了，耐心一点，耐心一点。”敖恒让自己耐心下来等待。

    敖天此时被叫到大门口，看这父王的神情，显然是知道了，不过还是不好意思的说道：“父王，孩儿睡得有点过头了，让父王担心了。”

    “无妨，无妨，对了，很快你的媳妇就要来了，站好了，不要露出让他们不高兴的事情来，知道吗？”敖恒也没有时间去教训，现在还是先接媳妇要紧，其他的都能往后面靠。

    敖天悻悻的站在一边，也不知父王怎么会如此兴奋地，不就是一个媳妇嘛？

    很快海水被分开，一个大队部的人嘛行来，东海龙宫的队伍也瞬间相应，欢天喜地的唱响了，南海龙王敖戈拉着自己的女儿敖娇，心中对于这门亲事还是很满意的，毕竟是大哥的儿子，也不会差到那里去，最多就是有一点纨绔而已，龙族哪一个不是如此的，不在意了。

    随着他们而来的，还有半路上遇上的西海龙王敖鑫以及北海龙王敖冰，一路上是欢欢喜喜的，对于大哥的召唤自然是听从了，何况还有二哥女儿与大哥儿子的婚礼，如此重要的事情，怎么能错过呢，还准备了丰厚的礼物，让他们不至于落下脸面来吧。

    “大哥，小弟等来了，对了，这就是贤侄，真是英俊不凡，气势*人啊，真是好啊。”对于敖天的模样，三位龙王都是心中喜悦，不愧为大哥的儿子，就是不凡啊。

    “哪里，哪里，三位贤弟请进，今天可是咱们的喜事啊，这个小子还不快叫叔叔，怎么磨磨蹭蹭的。”敖恒赶紧的拍了一下自己的孩儿，真实的，不也主动一下的。

    敖天只能赔笑的说道：“天儿见过三位叔叔，是天儿失礼了。”

    “无事，无事，来，这是娇儿，以后就是你的媳妇，以后好好地待她，二叔心中就很高兴了。”敖戈拉着自己的女儿交给敖天，对于龙族老说，很多礼仪都是简单的，不需要复杂，当然过一会儿，会有一个仪式，如此才是正式的结为夫妻，可见各种礼仪其实还处于雏形。

    敖娇红着脸，感觉到一双有力的大手，握着自己，心不由得紧张的跳动起来，虽然知道这一刻要来的，没想到会这么快，如何能够不紧张呢，低着头不知该说什么好。

    敖天此时发挥出了男生的作用了，低声的说道：“别担心，我会好好照顾你的，放心吧。”

    这声安慰就让敖娇安下心来，心也逐渐的放松了，不怎么紧张起来，看来对于此道还是很有作用的，尤其是现在已经不能改变了，再怎么怨言也是没有作用的，还不如温顺一点好，如此能让丈夫对她好一点，何况还有公公在一旁看着，可不能失了礼数啊。

    旁边的四人看到后，心中高兴，就走进了水晶宫中，龟丞相已经最好了最后的准备工作。

    随着一对新人进来，马上就开始仪式，说起来还是蛮简单的，只要几杯酒就够了，当然需要诚意跪拜，然后奉上礼物，让长辈接纳，那么就说明礼成了，以后他们就是夫妻了。

    敖恒和敖戈拿着酒杯，相互示意了一下，就一起喝下，开心的笑起来。

    “起来吧，以后你们就是夫妻了，要学会宽容对方，不要埋怨，一起度过重重磨难，永不放弃，知道嘛？”敖恒沉声的说道，对于儿子的婚礼非常很重视，不能让他任性。

    “是，父王，孩儿会好好地照顾娇儿的，不会让她受到一丝伤害，请父王、岳父放心。”

    听着敖天的话，两人都是点头应下，就让他们下去了，现在该是新人的时间。

    敖天和敖娇在下人的带领下来到了新房，这里就是他们新的开始，要一辈子伴随在一起。

    “天哥，我会好好照顾你的，不会让你有任何的烦恼，不会有一丝一毫的怨言。”敖娇鼓起勇气，红着脸说道，对于父王的交代，自然知道了，倒是没有怎么遗忘。

    “娇儿，你也放心，我会好好地照顾你，一辈子不离不弃，不会让你受到任何的伤害。”

    两人眼神中都冒出了爱的火花，不自不觉的拥抱在一起，随之灯烛熄灭，一声娇鸣响起。

    见到这对新人入洞房了，无论是谁都放下心来，不过接下来才是最为重要的事情。

    “此次吾召集三位贤弟来此，乃是有一件很重要的事情要说。”敖恒示意三人坐下，神情凝重，可见绝对是不简单的事情，心中也在想着这件事将来会变成什么样的局面。

    “大哥，你有什么事，你就尽管说吧，只要弟弟们能做到的，一定会努力，你放心。”这一点三人倒是没有意见，其实都是为了龙族的安全而为的，龙族为了延续下去，不得不采取很多办法，不是低调就是依附，不然真的无法组织起来，防止再次没落而已。

    “好吧，其实这件事，说起来也是当初一番机缘有关，对了此次凶兽之劫，三位贤弟可曾受到伤害？”对于凶兽一事，还是心有余悸，之前只是大致的回应而已，现在可以说说了。

    “大哥，凶兽真的是很可怕，要不是以前积攒下来的实力有一些的话，我们可能就见不到了，其次就是那些种族也跟我们联合起来，相互牵制，才能拖住凶兽，不至于失败。”敖戈同样心中沉痛，凶兽来袭之下，损失惨重，却不得不积极防御，即使再怎么付出也没办法。

    “是呀，大哥，此次战斗真的很危机重重，要不是咱们还算是齐心合力，肯定是过不了的，对了在我北海之中，有一方妖王甚是厉害，这还是担任了主力，不然的话，肯定是很艰难无比，真的是非常厉害。”敖冰对于自己地盘内的一切还是很有想法的，明确的心悸。

    “那是，那是，你那边还好了，想我和二哥那边，就有些麻烦，对了，大哥你这边具体怎么样了？”敖鑫对于此倒是羡慕得很，竟然有一位强力的妖王在，自然省心不少。

    “我这里一切都好，这件事我是我要说的，本来也是很危险，但是因为一次机缘，遇上了一位强大的妖王，受到我的恳求，就来到了龙宫，在他的帮助下，阻截了凶兽，而且扫灭了不少的凶兽，让龙宫有了一息喘息之时，如此才恩呢够挡住疯狂的凶兽，很是凶险。”

    “哦，大哥竟然也能...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十五章 探讨未来路

    四人对于战争是深恶痛绝，不过一切都已经过去了，想要改变都不成了。阿甘

    “那大哥你现在是什么意思，想要强大，可必须要有依靠才行，难道你打算依附？”敖戈一想，马上觉得大哥有什么事情了，必然想到了什么，心中不由得一动。

    “是呀，二弟，我是有这个想法，不过现在还不合适公开，也就是暗地中的，也就是天儿现在依附的妖王，实力很强，何况还与我东海龙宫有旧，这一点事情还是可以考虑的，只要将来这位妖王越来越强，就能庇护吾等，当然不能放在一个篮子里，这一点都清楚吧。”

    “大哥，既然决定了，我们也不能拒绝，洪荒之中灾难众多，同时强者辈出，也不知谁胜谁负，需要的是小心一些，才能更好地发挥出我族的实力，不过大哥你可要想清楚，这可不是闹着玩的，到时候一旦出了问题，可是非常严重的事情啊。”

    敖恒听着，深深地点点头，说道：“这个我知道，但是不得不做，只要天儿可以强大起来，那么一切都是值得，未来谁也不能确定是真是假，何况我们也不过是其中一颗棋子而已，哪里有那么多的顾虑呢，何况早点下注，一旦收益，那么就能得到非常实在的好处。”

    三人一听，觉得也是，没有一样是不冒风险的，只有越早才能才有收益，否则等到别人强大了，再去的话，岂不是降低自己的身份，这可要不得的事情，龙族可不能被蔑视掉。

    “既然大哥已经决定了，我等也不阻拦，希望大哥心想事成，要是有用得到我们的地方，尽管说，都是为了龙族的未来，不得不委曲求全是应该的，想要不被欺负就要变得强大。”

    对此也就没有什么意义，敖恒松了口气，就放松的说道：“你们知道不，这位妖王很是仁爱有加，之前还举行来一次讲道大会，将自己的心得体会，都讲诉了众生，如此大公无私，实在是难得啊，就冲这一点，就值得投靠，不至于被欺凌吧，你们说是不是？”

    “哦，大哥，还有这等事情，这倒是奇了，如此说来这位妖王的确是非常友善了，而且充满了仁爱，难得，真的是太难得了，说不定这一次大哥选择的目标是我们之间最为正确的一个也可能的，将来也希望实现，要是如此，我等也不介意投入这位妖王的帐下。”

    没有不赞成的，要是果真如此，怕是积极的很，一定会争取加入，为的不就是一份生存机会，洪荒之中处处危机，而且一旦大劫到来，单靠自身很难运转，哪里能够如此简单的抵抗呢，自然需要有帮助了，如此选择一个队友是非常重要的，不然反而会害了自己。

    俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，四人心中就是这个想法。

    当然对于陈牛的存在，敖恒很是放心，为人可是见过的，即使几面而已，足够从他的气度已经言行之中，感觉到一致性，这就是非常难得一点，相信自己不会选错，至于能不能度过大劫，那也不一定，谁知道将来会如何，再怎么仁爱的大能，一旦深入劫中，也会身不由己，到时候谁知会怎么样，但是有一个心理准备是好的，能够最大限度的提升自我。

    实力是一种保证，不是攻击的借口，否则就是一种私利而已，即使普遍的存在，可公心而言是不道德的，却是在弱肉强食的世界中，那么低微那么脆弱，根本无法保证，一个个为了自己活命，让他人付出生命，那么总有一天会轮到自己，私心亦会有报应的一天。

    “大哥，现在天儿有如此强大的实力了，那么将来也会越来越强，真希望自个的孩子也能像天儿一般的努力啊，只是看看，一个个纨绔的不行，想要让他们去修炼，简直就是放屁一样没用，真不知将来会怎么样，龙族已经不是在是以前的龙族了，不一样了。”

    对于这一点，都是看在眼中的，到没有什么不同意，为了让龙族更加辉煌，不得不做出选择。实力上的增强，那是需要机缘及天赋等一系列的要素结合，才能更好地发挥，至于将来会怎么样，那是另外一个问题，要是再不努力的话，一旦真正的没落了，一切都将结束。

    “大哥，咱们也不用灰心，要是真如大哥所言，说不定真的是一个依靠，我等兄弟也会仔细关注的，绝对不会让大哥一人承担，龙族需要传承，那就必须有自保的能力。”敖戈很是郑重的说，实力是必须要的，不能缺少，否则将会是受到严重的打击，不利于恢复。

    “我知道的，贤弟们，大哥先探探路，不管成还是不成，总是一个方向，何况等到天儿的孩子出生之后，那么就能后顾无忧了，一旦真的出事，希望三位贤弟可以帮助照看后人，如此就不会有任何的遗憾，别说，大哥知道你们的情意，可是为了龙族的将来，不得不如此。”

    敖恒打断了要说话的三人，也是希望一旦有失，那么就应该发愤图强，为将来的再次崛起而努力，他们只是一个探路的，道路上总是充满了荆棘，谁也不知对还是错，这其中的选择其实很简单，弱肉强食，洪荒之中的法则，万千世界的本质，永恒不改的规则。

    “吾不会后悔，况且能看到天儿如此成长，已经是没有遗憾了，希望的将来能够看到一个全新的龙族，不被欺凌的龙族，自由自在的龙族，无论是遨游九天，还是潜龙深渊，都能够自在，虽然梦想很是遥远，却可作为目标，希望那一天会到来，能够看到那一天吧。”

    听着敖恒的话，三人心中也开始觉悟了，是的，为了龙族的将来，不得不做，也不能不做，不然的话何以对待未来，没有准备且没有冒险精神的力量，那是不能得到想要得到的存在，只能被遗弃被抛弃而已，为了龙族的将来，他们的大哥已经开始寻找这条大道了。

    “大哥，我等明白了，你放心，我们会照顾好的，绝对不会让你失望。”三人郑重的说道，虽然很不舍，也不愿意相信那一天会来，可万一呢，天下没有绝对的，意外都会到来。

    “那吾就放心了，安心吧，只要这位妖王不去做伤天害理的事情，那么基本上应该不又是，怕就是怕祸从天降，他不去招惹，别人还会找上门来，如此不得不入劫啊，不过如此的话，咱们龙族也不是怕事的，别想那么容易的得到，相信天儿不会让我失望。”

    紧握着拳头，敖恒脸上也露出一丝狰狞，就算是龙族没落了，但是底蕴还是有的，一旦出现这种情况，他们也不是好惹的，毕竟没有什么错，何来对呢，自己做事自己承担，别人是没有资格来说教，更不用想要来控制他们了，坚决是不被允许，就算是战斗到死也一样。

    看着大哥的决心，心中也有答案了，相互对望一眼，就沉默下来，气氛有些...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十六章 逃命的小妖们

    “真是太危险了，还好我们逃得快，不然的话，今天又要挨揍了，可恶，很是可恨。”

    一群小妖匆匆从不周山中逃离出去，一步都不敢停留，更加不敢回头，生怕会遇上可怕的魔鬼，那种日子不想过了，杀又不杀，只是将他们当作了玩具，不虐待一番，绝对是不会罢休的，如此生活该怎么过啊，简直就是比地狱还要危机重重，太过于凶险了。

    “是呀，是呀，咱们还是快点走吧，该死也不知是什么人，竟然如此霸道，根本一点理由的不说，直接上来就是打，根本不将咱们当做生灵看，着实可恨，又能怎么办呢？”

    不少的小妖根本没有能力扭转局面，只能默默的承受，因为知道这是必然的，要是敢反抗，虽然不会死，但受的伤害绝对很大，起码要养上几个月乃是几年的伤，这样的日子怎么过，不是生灵过的日子，或许九幽地狱都没有那么残酷吧，现在只希望可以逃出去了。

    “前面的，等一等，等一等，带上我，带上我。”一个似乎是小妖模样的妖族气喘吁吁的跑上来，也显得害怕一样，由不得别人不信，实在是手的欺负太多了。

    “你是怎么了，是不是也被那些该死的家伙欺负了，可恶，为什么总之欺负我们这等小妖，有本事去欺负妖王，怕是他们去了回不来了，哼哼，今天的仇记下，以后还会报的。”

    “是啊，是啊，我也是被欺负了，养了很多天的伤，才好的，不容易啊。”眼神中透露着强烈的心悸之色，脸上更是不满的惊惧的神情，乍看之下确实是如此，但要是仔细看的话，就能发现心悸种种有一丝讽刺的味道，一闪而过，仿佛真的不存在，见了也以为是看错了。

    “算了，也是同命吧，走吧，我们赶紧的离开不周山，我听闻他们自称巫族来着，对吧，我们在挨揍的时候，自言自语，生怕不知他们威名是的，但将来的这一份耻辱会还上的，绝对会让他们后悔，后悔一生，可恶，巫族，别自以为是了，洪荒之中的大能多得是呢。”

    听着一个小妖狠声道，半途进来的小妖神色微微的诡异一变，又恢复了原样，马上配合的说道：“原来是巫族嘛，为什么这么可怕，我们一点还手的机会都没有，真是气死了，难道一点反抗力都不没有嘛，将来一定要让他们知道妖族的厉害，现在就让他们嚣张就是了。”

    “哎，还是算了吧。”一个比较年纪大的妖族，叹息了一声，实在是不想去想那一天。

    “为什么，怎么能不想呢，这样的耻辱，难道你能受得了，不会你是这么认命了吧？”

    “认命？谁想认命了，但是这有什么办法，人家来头势大，根本不是我们这些零星小妖所能对抗的，也不知那些妖王能不能对抗，要知道他们的来头绝对是很大很大。”这个年长的小妖一脸紧张的说道，左右看了看发现没有巫族后，才安心下来，可见害怕程度。

    “你怕什么，他们不会追过来的，这一次离开，就再也不会回来了，等到以后实力强了，再回来报仇也不迟，再说了，也不是紧紧只有咱们这点人，只要是在不周山中的生灵，哪一个不被欺负的，只要联合起来，一定可以好好地教训他们，让他们知道厉害。”

    “哎，你知道什么，他们是什么来头嘛，说出来可是要吓死你们的，真的很危险。”

    “你就说吧，有什么事情，我们自己处理，就算是死了又怎么样，一定可以报仇。”

    “对对对，你就说吧，不要瞒着我们了，这个仇一定要报，不可不报，不然何以立足。”

    年长者见此只能说道：“好吧，我告诉你们，虽然不知道是不是真的，但从他们那高傲的脸上能看出来，应该是真实的，希望你们听后不要后悔，要是依然有勇气，那就去做吧。”

    看着众妖一脸期望的神情，就说道：“巫族来源于开天辟地的盘古大神，确切的来说，应该是盘古大神血脉后裔，真正的盘古后裔，你们说说，有这个胆量再去争斗吗？”

    吓，真的是将众妖吓了一跳，要是真的是盘古血脉后裔的话，实力绝对不会弱的，而且以前没有听说错，现在出世，又从不周山下出来，就能说明一切的真实可靠性，如此的话，那么就危险了，这个仇想要报就不是那么容易的事情了，甚至还会真的要加上性命之忧。

    这一下就让不少的小妖有些退缩，毕竟盘古大神的威严，现在还是非常浓厚的，知道这个世界就是盘古大神开辟，作为他的后裔，自然拥有的不一样地位，完全不同。

    至于中途加入到那个小妖，脸色微微一变，很快就低下头沉思起来，真是太糟糕了。

    年长的小妖见之，马上就同情的说道：“本来我不想说的，可你们偏偏想要知道，现在知道怕了，盘古大神的后裔，可不是那么简单的，对了，你们现在要去哪里，洪荒这么大，只要躲起来，相信他们也找不到，不过想要报仇的话，最后去投靠一个势力比较好。”

    对于这名小妖的建议，有赞同的，也有否认的，他们不想再成为别人的手下了，再说了洪荒这么大，只要小心一点，相信问题不是很大，生命自然有保证，这一点是毫无疑惑的。

    “至于你们想要怎么做，我不知道，但是我可不想混入，还是找一个清静之地好好修炼，要是有机会的话，也不会放弃，至于投靠其他势力也不错啊，你们自己选择吧，过了前方就是不周山最外围的，咱们还是快点走吧，谁也不能保证真的是安全无忧，走，快点走。”

    众妖应了一声，。就快速的逃向最外层，那种日子真的是不想过了，危机重重，甚至是前途无路的样子，要是再被逮到，挨揍会更加严重，还是赶紧的离开，躲猫猫的游戏可是一点都不好玩的，生命只有一条，要是在建立在痛苦之上，还不日舍弃呢，那无止尽的痛苦。

    等到彻底的离开了不周山地界之后，众妖就在一旁的小山林中休息，一路上没有停留的赶路，让她们都是累得不行了，现在必须要好好地休息一下，免得出现问题。

    “终于逃出来了，那个魔鬼的地盘，太好了，以后再也不回去了，一定要找一个好地方好好地休息，真是太爽快了。”年长的小妖一脸的满足，经历的事情过了，就能知道好坏。

    至于其他妖族听着，也纷纷点头，至于愤怒仇恨深重着，不是想要去逃避，而是想要去战斗，去灭杀这些可恨的敌人，只是现在还有实力，当然也可以借用这些实力，为自己报仇，其实不少的妖族都是这么想的，反正等到他们扩张了，一定会与妖王触碰的，不用手段就行。

    “该死的巫族，等着吧，会有人来惩罚你们的，哼哼哼，等到那时候就能知道谁才是真正的强者，谁才是弱者，只会欺负弱小的家伙们，将来等着被欺负吧，到时候不要埋怨谁对谁错，咱们现在还是快点走吧，可能不会再追来，可万一被其他妖族引来就不好了。”

    剩下的小妖一听，顿时心中一紧，也对，可不仅仅是他们一队在逃，其他不少的妖族都组成了队伍，纷纷的外逃，要是谁遇上就是谁倒霉，怨不得他人，只能说自己的霉运到了，天意如此而已，想到这里，身体中不由得长出力量，支持着他们外逃，不敢有所停留。

    随之立马站了起来，回复一些力气后，再次疯狂的赶路，一刻不停的离开不周山，那一份痛苦深深地埋在心中，种子迟早会发芽，那时候谁也阻挡不了命运的安排。

    “奇怪了，怎么一个小妖都没有，你们看到了没有，怎么一个都见到呢？”刑天手痒痒了，马上就想出来发泄一下，对象自然是这些倒霉的小妖了，只可惜今天似乎出来得晚了一点，一个个小妖都不见了，难道藏了起来，或许还真可能，心中好胜心又起来了。

    “没有，找不到，一个小妖都没有，好像连气息都消失了，不会是你将他们打死了吧。，”后羿和夸父质问着，本来，他么就不那么容易欺辱弱小，这有什么意义呢。

    “没有啊，下手很有分寸，根本没有伤及要害，休息一些日子就好，怎么可能会死呢？”刑天马上辩解道，对于自己出手还是很了解，怎么可能会出错，明明就是没有死嘛，顶多就是休息几个月，要么在一些时间而已，根本不会死，奇怪了，今天一个都没有找到。

    “行了，不要找了，我们还是回去吧，这些小妖没什么好玩的，回去了，回去了。”

    “你们先回去吧，我去找找，真是可恶，竟然敢躲起来，比让我找到，不然的话，要你们好看的。”刑天脸色不好看，对于这些蝼蚁敢违抗命令，简直就是耻辱。小说来源：阿甘
------------

第一百二十七章 孕化巫族血脉

    小妖们的出逃，让刑天终于发现了，但是没有办法，因为不周山中发现的小妖，都离开了，根本不停留半分，就算是受了重伤，也会立马逃走，可见他带来的恐惧是多么的可怕，现在又发现了这个事实，哪怕是惊惧无比啊，如何敢在停留下来呢。

    看着空白的大地，心中无限的郁闷，为什么都逃走了呢，不过就是打几场而已，用得着这么害怕嘛，真是的，一点都不知道打架的舒服，可恶，要是让他找到他们，一定要打得起不了地才行，闷闷的想着，才起身回去，反正在这里已经找不到任何的有趣的事情了。

    “怎么样，刑天，你找到那些小妖了嘛，咦，别这么愁眉苦脸的嘛，打不过你很正常的。”后羿还以为他找到了，只是根本没有还手的能力，自然是很忧虑了，这倒是正常不过的事情。

    “就是，就是，你一个打架狂，去对付这些垃圾，简直就是有辱自己的力量，以后还是不要去了，默默地训练比较好，这里的石头可是很多的，足够你发泄了，去吧，去吧，别在这里憋着了，难受就不好了，呵呵呵，对不对？”夸父笑呵呵的说道。

    刑天一脸郁闷的望着两人，最后没好生气的说道：“哪里，根本就是没有找到，好不好，那些小妖都已经离开了，哪里有什么生灵嘛，现在空荡荡的，一点发泄的地方都没有，郁闷。”

    后羿和夸父一听，心中难免诧异，看来刑天的形象已经变成魔鬼的存在了，哪里有和谐的一幕，不愿意承受的，要是不走才是怪事，谁能愿意总是被挨打，这就不正常了，不管怎么样，还是好生的安慰着，希望他不要再生气，以后总会有机会再去战斗的。

    “算了，不过将来一定要好好地战一场，对了，你们现在有空吧？”刑天想着，却眼睛转向两人了，那种神情不用说都知道意思，蠢蠢欲动的气息已经勃然而发了。

    两人一看马上就直摇头，摆着手说道：“我们可是很忙的，哪里能闲下来呢，你去找别人吧，我们现在有事要走了，对了，后土娘娘再找我们呢，走了走了。”

    看着两人飞快的离开，刑天张嘴要说，却是发现只剩下后背的身影了，郁闷的跺了跺脚，马上就去寻找目标了，真是郁闷了，难道就没有喜欢打架的，不，他绝对不会相信的。

    后羿和夸跑到安全地方之后，才轻松地喘了口气，相互对望一眼，就笑出来了。

    “真是一个战斗狂，不，现在是打架狂了，一天不打架就是酥了骨头一样，咱们可不是那样的人，对了，现在我们要去哪里，是不是找娘娘，不然被刑天那小子知道，肯定有借口了。”夸父个子高，说话很是响亮，不过对于刑天的战斗狂还是有些发涩的。

    “那是，我们先去找娘娘，之后就没事了，这个借口可不能给刑天，不然以后就难过了。”后羿一想到刑天战斗的样子，马上点头道，这个借口可不好让出去啊。

    很快两人就找到后土娘娘，恭敬的问好：“见过后土娘娘。”

    后土看到他们，笑着说道：“你们怎么来了，是不是又是被刑天那小子*得没处藏了，就到我这里来，真是两个机灵鬼，行了，我知道了，去休息吧，真是的，每天都不安宁。”

    “是，娘娘，我们这就去休息。”两人马上识趣的出去了，心中也安心了不少。

    后土看着两人，无奈的摇了摇头，这个刑天真的一个战斗狂人，不打架就会受不了，跟着她的哥哥们一样，都很喜欢大家，尤其是祝融和共工，这两人如同是天生的敌人一样，不打一架肯定是不安宁了，真是服了他们了，现在希望能够安宁下来，外界还不清楚呢。

    要知道洪荒并不是一般的世界，实力强大者可是很多的，就算是巫族高端力量还不错，可不意味着绝对是强大的，肯定还有隐藏在幕后的人物，一旦出了什么事情，巫族肯定是很糟糕，这样的结果不想要，如此就必须小心翼翼，可现在倒好，连不周山都没有其他生灵了。

    这等忧心的事情，是不能放下的，后土是最后一个祖巫，性情最为温和，被大地浊气沾染的最少，比较的恬静，喜欢安静的生活，所以对于打打杀杀都是有些看不过眼就是了，以往要是哥哥们对战，说不得就会出来说教一番，让他们不得不停下手来，尴尬的解释。

    可见其他的祖巫对于这位妹妹非常的爱护，一般事情基本上都是顺着的，更不能被欺负。

    只是巫族天生战斗狂人，不战斗就是不舒服，根本改不了本性，依然喜欢战斗，想要约束，那是比做梦都要难上加难，也是没有缘由的，巫族或许就是如此吧。

    “妹妹，大哥让我们去开会，现在就过去吧。”玄冥进来找到后土，就说道。

    后土就点头道：“恩，那我们赶快走吧，不要让哥哥们等急了。”

    很快就进入盘古殿中，看到玄冥和后土来了，其他祖巫纷纷戴上微笑，对于两个妹妹，可是疼爱有加，当然对于后土更多一些，毕竟玄冥也是很疼爱自己的妹妹，谁让她最小呢。

    “坐坐坐，大家到齐了，现在将来准备迁移的事情，不过巫族人口还是比较的稀少，我讨论的是暂时停留在这里，同时培养族人，让族人数量增多，而且还有一些剩余，你们看是不是应该尽量的培养，巫族仅凭这一点数量是有点少，不然如此统治洪荒大地呢。”

    “大哥，你说的不错，我们该将剩下的父神血液用来培养巫族，虽然知道这些血液就算是提纯都不可能在出现一个祖巫，却可以繁衍出更多的巫族，需要我们十二人共同合力才行。”烛九阴低沉的说道，眼睛中充满了时间的痕迹，没有他掌握的就是时间之力。

    当然时间之力可不是随便使用的，其实就算是烛九阴使用着时间之力，可并不是真正的控制，而不过是看到一些未来的片段，一些基本的功能而已，即使如此也能让他战斗力加强。

    “要是如此，应该贡献，父神遗留给我们的不多了，族人稀少，不能不用了，那就用吧。”

    其他的祖巫都没有意见，这是最好的办法，但也知道即使用了，很少有高端的巫族出现，只能一步步的训练强化，除此之外根本没有太多的选择，毕竟心中都清楚，洪荒世界可不是他们说了算的，而是依靠着实力说了算，即使认为父神的关系，也想着依靠自己去征服。

    “那就好，我们走，父神的光辉依然会灿烂无比，整个天地都是父神给我们的遗产，可不能落在外人手中，族人必须多起来，否则不足以控制整个洪荒，让我们一起期待未来美好的世界吧，那将是咱们拥有的生活，父神遗留给我们的生存之地，走，去祭坛。”

    很快十二祖巫就到了盘古殿深处的祭坛前，看到其中有不少的液体，不过都已经被大地浊气所沾染了，想要分开都不行，不过十二祖巫到没有在意，因为知道即使想要分开也是做不到的，还不如此算了，而且他们现在也不是很好嘛，限制只有一点，可未来会更美好。

    随后十二祖巫就分立在十二个方位，开始孕育剩下的血液，希望可以增加巫族数量。

    帝江看着点点头，随后一挥手，一道血液涌出，进入祭坛之中，其他的祖巫同样作为，很快十二道血液涌入祭坛之中，顿时原本平静下来的血液变得沸腾，不时的已发出一股股的气息，让血液中的力量开始爆发出来，至于祖巫们都是一脸凝重的看着祭坛。

    很快在十二祖巫的等待下，一个个光点从祭坛中飞出，落在地上，变成一个小巫，一个一个的接踵而至，很快整个祭坛周边都是站立了满满的人影，你看我，我看你，一脸的好奇。

    十二祖巫见之异常的高兴，即使有些苍白的脸上，都带着微笑，显然对于这个结果很是满意，等到祭坛中的血液彻底的消失后，巫族人已经全部诞生完成，只要在稍微训练一下，就成了，心中如何不欢喜，真心的希望可以获得更多，只是数量有限，只能如此。

    “大哥，我们出去吧，让族人们好好地适应一下，然后开始迁移，何况说不定到了那个时候，数量会变的更多，到时候就不用担心数量了，呵呵呵，走吧，大哥，别担心了。”

    帝江听着点点头，自己是不是也太敏感了，算了，现在是高兴的时候，总不能一直愁眉苦脸吧，高兴的时候，就应该高兴才对：“对对对，我们出去吧，让郎儿们好好地休息一下，顺便准备一番，好好地训练一下，可不想成为软柿子，战斗是必须的，谁让我们是巫族呢。”

    其他祖巫听着心领神会的笑了笑。小说来源：阿甘
------------

第一百二十八章 商量

    太阳星中，帝俊正在努力的修炼，河图洛书缓缓地在身边旋转着，发散出微微毫光。

    太一急匆匆的赶了进来，就让他从修炼中苏醒过来，慢慢等待着，希望可以得到好消息。

    “大哥，打搅你了。”太一才发现自己有些鲁莽了，竟然打搅大哥修炼，真是不好意思。

    “没事，有劳贤弟去打听了，怎么样是不是有消息了，说来听听，让我也听到一下，到得是什么样的种族能够发出如此大的动静，看样子就是很厉害，未来可能是我们的大敌啊。”帝俊脸色严肃起来，对于这个陌生的敌人，心中莫名的危机，绝对不会有错的。

    太一一听，脸色同样严肃起来，郑重的说道：“大哥，你的说没有错，这个种族很是来头势大，你知道嘛，乃是盘古大神血脉后裔，巫族，绝对不是简单的，而且他们无法无天，在打听的时候，他们还经常欺负弱小的小妖，根本不在意等级的差别，好像就是玩具一样的。”

    帝俊一听，脸上一动随后就道：“你说是盘古大神的血脉后裔，这是怎么回事啊？”

    “是这样的，有十二个头领，乃是盘古大神精血所化，后来经过多方打探，才知道他们的肉身很强大，可是却不修元神，因为都被大地浊气沾污了血脉，以至于无法修炼出元神，这一点倒是好的，可是肉身之强，就算是一般的武器都是难伤分毫，这确实一个问题？”

    “不修元神？肉身强大？”帝俊嘀咕着，心中马上就有了一丝信息，知道是什么意思了，脸色变来变去，但总的来说确实是一个好消息，不修元神那是非常愚蠢的，光是肉身强大没什么用处，下意识的让他感觉到蔑视的心情，就算是盘古大神的血脉后裔又如何？

    现在已经被沾污了血脉，实力上肯定不及了，只要自己等努力修炼，迟早是不用怕巫族的。想到这里，帝俊露出一丝笑容说道：“好，很好，既然如此，我们就不用管了。”

    “大哥，那是，不过他们现在根本不在乎这些小妖，到处殴打着小妖或者其他的生灵，似乎一点都不顾忌，以后会让他们知道什么是后悔的，呵呵呵，大哥我们现在该怎么做呢？”

    “不用担心，该来的就会来，现在好好修炼，对了，巫族的事情暂时就不用管了，只要我们实力变强了，难道还会怕这些只有肉身强大的巫族嘛，真是可怜的家伙们，等到知道危险的时候，已经晚了，来修炼，继续修炼，这才是我们的主题，可不能因此分散了心情。”

    帝俊现在心情很好，以为巫族不修元神对他们的危险就不大了，直到以后才会发现，根本不是那么一回事，要知道巫族天赋就是与身居来的法则之力，尤其是祖巫们，法则之力更强了，至于其他的巫族们，也会觉醒，也是看个人的努力程度而定，不是那么简单的种族。

    这或许就是另外的补偿吧，天地是公平的，一扇大门关闭了，必然会有另外一扇大门开启，巫族的肉身强大，不修元神，那么就用天赋神通来取代，而且还是很多修士梦寐以求的法则之力，这才是根本因素，法则可是让无数修士为止期待不已的，哪里有那么多为什么？

    不是太一不知道，而是这些小妖很少知道这些事情，何况刑天打架的时候，从来不用天赋神通，在他看来肉搏的形式，最合适巫族了，哪里需要什么天赋神通，用在这些小妖上，那不是浪费嘛，对于巫族来说浪费也是可耻了，每一次猎物都会吃完，不浪费一分一毫。

    “恩，小弟知道了，先将混沌钟炼化再说，不然永远是被打压着，尤其是那个家伙。”太一说到陈牛的时候，脸色的变化很大，心有余悸的神情显露出来，明显是被打怕了，这算是什么事情嘛，好好地为什么要去招惹这样的存在，将来也会受到很大的风险，这可不好。

    “算了，贤弟，我们现在修炼为主，至于他，迟早会再算算的，再说了人家也有至宝在身，想必你也看到了当初那座宝塔，要是为兄猜得不错，那就是天地间第一后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶，防御无双，和你的混沌钟差不多，不怎么分上下啊。”

    太一听着，脸色一变，怎么可能呢，对于这件宝物，天地间有数的生灵才会知道，对于开天辟地第一件宝物，可谓是功效强大，就算是自己的混沌钟也就是在一些方面又是一点，可在防御上并不强大很多，攻击也一样，主要的功能是在镇压，镇压三千鸿蒙之力。

    而天地玄黄玲珑宝塔同样有着不少的等同功效，至于主要的作用在哪里，太一不太清楚，毕竟只是闻听，并没有见过，自然不清楚具体的功能，但是绝对不能小看，否则受伤的一定会使自己，这是必然的，再加上那人的本身攻击力，着实让他们吃不消，亦是知道强大。

    “贤弟，能够拥有如此宝物者，必然是大运气着，不可能随意的陨落，必有其存在意义，就算是我们一样，龙汉初劫时，那么多的强人，一个个陨落，现在才能有我们的发展之时，可不能因为此而放弃，一定要做出番事业来，否就是辜负了这么好的时期了。”

    “恩，大哥，你放心吧，我知道了，一定会努力的，绝对不会让你失望。”太一知道大哥的理想，心中暗暗发誓，一定要帮助大哥建立强大的妖族势力，不能让别人小看他们。

    “这一次出去，有劳贤弟了，修炼要紧，以后没有只能够要到的事情，就不要下去了，提升一些境界修为才是正事，再说了巫族的事情也是小事而已，只要他们不出来，那么就让他们暂时活着，要是敢出来，就让他们知道什么后悔，别想在洪荒中立足，绝对的。”

    “大哥，放心我已经吩咐收下妖族了，会暗中监视的，只要他们一有动静，就会通知我们，相信翻不起大浪来的，要是敢出来就消灭好了，到时候就没有巫族和我们争了，然后逐个的消灭妖族其他的势力，最后去围剿那个人，让他知道光凭一个人是不行的，嘿嘿嘿。”

    “这样就对了，我们可是高贵的存在，怎么能随意出手呢，这些巫族不修元神，迟早会有被灭下场等着他们，现在不用急，对了，贤弟，你的混沌钟炼化几层了，有没有遇上难处？”帝俊对于此还是有些关注的，毕竟混沌钟的等级太高了，就算是他没有把握炼化。

    太一顿时脸色发红，低声道：“对不起，大哥，小弟没用，才炼化十层禁制而已，后面的三十八层禁制，根本动不了，或许现在境界有些低，相信只要在提升上去，就能深度炼化。”

    “哦，这样啊，就也不用强求，顺其自然就好，先天至宝就是不一样，贤弟以后要多多努力，为兄可是等你的帮助呢，只要我们兄弟两齐...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百二十九章 敖天离别

    “天哥，你要走了吗？”敖娇心中渴望着，千万不好走。

    敖天看着自己的妻子，感受到小生命的成长，不得不忍痛离开，为了将来，为了自己孩子，绝对不能拉下修行，现在才是太乙金仙而已，这些时间中，其他的妖族也不知道怎么样了，要是被他们超过去很多，岂不是很没面子，再说了，自己也不是小孩子了，不能任性。

    “对不起，娇儿，我必须要回去了，不用担心，我会没事的，将来咱们的孩子会有一个安全的环境，不用担心再被欺凌，记住，你可是我们的希望，好好地等待我的回归，那时候绝对不会再有其他种族可以欺负我们了，孩子也能安安宁宁的生活了。”

    敖娇听着敖天的话，心中很是难过，可是直到肚中的孩子才是真正的希望，也是他们为之奋斗的目标，作为父母的，哪一个不希望自己孩子可以生活的好好地，不用担心被压迫，被欺凌，甚至有灾难的出现，现在她的丈夫就是为了这一点而去，努力地修炼。

    “恩，天哥你要小心，记得还有我，还有父王呢，将来你的孩子也会等着你，千万要回来，不要让我们担心，好不好？”还是忍不住心中的担忧，忧心的说道。

    “没事，只要实力强了，哪里都能去，再说了，在哪里还有很多妖族呢，不用担心被人欺负，大家同心协力，没有什么不可能的事情，只要实力强大，一切都不是问题，现在的我已经不是以前的我了，不能让大伙失望，真的不能，我会回来的，咱们的宝宝一定会长大的。”

    敖天也不想离开，可为了将来不得不离开，为了希望，为了生存，不得不为，这是必然的结果，也是前进的动力，自己的家再等着自己，以后再怎么艰难，也要努力地前进，绝对不会停滞不前，否则就不是一个合格的修炼者，也不能保护自己的所有，绝不愿意看到的。

    等到两人刚走出龙宫大门的时候，敖恒已经等候在大门口了，脸上虽然没有什么表情，但是能够感觉到担心的心，让敖天心中不由得发痛，父王的期盼是那么真实，自己绝对不能让父王失望，龙族的将来能不能保存下来，甚至不被欺凌，都是需要奋进的。

    现在有这么一个机会，要是不努力的话，一辈子都没有机会了，作为改变了过去的自己，如何能够在容忍自己的怯懦与无知，那是绝对不能宽恕的，安慰了一下自己的妻子，走到父王面前，冷静的说道：“父王，孩儿向你告辞了。”

    敖恒听后，手有些颤抖的拍了拍他的肩膀，努力平静的说道：“天儿，你现在已经长大了，以后你的路由你自己选择，无论是怎么样的路，父王都不会计较，只希望你能想起你的妻子，还有你未来的孩子，多回来看看，不要担心，这里有父王呢，不用让别人欺负他们的。”

    “恩，娇儿就交给您了，父王，娇儿，那我就先走了，以后只要有时间，就会回来看看的，放心，我一定努力修炼，不让龙族受到欺凌，只要谁敢胡来，就算是粉身碎骨都不会皱一皱眉，大王的实力深不可测，孩儿在他手下，才能更好地晋级，父王你们就不用担心了。”

    “行了，孩子，你就去吧，相信大王会好好地照顾你的，记住，记得常回来看看。”敖恒即使再怎么希望自己的孩子留下来，可为了龙族的未来，这是没有办法的选择。

    敖娇最后扑到他怀中，哭泣起来，得到他安慰之后，才缓缓地离开，带着泪水说道：“夫君，你要常回来看看，还有你未来的孩子，希望你能看到他出生的样子，一定会很可爱的。”

    “嗯，娇儿，我会注意的，那我就先走了，父王，保重，孩儿先走了。”敖天忍着心中的痛，脚下一动，顿时分开海水，消失在龙宫之前，怕的就是不忍心离开。

    敖娇看着敖天离开了，忍不住捂着嘴哭泣起来，心中即使知道龙族现在的处境，可是心中还是很痛苦，看着自己的丈夫走向未知的世界，掌控不了的命运中，心中担心是肯定的。

    “敖娇，不要担心了，相信他会回来的，咱们耐心等待就可以了，还有你的孩子呢，这样对身体不好，会影响到你的孩子的，你也不想是不是？”敖恒看到媳妇的样子，心中也痛啊，但不得不出声安慰，这对于他们来说是痛苦的，却不得不面对的事实，无法改变的命运。

    “是，父王，我知道了，会好好地等待着夫君的回来，你放心吧，我会安心等待的。”敖娇知道父王意思，夫君离开了，以后还可能会面对很多难题，自己不能再给他担忧了。

    “这样就好，天儿现在长大了，以后越来越强，就能让庇护龙族的安慰，这个责任可不小啊，以后你的孩子也需要安静的环境成长起来，相信他不会让我们失望的，未来必有咱们一份，现在要做的就是不能让他担心，这才是最为重要的事情，龙族也有龙族的骄傲。”

    敖娇一听，眼泪也止住了，内心逐渐的平静下来，望着远方，希望自己的丈夫能平安。

    敖恒见之，心中也安定下来，这样也好，只要心中有念头，就能平静的等待，不用担心有什么难事，将来的一切谁能知道呢，但有一点可以确定，那就是需要反复的修炼，才能如一，才能更好地活下去，就算是他也不能放下修炼之心，现在还是东海龙王，这一点不变。

    敖天看着东海，心中起伏不定，这一次回来不仅仅是看望了父王，更是有了娇妻，但是却不得不离开，因为知道，自己的未来不能停下，否则一辈子都不能前进，因为自己的心会怯懦，自己也会变得举步不前，如何能在未来的大势中取得优势，再说了上一次的事情，让他更加心中不安，强者会陆续的出现，一刻不停地出没在未知的存在，未来会如何呢？

    帝俊和太一的出现，就是改变他良好心态的存在，那种威迫敢越来越强，龙族的底蕴有没有可以抵抗的并不清楚，但是至少明面上是没有，大罗金仙的实力，让很多生灵忌惮不已，生怕会触怒那两个存在，只有大王才不会惧怕，而他作为大王手下其中一员，自然不能落后。

    龙族的将来不能因为此而断送，心中觉得迟早会面对，也会呈现在所有势力面前，那么做好被欺压的准备，而这也需要自己的努力，才能有所功成，不被欺负，大罗金仙或许只是一个一个步骤而已，并不是顶点，以后会遇上的强者会越老越多，大罗金仙也不再是稀少。

    这一点他预见的很是争取，到时候玄仙满地走，金仙不如狗的时代了，随便出来一个都能使太乙境界，乃至大罗之境的，可见未来的战争绝对是超乎想象，只有变得更强，才能有资格活下去，掌控自己的未来，否则就会被命运所遗弃，不在生命之中的历程而已。

    生命的演化无限，却会有很多劫难出现，默默地改变着很多的变迁，让生灵无法适应，如此就会将那一份除去，让适应的活下来，优胜劣汰，将一代代优良的种子传承下去。无论是在哪里，都是一样的道理，为的就是天地的演化，向着未知的世界前进，精彩纷呈。

    看了看自己的家园，为了不被破坏，就算是付出再多也无所谓，何况不过是为了更好地将来而修炼呢，这是为他们好，也是为了生存，更好地活下去，以此种种，不用忧心，只要坚定的前进，就有自己的未来，就有龙族的未来，将来会和自己的妻子孩子，还有父王生活在一起的，心中默默地坚信，现在该走了，等下一次再来的时候，他会变得更强。

    想着，呼嚎一声，化作金龙，消失在海面之上，只让海水微微的抖动几下，似乎传来了一声幽幽的叹息，似乎在喃喃着，谁也听不清楚，之后一切都回归了原样，没有任何的诧异。

    龙族的辉煌自开天辟地就存在了，现在却是如此形势，不得不让心酸，怕是这一声叹息包含了太多太多的信息，那种期待苦涩以及种种都在，为什么会没落呢？

    敖天不会知道，即使在海面上，怕都是感觉不到的，就算是敖恒当年的龙族族长，都不知道其中的奥秘，可见龙族的底蕴很不简单，可不能出现，也能明白顾忌重重，绝对不是一般的因素所能改变，或许当龙族再次强盛起来的时候，才会知道其中的原因所在吧。

    天空之下，沧澜大海映照着无限的生机，就是生命的源头，不可缺失的一部分。

    幽幽的大海中，隐瞒的奥秘实在是太多了，无边无际的海洋，到底是有何种神秘呢？小说来源：阿甘
------------

第一百三十章 牛才历练

    等到敖天回到苍茫山后，才知道很多妖族都出去历练了，这一次是大王的意思，希望促进苍茫妖族的发展，光是修炼是够了，当然要是觉得可以，自然不需要强制性了，主要争对的是不怎么出门的妖族，让他们去见见世面，同时领取任务，如此才能更好地修炼。

    至于他则不需要了，回到自己的居所，开始努力修炼起来，不能掉落在后面，不然他的脸面往哪里放啊，更不用说被后辈小子超越，这可是非常丢人的事情，以后还怎么出去见人。

    陈牛自然直到他回来了，见他如此努力地修炼，也没有去打搅，现在需要等待的是计蒙诸妖，只要他们晋级大罗，就能出去历练了，就算是他而不能意外，修炼是必须的，而历练确实能让自己快速的成长起来，达到别人需要很多年才能达到的目标，这是他的梦想。

    即使从帝俊太一的实力上看，自己可以胜过他们不少，可是不能自满，别忘了，还有三清，以及最强的人物鸿钧呢，只要有他们在，就不能放心，也不能自大，一旦控制不住，就会让自己的希望尽毁，由不得自己不忧心，忧患意识是好的，可以促进自己的动力。

    这是他不可磨灭的动力，只要一天不能自保，那么就不会放下修炼的的进程，即使能够自保了，怕到了那时候就会出现另外一个强大的目标，让他能不断地进取，当然现在是想得太多了，先完成第一个目的，活下来，坚强的活下去，这才是真正的含义，也是未来的目的。

    大罗金仙不过是基础而已，并不算是顶尖，在他想象中，起码也要准圣级的，即使还不能完全自保，应该可以当一部分敌人忌惮了，徐徐渐进才是王道，让天道找不到理由才是，至于未来怎么走，也要看路，看看自己的实力如何，够不够这个资格去改变呢。

    “大王，我向来您来辞行，小牛一定会努力修炼，不会让你失望的。”牛才走进始祖殿，跪拜着，满脸的不舍，但是知道始祖大人是为他好，希望他可以成才，拥有更多的未来。

    陈牛挥了挥手，让他起来，温和的说道：“小牛，以后在外面要小心一点，希望你能在千年之中，找到自己的方向，无论是那条，只要觉得合适，那就走下去，要相信自己的本能，他会引导你前进，当然不能一味的遵循，适当的把握是应该的，世间没有绝对的事情。”

    “是，大王，小牛知道了，定能努力，不负大王所期盼。”郑重的应道。

    “那就好，本王就等待那一天的到来，不久之后，本王也要出去历练，说不定也能遇上呢，呵呵呵，努力吧，大家一起努力，未来可是一个非常混乱的局面，只有实力强大才能活下来，我不希望你陨落其中，要知道现在才是我们两个而已，好好地加油，努力吧。”

    牛才狠狠地点点头，知道为此，大王也是忧心不少，自己绝对不能让大王不失望才是。

    “大王，小牛去了，相信再次见到大王的时候，将会是一个新的小牛。”

    看着牛才走出始祖殿，陈牛知道重要时刻要到来了，自己也不需要多久就能离开苍茫山，再次踏上惊险的历练世界，在这个世界上，永远都是有数不尽的机缘等待着，即使再怎么危机四伏，只要坚定信念，提升世界，那么就能克服种种危机，化戾气为祥和。

    缓缓地闭上眼睛，整座始祖殿回到沉静世界，似乎又开始休眠了。

    牛才回头看了看巍峨的始祖殿，心中难免伤感，不过很快就放开了，又不是不回来，他还会再次回来的，等到回来的时候，大王一定会高兴无比，只有如此才能让自己配得上大王的后辈子弟，不能让其他的妖族小看了，更不能让他们认为自己依靠着大王的庇护，不能。

    紧了紧拳头，此时才知道自己真的是很希望获得成功，在大王期待的目光下，等待着成功，那是多么耀眼，多么璀璨的世界啊，自己更是愿意承受那一份磨难，没有磨难就不能前进，不知道自己处于何种地步，一步步的走向未来，一步步踏上该前进的梦，遥远的梦想。

    “队长，怎么了，是不是有什么心事，说出来听一听，要不我们也能解决呢，呵呵。”猴壮笑着跑过来说道，对于大王的同类，心中还是有着敬意，不管怎么说大王是一切，而且牛才这位队长可谓是尽心尽责，就算是战斗也是站在第一线，从没有后退过，更加佩服。

    “没什么，大王让我出去历练千年，千年之后才能回来，希望到时候我能够更加强大。”牛才到不在意了，对于他们来说，实力强大，才能守护大王，而不是让大王来庇护他们。

    “啊，大王这么说啊，那岂不是很久都见不到了。”猴壮震惊的说道，没想到大王会下如此命令，要知道洪荒世界中危机重重，随时都能丧命，难道大王不知道嘛？

    不，大王肯定知道，而且大王更是从中一步步走过来的，知道的怕是更多，如此之下，大王依然如此做，自然有着深刻的意义，看来自己对于大王的见解还是少了很多，对于自己的同胞一样的苛刻。要知道实力没有种族，有的只有生与死，无分其他而已。

    “是的，以后想要再见起码也要千年，希望那时候我能见到一个全新的猴壮了，呵呵呵，加油，我可是不会停留在原地的，会不断地变强，不会让大王失望，你也要一样，变强，不断地变强，大王的话不会有错，不管是和平还是战争年代，实力才是唯一，加油吧。”

    “放心了，队长，我会加油的，何况不只是我，还有其他的队员也会加油的，你看他们来了。”猴壮一说，然后看到了狮莱等人过来了，心头荡起了一阵阵的失落，但也要加油，不能让队长小看了，不就是千年嘛，很快就会过去，那时候自己同样会变得很强，很强。

    “你们来了，队长要出去历练了，千年之间是不会回来了，大王可是希望他变得更强，那我们也不能退缩对不对，不管怎么样，我们也要变得更强，不能让队长小看咱们。”

    等到队员来了，猴壮马上就喊道，那意思已经明确无误，不管队长怎么提升，他们一样要提升，不然就不能成为队长手下一员，不就是千年时光嘛，那是一眨眼的功夫啊。

    这一下狮莱等人是心中一惊，原来是要让牛才出去历练啊，真是不可思议，不过想到大王的话，那就没有问题了，说实在的不需要怎么惊奇，大王本身就是从无数历练中过来的，就算来到了苍茫山，也就很少呆在原地，经常出去历练，就能说明历练的好处很多。

    “真的很羡慕你，大王让你出去历练，真是太好了，不过我们以后也会经常出去历练的，放心了，说不定还能遇上呢，到时候多...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十一章 先天灵宝的奥妙

    随着牛才离开，整个护卫队也开始回荡起修炼热潮，为了更强的实力。阿甘

    白泽看到此现象，心中无比的高兴，让他为止心动不已，如此甚好甚好啊，为了变得更强，在未来能够生存下来，这是应该的，总不能让敌人为所欲为，此种绝对是自取灭亡之道，心中大叹大王果然英明神武，让他们如此积极奋进，实在幸事，不愧为大王的手段，厉害。

    当然要是自己不愿意进取的话，就算是大王*着也是没有什么用处的，只有心中需要，心中想要，才能有所收获，否则那是一事无成，休想得到一丝一毫的回报，真实世界不就是如此，天道酬劳，为的还是自己，有能力就能有收获，源源不断的前进下去，坚持不懈。

    恒久的存在，不就是与天地同寿，要是能够突破这一极限，那么一切都将是大欢喜，哪一个生灵不喜欢长久生命的，那是瞎话，只有坚持长久，才能有更好的未来，生命的出生与终结，为何有那么多的区别，原因就在于此，恒久才是正道，才是恒古的存在。

    “统领大人，你的吩咐已经布置下去了，苍茫山一切都没有问题，请您放心吧。”

    “恩，很好，我可不想让大王失望，对了其他几位统领现在还在闭关之中嘛？”

    “是，统领大人，他们都在闭关之中，似乎不达目标是不会出现的。”

    “知道了，你先下去吧，注意周边的事态，要将一切危险消除在萌芽之中，知道吗？”

    “属下记下来，请大人安心便是。”

    望着几座山峰，知道计蒙他们正在努力突破，想想自己也不能落后，虽然还有不小的距离，可也希望尽快的达到，对了，大王曾经给他的两颗灵珠，有些神妙，以前还不觉得，现在才发现不同之处，就算是下品的先天灵宝，也是先天灵宝，何况是一对中的两颗而已。

    要是自己能够凑齐五颗，说不定就能知道其中的奥妙，那时候才是才是真正的想要的。

    想到这里，马上就回到静室中，拿出了两个灵珠。

    土灵珠散发着微微的厚重之感，让他觉得面前就好像是一座大山，厚重的沉稳感觉。

    水灵珠散发着微微的滋养之感，让他感觉到身体精神都在滋养之中，无时无刻都在改变。

    两颗灵珠的变化，也是从他不断地晋级中感受到的，非常特有的神奇，又不会让自己感觉到讨厌，时时的温馨着自己，元神感悟其中的内涵，让自己沉静在其中，放开一切的束缚。

    轻松了，非常轻松，没有任何的束缚，土的厚重，水的滋养，让他感觉到不一样的梦，就在附近，马上就要抓到似的，能够感觉到很大的不同，微微的感受到了其中的变化，还是沉迷其中，先天灵宝的奥秘正在快速的涌动之中，让他似乎在明白一切很重要的信息。

    无论是土还是水，都是生命的一部分，天地的组成，脱不开离不了，而现在带着他开始游览这一片神秘的世界，神秘莫测，神奇无比，已经开始回荡着心灵的激动，无法想象时光的流逝，无法阻止时光的洪流，但是土和水依然稳健的前进，稳步的感受着世间的变迁。

    总的来说，只有两颗而已，并不完整，等到他苏醒过来时，灵珠又变成原来的样子，只是和他的元神有亲近了不少，禁制自然而然的炼化不少，真的是一举数得，心中无比的开心。

    先天灵宝果真不凡，不是想象的那么简单，以前还以为不过如此，现在看来是自己小看的，或者说组合性的灵宝有着更加神妙的作用，当然未必合适，只是对于寻找奥秘来说，有着不可估量的作用，对于大道的存在，同样是赋有神秘的意义，非常难得的。

    心中感叹着，只有实力强大，那么什么都能实现，实力才是唯一的标准，自己以前是有些懊悔了，怎么不早点注意到呢，哪像现在一样，刚才这么一下就提升了不少的境界，有如此好的东西在，时时感悟，那么肯定能快速的提升，自己白白的浪费一个好处啊。

    不过现在知道也不迟，加紧时间感悟吧，争取尽早的突破，说不定还能得到大王的恩赐，如此就不好意思不给宝物了，想到这里，马上就露出笑容，这个假设可能是真的，对于大王的宽容，那是得到肯定的，对，努力修炼争取时间，有了这两颗灵珠，嘿嘿嘿…

    陈牛可不知道白泽现在才发现，还不被气死，早就给他了，现在才知道，真是够笨的。

    先天灵宝本身就是大为不凡，即使下品的，也有很大的优势，尤其是在感悟境界上，那是很有帮助，至于现在才知道，也是他自己的错，不能怪他没有提醒，总不能事事都需要去说，这样岂不是太无趣，只有自己发现了，才能知道其中的宝贵，珍惜无比吧。

    虽然晚了一点，但是现在知道也不迟嘛，只要好好地运用，一样可以获得机会，也是其他三妖没有的好东西，智者善也，唯有善于运用才能明白真正的好处在哪里？

    白泽欣喜的握着两颗灵珠，元神一动，两颗灵珠自动飞起，发出毫光，围绕着他在转动，似乎在讨好一样，神情如同明悟一般的快乐，心中欣喜之色，俨然与表，随后沉静下来，主动地开始体悟灵宝中的神妙，这才是作用，不在于战斗，不在于防御，更在于体悟。

    先天灵宝，什么是先天灵宝，那可是先于天地出现之前的灵宝，才是先天灵宝，其中包括一些混沌破碎是演化的宝物，也有混沌魔神伴生的宝物，更有着乃是无主之物，都是其中之一。好比梦幻来说有，那么自然就有，一旦没有，就什么都没有，就是如此。

    天地之前，一片混沌，如同梦幻，什么都有，也什么都没有，逐渐的演化，然后孕育各个混沌生灵，其后的变迁就在灵性之中，如此分为生灵与灵宝，虽然只是一字之差，却有着天壤之别，但同样的一点就是机缘，只要有机缘，就算是灵宝也能化形，可惜，往往不多。

    这等优势之下，生灵会更多一些，得到也会多一些，自然而然的运用更多的机会。

    随着生灵的兴起，争斗也开始出现，为了让自己变得更强，那么就要争夺，其中就有灵宝，混沌灵宝，混沌至宝，混沌灵根，如此种种都在说实力，可惜，这些混沌魔神最后一一陨落，最后的下场不是转生洪荒，就是彻底消亡，因为他们有一个强大的存在，改变了一切。

    是的，随着盘古的崛起，大道之子，毁灭之神，将整个混沌劈开了，为的就是自己的使命，或者说大道之路，不顾一切的行动，说是雄伟无比，其实也不过一个棋子而已，为大道所控，不得不进行开天辟地，没有人知道这为什么，抗拒不可以嘛，想着也是很好...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十二章 四妖突破 赐宝

    苍茫山中，无数妖族在努力修炼，为了美好的将来，必须要变强，这是所有意志的肯定。阿甘

    突然间，一股，再一股，到第三股莫名的气息，变成无边的威压，浩浩荡荡洒向苍茫山众生，让众生为之一窒，心神之中的荡漾，让他们知道肯定不简单，这是什么？

    “终于突破了嘛，很好，很好，咦。”陈牛睁开双眼，刚感叹一下，突然间发现还有一股在奔腾，很快变成同等的存在，诧异之下，不有的看向那一头，原来如此。

    没错，计蒙等三妖突破成为大罗金仙，这是意料之中的事情，可是没想到紧接着就是白泽也参与到了其中，让他不得不惊异，但是从中感觉到的先天灵宝气息，明白了其中的关键，看来他终于察觉到了，不愧为天才，如此也好，以后他们就能踏在同意起跑线上了。

    计蒙三妖对于白泽的突破，同样是惊疑不定，但是现在不是质疑的时候，还是先巩固下来再说，等到大王处就能知道原因所在了，相信大王不会让他们失望的。

    白泽从晋级中苏醒过来，兴奋之色不用说了，此时绝对是高兴无比，原来自己也是同样可以晋级的，心更加坚定，未来是美好，虽然路是充满了荆棘，但是他不会放弃，努力地前进，不会后退，不会成为大王的累赘，一定要为大王分忧解劳，这才是作为一个臣子的责任。

    很快他也开始巩固自己的修炼境界，大罗金仙的梦想，已经不再梦幻，而是实实在在的拥有了，却是不能放任大胆，也不能让自己放松下来，要知道修炼之路忐忑无比，一时的松懈就会造成致命的伤害，居安思危，要坚持不懈的持续下去，不能被力量诱惑住。

    很多生灵，因为渴望力量，最后被力量的魔力诱惑了，成为力量的傀儡，那么一生都不会成为力量的主人，实力即使再怎么上升，也是空虚无度，甚至因为一时的境界错乱，霎时崩溃，那么结果就不必说了，肯定是很凄惨的，力量是途径，不是被诱惑而迷失自我。

    当四大统领进入巩固阶段的时候，这四股气息，也开始收敛起来，逐渐的消失了。

    “这是怎么回事，为什么会感觉到惊恐，这是什么力量，对了，和上一次差不多，难道他们真的成功了？”狮山惊异的自言自语，自己还是慢了很多步，他们真的成功了。

    “成功了嘛？也对，作为大王的得力助手的他们，怎么会不成功呢，哎，不行，我也要加油，不能放弃，何况现在也不弱，只要坚持下去，就能同样成为大罗金仙的存在，一定可以的。”虎烈捏着拳头，坚定地说道，望着远方，这四股力量非常的明显。

    众妖看着这四股气息的方位，不由得深深地折服，已经知道他们是谁了，曾几何时，其中不少还是同一等级，现在领先了一步，终究是跨进了大罗金仙的境界，何等的威风啊，或许等到不久之后，也能踏入的，即使被打击了一次，可坚定地信念并没有改变，很坚持。

    感受到众妖的心境变化，陈牛很是高兴，大罗金仙虽然强大，至少现在是一个很好的起点，但是将来越变得平凡，至少在众多大能眼中就是如此，繁荣的世界将要来临，一个崭新的世界已经逐渐的形成，天地演化到了一个新的地步，至于将来去往何方就不知了。

    在众妖纷纷议论的时候，却没有停下修炼的进程，因为他们知道，只有实力强大才能获得尊敬，才更有可能成为下一个强者，也能被众生所昂望的存在，这是没有任何的理由，因为在他们眼中，大罗金仙的存在，开始逐渐的解开，了解到真相，也成为了明确的方向。

    要知道只从上一次帝俊和太一来袭之时，不少妖族都是参与过的，而且亲身的体验到了恐怖，绝对是一种令人惊惧的力量，多少妖族希望可以成为那一样的强者，但是不是如此容易的事情，可现在随着白泽等大妖的出现，成功的打破了枷锁，成为了大罗金仙的存在。

    一切束缚都消失了，除了大王之外，另外还有四大大罗金仙的存在，如此可以保证苍茫山的安全，亦能安心的修炼，积极向着大罗境界前进，不想再一次面对那种无奈，即使片刻也不想面对，如此只有不断地前进，才能拥有实力的源头，绝对不能放松的。

    有了坚固的支柱，如此就能开拓美好的未来，将来的世界是他们来主宰，命运也不能被控制，大王的强大，深入众妖心中，就算是四大大妖同时突破，坚信是大王的指点，才能让他们成功，所以现在众妖还需要努力，不能让大王失望，这就是最为正确的方向。

    等到气息全部收敛之后，众妖敬畏的看了一眼，就回到自己的洞府，努力地修炼，既然他们可以，为什么自己不行呢，绝对不能的，大王自一开始就没有藏私，如今更不可能，要是不能突破的话，唯一的可能就是自己不够努力，不能跟上别人的脚步，没有其他。

    白泽四妖巩固好修为后，就离开自己洞府，来到始祖峰，相互对望一眼，其意也能知晓。

    “三位不用惊奇，其实我运气好一点点，再来的时候，就获得大王的恩赐，赐予我先天灵宝，也就是这两颗灵珠。”白泽说着，就将土灵珠和水灵珠拿了出来，示意了一下。

    计蒙等才惊奇起来，原来如此，看来白泽还是受到了大王的青睐啊，不然如何能赐此宝。

    “虽然很久之前就赐给我了，可一直不清楚其中的用意，直到不久前才发觉一点，之后研究之下，才知道先天灵宝还有帮助领悟境界的功效，很是奇特，不过每一种先天灵宝作用不同，自然领悟的高低水平也不同，得到的收获自然也不同，而且其中大道法则才是关键。”

    “每一种先天灵宝之中，都含有一丝大道法则之力，虽然仅仅是一丝而已，但可以领悟很多不能领悟或者理解的存在，而这两颗其实并不完整，大王也就是得到两颗，剩余还有三颗，要是能凑齐五颗，就能成为上品先天灵宝，成为一套完整的灵宝，先天五行灵宝。”

    白泽没有顾忌，将自己的宝物说了一下，看着他们羡慕的神情，不由得笑了笑：“你们也会有的，不过能不能领悟是一回事，至于什么样的宝物，那就要看各位的运气了，呵呵。”

    “你小子，藏得这么严密，真是瞒的我们好苦啊？”计蒙三妖都是齐齐幽怨的说道。

    白泽被看着头皮发麻，不由‘嘿嘿’的说道：“不是我不想拿出来，而是说起来丢人，直到现在才明白其中的奥秘，当初还以为只是阵法的作用，现在才知道理解有些错误，及时改正也好啊，走吧，大王已经等我们了，相信你们也能获得先天灵宝，到时候就不羡慕我了。”

    不羡慕不行啊，要知...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十三章 嘱托

    陈牛暗笑的看着白泽，知道他忐忑不安，似乎还是凉了凉，感觉到差不多了，才说道：“白泽，你已经有了两颗灵珠，不过本王说话也算数，这一次算你过关，但没有下一次。”

    白泽一听，顿时头冒大汗的应道：“是是是，大王属下知道了，再也不敢了。”

    “行了，你也算是有功，赐一株八品造化青莲吧，虽然也是只有中品程度，但是有着特殊的效果，自己去查看，这样也差不多了，相信你们应该不会在意吧。”陈牛抬头看向计蒙三妖，毕竟这样一来自己有些破例，让他们产生矛盾就不好。

    计蒙等听后，马上就说道：“大王，我等没有任何的异议。”

    其实异议也真的没有什么，中品和上品也有差距的，即使再加两颗下品的灵珠，也抵不上，自然不会有什么意义了，似乎还是在警告的意味，不能让这样的事情发生下去。

    一次取巧就够了，否则大王一定会厌恶，从而减少垂青，对他们来说可是不妙的事情，即使成为了大罗金仙，今次看到大王，依然是深不可测，远远不能度量，就能知道自己和大王的距离还是非常大，不是一般的所能比拟的存在，现在的他们就是这种感受吧。

    “启禀大王，我等没有异议，请大王放心。”计蒙等一点异议都没有，心中明白就好。

    白泽听着也没有什么意义，大王已经给了如此明确的答复，还有什么异议呢，欣喜的接过八品造化青莲，亦能感受到不凡之处，绝对是令他欢喜不已。

    其实陈牛不是不想给更高级的，而且数量太过于稀少了，除了十二品造化青莲之外，十一品的没有，十品的只有三朵，九品的才五朵而已，剩下八品才多一些，却只有十朵，成长起来很是漫长，要是给了九品还会让计蒙三人心中有些矛盾，等以后有了功勋才好。

    如此思考下来，就给了一朵八品的，也算是不错了，一般人还休想获得如此宝物，就算是中品，其中的效果可不一样的，到底是混沌至宝三十六品青莲种子所化，即使如今也能感受到种种不同之处，足以说明其中的力量变化不少，足够白泽运用了。

    赐完了宝物之后，陈牛就说道：“尔等已然晋级大罗，如此本王也就放心的出去了，希望你们能将此地管理好，就放心了，要是那些敌人再来，你也能独当一面，再说了本王也不可能永远停留在这里，机缘是需要去历练的，以后你们要多多的历练一番。”

    计蒙等听着，点头应道：“是，大王，我们好好地守护好的，不会让大王失望。”

    “很好，对了，先天灵宝需要境界的支持，不能随意的炼化，这是一种考验，也是希望你们得到灵宝的信任，成为战斗的伙伴，尽可能的相互友爱，不过终究是外物，自身的实力才是真理，才能更好地掌控好自身的实力，这一点是没有任何的计较，希望你们做到。”

    先天灵宝不光是力量，也是一种考验，外物终究是外物，而一旦不能自由*纵外物，那么就不能成为自己的助力，也就无法成为力量的依靠，如何能够成为至关重要的保证呢，所以必须要的坚持自己的实力与境界考验，灵宝同样是需要有资格的生灵才能配合起来。

    配合是需要双方面的，甚至多重因素，一旦忽略了这一点，那么就会出现不融洽，真是排斥的可能，强制虽然有一时之利，却是会造成长久的隔阂，甚至失去机会，那么就谈不上最大程度的发挥力量，无论是生灵还是灵宝都是一样的，矛盾一旦出现，很难消除。

    听到大王对于先天灵宝的论断，知道自己将来该怎么做了，对于重点上还是放在自身，只有强大了自身，才能有资格运用先天灵宝，乃至更强大的灵宝，都是有可能的事情。

    “上一次，你们见到的那件灵宝，乃是盘古大神开天辟地之时，开天神斧所化的先天至宝混沌钟，防御无双，镇压三千鸿蒙，非常强大，你们被他挡住也是情有可原，或许也是因为他境界不足，实力不足，无法完全的运用此宝，否则就便是吾也不能如此轻松地击退。”

    听到大王郑重的说道此事，四妖心中一凛，先天至宝，多么强大的宝物，难怪了大王也是没有去追赶，不是不想要，而是很难杀得死，有如此宝物在身，实在是一个护身符，只要不出大劫，很难陨落，那么他们自己呢？变强，只有变得更强，才能活下去，坚持活下去。

    “况且这是如今，那么以后呢，你们想过没有，一旦他境界还是实力都提升上来了，你们还是原来的实力，还怎么去对抗，就算是现在，怕也是只能勉强对抗而已，所以尽快的炼化先天灵宝才是正事，即使外物只要用的当，那么就是自身的实力，记住，实力是需要综合。”

    陈牛再次点明了宝物的要素，矛盾与不矛盾都是在乎实力而言，只要希望获得实力，那么就不会有任何的矛盾，为了这一天的到来，需要他们加强实力，不够也只能用外物补充，别人还没有这一份资格呢，善于运用各种优势，就是最大的实力，才是真本事。

    “是，大王，我等谨记在心，不会让大王失望的。”四妖深深地印记在心中。

    “很好，你们现在刚刚晋级大罗，需要不仅是境界的稳固，还有就是法力的凝练，这样吧，这里有不少的丹药，你们炼化之后，多多运用，提升实力，保证苍茫山的安全为第一要素，但是丹药也是一种外力，不能依赖，只能消除了药性之后，才能继续服用，想必你们应该知道，本王也不想多言，巫族已经出现了，相信敌人暂时还不会出现，你们要抓紧时间。”

    陈牛语气很是沉重，不经意间会流露出紧张之色，至于为何并没有明说，让四妖心中猜疑不断，但是对于大王的话，从来不会质疑，因为每一次都是正确无比，深深地折服着。

    “大王，现在整个苍茫山都沉静在修炼之中，我等自然不能落后，敌人也不会这么等待下去，功勋殿中是不是再加一些任务，让他们去执行，这样一来可以得到更多消息。”白泽提议的说道，对于整个洪荒而言，太大了，一时之间很难有效果，只能用这种方式而已。

    “没事，这些小事你们自己去做主就好了，只要能够为苍茫山效力的，就是最好的办法，吾不会让你们白做的，但是要记住，任务难度不能乱来，不然就是等于送命，要知道每个苍茫妖族都是珍贵的，是未来的主力，我等需要好好地保存下来，为将来做打算。”

    “是，大王。”白泽一听，一点头，心中明白了大王意思，马上知道该怎么做了。

    “如此就好，你们也要督促各族的战士好好修炼，该怎么做还是怎么做，但是最...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十四章 洪荒北陆

    洪荒北部大陆，充满了荒凉之气，一丝丝的煞气在飘荡着，实乃天地自然形成的。阿甘

    陈牛来到了此地，感受着空气中的不同，深吸一口气，眼光一亮，就看到一直巨大的妖兽，不过并没有化形，灵智明显很低，在这里的生灵一直被压制着灵性的成长，也是煞气的一种作用，对于此，陈牛并不在意，有战斗就好，让自己的手段变得更加多种多样。

    自从将苍茫山交托给四妖之后，他就一直往北而来，不周山虽然会经过，但是自动的绕路，或许觉得现在不是回去的时候，但这一点不会遥远，此次来洪荒北陆就是锻炼战斗之用，谁让只有这里才能诞生出如此强大的妖兽呢，并且灵智不高，本能还是占据着主导地位。

    巨猿一看到陈牛，眼睛顿时一红，嚎叫着拍着胸口，然后直直的冲了过来，大地奔腾着。

    陈牛没有用任何的武器，伸展一下手脚，然后一捏拳头，飞快的冲了上去，实力也压低的差不多，用最为原始最为野蛮的方式战斗，不断地获得增进的实力，才能更好地控制肉身，对于肉身的强大，心中充满了信念，何况还有十二窍穴小世界的支持，不断地改善着肉身。

    一拳一脚之间，带着多次战斗留下的痕迹，让他能在战斗中领悟，调整自身的战斗技巧，用最小的力，打出最强的攻击力，才是一个强盛的开始，肉身的奥秘还有很多，需要他不断地去开拓了，不断地去摸索，方能成为最为重要的实力，源源不断的开发出来的实力，才是力量的本质，要知道实力的高低同样是为了生命的保证，为未来生存而努力地前提。

    巨猿对于陈牛的攻击，同样是不管不顾，狠命的战斗，低微的灵智，让它仅仅是知道该怎么去做，却不知对方将他当作了陪练的对象，更加不知道自己会是一个别人眼中的工具而已，要是知道的话，肯定会更加愤怒，没有止尽的愤怒，只是换回来的还是一样的结果。

    陈牛不在意巨猿的想法，一心一意的摸索着战斗的方向，努力的融合自己的战斗模式，要将其练成自己的本能，那么在以后的战斗中会发挥出更强的作用，对敌也能有不少的手段，而且还能保持大量的力量，多么划算啊，如此一个单挑一群都不会有异议了，还很期待呢。

    力量没有先后，也没有善恶，只在乎使用的人而已，只要用的是善，就是善，反之就是恶，至于能不能熔炼下去，就要看各自本事了，要是能将自己的力量最大程度的增强，无疑就是一个好的保证，对于未来的大劫，是增强了底蕴，怕是现在很少有生灵会注意到的。

    陈牛恰恰就是其中一个，所以死命的战斗，不断地提升自己，因为知道未来大劫之中是多么凶险，一不小心就会身死道消，一点反抗能力都不会拥有，圣人时代下，没有抵抗的力量，只能被当做蝼蚁消灭，这是何等凄凉，他不想成为其中一员，那么只能变得更强。

    至于能不能实现不知道，可是不努力的话，就肯定不能实现，而他现在宝物有了，修炼功法也有，缺的就是经验而已，在这条路上，现在还没有人可以指引他，至于鸿钧道人，怕是没有这个可能，即使不知他是异数，但对于来历不明的家伙，总会有顾忌的。

    如此种种之下，他只能依靠自己，将来的大劫会如何不知，却能知道实力的高下可以决定一些命运，战斗，战斗，还是不断的战斗，让自己变得更强。心中呐喊着，与巨猿不断地战斗，直到巨猿终于力气耗尽，全身无力为止，只能躺在地上喘息着，冷眼看着他。

    陈牛并没有为难它的意思，多少都是有些灵智的，将来说不定能够化形呢，所以看了看，就离开了，去寻找更强的猎物，以此让自己变得更强。

    巨猿看着敌人离开了，心中很是不解，以往一旦失败的一方，肯定会成为胜利这一方的食物，将对方吃掉，怎么现在放过他呢，低下的智慧不能告诉他为什么，但是能够活下来就是最好的事情，要是将来能回报就回报，再怎么说也是拥有一些智慧，感恩还是有的。

    生命是多么可贵啊，能够活下来，已经没有什么奢求了，再说了，对方无疑是放过它，等到看不到人影，更加确定，不过此地还是不安全，还是连回去再说，带着沉重的身体，快速的离开原地，，要不了多久，肯定会其他的妖兽前来，真的不是久留之地。

    陈牛继续自己的修炼历程，对于巨猿而言，不过是人生之中一个过客而已，只要是智慧生灵，即使在低微也能有机会发展，自然不介意给他们机会，就算是今后来挑战也无妨。

    洪荒北陆自此开始一次次的妖兽嚎叫声，但是一次次的低鸣声，连续不断的循环下，让很多妖兽都知道来了一位强者，专门找他们战斗，而其中一些智慧高一些的妖兽马上知道其中意义，虽然知道不太好，可不得不承认，实力强大就是最好的保证，即使再多也无用。

    例子很简单，有一次陈牛刚刚到达一个地方休息，就迎来以此战斗，而且还是一群妖兽。

    这一群妖兽铺天盖地的冲向陈牛，势要将这个可恶的家伙击败，要是能杀死自然最好不过了，只是理想是美好的，现实却是残酷的，等到众妖兽意识到的时候，已经晚了，陈牛的拳脚可是等了很久很久，有这么一次大的机会在眼前，怎么能浪费呢，所以放开手脚，舒畅的战斗了一会，着实的舒坦，一拳一脚，肉肉相击，那种充实感，令人兴奋无比。

    战斗狂人，这个称号，现在给他也是正常的，从一开始到现在，已经不知道多少的战斗过去了，更加不知道自己成长到什么地步，这是无法言语的感受，让自己变强的内心。

    与凶兽战斗不同，凶兽只有血腥的进攻，没有丝毫的智慧，不懂得配合，自然少了很多的变通，无法发挥出真正的实力，而他收获的也不多，从以前轻松的战斗中就能知道，凶兽的单板，根本没有任何的理智，只要小心一点，实力够强，基本上是不会有什么危险。

    而妖兽呢，一个个有着智慧，即使再低的智慧，也能发挥出来，尤其是组合搭配的下重要性，开始施展出来，一开始还是让陈牛有些手忙脚乱的，不过经过一番磨练之后，就不会有感觉到麻烦了，再怎么说也是从战斗中一路走来了的，调整的速度飞快的快，适应着战斗。

    配合下的攻击，非常的不简单，从一开始就发现了，不过因为智慧高低的不同，还是能够找到一些破绽，以此打破它们的配合，让自身变得更有眼力。

    眼力是非常重要的，对于战斗中的形式分析都是需要眼力，而此时的眼力不光光是用眼睛看，更需要用元神感应以及战斗本能的力量去运用，乃是多者的结合，方能...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十五章 杨眉大仙

    妖兽与妖兽还因为地域不同，生存不同，对于成长自然不同。阿甘

    陈牛这些年在洪荒北陆也算是见识到了，要不是自己已经境界稳固，不为外物所侵，不然的话，还得可能会被这些煞气入侵，想想后果都是可怕的，一旦真的被入侵，又不能及时清除，那么对于自身的伤害将士巨大的，对于境界的提升，那是非常巨大的阻隔啊。

    煞气并非不可敌，尤其是自身因为种种原因形成的煞气，那自然是没有灾害，只要不被迷惑就成，一样是强大的战斗武器，对敌的杀伤力可见一斑了，所以只要用得好，那么就能取得非同一般的实力，当然也需要学会掌控，不然不想伤人也会伤人，这是得罪人的事情。

    陈牛自己在战斗中，也感觉到煞气的存在，只是因为自身的境界意志很高，可以随意的控制，没有任何的不适，而且他奉行的是能不杀就不杀，自己没有无端的进行杀戮，只因为非战不可，很多时候也是身不由己，这是一种必然的过程，哪一个大能不是这么过来的。

    望着一群倒在地上不能动弹的妖兽，陈牛感觉到这些已经对于自己的作用不大了，看来需要更强的对手，似乎除了妖兽之后，难道去寻找一些隐世的人物，还是去直接和巫族战斗，要知道巫族天生好斗，一旦缠上可是没完没了的，犹豫了一下，还算了，现在还是太早了。

    他可不成为出头鸟，让巫族注意到，现在帝俊和太一才是正头，他不过是一个暗中之人，为了保存更多的实力，能不战就不战，为了将来做准备，要是迫不得已，那么就不会犹豫，该战的时候就该战，不能犹豫一丝，想通这些后，就想到这里有没有隐世的存在呢。

    离开战场之后，就往大山密林等地找去，不过让人失望无比，根本没有一个隐世的存在。

    正当陈牛很是失落的时候，突然心神一震，眼前一花，一个人影出现在他的面前，微笑的看着他，心头顿时震动不已，这是谁啊？为什么能无声无息的出现，太厉害了。

    “道友不必紧张，老道不过是见到小友心神失落，不利于境界修为，所以现身一见罢了。”

    听着这个仙风道骨的老道的话，陈牛可不敢放松警惕，不过心中知道绝对是比自己来得强，应该是隐世的大能，但又是何方神圣呢？想着却是恭敬的行礼道：“陈牛见过前辈，不知前辈高姓大名，也好让晚辈敬仰一番，切莫谦虚，还望前辈赐教。”

    “好个滑头的小友，也罢，也罢，贫道杨眉，小友可能听说过？”杨眉一脸笑意。

    陈牛却是心头一震，要是自己猜得没错的话，杨眉就是比鸿钧成道还要，脸上微微一动，但很快就收敛起来，不过杨眉还是看到了，心中想着自己明明没有怎么出来啊，也么见过陈牛，怎么可能会听说呢，一丝疑惑出现在脸上，盯着他看，似乎说要是不给一个答案的话？

    陈牛心中一阵苦涩，怎么就忍不住呢，没办法，只能硬着头破说道：“大仙，在下侥幸获得了盘古大神遗留在不周山上的开天印记，所以知道一些秘史，没想到在这见到大仙您。”

    不得不说这是一个好借口，盘古开天印记只有少数的几个人拥有，别人自然不知道其中的事情，杨眉自然也不知道了，所以还是赌了一下，至于自己是后天而来，是绝对不能说的，不然可能会出现很多意料之外的事情，不敢打赌，再说了，天道知道了就更糟糕了。

    杨眉一听，却是恍然大悟，要是如此的话，还能说的不错，不过马上看向陈牛的眼神不一样了，似乎有莫名的味道，那种感叹，那种欣慰，那种…..，种种情绪都能出现，最后叹息一声道：“哎，盘古当年为了证道什么都不顾，贫道同样没有办法阻止，这些年来也是自我疗伤，总算是痊愈了，不日就要返回混沌世界之中，怕是以后也难再回来了。”

    陈牛一听，心头一震，难道杨眉大仙真的已经证道成圣了？

    看着他脸上的震惊，杨眉似乎知道了什么，也不隐瞒着说道：“小友果然智慧高超，竟然能猜到什么，如此贫道也不瞒你，贫道确实已经证道成圣，不过之前还要和鸿钧做过一场，他才是天定的天道圣人，如此方能前方混沌世界，以后也不能随意进出了。”

    这倒是洪荒世界有着天道庇护，混沌世界自然不能随意的入侵，一旦出去，很难再回来，除非实力超于天道之上，不然就没有说的，况且这还是一个大世界的全部力量的集合，可不是简单就能破得了，就算是杨眉也一样，心知一旦出去，那么就不能在随意的往返了。

    “前辈，难道鸿钧前辈还没有成圣嘛？”陈牛对于此还是有些猜疑，心中也想要知道。

    “呵呵呵，鸿钧虽然是天定圣人，但是想要成圣，还需要一点时间，不是随意就能成的，你以为天定就一定要在短时间内成功嘛，那需要的是自身的毅力以及悟性，天道只能给予一些解惑，然后自己去领悟，否则哪一个生灵都能成为天道圣人了，为什么还需要去培养呢？”

    陈牛一拍脑袋，连连说道：“是是是，是在下猜错了，前辈见谅，见谅。”

    “算了，不过小友也算是实力不凡，机缘深厚，今次遇见贫道也算是有缘，对了，这些是贫道早些年收集的，本来就没什么用处，现在就送给你吧，就当作见面礼，以后好好修炼，要知洪荒之中唯有实力才是第一，活下去才是正理，否则都是一场空，一场空啊。”

    陈牛看着杨眉大仙随手一挥，就看到光华闪过，出现了好多件先天灵宝，虽然最高的不过是上品先天灵宝，但是对于他来说，不，应该是对于他的属下来说足够用了，也知道前辈却是不需要，本体可是空心杨柳树，最擅长的就是空间法则，什么样的宝物到了他手中，都是无用，就算是先天至宝一样是收，而且隔绝联系，可见其强大威力，不需要这些宝物。

    “多谢前辈大恩，在下感激不尽。”陈牛也没有推辞，谢过之后，就当面收了起来。

    看着他一点都不犹豫且又不亢不卑的神情，杨眉心中很是满意，这样才能有更好的上进心，对于修炼之人来说，恩情急着就可以，要时时刻刻的靠着嘴巴来说，别人未必会信，再说了自己对于这些东西还真的没有什么在乎的，送人就送人吧，缘分就是这么奇特啊。

    “好了，小友，以后要多多靠自己了，贫道可没有什么办法帮助你，呵呵呵，希望将来咱们还有机会再见。”杨眉笑着说道，心中感叹着此人真的是不同凡响，将来必有一番成就，而且心中默默地推算，却是一片迷雾，根本看不到其未来的场景，心中很是震惊啊。

    “前辈，还望多多赐教，在下境界...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十六章 《黄庭经》 离别

    杨眉大仙果然不愧为证道之人，就算不是天道天定的圣人，也是不凡，随着大道之音，阵阵金莲涌动，天女散花，无量祥云，纷纷云集，但是却仅仅限制在此刻山头之上，丝毫没有外露，根本无法知道其中的变化，空间似乎已经被隔绝了一般。阿甘

    杨眉看到陈牛已经全身心的投入到了听道之后，不放过任何一点机会，心中很是满意，只要有心求道，都是一条路上的人，只是因为大道选择不同而已，再说了道的终点是一致的，无分先后，无分大小，都是道，所以对于他怎么选择并不重要，重要的是能不能抵打终点。

    陈牛确实是心神沉浸在杨眉大仙的讲道之中，元神之中各个灵宝，纷纷光华闪动，似乎在感受着什么，但是并不打搅他悟道，反而因为主人的关系，反而会加强他领悟的力量，将一层层的迷雾剥离开来，看到其中的真相，一层又一层，源源不断的流过心头，感悟其间。

    金莲疯涌，漫天光华，祥云更是包围着两人，如同神仙仙境，无所不包，看了就是令人无法忘记，可惜，此时只有讲道的和听道的，区区两人而已，外人根本不可视啊。而对于陈牛来说却是一个很好的效果，本身就是需要大量的灵气做底蕴，此时此刻可谓是省去很多时间，无数的灵气形成的金莲涌入体内，随着境界的提升不断地加速吸收，不停一刻。

    杨眉大仙依然不在乎时间，大道希音如天际而来，灌入他心灵之中，洗去种种凡尘。

    “转阳之阴藏于九，常能行之不知老，肝之为气调且长，罗列五藏生三光，上合三焦道饮浆，我神魂魄在中央，随鼻上下知肥香，立于悬膺通神明，….”

    神光照耀，顿时光芒斗亮，随着杨眉大仙越来越投入，大道希音更是明朗，让陈牛心头震动快速起来，飞快的将一层层的迷雾剥离，如同洗去灵魂之上的铅华，获得新生，明了前生今世，已然是无法改变，执着只为了活着，而不是去争斗，好好的活下去才是。

    等到高亢之处，急转而下，逐渐的消失，陈牛才从大道中醒来，微微一呆之后，马上向杨眉大仙行礼道：“多谢老师传道解惑。”

    杨眉虽然受了一礼，但是摇头说道：“你我不过此刻缘分而已，缘聚缘散，今次之后，怕是以后难以相聚，老师这个名分不可享，你也不用多想，只要记住修炼，为了活下去就可以了，要是以后再次有机会相遇，依然道友相称足以，希望小友多多努力，来日方能再见。”

    陈牛听着杨眉那决意的话语，心中叹了口气，靠山没有了，也罢，自己本来就是一个人而已，既然如此，为何不能独闯出一番事业来，身体中部有的迫发出一股霸气，一股王道之气，让杨眉见之微微耸了耸眉，很快就放下来心来，心性不错，能如此快的调整，很好。

    “多谢前辈指点，在下永世不忘。”既然不能，那么也要足够的敬意，这一点还是知道。

    “嗯，贫道也很高兴，今次遇上小友实乃幸事，之前乃是一片《黄庭经》，希望小友多多领悟，对了，今后想必鸿钧那小子也会讲道，乃是天命所定，不妨去听一听，也是有好处的，每一个人都有自己的大道，但是道的终点都是无二的，所以能多方面的思考才是正道。”

    “多谢前辈指点在下记住了，还敢问前辈，不知这个大罗金仙之上的境界如何分呢？”陈牛虽然有所猜测，可还是想要确认一下，以后不会成为小白的人物吧。

    “呵呵呵，大罗金仙之上，就是准圣之境，而准圣之境之上为圣人之境，不过也有一些特殊的境界，一般成为亚圣之境，圣人之下准圣之上。”杨眉看了看陈牛，见之迫切的神情，接着说道：“圣人之境，分为两种，一种为天道圣人，一种为大道圣人。”

    “那何为天道圣人？何为大道圣人呢？”

    “天道圣人乃是天道立下的圣人之位，由大功德大气运之辈继承，说到底也不过是一个场子而已，其实早已定下，想要改变很难，小友你也不用去计较，并且只有这么一途而已。”杨眉笑了笑，继续说道：“至于大道圣人嘛，就如同贫道一样，无拘无束，逍遥自在，不过却不能在天道之中的世界自由，还需受到约束，当可以离开天道世界，前往混沌世界。”

    “大道圣人虽然强大，可因为得不到天道支持，还有就是害怕出现种种麻烦，往往会不由自主的约束，这是必然的，要是小友将来也踏上这条路，就会知道其中的奥妙，现在贫道说了也是无用，将来自会知晓，至于再往后的境界，贫道也仅仅知道一点点而已。”

    杨眉叹了口气，马上正色的说道：“圣人又被称呼为混元大罗金仙，这一点哪一类都一样，今后的那一境界，贫道也是微微的察觉到一些罢了，大道圣人称为混元太极大罗金仙，天道圣人为混元无极太上天道，至于往后的贫道亦是不知，但绝对还是有的。”

    看着陈牛有些茫然的样子，杨眉赶紧的说道：“这些小友不需要去在意，只要知道就可以了，不用对于自己的境界迷茫，水到渠成即可，万事不能强求，记住，记住。”

    陈牛打了个激灵，反应过来，看来自己境界还低，连准圣都没有达到，想那么多干什么，还是赶紧的修炼要紧，其他的慢慢来吧，想到这里，心头有了计较，恭敬地说道：“多谢前辈指点之恩，晚辈感激不尽。”

    杨眉见之，心中高兴，点头道：“不用多礼，只要心中谨记即可，好了，现在贫道也该走了，小友也有自己的路要走，贫道也不再打搅，要是小友真的想要历练的话，在过去一些，就是一处奇特之地，小友进去就知，不过万事需要小心，切莫大意就是了。”

    陈牛听后，心中一动，要是连杨眉大仙都能如此郑重的话，肯定是不简单的地方，但是自己不怕，只要小心就能知道自己的路在何地，何况之前已经感觉到瓶颈了。是的，经过这一次机缘，已经达到大罗金仙中期顶峰的境界，再进一步就是后期了，全身能量储存满了，如此正是需要好好地历练一番，方能不负自身的能力，才能往前走，不至于落后。

    “多谢前辈指点，晚辈定然铭记于心，绝不会大意的。”

    “嗯，很好，如此贫道也安心了，小友万事小心，哈哈哈，贫道去也。”

    陈牛看都没看清怎么回事，杨眉大仙就可以离开了，果然不愧为比鸿钧道人还要牛*的人物，自己有幸见到，实在是机缘难得啊，而且还等到了一部《黄庭经》，虽然后世有过阅读，不过那只是兴趣而已，并不认为有什么高的价值，自然不会明白其中的道理。

    现今才在杨眉大仙的讲道之下，感受到了《黄庭经》的奥秘，如同一扇...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十七章 魔神之墓 轮回历练

    走过不少的山头，陈牛停下了脚步，抬眼望向那奇特之地。阿甘

    眼前有一座很像门户一般的山壁，神妙莫测，但是偏偏就好像告诉你就是在这里，可以过去，让他心中迷惑不已，不过依照杨眉大仙的指点，必然是在此地，难道其中有什么秘密？

    一想到这里，不由得走进山壁之前，即高达却又不显眼，不过刚刚走进来的时候，却发现一层薄膜阻隔着，无法走近一步，至少大罗金仙一下就不能了，而他微微一碰之后，自动分开，让他进入，心中一阵奇特等到感觉，这是怎么回事，难道还能分辨嘛？

    陈牛想的不错，只有抵达条件的时候，才能看得到这座山壁，也算是为了安全问题，不光是为了级别不够的生灵着想，也是让他们不至于糊里糊涂的丧命，算是公道了。

    想了一下，就不去想了，奇特之地就是不同，随后就到了山壁之前，眼神看向其上，就看到了不同的感觉，有些神情迷震之色，好在境界稳固，并没有受到影响，要是境界不足者，肯定会被迷惑上一段时间，至于何时能够出来，并不知道，他也只有一个人而已。

    正思索着间，山壁上那如同大门的存在，发出‘嗡嗡..’的声音，抬头看去，就发现了这扇大门，缓缓地开启了，一道微亮光芒逐渐的强盛，让他都有些睁不开眼睛，眯着眼看向大门之中，想要看看其中的到底有些什么东西，让此地变成如此奇异的存在呢。

    等到大门彻底开启的时候，大门中出现了一道莫名的气息，对着陈牛而来，等到陈牛反应过来，才知道是怎么回事，原来是此地具体信息，不过也只是一些参考而已。

    此乃洪荒天地初成之时就已经形成，而最重要也让他最为震骇的是，被称呼为魔神之墓。

    是的，此乃当年盘古大神开辟天地，所杀的魔神之墓，应该是混沌魔神之墓才对，不过后来因为天地大劫的关系，使得不少的大能也有资格被牵引进入，沉眠在此，但是他们的灵魂却是因为种种原因不得安息，最后形成了怨灵，非常的强大，此地也是作为镇压之地来用。

    要知道当初的混沌魔神的强大，可谓是惊天动地，让无数强者为之震惊，之后被盘古大神强力镇压，但是遗留下来的毕竟是少数，或者石碑混沌同化，或者转身在洪荒，要么就是如杨眉一般静静修养，但是却没有一个能和杨眉大仙成功，至少他没有听说过这些。

    就算是鸿钧道人也是转生而来，不要说其他的混沌魔神了，可见当年的大劫多么厉害。

    紧接着就是龙汉初劫，大战之下，众多大能纷纷陨落，不过能够被牵引入其中的，也只有准圣之境的存在，否则根本不入其法眼，而能进入其中的，也需要大罗金仙的实力，毕竟这些怨灵成型之后，同样不简单，对于境界不足者，很容易侵占，然后被灭杀。

    当然夺舍也是可能，但前提必须保持一分清醒才行，否则根本无法夺舍，也就不能再生，千万年来，这座魔神之墓却是有过其他强者的到来，但是能够再次出来的，明显不多，至于杨眉大仙怕也是其中之一，至于鸿钧道人有没有来说就不知道了，而他现在也要成为一份子。

    看着这扇大门，心中没有丝毫的犹豫，一定要进去看看，去闯荡一下，尽管是魔神之墓，也是能够闯一闯的，不相信自己一生就这么葬送在此，要是命运的如此，那也没有任何的选择，迟早的事情，有了资格，那么就不能退缩，否则心灵之中就有出现阴影，如此就非常不利与将来的晋升，大道之路也将是被层层遮蔽了，好不容易有机会变强，一生的心愿如何能放弃，绝对是不能，自己要抓住命运的洪流，不让自己被控制，无法忍受这一结果。

    很快大门两边出现字迹，陈牛马上就抬头望去，就看到了其中意思：魔神无处不呐吼，万物处处是生死。

    怨灵怨恨无处泄，试问谁人谁超脱。

    心中不由得一震，知道这是在警告来人，一旦进入期间，能不能出来是一个问题，而且不是马上就能出来的，‘超脱’二字可不是那么容易做到的，其中含义明显有些很多意思，不光是自己还有其他，不过他可不怕，既然来了，总要试试，放弃可不是他的准则。

    魔神也罢，怨灵也罢，只要阻挡他前进的路，都将是敌人，一切都要被消灭的。

    虽然大门打开了，但时间还没有到，让陈牛无语的是，还需要特定的时间，大门之中的光芒才会消失，才能进入，现在进去只有被灭杀的结果，如此只能耐心的等待，不过也算是巧合，今夜就是难得至阴之日，午夜时分就是真正开启大门的时候，光芒也将消失之时。

    那么现在也不需要多么着急，自己可不想糊里糊涂的被杀死，不然就真的死的够冤枉了。

    这座山壁规模不小，之前看见的不过是一部分而已，并不是全部的，而且山壁上还有很多神秘的纹路，让人是沉迷期间，活灵活现的展现着什么，这些陈牛能够感觉到，想到此，也不想放弃任何提升自己的机会，就盘坐下来，眼睛定定的看着山壁，那些纹路顿时活了。

    是的，在他眼中，一道道的纹路如同活生生的生灵在展现着自己，向他叙述着种种神秘，引导他开始感受不同的意境，如同万世轮回一般的存在。

    陈牛没有抗拒，本尊盘坐着，气息似乎逐渐的沉寂下去，最后消失的无影无踪，如同死去一般，周边要是有生灵的话，绝对是感觉不到他的存在，如同死物一般，要不是元神之中的灵宝闪烁着，怕是真的以为已经丧命了，此时正是进入轮回历练之中。

    这些纹路，乃是天地之间独特的存在，在没有轮回之所之前，竟然已经出现轮回纹路，要是让其他生灵知道，一定会震惊不已，就算是后来的后土娘娘都不会相信有这么一处所在，不然的话，应该不用直接一身化轮回，这些纹路奇特之处就是可以代替很多东西。

    尤其是轮回之所，绝对是非常的有用，正如现在陈牛所经历一样，在轮回之中轮回。

    “这就是轮回嘛，好神奇，又让我回来了，呵呵呵，真是太厉害了，不过假的终究是假的，太过于真实，就会物极必反。”陈牛看着以前的家，正是自己毕业之后寻找的房屋所在。

    一切都没有变，连时间都一样，如同梦幻一般的存在，要不是知道自己认识到什么，恐怕就是如同凡人一般的感受，庄周梦蝶这一典故就是如此行事吧。

    摸了摸桌上的一切，还有自己的手机，看了看上面竟然还有父亲打来的电话，犹豫了一下，最后还是想要感受一番，就点了号码，等了一下后，就通了。

    “小牛，怎么样，在...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十八章 轮回之力

    乞丐一世…

    王子一世….贵族一世….平民一世….残疾一世….困苦一世…

    幸福一世…

    ….种种轮回，让他感受到很多不能感受的事情，认识了自己的不足，站在不同的角度，看问题就是不同，无法发挥出应有的觉悟，这就是区别，在这一点上得到不少的补充。

    世间多苦难，世人无人知，却问何处来，莫知轮回轮。

    在轮回之中，陈牛感受了很多的梦，很多的痛，很多的爱，背板亦有，关爱亦有，冷漠亦有，世间万事皆在其中，却不过是惶惶而过，等到夜晚降临之时，轮回之力将他送出了亿万世轮回之内，逐渐的清醒过来，脸上露出了一丝丝迷茫，随后就被坚毅替代，眼神闪亮。

    他不需要迷茫，只要坚定不移的前进，任何阻挡的荆棘都将被斩灭，没有任何理由。

    看着恢复原样的山壁，知道已经过去，轮回之力真的是非常神秘，令人难以捉摸，或许是自己的境界还低，不能彻底领悟什么，可是他却能将其烙印在灵魂之中，非常的神奇，连他自己都不知道这是为什么，感觉很是不知为何，难道是因为自己是穿越而来的关系嘛？

    还真的是这个原因，灵魂穿越之下，自然带着轮回的气息，不像这个世界的生灵本身就带着同等的气息，无论怎么变都是一样的，只有他是从另外一个世界而来，本质上的区别，让他再次拥有着一份机缘，等到他实力强大了，就能知道轮回的奥秘，可谓天大机缘啊。

    抬头看了看天空，夜色已经沉静下来，短短时间之内，经历了亿万世的历练，心态更是沉稳下来，不在急躁，不在慌乱，比起修炼实力丝毫不差，更重要的是对于境界的提升有很大的帮助，轮回之力可不是简单的转世而已，还能屏蔽乃至清除灵魂之中的记忆，同样也有修补灵魂碎片的能力，至于其他的力量，他还不太清楚，取决于境界的高低不同。

    虽然走以力证道的路，但不是放弃其他的大道，而是主体上来说，另一个是从辅助上来说，再说了轮回之力可谓是机缘而得，为什么不要呢，多一份力量多一份保证，也能多一张底牌，心中很是满意，多好的理由啊，怕是熟悉他的人都不会知道这一底牌了。

    想想都要发笑，轮回之力也是灵魂法则的体现，有超脱又有囊括，总之绝对不是简单的一种力量，现在拥有了，一切都将是美好的未来，底牌越多，就是底蕴越强，带来的利益也就越丰厚，对自身的价值自然是越大了，那么就能保证更多的利益，这一份是肯定的。

    陈牛对于灵魂法则也是好奇不已，而轮回之力似乎更加体会了灵魂法则，两者相互交叉，却有这个彼此的分离，总之带着种种的相同又不同，只有深刻认识的才会知道其中的差异，不过他倒不觉得什么，有这么一层防御底牌就够了，要是谁对他用灵魂上的伤害，那是找死。

    一旦反噬回去，绝对是要命的，就算是比他高一些的人物，也要承受伤害，这才是轮回之力的巨大的作用，要是以后后土建立六道轮回之后，他就能直接从中获取力量，乃至直接打压灵魂，那是非常可怕的能力，尤其他得到的更早，可以隐约的控制一些轮回力量。

    想想吧，一旦他控制一部分，万物生灵想要轮回，被他敌视，后果多严重啊，而且无声无息，就算是天道也察觉不到，不要说圣人了，让灵魂彻底变成小白，清清白白的多好啊，如此就算是曾经拥有一切都会彻底的消失，就算是找到了，也要真正的从头而来了。

    这一点是无法改变的，轮回之力，一切在轮回之中生灵都将被主宰，连圣人都休想干预，着实可怕的能力，至于后土是管理轮回，也能掌控，但却无法主导后续，牵制的太多了，不像他直接渗入轮回法则之中，两者不同，如此权柄自然不一样，或者说是表面与内部的差异。

    感受到此次的收获，心中很是满意，实在是太好了，杀人于无形之间，其实比起杀人来更加恐怖，比死还要难受，忽然想到了什么，马上就有定计，以前还有些忐忑不安，现在终于没有任何的后顾之忧了，只要再强上几分，就算是天道也只能封印，不能泯灭。

    看看盘古大神的存在，肉身多少年才能化生，这还是在元神生机泯灭之后，要是不死的话，再怎么沉睡，肉身怕是亿亿万年都不会有任何的伤痕，可见其可怕程度，就算是天道也只能暗中算计，使其元神崩坏，生机力竭而亡，如此才能化生他的肉身，足以对比一切了。

    陈牛也不是没有那个机会，不需要全部，只需要万分之一的肉身强度，足以让天道为难，想要磨灭他的肉身以及元神，可不是那么容易的事情，只要小心一些，不给天道机会，再怎么刁难只能等他发作的时候，才能有机会，而那时候陈牛已经有这个资格了，肉身不死不灭。

    想到这里，心中一阵喜悦，元神一动，才发现此地隔绝一切，连天道都被隔绝在外，虽然是天道之前无意识下镇压的原因，可是此地已经形成了自身的空间力量，一旦天道过激，爆发对撞的话，魔神之墓就会崩塌，那时候所有魔神的怨灵就会席卷整个洪荒大地。

    而那个时候，又能有多少的生灵可以活下来，怕是真的要进入死亡境地之中了，整个洪荒也会死气沉沉，天道意志也会跟着衰落，走向回归混沌的道路，这是不可逆的存在。

    天道依靠万物而生，万物依靠天道而存，彼此其实就是相互依存，一旦天道覆灭，万物自然走上灭亡之道，万物灭绝同样如此结果，两者相辅相成，彼此依靠的存在，差异的是哪一个比较容易复生而已，条件不同之下，获得的资格自然不同，影响也不一样。

    所以天道现在后悔也来不及了，否则一旦爆发，连自己都承受不起，只能默默地忍受。

    天道五十，繁衍四十有九，其一遁离，乃是万物一线生机，好比这魔神之墓同样是一线生机之中，带来的成就也会得到最大化，只是魔神之墓的生机同样是很微弱的，不能仅仅的抓住，那么就是死亡之路，无任何的机会，而能来到这里，同样是机缘所致罢了。

    要不是得到杨眉大仙的指点，还真的不知道有如此地方，岂不是白白的错过了，记住他来洪荒北陆也有不断地实践了，虽然主要是为了找对手战斗，但是也时常感觉一些险地等等，这里应该来过的，可是偏偏没有注意到，就能知道还有着其他的力量阻挠着，会有欺骗性。

    不得不说机缘相遇与否，也是一种命运，大运气大机缘之人方能得到。一旦缺乏这种运气，那么就算是在面前都看不到摸不到，甚至还以为错觉，晃着就过去了，多少...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百三十九章 阴暗面的陈牛

    午夜时分，万物俱静，风平浪静，一切如同平淡的镜子一般平静。

    只是在陈牛面前却是惊涛骇浪，汹涌无比，心知一不小心真的会命丧于此，魔神之墓果然非同凡响，有些超出自己的意料，好在还能承受住，让自己稳定下来。

    在午夜时分到达之时，大门之中的光芒彻底暗淡无光之时，无数呐吼从大门中发出，似乎在怒视天地，不公不义，空间震动，仿佛如崩塌的山脉，一波接着一波的崩塌下来，将底下的生灵一起淹没，已经没有丝毫的理智，有的只有无限的愤怒，无限的咆哮。

    在黑暗抵达最低点的时候，无极之巅的黑暗，将整个山壁周边的空间一起吞灭，什么都看不见，听到的就是那一声声凄凉的嘶吼声，源源不断的冲击着心灵，只要心神不稳的修士一定会受到严重的惊恐，那么就无法控制自己的心灵，导致的结果就是死路一条。

    一旦心灵无法承受，就是不攻自破的局面，肉身在强心灵很差，那么一切都是徒劳的，被别人成为替代品的存在，如何能够在大道上走出遥远的道路，没有因为意外死亡已经不错了，在这里基本上是没有可能成功的，魔神的怨灵可不是那么简单的冲击罢了。

    还有无数的幻境等着，不将你疲惫的灭杀那是誓不罢休，陈牛在这种怨灵咆哮声音，就感觉到身体一点点的被拉入大门之中，不知为何却不能控制，仿佛就是人偶一样，心中微微一震，还好心境不错，知道乃至此地的特殊存在的原因，怕是如同传送一般的存在吧。

    想到这里，也不想抵抗，因为抵抗也没有什么用处，好不如忐忑等待，只是这样的境地，非常的讨厌，不能将自己掌控在自己手中，这无疑是一种耻辱，但深深地知道，此地他没有资格去懊恼，因为比他强大多的存在，也不能抗拒牵引，纷纷的被拉入其中。

    幻境非常的多，而且直指内心深处的存在，毫无意外的涌现出先，要是他没有经过轮回的话，还真的可能会受到一些诱惑，导致心灵的暂时迷茫，可现在呢，根本不用灵宝守护，已经足以抗拒这些幻境的诱惑，不断地破灭幻境的诱惑，虽然不足以境界提升，但可以稳固自身的境界，再次感受一边，让自己的心境更加稳定，不为外物所获，这是很大收获。

    尽管魔神嘶吼出来的幻境很强很多，可相对于之前经历了亿万世的轮回历练来说，根本不足以让他动摇心智，反而让他将心境不断地稳固，心如止水，平淡无奇，静静地看着嘶吼声下的恶作剧，没有理会也没有抗拒，因为身体还在前进，似乎没有停下来的意思。

    如此他也不想这么快失去历练的机会，就算是不能提升，却是最好的稳固之法，只有如此逆境之中，在心灵战斗之间，才能让自己心灵无限的稳定，就算是天崩地裂亦是不动声色，才是真正的修炼之士，无言无语之间，带着声声梦幻，带着让人前进的方向，不要犹豫。

    修炼不进则退，不光是修为上的修炼，更多更重要的是境界上的磨练，对于越是强大的修士来说，后期越是重要，不要以为这很简单，因为越后面越是难以提升，说不定一会元都不能提升一丝，永远都被定在瓶颈之上都是可能的，原因就是境界不强，无法领悟更强意境。

    现在这等好机会，他不想错过，能增强一丝就是一丝，对于往后的作用那是大大的妙用，如何不愿意磨练？无论是在哪里，都是需要磨练的，此时是磨练为何要放弃呢？对于他来说，绝对是没有放弃一说，只要有机会，就要紧紧地抓住，让自己不断成长的机会的。

    合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。

    再说了万丈高楼平地起，都是需要雄厚的基础才能完成的，否则即使再怎么想要，都是空中楼阁，空虚的很，一旦基础不足，无法成长，无法高建，无法远行，一切都无从说起，可见基础的重要性是无法改变的，就算是修士，也不能改变这个原因所在。

    虽然现在处于黑暗之中，却是肯定自己能够获得好处，如此没有什么不好的，有危险自有收获，只要好好的坚持，就能得到，这是万古不变的真理，需要的是正确的理念罢了，尤其是能不能正视自己，更是重要，不得不说最后依然是战胜自己，那才是最为关键的。

    战胜自我说是简单，其实比任何事情都要困难，而现在陈牛遇上了最困难的事情。

    一道黑影出现在陈牛面前，让他惊奇的是和他一模一样，一个模子里刻出来的一般，只是衣服不同，眼神冷漠无比，好像是见到四人一般，也是赤手空拳，冷冷的看着他。

    “你是谁，为什么出现在这里，不，应该不是幻境，否则是不可能这么真实的。”陈牛连忙否定了自己的猜疑，绝对不会是幻境，要是有的话，自己灵宝就会提示，这是自动护主的关系，所以现在没有这方面的提示，那么这是实体的，绝对是真人一般的存在。

    而面前的这个人一样的人形二号，依然冷漠无比，静静地注视着陈牛，模样一模一样。

    陈牛很快就冷静下来了，经过了这么多的磨练，不至于如此惊异，只是因为和他这么像，又是实体的，心中的惊疑自然是有的，好家伙，竟然出现真家伙了，即使是假冒伪劣的，也是一个实体的存在，万万不是空虚的幻影而已，看来这一次需要动真格了，同样冷漠的看着。

    双方谁也没有先动手，都是这么简单的注视着，好像不是敌人，只是陌生人一样。

    终于人形二号低沉的说道：“我是谁？笑话，我不就是你嘛，不要以为自己将阴暗面压制下去，就不会存在，不，我还是存在的，你虽然是主体，但也有可能成为我的副体，这一次终于出来了，你想要更进一步，只有一个办法，那就是击败我，也就是击败你自己，哈哈哈哈哈哈，你会的我都会，你不会的我也会，这一次雅尼还怎么压制我，我的主体。”

    陈牛一听，心随意动，马上感觉到了什么，自己的宝物竟然被压制在元神之中，而且似乎缺少了一部分，看了看眼前的黑衣人，又想到此地的一切，顿时明白，乃是最大的危险，就是自己，让自己会的家伙出现，连不会的他都会，那么胜算自然是偏小了，对于大部分修士来说，阴暗面是永远不想面对的，即使魔族都是一样，因为阴暗面非常恐惧，惊人异常。

    知道这一回事后，陈牛知道现在要面对自己的另一面，要是战胜不了，说不定自身的意识被阴暗面压制，甚至永远沉睡，至于能不能走出去不知道，或者说根本没有这个可能了，要知道此地就是处于无量怨灵的世界，阴暗面的存在，是他们最大的养料，结果可想而知。...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十章 两个陈牛的攻防

    “我的主体，是不是在害怕了，其实不用害怕的，你的就是我的，还一样可以合二为一的，怎么样是不是该投降了，也算是我的本尊了，你建立下的势力，我会好好的发展，有这么强的实力，竟然不去争霸，简直就太吃亏了，真不知利用的家伙，好了，本尊，现在决定吧，是投降还是战斗，就算是战斗您也不会是我的对手，不要以为你的肉身强，就没办法了。阿甘”

    陈牛听着阴暗面的话，心中一动，不过没有多言，全身一震，气势顿时勃然而生，前所未有的霸气，不断地飞涨，战意冲天而起，直扑阴暗面的自己，战斗，宁愿战死也不会投降，既然已经到了现在的地步，在恐惧也是无用，自己还是自己，心中平静无比。

    阴暗面的陈牛看到本尊如此行为，顿时恼怒无比，真是不识好歹的家伙，既然如此就让他知道自己的厉害，哼哼哼，战就战，害怕这个家伙嘛，让他知道什么是最为厉害的存在。

    随后两人就激烈的战斗在一起，没有任何的兵器，拳脚相加，肉肉相接，没有一个后退。

    本尊陈牛见之，心中有些惊讶，还真的是肉身无比厉害，让他是大为吃惊，这是怎么做到的，为什么会有如此本事呢，绝对不相信阴暗面的自己能够做到这一步啊。

    阴暗面陈牛看到本尊脸上那惊异之色，顿时大笑的说道：“是不是很惊讶，不用惊讶，要知道此地是什么地方，那是魔神之墓，里面有无数的魔神尸体，随便挑一局出来，都有一定的强度，要不是本尊你够强，我还得不到这么好的肉身，现在该是你品尝的时候了。”

    原来如此，这里的魔神肉身竟然还没有化生，看来和盘古当年有些不同了，但是能够想象其中的差异，在此地可以保存下魔神的尸体，这可是大的财富又有多大的惊恐，一旦被邪恶之人用到，那么对于整个洪荒而言将是一种灾难，自己现在就尝到了这口味了。

    战斗中没有多加思索，即使魔神之躯又怎么样，死了这么多年，即使不坏，效果也会大大降低，这一点他倒是猜得不错，这么多年下来，平均能保存下一两层实力不错了，最高的也就是五层左右，最低的一层都不到，可见差异还是很巨大的，魔神之间的力量对比很明显。

    而现在陈牛倒霉啊，自己肉身也就是半魔神之躯，本来也算是强大了，可是偏偏来到这里，又因为痛恨生灵的关系，给了阴暗面最强大的肉身，足够保存在下五层左右的魔神之躯，当然这样就是肉身而已，能不能发挥出实力并不知道，但足以压制本尊的肉身了。

    疼痛再次上来，多少年都感觉到痛苦了，原来自己还不够强大，不然也就不会被一具尸体打得疼痛不已，好在也就是痛而已，倒是不严重，可是一旦这么坚持下去，迟早会肉身崩塌的，可他不会放弃，要坚持下去，物极必反的倒是是懂得，肉身想要突破，必须要生死之境，在死之境达到生之境，才是真正的王道，才是一切的关键，不能让自己放弃。

    多少年的加持，不会在这里失去，就算是阴暗面的自己也不能，别人的终究是别人的，即使阴暗面的自己控制了这具肉身，可是相对来说，无法发挥出最强的实力，不算是控制力还是境界都被压制下来，光是蛮力而已，很难完全的掌控，如此也让本尊应接不暇了。

    阴暗面陈牛见到本尊如此不济，顿时放下心来，但是攻势没有停下来，源源不断的进攻，肉搏战最为直接也是最为畅快的战斗，秉承本尊意志的理念，知道肉身的开发需要的是完美，需要的是掌控，自己知道这具肉身还是自己能完全掌控，无法发挥最强实力，可也能压制本尊，心中也是兴奋不已，要是自己可以变得这么强，将来还有什么害怕的，永远都不会。

    疯狂的进攻，将本尊陈牛压制的只能放手的进步，偶然之间反手几下，但是打在这具被阴暗面占据的肉身上，那根本就是搔痒痒，心中不由得一沉，但却没有放弃，总会有机会找到弱点，再将他击败，而技巧也将自己用到极限，肉身本来就是全权掌控，运用的得心应手，即便不能即刻完胜，但是想要败下阵来，可不是那么容易的事情，以便自己更进一步。

    战斗是提升实力的最佳途径，与自己战斗时，发现对方虽然和自己一模一样，但是坏就坏在那具肉身上，强则强矣，但是无法完全控制，至于出技巧上还有些生疏，甚至会露出一些破绽，无法做到天衣无缝，只是肉身太强，不能攻击到致命一击上，一直在忍耐着。

    本尊陈牛的忍耐，让阴暗面陈牛以为是没有本事对抗了，想想也是如此强大的肉身，怎么可能是本尊的肉身所能对抗呢，随之而来的就是狂妄的笑声，似乎已经胜券在握，马上胜利就能到手了，攻势越是急促，想要更早的获得成功，因为他也知道危机还是存在的。

    作为阴暗面的存在，也不是白痴，在如此可怕的地方，不能即使的防御，那将会是自取死路，有如此强大的肉身，那么其他呢，是不是一样的强大，在自己出现的时候，那种强力的吸力，让他无法控制，有着本尊秉性的他，一样是不愿意承受如此无法控制的命运。

    自然而然的警惕，不过现在却是因为本尊的缘故，被即将胜利的喜悦冲晕了头脑。这也不能怪他，多少年的等待就要来了，成为一个活生生的大能，被世人敬仰敬畏，还能独霸一方，甚至争霸天下，成为天下霸主，这等诱惑下，身为阴暗面的陈牛是无法恐惧的诱惑。

    这是必然的，阴暗面是什么？其实很简单，就是各种负面效应的集合。无论是惊恐也罢，贪婪也罢，嫉妒也罢，等等负面情绪的集合下，不断地增强，对于欲望的无限放大，自然而然的会出现不可控制的心魔，对，心魔也就是如此产生，那是生灵内心胜出的魔鬼。

    当然心魔不同于天魔，这是有很大区分的，心魔总的来说，依然是自己，只不过是内心的负面力量形成的一种另类生命，也是万物生灵发展的一种内心力量，是正是邪不过是一念之间，也是如此说法，万万不能小视这一点，多少生灵就是丧命在心魔的干扰之下呢。

    只是现在阴暗面的实体化，也是心魔力量最强的之时，实力越强遇上的心魔之力也会越强。说到这里，圣人也不是没有心魔的，只是他们将元神寄托虚空天道之中，有天道将他们的心魔压制，乃至消除，但心魔依然存在，等到天地回归混沌之时，那就是真正要面对的时候了，圣人不死那是笑话，心魔就是能够杀死任何生命的存在，自己永远是最为强大的对手。

    不过心魔也有很明显的弱点，那就是很容易受到情绪的影响，越是情绪话，就会变得疯狂，至于狡猾也是有程度，只要冷静一点，等到心魔情...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十一章 彻底合二为一

    阴暗面陈牛很嚣张，看着似乎已经取得绝对的胜利景象，根本不将本尊放在眼中了，马上就能得到本尊的身体，那时候自己会变得更强，虽然这具身体不错，可终究不是自己的，还是原来的好用，再说这具身体到底有什么秘密还真的不太清楚，未知同样会让心他害怕。

    魔神的肉身不错，但是死去那么久了，而且还是被魔神之墓控制，一旦自己不能控制，却被魔神之墓控制了，岂不是很冤枉，白做了嫁衣嘛，作为以狡猾著称的心魔可不愿意承受，再说了本尊的肉身咱洪荒之中怕是很强了，足够他运用，不明白的绝对不想接受。

    而本尊陈牛可不知道阴暗面陈牛的想法，可有一点还是知道的，他一定想到得到自己的身体，这绝对不可能的，即使本来就是一个人，可绝对不愿意让自己地意识消失，被另外一个自己代替，那还有什么意义，自己活着就是为了活得更好，没有了意识又能有什么用呢。

    在集中精力磨练肉身的时候，也不放弃还击，当然大多数是以防为主，自知肉身强度不够，比不上人家，死了这么多年，还能有如此、变态的肉身，足可见强大无比，自己现在能够遇上简直就是机缘啊，不过也是霉运，想要转化为吉祥，付出的代价也是相当的沉重。

    可为了实力，为了更强的力量，什么都愿意承受下来，就算是肉身崩溃也不会罢休的。

    阴暗面在狂热之后，才发现本尊的肉身似乎趋向于薄弱，一点点的在消失抗击的力量，内脏等多处受到创伤，心中顿时大怒，怎么能这样，这可是自己的的肉身，一旦被破坏，还怎么变强并且走出去，不，绝对不行，可是似乎自己控制不下来了，怎么回事，怎么回事？

    “本尊，还是投降吧，你的肉身已经接近崩溃了，还是早点投降，否则的话，你肯定会死的，快点投降。”阴暗面陈牛极力的装着严声厉喝，想要让他投降，因为自己似乎感觉到不可逆的事情出现了，一旦真的如此，不仅是本尊，连自己也会消失掉的，绝对不能。

    “不，我是不会放弃了，战斗哪怕是死也要坚持到底，不然将来如何面对众多的敌人，如何面对你呢，吾的心魔，知道想要，可吾也不想放弃，本来就是本尊的一部分，为何要自相残杀，你也说了自己不愿意消失，难道身为本尊的吾就愿意嘛，从来到这片世界中，就决定了，只有战死的一天，没有投降的一天，恐惧也罢，都是为了将来更好地活下去。”

    本尊陈牛不知道阴暗面陈牛的事情，还以为还想要劝服呢，这是不可能的，自己多少年都坚持下来了，绝对不会这么放弃了，死也要让自己死的有尊严，一旦放弃，不仅是内心深处的阴影变强，也会让自己变成一个懦夫，曾经身为凡人是无奈的，可现在绝对不愿了。

    听到本尊坚定地话语，阴暗面陈牛既愤怒又钦佩，自己为什么也会感觉到恐惧呢，不，绝对不会的，努力想要控制这具肉身，但是众多办法之下，却是越来越难以控制，之前的一切都不是一种诱因而已，现在想要改变都没有可能的，难道老天就是要消灭他们嘛。

    看着本尊一步都不退让的防守，并且还会反击，再怎么恐惧痛苦都一声不吭，而自己现在似乎成为了旁观者，无奈的看着这一幕，无法移动片刻，为什么，为什么会这样？一个希望出现了，然后狠狠的来一下冷水，彻底让自己清醒过来了，一切都是如幻梦一般的存在。

    本尊陈牛不知阴暗面陈牛的想法，只能集中精力抗击住对手的攻势，只是变得越来越强，身体的强度似乎达到了一定的限度，多年以来的机缘铸就下的肉身，还是这么弱小，似乎要崩溃了，而脸色平静无比，死亡或许已经不能成为致命点，恐惧又如何，改变不了的，如此还不如正面面对，战斗的轰轰烈烈，在这里的哪一个魔神不是战斗中成长起来的。

    即使死在这里，也是一种荣耀，没有让自己退后一步，心灵没有任何的裂痕，想起后世的巫族，即使在最后战斗之后，即使面对死亡也是无惧无悔，战天战地，即是圣人也是要战一战，可见他们的战斗意志多么强大，心中羡慕的很，而现在自己已经不用再羡慕了。

    走到这一步，算是自己的极限了，再不甘心也无可奈何，肉身的崩塌似乎迟早的事情，那么就让他做最后的战斗，不枉此生而来，即便是战死在此也无怨无悔，只是自己的那些属下将来会怎么样，也无法照顾了，历史洪流终究是无法改变嘛，眼神中带着无比的坚定。

    阴暗面陈牛已经无法控制这具肉身，即使改变成本尊的模样，但本质上一样是魔神之躯，死亡的阴影已经笼罩在他的心头，即使成为了心魔也不愿意死去，他想要成为另外一陈牛，可惜自己被利用了，一体两面都要死在这里，，同样是不甘心，多少年的坚持化为乌有了嘛？

    刹那间看到本尊那眼神中的坚定，没有丝毫的恐惧的心灵，顿时内心一震，泛起一丝丝的苦涩，原来自己还是强不过本尊，是的，在心灵上的磨练还是强不过本尊，难怪这么多年来即使再怎么恐惧依然可以压制住内心的惊慌，原来如此，原来如此，自己太自以为是了。

    惊恐是很可怕，但是只要能坚持，坚持到让惊恐的一切都消失的时候，惊恐也会随风而逝，再也不会存在，也没有所谓的压制了，而现在本尊只因为未来的情景知晓下，才会有如此心灵，如果不知道的话，恐惧也没有可能出现，一切的一切都是因为后世的关系。

    凡是都有成败之分，惊恐因后世之故出现，也因后世之故成长，直到现在感觉到成功，但很快因为魔神之躯的未知，转为失败，都是被人手中的棋子而已，是非成败转头空啊，刹那间等自己反应过来的时候，已经来不及了，控制不住了，这就是自己的命运，自大的下场？

    苦涩的味道这么难受，却不得不佩服本尊的毅力，或许再就是因为自己不过是阴暗面的存在吧，不明白本尊的内心，想了这么多，不过是一刹那间而已，随之平复了内心的悸动，不甘也罢，不愿意也罢，都是命运的安排，希望本尊将来能走的更远，更远的时代。

    “本尊，吾很敬佩你，即使如此也不愿意放弃，希望你将来一样能够做到，吾走了，谢谢你的坚持，让吾看到了很多不能看到的东西，是呀，你我本来就是一体的，现在才发现多么可笑，本尊努力吧，不过有一件事告诉你，吾已经控制不住这具身体了，再见。”

    阴暗面随着心灵的认输，顿时化作光芒从这具魔神的身躯中消失，快的让本尊陈牛都来不及多言，竟然如此之快的服输，不，应该是输在自己身上的，不是在本尊身上。

    本尊陈牛虽然...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十二章 全面强化

    ps：祝各位书友‘五一’快乐！！！！！

    随着阴暗面的融合，本尊陈牛实力再次增强，不要以为心魔的力量不大，其实要说大的话，绝对是可毁天灭地的，想要让阴暗面自动认输可不是那么容易的，只要出现一丝机会，阴暗面就会趁机而为，而陈牛从头到尾都是毫不动摇，不畏生死，勇往直前，那坚定的意念，让阴暗面臣服，才能彻底的将心魔化去，变成自己的力量，不管多么不可思议，就是存在的。阿甘

    存在就是道理，尤其对于心灵的力量那是无法鉴定，陈牛深深地知道，而自己的底牌也没有使用出来，对于这个已经被神秘力量控制的神魔之躯，不在畏惧，肉身的强化，已经完成，更近了一步，非常的可喜可贺，对眼前的魔神之躯硬拼起来，似乎更有抵抗力了。

    想到阴暗面离开的那一番话，心头的坚定更加十足，不管是为了自己还是为了另一面，都要活下去，那就战斗吧，不管胜负如何，不能让自己认输，无法让自己倒下的，绝不。

    砰砰砰砰…..啪啪啪….拳脚相加，依照双方的实力，光是肉身之力足够震动空间，爆发出超级音爆的轰声，但是在这里，无声无息，空间没有任何的动弹，如同死水一般的存在，仿佛是看不到双方的正在，如荣陌生人在战斗，没有一点的改变，依然是黑暗中的一个舞台，战斗的舞台。

    喝喝喝，拳头撞击再一起，之前还是扛不住的力量，现在发现能够坚持下来了，顿时心中一喜，随后冷静下来，飞身而上，战斗，战斗，让自己变得更强。

    劈挑击打，无所不用，只要能够胜利的事情，都会努力地爆发出来，因为深深地知道，只有如此，才能让自己活下去，带着另一份期盼活下，他现在不是一个人了，而是双重的心灵的期盼，为了未来，必须要拼命，魔神之躯又怎么样，早已死去的肉身而已，哪来回哪去。

    眼光一闪，顿时发现魔神之躯似乎微微的一颤，这是怎么回事？虽然不太清楚，不过还是努力地去寻找答案，很快他发现之前战斗中，权利爆发的缘故，带着一丝丝轮回之力，那是在阴暗面消失后，才不自觉地使用出来，竟然还有如此效果，回想起来应该是如此的。

    轮回之力对于万物生灵都有用，无论是哪一个世界哪一个阶段，都会有轮回的存在，生灵在轮回，世界何尝不是在轮回呢，一次次的轮回让万物都有其必然的因素，而轮回的存在，就是一大利器，虽不能完全的影响，可对于这种死物，没有智慧的肉身，轮回是他们最该去的地方，虽然魔神肉身强大，但是一旦碰上轮回之力，那么腐朽也会出现，甚至会加速腐坏。

    感觉到这一作用后，陈牛并没有想要使用，因为他需要战斗，让自己变得更强，本能意志下的战斗似乎更加疯狂，比起之前阴暗面存在的时候，更加厉害，没有了后顾之忧的他，此时想要的是变得更强，无限的增强，就必须通过战斗，这是唯一的一种捷径吧。

    从来都不会害怕战斗，因为没有战斗就不会有未来的他，未来的战斗多着呢，真是是毁天灭地的战斗，不变强怎么能更进一步，自然而然要变强，彻底踏上前进的脚步，不再后退一步，步步紧*，将对手打压下去，如此才能让敌人知道什么是害怕，无所顾忌的战斗。

    彻底融合之后，战斗意志大大增强，因为不用估计内心的阴暗，彻底的爆发出来，要知道以前战斗下都会因为担心修炼中的阴暗面所产生的心魔危险，所以保留几分来应对的，现在呢，根本就不用担心了，全身的实力毫不犹豫的爆发，将魔神之躯的敌人的阻碍挡下来。

    砰，一拳击中对方的胸膛，强大的力量顿时将对方击退一步，这可是第一次做到，很好，再接再厉，只要坚持下去，就能彻底打压，不负自己的傲气，不愿意用偷巧的手段战胜对方，这是一个强者应有的气度，否则无以成为强者，该拿出来的时候就该拿出来。

    感受内心的喜悦，爆发吧，将之前所有的郁闷，所有的愤恨和不甘都爆发出来吧，不要让自己有一丝的犹豫，敌人是不会给机会的，那么只有将敌人彻底的消灭，才能安心。对敌人仁慈就是对此残忍，尤其还会伤及自己的保护的人，绝对不愿意看到这一幕，不愿意。

    爆发出来的力量，心灵的脱变，让他真正的感受到了全身心的实力，没有一点后遗症的力量，不用顾忌的力量，这才是自己拥有的力量，没错，此种收获是自己一生最为希望得到的，因为他会带来自己无限的未来，不怕任何的敌人的未来，坚定的意志走下去。

    对方似乎受到了激怒，低吼一声，同样在此扑上来，而陈牛现在已经不怕了，轰轰烈烈的战斗，让自己的意志更加精粹，无限的提升，未来的圣人还在等待着呢，想想那盘古肉身，即使召唤出万分之一的能力，也想要试一试，当然也要有这个机会才好，心中默默期待。

    嘭嘭嘭，接二连三的撞击在一起，没有任何的妥协，在这种生死较量之中，胜利的只有一方，根本就不会有和局的一幕，想想此地的魔神们化生的怨灵，绝对不会愿意看到的。

    肉身的变强，让的力气自然也变强了不少，各个部位的抗击能力大为增幅，这是很大好处的，对于对方的攻击视而不见，全力攻击对手，消灭对手，只有如此才能有现在的存活能力，这一点是没有任何可能的改变，而且对手的肉身依然强大，想要击溃同样是不容易的。

    需要经过一番艰苦卓绝的战斗才能成功，只会会不会有下一个魔神出现，那是听天由命了，在这里根本不是自己所能主导，这些念头刹那间就被抛开，不切实际的事情，还不如战胜对方来的实际一点，至于接下来会怎么样，那是未知的，只要自己坚持下来就好。

    最怕就是没有毅力且没有意志去坚持战斗，无法坚持到最后且就算是死也要站着死的心灵，这才是最为痛苦的，如此只要抛开一切，让自己的命运来决定吧，现在是如此，将来一定要让自己来决定命运，对，命运不是唯一，也不是没有可能成功，只是心中那一处渴望。

    穿越到现在为止，都是在未来做准备，死不过是一个结果，那也是未必，一旦不努力，定时逃脱不了这个结束，侥幸一次就够了，难道真的会次次都会那么侥幸嘛，根本就不会相信这一点，因为实力是没有任何的极限的，只有承受能力的极限，那才是真正的压力。

    面对着神魔之躯的攻击，没有后退，返身而上，迎来战斗的一幕，无所谓精彩，无所谓胜负，只为了生命的存在，生存才是最为重要的。胜亦是败，败亦是胜，胜败本就是常事，但生命却是只有一次，要不是面对这种无生命的东西，他不...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十三章 魔神之墓也怕了

    ps：祝各位书友‘五一’快乐！！！！！

    走路都有些晃动的魔神之躯，陈牛已经没有战斗下去的理由了，尘归尘土归土吧。

    伸手一握，轮回之力在手中凝集，形成一道光圈一般的存在，看着这个光圈，陈牛微微一动，光圈自手中飞出，似乎很慢，却在刹那间包围住了魔神之躯，发出莫名的声音。

    滋滋滋…

    很快，魔神之躯就以肉眼可见的力量被分解开来，光圈瞬间膨胀，随后一缩，化作一道光芒消失在原地，而陈牛可以感觉到那道光芒回到了他的身体之中，灵魂之上的变化，让他惊奇不已，竟然还有如此作用，简直不可思议，太厉害了。

    原来魔神之躯被轮回之力泯灭之后，并没有完全的消失，而是带着最为纯粹的灵魂之力回来了，补充到他的灵魂之中。这些魔神之躯虽然死去，但是残留的意念还是有的，更多的是化作怨灵，极少的部分依然残留在肉身之上，只有轮回之力才能消除并且同化掉。

    等到他反应过来的时候，就能清晰的感觉到灵魂上的一层枷锁似乎无形的破开，变得清晰明亮，透彻晶莹，显得神妙无比，至于本身的作用，自然是直接作用到元神上，可以感受到很清晰的变化，神清气爽，对于大道的领悟更加卓越，实在是不可多得好东西啊。

    这可是强者遗留下来的东西，不是一般人所能比拟的存在，就算是稀少的一部分，尤其是对于灵魂上作用的东西，那可是真正的好处，无论是境界还是修为，都具备着强烈的优势，灵魂越强大，控制力也就越强，本质上的生命蜕变也会变得越深，以后的效果会越明显。

    不过陈牛也不是贪婪的人，这样的机会不需要，只是为了让强者安眠而已，自己都不清楚，现在也不会随意的使用，打扰死者的安宁是一种罪过，可惜现在轮回之地没有出现，否则就能直接送进轮回，说不定什么时候就能回来了，此事可一不可再，一味贪婪会不得善终。

    陈牛想着心头一阵清明，霎时间就让他知道为什么了？心中一阵爽快，贪婪不好过，但只要过了，那么就能得到稳固的心，不为外物所动，虽然可以加快灵魂的进化，又没有后遗症，可对于万物的本质上的灭杀，却是无法释怀的，心灵中的责备会越来越强，自我拷问着。

    不要以为没有人知道就不会有事，但瞒不过自己的，天在看，地再看，自己亦在看，心灵的深处是自身最为重要的部分，一旦连心灵都扭曲了，在强大的力量也只能走向毁灭，天地同样是如此而已，所以天到自私又至公，就是这个道理。

    对于敌人不需要仁慈，尤其是生死之敌，消灭一切是最终重要的，运用各种手段也是正常，当然运用轮回之力也是如此，不需要解释，决定一切的就是能不能生存下去，这才是根本原因，只要能活着，保持自我，不被迷惑，那就是胜利，对于自己的负责吧。

    消灭了魔神之躯，陈牛看向周边，依然一片黑暗，并没有任何的光芒，难道还不能出去？

    正想着，突然空间一阵震动，随后一道明亮的光芒出现在眼前，下意识的挡住光芒，等到反应过来的时候，已经出现在外界，至于那座山壁已经消失的无影无踪，仿佛没有来过。

    四处看了看，依然是那么神秘，来得快去得也快，根本找不到一丝的线索，果然是神秘莫测，洪荒之中的存在太多了，各种神异的地方层出不穷，谁知道往前踏一步就是另外一的空间呢？这是无法确定的事实，现在他已经清楚的记下了，厉害，何时会再出现呢。

    正在感叹的时候，陈牛已经回过神来了，缘来缘去不过如此，或许再等下一个有缘人吧。咦，肉身变强他知道，但是此次不仅是肉身强化了很多，更是连带修为提升到大罗金仙后期，而境界因为魔神之躯的关系，直接达到了准圣初期，也就是说在通往准圣的路上已经没有阻碍了，只要有足够的能量，就能不断地突破，可随之而来的就是苦笑，需要多少的能量啊。

    是的，对于他现在的肉身来说，之前算作一份的话，现在起码也要百份才能晋级到顶峰，至于准圣之境，最少最少都要万份的水准才能实现，，而他还不知道这可行不可行呢？万一在来增加的话，真的要命苦了，这么多年来才一份而已，真是让人尴尬，很是不爽快。

    随后脑筋一动，洪荒之中灵物众多，或许能够找得到呢，何况自己还有黄中李以及一株蟠桃树，只要成长起来，应该足够应付，这两者之间，自然首选蟠桃了。

    黄中李想要再一次结果太慢了，而剩下的那几十颗，都是第一次接下的果子，这么吃了岂不是太亏了，因为对他来说已经没有什么用处，只能当做能量补充而已，要是别人的话，就能有一次感悟大道的机会，想着一咬牙，决定在等等吧，要是实在不行再说。

    现在的任务已经不是修炼了，而是落到找东西吃的份上了，要是被其他人知道，肯定会笑掉大牙，简直就是饭桶了，不过为了实力，就算是饭桶也认了，谁让他们实力不济呢，哼哼哼，找吧，尽量的找吧，只要一次足够，以后就不用担心了，马上心情好起来了。

    别人还在为瓶颈的事情担忧，而他只要吃下足够的东西就可以，要么就吸，吸取足够的灵气也可以，已经是大占便宜了，还能怎么样，老老实实的去做吧，相信洪荒之中会有足够的东西让他吃的吸的，无奈的摇了摇头，随后就往远处行去，希望下一颗就能找到。

    等到陈牛离开后，空白的空中闪过一道光芒，随后彻底消失了，没有任何的隔膜。

    魔神之墓，乃是天地初成事遗留下来的，每一个会元会出现一次，无论是有没有生灵遇上，下一个会元就会消失，此次陈牛得到杨眉大仙的指点，找到了魔神之墓，并且击败了自己，并且还得到了轮回之力，也就是轮回法则的力量，可谓是收获巨大，底蕴大大增强。

    而最后魔神之躯的毁灭，让魔神之墓意识到陈牛的厉害，之前是不能确定能不能得到轮回之力，直到最后的那一幕出现，魔神之墓才本能的感觉到危险，迫不及待的将陈牛送了出来，自己隐诺起来，然后等到他离开了，就匆匆隐遁，可不想被他发现了，那就糟了。

    轮回之力本身就是在山壁之上的纹路之中，克制着墓中的魔神怨灵以及身躯，可是一旦被轮回之力进入的话，对于魔神之墓绝对是一个打击，这么多年下来了，也有自己的本能，直到什么是危险，自然而然的选择最佳的方案，原本之后还有的考验，全部取消掉了。

    这种害怕可是没出现过的，等到出现了才知道害怕，成也轮回败也轮回，谁能想...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十四章 香梦岭

    牛才离开苍茫山后，按照自己的心意，往西南而去，大王以前在东南一带游历，想着就算是有机缘，以大王的实力，怕是也得到了，所以还是往西南而去比较好一点，机缘更多一些，想着就看向周边的景象，险峻山林重重叠叠，似乎就是在演示着各种奇景。阿甘

    香梦岭，乃是洪荒西南一带的有名大山，其中自然有不少的危险，说不得有大能隐居其中，他没有想到一晃而到了此地，但是既然来了，怎么能空手而归，打定了主意之后，就走进了山岭之中，果然是如梦如幻，让人看了就是心中带着无限的梦幻的存在。

    一阵阵花香，不断地涌来，让牛才不由得自主的抽了抽鼻子，真的是好香啊，以前都没有闻过这么香的东西，引人入胜，不自觉的回味起来，真的是无法言语心中的感受，心神不由自主的沉醉其中，一时之间还真的没有从中苏醒过来，太香了。

    “小友，小友，醒醒，醒醒。”

    牛才似乎感觉到有人在叫自己，从迷迷糊糊的感觉中苏醒过来，才想起自己似乎应该在享受花香，怎么有人来了都不知道呢，不应该啊，再怎么说自己也是经过了战斗历练出来的，怎么会如此不堪呢，顿时额头出现了一阵阵的冷汗，让他不由自主的流淌下来。

    要是有敌意的人出现，自己岂不是会被敌人杀死，而且还是死的不明不白，不心惊肉跳的奇了，真的是无法言语的存在，以后绝对不能在这么不知生死危机了，说不定下次就没有这么好运了，该死刚出来就将大王说的话给忘了，那么以后还怎么出来混呢，老老实实呆着。

    “小友，小友，你怎么了，是不是有什么问题，尽管说，贫道还有有些本事的。”

    牛才才发现有一个穿着大红袍的老道出现在面前，一脸笑眯眯的看着自己，不由得脸红道：“道长，真是对不起，刚才走神了，对不起，对不起，是晚辈失礼了。”

    大红袍的老道听后，不以为意的挥了挥手道：“无妨，无妨，对了，小友你怎么来此地，要知道这里可是杀人于无形之间，境界不足根本无法地方此地的花香，要知道香梦岭可不是说着玩的，实实在在的危险之地，一不小心就会身死魂灭，到了那时候可就糟糕了。”

    “请问道长高姓大名，小子牛才，谢过道长救命之恩。”牛才一拍脑袋，怎么忘了呢？

    “呵呵呵，贫道红云，正好路过此地，见到小友如此脸色，就知道是怎么回事，还好没有深入，不然贫道也不会这么快察觉到，小友运气不错，以后可要小心一点。”红云听着马上就说道，刚刚从老友哪里出来，正想要游历一番，正看到牛才被迷惑，自然要搭救一番了。

    幸好如此，不然将来的时候，怕是没有未来了，所谓有因必有果，今天恩就是明日的命。

    “晚辈出来游历的，正好到达此地，以前也没有怎么听说，看着是高山峻岭的，应该不凡，想必能够好好地历练一番，没想到差一点就跌在此地了，要不是道长相救，怕是晚辈已经…”牛才很是心有余悸的说道，对于刚才那一幕，完全是迷迷糊糊的，想不起来了，像他一般实力的生灵，说起来也不算低了，竟然毫无防备的被暗算了，不后怕是什么啊。

    “不用客气，这是机缘，不然我等怎么能相见呢，走，我们去另一边说，这里不方便。”红云对于此地也是有些心悸，怕是以前也吃过亏吧，所以心中想要赶紧的离开为妙。

    牛才没有意见，马上就点头应道：“好的，我们马上出去，真的是太可怕了。”

    很快两人就来到了另外一座山头，望着不远处的香梦岭，如同吞天巨兽一般，等到着猎物自己送上门来，让他们是心悸不已，遥遥的注视着，还真不敢相信如此诡异之地。

    “道长，这香梦岭到底有什么不同之处啊，为什么感觉不到这座山中的情况呢？”牛才很是好奇的问道，对于差一点将自己沦陷的地域，那是非常忌讳的，此时自然也是如此。

    “其实也没有什么，对于此地贫道也知道的不多，但是有一点可以告诉你，这里的花香可是会让万物生灵都要沉醉的，只有修为境界高深者才能抵抗，不过就依照吾的意思，没有大罗金仙敬畏修为的，最好是不要进去，否则是会被吸引其中，不可自拔，而且无声无息，就算是大罗金仙，内部也不知道能不能进，就算是贫道也只能在外围逗留一下，很是危险。”

    听着红云道长的话，牛才恍然的点点头，难怪自己会被这么容易的中招，原来如此，怪不得如此了，境界实力都不足，自然无法脱身，果然是神秘的地方，第一次选择的地方就被难住了，真是出师不利，不过自己也不是逞能的家伙，明知不可为而为之，那是找死的行为。

    “听道长的话，晚辈是自大了，谢谢道长救命之恩，不过晚辈还去其他的地方历练。”牛才感谢之后，就再次说道，似乎在说自己还要去游历，不能再这里久留，很是抱歉。

    “小友不用客气，想见就有缘，也罢，竟然如此，小友自去便可，不用在意，贫道也要回去了，以后路上小心一点，洪荒之中危机重重，不要轻易的相信外表，一切都是要深入的警惕，否则是没有办法保证完全成功的，相信你能够理解吧，小友你说是不是？”

    “嗯，晚辈记下了，也是晚辈大意，刚出来的时候，大王也这么说过，只可惜当时给忘了，现在才知道大王说的危机重重，以后再也不敢大意了，多谢道长大恩，那晚辈就先离开了。”牛才告辞的说道，可不要意思先走，总要有一个先后吧，显得尊敬前辈。

    “哦，既然如此，贫道也不留你，不过要记住凡是都要谨慎而行，不可鲁莽，既然你的大王都这么说了，以后千万要记住，不过你大王倒是很是尽心尽责嘛，呵呵呵，加油吧，小友，以后有缘会相见的，呵呵呵，如此贫道就祝你好运，走了，对了，往西南也要小心啊。”

    听着红云道长的话，看到他飞身而去，牛才再次行礼恭送，随后就往西南而去，不相信自己不能找到机缘了，洪荒大地之中，有无数可能，自己为什么不能得到其一呢，一定可以的，到时候就能马到功成，实现自己的梦想，辅助大王，守护大王的一切。

    带着这种信念，再次上路，离开香梦岭，但是心中却是想着，以后会再次回来的，到时候一定会战胜种种困难，知道其中的奥秘，不至于白白的这么浪费一次历险经历。

    红云刚离开没多久，忽然想起来什么，马上顿住身形，在云彩之上静静沉思，突然大喊一声，‘啪’，拍了一下自己的额头，难怪那么熟悉了，当初那个名叫陈牛的人物，不就是在这个小子身上有着相...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十五章 红云询问

    带着警惕的心，牛才上路也慢了不少，生怕就会出现危险，要知道像香梦岭这样的地方，那真的是无声无息，完全是没有任何的反抗机会，除非自己马上离开，否则自己可不会每一次都会那么好运吧，有人来搭救，傻子才会相信这样的话，运气也是一种不定而已。阿甘

    想着，看着前方依然是高山峻岭，不愧为洪荒天地，广阔无边，平原地带虽然也有，但在这里，大部分还是有些山岭密布的存在，无法言语其中的危险，谁知道那些风险是怎么样的，一不小心就会身死魂灭，死都不知道怎么死的，确实是非常的有威胁性。

    天空依旧灿烂，阳光明媚，大地之上生机勃勃，无法替代的生机盎然期间，让万物都迷失在其中，生命的灿烂也在于此，神情也变得舒展起来了，不能让自己太忧郁，这样可不妥。

    警惕是需要的，但不能随意而为，也将是一个大大的难题，后果不堪设想，带来的也将是更危机的存在，但对于现在的他来说，有这个资格，但也需要更好地安心才行。

    太过于紧张，会让自己心灵受到压迫，那么后果自然是很麻烦的，说不定会出现无法无法治愈的伤痕。心灵的伤痕只有自己才能治疗，别人是无能为力，如同懦弱，如同怯懦等等，都是需要谨慎的，无法表现的存在，别人又能怎么改变呢，只能有自己的心去改变。

    “小友，小友，等等，等等，真是让贫道好找，走得挺快的嘛？”红云看见牛才后，就赶紧的出声，没想到这小子走的还是挺快的嘛，速度不错啊。

    牛才警惕的心马上上来了，不过很快就放松下来，原来是红云前辈啊，怎么又有什么事追上来了，顿足等待着，也想要知道他找自己有什么事情，应该不会是有敌意吧。

    “前辈，你有什么事，尽管说，晚辈知无不言言无不尽，只要能说的尽管问。”

    “你小子，之前你怎么不介绍一下你的大王，不要误会，不要误会。”红云看着牛才警惕的神情，心中郁闷了，但是不能怪他嘛，人家大王的事情，和你有什么关系，现在问出来了，岂不是就有事情了，对方不警惕才是怪事呢，都怪自己有些鲁莽了，有点脸红。

    “不要误会，是这样的，贫道刚才感觉到熟人的气息，他在你身上有些那股熟悉的感觉，所以突然想起来了，就来问了问，要是小友不介意的话，能不能说一说，让贫道听听，对了，他当年给了吾等恩情，现在遇上了，需要问一问，当年的恩可不能不还啊。”

    牛才一听，心中一动，好像是真的，不过还是要小心点问道：“不知道长可知我家大王名讳否，能不能让晚辈听听？”

    红云一听，这个小滑头还是很警惕嘛，也好，马上就说道：“要是我没有记住的话，他叫陈牛，不知是不是你家大王，当年我和镇元子受到他一份恩情，呵呵。”

    牛才此时一听，好像真的是如此，不过还是问道：“不知道长所说的是什么啊？”

    “黄中李，这可是天地奇果啊，让我等是受益匪浅，要不是当年凶兽作怪，怕是早就想要去找他了，可惜，这么多年来一直没有任何的信息，而且凶兽带来的伤害是非常可怕的，这些基本上都是在处理家事，现在才有机会出来，我也是准备回家看看，正好遇上你了。”

    这倒是不错，万寿山经过了凶兽大劫之后，可谓是凶险无比，要不是正好退去的话，说不定他们真的要被破坏了，后果的严重性是非常直接的，自然需要好好地打理一番，别忘了对于地脉的伤害同样有，即使减少道最小的程度，依然是存在的，需要好好的保养一番。

    地脉的重要性不言而喻，对于整个大地来说，地脉是无法摆脱的重要性，实则是让他们知道其原因的所在，万一有了问题就糟糕了，后果更是艰难无比，可以想象最后的一笔是怎么样的，为了将来，必须要好好地打理一下地脉，保证恢复，不让未来的大地出现恶果。

    尤其是万寿山一带，一旦出了恶果，那是大劫一般，对于整个万寿山的灾难，是可想而知，沉重无比，凶兽带来的伤害已经是让两人无法移动，只能坚持着疗养，保证地脉安全。直到现在才有机会出来，可见难度不小，将危险全部清除之后，才能安心下来啊。

    他的老友镇元子，现在还在静修调养呢，也是费了不少的心力，很是努力保证地脉安全。

    牛才听到后，不由得点头，因为他听大王说道，这种神奇的灵根，自己虽然有机会尝到，但是大王也不能寻私吧，何况自己也没有到大罗金仙，即使现在吃了也是白费，等到晋级到大罗金仙之后，在有大王赐下，再说了计蒙等四妖也没有获得，看样子自己需要努力了。

    功绩是绝对的，不能因此而被抹杀，而且自己也不能仗着大王同胞的份上，私下里要，这样对于大王的权威会有一定的影响，再说了大王公私分明，只要自己努力，什么样的东西不能得到，素以必须要努力修炼，提升自己的实力和境界，才能让大王赐下宝物来。

    “原来如此，大王也曾说起过，不过不那么清晰而已，既然如此，想必就是大王的朋友了，前辈万万不可再叫我小友了，这可大不敬的，叫我小牛好了，大王就是这么叫我的。”既然已经确定了，那么就没有什么隐瞒了，看来应该就是大王所言的那件事，毕竟知道这件事的除了大王之外，也就是白泽大妖知道，因为当年共同经历的，心中不由得感叹着。

    缘分，真的是缘分，有缘即使这么远的地方也能相遇，无缘的话，再近也不相逢啊。

    “如此就好，不知你大王现在如何，还好不好，真是的，我等还不清楚呢？”

    “无事，无事，大王现在很好，可能你们还不知道苍茫山在何地，再说了洪荒之中广阔无比，前辈不用担心，大王从来没有放在心上过，说是有缘就是有缘，当年就是缘分。”牛才不好意思的说道，大王果然是交友广阔，自己还受到大王的恩惠，实在是无法回报。好在大王是自己的始祖，只要心中记住就可以了，相信大王听到这件事后，也会高兴无比的。

    “不过现在大王又出去历练了，我也不知大王去了何处，反正是神出鬼没的，无法确定大王的踪迹，真的很不好意思，实在是难以捉摸，让前辈失望了，惭愧，惭愧。”

    “历练了？也对，依照他的实力，应该是去历练了，只有在不断地历练中，才能变得的那么强，对了，你可知他的实力现在到了何等境界，当年虽然我等低了一些，但是却让我等感觉到危险，绝对是战斗力非凡，让我们是敬佩不已，就想着在凶兽中不会有事的嘛。”

    牛才一听，顿时无语，也...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十六章 感叹运气啊

    万寿山，五庄观。阿甘

    “前辈，这里的风景不错啊，真的是令人爽心悦目。”牛才看到万寿山的景色，还真的是很不错，山清水秀，气势不凡，让人见了就是一阵心动，不得不说是非常美妙的地方。

    “不错吧，对了，和你们的苍茫山比起来怎么样，哪里更好一些呢？”红云马上就问道。

    “这个，这个….”牛才一时被憋住口了，无法出声，这个怎么回答嘛。

    “没关系，你尽管说，有什么意见尽管提，都是山嘛，没什么大不了的。”红云着急的说道，其实也想要知道苍茫山在哪里，为什么以前没有听说过呢，应该不可能啊。

    “其实，前辈，苍茫山很大，不光是一座山，而是一大片的山岭的总称，索然不知道该怎么比，围绕着山下一圈都是平原，自然而然的被称呼为苍茫山，前辈见谅。”牛才也是实话实说，这倒是真的，苍茫山可不是座山的总称，而是一片大山的总称。

    红云一听，原来如此，恍然大悟之后才说道：“难怪了以前没有怎么听说了，原来是一群山脉的总称啊，那么应该很大吧，对了，具体在什么方位，以后有时间就去看看，拜访一下你们的大王，怎么也是见过面的，而且受到了这份恩情，不能不还啊。”

    “这样啊，其实苍茫山很好找的，就在离这里向东的方向，离东海还是比较近的，不，应该是离南海更近一点，不过大王不怎么让我们自傲，也不许乱说，所以知道苍茫山的并不多，外面鲜有人知，大王也是为了咱们的安全而为，不想别人注意到，不过现在怕是不能了。”

    牛才很是感叹的说道，当年帝俊和太一的来袭，已经知道不能再隐瞒下去了，索性就让他们出来走走，至于将来会怎么样，那是将来的事情，现在不需要那么紧张，只要努力修炼就是最好的准备，将来肯定是需要严酷的对待敌人，不管是内部还是外部都是一样。

    妖族不是一个山头的生灵，而是整个洪荒之中的生灵，这是无法更改的事实，野心家门为了更多的资源，为了争霸洪荒，自然是需要更强的势力，自然少不了争斗，以至于发展成为争霸的情景，那么下场是如何不言而喻，事实验证了结局，不能否认这是真实的幕后。

    红云一听，似乎有什么隐情，不过感觉到镇元子出来了，也压制了询问的意思，先进去再说，待客之道可不能忘记，再怎么说也是故友的属下，要是让他知道，岂不是丢脸面？

    “走，先进五庄观再说，老友来了，哈哈哈，走走。”红云老远就看到了镇元子出门了。

    牛才就跟着红云走到了五庄观前，看到了一个仙风道骨的老道，不过看上去比红云前辈更加有严肃性，看来真的是人和人之间的不同就是很多，就算是两个性格不同的人也能在一起成为朋友的，无法理解的关系是一定的，想必是要好的不得了，不然如何能这么投机呢。

    “咦，老友，你怎么又回来了，不是又想着我的人参果了吧，你也知道已经没有了，等上一万年再来吧。”镇元子马上封住红云的口，这可不是小气，而是实在是不多了。

    “哪里，哪里，我怎么可能不识好歹呢，不过现在来的不是我，而是他，你看他就是了。”红云马上就将牛才拉了出来，指着他说道，毫无疑问这是让出主角来，免得说不清楚。

    镇元子一听，马上就看向牛才，眉头一皱，虽然实力不错，但是也不能老友如此神情嘛，还不时的眨了眼睛，难道自己会错意了，怎么回事？一时没有反应过来的镇元子被红云弄得头都大了，哪里能想的那么多啊，没好生气的说道：“你倒是说嘛，不要遮掩了。”

    “呵呵呵，既然老友看不出来，那我就说了。”红云似乎很高兴，竟然没有看出来，自己看来还是有长处的，马上脱口而出：“你还记得陈牛嘛，就是上一次给我们黄中李的那人？”

    “记得，怎么会不记得，我们受他恩情，可是莫大于天啊，怎么能忘记，难道？”镇元子反应过来之后，马上看向牛才，随后眼神中一阵闪烁，要不是这么有目的性，还一般想到这件事，而且这气息已经很淡了，难怪了红云老友这么高兴呢，原来如此，原来如此。

    “知道了吧，这位便是他的属下，奉命出来游历的，从他身上的气息就能看得而出，他们的关系还是很不一般的，我也不好意思问，对了，现在你可不会介意了吧。”红云马上眼巴巴的望着镇元子，这意思不用说了，想必应该知道这是真的吧。

    “好了，好了，你的心思我会不知道，行了，行了，请进，请进，不跟这个浑人一般见识，走，来者是客，怎么能不好好的招待呢。”镇元子马上就翻了翻白眼，对于牛才还是很热情，毕竟承了他大王的情，可不是一般能还的，何况是小小的招待而已。

    牛才糊里糊涂的就被拉进了五庄观中，好在没有敌意啊，要不然的话，现在真的是羊入虎口了，死都不知道怎么死的，更别说那些心怀不轨的家伙了，运气确实不错，遇上了老好人红云，好像大王的好运也带给了他不少的好处，一下子就遇上了两位前辈了。

    很快，镇元子就端着盘子上来了，每人一颗人参果，而红云却是撇着嘴说道：“老友，不用这么小气吧，怎么就一颗，好像还有一点的吧，不如，现在就吃掉，以后还会再有嘛。”

    “你这个人啊，这是最后的三颗了，你以为还剩下很多啊，凶兽实在是太凶猛，不得不浪费不少的人参果，现在能遗留下三颗也是万幸，不至于来招待客人都没有，不然以后我怎么出去见人啊，小友不要听他胡言乱语，来，尝尝贫道的特产人参果，相信会和你胃口。”

    牛才以前听大王说过，今次托了大王的福，也能尝到，真是万幸，万幸啊，看了看才拿起来咬下一口，满口的香味，汁液浓厚，美味无比，不愧为先天灵根人参果啊。

    “怎么样，是不是很不错，只可惜少了一点，不过相信你家大王的宝物更多了。”红云吃完后，还是有些回味的说道，对于陈牛的灵根也是馋嘴不已，不知什么时候能够再吃到。

    “老友，你怎么能这么说呢，要知道黄中李可是结果需要很长时间的，不像人参果万年而已，你想要吃，起码也要一会元的时间，你就慢慢等吧，何况才那么几个果子，你以为你能够享用吧，别忘了，人家还有不少的属下呢，你说说，分配的过来吗？”

    红云一听，也只能撇了撇嘴，无奈之极啊，要不是因为此，他早就想要去寻找了。

    “这个，听大王说，除了人参果，还得到一株蟠桃树，不过是一根分支形成的，要是两位不介意的话，等到...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十七章 苍茫谋划

    听着红云的话，牛才才说：“其实也没什么，就是两个敌人突然袭击我苍茫山，抓捕很多无辜的生灵，也不知他们做什么，自然是不被允许了，尤其是还捞到我苍茫山地界，自然要好好地查一查，没想到竟然查到了两个实力强大的敌人，都是大罗金仙的修为。”

    镇元子和红云一听，脸上露出惊讶的神情，要知道连大罗金仙都做这等事情，真的是太丢人了，抓捕无辜生灵，这有什么用，就算是修炼什么邪法，也不需要这么弱小的生灵嘛，效果肯定不好，就算是修炼，也最好找实力强大的修炼者，如此目标也小，容易下手吧。

    对于两个大罗金仙一起行动，只要不是同一等级的，相信就算是太乙金仙都很难逃掉，可是现在却偏偏抓捕弱小生灵，这简直就是不可思议的事情，这到底是有什么联系呢？

    “大王对此到没有怎么在意，击退两人之后，就让我们小心谨慎即可，也没有说什么，所以很多并不知他们两人的来历，后来大王说了一番，才知道一些，也仅仅是小部分而已。”牛才倒是没有多言，点到即止而已，并不是不想外援，而是大王不想让其他不必要的事情搀和在其中，有违本意，要是能够顺利的完成，自然是最好不过，不然也只能战了。

    镇元子和红云一听，马上知道了他的意思，也没有多问，既然对方不那么愿意何必多事的，只是镇元子还是说道：“如此我等也不多问，不过要是你家大王需要的话，尽管传讯过来便是，虽然实力不强，但是做做样子还是可以的，到时候可不要忘了，呵呵呵。”

    “明白，明白，我会向大王禀告的，至于大王如何说，也不能胡言，省的不好意思。”

    镇元子和红云一听，顿时哈哈哈大笑起来，随后就聊了一下，就让牛才有些站不住脚了，急急忙忙的说道：“两位前辈，晚辈还要去历练，今次能够品尝到前辈的人参果，实在是幸事，不过大王吩咐下来的事情，晚辈不能不做，还要去好好地历练一番。”

    “也对，既然如此，我等也不多留了，以后有什么需要尽管来万寿山。”镇元子很是豪爽的说道，对他有过大恩的人，即使是他的属下，也是真诚的很，何况也没有傲气的很。

    “多谢，前辈厚爱，那晚辈就告辞了，以后有什么事情尽管说，只要晚辈能做的，自当尽力。”牛才拱了拱手，一脸郑重的说道，此次收获还是不小的，光是人参果，就让他兴奋无比，感觉到体内的能量增强了很多，一些还没有完全炼化，等到完成，还能提升一些。

    “好，有小友这句话就成了，那我等就恭候大驾，请。”两人倒是不觉得是什么大话，有他这样的大王，再有属下也也没什么不可以的，相信未来一定会很精彩的。

    牛才再次行礼告辞之后，就让原定的方向而去，完成此次历练，增广自己的见识。

    苍茫山中，白泽等四妖协同各族族长，将苍茫山打理的井井有条，一切都是那么繁荣昌盛，各族的实力也在稳固的进展之中，尤其是因为大王放开了限制，允许他们再次去洪荒中探听，以掌握先机，以备将来之战局，知己知彼百战不殆，才能让自己的每一份力量都用到最大的限度上，如此方能得到最为成功的谋划，不会让敌人有机可趁了。

    而且这些年来也成功建立不少的暗线，掌握在白泽等大妖手中，不过商量之后，就有白泽暗中控制，等到大王回来了再说，其他三妖不想多管，光是苍茫山中的事情就足够烦恼了，再加一样岂不是要让他们大脑都要瘫痪掉，还是省省心力比较好，用不着全部掌控在手中。

    就算是大罗金仙也是不能一直不休息的工作嘛，那不是等于没修炼时间了，这个谁愿意呢，在洪荒之中，依然是实力最为重要，所以修炼的时间一定要安排出来的，势力再强，一旦实力不济，也不过是乌合之众，哪里是一个绝对强者的对手，所以修炼同样是重要无比。

    “你们可真是清闲，每天就这么晃晃悠悠的，要不把这个事情交给你们好不好？”白泽刚走出办公地点，就看到三妖一脸清爽的模样，顿时没好生气的说道，心中有些羡慕了。

    “别别别，千万别，这事只有你才能做好，我们这样的性子做不来的，千万不要。”计蒙三妖顿时吓得脸色发白，对于这种暗线的事情，实在是太多了，更需要分析，最伤脑筋，为此绝对不会愿意接手，好不容易才脱离开去，哪一个愿意的，齐齐的摇头示意。

    白泽更是没有好脸色了，一个个都是胆怯成这样了，还怎么让他满意，好歹也是大罗金仙的存在，如此岂不是对不起大王了？一想起大王，也不知现在在何处，暗线的消息根本得不到大王的信息，那么不是在隐秘之地，就是偏低之地，哪些地方还没有确定下来。

    “你们都这样，以后大王回来了，岂不是要很失望，算了，看你们样子就知道胆怯了。”

    即使如此说，三妖也是面无变化，好像听不见，让白泽一拳打在空气上，这等激将法是不管了，也罢，也罢，竟然如此，还是看开一点好，再说了，自己的能力还是很自信的，做这些事情很是举手之劳，根本不必怎么费心，何必这么计较，还会伤到自己身上呢。

    “能者多劳啊，相信大王回来一定会很高兴的，对了，大王出现在哪里，你知道嘛？”对于这个问题才是最为关心的，只要大王没事，一切都是照常，没有任何的波动。

    “这个还真的找不到，大王神秘莫测，我等根本找不到什么线索，不过对于上一次来的那两个家伙，倒是有些线索了，没想到这两人野心很大，偷偷的抓捕生灵，其实是为了增强实力，应该是增强忠心力量才对，也知道从小培养，也不算是傻帽，只是如此太肆无忌惮了。”

    计蒙三妖听后，眉头一皱，没想到是这个结果，竟然是为了增强自己的实力，而胡乱的抓捕生灵，这是非常之事，再说了一旦出了问题，对于洪荒也是一种灾难，毕竟一旦深入骨子里，惟命是从，什么样的事情都做，如此一来，不定时的炸弹就会出现，对于洪荒可不好。

    “那你说说该怎么办，我们是出动出击还是静心等待？”对于这件事三妖也拿不定主意。

    “这个，我看还是等到大王回来再说吧，大王之前也仅仅是提了一下注意事项而已，并没有让我们去干涉他们的行动，看来大王已经是察觉到此事，并且不让我们多事，是不是因为巫族的事情，你们也听过大王所言，这个巫族绝对是强硬背景的，我们需要小心应付才是。”

    计蒙三妖听着点头不已，杜宇大王的话，自然不会有意见了，这些年来都是依照着大王的吩咐做的...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十八章 蛟宇

    陈牛经历洪荒北陆各个可战之地，只要遇上的都会战斗一场，这些妖兽实力虽然不错，但是智慧明显被煞气遮掩了，只有少数的一些大妖才能破开迷障，实力大增，不过都是少数，而现在眼前就出现一只，也是因为陈牛这些年来不断地战斗引起的重视，自然要来查看了。阿甘

    “你是何人，为何在此，难道不知道此地是吾的地盘吗？”一个中年模样的大汉，虎视眈眈的望着陈牛，要是说不出个三四五来，马上就要对战了，同时全身的气息爆发出来，压向对方，誓要让这个该死的入侵者知道他的本事，可不是随意能够侵入的。

    陈牛马上就能感受到对方的敌意，那阵阵的威压让他知道意思，却是不动声色的神态，想着，同时仔细的看了看对方，才说道：“哦，竟然有如此智慧，看来你也是独特之一啊，怎么现在你想要做什么呢，为那些妖兽出头，还是因为这个破借口来找麻烦呢。”

    这个中年大汉一听，顿时有些诧异，以前别人见之，肯定是颤颤赫赫，可现在在自己的威压下，似乎不动如山，一点感觉都没有，顿时让自己放下轻视之心，此人也算是有些本事了，不然的话，怎么可能扛得住自己的威压呢，神情逐渐的凝重起来，不简单啊。

    “我是什么人，这个嘛？自然是挑战者了，为了战斗而挑战各方强大者，历练知道吧，正好来此，遇上不少的强者，正好磨练一下自己的战斗力，怎么样，要是你有兴趣，不如我们也来战一场吧，如此一来，既能解决之前的事情，也能让我一解手痒之意。”

    陈牛战意勃勃的看着中年大汉，似乎又想到了什么，立马说道：“对了，不知阁下如何称呼，也能让在下知道是挑战了谁，竟然在此遇上高手，真的是难得啊，很是难得。”

    “哼哼，本人蛟宇，现在不知阁下该赐教了吧，不会连姓名都这么吝啬吧。”蛟宇面带不屑说道，似乎对于自己的实力很是自信，不时的轻蔑，似乎要激怒对方，以此取得成果。

    不过陈年的模样，显然是出乎他的意料之外，有些不好意思的说道：“真是失礼了，在下陈牛，来此历练，正好遇上阁下，如此也好赐教一番，可不能拒绝啊。”

    “哼哼，战就战吧，不过要是失败了，你可能付出代价？”蛟宇脸色一下子阴沉下来，自己的策略没有取得成功，心中有些不爽快了，但是如此也很自信，一定可以成功的。

    “代价，那阁下说说，需要什么样的代价，只要你能说得出来，在下没有不应的道理。”陈牛带着平淡的笑容，仿佛无限自信，那种感觉似乎再告诉对方，还是算了，你会输的。

    蛟宇从诞生以来，一直都是努力地修炼，从没有停顿过，自觉实力在此地已经算是强大无比，即使对方再怎么厉害，不可能有他的实力，又看着他那讨厌的笑容，立马不爽了，想都不想的说道：“哼，既然如此，那代价就是输的人要为赢的人做一辈子手下任劳任怨，不得反悔，怎么样，要是你觉得自觉实力不足，那就算了，但是给我立马滚出去。”

    陈牛听到这个条件，以及蛟宇恶劣的态度，脸色也冰冷起来了，既然他这么不好脸，也就让知道什么时候天外有天妖外有妖，目光短浅不是错，但是得罪人就是错，现在就应该为他做下的事情负责，冷漠的说道：“可以，如此我们就立下誓言吧。”

    蛟宇没想到对方想都不想就答应，难道有什么后手不成，但是怎么看也不像啊，而且到底此种地步之后，哪里能够随意的毁约，那么对于自己的境界同样是有阴影的，就算是输也要输得起，马上就对天誓言：“天道在上，吾蛟宇愿与眼前之人立下誓言，输者要成为赢着一辈子的收下，任劳任怨，不得有任何意义，否则天诛地灭，永世不得超生。”

    陈牛也没有停留，跟着立下了誓言：“天道在上，吾陈牛愿与眼前之人立下誓言，输者要成为赢着一辈子的收下，任劳任怨，不得有任何意义，否则天诛地灭，永世不得超生。”

    两人立下誓言之后，四眼相对，显然是争斗已经对上了，没有可能停止了，那就战吧。

    蛟宇看着陈牛不动如山，顿时知道，对方的毅力相比自己也不差，不能立马激怒对方，看来需要主动出击了，也罢，竟然作为此地的主人，应该好好的教训一下，让他知道什么是自大的后果，做一辈子的手下也不错，能够在此无限的发挥，自己也不用去*劳太多了。

    随着心中一念而起，蛟宇马上就比炮弹还要快上无数倍的速度冲击而来，空气中的爆裂之音，压迫的风向都要改变，甚至在停滞之间，出现一丝丝的变化，非常的隐没的实力。

    陈牛眯着眼看着对方的攻势，心中有了一定的计较，看来肉身力量也不弱嘛，收敛的倒是不错，现在才爆发出来，这就是他的依仗啊，是不错的实力，看来也没少在肉身上*思，明显的事实，才能对于自己很有信心，对此有很大的影响，自信有能力赢得自己的实力。

    那就让他看看，肉身之力可不是他一个人就是最强，经历的机缘与磨难可是不少，虽然好几次都遇上了非常危急的劫难，都在化险为夷之后，取得巨大的收获，现在不正是表现的时候，有没有其他人在，收服这个手下也不错，可以作为暗线，掌控洪荒北陆的信息嘛。

    如此需要拿出一份实力出来，彻底将其收服，已经没有任何的犹豫了，只凭着肉身战胜就是最好的表露，让其知道不是没有人在肉身上强过他，只是不屑于表现而已，太过于自信会让自己陷入无比的深渊，一旦是恶人的话，怕是已经要面临即将到来的噩梦了。

    蛟宇自信的神情，在与陈牛对撞之下，僵硬下来了，怎么可能，不可能，自己怎么会输呢？但是不管怎么样，自己的拳头一紧被紧紧的握住，，想要前进一分都动惮不得，而且对于肉身上的变化那是绝对盲目的，其控制力竟然远在他之上，这怎么可能呢？

    “是不是真惊讶，不必惊讶，肉身之力，又不是只有一个人才能拥有，洪荒之中谁没有这一番实力的，只是因为大部分不注重而已，自然是没有可以观察到，但是自己可以不断地历练，以求变强，要知洪荒之中险地无数，同样机缘也是无数，那么结果就不用说了吧。”

    紧握着蛟宇的拳头，手上的力气并没有怎么增加，而是一脸的坦然，似乎已经是在等待对方的人数，要是不认的话，也不介意给他吃点苦头的，该任命的时候就该任命，无畏的牺牲自会让自己受伤严重，而且连自信心也会受到沉重的打击，这明显不是好事啊。

    “不，不可能的，一定是你取巧而已，放手，我这一次只是大意而已，再来过。”蛟宇顿...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百四十九章 一元重水

    蛟宇现在是吃惊的不得了，没想到对方如此强大肉身力量，要知道他也是很精通肉身战斗的，并没有发出一丝法力，可是现在呢，明显有些扛不住了，脚上还是腿上都传来一阵阵的疼痛，似乎越来越剧烈，难道自己真的不知对手，不，绝对不可能的，咬紧牙关战斗。

    已经到了此种地步，一旦认输，后果自然是严重无比，成为对方一辈子的属下，即使对方不在意，自己也不能违背天道誓言，否则别想在晋级了，境界永不提升，这等后果绝对是很可怕的，要知道修士修炼为的是什么，为的不就是更好地活下去，自由自在嘛，谁愿意成为别人的手下，不，应该称呼为奴隶都差不多了，比起手下称呼来，简直严酷无比。

    想到这里，脸色更加阴森，绝对不能输，对，绝对不能，脚上的力量再次强制增强，为了取得胜利，那就要战，战到死为止，绝不愿意成为别人一辈子的属下，永不翻身，那实在是太痛苦了，一点人道主义都没有，自己一定要胜利，为了胜利付出一切都无所谓。

    陈牛可不止对方的想法，他现在感觉到一丝战斗的快感，果然与一般的妖兽不同，战斗时思维的变化，紧跟着战斗模式的变化，让他欢喜不已，妖兽的肉身即使不怎么锻炼，天生就是强大无比，皮粗肉厚，只要控制住力道，打在上面只会疼而已，并不会有生命之危。

    再说了，自己与他也没有什么仇恨，何必和他生死相斗呢，控制好力道，取得压制性的力量后，就不在提升了，要他知道什么实力，挑战也需要强大的实力才行，不要太自以为是，尤其是有着代价的事情，最好不要做，那是付不出代价的事情，一辈子都要后悔的。

    “蛟宇，你是不是还想要战斗下去，除了肉身还有什么，尽管使出来吧，不要说我不给你机会，要是不抓紧的话，一旦输了，就没有下一次了，你自己可要想好了。”陈牛感觉到他的实力已经被他压制下来了，翻不了身后，不由得出言相激，想要看看还有什么手段。

    蛟宇自然知道自己的情况，没想到自己用处最强的实力，还是不能取得优势，反而逐渐的被压制下来，直到现在已经掌握不了战斗的胜利了，因为不用其他的手段，无法脱离出失败的结局，不，绝对不行，既然他这么说了，那么让敌人付出屈辱他的代价吧。

    ‘喝’，蛟宇大喝一声，用自己全部的实力，挣脱了对方的纠缠，马上身形一边，变成了一条巨大的蛟龙，足有千丈长，且数十丈粗，庞大的身体带来的压迫感自然是很厉害。

    陈牛见之，心中有些了解了，看到此地的蛟龙乃是当年遗留下来的，至于为什么能成长到现在，显然是因为种种机缘的关系，龙族血脉对于他的促进作用绝对是很大，不然想要在这等煞气漫天的地域快速成长，可不是那么容易的，至于其他，想必也应该有一定的机缘。

    “哼哼，现在让你看看我的天赋神通，不要小看我，看招。”一颗巨大的水球出现在蛟龙面前，眼光中带着丝丝煞气，显然是被*不得已使用这等威力强大的神通，还是无奈之下，况且天赋神通越强，压力也越大，受到了的压迫自然是强悍无比，这一点是不用说了。

    陈牛停下脚步，看着空中的水球，绝对不是简单的水球，不然颜色怎么会暗淡呢，似乎蛟宇都有些控制不住的样子，到底是什么样的东西让他如此吃力，心中有了警惕，不过脸上还是一副淡然的神情，不将对方放在眼中，那种蔑视，也是一种战略。

    而蛟宇明显发现了，心中一狠，一口精血涌出，全身一阵变幻，大喝一声：“看招吧。”

    那颗水球飞快的旋转，很快蛟龙狠狠地一喝，水球就随着那股力量涌向陈牛。

    随着水球的到来，压力明显增强了不少，让陈牛都感觉到有些重量的觉悟了，多少年没有感觉到了，竟然此时出现了，那么这颗水球不简单，这是什么样的组成。不过随即就相信自己的感觉，虽然有些压力，但是并不能对自己产生危险，如此就让他来试试这水球吧。

    伸手拍向水球，而不远处的蛟宇见到后，脸上露出一丝阴笑，显然在嘲讽对方的无知，以为自己的绝招这么容易被破的嘛，等着吧，会让他知道轻视的后果，到时候自己就能取得胜利，能够拥有这样的属下，实在是太兴奋了，想着以后该怎么好好地教训他呢。

    水球在碰到手掌的时候，并没有被打碎，而是一股强大的重力直接增强数倍，差一点就被压趴下了，果然不简单，不等他反应过来，水球顿时膨胀起来，变成一个大球体，将陈牛瞬间包围其中，那压力全部没有任何遗漏的压上来，就算是身体内部都受到压力。

    这一出，让陈牛好奇了，这是什么东西，心头一动，难道是一元重水嘛？

    要知道一元重水可是非常厉害的，一滴一元重水就足有万斤分量，而眼前这一团，怕是不下于亿万斤的重量，难怪连他这样强悍的肉身都受到了压制，非常的沉重，似乎要将他压成肉泥，只是太小看了这些年来努力地成果，虽然压制了一下，但并不能实质的带来危险。

    蛟宇看到这一幕，顿时放声大笑起来：“哈哈哈哈，蠢货，现在知道我得厉害吧，只要你投降认输，就放过你，不然再等一会你就会被我的一元重水球压成肉泥，到时候相救都救不了了，对了，不要妄想元神出窍，连元神都压制在里面，你还是认输吧，哈哈哈哈。”

    蛟宇的狂笑，并没有让陈牛在意，因为这不值得，反而让他感受到了一元重水的好处，要知道肉身的修炼非常困难，不仅仅是强化，更多还是需要凝练，无论是皮肤，还是血肉亦是内脏，身体的各个部位都需要磨练，才能承受住肉身的提升，否则也只是空有其表而已。

    现在却有这个机会，岂能不用呢，一定要好好地磨练一番，让自己的肉身更加强大。

    随着他思考着，深深一吸，一股一元重水就被他吸入体内，马上就被打散，分配到身体内部各个部位，清晰地听到沉闷的声音，但是这不能阻止他的行为，依然努力地承受着内部的压力，脸色不变，‘哼哼’了几下，硬是扛了下来，感受着体内的的变化。

    蛟宇本来是一脸的欣喜，以为胜券在握了，没想到对方来这么一出，光是外面还不够，主动地吸入体内，这不是自找死路嘛，要知道一元重水不仅仅是压力那么简单，还有强大的侵蚀之力，难道以为真的可以抵抗住，不，不可能的，自己都因为天赋神通的关系，否则根本使用不出来了，可见一元重水的威力很是强大，何况是这么一个大的一元重水球呢。

    可事实摆在面前，陈牛面不改色的承受着一元重水的压力，至于侵蚀性，根本没用，要知道他是什么出身，根底上要远远强于蛟宇，再说了后来获得了天地灵火，更是得心应手了，哪里会将侵蚀性放在眼中，只有一元重水的本性重量保存着，侵蚀性无法体现出来。

    五脏六腑纷纷承受着重压的凝练，一次次的压缩一次次的强化，灵气不断地充斥的整个肉身，将一切不稳定的因素彻底消除，而体外根本挡不住他吸收灵气，一股股庞大的灵气就这么被他吸收进来，用于改善内脏，虽然急了一点，但是眼前的基础是很牢固，一点都不怕。

    看着一股股庞大的灵气被他吸收，蛟宇一阵呆滞，这是怎么回事，为什么在一元重水下，还能这么猖狂的吸收灵气，难道以为这样就能让一元重水放过他嘛，不可能。蛟宇神色一变，想要再次控制一元重水攻击，以为很轻松的事情，却不想，一元重水已经不受他的控制了。

    要知道这可是他的天赋神通下的力量，怎么可能不受控制，不可能不可能，大脑中的思维都要打乱了，这是怎么回事，为什么不受他控制了，从来没有发生过的事情。要知道不仅可以控制，而且还能收回，这不是说笑的，自己非常的确信，可现在呢，根本无力而为啊。

    顿时惊恐起来，难道对方之强已经超过想象了，不，一定是在做梦，看着依然在一元重水球中的陈牛，仿佛应该是痛苦无比，可现在却是精神奕奕，好像比刚才更加有精力了，该死，真是该死，这是什么怪物，为什么要让他碰到呢，想要逃也不敢，因为没用的。

    一旦立下天道誓言，无论在哪里，只要在这个天道之下，那么无处藏身，躲到那里去啊，后果之严重啊，让他要崩溃了。
------------

第一百五十章 收服蛟宇

    巨大的蛟龙无力的停留在空中，眼睁睁的看着一元重水球中的一切，悲切不已。

    天地灵火果然强大，将陈牛周边的一切不利因素都统统破坏掉，就算是蛟宇的天赋神通也能消除，驱散了控制力，成为无主之物，不但成为了他修炼的工具，而且还能作为资源来使用，要知道对于肉身强化，可是很有作用的，消除其中侵蚀力后，将来用在众妖身上，那么所得的成果，将士无限量的，至少会强大很多，存活下来的几率也能增强几分，很有好处。

    放弃任何一次变强的机会，那是犯罪，而一元重水同样有水的特性，别忘了水亦能滋养万物，侵蚀的极限反之就是滋养，而想要打成这个条件的，同样是非常的苛刻，甚至是无比的严格，所以即使陈牛对于体内也不敢放任，侵蚀性太厉害了，也是最为脆弱的存在。

    至于体表，那就没有约束，虽然侵蚀力很强，不过却不能打破极限，所以只能转化为温养的特性，逐渐的成为他的肉身养料，让自己的肉身更加富有弹性，完美无瑕。

    作为一名修士，同样是后世之人，帅气那是自主存在的，不用刻意思考就能决定，刚硬不好，刚过易折，需要的是柔顺来滋养，以前差不多都是强硬的磨练强化，并没有往刚柔并济的方向转变，实则是没有想到，也没有去在意，不仅是时间上，同样是下意识的认为可以。

    直到现在才发现，自己还没有做到这一点，柔的特性，让自己的肉身更加强大，不仅仅强硬能够做到，就算是柔性也能做到。刚中有柔，柔中有刚，刚柔并济，才是王道，才能让自己的力量发挥出最强，真是憎强数分，可见刚柔之力的运用是肉身的一大特点吧。

    没有在确认之前，自己真的无法预料还有如此能力，以前太过于相当然了，一味的要求强化，自认是强大无比，现在才发现还有些偏差，还好现在不是很大，正好改善起来，对于蛟宇的用意已经不在意了，现在只要变得更强，如此才是最重要的收获。

    “谢谢你了，要不是你，我还不知道肉身还能变得更强，现在有凝练了几分，真好，真好。”陈牛笑着说道，丝毫不在意自己身处一元重水球中，一如谈笑风生，很是妙趣。

    蛟宇看的心中发颤，连自己都不敢说能够毫无压力，而现在陈牛的样子，还有什么调笑的，完了，完了，怎么惹上了这么一个强敌呢，真是太危险了，简直就是可怕的敌人，自己怎么会如此的倒霉呢，该死，真是太该死了，而且最为糟糕的是立下了天道誓言。

    这一道如同索命符的一般的东西，紧紧的束缚住了，根本无力逃开，只能呆在原地，任凭命运捉弄了。该死，自己真的悔不当初啊，怎么能这样，明明可以掌握在手中，却无力改变，实在是改变的太快了，太过于自信只会让自己付出沉重的代价，巨大的眼睛中带着懊悔。

    陈牛也不管他怎么想，虽然可以说话，但是想要行动也不是那么容易的，一元重水并不是想象的那么没用，只要无量的重力确实是存在，让他举步维艰，还不如呆在原地等待呢，至于蛟宇想要攻击，行啊，先突破这一层保护膜吧，只要打破了，就能攻击到。

    或许又是作茧自缚，明明是自己攻击，现在变成了敌人的保护伞，这比杀了他更加恶劣，简直就是在屈辱与他，看看你的攻击现在沦为保护伞了，是不是很懊悔啊，在懊悔也没有用了，除非能控制脱离，可惜也没有用处，强大得天地灵火已经消除了他意志的控制。

    没有了控制力，就无法顺利的打开一元重水的防御，不是作茧自缚是什么？

    随着时间过去，陈牛感觉到体表的作用差不多了，至于体内还需要一点时间，不过可以初步的适应下来，想着，就将大半的一元重水一口吞下肚，纷纷打碎之后，分布在身体的各个部位，就算是侵蚀力也不在意了，相信过一段时间就能完全的消化掉，将会变得更强。

    很多时候攻击不仅仅只攻击道体表，甚至能参透进入体内进行破坏，而一旦体内防御不足以抵挡的时候，就是最为危险的时刻。不管怎么强的存在，内脏永远是弱于体表的，内部的重要性才是最为重要的一点，不要去否认，不然的话只要内脏就成，何须体表呢。

    正因需要保护，才需要体表的强悍防御，内脏的脆弱就在防御之中，而且没有相互无关的存在，都是紧密相连，一旦哪一环节除了错，将导致整个内脏系统受损，甚至破坏。

    结果就不用多言了，那肯定是自寻死路，也可能因为某种关系变成另一生物的诞生地呢。

    陈牛可不想和盘古一样，身体化作大地，甚至每一个部位都能成为一种生物的诞生源，想想都是可怕的，至于体内的十二窍穴小世界，即使形成了世界之力，也要考虑一番才好。

    至于剩下的那一份一元重水就是挥手收了起来，淡定的看着空中的蛟宇。

    蛟宇此时很是尴尬，你说赢吧，根本没有可能，至于输吧，好吧，确实是已经输了，不管是第一次还是现在，都一样。既然已经输了，而且输得心服口服，还有什么不好意思的，蛟身一摆，重新化作中年大汉，不过此时他的脸上毫无血色，苍白的可怕，可见天赋神通不是那么容易使用的，何况之前还加了一份精血，更加加重了他的伤势，很是苍白无力。

    “你赢了，我输了，以后你就是我的老大，让我做什么就做什么，就算是让我去死，也没有任何怨言，”说着，带着痛苦的神情跪在陈牛满前，听后发落，想着他会有什么办法处置他呢，之前这么得罪人家，肯定不会有好结果，想到各种惩罚酷刑，不由的颤抖。

    陈牛看着中年汉子被吓得如此深情，有些不好意思了，马上伸手将他扶起来说道：“难道你以为我会让你做坏事，还是受到惩罚，算了吧，这些不过是骗小孩的东西，再说了输赢本就是常事，放心了，我不会让你怎么样的，以后还是好好地留在这里就行。”

    蛟宇一听，马上露出不可思议的射深情，带着不信的语气道：“老大，不会吧，你这样放过我，要是有什么酷刑就用吧，想我绝对不会周一皱眉头的，要是不信试试吧。”

    “好了，好了，我怎么会不信了，真的没有要你怎么样的意思，不过想要和你战斗一场而已，以前你听说过我伤害过哪一头妖兽嘛，好像没有吧，一路上来的挑战，只是为了锻炼肉身而已，并不是来杀人放火的，放心了，没有其他的事情，以后你还是这里的主人。”

    蛟宇确信陈牛没有说谎后，放下心来，转而真心的佩服起老大的实力，果然是强悍之极，深深地折服着，就算是这气度也不是自己能比的，厉害，老大就是厉害，真心的服输了。

    “好了，你就安心的呆在你离，对了，我还有另外一个身份，乃是苍茫山的妖王，以后你会得到他们的消息，而你的任务就是仔细的关注洪荒北陆的一切，一旦有事出现，就立即向苍茫山回报，而我自然会立马知道，他们会告诉本王的，知道了吗？”

    原来如此，难怪了这么强，一方妖王，而且还不是此地土生土长的妖兽化形，能够这么适应此地的气象，更加不容易了，以前也碰到过一些妖王或者强者，但是很少能够适应的下来的，要知道煞气可不是随意可以控制的，说不得就会被击杀在原地，甚至死都不知怎么死？

    煞气杀人无影无踪，防不慎防，尤其是干扰元神是拿手的事情，一旦被沾染，后果就严重了，甚至会形成一处无法割舍的障碍，想要除去可谓是千难万难，一天天的无形中增加，想象后果就能明白严重性，，可惜无法防范，除非不吸收天地灵气，可是可能嘛？

    一旦缺少了天地灵气，就无法快速的恢复，在洪荒北陆之中，妖兽众多，除了妖兽之外还有凶兽也是一个聚集地，不过没有当时凶兽之劫那么严重，也仅仅在此能存活一些，谁让此很合适这些没有智慧的生物成长呢，隔绝的有些厉害，很难清除天地灵气的中煞气。

    如此一来，随着灵气的吸入，不可避免的要碰上煞气，每一次都需要花费大量的经历起消磨煞气，不让自己沾染，可见工程量很大，决不是一般的修炼者可以做到的。至于做不到的修炼者，自然是被煞气侵蚀灵智，成为无智慧的活死人，也就是俗称的丧尸的存在。

    老大能如此自由自在，蛟宇已经是没有任何的言语可以形容了，真是强大。
------------

第一百五十一章 水潭底的洞穴通道

    “是，老大，不过我怎么和他们相认呢，又没有见过面。”蛟宇摸了摸头，小心的问道。

    “无妨，这个你拿着，只要他们看到这个玉牌，就会知道你是本王的人，会告诉你怎么办的，以后小心一点，就算是洪荒北陆也不是安全，别太自信，只会将自己处于危机之地，修炼也不能落下，一旦实力弱了，以后也很难活下去，心中清楚了吗？”

    蛟宇接过陈牛递过来的玉牌，看了看，发现还想没什么用处啊，也没什么特别的。

    “你用元神之力点亮玉牌，就会知道这个玉牌的作用了。”陈牛指点的说道。

    蛟宇照做，很快就发现玉牌中出现自己的模样，也就是蛟龙的形态，然后获得玉牌中信息，原来如此，这种玉牌只能认一次主，一旦陨落的话，玉牌也会彻底破碎，同样在苍茫山中的玉牌殿中，出现痕迹，让他们知道哪里出了事情，准确的找到方位提供信息。

    至于遗失，基本上是不可能的，这相当于一件法宝，可以随身携带，必要时还能当做的防御来用，不过每一次的防御根据本体的力量来的，有多强，玉牌就能发挥出多强的实力，现在最强自然是大罗金仙了，陈牛还没有提升到准圣级呢，自然是受到限制，也正常的。

    根据陈牛当年顾忌，最强也只能到准圣一级，无论是亚圣还是圣人，都不可能做到的，实在是材料上的限制太大了，即使准圣一级的，也需要场面的精血温养，才能有成功的可能，相当一次保命伞，极可能会扭转战局的发展，这也是他心中理想的目标所在。

    蛟宇也知道该怎么做了，真是不可思议，竟然还有如此功效，真好，很强大，欣喜的将玉牌收了起来，至于怎么联系，已经知道了，不需要大王在说教，不然会显得很愚蠢。

    “好了，该说的也说了，你也在这里呆着吧，好好地修炼，此地不错啊，确实是一个大家磨练的好地方，要是他们来了的吧，相信你会知道的，这件事就这样，本王还需要继续历练，你也不用跟着，加强自己实力要紧，未来可同样不是有点实力就能度过的。”

    “是，大王属下知道了，一定会努力修炼的，不会让大王您失望。”蛟宇很是郑重的说。

    “很好，本王很期待那一天，如此吾也该走了，洪荒大地之上，果然是机缘多多啊。”陈牛如此就打算离开，想去找些好地方在磨练一下，不想这么快就回去，这么早也没有用。

    “大王，等等，属下想起一件事，说不得大王感兴趣。”看着大王要走了，蛟宇突然想到一个地方，那里自己也去过，但是没有什么办法知晓其中的秘密，要是大王喜欢，自己岂不是立了一功，在以后的日子里，一定会受到重用的，越想越可能，迫不及待的喊出来。

    陈牛停住脚步，迷惑的看着他，难道还有自己不知道的地方，或许可能吧。

    蛟宇看到大王注视着他，马上就稳定了一下心情，平静的说道：“大王，那里非常诡异，阴森的很，当初属下去过一次，但是没有走进过少，就被赶了出来，里面连一元重水都掺不透，防御之严密，已经达到顶峰了，而且其中也有不少奇特的气息，很舒服，就是没能力进去，要是大王想去，属下愿意带路，不过那地方真的非常诡异，大王你看。”

    “想什么想，当然要去了，不诡异怎么成为危险之地，危险之地就是宝地，纯粹的危机就是纯粹的机缘，每一次机缘都是从中而来，你以为什么都能坐等着享受，不过实力不够却是不能强求，这样吧，我们先去看看，是不是真的那么诡异，实在不行，以后再来也不迟。”

    蛟宇一听，也对，就点头道：“是，大王，这边请，离这里还是有点距离的，比较的隐秘，一般人还真的是找不到方向，也是属下机缘巧合之下，才发现的位置。”

    陈牛没有在意，点头后让他带路，也想要看看被他称作的危险之地实在何处呢？

    很快他们就来到一个巨大的水潭前，水潭中，平静的很，但是很快就让陈牛发现有这蛟宇的气息，而且还是很重，不会是他的巢穴在这里吧？

    果不其然，蛟宇很是不好意思的说道：“自从找到这个隐秘之地之后，属下就将其作为居所，何况也是在水潭深处，对于属下来说是如鱼得水，自然不会放过了，至于那密地就在水底，深处，哪里有一处洞穴，可以同向另一端，奇怪的是另一端很是封闭，连地方都不知。”

    陈牛听着，不由的点头，应该是一个地底的隐秘之地，这些地方是非常的罕见，但是不是没有，但想要找到除非机缘了，否则想要得到那是千难万难，现在正巧有一个，真的是买一送一，不错，不错的买卖，算是值了，看着眼前的水潭，谁能想到这水潭底有机缘自此。

    而且凭着他的元神之力，竟然无法看透水潭深处的一切，似乎有种被忽略的感受，对，可以让人不经意间掠过，好像是同一种东西一般，要不是蛟宇的话，连他都会觉得假的，现在才发现世上的东西果然是神妙无比，很好，很好，自己有学会了一招，不错不错。

    “大王，这个密地就在水潭之下，你看是不是？”蛟宇看着大王的神情，不由得提醒道。

    “哦，是的，我们现在就下去吧，本王也想要看看到底是什么所在，竟然隐藏的如此秘密，这一次本王说不定又能得到不少的好处呢，要是真的如此，不会让你白带路的，到时候少不了你的，走吧，本王已经是迫不及待了，看看这里面是什么玩意呢？”

    蛟宇听后就没有多言，既然大王如此自信，跟着就行了，自己一个属下管那么多做什么？随后就主动进入水潭之中，水潭荡起一阵波浪，同时分开潭水，形成一个通道。

    陈牛见之，微微点头，就顺着通道而下，看着水潭中游晃的鱼类，看着自由自在的游动着，又好奇的望过来，却无法进入通道之中，不时的飞扑着，一点都不怕，真是勇敢的无知无畏，只为好奇就敢于行动，确实不知该如何评价，勇敢或者无大脑，都是如此这般。

    等到两人下到一定的深处，身后的通道也被潭水覆盖，鱼儿们再次欢快的流畅着。

    陈牛虽然不怕水压，不过能免就免，怎么说也不太习惯水中的生活吧，和蛟宇不能比的，谁让他是蛟龙呢，天生就能控水，不用任何的助力，得心应手，简简单单，非常的容易啊。

    “大王，马上就要到了，这水潭有点奇特，能压制神识探测，以前属下也是多次尝试后才知道，就算是现在外面有人经过，也不会知道我们在这里，非常的隐秘，肯定是与那个地方有关，否则也不能影响到整个水潭的存在，大王前面就是了，你看有一道发光的洞穴。“陈牛听着抬眼望去，确实是如此，一道发光的洞穴陡然出现在潭底深处，被周边的岩石遮掩着，不过只要小心的观察就能发现，倒是不那么容易忽视掉，只是需要用肉眼去观看。

    很快就到了发光的洞穴前，蛟宇看了看才说道：“就是这里了，进入这个洞穴后，就不会有潭水，里面的隔绝此地，也不昏暗，肉眼可见，大王稍待，待我将外面的禁制解除。“蛟宇随后就施法将自己布置的禁制解除掉，才说道：“让大王久等了。“陈牛艺高人胆大，才不怕这些东西呢，对于未知的存在是非常欢喜，想要得到更多，洪荒大地说资源丰富就是资源丰富，说是资源稀缺就是稀缺，只因为生灵多了，自然分的少了，可是不少的资源都是集中在一起的，一旦每一个生灵得到了，岂不是占据很多资源嘛？

    如此一来，就不公平，可世间哪里有什么公平可言，只能凭借着机缘而言，无其他。

    蛟宇率先走进洞穴，为陈牛引路，看着洞穴中的光芒，让陈牛还以为是回到了科技时代，仔细一看原来是通道中布满了发光的荧光石，这种石头没什么用处，只能用作发光之用，对于此地倒是非常的合适，不过又不像是人工而为，如此天然的存在，很是令人震惊。

    大自然的魅力以及奥秘真是太广大了，不是他所能尽知，如此媲美人工通道，不，某种程度上的唯美主义，还是占据着优势，比人工的要更加和谐不少，而且还能感受到大自然的气息，不想人工制造的文化气息，两者是不同的，也是相互对比的，谁胜谁负也不能确定。

    至于想要将两者结合，可不是哪里都行，需要的是搭配，就算是药材之间的搭配，团体之间的搭配，都是同一个道理。
------------

第一百五十二章 造化玉碟碎片

    晶莹光华的通道之中，陈牛和蛟宇缓缓地前进，不久就看到了一丝有别于此的光芒。

    “大王，前面就是出口了。”蛟宇很是恭敬地说道，对于大王的实力真是佩服不已，在洪荒之中，只有实力才是最为重要的，也是最能让生灵敬佩的存在。

    “哦，本王已经感觉到了，真是奇特的存在，不简单，非常的隐秘，要不是你带路，还真的找不到这个地方，奇特，真是够奇特的。”陈牛不得不赞叹，此地真的是鬼斧神工，尤其是有大自然亲自打造，比起人工来说，似乎更有魅力，隐约之间还能看到特别的东西。

    一脚踏出通道，微量的光芒，也变得柔和起来，即使在地底下，也不会觉得暗淡，一点都不比外界来的差，抬头一看，类似顶级夜明珠的宝石，一颗颗的镶嵌在头顶之上，连带着周边的石壁上也有分布，将里面的一切都映着出来，别有洞天啊，奇迹，不愧为大自然力量。

    “大王，就是此地了，您看前面有一个光膜，属下也曾试过，但是一点用处都没有，打不开这个光膜，此次大王来此，自然是马到功成，大王一定能够破解这个秘密的。”蛟宇很是拍马屁的说道，对于大王能不能打开不重要，只要知道他有这份就成了。

    “好了，别拍马屁了，要是过一会儿本王打不开这个光膜，岂不是你拍在马脚上了。”陈牛听着不由得翻了翻白眼，自己虽然还是很自信的，但不盲目，谁知道会有什么样的结果，太过于盲目只会让自己眼高于顶，这不利于自己修行，境界的提升可不是盲目就行的。

    蛟宇一听，马上一脸委屈的模样，好像在说，大王你的本事那么大，怎么不行呢？

    陈牛被他看得无语，马上就不去管他了，四周看了看，没什么好在意的，只有不远处的一个光膜，至于光膜内有什么东西，那就不知道了，看样子还是挺神秘的，难道还有一个洞穴不成，这倒是有可能的，都是猜测而已，只有打开之后，才会知道结果，试试看吧。

    不由得走到光膜之前，伸出手在光膜上按了按，很是柔软，一点一陷，好像是毫无着力点，让他使不上劲来，很是稀奇。不由得仔细看了看，也看不出什么异样来，难道自己的境界还不够，还是实力不足嘛，不如试一试就知道结果了，也罢也罢，就来试一试吧。

    凝聚全身所有肉身之力，纯粹的力量，狠狠地击在光膜之上，刚开始也是很柔软，凹陷了进去，似乎没有感觉似的，不由得有些失望，但很快就感觉到微微的变化，很是奇特的变化，说不出来的味道，不由得加把劲，但是并没有动用体内的法力，只凭着肉身之力。

    纯粹的肉身之力，是最为彻底发挥出力量的拥有，也是陈牛最想要追求的，也是从理解之后，就开始默默的修行，对于肉身的修炼从来都不会放下，只有如此才能变得更强，至于法力只要吸收就行，并不需要太多的限制，最大的限制就是肉身的吸收上限，才是主体。

    自从知道此事之后，已经大致的明白了自己该怎么做，不断地研发肉身之力，至于法力有灵气转化而来，总的来说都是一种能量形式而已，并不拘束，只要水桶够大够粗够牢固，那么装下再多的水都没有问题，可见肉身的力量非常重要，对于陈牛来说，更是如此。

    可惜啊，即使有生灵认识到这个可能性，但是肉身修炼太难了，简直比登天还要难，一不小心就会肉身崩坏，即使实力强大的修士也只能慢慢的煎熬，日久伸长的打磨肉身，花了那么多的时间能不能达到不知道，但绝对是比不上无上毅力下开发出来的肉身力量。

    要是巫族能够解决元神问题，那么他们的修为方式才是最接近大道的存在，可惜血脉已经被大地浊气沾污，想要区分，根本不可能，这可是开天之时存在的大地浊气啊，可不是一般的后天之物，只要在这个世界中，一辈子怕是都是难逃这个命运，除非….光膜很是柔滑软实，但对于纯粹力量的陈年来说，达到了顶点之后，也不能抵抗。柔一旦到了极点，就会转向刚的一面，那么如同被压缩了无数的精钢，变得坚固有干脆，只要超过最后一层底线，那么再怎么坚固都是如纸一般的干脆，轻轻一碰就能破碎了。

    蛟宇看到的就是如此。之前还以为没有什么用处，有些失望，害怕大王将怒火引到他的身上，心中有些害怕了，不过很快就发现光膜似乎发出不支的吱吱声，马上就发现了问题。

    似乎也就是一转眼的功夫，光膜受到强大的力量冲击，无法防御，只能被动的承受力量的纯粹攻势，终于无法阻挡陈牛的攻击，发出崩碎的声音，一点点的消失在空气之中。

    等到光膜完全消散之后，陈牛看到了一面一块漂浮着的玉片，但看上去似乎有些破碎的样子，这是什么东西，竟然藏身如此隐秘，可为什么仅是如此简单的一块破碎的玉片呢，难道这块玉片不简单，又看向玉片，似乎无比玄妙的存在，让他感觉到吸引力在诱惑。

    “啊，怎么会是这么一块破玉片呢，藏得那么好，害的小爷废了那么久的精力，到头来却是这么一个东西，真是郁闷了。”蛟宇也看到了光膜破碎之后出现的东西，简直就是大跌眼镜，这算是什么嘛，一个破碎的玉片，靠，这有什么用处，又不能吃又不能喝，无用之极。

    陈牛被他的声音惊醒之后，眼中散发着一种不确定性，但是那种记忆似乎涌现出现了，难道真的是这东西？带着深深地怀疑，伸手抓住玉片，而玉片没有任何的挣扎，很是温顺的躺在他的手中，随着元神之力的查探，顿时引动了玉片的力量，一阵豪光在玉片上隐现而出。

    玉片得到了陈牛元神之力的引动，立马就随着毫光一闪，顺着元神之力进入他的体内，出现在元神之上，散发着一股神秘的力量，玄之又玄，让人感受了就是妙不可言。

    等到他回过神来，脸色一阵古怪，又看到蛟宇在一旁，马上就恢复正常，真的让自己找到了，这传说中的造化玉蝶碎片，即使这么一小块碎片，其中的带着的内容，就是兴奋不已。

    当年盘古开天地，造化玉碟是承受不住开天之力，崩碎开去，纷纷落入洪荒之中，但是在何处无人而知，至于鸿钧道人得到多少，陈牛也不知道，但是绝对不能全部得到的，这个猜想也是因为天道的缘故，天道不可能希望有一个和盘古一样的存在，自然要打破了。

    如此一来，鸿钧道人作为天定代言人，又不能太弱，自然在天道安排之下，得到最大一块的造化玉碟碎片，至于其他的天道也不能尽知，毕竟造化玉蝶怎么说也是混沌至宝，天生带着屏蔽气息的能力，天道无法全部知道，所以如此才能有一线生机，万物都在这一线生机中挣扎，只要能够成功，就是代表着最后的胜利，也算是一线生机的获得吧。

    此刻他获得的造化玉蝶碎片，其中包含的就是最为厉害的一种法则，也最为尴尬的法则，那就是力量法则。或许真的是命运之中的注定，让他得到了关于力量法则的造化玉碟碎片，等于少了很多的弯路，冲冲观看之下，心中一阵兴奋，果然自己没有走错路，差不多相近。

    力量法则讲究的就是肉身的纯粹化，只要肉身够强，灵气就能源源不断的吸收，而且对于境界的提升有很大的帮助，因为肉身的修炼非常简单，非大毅力大机缘之人不可得啊。

    世间万千，力量为最，无论是时间还是空间，只要力量达到极限，都可以无视时间与空间带来的伤害，就算是再强的时空洪流都不能伤其分毫，可见力量法则的纯粹性，很是厉害。

    最为惋惜的还是这一点，力量最强也是最弱，非常的尴尬，很多生灵都以实力为尊，但是走知道需要力量，但是这个力量往往不是指肉身，而是指法则的领悟，要么就是宝物的厉害，至于这两类之外最为可惜就是歪魔邪道的追求，不过都是一种虚晃而已。

    一旦到了无量量劫，回归混沌之时，没有肉身强大的防御，根本不能在混沌中生长，不要以为法则很强就能抵挡一切，那也需要法力的支持，一旦耗尽，在领悟法则高深也没有用处，再强大的宝物也需要扛得住混沌之力，何况能不能认主还未知呢，宝物也是有灵性的。

    此次收获实在是最为丰厚了，竟然得到了关于力量法则的造化玉蝶碎片，以后的路可以平稳不少，坚定不移的前进了，心中很是兴奋。
------------

第一百五十三章 肉身的力量法则

    看着大王高兴地模样，蛟宇不明所以，难道这个破玉片有什么用处嘛，有些转不过来了。

    “好了，我们现在离开吧，这一次你做很好，这一件先天灵宝就当做奖励给你的，只要以后多多做出贡献，本王是不会吝啬的，好好修炼，希望将来你能活下来，不要问为什么，走吧。”陈牛摆了摆手，将一颗先天宝珠给了蛟宇，让他好好地磨练吧，将来说不定有用。

    蛟宇看到先天宝珠，顿时眯着眼笑着接过去，完全是找不到北了，这东西可是先天灵宝啊，自己都不能拥有，以前也就是听说过，没想到新认的大王想都不想的给了自己一件先天灵宝，虽然只是一颗珠子，但是绝对不会小看，很快元神一动，就知道宝珠的详细了。

    先天灵宝银月珠，品级还在上品呢，在月光之下，修炼更加快速，有利于凝聚月华之力为己用，对于自己的修炼可是非常有帮助，另一条加快修炼的途径，好东西啊。而且除了修炼之用外，还有可以当做攻击法宝，投射出去，不过在他心里可是舍不得这么用的。

    “谢谢大王，谢谢大王，属下深感惭愧。”很快蛟宇想到这一次只是一块破玉片而已，根本不值得大王如此破费，自己收着似乎有些过了，还是有些忐忑不安的模样。

    “无妨，你完全有资格接受，以后好好地修炼，功勋高了，还有更好的宝物等着你，洪荒之中虽然顶级宝物不多，但是上品是有不少的，本王有种有一些，就看你的成果了，这一次做不错，本王也没有算是破例，不用担心，以后多多做事就是，好了，咱们出去吧。”

    蛟宇再次感谢之后，赶紧应声，跟着大王离开了地底洞穴之中，以无任何宝物了。

    回到地面上后，陈牛再次看了看水潭，对着蛟宇说道：“你就在这里修炼吧，会有人和你来联系的，记住，只要有什么风吹草动的，就发出信息，只要功劳够多，资源还是不少的，相信今后你去过苍茫山就会知道，现在给你的任务就是驻守此地，好好地查看周边一切。”

    蛟宇听到这个任务后，郑重的说道：“是，大王，属下知道了，一定会努力修炼，并且将周边的一草一木都记在心中，绝对不会出事，您就放心吧，属下一定会做好的。”

    陈牛点点头，拍了拍蛟宇的肩膀，随后就朝着远方而去，轻飘飘的传来：“不用送了，本王还要去历练呢，你自己注意就可以，尽快的炼化，为自己增强一分实力，更好地保护自己，可千万别那么容易死了，本王可希望刚收到一个属下，就听到报丧的人。”

    蛟宇听着心中无比的激动，大王的关心真切无比，远远的看着大王的身影消失了，才回转到自己的洞府，拿出银月珠就开始炼化起来，关键时刻可以当做保护武器的，又是大王恩赐，怎么能不好好的珍惜呢，先天灵宝可不是随意可见，何况还是上品的存在呢。

    要是让他知道，陈牛之前获得了杨眉大仙一堆先天灵宝的馈赠之后，就不会这么想了，可惜并不知道，对于大王的恩赐无法言语的感恩，一定要为大王做出一番事业来，否则岂不是白费大王的恩义，将来也不能让大王手下的其他人认同，那就一定会被孤立了。

    坚定这个信念之后，炼化的速度似乎快了一点，马上集中精神，炼化手中的先天灵宝。

    陈牛在离开水潭之后，就找了一处非常僻静的山洞中静修起来，此次收获真是兴奋啊。

    力量法则，却是纯粹无比，纯之又纯，粹之又粹，将肉身不断地淬炼，达到一个个极限，将极限不断地打破，提升肉身等级，甚至可以提升到抗衡混沌之气的存在，绝非等闲之辈所能做到的，那么就能在混沌世界中自由往来，这才是力量法则纯粹的成果，最大的成果。

    要知道当初一个个混沌魔神的出世，都是需要适应混沌世界的侵蚀和压力，更要防备混沌世界中的各种危机，一不小心就算是混沌魔神都不能逃离混沌之气的杀伤力，变回养料重造起来，可见肉身对于任何生灵都是有着很大的作用，无法比拟的重要性。

    后世那些什么白日飞身，抛弃肉身，简直就是一个个混账，就算是用更高级的力量重塑肉身，但是已经被限制住了，肉身和能量重塑并不等同的，天生拥有的肉身才是最为搭档的，也是获得认可，一旦失去，就失去了力量法则的存在基础，只能走向其他的道路。

    没有最强，只有更强，所以肉身的重要性是不言而喻，对于这些谎话不屑于故，说什么为了修炼元神境界，最好抛去肉身，那就没有障碍了，简直屁话嘛。连依托都没有了，在烦恼也会面临尴尬的局面，最后还不得不重塑肉身，这又何必呢不是多此一举嘛。

    所以他对于后世所谓的佛教之说很是不屑，凡人是好欺骗，因为寿命有限，但是修炼者呢，肉身真的是限制嘛，要是限制的话，出身的时候为什么不是直接是灵魂呢，需要什么肉身，即使最后成佛了，怎么也需要肉身，简直就是牛头不对马嘴，傻子才会相信这类话呢。

    想想吧，封神一事后，有多少人被元神封神，但全部都被限制住了，无法自由无法提升实力，再多的境界没有实力守护，都是虚晃，种种因素来说，肉身的重要性绝对是超乎想象的，看看盘古肉身的存在，即使被十二祖巫召唤出来的那一点力量，就能对抗整个妖族的周天星斗大阵，差一点就将他们全部杀死了，可见肉身的强大之处就在于此，同级根本无敌。

    最不济也是一个乌龟壳，打不到，自然是死不了，只要能活着，就有希望，未来谁能知道会成长到什么地步，那时候说不定就是顶天立地的豪杰，盖世至尊了，俯视天下的存在。

    可惜，可惜，无论是现在还是未来，对于肉身的见识紧紧是在表面而已，尤其是后世简直就是乱七八杂，根本不知道肉身的强大之处，还抛去肉身专精元神修炼，最后结果呢，肉身羸弱不堪，再强的修炼者，被近战之后，就是死路一条，元神强大又能怎么样？

    万事没有绝对，可有了绝对的强大防御之后，最不济也能保命嘛，生灵活着就是为了生存，活下去，一味的拼斗只会失去前进的方向，迷茫在深渊之中，最后连自身都彻底堕落了。

    陈牛可不会走上这些路，他坚信着肉身成圣，成为至高无上的存在。以前是盲目的自我摸索，走过不少的弯路，但是也逐渐的的回到正确道路上来，尽管时间还会花费不少，总的来说没有错，而现在得到了这一块造化玉碟碎片，包含着力量法则的一切，目标顿时明确了。

    也不知当年盘古是怎么想的，难道自认为已经将力量法则领悟到了极限嘛，所以迫不及待的开天，以此来打破自己的枷锁嘛？以前是怀疑大道的暗中唆使，不过现在看到这里，又有新的想法，但已经是过去式了，怎么证明都是没用的，看来需要自己去尝试了。

    是的，将来自己的路还需艰难前行，凭着自己现在的力量，还达不到极限，也不能大言不惭的说着自己有无上神力，也仅仅一点点而已，超越同级是绝对的，要是没有宝物的话，现在准圣之中，也就是境界高深之辈才能抗衡自己，可谓是强悍之极，但需要更强的力量。

    天道就是束缚在头上的一道大枷锁，而想要打破这个枷锁，前方的小枷锁更多了，无论是谁也不愿意看到自己头上有一个强大的存在，一次被压制着，谁都忍受不了，自然而然会成为公敌，但只要实力强，反过来就成为一些生灵的保护伞，竭力的守护崇拜亦是。

    残片主要是关于力量法则，但陈牛发现在境界领悟的时候，却能被印刻上去，然后无时无刻的不在领悟各种大道法则，让元神领悟的更多，这简直就是天大的作弊工具，不愧为混沌至宝的碎片，就算是碎片都如此强悍，简直不可思议，对了，想到这里，陈牛不由得阴笑起来，这个办法不错啊，他不需要其他的残片，一块就够了，却能印记很多大道法则，很好。

    如此一来，自己就能不断地领悟大道法则，将力量法则提升到极限，不要以为光凭着力量法则就能达到极限了，那是不现实的，需要的各个大道法则的交流领悟，以便领悟的更多，才能深入的分析理解，才能走得更远，方是领悟力量法则的基础所在。

    陈牛对此深信不疑，知识多是好，但也需要领悟，否则会让自己混乱，而他有了这件作弊工具，就不怕了，还能不断地借鉴呢。
------------

第一百五十四章 血红之地 鬼哭狼嚎

    一座洞府之中，一个人影稳坐其中，头顶上一块小小的玉片不断地旋转，发出着一阵阵毫光，而底下的人影脸色平静，双眼紧闭，却能发现一阵阵玄之又玄的气息涌动在周边。

    没错，陈牛正在领悟力量法则存在，肉身之中一阵阵毫光不断地翻动，发出‘噼里啪啦’的声音，龙鸣虎嚎之音同时伴随而来，一阵阵雷音之色紧接着到来，相互交织在一起，形成一曲独特的音乐，要是有生灵在此，已经被迷惑其中了，不能自拔，无法脱离了。

    力量法则的领悟之下，让他将一些过错的地方修正过来，将肉身更加完美的调整起来，使之每一分的血肉有能拥有无上神力，一步步的增强，如此一来，一加一可不是等于二的结局了，而是无限的膨胀，无限的强化，让肉身之力更加精粹，才能做到无上神力之威。

    一旦成功，只要威压一放，足以震死比自己弱小又境界不足的家伙，根本不需要动手，这就是无上威压的好处，说到这里，多亏了自己的出生，苍莽神牛本就是以力量见长，随着境界修为的提升而提升，也就是说即使自己不磨练肉身，也能进步，这才是本体的威力。

    而现在他主动并且更加深入的开发，使得本体的力量本源，连带着开发甚至进化起来，源源不断的强化他的实力，而现在拥有了力量法则的造化玉碟碎片的帮助，更是进一步开发肉身之力，达到力量法则的要求，最终达到无上神力的境界，打破所有的枷锁，成就逍遥。

    造化玉碟也自然知道主人的意思，能够不断地进步，也是跟着高兴，尽管灵性不高了，也是长久以来未能出世的原因，现在他得到了，只要多多的运用，灵性也能逐渐的恢复过来，即使达不到原来的水准，可以一般的还是可以的，相信自己能够做得到，一定可以的。

    不知过了多少时间，头顶上的造化玉碟碎片光华一缩，随后回到陈牛元神之上，静静的呆着，他也从修炼之中苏醒过来，微微一动，就感觉到调整之后的肉身更加强大，比之之前更强了，不愧为拥有力量法则造化玉碟残片，很好，很好，以后会变得更好地。

    发自内心的开心，让他是振奋不已，似乎已经看到前进的方向，那已经不远了，巅峰虽然高端，但是只要努力，就能成长起来，而且这不过是天道之下的顶峰而已，好比杨眉大仙都要去混沌世界，想必那里才是真正强大存在的所在，只是自己好不能好高骛远，不切实际的想法需要收一收，平稳的带动才是真理，从基础开始抓稳，这一点是不会改变的。

    厚积薄发，是力量法则乃至其他法则都通用的一点，足够说明的厉害，他自然不会放弃了，何况他需要的厚积太多了，就算是日日夜夜的修炼吸收，也不洗需要多少的日夜，所以只能寻找机缘来突破，保证实力的进展，不会被境界甩在后面，这与自己的初衷不符。

    感受了一下，满意的笑了笑，站了起来，看了看自己的临时居所，现在已经用不到了，挥挥手将东西收了起来，就离开了洞府，去别处寻找机缘，相信凭着自己一样可以找到。

    不知不觉中，陈牛听到一阵古怪的声音，似乎在哭泣，又在痛苦的嚎叫，这是怎么回事，难道发生了什么灾难了，还是有人在制造屠杀啊，但自己元神感应之中并没有生命体存在，带着怀疑的神情走向声音，很快元神探测中，知道了是什么原因了，真是悲惨啊。

    一个个冤魂在哭泣着、痛嚎着，没有灵智的存在，是的，这些就是鬼魂的一种，但此时并没有轮回所在，可为什么会聚集在此呢。眼前是一大片的阴森之地，鬼魂的数量非常的多，简直就是一个大集合嘛，难道这里是有什么东西吸引鬼魂到来此，这倒是很有可能的事情。

    陈牛刚想要去看看，不远处就看到一个个轻飘飘的鬼魂来到这血红之地，加入其中，如此更加确信了此地绝对有着吸引鬼魂的存在，难道这里是通往幽冥血海的地方。

    要知道幽冥地府是有幽冥血海中一部分形成的，再加上后土自愿化身轮回，以此分离出幽冥地府。要知道无论是幽冥血海还是后土都是盘古的一部分化生而出的，如此回归的话，就能完成当年没有完成的工作，可惜了后土的牺牲，却成就了洪荒万物的未来。

    这一功该怎么算呢，天道为了不让出现危机之事，私心的压制了后土的功劳，没有成就圣人尊位，更不能脱离六道轮回盘，不知是可惜还是命运如此，至少陈牛认为是非常不公正的。要知道无论是三清还是十二祖巫都是盘古后裔，为什么差别那么大呢？

    原因就在于可控和不可控两者之上，元神可以寄托虚空，被天道掌控，但是巫族呢，没有元神，只有盘古血脉，怎么控制？无法控制，直到后来人族的出现，才有了血脉的分化，想要觉醒同样不容易，才有了控制的办法，当然也是一种妥协的对策，不至于让六道轮回盘崩溃，毕竟是后土化身而出，自然有着控制力了，天道不敢做得太过，只能没落就行。

    如此，还在人族强盛之时，不是觉醒巫族血脉，甚至成为人皇，这都是一种妥协。

    无论是代价还是获得，在陈牛眼中，都是被约束的，不能自由自在的，尤其是后土更是不平了，想到这里，既然自己誓要逆天而行，打破天道束缚的，何不做一番准备呢？

    眼睛一转，马上就有了想法，当然还需要确定此地是不是通往幽冥血海的所在，才能实行自己的目的，让自己在未来更多的有把握，不至于被人拘束的不能动弹，绝对不行。

    鬼魂们还在低鸣嚎叫，但是无法离开这个地方，被强制束缚在此，而不少的鬼魂实力低下，慢慢的被磨死，消散在天地之中，这是非常残忍的事情，就算是此时他见到了也是一阵不忍，可为了心中目的，不得不压制下内心的不忍，只能说它们倒霉，什么死不好，偏偏在这个没有轮回的时代中死去，不是倒霉是什么，希望他们能坚持到轮回出现吧。

    漫步走进鬼魂聚集之地，身上发出一股轮回的气息，顿时让鬼魂又惊又怕，而且似乎还要渴望的感觉，不知为什么，却不敢前进一步，声音也停止下来了，静静地看着他。

    “果然神奇，没想到轮回之力如此强悍，而且鬼魂的敏感程度真的是很厉害。”陈牛看到鬼魂的样子，心中不由得猜疑起来，似乎想着这是不是还有其他原因呢，难道真的只是轮回之力的关系。或许这一点他也是接触不多，对于轮回法则的领悟也仅仅是运用而已。

    但不妨碍他寻找目的地，很快一处怪异的地方受到关注，也是鬼魂聚集最多的所在，不过随着他到来，鬼魂们齐齐的散开，虽然有渴望的感觉，却是无比的害怕，不敢上前一步，让他是摸不着头脑了，看来这轮回法则还是很厉害的，不然的话，怎么会如此有用呢。

    很快就对着怪异之地查看起来，一股股污秽的气息涌来，而且还有一阵阵的血腥之气，让陈牛皱了皱眉头，看来应该是这里，幽冥血海可是洪荒之中最为污秽的存在，不小心就会元神被沾污，肉身被侵蚀，死得不能死了，想要离开哦度是不可能的事情，很是厉害。

    而幽冥血海之中也有一位大能，要是依照后世神话之中，不错的话就是冥河呢，现在已经存在血海之中，不过既然自己有了目的，就不会放弃，凭借着自己强大的肉身，跟嫩不怕这一点侵蚀，只要不去血海中游荡，肉身是不会受到侵蚀的，再说了自己还有宝物在身呢。

    想到这里，引动轮回法则之力，顿是出现一道大门一般的存在，不过是非常的血腥，充满了污秽之气，不过归于鬼魂们却有着致命的吸引，都露出疯狂之色，要不是有陈牛在面前，现在怕是已经疯狂的冲进去了，可见这等吸引力比他更加有魅力啊，不愧为幽冥血海。

    陈牛感觉到后，挥了挥手，将血腥大门遮掩起来，才让鬼魂安静下来，随后踏进大门之中，而那些鬼魂自然也想要进来了，刚要冲入其中，就被无形的力量挡住，随后大门就消失在原地，变成原来的所在，鬼魂们一个个疯狂的呐喊起来，却毫无办法，根本无法打开大门。

    嚎叫声更加尖锐又低鸣，似乎不甘心这么放弃，想要寻找出来，却是一点收获都没有，最后似乎忘记了什么，又变成了原来的模样，悠悠晃晃，哭嚎的哭嚎，痛鸣的痛鸣。

    整个血红之地，又是一片鬼哭狼嚎之声。
------------

第一百五十五章 六块奇石

    幽冥血海，乃是盘古大神腹中一滩污血所化，乃是世间最为污秽的存在，也是最为吸引鬼魂等污秽之物的地方，但是血海中更是侵蚀无比，就算是鬼魂掉入其中，也会被吞噬掉，彻底的消失，可见血海能将无形之物都能作用到如此地步，就能知道其威力强大啊。

    想想后来冥河就是运用鬼魂以及轮回大阵创造出阿修罗族，就能知道可怕性了。

    不过轮回大阵乃是血海中自带的，并不是冥河拥有或者创造出来的，只不过被他利用而已，但最后还是被后土用来创造幽冥地府以及六道轮回盘，这就是幽冥血海出现的意义。当年未完成的事情，也要在这里完成，为这个世界的最后一个尾巴添上，才算是一个有序世界。

    陈牛来到幽冥之地，可以更清晰的闻到血腥之气，非常的严肃看了看，轮回之力加持在身上，对他起到一个外层保护膜一样的存在，这些血腥污秽无法沾染到他身上，又对于轮回之力，有了一个了解，看来轮回的秘密很多，自己领悟到的不过是表面，最多深入一点点。

    一步步往前走着，血红的大地，比之前的那片血红之地更加鲜红，，而且阴森，遥遥望去就有一股被吸引的感觉，一些境界不稳的生灵，来到这里，肯定是挡不住这股吸力，定然会被牢牢地吸引住，最后不知不觉的走向血海之中，成为其中的一份养料，消失无踪。

    微微一震，精神一下清晰起来，对于此种吸引力视而不见，到了岸边之后，看着广阔无边的血海，不时的翻滚起来，一个个气泡在滚动，带着一股股血腥的味道，对于污秽之物肯定是无法阻挡诱惑的，可惜对于陈牛来说不过是垃圾而已，更是近而远之，要不是现在有事，才不会来此呢，定了定神，开始做自己的事情，伸手一挥，六块特殊的奇石出现在手中。

    这六块奇石，乃是当年为了纪念自己出生之地时，偶尔从不周山中得来的，没想到今次正好用上，实在是天意啊。不周山本就是盘古脊梁所化，自然本属同源，只是时间太长了，盘古的气息一点点消失，现在六块奇石已经基本上感觉不到盘古气息了，心中莫名的感叹。

    之后就在岸边，开始雕刻起来，用的就是轮回之力，这六块奇石正好是原料，不多不少，随着自己领悟而刻，将六块奇石都运用轮回之力包裹雕刻。

    六道轮回，自然有这个六种存在了，有广义也有狭义，而陈牛自然用自己理解来雕刻，让它们的作用更大一些，将来可以做出更好地准备，轮回不是那么容易的，要不是现在有材料，否则一般的石头根本承受不起轮回之力，当然这样还不够，更需要后一步来准备。

    冥河似乎没有达到整个血海融为一身的境界，看来实力明显不足，自然不能随意的感知到他的到来，这样也好，省的麻烦了，自己可不想在这个耽搁太久，让人不爽的环境，还是早点离开为妙，还要去寻找更多的机缘呢，哪里能在这里耽搁，要不是为了暗棋才不愿意。

    花费了大量的时间在雕刻，而血海依然的在咆哮着，对于陈牛异类，却是没有办法，只能听之任之，也不知会怎么样，要是进来的话，绝对不会犹豫的，可惜实在岸上，那就没有办法了，要是冥河在的话，可以*控血海攻击，但是血海真的话，并没有意识，只有本身而已，所以并不能来到岸上，并不能攻击陈牛了，所以现在只能呆呆的看着，不时的咆哮。

    幽冥之地，压抑非常，万物都不能成长，但却有独特的存在，也只有在血海中可能出现，受到滋养，那就是彼岸花。这种花非常的奇特，可以吸引灵魂鬼魂之类的，一旦被碰上不是生就是死，所以又称为生死之花，成功者往生，失败者消失，这是特定的结果，无任何缘由。

    本身就是幽冥之地最为神奇的生命，现在陈牛在它们身边，却是一动不动，似乎静止一般，其实也是受到了轮回之力的力量所影响，让彼岸花知道这是很危险又很渴望的，在这种力量下，彼岸花根本不敢动，静悄悄的，不想影响到他的行为，以免误会什么。

    就算是彼岸花也知道生死，何况其他呢，现在是很多，但以后却是会变少了，只因为随着修炼者实力的成长，自然而然的会知道这种花的存在，一旦被大量的采摘，那么自然会稀少起来，再加上幽冥地府的出现，幽冥血海会大大地缩减，自然而然提供的生长空间也少了，如此自然会影响到彼岸花的成长，不要想去培养，那是不可能的，只有这么特殊的地方才有。

    太过于特殊了，以后鬼魂来了，不是投入地府和血海，就是被彼岸花吸引，成为彼岸花成长的一份子，可见需求的特殊性，环境的特殊性，让彼岸花想要培植是梦幻而已。

    就算是陈牛也不能做到，天地玄黄玲珑宝塔是很厉害，但也不是无所不能，总有限制的，功德与污秽本身就是相克，怎么可能在塔内栽培出彼岸花来呢，这明显是做梦的行为。

    陈牛并不在意彼岸花，全身的、投入到雕刻大业之中，只要完成，那么将来就能有好的收获，也要试试是不是有这个可能性呢，为了这个目的，可是花了不少的精力，事在人为，但也是要看命运的安排会怎么变，希望这一切都能成真，也不枉费一番心意了。

    滚滚轮回之力浩荡无比，将六块奇石雕刻出神秘的图案，恍惚大道现身，恍惚迷离之色，让万物都要沉迷其中，陈牛看了看很是满意，这才是自己的杰作，不过这样还不太够，想着心中一动，造化鼎出现在面前，对着造化鼎一挥，一股灰色的气流出现在面前。

    没错，这就是当年收走的混沌元气，虽然已经没有攻击力了，但是特性还是在的。

    “也罢，为了将来，忍痛也是无妨，不过也不需要这么多，一点点就够了。”喃喃的说道，一点，六丝混沌元气剥离出来，一挥，六丝混沌元气就扑向六块奇石，很快就与之相合，一点点的融入其中，轮回之力与混沌元气纠缠在一起，没多久就恍惚一体，本来就是共生。

    陈牛见之，满意的点点头，然后将混沌元气收回，这东西用一点少一点，以后自己还要用呢，这一次忍痛才下定决心的，不然的话，真的不愿意放弃哪怕是一丝的混沌元气。

    心中叹了口气，算了，将来会有更好的回报，想着就看了看手中的六块奇石，又变成普化无实的模样，要不是石头上面有着一条条的纹路，怕是真的以为是普通的石头。这些纹路就是在魔神之墓的山壁上的纹路，不过也仅仅一部分而已，想要全部雕刻出来，还是太难了。

    现在境界不足，无法全部领悟，自然感受不到其中的深奥存在，不过相对于现在而言，已经足够用了，这六块奇石一定可以完成自己的梦想，呆呆的看了看，随后忍痛的往血海中一扔，‘噗通噗通’，六声响起，再怎么痛也只能暂时忍了，一定会有丰厚的回报的。

    很快陈牛就感受到了六块奇石感受到了莫名的吸引力，飞快的朝着那方向而去，看了看广阔的无边血海，今次就这样吧，希望好好地滋养，等到将来有一天，会有现身的那一天。

    又呆了一会，感觉到已经成功了，微微的瞥了一眼莫名的所在，转身离开了，身影瞬间消失在幽冥之地，而广阔的彼岸花又开始摇晃起来，发出呼声，似乎大松了一口气。

    等到陈牛彻底的消失了，血海之中一个人影出现，谨慎的看了看周边，确定没有生人后，对于陈牛消失的地方很是凝重，不知他来干什么，难道就是为了看看嘛，不，绝对是不可能的，一定有什么目的，但是也没有感觉到哪里不对啊，作为出生之地，自然感觉灵敏了。

    没错，他就是冥河，从幽冥血海中诞生而出，天地之间的一位大能，而此刻还是大罗金仙级别，面对陈牛时，明显不敢乱动，好在刚出来，不然的话，还不知会发生什么事情。

    陈牛确实发现了冥河，不过也因为事情已经做完了，自然就没有必要留下来，至于他知不知道已经不重要了，他是根本无法破坏现在的棋子，要是敢的话，去试试不就得了，会有很大的代价付出的，要是没看到也没什么，没有那么多的贪婪了，不用在乎是怎么回事？

    冥河有查看了一下周边，确定了没有任何的异样，凭着他的境界，也是摸不着头脑了，不明不白的来这里，难道是为了看风景嘛？

    的确冥河才刚刚来，并不知那六块石头的事情，算是侥幸了。
------------

第一百五十六章 鬼神之道

    回到血红之地后，周边的鬼魂再次肃静下来，一动都不敢动，生恐出现危险。

    陈牛见之，无奈的摇了摇头，算了已经死去的生灵，以后会有归宿的，现在就让他为他们清静一下，也算是自己的贡献吧，至于能够坚持过久，就看他们自己的造化。

    “魂兮魄兮，尘归尘，土归土，万物归自然，大道兮勿忘，灵中魂魄，自在逍遥，亦鬼神乎。万物化生，后为死者，如无形无物，为鬼，是无形之物，是无物之形，往生而不忘道，道与天地合，道亦与鬼神合，恍兮惚兮，归去来兮，万物自然，皆出于无形，入于有形…..”

    陈牛虚空而立，想着四方八面的鬼魂讲诉鬼神之力，扬天威之道，大道至理，无形有形。

    众鬼魂却是如同受到牵引一般，齐齐的宁静安详起来，静听着大道之音，鬼神之道，有此开辟了今后的鬼神之路，而陈牛自然是被众鬼神称呼为祖师，让他们可以感悟灵智，开创出辉煌的鬼神之道，无所谓神，无所谓鬼，皆是自然之物，归于自然地存在。

    大道无形，大道亦有形，大道无边，大道却在身边，无处不在，无处不容。

    陈牛自己都没有想到会有这么一天，等到那时候也是呆滞了一会儿，现在也是心血来潮，感受到鬼魂的无奈，那种无辜，让他心中的恻隐升起来了，不由自主的为鬼魂们讲诉大道之门，领进他们进入新的天地，从此万物有序，就算是鬼神也能知道自己的将来。

    如此真的有功于天地，让万物不至于不宁，可以安泰祥和，岂不是功德无量，为万物生灵开创出一番新的世界，一个新的流派，却是让鬼神一族开始成长起来，今后的世界将会更加美妙，这一点是陈牛想不到的，或许心中也没有在乎，天地却不能不在乎了。

    漫天祥云滚滚而下，无尽功德随之降临，而陈牛依然是无悲无喜，沉静在讲道之中，位于众鬼魂与归宿，不至于慌慌不得安宁，才能让自己心安，而功德之事确实是没有想到的，怕是过一会儿就要惊讶了，好在他没有被打扰，依然在讲道，让众鬼魂归身归处。

    等到陈牛讲完之后，心头一清，马上察觉到有什么不对劲了，马上查看起来。元神之上的功德祥云还没有彻底被众宝物吸收干净，让他知道了，此番又是一件功德之事，实乃意外，自己也不成注意到，何况对鬼魂讲道乃是第一次有生灵这么做，意义重大，如何没有功德呢。

    天地玄黄玲珑宝塔和天地玄黄尺吸收的功德最多，但是一样没有吃饱的样子，不过其他的几样宝物自然也要分一部分，到没有争。混元无极棍吸收不少的功德祥云后，就能察觉到其中的戾气再次被消除了一部分，现在是差不多只有原来的两层多一点了，只要在努力一把，就能将棍中的戾气彻底的消除小，那么自己用起来也是安心不好，倒不用顾忌多少。

    何况自从知道肉身作用巨大之后，就很少使用兵器，戾气自然增加不了，反之由于功德之力，向着好的方向在发展，等到彻底清除之时，也是他实力发挥到最大的时候。

    至于造化鼎和弑神枪，倒是吸收不多，两件宝物本身就有自己的特性，或许就是弑神枪需要一点吧，倒是不多，毕竟之前有过清除记录了，再说了不想混元无极棍一般的存在，本身乃是混沌至宝分化出来的，更是有着吸纳万物的作用，不然就不是莲径所化的存在了。

    混沌青莲的莲径可是植根于混沌之中，吸纳混沌之气，供给给青莲使用，而现在转化的弑神枪，怎么会一般呢？可能评级上评不上先天至宝，但是有一样功能却是连圣人都要忌讳的，那就是攻击元神，无论在何处，只要被攻击到，就能伤到元神，这是指同级之间。

    毕竟是罕见的宝物，要是没有实力的话，发挥不出弑神枪的作用，也就不能伤害到高一级的存在，当然如果说大意那就不好说了，什么事都有可能，谁知道哪一个圣人倒霉的不小心被弑神枪伤到，那么只能恭喜他中奖了，一般只要小心一点，基本上就不会有事。

    经过两次消除之后，弑神枪差不多已经没事了，回归原样，可见当年罗睺的手段厉害，竟然将弑神枪这么用，虽然增强一些威力，但是却忘了弑神枪的本质，没有好好地发扬出来，如何能够增强实力，太过于狂妄，不屑于观察宝物的存在，只当做工具，自然不清楚了。

    真是宝物蒙尘啊，好在现如今出现在陈牛手中，终于清楚那一层灰尘，回归到本质上来，让他很是高兴，发挥出本来的实力，那是肯定的，唯一可惜的就是等级被限制了。

    就算以前是混沌至宝的一部分，但现在不过是分离演化出来的灵宝，已经不能回归了，如同盘古斧分化出来的几件至宝一般，想要重新回到盘古开天神斧的样子，或许可以，但是威压与实力，尤其是在品级上来说，已经是不可能出现的事实，分化出来就已经是结果了。

    等到功德祥云吸收完后，陈牛回归意识，看了看周边的鬼魂还在沉迷与大道之中，也没有去在意，身形一晃，就消失在血红之地，祝福它们早日解脱，能够再次成为万物生灵。

    而陈牛却不知道，其中几个鬼魂因为离得近，而且实力也最强，灵智在大道之音中恢复徐徐，有沉迷在大道之中，这些他并不知道，或许压根就没有望着方面去想，所以自然不会清楚鬼魂中竟然出现灵智的存在，可谓是不可思议，要是知道了，一定会好好研究一下。

    等到陈牛远去，大道希音消失之后，临近的几个鬼魂终于苏醒过来，先是迷茫了一阵，很快就发现自己变成了鬼魂，而且无法离开此地，纷纷痛哭不已，这真的是惩罚啊。

    “没想到我还能恢复意识，真是老天开眼，对了，刚才好像有人在讲道，你们听见了没有？”一个身形最高大的龙形鬼，朝着身边的几个鬼问道，好像是有人在为他们讲道。

    “是呀，龙哥，确实是有人我们讲道，不过现在应该已经走了，找不到他了。”其中一个像螃蟹一样的鬼，确认的说道，刚才确实有那么一个人在这里讲道。

    “嗯嗯嗯，龙哥，却是有的，现在还记得他讲的道呢，竟然让我等恢复了意识，想当年决战之下，绝对是死路一条，没想到死后还能回归意识，虽然已经是鬼魂了，不过能够恢复意识真好，可惜，现在也不知龙族怎么样，真是该死，竟然有人早就算计好了。”

    听着如夜叉模样的鬼魂，狰狞的话语，其他恢复意识的鬼魂，无奈的低下头。

    “好了，现在少说一点吧，都已经这样了，还能怎么办，幸亏遇上了大恩人，否则我等还是要这么混混沌沌的过一辈子了，然后消失的无...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百五十七章 落星湖

    陈牛离开血红之地后，又开始往西北而行，至于鬼魂们的选择并不知道，即使知道也不会在意，给他人一个机会，就是给自己一个机会，这是人生定律。

    洪荒北陆因为天生煞气的关系，能诞生灵智并化形的很少，能见到的更少了，之前能见到蛟宇也算是巧遇，直到现在也没有遇上一个化形的智慧生灵，让他很是遗憾，不过是不会放弃自己的旅途，相信自己还能获得更多的机缘，这是自己心灵中的。

    至于为什么不知道，也不需要去明白，到了时候就会知道，何必太过于烦恼呢。

    边走边停，随遇而安，修炼不分场合，只有坚毅的心，让自己努力地修炼下去，那就是最好的一切，要是没有这一份努力，就算是再怎么厉害也是白搭，天生好不一定结果就好，天生不好也不一定结果就差，后天因素在某种方面上来说，还是很有提升空间的。

    世间万物没有任何的绝对，只要坚持，一切都能化腐朽为神奇，天才与蠢才也不过是一线之隔，一转眼，天才也会变成蠢才，蠢才也会变成天才，凡是都有两面性。

    陈牛自知根底不差，自然修炼进度也不差，而为了将来更有实力活下来，选择了最为雄厚道路走去，积累更多的力量，以求在关键时刻发挥最为重要的作用，逐步的开创自身的强大，无论是肉身还是灵魂都需要强大的实力，才能上进，才能有机会登上巅峰。

    心中深深地明白这一点，更相信自己有一天可以实现没有任何的怨言，积累万千才能获得万千，甚至成倍收获，方能掌控自身的未来，这是必然的选择，绝对不会甘心将自己的一切交与他人掌控，这没有任何理由的事实，证明了一切的关系厉害，他就是不愿意。

    前世作为凡人无法反抗命运，被命运所控，无可奈何，而今世获得了强大的实力，不再相信自己不能掌控自己的命运，唯有无上之力才能做到这一步，如此就要按照既定的目标坚定的往前走，一步都不差，方能让自己更多的获得收获，让自己不在做梦，无法控制。

    一路走来，经过许许多多的风风雨雨，挑战各种妖兽，有时幸运的还能遇上一些隐世的大能，相遇切磋，让他是受益匪浅，毕竟他不过是半道上来的，不是天生的修炼之人。

    “多谢道友指点，让吾感受甚深。”陈牛对着面前的老者说道，虽然不知他是何人，但是从他深厚的底蕴可以看出，绝对不是一般人，而且战斗力上也是非常的强悍。

    “不用客气，此次也是巧遇而已，遇上道友也算是缘分，老朽也不敢当，要是将来有可能的话，还希望可以照料我的一些晚辈。”老者面带微笑的说道，摆了摆，继续说道：“至于吾的晚辈是何人，将来你会知道的，没想到今日还能见到如此俊才，实在是有幸，有幸啊。”

    老者心中想着要是可以，未来说不定能够将自己的族人保存一二，这些年来是隐诺各处，不敢出现在洪荒，生怕又会引来劫难，这可是会真的要灭族的，现在能够遇上如此人物，真心希望将来能够帮村一二，也不妄自己的付出，不过相对来说，自己知道其实也不是很多。

    “不必客气，既然如此，吾也不再相问，要是将来道友晚辈有事前来，吾自然照顾一二，苍茫山会是他们的好居所的，只要吾还活着，就不会任由他人前来捣乱，这一点请道友放心。”陈牛很是肯定的说道，自己实力虽然比起前辈来说，可能还弱了不少，但现今算是强大了。

    老者一听，更加笑容可掬，点头道：“如此甚好，如此甚好，吾也安心，呵呵呵。”

    随后两人又聊了一会，留下信物之后，陈牛就告辞了，不敢打扰隐者之士，自己还需要历练呢，洪荒那么大，谁知道会不会有更大的机缘等着，去晚了一些渴求没有了。

    “道友既然要走了，吾也没有什么好送的，不如这样，吾知道此去前方必有以巨大的湖泊，如同大海，在此也算是罕见，名为落星湖，传说乃是由无数的星辰陨落至此，不过依照吾看乃是当年混沌神魔的血液所化，不过这么多年过去，没有生灵知道这是为什么，吾也不知道，隐约猜测而已，到时候道友去了就会知道，落星湖中，肯定隐藏着很多秘密，希望对于道友有用，吾也算是为了将来付出报酬，今次就不送了，道友好自珍重，机缘与劫难等同。”

    陈牛再次拜谢，心中却是感激不尽，要是自己的话，就算是看到了落星湖也不会知道，更加不会明白其中的奥秘，现在有了老者指点，必然有所领悟，一定不会错过这一机缘的。

    等到陈牛离开后，老者脸上浮现出无奈的神情，没落的神情：“不知何时，才能重新振作，多少年了，活下来的又能有多少，都是贪婪造下的孽啊，早知如此何必当初呢，冤孽啊。”

    淡淡的声音随着整座山峰隐诺在洪荒空间之中，再也不找不到任何的线索，无法区分。

    陈牛按照老者所言，逐步前进，小心翼翼的观察四方，生怕错过了机缘，不过显然当他见到落星湖的时候，才知道自己真的错了，太大了，简直堪比大海，一眼望去那是一望无际，碧蓝的湖水，荡漾着清风，徐徐而来，让他面前美妙的一刻，大自然的美丽展现无遗啊。

    “这就是落星湖，真是太大了，元神之下，还没有尽头，这真的是非常奇异，好像不应该出现在这里啊，奇怪了，根本没有一点征兆似的。”看着广阔无比的落星湖，点点星光似乎如同星辰世界在此显现，真是一点星光回荡无比，诱惑无尽的生命啊，实在是太美丽了。

    这里会有什么样的机缘呢，按照老者所猜疑的，乃是由无数混沌魔神的血液化生的落星湖，虽然很是不可思议，可也不是没有可能，要知道混沌魔神的血液绝对不凡，敢于挑战盘古大神的，其实简单的人物，当年之中，就有比个强悍的混沌魔神，可以抵挡一二。

    可惜啊，即使如此，也难当大道使命，阻止着必将受到牵连，甚至陨落，这是可能的事实。而且如此情况之下，加上一些机缘巧合，落在此地，成为一座湖泊也是可能的，只是不知有多少，这才是关键，陈牛看着无边的落星湖，心中不由得犯难了，这可如何是好啊。

    如此广阔的湖泊，让他找也未必找得到，难道真要在这里亿万年啊，到时候真的是黄瓜菜都难了，可惜又不甘心失去了，心中未免有些沮丧，想着即使得不到天大的机缘，也该有点好处获得吧，不至于让自己一无所获，本着不甘心的心，飞身而起，去寻找自己的机缘。

    无边无际的落星湖，同色同样，根本无法分情东南西北，方位上感觉就是如此，但是不能阻止陈牛继续寻找，不相信找不到机缘所在，自己一样运气不错，怎么可能愿意错过呢。

    元神之力，不断地散发收索，但是寻找了半天还是找不到一点的异样，全都是湖水，连一座小岛都没有，简直就是天水同色，波澜碧青，哪里还能有什么异样啊，感觉都有些烦躁了，好在知道急事急不来的，一步步来吧，想到这里，不由得稳立在云彩之上，静静的分析。

    落星湖若是真的如同老者所言，必有奇异之处，而且凡是有奇异的地方，必有异象，难道是自己来的不是时候，还是有什么异常没有发现呢，这都是有可能的事实，不过烦恼的是自己需要怎么做，才能做到最好呢，才能让自己找到时机，抓住这个机缘呢，真是模糊了。

    呆呆着看着无际的落星湖，没有任何的移动，眼神中只有碧蓝的湖水，一次次的感觉到不一般的景色，让他不由得沉迷其中，根本不在意时间的流逝，白天逐渐的过去，黑夜缓缓的到来，无边的星辰之光，照射而下，很快就在落星湖上显现出来，异常的美丽动人。

    此时的陈年也没有去在意，坐在云彩之上，呆呆的看着，无数的星点在闪烁着，似乎寓意着很多秘密，可是却找不到任何的方向，不由得令人心急，只是这样一来也是没有用处，好在他并没有去在意，一直这么随心而为，放开所有的束缚，获得种种心灵的安慰。

    大自然是最为动人的，尤其是在这种自然地配合之下，让大自然的力量更加魅力无比，连带着他都要沉迷其中，可见自然之力的伟大，那是无法想象的存在，天道也不过是其中之一，万物都只是其中之一，而他自然也是其中之一，不需要太多的急躁，安心即可，随灵而动，方成自在。
------------

第一百五十八章 周天星斗大阵

    日月转动，星光斗转，逐渐的一副神妙的图案出现在落星湖之上。

    元神之中，光芒斗放，将陈牛从沉静中苏醒过来，马上看到了异象的出现，抬头看了看，远古星空之中，无数星光照射而下，一道道星力在落星湖中聚集，一副美丽的图案开始显现。

    眼睛不由得睁大了，难道机缘来了？心顿时不由得急跳了几下，屏住了呼吸，静静地观看着星光下的魅力，图案开始慢慢地浮现出来，一个个人影开始在图案中倒影而出，似乎在呐喊，那霸绝的气息，陡然而现，却仅仅的被束缚在图案之中，根本无法释放出来。

    如此自然是没有生灵如此巧合的看到这一幕，何况他现在也不知在湖中那一片地带，四周都是一望无际的湖面，哪里知道身处何地呢，可见机缘还是真的要看运气的。

    随着人影的出现，一道道星芒在湖面中抖动，一道道星雾开始蔓延开来，霎时间就将整个地域都遮掩住了，连他的存在都一样覆盖住了，不过倒是没有躲避，因为只有如此才能知道其中原因所在，何况这些星雾并没有什么危险性，只是让人有些迷幻的色彩而已。

    陈牛感觉到不同之处，元神之中的天地玄黄玲珑宝塔，瞬间出现在头顶之上，自动护主，造化鼎似乎也感到很有兴趣，出现在身前。星雾也无法遮掩其中的秘密，只要来到他的身边，就会被造化鼎吸收干净，似乎还很满意星雾的能量，感觉有些不够吸收似的。

    没错，这些星雾乃是星辰之光在神秘的图案中转化而来，至于为何有如此威力，并不清楚，不过有一点，他感觉到很清晰，星雾的能量非常的纯净，比起吸收灵气来说，更加快速，而且不会有有后遗症，异常的温和，含有这一种独特的魅力，非常强大的一类。

    陈牛现在没有心思去关心造化鼎中的变化，倒是对于显现出来的神秘图案非常的感兴趣，因为此时感应到图案之中，有一股很强的力量在涌动，似乎蓬勃的散发出来，眼神不由得眯起来，仔细地关注着，神秘的图案终究还是让他等到了，真是不容易啊。

    落星湖，有无数的神秘来历，乃是在开天之初就存在了，就如老者所言，隐含的秘密确实不少，光是这一副图案，就足够很多生灵琢磨了，绝对是不会看错的，非常的强大，让生灵不敢小瞧，真是希望可以获得更多的信息，要是能源源不断的产生星雾，就是一大收获。

    就算是他见了，也是一阵心中，星雾的纯净力量，更是一种取之不尽用之不竭的能量，比起天地之间的灵气来说，绝对是一种丰富的资源，对于他的苍茫山将会有很大的好处，所以努力地观察着星雾之中的图案，湖面之中隐现的神秘，不断地感受意境的不同。

    正好此次收获了造化玉碟残片，正好用上了，心神一动，就浮现在眼前，将这幅神秘的图案，不断地照映进去，然后从玉碟中反馈与他，实在是事半功倍，根本不用怎么炼化这件宝物，从得到到现在，如同天生拥有，根本无需炼化，太神奇了，不愧为造化玉碟啊。

    神秘的图案，在他面前显现而出，慢慢的出现神秘的存在，可以感受到别样的形式，好像是一座阵法奥秘，幸亏自己修习过阵法概要，不至于什么都不懂，而且在造化玉碟之中，将会更加容易领悟，这才是最为重要的一点，真是太运气了，竟然让自己得到如此好事。

    有了此宝，以后领悟一些存在，就不用担心遗忘或者感受不了，无时无刻的领悟，足够让他有时间掌控，那时候的自己，将是一个不同的存在，想必鸿钧道人也是因为这个原因吧。

    造化玉碟的作弊工具实在是太强了，往上所言就能知道盘古大神为何如此厉害，独斗三千魔神，而且还能力斩无数，逃生者简直就是寥寥无几，可见造化玉碟的强大，让盘古大神快速的强大起来，这是不可缺少的部分，否则就算是有强大的武器，不会有也是白搭。

    自己的运气也是不错的，现在拥有了，以后将会更加顺利，但是不能自满，也不能放下警惕之心，唯有警觉于心，才能让自己不陨落，要知道很多时候算计他人，不需要动手，自由有灾劫降下，而这时候，根本无法回避，就算是躲得再好，只要在洪荒之中，就无处藏身。

    这一点心中很明白，自然知道不能出现了，再说自己现在还不怕低级的手段，加上众多宝物，更有着眼天机之效，能不能找到他还是一个问题呢，想要算计，不被反算计就不错了。

    造化玉碟不愧为神奇的的宝物，让他飞快的明白了图案之中的含义，眼中露出一道欢喜的金光，没想到竟然有如此机缘等自己，天予之而不取，是要遭天谴的，而他自然不会放弃了，现在需要的能量太多了，根本不够时间来积累，只有找到这些机缘之地，才能成功。

    飞身而下，来到图案之上，手诀一动，一道道的星力被他引动起来，在迷糊的人影上，开始逐渐的出现真实的身影，他们在咆哮，他们在愤怒，他们在不甘，可惜一切都只是一种影像而已，被束缚在图案之中，无法现身，连气息都不行，画面更加清晰起来。

    随着手诀加快，星光也加快流动，顺着他的引导，一座神秘的大阵出现在眼前。

    周天星斗大阵，没错，这就是后世鼎鼎有名的周天星斗大阵。至于为何出现在此，乃是远古星空之中的力量在作祟，看到了这座神秘的湖泊，可以显化神秘的力量，有受到一股莫名的力量牵引，将此地封印起来，形成了这座隐藏在落星湖中的大阵，周天星斗大阵。

    大自然的力量让大阵更加隐蔽，没有机缘或者无法窥视大阵的存在，根本就不能清晰的知道其中的秘密，只能隐藏着注视神奇的落星湖，一代代的留下一个个传说。遗憾的是根本没有生灵有这个机缘看到这副图案，一直被遗弃在此地，等待有缘人的到来吧。

    这不同于帝俊的河图洛书推演而来，乃是远古星空中自然而然出现在神秘力量，让这座完整的大阵在湖中彻底显现，而对于陈牛来说，那是惊喜不已，有了这一座大阵，那么对于自己地盘的防御就不再担心了，只要参悟完整，可以增强到最大化，自己离开也不担心危机。

    就算是今后的圣人，也不能一击而破，可见此座打针的威力，冷静下来后，飞快的领悟其中，手诀不停，一座座星辰投影在他的努力下开始行动，满天星辰随着他的引导而陡然而亮，远古星空之中的星辰齐齐的射出一道星光，投向洪荒大地，直奔落星湖而来。

    在整个洪荒大地之上，无数生灵看到了这一幕，那庞大的星辰之力，绝对是令人发麻的存在，只怕有一点就能让一个生灵快速的成长起来，而现在这么一大片的涌动，这是何意？

    星空的光柱不断地涌向洪荒大地，速度很快，实在是距离遥远，就算是仿佛穿越时空，也不是一闪而至的，尤其是洪荒之中的各个大能，对此深深地震骇住了，这是为什么？

    “哥哥，好强大的星辰之力，到底是谁在引动，还是什么异宝出世，太厉害了？”女娲看着天际的一片浓郁无比的星光，心中震骇无比，这是什么样的力量在引动啊。

    伏羲看着天际的星光，眼神中布满了凝重，心头快速的推演，但是很快就感觉到一股无尽的压力压制下来，想要强行推演，却被狠狠地反噬，一口鲜血喷出，眼中的骇然一点都比女娲来得少，以前推演根本没有这种事情出现，现在怎么接二连三的出现，难道大世要变？

    “哥哥，哥哥，你怎么了，身体要不要紧，要是不行的话，就别强求了，这等异象绝对不是简单的存在，好像是去了洪荒北陆，哪里有无尽的煞气，难道真的有什么宝物出世，不然的话，怎么可能又会有此异象呢，太可怕，不过谁能够得到这件异宝。”

    其实不光女娲这么想的，就算是伏羲也一样，因为灵宝有着自身的遮掩，越强大的灵宝，越是有着遮掩的强大力量，就算是自己也不能推演一二，足可见神奇了，而且不是一般人所能窥视的，灵宝有灵，自然是自动择主，除非有大能存在在哪里，否则没有机会获得的。

    “好了，妹妹，要真的灵宝的话，也不是我等所能窥视，何况那么遥远，现在赶去也来不及了，真希望可以见见这是什么宝物，竟然能够引动漫天星辰之力，太厉害了，以后知道一定要好好地了解一番，妹妹咱们还是安心修炼，不要罔顾缥缈了，实力才是最为实在的。”
------------

第一百五十九章 纷纷而动

    万寿山，五庄观。阿甘

    红云本来要走的，不过有留了下来，美曰其名说道交流，相互促进来着。

    镇元子无奈只能听之任之，正好今夜星光不错，想要好好地欣赏一番，却不想看到这神奇的一幕，让两人是震惊不已，脸色一个个都是呆滞住了，是什么原因造成的？

    “道兄，你知道这是什么原因嘛，怎么会这样，太神奇了，难道真的有什么异宝出世，可是我也不觉得哪里有什么好东西嘛？”红云对于洪荒北陆可是没有什么好印象，那么荒芜的地方怎么可能有什么宝物呢，而且妖兽都是，灵智很低，即使有，怕是也是用不着。

    “道兄这么说就不对了，凡是都有例外，即便是在荒芜的地带，也是洪荒大地，洪荒之中机缘无数，自然拥有无数的宝物，至于被谁得到，那是另一种说法，再说了除了你我，可是有很多人在等待着呢，相信这一次之后，肯定有掀起一次洪荒热闹，纷纷去寻找宝物了。”

    “这倒是，洪荒北陆就像是一块未开发的所在，其中肯定有不少的宝物，但是也是非常危险，一不小心就会陨落其中，而且别忘了北陆之中的煞气那是天生了，无法压制的生灵，不仅会走火入魔，甚至连本身都都不知是谁了，那才是最为悲惨的，境界不足去了也是枉然。”

    “你说我等需不需要去呢？”镇元子很是调笑着说道，对于红云这位老友来说，性格再清楚不过了，非常的好动，有这样的就会，肯定会去的，不过这件事有些大，需要好好地斟酌一番，一旦遇上了危险，可是非常麻烦的事情，这倒是非常的肯定，没有任何的偏移。

    “去，怎么不去，这么热闹的事情怎么能少我呢，道友你说呢。”

    果不然，镇元子只能点头答应，这位老友是没有什么可以阻拦的，一定要去的，还不如陪着去，省的出现危险，而自顾不暇了，太过于好人，只会让自己受到危险，很不妙。

    两人准备一下，就打算立马赶去，想要看看能不能有机会观看到，到底是什么？

    昆仑山中，三清同样是看到了天际的异象，都是齐齐的高呼，真是没有想到异象如此庞大，照耀整个洪荒大地，真是不可思议，这是什么样的机缘才能拥有啊。

    “大兄，你看我们现在是不是赶紧去，要是晚了，岂不是不见了。”通天见之，马上就提议道，心中早就想要出去走走，不过一直被大兄二兄拦着，以修炼为名，让他安心修炼，但是心中就是耐不住，此次正好有这个机会，怎么能错过呢，马上就开始怂容了。

    原始没有说话，眼神看着天际的异象，心中也不是滋味，想想他们乃是盘古元神所化，又获得无量功德，但为什么就是得不到什么好的宝物呢，这是让他有些觉得大失颜面的事情，虽然不说，但是眼睛转向了老子了，希望他也可以得到明确的答复，那也是好的。

    老子感觉到原始的意思，通天的直接，心中无奈，但也是有些意动，毕竟要是真的是宝物，绝对是不简单，想了想就说道：“好吧，我们去看看也是好的，但那时别忘了除了我们还有其他的大能存在，那地方又是在漫天煞气的所在，将自己收敛好，未免煞气入侵，一旦出事可不是好玩的事情，两位贤弟一定要谨记在心，他人可不止咱们的底细，知道吗？”

    “是，大兄，我等明白了，一定会小心谨慎，绝对不会让敌人有机可趁，要是能够获得宝物，定然是大兄的。”原始和通天倒是没有异议，再说了兄长为大，要是只有一件，也不能和哥哥强嘛，谁让老子先化形而出呢，这是没有办法的事情，要怪只能怪老天了。

    老子听后点点头，挥了挥手，就将昆仑山的守山阵法开启，然后带着原始和通天飞快的飞出昆仑山，朝着洪荒北陆而去，尽管知道路途遥远，但是希望可以尽快的感到，可不想错失良机，一旦成为有主之物，想要明抢的话，自己等三兄弟的名声就臭了，不好听了。

    实力强是好，但是堵不住天下悠悠众口，即使得到一时之利，但是失去了永恒，或许要尽快的找到宝物，敢在他人之前，最为担心的就是洪荒北陆之中的隐世大能了。

    洪荒西部，灵山之中，接引和准提也被这股庞大的星辰之力震惊，匆匆观看，一时无语。

    “师兄，此绝对是绝世宝物，不然也不会有如此庞大的异象，不如我们现在就出去吧，要是晚了就什么都没有了，咱们西方贫瘠无比，根本比不上东方，师兄，你说呢？”准提马上就心急了，这可是难得机会，一旦获得，对于西方而言，将士一件很重要的事情。

    接引却是苦笑着说道：“师弟，东方人杰地灵，大能无数，而我西方却是寥寥无几，岂是他们的对手，不过既然师弟想要试试，吾自然不会放弃，那我等现在就去吧，不过注意，事可为而为之，不可为的话，绝对不能，师弟记住了嘛，西方还有很多事情要做的。”

    准提听后，也是一脸的苦涩，不过很快就转变成坚毅的神情，说道：“师兄，师弟知道了，要是真的不可为的话，也不会强求的，请师兄放心好了，绝对不会让师兄感觉到为难。”

    接引听后，点头道：“如此就好，那我等就立即出发，一路上小心一点，北陆可不是那么简单的，不比我西方来的好，但是资源却是多不少，可惜的是有着漫天的煞气，驱都驱不散，不然的话，倒是一个好的生存之地，真是太可惜了，师弟一路上要小心谨慎啊。”

    “师兄，我们走吧，师弟知道的。”准提也怕了自己的师兄说教了，赶紧的出声。

    接引只能点头，和准提一起出了灵山，朝着洪荒北陆而去，速度同样很快，也怕了有人捷足先登，将到手的宝物抢走，理所当然的认为是无主之物，那是自然是他们的。

    太阳星，同样被庞大的星辰之力搅动了，将修炼之中的两人震醒，疑惑的睁开双眼，很快两人都是一脸震惊，这是怎么回事，难道洪荒之中，又出现了什么宝物不成？

    “大哥，现在我们该怎么办，是不是马上就去寻找宝物，咱们也修炼了那么长的时间了，是不是该出去走动走动了，就算是巫族再厉害，也不能发展的那么快，肯定有着限制，你看？”太一心中对于巫族是有所顾忌，但是相信自己的实力也能抵挡住，天下的变态不可能太多吧。

    帝俊一听，点头称是，明显也是同意的，要真是宝物，无主之物，有如此庞大的异象出现，岂是简单的宝物，那是不可能的，心中的贪婪欲望是不能阻止，也无法阻隔，如此庞大的星辰之力，肯定会引动无数的大能，一旦去晚了，就什么都没有了，绝对不能。

    “恩，贤弟说...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百六十章 星辰之门

    苍茫山中，白泽等大妖同样看到天际的异象，虽然心动，但也知道不是出去的时候，还有很多事要做呢，再不济也需要守护苍茫山的安全，大王可是将这里交托给他们了。阿甘

    “我们就安静的在这里等着吧，相信大王会知道的，别忘了，大王现在还在游历呢，相信缺不了大王的份。”计蒙不在意的说道，虽然心中痒痒，但也知道该怎么做。

    “就是，就是，大王定然有所办法，不用着急，只要耐心的等待，自然会有那么一天的，呵呵呵，至于其他人是、想要和大王争，也要看大王有没有这个心情，不然的话，他们去了也是白搭，也不知大王现在是什么境界了，真是令人期待无比，肯定是更加厉害了。”

    “大王的实力现在如何不清楚，不过几百年过去了，相信应该精进不少，我等也不能放松，等到大王回来之时，也是检验我们实力的时候，到时候让大王看轻了咱们，以后也不好过，总不能一事无成吧，让郎儿们多多修炼，这些事情就不要去管了，咱们好好督促就是。”

    白泽没有意见，虽然也是大罗金仙，不过实力上来说还是弱了一点，底蕴有些不足，需要用时间来弥补，相信用不了多久就能追上了，毕竟大罗金仙之中的一个小境界也不是那么容易突破的，困在其中数千年都是正常的，没什么好稀奇，所以心中还是很放心。

    很快苍茫山中，无数妖族也就不再为这种异象烦恼了，现在实力都不足，就算是在眼前，也享受不了，还不如多多修炼，争取增长起来，那样才是真正的有作为的选择，今后说不定获得大王赐予的宝物，也是荣耀无比的事情，何况洪荒之中宝物也是有限的，很难得到。

    洪荒北陆之中，蛟宇刚刚出来吞吐月光，以此炼化银月珠，却不想看到星辰之光漫天扑来，不过明显不是朝着他来的，一下子有些反应不过来，但随后就发现了实在洪荒北陆，但是离他所在的地方有些距离，尤其是哪里还是大王所往之地，难道是？

    想到这里，静静地呆了呆，很快就反应过来了，要是真的是大王的话，自己去了也是白搭，又得不到，还不如修炼来的舒服呢，再说了，即使不是大王，也离大王最近了，只要不离开洪荒北陆，相信能够与大王匹敌的，实在是少了又少，自然是被大王所得了。

    想到这里，更加安心修炼了，自己虽然很强了，不过对于大王来说，还是差距不少，只有努力进取，才能有机会缩短距离，不是不想超越，而是知道即使自己在努力，想必大王比他还要努力，至于晋升的速度绝对是不会慢的，如此一来，要是不努力的话，就永远落后。

    再说了，大王手下可不仅仅他一个，还有很多的妖族在呢，要是连这点地位都没有，还怎么去混，那不如隐居在此，永远都不要出世。这个想法也就是想想，不可能实现的，祸从天降啊，在家里也不一定安全，一旦大劫来临，什么样的危机都会有，还怎么躲呢？

    银月珠照耀在月光之下，呈现出一片银光之色，将水潭都变得明亮了，富有光泽，努力地释放自己的法力，将银月珠炼化起来，顺便提炼一下自己的法力，这是在第一次炼化时得到的好处，以后自然不会放弃，杂而不纯的法力再多也是掣肘，还不如一丝精纯的法力呢。

    而最近自然是和陈牛最后接触的那位老者，抬头看向天际，心中不由的震动，难道真的是他，天命之人嘛，多少年过去，他们不是没有想过寻找其中的答案，但是根本没有任何的迹象，也没有可疑的事情，却不想今次终于看到了异象了，而且如此大规模的显化。

    “不愧为天命之人，天生大气运啊，吾等不及不及啊，希望将来有一天可以实现自己的心愿，不愿重振辉煌，但愿可以延续后代，当年造下的恶孽，需要世世代代的去偿还啊，天意如此，又能如何，诱惑终究是画饼，最后沦为亡者，可悲可叹，令人心痛无比啊。”

    无尽的星辰之光照射而下，陈牛反应过来的时候，心中一顿，马上预感到不妙了，不过现在不能停下，不然也不知需要等待多久才能再次出现，相信不会那么快到来的，再说了落星湖那么大，有如今的星雾遮掩，想要快速的找到他的所在，可不是那么容易的事情啊。

    想到这里，加快了手诀，快速的引动，天空中的星辰之光，瞬间落入湖面中呈现出来的图案之中，在他的眼中，飞快的重组，一道道的星辰之光，组成一幅玄妙无比阵图，比起之前更加清晰，更加奥妙，看的他心中都是一阵激动不已，太棒了，不愧为远古星辰中的奥妙。

    随着天空的星辰之光消失，整个天空再次陷入昏暗之中，只有落星湖中，阵图所在的地方充斥着星光，看的令人是痴迷不已，如此情景，就算是陈牛也是大吃一惊，太玄妙了。

    突然脑海中一阵，一道玄妙的气息涌过，自然而然的道出：“星空无极，周天星斗，转转转，无量无尘，星辰之门，开开开….”

    等到他领悟到后，阵图之上出现一座神妙的大门，充满了星光之辉，带着神秘莫测般。

    大门之中无尽星力纷纷涌动，周边的星雾纷纷被吸引过来，飞快的饿被吸进其中，只有湖面是最为平静的，一动不动，而陈牛感觉到那股吸力，要是自己不动的话，相信不会有事，但是为了更深的追求秘密，心中一狠，没有任何的抵抗，随着这股吸力一起进入大门之中。

    等到陈牛消失在大门之中，无尽的星雾也同时被吸进大门之内，星辰之门随之缓缓地关闭，而湖面上的图案也逐渐的消失，一切都如烟消云散一般彻底的消失了，仿佛从没有过。

    而从各地赶来的大能，一个个顿步下来，脸色变化多端，没想到这么快就消失了，如此庞大的星辰之力，到底是干什么的，难道已经有人得宝，还是有什么事情出现，打搅宝物出世，可是一切都是猜测而已，随之而来的就是涌入洪荒北陆，想要彻底的收索起来。

    帝俊和太一不甘心了，远远的就能看到星辰之力的涌动，刚才的那一阵瞬间爆发出来，一闪而过的神妙气息，让他们贪婪不已，如此神庙的存在，怎么能不吸引人呢，可是没想到这么快就消失了，而且如此干干净净，绝对不可能的，带着先天的优势，飞快的扑向目的地。

    “大哥，真是该死，难道有人捷足先登了嘛，怎么可能会没有呢，不可能的，一定在附近。”太一看着周边，眼睛都发红了，像是饿极了的恶狼一般，这时候谁敢出来，简直找死。

    “贤弟说的不错，咱们快点找找，这里是不是有什么奇异之地，或者其他的大能在，要是他们的话，就不好说了，走，咱们快点找找，不能被别人先得手，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百六十一章 一无所获

    三清不久也出现在附近，虽然离得近，但是方位不同，直到此时才见到镇元子和红云。

    “三位道友有礼了，敢问可有收获？”镇元子抢先说道，这一次不让红云惹麻烦了。

    老子见之，回礼道：“贫道等也是毫无收获，不知落在何处，道友倒是自在，难道不想要这件宝物嘛，如此强大的星辰之力，可不是一般的宝物所能比拟，道友你说是吧。”

    “不愧为三清之首，贫道见教了，不过有缘终究有是有缘，无缘再强求也是无缘，今次怕是找不到了，也不知这星光之处到底是哪里，想必贫道是没有这个机缘获得了，倒是道友很有可这个可能啊，希望到时候借贫道一观即可，可不能吝啬，先祝道友马到功成。”

    老子等三清对于镇元子与红云还是了解的，算得上神交已久，此次算是真正的见面，不过为了寻找宝物，暂时也不得不分开，毕竟在一起的话，即使获得了宝物，也不知该归谁的，谁也不好意思说，这一点双方都是很清楚的，很是鲜明的各走各的，如此一来就清晰了。

    等到他们离开后，接引和准提出现了，相互看了看，脸色也是凝重不已，东方果然是人杰地灵，大能竟然是接二连三的出现，而且分量不轻啊，无论是对于帝俊太一，还是三清镇元子红云，都是心中震骇不已，看来是孤陋寡闻了，如此之多的强者，以后一定要小心着点。

    “大哥，到底是在何地啊，怎么一直找不到位置，难道真的是已经消失了吗？”太一很是不甘心了，对于此次行动那是十拿九稳的事情，毕竟他们原本就是在天上，看的更加清晰可见，为此找到方位是肯定的，可惜最后却是一事无成，消失的太快了，根本来不及查看。

    “贤弟，现在不是抱怨的时候，咱们也是呆着可有可无的心情而来，不要这么急躁，再说了你我也有了至宝在身，还没有将它们彻底领悟，是有点贪心了，咱们再找一找，要是找不到的话，就回去吧，加快修炼，也不巫族还有他现在怎么样了，一旦落后以后就难以成功。”

    太一听后，再不甘心也不能不放弃了，随后点头道：“听大哥的，再找找，找不到就回。”

    两人最后还真的找到了落星湖，但是却不能确定方向，因为星光非常的稀疏，每一片都有，残留下来的气息已经淡不可闻，找不到方位了，却对于此地很是好奇不已。

    “大哥，这是什么地方，怎么会有如此神妙之地，这也太广阔了吧。”太一一脸的骇然，这还是一个湖泊嘛，太广阔了，元神之力疯狂扫描都无济于事，找不出任何的线索来。

    “看来星辰之光最后来到这里，但是为什么来这里呢，难道是意外，或者灵宝已经隐遁了？”帝俊心中猜测着，眼睛瞄向落星湖，对于这个地方很是好奇，最后摇了摇头说道：“我也不知道，看来是洪荒隐世之地，要么就是突然出现的，不过不太可能，除非找到….”

    刚说到这里，帝俊就停下口，转向另一边看出，很快就看到了三清出现了，与他们遥遥相对，不久之后镇元子和红云和出现在一边，准提和接引也藏不住，只能老老实实的出来。

    “几位道友倒是好兴致啊，竟然有心情再次，不怕煞气入侵，让你们的元神受到侵蚀嘛？”太一很是不客气的说道，对于这些人的来意很是清晰，要不是对方不弱，早就动手了。

    “贫道几人也不是偶尔路过，感觉到此地有异，特来看看，没想到竟然被我等找到了，此乃天意，不过似乎察觉不到任何的信息，难道两位道友已经拿到手了，不妨拿出来让我等观看一下，也好仰慕一下，如何？”通天见之，马上就出声说道，对于此异象很感兴趣。

    帝俊一听，顿时脸色一沉道：“道友别误会，我等也是刚刚到，根本没有来得及进入湖中，道友等都来了，哪里有什么时间去寻找宝物呢，要是几位道友不嫌弃的话，可以入湖去寻找一下，看看能不能找到，要是找得到的话，就是道友的了，我等兄弟自然说话算话。”

    太一虽然很是不爽，但是知道现在不是逞能的时候，不说三清了，还有其他几位在呢，也不是好惹的，一旦惹怒了他们，后果不堪设想，以后一统洪荒，要是被他们几个阻碍了，那就不妙了，忍耐也是需要的，强忍着内心的愤怒，低着头站在大哥身后，不出声来。

    老子见之，微微点头道：“如此甚好，各凭机缘，要是谁能够得到，那么自然是他自己的，我等再强求也是无用，不过不知诸位谁知道此时何处，名叫什么，可否解惑啊。”

    这倒是没什么，关键是无论帝俊兄弟还是其他人，都是一筹莫展，根本不知道此地是何地，面对广阔无边的湖泊，也是犯难不已，难道就这么呆在这里，那自然不想了。

    相互沉默了一会，镇元子就说道：“相信诸位也不清楚吧，那不如我等各凭机缘吧。”

    “恩，要是诸位道友没有意见，那我等就去找一找，看看到底是在什么地方？”

    很快分为四个队伍进入落星湖，对于这个不知名的所在，也是心中有顾忌，但是不想放弃即将到手的机缘，要是真的在湖中，想必现在还没来及离开呢，这么大的湖，可不是随意就能离开的，想到这里，每一个人都是绷紧了神经，努力地寻找宝物的所在地。

    “贤弟，我感觉到此地星辰之力非常的浓郁，咦，开始逐渐的散去了，不好，时间有限，看来往这个地方走不会有错，走，一定要赶在他们之前找到，真是该死，怎么真快啊。”帝俊作为三足金乌，对于星辰之力的敏感可是非常特殊的，本就是星辰之中的生物，自然不同。

    太一同样感觉到了，马上点头道：“恩，大哥说不错，星辰之力确实是在减弱，飞快的消散，不行，得快一点，不然就晚了，一旦被他们拿到手，什么都不好说了。”

    两兄弟一确定，飞快的朝着星辰之力最为浓郁的所在飞去，却不想身后还有几个尾巴呢。

    对于帝俊和太一，不少大能都能感觉到，那种独特的气息，浓厚的太阳真火绝对是不是假的，那么一猜就能猜出来了，肯定是星辰生物，而这个世界中，能有太阳真火的也就是太阳星中的存在，那么对于他们来说，寻找星辰之力怕是更加快速，自然不会去做吃力不讨好的事情，白白的浪费时间，虽然卑鄙了一点，但是为了宝物，可以什么都不顾的。

    三方人都有顾忌，现在是三清实力最强，谁让他们三个人呢，其他都是两个人，后面跟着可一定要小心着点，同时也不能被似敌非友的一方吃掉，那就太悲哀了，小心谨慎是应该。

    相互之间都是用眼神交流，生怕是引起了帝俊和太一的发觉，所以紧紧的隐藏自己，其他人也不多言，为的目标随后一指的，要是真的找到了，再现身一搏也是无妨，现在是需要小心的时候，不能大意，否则对于自己会很麻烦，宝物都可能得不到了。

    尽管他们对于星辰之力也能感受到，可毕竟不是星辰生物，无法最大感觉化，正确的找到目的所在，只能暂时的忍耐，相信不久之后就能获得答案，那是蠢蠢欲动的表现。

    “咦，明明就是在这里，怎么一点变化都没有，不应该啊，贤弟，你看是不是此地。”

    两人快速的追踪过来，一心一意的寻找，并没有注意到身后的三伙人，到了星辰之门关闭的所在，停顿了下来，帝俊很是疑惑的说着，这明显不正常啊，难道已经彻底消失了。

    “大哥，没有错，确实是在此地，不过现在一点气息都没有，要是真的有宝物，怕是已经遁走了，看来还是晚了一步，还好并没有发现其他人出没，那么以后出世还有机会吧。”太一感觉了一下，确定除了他们之外，没有任何的人来过，马上就放下心了。

    可惜啊，就算是帝俊也是这么认为，要是知道陈牛早就进入星辰之门，而且气息都是被浓郁的星辰之光包容着的，怕是要吐血不已，找了这么久，才找到地方，但是好处早就已经过去了，现在想要寻得，都是没有这个机缘，可怜两人苦苦寻找，最后是一场空啊。

    “该死，怎么会这样，为什么？”帝俊很是怒火冲天，忽然之间星辰之力彻底的消散，感应到了身后的那些人，怒火更甚了，不过马上压了下来，知道不是发怒的时候，对着太一说道：“我们走，既然得不到，以后再找机会吧，相信还有的，走。”

    看着太一同样难看的脸色，随后跟着帝俊离去，其他人也知道缘由，见之一查，叹息一声也离开了。
------------

第一百六十二章 如若星空

    无数星光组成的星雾，缭绕着陈牛，如同星光之中的星光之神。阿甘

    陈牛也没有想到会有如此奇遇，看着周边的星光，感想着这会去哪里呢，星辰封印之门，果然神奇无比，在周天星斗大阵之中，竟然隐藏着如此神妙的法门，要是不得其所，肯定不会知道其中奥秘，同样还可以作为隐藏的封印手段，对敌同样有很大的作用。

    这是他的另一种理解，到底是大自然的神奇，让万物都要沉迷其中，星光迷离啊。

    这还是陈牛不知道外界那些人，将此地找了很久，就算是找到了最后的消失之处，也没有收到任何的收获，一个个都是不爽的离开了，要是知道的话，就应该觉得很是庆幸，自己能够得到如此好运，来到此地可以看看自己的机缘到底是如何，会不会得到更多。

    虽然星辰之门，有着封印之效，可对于他来说，却是如同自家大门一般的舒服，只是由于此次是有大自然力量形成的大门，至于出路，就不知出去的时候，会在洪荒何地。

    星辰之门，无量星光，指引着星辰大道的前进，看似过得很快，其实很漫长，周边都是星光遍身，无法看清，模模糊糊，就算是现在的境界，还是不能彻底清晰的明白其中的奥秘，真的是令人无法言语的存在，神秘的力量在涌动着，好像是在交流，告诉他怎么怎么回事？

    陈牛沉静在其中，并没有抗拒，非但没有不利，反而可以更好地感受到星辰之力，虽然自己模里模糊的，却达到了很好的效果，星芒本就是幻影幻现，模模糊糊，实质变虚幻，虚幻为实质，都是一种神妙的存在，虚虚实实无法分清，无法言语，实乃虚实难测啊。

    在与星辰之力交流的时候，造化玉碟闪着光芒，微微的闪烁着，与周边的星雾连成一体，而现在的星雾由于吸收的太过于密集，逐渐的形成了实质的感觉，摸上去都能有一丝实在感，真的是不可思议，让他深深地惊奇着，以前还不在意星辰之力，现在不得不说很是厉害。

    而更多的星辰之力在交流的时候，自动的进入他的身体，仿佛回到自己的家园一般，让他很是无语，难道自己的身体已经是对外开放了，还是不设防的存在啊。后来一查，才知道这些星辰之力，大多是涌向体内的十二窍穴小世界，虽然逐渐的已经形成了，但缺乏其他。

    好比现在的星辰之力，是一种很好的补充，可以诞生出星辰本源来，可能要经过很长的时间演化，但对于他来说，已经不在意时间了，只要不死，总有一天会实现，虽然自私了一点，但可以感受到世界之力变强的步骤，也是非常高兴地，那么自己实力也会变强。

    剩下一部分则是融入肉身之中，各处血肉之中转化着星辰之力，让其变成自己的力量，对于星辰之力无私奉献，心中似乎有些愧对，但很快就放开了，自己现在还谈不上这个资格，等到什么时候真的到了顶峰之时，才能想着其他的事情来补偿，现在更多的是要活下去。

    别看此时已经大罗金仙后期，实力堪比准圣级，即使后期比不上，初、中期还是可以应付的，但是自己很清楚，这都是空虚的，要知道这个世界上除了自身之外，还有其他的东西可以加强实力，那就是外物，境界与修为的高低，直接影响着发挥宝物的厉害程度。

    好比太一，即使得到了先天至宝混沌钟，也不能完美的运用，还不上帝俊收获的河图洛书来的厉害，就能知道掌控不是宝物的高低，还是自身实力的高低，只有自身的实力变强了，才能更好地运用这些宝物，否则的话，根本就没有可能保得住自己，不要说活下去了。

    匹夫无罪怀璧其罪，一旦自己的实力弱小，那么这些宝物绝对是一种祸害，外人肯定是会千方百计的要得到，那么只有一个办法，抢，对于强者来说，这是没有任何的理由。要是有的话，只有一个，你不够强，这就是理由，拳头大就是道理，毫无疑问的事情。

    强者为尊的世界中，没有任何的抵触，不要谈什么道德，这是非常的薄弱，强者才不在乎这些鸡毛蒜皮的事情呢，为了更好地活下去，在残酷的事情都做得出来。死道友不死贫道，这是很直面的说法，为了自己活下去，其他人管他死活，毫无任何的怜悯之心。

    因为深深地知道，对敌一旦出现这种怜悯之心，后果将会是非常的糟糕的，真是会出现极为后悔的结果，说什么都会晚了，到时候敌人可不会怜悯，打蛇不死反受其害啊。

    也不知多了多久，或许也就是一会儿的功夫，缭绕在他身边的星雾瞬间涌进他的身体，储存在肉身的任何一处，不禁打了一个饱嗝，似乎吃饱了一般的感觉，好似神奇，至于身体根本不用担心，强悍着呢，这些多纯净的星辰之力所化的星雾，都不能带来一丝的紧凑感，现在对于自己的身体是越来越满意，果然肉身越强，带来的好处就越多，这可不是唯一的尝试，相信以后会越来越多，这些星雾炼化之后，足够自己提升不少，至于不能晋级到顶峰，还需要看看够不够分量，毕竟对于星辰之力还是头一次上门的感觉，需要慢慢地琢磨。

    而有了造化玉碟的帮助，相信不需要多久了，这件作弊工具实在是太爽快了，要是人人都有这么一个碎片的话，整个洪荒还真的不需要怎么运作，就会修士起此彼伏，但是也有野心家的，一旦想要统一所有的造化玉碟残片，那么就是一场危机整个洪荒的大灾难啊。

    所以造化玉碟只能存在于机缘之中，而大部分则是被鸿钧道人收走了，剩下也是微乎其微，和陈牛得到的一样，非常小，不影响大局，当然这是因为不匹配或者不知道的关系，造化玉碟即使残片也不是什么人都能认主的，陈牛好运的得到了力量法则的造化玉碟残片。

    而后世之中，鸿钧道人对于力量法则也是模棱两可，只修炼的三尸证道，对于以力证道是不那么在意，最主要的是这一残片没有获得，另一种说法就是没有出世的关系，自然不知道力量法则的强弱变迁，所以对于传下的道统来说，力量法则那是认知的模糊一片。

    也就是盘古大神元神中留下的九转混元功，但是三清似乎练不了，缺乏的就是强大的肉身，只能改成了九转元功，作为道教的护教功法。可见以力证道在他们之间也是非常的模糊，那种境界可不是元神分化之后，就能继承的，境界感觉微妙之极，领悟不到自然就会散去。

    陈牛对此可是兴奋无比，看来这个世间，除了自己，对于力量法则的价值，怕是已经没有可能比得上了，心中的窃喜是很正常的。其实就算是他说出去了，也不是那么容易修炼，以力证道，需要无上神力作为支持，否则在美好的梦想都是画饼，充不了饥的。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百六十三章 阵中阵 星耀大阵

    仿若无尽星空，让万物生灵沉迷其中，实在是太诱惑了。

    陈牛定了定神，忍住了对于星空中的诱惑，要是走到每一颗能量星辰之中的能量，让他是非常的激动，要是全部吸收的话，肯定能够提升到顶峰圆满，至于能不能抵达准圣境，也有一定的把握，不过没有冒然的行动，因为感受到这些能量星辰作为阵法阵眼所在。

    一旦失去一颗，那么就会不攻自破，一旦真的有危险，岂不是会让他倒霉了，能够形成如此局面，被封印的东西，可不是简单的存在，难道真的是有混沌魔神的残留物在此嘛？

    这个设想，之前老者说的时候，陈牛是不以为然，要知道混沌魔神都是一群了不起的存在，即使在弱也是很强，而他们的残留下来的东西，不是被洪荒吸收了，就是演化出其他的生灵或者万物，至于化生出一个大湖来，那是有些不相信了，要真的如此，人人喝上一口，岂不是会增强很多的实力，一旦全部吸收了，实力更加强大了，可以前呢？

    陈牛可不信先天三族不会不知道，可现在依然是无知的模样，让他是感觉到不同之处，落星湖是没有混沌魔神遗物在，但是不代表不集中在一起，好比现在被封印在此，那么就有这个可能性了，一想到此，澎湃的心，顿时激涌起来，要是得到的话，那该会是什么样的？

    尽管猜测很多，可依然努力地平复下激动的心，感觉了一下彷如星空中的一切，很快就在脑海中，凝聚起来，形成一幅图案。要是他没有看错的话，就是三百六十五颗主星，形成的周天星斗大阵，而且最关键的就是太阳星，如此算来的话，要是有东西，也会封印在那里。

    想到此，马上就朝着太阳星所在的方位而去，一路上也是注意观察现存的大自然阵图，绝妙非凡，太厉害了，也不知和帝俊推演出来的相比，会是怎么样的高低，不过对于自己来说，可是一大机缘，之前有过认知，现在观看起来更加容易的，而且看似静止不动的星空，其实依照着玄妙无比的轨迹在转动，只是看去似乎本就是如此，并没有多大的变化而已。

    太阳星作为周天星斗大阵之中的主星，很是重要，领导着各个星辰的联系，指挥着发出作战命令，可以称作为领导星，自然是受到重重保户，轻易不会受到威胁的。

    就算是陈牛见识过了，想要走进太阳星前，也是困难重重，倒不是能量星辰有意阻拦，而是本能的守护而已，好在了解了不少，不然的话，还真的一时半会走不进去，一旦用强的话，可能会引来反效果，这可不好，别忘了其中的封印之中是什么，到现在还不敢肯定呢。

    费劲了九牛二虎之力后，终于来到了太阳星之前，真的是天累了，不仅是费体力，更是费精力，这才是重点。肉身上一点都不担心，而精神的疲惫只能的缓慢恢复，即使有着至宝保护，也不可能一时之间功成，说到底还是想象与*作之间的差别，这是很不同的。

    还好现在没有修士主阵，一旦有了修士主阵的话，肯定会复杂千万，不会这么容易的破解，看来以后要多多的费心一番了，不仅是为了自己的境界磨练，还是对于手下的庇护，都是需要，帮助别人，其实也为了自己，两者并不矛盾，还可能会收到极大地收获呢。

    此时的能量太阳星，充斥着磅礴的太阳真火，虽然知道是有些虚假，但是也有几分真实，毕竟日夜吸收的星辰之力，可不是那么简单的，太阳真火同样是具备一定的特性，即使眼前的太阳真火也是一样，只是不知道继承了几分实力，当然这不是主要的，主要的是找到封印。

    在太阳星周边走了走，仿佛并没有看到什么封印，难道是自己猜错了，不可能的，应该存在在这里，否则的话，也不会形成这么一个奇妙的所在，好似隔绝外界，若有若无，这可不是一般的空间所能办得到的事情，那么对于此是很纳闷，还有什么谜底没有解开嘛。

    苦思冥想着，眼神不由得凝重起来，看了看周边的能量星辰，又看了看太阳星，眉头紧皱，到底是在哪里出了错呢，怎么一点头绪都没有，不可能真的是虚假的封印空间啊，如果是的话，也不会这么奢侈，这么多的能量星辰，无论是哪一个生灵来了也会疯狂无比。

    身体不由得来到太阳星上方，一样望去，一个星辰空间陡然出现在面前，平面之中，包含着立体模式，而立体之中有隐藏着平面思维，脚下的太阳真火输出的热量，让他感受明显。

    默默地观看着整个大阵的行动，一点点的转动着，从平面到立体，再到天圆地方，从无到有，从有回无，仿佛就是一个整体，宛若星辰，照耀四方，将整个空间点亮了。

    整体？

    回应过来后，狠狠地一拍额头，怎么这么笨啊，明显的道理嘛，需要的是整个整体，不是单个的，不然的话，只需要一颗太阳星就可以了，何必需要其他的能量星辰呢，想到这里，眼神中出现欢喜之色，冷静下来后，逐渐的将自己的认知，与现在星空空间联系起来。

    一颗颗的星辰影像出现在脑海之中，然后随着对于周天星斗大阵的理解，开始推演起来，对于能量太阳星的能量不在意了，静静地站立着，闭着眼推演自己的认知，仿若也是其中一员，逐渐的加深对于星辰之力的领悟，一点点的星光从体内涌动起来，体表好似发亮一样。

    随着陈牛体表的星光展现出来，最近的能量太阳星不由自主的抖动一下，才停下来，但是很快其他的能量星辰纷纷涌动起来，一股玄妙之极的力量推动着整个大阵的运转，哥哥能量星辰似乎感受到了召唤的感觉，纷纷释放出一丝丝能量，将星光交织起来，宛如宝石闪烁。

    对此，陈牛一点都不知道，脑海中的推演快速的运转，而体内的十二窍穴小世界同样闪烁起来，形成的的微弱的世界之力，蔓延开来，吸纳这一点点的星辰之力，散发玄妙气机。

    小世界虽然初成，但终究是小世界，世界之力很是独特，受到世界之力的牵引，体外交织在一起的星辰之力，同时缠绕在他体表上。如此形成了以他为中心，新的周天星斗大阵。

    而等到他感觉到异样的时候，已经惊讶的说不出话来了，太神奇了，竟然有如此效果，看来自己对于世界之力还是有些小看了，随后就没有去管，反正是自己的力量之一，能够帮助他领悟星辰之力，那是最好不过的事情，技能多了不压身，最在意的是没有那么多。

    世界之力很是特殊，在洪荒之中，代表的是天道，实行着世界之力，至于其他的小世界，并没有注视过，或许有吧，但是想要脱离洪荒天道的束缚，那是不太可能的，但他体内的十二小世界却是独有的，与肉身窍穴相合而生，天道无法窥视，自然影响不到了，不过一旦用出体外，那么就会受到洪荒天道的束缚，至于能表现出多少实力，那就要看自己的实力了。

    无量星辰能量在交织，组成的神秘图案，再次吸引了他的目光，一条条实质般存在的能量线，让整个空间布满了纵横起来，大自然之中的奥秘又一次实实在在的涌现而出，果然是大机缘，即使没有其他，也能让他知道原来周天星斗大阵之中，还有阵中阵来着。

    没错，这就是其中的星耀之阵，由组阵之人，联合星辰之力，沟通星空，形成星耀大阵。此阵可谓是周天星斗大阵的精华所在，也是封印的最强力量，可以对敌人进行能量封印，想要打开，必须要齐集三百六十五种主星之力，同时需要三百六十五位修炼星辰之力的修士帮忙，等级随着封印的修士等同，尤其是这些修士绝对不能掺杂其他能量，纯净是最重要的。

    现在作为引导的他，很快就发现了其中奥秘，马上通过意识引导三百六十五颗能量星辰，打开封印，让他进去，想要看看到底是什么东西，竟然是通过二次封印来封印的。

    外面是周天星斗大阵形成的空间，进入之中，才知道还有一个星耀空间，封印竟然在其中，这三百六十五颗主星才是重中之重，缺一不可，否则就会让星耀空间崩溃，至于整个周天星斗大阵也会受到冲击，即使不会一瞬间崩塌，但是维持不了多久的，也会跟着崩溃。

    可见三百六十五颗主星，对于整个大阵的重要性是不言而喻，绝对是支柱般的存在，想必能够知道的也是寥寥无几，现在很幸运，让他深深的体会到了。
------------

第一百六十四章 诡异的血球

    随着陈牛引导星耀大阵，顿时将所有的能量星辰的核心激活，陡然一道道强大的能量涌动，交织在一起，在不远处，形成一道镜面一般的存在，可以看感到其中的一切。

    随着星辰能量的快速涌动，镜面也充斥着实质般的力量，仿佛从中破碎开来，从无中而来，踏破虚空，一个小型空间出现在面前，明显没有任何的生机，感受不到一丝一毫，看来应该是没有活物封印其中，还是因为其他因素封闭起来呢，这些都是一种猜疑而已。

    陈牛看了看，就在星光中走进这个小型空间，看到了一处水池一般的凹处坑，哪里却是一点星力都没有，就算是他走进来了，星光之力也逐渐的消失，似乎在害怕着什么，不敢进来，而他体表的星辰之力也回到了体内，看来此地很是排斥星辰之力嘛，如是想着。

    不过别忘了他修炼的主体可不是星辰之力，而是力量法则，强大的肉身，深厚的法力，让他拥有强大的实力，就算是没有星辰之力，也能应付此地的威压，不至于举步维艰。

    莫名的威压充斥着这个小型空间，但是不能离开，通道口都是布满了星辰之力，无法离开一步，别忘了外面可是星耀大阵，还有一层周天星斗大阵，哪里能够让这股力量蔓延开去。

    即便如此，也让陈牛震惊了，到底是什么东西，怎么会有如此强大的威压呢，真是不敢相信了。抗住这股威压之后，就走向唯一的一处可视目标，这池中有什么东西啊，还是一个天坑呢，封印着混沌魔神的残躯，脑海中想着很多，还不如亲眼见证的好呢。

    来到坑边上，终于知道是什么东西，那是一团血球，是的，非常的凝练，从中散发出来的威压让他有些喘息，看来那位老者的猜疑现在得到了证实，确实是如此，只不过是不是混沌魔神的血液那就无从考察了，实在是太匪夷所思了，这么大一个血球，竟然没有化生。

    可能是因为封印空间的关系吧，要不然的话，也不会无法化生，此地限制实在是太多了。

    眼睛中闪烁了一下，最后心中一定，既然来了，怎么也要尝试一下的，不然怎么能放弃呢？机缘难得，白白浪费那是非常可耻的事情，绝对不愿意，再说了他想要更多的实力，那么就要从他处得来，现在这无主之物，再好不过，不用一丝的愧疚，如何不愿意呢。

    要真的是混沌魔神残留下来的血液，凝练而成的血球，那么其中必然有着庞大无比的能量，还能改造肉身，促进血脉净化，好处多多，怎么说也是混沌生灵的一部分，要是没有这方面的存在，也不会让盘古一般的大神开天辟地了，演化世间万物，可见其中利害。

    这颗血球，无论如何都是一大机缘，一旦全部吸收，那么对于自己的好处是不言而喻，无抗拒的诱惑，何况自己来此不就是为了机缘而来，否则才不会那么费尽苦心呢。

    要来就来吧，难道还会怕不成，从弱小走到现在，经过的劫难也不少了，还会因为眼前的难关而放弃，绝对不可能。陈牛紧了紧拳头，脚下一踏，顿时跳入坑中，很快就来到了血球面前，眼中的血红更是交相呼应了，诱惑没有人可以挡得住，就怕是没能力承受。

    深吸一口气，伸出双手，缓缓地贴在血球底部，想要拿起来，却不想重量不是一般的重，难怪了会形成这么一个坑，原来如此，不会没有放弃的打算，准备拿起来吸收的一瞬间，一股狂暴无比的戾气从血球中狂涌而出，顺着他的双手，直直的冲向元神而来。

    戾气非常的犀利，让陈牛是措手不及，根本来不及防范，幸亏啊，元神中的宝物众多，一重重的防御将戾气阻拦下来，而作为功德至宝的天地玄黄玲珑宝塔与天地玄黄尺，纷纷闪亮登场，一道道玄黄之光，将戾气包裹在一起，然后送入造化鼎中炼化，速度飞快的快。

    至于混元无极棍和弑神枪，同时自动护住，对于戾气来袭是最为简便的攻击方式，本身就是杀伐利器，对于此并不陌生，自然知道该怎么对付，马上配合起来，各司其职。

    陈牛反应过来后，双手似乎已经离不开血球，而血球却向他压来，双手逐渐的被拉入血球之中，不难猜疑，很快整个身体就会被融入血球之内，尽管很是震惊，但是知道现在不能慌张，调动体内的所有力量，将全身下来保护起来，尤其是感受到双手上传来的撕痛。

    就知道血球之中的侵蚀之力很强，好在自己的肉身也不是一般货色，竟然可以挡住头次进攻，那么自然是不会有下一次无防御的准备了，体内的能量瞬间充斥这双手，而隐藏在其中的星辰之力，同时爆发而出，而血球也变得狂暴起来，似乎感受到了仇恨，如开水滚动一般爆发出来，无风自动，血球蔓延到速度加快了不少，而体内的星辰之力，同样快速爆发。

    两股力量是互不相让，谁也休想取胜，要不是陈牛进来的时候，吸收了足够多的星辰之力，现在还真的被血球彻底的包围了，需要取胜只能靠自己了。如今却可以缓下一步来，星辰之力当作了先锋，自己的力量稳固其后，十二窍穴小世界中的力量同时涌动出来。

    准备的工作已经完成，谁坚持到最后，就是胜利，不是陈牛熔炼血球，就是血球吞噬陈牛，没有第二个选择，哪一个都不甘心失败，只可惜血球存在的只是愤怒的本能，并没有智慧，否则的话，早就化生生灵了，哪里会像现在一样，毫无理智，碰上敌人就疯狂爆发了。

    虽然两股力量对抗中，让他很是疼痛，但依然顽强的坚持下来，而冲进元神中的戾气，快速被护身灵宝消灭，在造化鼎中炼化，归还本源，反补给元神作为能量使用。

    这种戾气与混元无极棍中的戾气不同，一个是不甘愤怒的戾气，一个是杀伐利器的戾气，两者在形成上就有很大的区别，何况对于混元无极棍中的戾气，已经消除了大半，基本上不担心会影响到自己的心智，以至于变成什么都要毁灭的魔头，这才是自己的宝物。

    对于戾气的炼化，陈牛以前也不怎么关心，此刻才注意到竟然还有返本归元的作用，也是，戾气既然能够杀生，也能造化万物，此刻从造化鼎中出来的能量，已经不是戾气了，而一种说不清道不明的能量，很是奇异，这是他头一次遇上，心头有些异样。

    不过很快就被血球吸引过去了，双手全部被拉入血球之中，很快身体正面也逐渐的被拉入血球之内，一转眼，眼前就是一片的血红，刺鼻无比，无孔不入，想要从全身剩下的任何一处来侵蚀血肉，但是总是被体内的星辰之力阻拦相斗，僵持不下，无法确认谁胜谁负。

    直到陈牛整个身体都被血球包容起来，从外面可以看到陈牛...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百六十五章 反击

    诡异的血球，是让陈牛吃了一惊，不过很快就稳定下来了，虽然还不能动，但已经知道不会有什么危险，对于自己的能量是很有信心，要不是触不及防的话，也不会被血球牵引住了，无法挣脱，真的是诡异之极，而现在已经没有退路了，何况自己也想要得到。

    诡异是诡异，可依然不能将他怎么样，无论是戾气还是侵蚀之力，亦是负面的种种情绪的干扰，都不能让他打乱一分心境，稳固无比，坚定自己会胜利，取得此次争斗的最后胜利者，享受胜利者的美食，当然不会狂妄自大，阴沟里翻船的事情可不是没有过啊。

    良好的心态，让端正了危机下的一切，不能慌，一慌那算是再好的局面，也会向着反方向而去，对于自己将会大大的不利，同样不能自大，即使取得再好的优势，也需要冷静对待，否则亦然，这是多次经历的总结，也是前世做人处事的准则，用在修炼上同样是很大帮助。

    星辰之力，终究是无根之源，无法连接到出口外的星辰之力，在僵持许久之后，终究是无法对抗，缓缓地败下阵来，不甘心的隐退，消失在身体之中，无力对抗血球的侵蚀了。

    陈牛见之早已经准备好的能量，疯狂涌出，顿时将得到一丝停顿的侵蚀之力，被击退出去，也不再束手就擒，双手一摆，肉身纯粹之力，顿时挣脱了血球的束缚，戾气同时无法涌进身体之中，亦是不能攻击元神，体表的纯粹肉身力量，如同浩瀚宇宙般的磅礴爆发。

    血球没有想到这个猎物竟然还有如此本事，顿时被击退了，但是不甘心失去猎物，但是却忘了，之前的争斗已经消耗了相当一部分的能量，就算是戾气与侵蚀同样如此，不复之前那般英勇无畏，根本是无法闯入陈牛的肉身，浩瀚宇宙星空般的隔绝，让血球无可奈何。

    如此一来，就是陈牛反击之时，无尽的力量彻底爆发了，纯粹之下，肉身之力的雄厚，在此刻彻底显露无疑，多年来的修炼，可不是开玩笑的，之前那是触不及防，即使如此，也不能第一时间侵蚀他的表皮，就能知道，已经没有机会了，当他反击到来之时就是结束之时。

    正如所预料的一样，血球虽然气息磅礴，但却是无智慧之物，只凭着残留下来的本能而已，并不能扭转局面，要是没有像他一样的肉身，肯定不等星辰之力爆发，就已经要入侵血肉之中了，那时候未免有些被动，从而引起很多麻烦，对于自身的防御也是来不及反应了。

    不管怎么说血球的侵蚀之力很强，远远超于他的想象，凭着他超乎半混沌魔神的肉身，还是有痛楚，就能知道血球的侵蚀之力真的不简单，甚至是很危险四伏，可以想象一般的生灵，下场是怎么样的，难怪了会被封印在此，无法抵抗血球的侵蚀之力，以及戾气袭杀。

    消耗了不少血球的力量，在他的庞大纯粹力量下，一拳一拳的被击碎，每一次想要重新组合来反击，都会被打破，如此多次之后，一块血球之中的力量就变得微乎其微，但毕竟是相连，很快就有其他组成加入进来，以此补充这一块的微弱力量，达到平衡的目的。

    而平衡之下，就不想让陈牛突围出去，如此一来就能有进攻的机会，本能之下还想要将他击杀，这是血球本性之下的趋势，没有任何的迟疑，但是却不考虑一下本身持续消耗下的力量，已经不是全盛时期了，相当一部分被消耗完，还以为同样是消耗了对方的实力呢。

    却感受不到陈牛本身的强大气息，这就是智慧的区别，要是有一定的智慧，就会知道，这是不可取的，硬拼的话，只能两败俱伤，或者彻底的失败，可惜在如此本能之下，充满一切负面效应的存在下，根本不会去想这些事情，只想要消灭敌人，如此无法言语啊。

    对于陈牛来说，却是非常有利的，只要消灭对方，就能获得巨大的收获，何乐而不为呢，何况现在自己的优势很大，，只要小心一点，就不会有危机，全身心的警戒着，同时一拳一拳的击碎面前的血块，即使在重组也要来不及重组，一部分血球变得越来越弱。

    弱了就需要平衡，如此一来，就会削弱其他的血球部分，慢慢的将整个血球的力量削弱下来，他可不同于一般的生灵，根本不怕血球的侵蚀之力，纯粹的肉身力量下，血气蓬勃无比，散发着无比阳刚的气息，正好克制阴邪之物，而这些血球本身就是此类之中。

    整个血球虽然在不断地咆哮，但是气势却是越来越弱，逐渐的微不可查，就算是重组的力量也开始减缓起来，威压同时不断地降低，可以预见不需要多久，就能够成功了。

    陈牛没有见此停下手来，而是依然不断地出拳攻击，即使在弱也有一定的反抗能力，要是真的被倒桩一把，对于自己可不是什么好事，还不如彻底的消灭，确定了一点危险都没有之后，才会停下手来。击碎的血块，在不断地削弱，整个的血球同样在被削弱之中。

    仿佛就如陈牛决心一般，本来似乎微弱无比的血球，突然间爆发出来，想要以此击败他。

    冷漠地一笑，现在才反击有点晚了，作为修炼以肉身为主的他，怎么可能会有力量消耗的一时，而现在才多久啊，根本不可能让他如愿的，只能被动的承受绝望的下场。

    喝喝喝…

    瞬间反击，无数拳影反击而出，四面八方涌来的反扑，最后都是被击杀的干干净净，血球的力量再次降低，但似乎也本能的感受到了此次危险了，于是再也不顾忌狡猾的本能了，不断地释放强大的攻击，想要来一个两败俱伤，到时候还在血球中，就有优势了。

    可惜啊，千算万算，没有算到他是纯粹力量的修炼者，海量的力量取之不尽用之不竭，如浩瀚星空，无边无际，无法确定自己的力气什么时候可以使用完，至少他没有用完过，或许碰上的敌人不是弱就是同级的，而越级也就是杨眉大仙一个，自认不是对手，但也是现在。

    至于将来是不是难说，只要是修炼者就没有一个是后退的，都想要前进，那么需要的付出就会与获得等同，长久的岁月下，谁能知道会怎么样的变化，何况洪荒与混沌又不同，等于不在同一条跑线上，如此自然是没有共同进步这一说，只能用追赶来感受，努力地追赶。

    天道不是终极目标，自己的大道遥远着呢，怎么可能会被束缚再次，绝对不可能。

    “给我破，破破破…..”

    陈牛低喝一声，双拳重重击出，向着最为薄弱的一点，趁着没有来得及重组，勃然而发的双拳将血球破了一个对穿，终于与抬头的联系打通了，不过并没有出去，俗话说得好，外部坚固，内部脆弱，想要攻击进来，还不如攻击出去，从内部打破这一局面。

    城堡虽然坚固，似乎无坚不摧，但是一旦从内部攻破的话，那么就是简单之极了。

    现在的他就是如此而已，学会了就要运用，这么好的机会要是错过，实在是对不起敌人的慷慨啊，自己也说不过去了，那么就用最激烈的攻击回报吧，慷慨的血球。

    从外头看，整个血球已经四面八方的出现窟窿，但是还是想要弥合起来，但是一个个拳头出现在外头，却无法重新再次组合，血球似乎在逐渐的变小，那莫名的嘶吼声也逐渐的消失，戾气更是无法阻挡攻击，反而被当做养料反补给了陈牛，使得精神力量更加强盛。

    要知道戾气更多的是攻击精神，也就是元神化身，一旦受到毁灭性打击，就算是肉身再强，也只能陨落，但以力证道并不仅仅是肉身，元神同样跟进，强盛的很，再说了有这么多灵宝守护元神，戾气根本无法靠近，一出现就被灵宝阻截的阻截，炼化的炼化，无从下手啊。

    面对陈牛这个满身刺猬的家伙，可谓是到了大霉了，也可能是命中注定的结束，血球的存在已经完成它的使命，该消失了，无论是怎么挣扎，怎么不甘心，都无济于事。

    陈牛心中明白，但不到最后，没有彻底之前，是不会停手的，这东西这么危险，要是不抓紧一点，可能会出现更重的危机，隐藏着的谁能知道呢，一定要确定了没有任何的才好。这不仅是对于自己的负责，也是对于未来的负责，也为了不能回去的过去负责。

    不断地打破血球束缚，对于血球的缩小，自然也感觉到了，纯度似乎提升了不少，心中一喜，但手中不停，连续不断的攻击，想要尽可能的提纯，如此对于自己的作用才是最大的，杂质多了，会影响品质。
------------

第一百六十六章 提纯、炼化血球

    血球的缩小，不能让陈牛放松一点，却是更加大了攻击力度，不到结束，谁也不知道的。阿甘

    好在陈牛坚持下来了，血球似乎知道不能幸免，想要最后的攻势，却不想他一拳击出，瞬间出现在外面，手一挥，造化鼎出现在身前，将缩小了数倍的血球，瞬间吞下。

    一拍造化鼎，将正好挣脱的血球的瞬间压下，而造化鼎本能的造化法则，顿时全力发挥出来，玄妙的造化法则顿时将血球包裹住，随着陈牛源源不断的将法力输入进来，与造化鼎交相辉映，很快就将血球的挣扎，缓缓地压制下来，鼎身也逐渐的平稳起来。

    陈牛没有多想，盘坐在造化鼎前，不断地输入法力，雄厚无比法力，作为支撑将血球不断地炼化，不断地提纯，而此时体内的星辰之力，似乎感觉到用武之地，纷纷涌现出来，残留下来的星辰之力，也似乎知道这点力量不够，雪球消失之后，整个星耀大阵就爆发了。

    无尽的星辰之光投射进来，由于没有血球的威压，星辰之光很快就找到了陈牛所在的坑中，正小型空间，不断地透明化，似乎知道此时阵中阵已经不需要了，自动还是解除，也得到陈牛体内星辰之力的呼唤，欢快的涌动而来，很快整个还未消失的小型空间，充斥了星光。

    陈牛自然注意到了星辰之力的变化，从刚才到现在，已经明白，怕是需要他来帮着它们解除这个危险，作为回报，这座大阵就是收获，一切都是属于他的了，等到他出去，这里将会消失，至于落星湖会不会消失不知道，但奇景以后就不会再出现了，这一点倒是肯定。

    即使知道，也不会反对，本身就是相互双赢的结果，没有一点危险，谁愿意白白的付出好处，对此倒是很赞同，只是没有说清危险程度，就让他来了，这一点有些不太好，可惜星辰之力虽然能够交流，但不能具体，只能意念上的交流而已，不能表达危险的程度罢了。

    星辰之光找到陈牛之后，就飞快的涌进他的体内，以此引导其残留的星辰之力，涌入造化鼎中，而造化鼎对于星辰之力似乎很欢迎，不断地涌入血球之中，血球自然不甘心了，但是已经成为了阶下之囚的角色，根本无法抵抗，即使再怎么拼命地挣扎，于事无补的。

    血球之中残留下来的负面意念，本能的要消灭囚禁它无数年的星辰之力，却不知自明，实力已经弱到这个程度了，还想要拼命，结果自然是可想而知了，根本是扛不住源源不断的星辰之力，将缩小之后的血球再次缩小，实力越来越弱，负面的意念本能也逐渐的消失。

    星辰之光，是很多生灵都喜欢的能量，但是也有强大克制的存在，好比太阳星中的能量，正是邪物克星，这些星辰之光中，自然是以太阳星的力量为主，轰杀残留下来的负面能量。

    随着时间的过去，整个小型空间，终于随着星耀大阵的消失，彻底的接触，顿时显出陈牛的身形，而无数星光照耀而来，太阳星的火焰瞬间喷发，投入到造化鼎中，想着血球轰杀而去，其他的星辰之力则是涌入陈牛的身体，开始回馈了，以表示感谢之恩。

    陈牛无悲无喜，沉着的输出法力，对于星辰之力的回馈，并没有拒绝，应该说来说是应该的，为它们解除了这个麻烦，也让它们可以回归到远古星空之中，任务算是完成了。

    之前没有仔细注意，心思都放在寻找宝物上，现在才知道，这三百六十五颗主星，在这里不光是投影能量体，更是有一股星辰本源之力在。而星辰本源之力绝对是星辰本体的最大保证，缺少一部分就会大为削弱，想要恢复回来，不知需要多少的岁月才能功成，可见珍贵。

    不过现在他没有去打这个主意了，因为知道一旦做了，或许现在没什么事情，但肯定不会被星辰之力欢喜，肯定会远远地逃离，就算是强制束缚，也会让自己的力量受到牵制，这对于他可不妙，再说了本身就不以元神为主，而是以肉身为主、元神并进的方式修炼。

    所以需要法力的话，只要时间足够，就能得到源源不断的能量，不需要这么极端。

    何况现在最重要的是将造化鼎中的那一颗血球炼化纯净，才是最为主要的，能够感受到其中的种种玄妙，可惜已经没有智慧了，太可惜，只要将其提炼出来，融入自己的肉身之中，对于肉身的发展，将会是很大的作用，说不定将来有机会再次脱变呢，才是心动的主因。

    功夫不负有心人，随着造化鼎狠狠地一震，一颗拳头大小的血球从鼎身中出来，浮现在他面前，造化鼎随之回到元神之中，不用说了，这就是已经提炼好的血球了。

    真是没想到之前那么庞大的血球，提纯之后竟然只有这么一点点，实在是无法言语，要不是感受到不可思议的能量存在，还以为自己是见鬼了，太水分了吧，即使那么水分也让他激战了很久，才成功的，要是如同这个拳头大小的血球纯净组成的庞大血球，肯定受不了了。

    好在只有这么一点大小，为自己庆幸了一下，随后神情一定，深深呼吸一下，对着血球一吸，顿时就将血球吞入口中，刚下肚，血球中强大的力量顿时爆发出来，但是非常的温和，并没有攻击力，爆裂的血球不断地融入血脉、骨髓、五脏六腑等肉身各处，那一处都没放过。

    陈牛没想到会有如此效果，赶紧的收敛心神，静静地体会着血球带来的变化，一滴滴的血液在流淌，一块块血肉之中在熔炼，骨髓更是在重组，以此再次进化，将肉身变得更强。

    而元神之中，突然用来一股信息，在读完之后，终于知道正如老者所言，正是如此。

    盘古开天地，三千魔神相阻，却是不是对手，最后纷纷陨落，而落入洪荒的混沌魔神血液都是带着深深地不甘，那种负面的情绪自然而然的凝结起来，这些血液无法化生，却能腐蚀万物，最后被无形的力量集合起来，引动远古星辰之力，将其封印在此，永不见天日。

    不过陈牛不是第一个来此的，侥幸见到这个奇迹的生灵不少，但是私念作祟下，想要独占宝物，最后全部败落在血球之中，如此才使得血球越来越大，就算是周天星斗大阵也感觉到艰难了，不得不加上阵中阵，也就是星耀大阵，将其彻底的封禁，以此减少外人前来。

    可见当初并不是如此这个模样，怕是连周天星斗大阵也是摆摆样子，限制住血球就好，可惜万物生灵虽然智慧高超，但是欲望浓重，想要让自己变得更强，自然不想让他人得知，以此死无葬身之地，白白的陨落在地，所以不少生灵失踪，都不知其所踪就是这个缘故。

    就算是后来有高手再次调查，同样因为种种原因，诱惑力无法抵挡之下，沦为了血球的...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百六十七章 星辰本源回归远古星空

    --go-->

    熔炼的血球，崩碎之后，陈牛的肉身飞快的接收，不断地融入自己的血肉之中，每一分每一寸，均匀透彻，将全身上下细细反复的洗练了一遍，杂质再次排挤出去。

    随着陈牛的炼化，三百六十五颗能量主星，纷纷释放多年储存下来的能量，丝毫不吝啬的供给给他。可以想象，这么多年以来的储存是多么的庞大，整个阵法空间内，顿时被星辰之力覆盖，根本一寸的所在都没有剩余，照耀着无限的星光，美丽动人。

    随着星辰之力的融入，炼化起来更加快速，而血球本身已经纯净无比，和之前完全不同，在陈牛炼化之后，更是主动融合，丝毫不反抗，现在星辰之力的加入，让这一进程更加快了不少，将星辰之力发挥到极限，再说了此地更是星辰之力的主场，自然占据着优势。

    陈牛整个人影已经完全被星辰之力覆盖，星辰能量自然以他为中心，不断地涌进。

    很快就在中心形成一个巨大的星辰光茧，而且周边的星辰之力依然没有减少，源源不断的加入进来，逐渐的实质化，真正的成为了一个耀眼的光茧，整个阵法空间，如同皮层束缚着能量的外泄，压挤到光茧之中，直到三百六十五颗能量主星释放完能量为止。

    能量释放完毕之后，只剩下其星辰本源，虽然只是一股而已，但绝对是非常稀有的，一旦有生灵得到，并且炼化的话，说不定直接晋级好几个阶位，同时还能掌控一部分该星辰的能力，可见多么珍贵，可惜世人往往不知，但这些对于陈牛来说，并不在意，获得的够多了。

    作为智慧生灵，一定要懂得节制，过分的贪婪，并不能获得更多的好处，反而会带来很多麻烦。贪婪并不是罪，有罪的是无法节制贪婪之心，只要是智慧生灵，那么就会有**，有**怎么可能会没有贪婪之心呢，有道是君子爱财取之以道，如此正式贪婪的正确途径。

    陈牛很好的做到这一点，并没有因为眼前可以获得好处，而抛弃长远的利益，眼光看得很是久远，知道自己那些属下实力现在说来不错，但以后总会遇上强敌的，再说不可能每一个都是大罗金仙，甚至准圣的存在，总会有弱小的生灵吧，这些就需要很好的保护。

    如此自然需要用到阵法，而在得到周天星斗大阵之后，就明白了，自己该怎么做了，怎么会因为既得利益而放弃长远利益，这可不是一个聪明的人所做的事情，如此可以交好三百六十五颗主星，即使本能的存在，对于亲近来说，本能是最为值得高兴地，获得更多价值。

    如此等到只剩下一股星辰本源之时，三百六十五颗主星也不用交流，齐齐的留下一丝本源之力，一来可以维持阵法空间的需要，二来是作为报答交给陈牛，以后有什么需要尽管用即可，三来就是一丝本源对于它们来说，还可以承受，不久就能恢复过来，自然无妨了。

    留下一丝本源之后，三百六十五颗主星，齐齐一闪，化作三百六十五道璀璨的星光，瞬间出现在洪荒高空，划过天际，朝着遥远的远古星辰的本体而去，这么多年来的努力总算是没有白费，算是完成本体的任务，如今该是回归之时了，就算是洪荒天道也没有阻止的理由。

    只能眼睁睁的看着三百六十五道星光消失在天际，而那些再次发现异象的高手，一个个按声叹气不已，没想到竟然有如此宝物，可惜啊，已经无缘了，竟然去往遥远的远古星空之中，哪里时空紊乱，就算是他们也不敢保证进得去就能出的来，可见远古星空的可怕之处。

    就算是帝俊和太一此时也是目瞪口呆，要知道他们可是星辰生物，对于星辰之力是非常熟悉的，这三百六十五道星光下的本源力量，就算是他们也是垂涎欲滴，可惜错过了机会，大为惋惜不已，眼睁睁看着好东西就这么消失，难道之前的异象就是为了接引回星辰本源？

    “大哥，这可是星辰本源啊，这么多的星辰本源，要是咱们兄弟吸收炼化了，肯定能提升很多，到时候谁还是咱们的对手，可惜，真是太可惜了，要是之前再等等就好，不至于错过这样的好机会啊，真是太可惜了。”太一一脸的惋惜之色，眼馋无比，却无能为力。

    “贤弟，现在失去都已经失去了，还能怎么办，算了，那里是远古星空，去哪里可是危机无比，还是算了吧，等到咱们修炼成长起来，一样不会差，到时候还是任你我取舍吗？”帝俊只能好生的安慰着，其实心中也是在滴血啊，这么多的好东西就这么消失了，好可惜。

    帝俊的话，让太一似乎好受了一些，又看了看遥远的星空，最后无奈的叹了口气，远古星空太遥远了，不过洪荒星空是不是可以呢，不由的眼睛一转，说道：“大哥，你看咱们的太阳星以及洪荒星空，那里也有不少的星辰本源，要是可以吸收炼化的话？”

    “贤弟，你这话虽然不错，但是别忘了这些星辰都是相连的，想要取出一丝现在都办不到，不要痴心妄想了，或许以后实力强大了，倒是有可能，现在还是好好地修炼吧。”帝俊知道太一的想法，但是这个事情不能啊，即使想要也办不到，实力不济，如何能掌控星辰呢？

    太一听后马上就耸拉着脑袋，知道自己太过于天真了，即使能够获得了，难道真的会任你收取星辰本源嘛，那时候世界就不一样了，想要成功，更多还是靠自己，想要走偏路可不是好走的，说不定就会遇上死胡同，倒时候想要回头都有些难了，如何能够做的最大呢？

    “好了，贤弟，咱们还是回去好好修炼吧，等到实力变强了，到时候自然会有诸多收获，再说了，咱们的灵宝都没有完全炼化呢，只要炼化了，就能得到安全的保证，对了，贤弟你的混沌钟可要加紧炼化，总不能留着一个疙瘩吧，对于自己只能算是一个拖累啊。”

    太一无奈的点头：“是，大哥，不过者混沌钟实在是太难以炼化了，到现在也不过是增进一点点而已，也不知何年马月才能功成，不过小弟一定会尽力的，尽早的将它炼化好，一定住大哥一臂之力，绝对不会让敌人有机可趁，请大哥安心，现在咱们就回去好好修炼。”

    帝俊见此，心感甚慰，很是高兴地点点头，就带着太一回太阳星去了，倍加努力修炼。

    至于三清见之，一脸的惊异，心中诧异不已，竟然会是这等存在，对于拥有盘古印记的他们，自然知道远古星辰的存在，仿佛恒古的存在，不知何时出现，至于消失也不知从何说起，反正神识神秘莫测，而现在竟然有三百六十五颗主星本源降临，实在是珍贵无比啊。

    “大兄，这就是远古星辰的本源嘛，那气息真是庞大无比，而且有如此之多，难道是全部降临了？”通天望着天际，已经消失的星光之处，不由得问道，这也太不可思议了。

    “是的，三弟，此正是远古星辰的本源，不过应该是三百六十五颗主星，合周天之数，至于为何会来此，吾也不知，但是绝对不是随意而来的，怕是早就已经到了，现在只是回归罢了。”老子倒是看得远一些，但对于远古星辰本源为何来此，依然是不解，心中想不明白。

    “大兄，三弟，现在机缘已过，想要再得已经不可能了，吾等还是回去吧，而且一路上看看有没有机缘，相信凭着吾等三人的气运，应该获得一些机缘倒是不难，对吧。”原始心中惋惜，不过想来好面子，自然不能显露呢，马上打圆场，将这件事就这么过去了。

    老子一听，马上就点头道：“好，那吾等就回去吧，看看一路上有没有机缘可寻。”

    通天最小，见到大兄和二兄都没有意见，他又能有什么意见呢，只能闷头跟着他们回去。

    镇元子和红云见之倒是也不甚在意，毕竟他们两人见识少了一了点，不比帝俊太一，同样没有盘古印记的三清，不过至少知道这个异象的强大，让他们震惊不少，可惜的是消失咱远古星空之中了，自然没有份了，只能默默地往回赶路，此次出来也算是大开眼界。

    接引和准提面带苦涩，对于此次机缘无法得到，有知道了东方有如此之多的高手，对于西方的未来很是担忧，而现在又眼睁睁消失了这一次的大机缘，远古星空同样不是他们所能涉足的，绝对是死路一条，没有一丝一毫的侥幸心理，可见远古星空的危机可不是那么一点点而已，怕是身后的诡异将会更多，活不活不知道，但想要出来绝对是难上加难。

    无奈的对望一眼，苦涩的闷头回家去了。--over-->
------------

第一百六十八章 炼制星辰旗

    对于三百六十五颗主星的星辰本源，回归到远古星空之中，陈牛并不知道，现在已经进入炼化的主要时间段中，哪里能顾忌到那么多的事情，全心全意的炼化体内的血球。

    噗通噗通….强劲有力的心跳声，在星辰光茧中，不断地跳动着，逐渐的附带着神妙的韵律，要是有生灵在此一听会大叹神奇，沉迷在于此，可惜世间没有其他生灵知道此处，只能白白浪费。

    随着时间的流逝，突然间，整个星辰光茧开始收缩膨胀，反复不减，细细数来却是经过了九万九千九万九十九次收缩膨胀，在十万次之时，星辰光茧突然一缩，缩进了原本光茧之中的陈牛体内，消失的无影无踪，仿佛本来就没有出现过一般，清净无比，清晰透亮。

    而此时陈牛的心脏猛地一跳，将他从深沉修炼中苏醒过来，随之变得平和起来，表面也没有再多的变化。缓缓地睁开双眼，随着眼皮的抬起，一道微光的光芒，逐渐的闪亮起来，直到完全睁开，刹那间将整个空间都破碎一般，‘砰砰砰’的响起，好在空间恢复的很快。

    舒展了一下身体，陈牛对于此次收获很是满意，不仅仅将自己的血脉进化的更进一步，连带着整个肉身都是大大的提升，绝对是比之前更强上数倍不止，这才是刚开始，以后会越来越强，想要彻底发挥出混沌魔神遗留下来的精血力量，可不是那么容易的事情。

    不过，因为造化鼎的关系，将原本残留下的血液，经过了提纯炼化，终究是返本归元，变成精血的存在，或许本身不少血液的关系，但又杂而不纯，相互之间纠缠同样不是密不可分，很容易的将其剔除出杂质，最后变成一团精血，让他是倍感兴奋，也不知和盘古精血相比如何，倒是没有多少遗憾，收获已经不少了，将来会知道会是怎么样的结果呢？

    何况即使质量上不能对比，但是可以数量上对比嘛，如同拳头大小的一团混沌魔神精血，难道还比不上一滴盘古精血，即便是比不上，也不会相差太远的。

    说起来的话，还是这团毫无杂质的精血作用大，不会改变血脉本源，要是盘古精血的话，说不定就会霸道的改变，就算是他也无力反抗，成为盘古后裔，不算是自己的存在了。如今想来是最好的事情，自己还是以自己，别人也变成了自己的东西，这才是作为自己的收获。

    能量充斥着全身上下，果然不出所料，已经晋升到大罗金仙顶峰阶段，至于准圣之境，还需要等待一段时间，只要将体内的能量系数炼化，那么就能自然而然的晋升，毫不费力的事情，之前担心的心也放下来了，倒是出来获得的历练倒是非常丰盛啊，不枉历练之行啊。

    过了一会儿才反应过来，发现自己虽然还在阵法空间之中，但是感觉到的能量已经降低到了极点，好像若有若无，这是怎么回事？赶紧的一看，才知道原因所在，竟然只剩下一丝星辰本源之力，维持着整个大阵的运转，不让阵法空间崩碎，也算是保护了他。

    而三百六十五丝星辰本源，看着他苏醒过来后，纷纷传来信息，告诉他怎么回事？

    陈牛知道后，很是感动，不仅将积累下来的能量给了他，同时还留下一丝星辰本源，作为报答，怎么能不让他激动不已呢，果然是善有善报啊，多好的结果啊。

    想了想，这些可是非常珍贵的东西，怎么能随便的浪费呢，一时间还不知该怎么运用，左右看了看，整个大阵依然在运转着，不过用不了多久就会消失了，自己同样不想白白浪费掉，想着心中一动，马上就有办法了，看来如此是最好的选择了，好事作用最大化。

    手中一会，一大块星辰铁出现在面前，快速的分化，分成三百六十五份，随后再拿出其他的材料，熔炼成一支支旗子，很快三百六十五支旗子出现在面前，陈牛满意的看了看，随后拿出造化鼎，将它们投入其中炼化起来，彻底的融合为一，不分你我，为星辰旗。

    造化鼎一震，飞出三百六十五支星辰旗，准确的投射到每一个星辰本源之中，而每一丝星辰本源同样知道该怎么做，纷纷融入星辰旗中，刹那间一颗颗星辰如同真实一般出现在旗子之中，闪亮之后，随之隐诺下来，但是已经彻底完成了，只要炼化一下就可以。

    手一挥，将星辰旗收回到体内，进行温养，微微一动，就自动认主炼化了。

    陈牛微微一笑，不错啊，只要再有三百六十五位高手秉持，那么对于安全来说，只要不是逆天之人攻击，那么就安然无恙，即使所有破碎，星辰旗被毁，星辰本源也会自动回到他的体内，根本不用担心，此乃远古星辰的本能力量，那是说不清道不明的存在。

    而在他收起三百六十五丝星辰本源之时，整座大阵，缺少了主体力量，顿时崩溃，一道星辰之门出现在他面前，一脚踏出，消失在阵法空间之中，而原地空间微微一顿，随后飞快的平复了波澜，看不出一丝一毫的异样，落星湖还是落星湖，并没有什么不同之处。

    陈牛眼前一晃，就看到了新的所在，明显不在落星湖中了，这是一次性的阵法，不是自身所布，就是不能掌控，好在留下了后门，让他不用狼狈的逃离阵法空间之中，而且空间的神妙莫测，也不是现在的他所能对抗的，还是小心一些为上，可不想糊里糊涂的倒霉啊。

    看着眼前的景象，似乎感觉到熟悉，似乎在哪里见过，但是又想不起来了，看来自己还是有些缺乏记忆来着，自讽的笑了笑，随后就随意的走了走，到是不是大海之中，还不错。

    不远处的高山，倒是仙临其境，美妙不凡，阵阵灵气化成的形象让他是感受甚深，不由得走向大山之中，想法要看看自己到底是到了何处，这种熟悉感真的是有些感觉清晰了。

    不过很快，他就看到了一片鲜美的花色，一拍脑袋，马上就知道了是什么地方了，竟然是当初发现噬魂之花的所在，也就是那做没有取名字的仙山，而当时取走了不少的噬魂之花，现在有长成一片了，看着不远处的那些尸骨，想来就是因为不明所以，而遇害的生灵。

    不是他不想毁掉噬魂之花，而是万物生灵都有自身的特点，不能看到危险就要消灭，而对他来说，就能制成丹药，转化为有力的一面，至于来此送死的，只能说是命中注定的事情，谁让他们不知好歹，想要非分之想，以为这就是好东西，越是鲜美的，越是危机重重。

    眼光从噬魂之花上移开，看了看左右，埋进花丛之中，却不能带来丝毫的影响，而噬魂之花释放的能力，就感觉到他不好惹，赶紧的收回来了，当初剩下来的那些噬魂之花也是感觉到熟悉的气息，纷纷紧缩起来，生怕会像当初那些花一般被收走，下场可就悲惨了。

    陈牛对此视而不见，既然现在再次来到此地，不论怎么样也要转一转吧，看看此地有何神奇之处，竟然能让星辰之门通向此地，即使知道随机的，也想要看看自己的机缘还有没有减少，要是当年剩下的，自然现在收走了，免得再次浪费自己的好机缘，那是会伤人的。

    算来自己一出门也有**百年了，再过一段时间就该回去了，也不知苍茫山现在如何了，不过想到有白泽等大妖在，根本就不怕有什么危险，就算是帝俊和太一来了，他们也有力量对敌，再说了除了他们之外，还有众多的妖族力量呢，作为辅助应该够了，随之放下心来。

    没有目的地在仙山中行走，除了噬魂之花外，还真的没什么好东西啊，还不如成为噬魂山来的妙，谁让此地盛产噬魂之花呢，那是杀人于无形之间的存在，可不是一般的杀手手段。

    不过依然没有放弃，说不定就隐藏在什么地方呢，元神扫描过去，每一处都不放过，一旦错失了，那就是天大的损失，让自己少一气运，如此自然不太妙，气运之说本来就有，而现在更是着实的体会到了，哪里不知到该怎么做，争取每一分，就能获得更多的好处。

    噬魂山中，除了噬魂之花，其他的奇花异草倒是不少，不过无法像噬魂之花一样普及，也就无法量产，数量稀少的很，看来在这方面是有些难度了，难道还能有什么灵宝吗？

    陈牛想了想，无奈的摇头，看来自己想的有些天真，不过还是先休息一下，理一理头绪再说，说不得就能知道自己哪里有什么遗漏呢，想着，就来到一块平滑无比的巨石上，稳坐下来，静静地清理着繁杂的思绪。
------------

第一百六十九章 香梦仙境

    噬魂山中，稳坐在巨石之上的陈牛，不为外物所扰，静静的清理着思绪，清静下来。阿甘

    不久之后，陈牛睁开双眼，神情清爽去比，此次静修倒是不错，没有生灵来打搅，清静的很。其实就算来了，也要过噬魂之花的一劫，过不了就是死路一条，无所其他。

    轻轻地拍了拍大腿，想着有什么遗漏，到现在为止，整座噬魂山都已经查遍了，好像没有遗漏了吧，正想着，突然屁股下来有什么动静，咦，这是怎么回事，难道是？

    匆忙之间站了起来，才发现自己脚下这块巨石没有探查过，看来是习惯性的错误，等到去探查的时候，才发现似乎有一种力量引导开了去了，让他人认为是没有一丝的东西，自然而然的转移走了，这一发现，让他很是惊奇，难道这块巨石也是一个宝贝嘛。

    正想要打开看看，去发现自己刚才稳坐的地方，突然出现一个小洞，然后一片嫩芽从中挣扎出来，很快一株完整的植物出现了，伸展着腰肢，好像在述说着这是它的地方。

    陈牛兴致勃勃的观看着，没有出乎意料，很快这株植物开始开花结果，也就是短短一天的时间内完成，等到果实成熟的一刻，顿时无尽的香味飘散开了，诱惑无比。

    不过他既然看到了，怎么可能让其他的生灵知道呢，一挥手，将将周边的空间封锁起来，不让香气离开半分，自然被控制在其中，根本无法达到花香的目的，但是没辙，会让遇上了有些小气的陈牛呢，既然自己看到了那么就是他的，别人来什么来，不都是麻烦了嘛。

    对于麻烦很是讨厌的他，怎么会愿意接受，自然能避则避，再说了现在可以控制，何必自诩烦恼，那是自大的表现，还是想要逞威啊，这些都不需要，只要实在的好处就行了。

    看着果子成熟了，一挥手，就到了手中，本来那株灵根也随消失掉的，但是被陈牛抓住机会，连带着巨石收进了蓬莱岛中，丰厚的灵气，让这株灵根保存下来，不至于轮回消失，登上无数年才能生根、发芽、开花、结果，如此正好不过，至于手中一颗果子也不客气。

    几口之下，就吃完了，不由得爽了爽，倒是很久没吃果子了，一直忙着修炼，看来以后也要适当的休闲一下，不能过了头，对于自己的修行还是不太好了，劳逸结合不能忘啊。

    吃掉果子，发现这颗灵果效果倒是挺不错的，要不是他修为太过于雄厚的话，即使大罗金仙也有一定的好处，只可惜现在对他已经没有用了，凝练法力、清洗元神之力很是少见，不愧为奇异的灵根，就命名为清灵果好了，以后会对于其他人有很大帮助的。

    不过这株灵根需要成长同样是需要很长时间，不会一下子结果，而且每一次只有一个果子，很是稀少，看来也要省着点用，好东西可不一定多啊，如此稀少的果子啊。要知道元神难修，可一旦清洗了元神中的杂质以及欲念的话，对于修炼很有好处，这或许是最大的好处。

    即便知道了也是无可奈何，本身限制那是没有办法事情，他可不能真的去改变，那就不是清灵果了，谁知道会变成什么样的果子，说不定还会反效果呢，毕竟对于造化法则并不精通，即使有了造化鼎，也不能随意而为，那岂不是真的逆天了，世间没有这等好事的。

    收敛起遗憾的心情，看了看噬魂山，知道此地已经没有什么好留念的，不过来一次也算是缘分，自然要采走一些噬魂之花，才不管它们的本能呢，放置在蓬莱岛上后，就安心了。

    本来都是放在天地玄黄玲珑宝塔中的，后来因为有了蓬莱岛的加入，就彻底轻松下来，将这些灵根等等都放置到了蓬莱岛上，至于宝塔本身就是功德至宝，用做储物空间实在是太浪费了，有如此好事不好好的利用一下，岂不是不叫陈牛了，将利益最大化才是真理啊。

    剩下一般的噬魂之花，就缓步离开了噬魂山，毫不留恋的往西南而去，哪里他还没有怎么历练过呢，正好去看看，好像属下传来，曾经有一些出门历练的妖族，竟在不少栽在了一个叫做香梦岭的所在，虽然不是很多，但是也引起不少的重视，却是调查不出什么原因来。

    这个问题就遗留了下来，当初陈牛也想要来看看的，不过想到洪荒北陆还没有去过，就先去了哪里，现在竟然回来了，怎么也要去调查一番，他还不知自己的唯一族人牛才，差一点就栽在了里面，要不是红云到来，真的可能会栽在里面，绝对不是开玩笑的事情。

    香梦岭距离噬魂山倒是相差的不太遥远，同在洪荒南陆，只是偏向西南而已，直线距离之下，陈牛很快就到了香梦岭，看着不远处的山岭，同样是仙气缭绕，仿佛一番仙家气派，真的是引人入胜，一不小心就真的被迷惑住了，这不是虚假的，而是真实的存在。

    对此，陈牛倒是心中有数，自然清楚的很，可能其中真的有问题就是了，想到这里，神情凝重，向着山中飞去，顿时香味扑鼻而来，随后幻象丛生，对此丝毫不在意，别忘了他可是经历了无数轮回，怎么会被这些小幻想给难倒呢，一个个飞快的消失，根本不用反击的。

    轮回法则自动现身，将幻想一个个吸收，对于轮回来说，幻境其实就是一个轮回的过程，只不过是将心灵放到最大化，引导出内心深处的痛苦等负面力量，当然如果能够控制好，就能释放好的一面，不让自己受到危险，还能受到激励，发挥自己的长处，很是有效。

    开始有一定的了解，不过到没有停下脚步，继续深入香梦岭之中，香气越来越重，而且幻境越来越*真，仿佛就在眼前，一切都是真实无比，却不过是将内心深处的负面力量加深引导，不过却加入了一些能量反应，也就是灵气的组成，一旦认为是真的，那么影像就是真。

    这个效果，让陈牛大吃一惊，竟然还有如此能力，倒是出乎预料，可以想象，一旦认为是真的，那么这些幻想一下子全都成真了，还怎么也能应付呢，还不是被虐死，根本就出不了这个地方，很是厉害无比，难怪是如此杀人于无形之中，无知无畏啊，很是厉害。

    而陈牛则不然，不仅有着轮回法则护身，何况还有功德至宝加身，想要魅惑他，怕是力不能逮，很快就被他破除了，继续深处，直到如同实质般的香气迷人之所，让幻境都自动成真了，还会攻击，让他大为吃惊，有如此效果，不愧为香梦岭之称，难道罕有生灵出来呢。

    对于攻击上来的幻影，根本没有理会，等攻击到他的身上时，已经是和饶痒痒差不多了，根本没有作用，反而因为反作用力，将这些幻影一个个击碎，可见幻影虽然有攻击力，但是和真身来说，差的太远了，要是真的一摸一样的话...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十章 蛮牛冲撞

    陈牛无奈的停步道：“小家伙，不用担心，我又不是恶魔，乖了，我给你疗伤。阿甘”

    小鹿似乎还很紧张恐惧的后退，地上都挣扎出泥土了，而母鹿则是紧张无比，生怕就会跑过来，杀了自己的孩子，不过却没有办法，不明生物在眼前，怎么可能会安心呢。

    陈牛比划着说道：“别紧张，我不过是路过，对的，路过，小家伙，我给你疗养，很快就好，不用害怕，放心了，一点都不疼，很快就好，别怕，别怕。”

    没办法，只能先治疗再说，快步走上前，将小鹿抱起来，坐在地上，然后手按住受伤的腿部，本来还在挣扎的小鹿，似乎感受到了善意，逐渐的放松下来，不过眼神中还有这畏惧之色，一动都不敢动，生怕会出什么事情，将自己赔进去，那就真的糟糕了。

    母鹿见之，刚开始要拼命的，不过看到似乎真的没有杀意，而且似乎在为自己的孩子疗伤，举步不前之下，只能缓缓地停留下来，目光警示着陈牛，要是有一点意外就要拼命。

    “不用紧张，很快就好，一会儿的功夫而已。”陈牛治疗着小鹿，也抚慰着母鹿。

    母鹿也得到了他的善意，明白现在自己孩子在受到治疗之中，再怎么也要等到结束之后才好，只能耐着性子，慢慢的等待，也逐渐的开始冷静下来，孩子至少还没有事情。

    很快，陈牛就放开了小鹿，让它站在地上，似乎小鹿还不敢动，肯定是害怕的缘故，于是又往后走了几步，离开小鹿身边，小鹿才缓缓地走动起来，感觉真的没事了，快速的跑到母鹿身边，蹭了蹭，欢鸣起来，显然高兴自己还活着，并没有被不明之人杀死。

    母鹿很是爱护的看着小鹿，发现真的没有事了，对于陈牛也不再富有敌意，良好的开端有了，陈牛逐渐被接受，不那么害怕他的到来，不过还是没有靠近的意思，警惕很厉害。

    陈牛对此也没有什么好主意，毕竟是外人突然而来，有些忌讳也是可以理解的，倒不是什么危险的事情，也不再管两只鹿了，看着周边的景色，实在是难以想象充满危机之中的山岭之中，竟然有这么一层天然的仙境，或许就是为了保护这些这些弱小的生灵吧。

    之前已经发现了，大多数的生灵并没有太强的实力，要不然的话小鹿也不会那么容易受伤，母鹿也不会原形形态了，此地一切都是如此，可见受到保护的同时，也受到了限制，谁能知道这是好还是坏呢，至少他不好做出评价，因为无知者无罪，无知者同样是罪啊。

    世间万物，无所谓其他，只为生存而已，一旦受到危险，就会付出一切的代价，此地的混乱，让无数生灵望而却步，保留住了这么一片人间仙境，谁能言辩对与错呢？

    离开了原地，向着深处行去，想要看看还有什么值得主意的地方，让自己不至于模里模糊，再说能形成这个神异之地的，应该不缺乏宝物才对，想着更加确定有宝物再次，就是会不会影响这一片生灵的生存，而现在想的还是太多，先找到再说，那时候再作计较。

    逃走的生灵，小心的看着行走在林间的陈年，一个个小心翼翼，生怕会触怒来人，那么就会生不如死，甚至危机转眼而至，生死不由自己了，就算是它们也是珍爱生命。

    智慧不高的生灵，却只知道本能的吸收且不知运用，如此限制了进一步的发展，让此地的生灵不至于混乱不清，而后果自然是实力提升不起来了，一个个身体健壮一点，让后代可以繁衍下去而已，真正的修炼之路，并不是如此而已，大道之门每一个生灵都有，如此强制有些过了，可要是它们自己愿意，那是无妨，可其后代呢，难道也被决定不能追求大道嘛？

    心中微微的叹息一声，果然是奇异之地众多，无论是血红之地，还是此地，都是大自然的神妙之地，陈牛看不出此地有人为的现象，唯一的解释就是大自然的魅力，或许有什么原因所致，想到这里，就向着深处找去，希望可以找到目标，找出其中的原因所在。

    香梦仙境倒是很美妙，还真的容易让万物感觉到清爽的感觉，隐隐约约的有一种想要呆在此地的心态，马上就让陈牛发出警觉，能够如此不动声色的影响他的心思的，可不是一般的东西能够做到，难道还真的有什么至宝存在于此，心一下子热乎起来了，寻宝可是一件开心事，自己虽然宝物众多，除了自己一些外，都是杨眉大仙所赠，其实还是稀少的。

    感觉此地有宝物之后，整个心都紧张起来了，搜查的更加细致，每一方每一寸都不放过。

    林间从低往高，山林分布广阔，别看这个仙境很小，其实一点都不小，等到他来到一个大瀑布前，就看到了飞流直下三千尺的感觉，地势真的很高，一眼望去漫天水泽之气布满了整个天空，昏沉沉的压抑着，却有着清晰亮丽的感觉，两种感觉很是矛盾着。

    轰轰轰轰…….瀑布声响很大，落入水潭之中，带起一阵阵浪花，加入到水泽之气中，更加显得水世界。

    陈牛看了看，元神之力飞快的扫过，本来还是因为不会有什么东西了，但是本着不错过的心理，仔细的探查起来，却是感觉到一丝错觉，虽然很是微小，但还是被他感觉到了，顿时止住脚步，要知道他现在的境界已经到了准圣境，修为还停留在大罗金仙顶峰而已。

    能够让准圣境界的元神之力，产生一丝错觉，就不简单了，意识到了严重性，立马就觉察到有什么东西在干扰自己的探测，如此一来还不知道的话，就是傻瓜了。

    陈牛低笑一声，继续在瀑布上探查，一次又一次，都没哟放过一丝错漏，明显的感觉到有什么差别在此，心神马上就谨慎起来，不敢放松，只要能找到那么费点时间也是值得的。

    很快锁定了目标，眼中一闪，抬头一看，竟然是在瀑布之后，那里有一个空虚的洞穴，不过外层有一山壁遮掩住了，加上水流的关系，很难发现这么一个洞穴，而一般人探查的话，元神之力肯定不会发现错觉，连他都这一点就被骗过去了，就知道不简单的东西。

    脚下一踏，顿时飞身而起，朝着瀑布而去，对着目标所在狠狠地一拳击出。

    轰轰轰….瀑布水流顿时中间出现一个大洞，同时这部分水流顿时停止，趁此机会，飞快的进入洞穴之中，身后的瀑布水流才恢复正常，再次响起轰隆声，一切都被清洗掉了，找不到一丝痕迹，即使破碎的山石，也在巨大的水中淹没，泛不起一点浪花，消失得无影无踪。

    陈牛出现在洞穴之中后，手一挥，洞穴顿时变得明亮，因为有着一层山壁的关系，倒是比较的干燥，不用担心潮湿问题，随后就抬步往里走去，一路上...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十一章 神秘且强大的石盘

    随着陈牛形如蛮牛冲撞一般，狠狠地撞击前方的禁制，发出一声声‘啵啵啵…’的声音。

    尽管禁制很多，但是阻碍不了陈牛的前进，速度一点丝毫不减，勇往直前，直到最后一层禁制破碎之时，才知道一切的抵抗都是无用的，换来的不过是让他有点酸楚而已。连痛都算不上，如何能让他感觉麻烦呢，真是贻笑大方了，顿时沉默下来，似乎认命了。

    陈牛舒展了一下身体，动了动手，然后才走进最后的目的地，刚走进室内，就看到一个巨大的石台，石台之上有一面镜子，散发着毫光，很快就知道了这就是要找的东西吧。当然即使知道也没有急着去拿，而是仔细的观看室内的一举一动，以防出现危险。

    确定没有危险后，才走到石台前，对了镜子一招，镜子就落入手中，元神一查，马上知道了此镜的来历。此镜为落魂镜，乃是上品先天灵宝，与香梦岭的特色倒是差不多，都是运用在幻境之上，而这面镜子，还有噬魂之力，一旦闯不过幻境，就会被镜子吸收吞噬。

    以此壮大自己的实力，倒是一件魔宝，有些邪门，当然天地之间万物都有存在的道路，即使邪门也是先天灵宝，混沌之中孕育其实常人所能理解，各式各样的宝物数不甚数，自然是多样无比，此种而言，并不算是什么稀奇，简单来说，就是有一定的限制的。

    要是没有了限制，岂不是如脱了缰绳的马嘛，整个天地还不被它吞噬掉，那才是怪了呢。

    幸好如此，不然的话，还真的麻烦了，尤其是反噬的效果还是非常恐怖的。一旦被反噬，其主人更是死无葬身之地，神形俱灭，自身的灵魂被落魂镜吞噬，休想在逃出来，即使有了轮回，也入不了轮回，真正的消失在天地之间，被落魂镜吸收或者排气掉。

    毕竟容量有限，过于强大的灵魂也只能呆看着眼，至于排气出来的东西，也无法用的，就算是其主人一样无法利用，带有着落魂镜的一丝气息，只有让天地用时间来消磨掉，要么就用更强的灵宝来消磨掉，好比功德至宝，要么就如造化鼎一般的宝物，否则别想成功。

    看来外头的那些香气就是这个原因产生的结果，不过对于自身的用处仅仅是幻境上，但是吞噬灵魂上面绝对不能出现，想到这里，应该知道怎么用了。灵魂上的吞噬很邪意，会有很多的麻烦事情，还不如封印掉，就当作锻炼手下意志的工具也不错啊，倒是奢侈。

    想想也只，竟然用一件上品先天灵宝，来当做幻境使用，确实是很奢侈，一般的修士要是需要幻境的话，仅仅是摆下阵法就行了，甚少之用宝物的，尤其是先天灵宝这种宝物，要是被其他人知道，一定说他暴遣天物，竟然如此糟蹋灵宝，要是给他们岂不是一件保命宝物？

    只不过陈牛和他们想的不一样，太过于邪意的东西还是不要露面的好，即使有所有利处，但总是无法控制**的，尤其是境界不高的修士得到，谁能知道会发生什么样的事情，就算是自己赐给属下，万一将来除了事，宝物遗留在外，又能发生出什么事情，无法预料啊。

    心中叹息一声，即使在无奈，也只能惋惜了，先收起来，回去再说。一挥手就将落魂镜收了起来，正想要往外走，不由得停下脚步，不对啊，外面那一层香气如此浓厚，而且自己也收起了落魂镜，按理说应该自动散去才对，可现在依然存在，并没有变化什么，明显不对。

    站在原地，仔细的思索起来，似乎沉静在猜测之中，忘了身外的处境，并不是高枕无忧的。可惜，这一点看来还是有些欠缺，倒不是历练不够，而是刚才太过于大意了一点。

    没错，此地并不是绝对安全的，别忘了还有一个石台，此才是一个最根本的危机之处。

    石台一动，瞬间砸向陈牛，似乎知道他肉身强大，所以化作巨石，压力沉重无比，绝对不是一般的灵宝所能比拟，狠狠地带着压迫的气息涌来，想要一举将他灭杀掉。

    但是太小看了陈牛的肉身，虽然石台沉重无比，但是依然不能伤其分毫，而陈牛也瞬间反应过来，脸色微微一变，毫不犹豫的一拳击出，狠狠地与石台来一个撞击，但是自己仓促攻击，有些力弱，即使肉身强大，也不能抵抗权利爆发的石台，不断地往后退步，直到洞壁。

    此时的他，脸色异常的难堪，妄自己已经小心翼翼了，但是最后是无法全权的保证，依然着了道，可见心中多么不甘心，不过现在已经想的不是这个事情了，而是怎么还击对手。

    石台没想到陈牛如此厉害，但是依然不减攻势，再次狠狠地撞击而来，好像生死大敌。

    陈牛同样没有放松下来，此次终于是不在被动了，主动地反击，不相信了一个石台如此厉害，竟然发出如此攻击，要知道就算是一般的准圣想要拦下他的攻击，也要小心翼翼，不小心的话，就会肉身崩溃，可见纯粹力量是多么强大，发挥出的实力超乎意料之中。

    对着石台狠狠地反击，但是依然被硬抗下来，让陈牛是吃惊不已，竟然能够面对面的抗住他的攻击，绝对是厉害的东西，不是极品灵宝就是石台本身就有灵智了，无论哪一种，先战过再过，好不容易遇上这么一个对手，怎么能放弃呢，再说落魂镜已经到手了，不可能交出去的，而且这等邪门的东西，还是小心一点的好，也算是为了其他生灵安全着想吧。

    但是石台可不管他怎么想，就是愤怒的攻击，似乎再说竟敢抢我的宝物，简直找死。

    厉害，真的是厉害，让陈牛都不得不佩服了，这座石台的威力确实是不同凡响，光是硬抗都是上百成千次了，依然不改进攻的速度，完全是疯狂的攻击，就算是疯子也是值得佩服。

    要知道陈牛此次历练归来，肉身的强悍程度，随后一拳就能破碎空间，杀人于无形之间，就能知道肉身的强悍，现在能看到与他战到如此局面，就能明白恐怖的一面，反而让他有些期待了，这到底是什么东西，有如此威力，很是不平凡，而因此于此，好生的威力了得。

    不过石台终究是石台，与极近混沌魔神之躯的陈牛相比，还是差了一点，石台上出现一道道的裂痕，缓缓地布满整个石台，随着疯狂的攻击，一片片的碎石开始掉落，逐渐的显示出原本的一切，而陈牛自然是眼睛紧紧的盯着石台，想要看看到底是什么东西，如此倔强呢。

    等到全部的碎石脱落之后，显现出原形，一个圆形的石盘出现在面前，看上去只有碗口大小，但是却是散发着强大的气息，似乎感觉到自己出现本体了，石盘瞬间变成之前石台大小，想要继续进攻，发挥出来的实力，似乎更加强大，气势*人无比，整个洞室中灵气翻动。

    陈牛见之，立马神情一变，就知道不是好事情了，虽然不知这是什么玩意，但可以让他感觉到一股危险，那么绝对不是一般的宝物，不过还想要试一试，体内的力量飞快的暴涨，对着飞射而来的石盘，伸出双手，紧紧地抓住盘口，竭力的止步，不过石盘的冲击力太强了。

    不停地后退，再次退到洞壁前，脚后跟，紧紧地顶住，口中暴喝一声，双手肌肉顿时暴涨，力量加大最大，紧紧地阻止石盘前进，如果阻止不了，可以想象，下场是怎么样的，一定会被腰斩，变成两半，可见此时的石盘威力却是很强，让他是竭尽全力的防御。

    滋滋滋….陈牛一听，暗道不好，竟然还能转动，即使挡住了，但是石盘的旋转之力，依然强盛，至少勉强挡住而已，并不能全部限制，不，绝对不能再让它嚣张下去，对于肉身的检验已经有了饿了解，这石盘太过于逆天了，竟然让他都要挡不住的境地，心中大叫太变态了吧。

    紧绷着嘴，感受到双手中传来的阵阵刺痛，就能知道，无论是冲击力还是旋转之力，都是很强大的，要不是他肉身已经变得这么强了，怕是早就已经成为了肉饼一个了，哪里能够坚持得了那么久呢。而现在快要达到极限了，双手上的痛楚已经在提示他了，过于逞强了。

    虽然有些失落，但很快就收起了心中的杂念，也好，让自己认清了世上还有人外人这句话，免得自己自大，将来落得身不如死的境地，算是一个很好的教训吧，一定要深深的记住。

    不再犹豫，除了肉身之外，还有其他的宝物在身呢，既然是灵宝，那么就用灵宝来对付，不算是占便宜了吧，想着混元无极棍出现在石盘上方，狠狠地打向石盘。
------------

第一百七十二章 灭世大磨

    对于混元无极棍的突然出现，让石盘很是一顿，陈牛顿时抓住机会，狠狠反手一握，将其抓住，而混元无极棍在他的意念下，狠狠的击下，毫不留情，全力而为。阿甘

    嘭…

    一声闷响，混元无极棍与石盘激烈的撞击之下，齐齐的一阵，却毫不相让，然而陈牛的加入，让石盘明显落于下风，无法扭转局面，本体被牢牢地禁锢住，想要脱离这双强力的双手，让它是有心无力，要是之前还可能，现在面临着夹击之势，根本无力跟进啊。

    陈牛死死的拖住石盘，混元无极棍狠狠地击打石盘，不怕将石盘打碎，因为此时看来明显是差不多级别的，看来这件宝物不简单，自己的运气来了挡也挡不住，正乃天意啊。

    正如他所想的一样，石盘已经被打得昏头转向了，把握不住方向感，逐渐的开始软弱下来，要不是知道不一般的宝物，可能已经舍不得这么破釜沉舟了，毕竟是一件极品宝物，要是碎了的话，岂不是白忙活一场，现在是很放心，根本不怕被打碎，很有强大的防御力。

    如此不断地击打下，石盘终究是石盘，本能自保下爆发出来的力量，逐渐的衰弱，要不是陈牛的话，早就成功了，可惜遇上了一个不该遇上的人，那么想要走脱，那是不可能的事情，只能认命的份了，反抗只能带来很多灾难，毫不犹豫地说，这就是自找的。

    当然石盘比一般的灵宝强大很多，要知道很少灵宝反抗，即使有也是知道强弱之分，一旦不合适，大部分会遁走，极少会主动攻击，倒不是他们不想，而是不愿意，不合弱小的蝼蚁计较，高傲也是灵宝的性情，这一点很正常，而眼前的石盘明显是无主之物，却能发挥出如此威力，岂不能让陈牛感觉到震惊，更加不想放过这个机会了，卑鄙就卑鄙一点吧。

    终于在双重打击下，石盘不在反抗，静静地呆在陈牛手中，混元无极棍见之，高兴地在空间转了几圈，然后蹭了蹭主人，就回到元神中去了，任务算是完成了。

    陈牛看着手中的石盘，元神微微一动，顿时侵入石盘之中，而石盘根本不敢反抗，已经尝试过反抗滋味，哪里还敢抗拒，老老实实的认主，将自己的核心交了出来。

    等到知道石盘的奥秘之后，陈牛大惊失色，竟然是灭世大磨，这怎么可能呢？按理说这等宝物应该是不出世的，乃是在世界灭亡之时才会爆发出强大的威力，将世界回归混沌，怎么此时出现在这里，真的是不敢相信手中的石盘，竟然是灭世大磨，不大惊失色才怪呢。

    惊疑之后，马上强迫自己的冷静下来，既然已经出现在手中，必然有着命运的安排，这是给自己机会吗？不知道，但可以当做警示，一旦不成功就会如同世界灭亡一样，彻底的消失，灭世大磨不就是如此，定定的看着石盘，用手摸了摸，既然拥有了，绝对不会愿意放弃。

    不就是死嘛，又不是没死过，但绝对不会无缘无故的死，死也要死得轰轰烈烈，为自己争取一线生机，是的，从重生一来，不就是为了这一刻在努力，机会来了，怎么能不抓紧，看来这石盘很可能也是能保命的东西，不管怎么说先炼化再说吧，将来会知道怎么回事的。

    灭世大磨可以称得上先天至宝，与开天至宝等同，不过灭世大磨乃是混沌世界不甘破开而凝集的怨气所化，而这股力量就是为了毁灭这个洪荒世界而存在，基本上是没有可能有主人的，毕竟其使命决定了一切，可惜命运没有绝对，现在不就是出现了变数嘛。

    陈牛自己都不知道已经走进了其中，好在他没有丝毫的惶恐，为了争取活下去的机会，哪里会在意什么灵宝，只要能够保命，那么就是最好的灵宝，再说了已经到了他手中，那么就是他的，即使再怎么使命感，也不能放弃，除非这个世界真的走向尽头了，无力挽回。

    万物轮回，连世界也一样，回归混沌世界本身就是一个轮回，没有什么好在意的，只是长和短的关系而已。好比凡人与修炼者，寿命是不同的，自然也是出现轮回多少的概念，无力反抗只能认命，有力反抗自然要抗争自己的命运，如是谁也不愿意被别人掌控命运。

    静静地将灭世大磨初步炼化之后，才放下心来，看着手中静静的石盘，谁能知道这么普通的东西，竟然是毁灭洪荒世界的存在，简直就是不可思议，无法理解的存在。

    看了看，收了起来，放进元神中慢慢地温养，逐步的炼化就是了，长久已往，自然而然的将它变成自己的灵宝，就算是灭世之用又如何，想必那时候又会出现新的灭世工具呢，谁知道有多少后手，他可不敢肯定，同样无法确认混沌世界的底蕴，会比洪荒世界来的差。

    从杨眉大仙哪里知道，其实混沌世界并没有被盘古破碎，说是破碎，其实不过是一部分而已，至于其他的地方，不知道，但是绝对不会这么简单的，否则就不会被称为混沌世界了，要知道洪荒世界中三十三天外就有着一个混沌世界，但却知道，那不过是天道之下的产物。

    如此一来，想到杨眉大仙的情况，绝对不是指此，那么不细说就能知道，还有其他了？

    这些对于他来说还是太遥远，自己还不够资格去分说，等到自己实力强大了，才能有这个资格去探索，现在还是认真的活下去才是正事，也是目前唯一面对的事情，将来才能有那个能力去寻找，世界太大了，诱惑也很深，谁也不知将来会变成什么样，只能让自己如一。

    看了看这件石室，已经没有任何的价值的东西了，在这里竟然获得两件宝物，算是丰盛之地，气运倒是凝结着，而刚才那一刻已经消散开去，外头的香气同样逐渐的消失，用不了多少天，香梦岭就会变成和其他仙山一般的存在，万物生令都有资格去争夺那一线生机。

    离开大瀑布，朝着山外而去，一路上看到的各种生灵都在脱变，应该是长久以来被压抑着的后果，导致了它们丰厚的底蕴，本能之下，灵智开始大涨，知道该怎么修炼，如此自然是变得热闹起来，修炼狂潮涌动无比，谁也阻止不了他们梦想的脚步，往前进。

    残酷与否，其实在于本身的选择，并不是外界能够强制压制的，要是连反抗之心都没有，那么只能做一个顺民，老老实实在天道之下做傀儡，让它们生就生，让它们死就死，毫无其他，修炼本就是逆天而行，何来顺从呢，绝对是不能让这种心理根植的，不然就无法掌控。

    陈牛也从来没有让自己的属下对于自己一定要阿谀奉承，需要的是忠心而已，但对于修炼却是需要有逆天的准备，否则就没有将来可言，这一点做的不错，已经从战争中走出来了，将来也不至于什么都措手不及，有一个准备也是好的...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十三章 回苍茫

    苍茫山。

    白泽正在整顿内务，在他眼中这些都是大王的心血，一定要好好地抓稳，绝对不能有失，更加不能让大王失望，所以一直都是战战赫赫、兢兢业业的尽责，根本没有任何的放松。

    好几次计蒙他们都来劝说，不过还是毫不犹豫的说道：“此乃大王交托下来的，我等岂能辜负大王的恩义，绝对不能，一定要完好的将苍茫山打理好，才能不负大王的信任。”

    说的三妖都是不好意思了，一个个低着头离开，实在是怕了白泽的认真，不得不跟风起来，如此一来，苍茫山中的妖族就有苦受了，谁让三妖吃了什么药，竟然如此较真，不叫苦又能怎么样，但各族族长却是大力支持，因为心中深深的知道，一定要有实力才行。

    如此一来，根本五人帮着说话，那么只能硬着头皮接受训练，努力地修炼，一刻都不敢放松，生怕让三位统领大人抓住把柄，那么就有苦吃了，惩罚各式各样，根本没有定数，如何不让他们心惊胆战，战战赫赫的坚守训练，直到三位统领大人满意为止，才能安心下来。

    陈牛此时刚好回来，顿时听到很多议论纷纷，于是就停了下来静静了听了听。

    “你们说大王什么回来啊，这样的日子怎么过啊，也不知道三位统领大人吃了什么药，这些日子竟然这么严，搞得我们还以为要去战争了，什么时候是一个头啊。”

    “谁知道呢，大王没回来之前，咱们还是小心一点，听说有一个倒霉孩子被抓住了，关进黑窟窿中了，想想都是害怕极了，竟然这样的地方都有，低声点，不要让人听见。”

    “放心了，这个地方很少有人来，肯定不会有人知道的，尽管说话，安心了。”

    “也是，这么偏僻的地方怎么会有人来呢，不过小心一点还是好的，来来，低声一点。”

    陈牛听着，马上就知道怎么回事了，真是哭笑不得，计蒙他们是不是也太严了，竟然弄得底下的妖族都是惶恐不安了，这算是什么事情嘛，看来太过了就会适得其反，好好地引导才是真，训练需要的是适度，过度只会出现很多麻烦，好比现在就是了，绝对不能扩散。

    想着，也没去管这些小妖的事情，先找到白泽再说，问问知不知道是什么事情来着。

    白泽刚刚整理好这个月的事务，正想休息一下，却发现有人站在自己身边，却不知道，顿时大惊失色，反应快速的退开，番摆出了一副对抗的样子，看着来人是目瞪口呆。

    而白泽看清来人时，脸色一变，又想到自己的动作，急急忙忙的调整好，心中尴尬不已，竟然露出这等神情，简直就是尴尬的要死，该怎么解释啊，也太冒失了。

    “好了好了，别着急，本王也是刚回来而已，不用紧张，又是敌人来了。”陈牛摆了摆手，示意不需要紧张，让他做下心后，才说道：“对了，这些天计蒙他们做了什么事情啊，让山中的小妖都要议论纷纷，似乎好像很难受一样，要是不介意的话，你就说说。”

    白泽放下心来后，听到大王的话，欲言欲止，真的不知该怎么去说。

    陈牛见之，微微一滞，马上就道：“尽管说，难道还有什么隐情不成啊，说吧。”

    “那好吧，大王，是这样的。”白泽稳下心来后，就组织了一下语言说道：“他们很可能是受了属下等刺激，认为自己训练不够尽力，无法向大王交代，或许这些年来，都是努力地磨练众妖，不过大王也知道他们是好意，但是却不注意分量，以至于有些过了头了。”

    陈牛一听，原来如此，看来太过于较真也是不好的，就道：“如此的话，也不算是全错，不过万事也需要一个度，你去将他们叫来，本王从来没有怪过他们，放心好了。”

    白泽还真的怕大王会怪罪，此刻一听，心中全下了，急忙点头道：“大王稍等，属下就去将他们找来，这三个浑人，真是的，磨练也需要一个度嘛，怎么这么极端呢。”

    就急急忙忙的去找三妖了，陈牛自顾自的坐着，看了看苍茫山中的变化记载，心中有了一定的底数，倒是不错，虽然还没有诞生出大罗金仙，但是太乙金仙顶峰倒是有不少了，只要在努力一下，就能成了，如此自然对于整个苍茫山有很大好处，更加安心修炼了。

    虽然现在是妖，但也需要群体的，智慧生灵缺少不了其他智慧生灵作伴，不然只会孤孤单单的一辈子，也不知做了什么，为什么这么做，如何能够有效果呢，这些都是需要对比才能知道的，不然一切都不会任何的结果，因为不知罢了，那又能有什么用处呢。

    计蒙三妖本来是正在努力训练着众妖，却是看到白泽急急忙忙的赶过来了，就让他们去休息了，而众妖却是齐齐的欢呼，迫不及待的走得一干二净，已经习以为常的三妖也是很生气，不过面对此没有什么办法，总不能加大惩处吧，那就真的不好应付了。

    “你们正好全在，走，大王正在等着你们呢，走吧。”白泽没有废话，直接说道。

    “什么大王回来了？”三妖都是一脸的惊疑，对于大王什么时候，还真的不知道。

    “废话什么，还不快走，难道我说得不够清楚嘛，你们呀，一个个是为了苍茫山好，但是也不能弄得鸡飞狗跳嘛，看看现在一个个都是害怕见到你们了，该怎么解释，你们自己想清楚了，到了大王那里，你们自己好好地分辨一下，省的受到惩罚，哼哼，走吧。”

    听到白泽的话，三妖哪里敢多言啊，一脸悻悻的跟着白泽去见大王，心中很是忐忑不安，看来大王已经知道了，会不会生气呢，一旦生气了会是怎么样的，将他们怎么处罚呢？

    脑中回荡着一个个问题，但是不敢拖延，速度飞快的赶去，可不能让大王久等了，如此乃是属下的失职，好在都是大罗金仙的存在，很快就到了目的地，跟着白泽走了进去。

    “大王，计蒙、英召、九婴到了。”白泽恭敬地说道。

    陈牛听后回头看着三妖，就说道：“你们有什么话要说吗？”

    三妖齐齐的低着头说道：“大王，我们错了，愿意受罚，没有任何话可说。”

    这一下让陈牛一呆，没想到还真的将问题转给他了，行啊，真的是成了精妖怪了，心中很是了然，淡淡的说道：“训练妖族并没有错，但是却不能盲目，也不能过度，那样只会让他们的积极性受挫，反而不利于修炼，适得其反，相信你们也知道的，对吧。”

    “是，大王，我们知道了，是属下等做错了，请大王惩罚吧。”三妖直接跪求着处罚。

    白泽一看，马上就求情...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十四章 香灵梦境

    陈牛看了看宁静的小山谷，满意的点点头，正好合适布置，让四妖退开一些后，就拿出了落魂镜，路上已经差不多炼化了，也就是他才能这么快的炼化，不然的话，一般大罗金仙想要彻底炼化上品的先天灵宝也需要百千万年的，绝对没有那么快，可见实力增长很快啊。

    手诀一直，顿时将封印法阵封印入落魂镜中，对着小山谷一挥，一道玄妙的气息闪过，顿时出现一个个禁制，彼此相互联系，但又是逐层递进，否则就过不了一关，保证不会受到幻境的过度刺激，变成傻子也不是他想要的，需要的是增强每一个妖族的意志力才是真。

    看着完成了禁制，想了想，对着地面一拍，出现一阵法，然后将落魂镜投入其中，引入大地之中，刹那间整个大阵顿时开启，显得神秘异常，此乃大阵之香灵梦境。

    正是当初在香梦岭中得到的，正好在此用上，不过因为封印了噬魂的效果，只有幻境之效，所以需要的灵气补充，顿时引动周边灵气，急急的涌来，很快凝结成一个梦境一般的存在，远远看去就如同仙境，绝对不会想到此乃幻境大阵，而且还是用来磨练的。

    “好了，你们进去吧，对了，有一点本王要提醒你们，不要以为是幻境就不以为然，很多时候不要相信，但不能不信，真真假假可是无法看透的，需要自己去分辨，明白吗？”对于这个大阵，陈牛很是清楚，自然要说明一下，省的过一会儿真的难解难分了。

    “是大王，我们记住了。”三妖听后，心中一定，看来应该是幻境，但是不是那么简单。

    看着计蒙三妖依次进入，自动分散开来，不能分清东南西北四方，很快一个个幻境涌来。

    白泽见之也就说道：“大王，这个幻境真的有那么神奇嘛，难道那个灵宝有什么作用？”

    陈牛听着，笑了笑：“还是你注意的多，不错就是在那件灵宝上，名为落魂镜。”

    “落魂镜？”白泽听着，低声的说了一声，倒是不清楚此宝的具体作用是什么来着。

    “你应该听说过香梦岭吧。”陈牛望着香灵梦境微笑的说道，真是一个好东西啊。

    “香梦岭？”说到此，白泽脸色不由得一变，这地方怎么会不知道呢，当初也是走失好几个妖族，后来或许没有明白怎么回事，查不出来，就不了了之，但是绝对是一个险地，现在大王说到这里，难道这个大阵就是？一想，一看，越来越相似，脸色顿时一变，着急了。

    “别急，你的意思，本王怎么会不知道呢，放心了，现在香梦岭已经不存在了，只有这香灵梦境在这里，而这件宝物就是阵眼，驱动这整个香梦岭的存在，而且此宝还有噬魂的能力，一旦被幻境所困脱不得身的话，那么就会被吞噬灵魂，永世不得翻身，很是邪意。”

    陈牛看着白泽脸色变得难看，立马解释道：“你放心吧，这噬魂之力已经被本王封印起来了，不会有效果，留下仅仅是考验用的幻境而已，但是依然威力强大，直透万物生灵的内心深处，就算是你我都不能幸免，只要闯过去，就是对于心灵的提升，对于境界很有帮助。”

    白泽一听，随后一呆，也对，要不是如此的话，大王怎么会放心让自己的属下来此磨练呢，按照现在的意思，就是为众妖准备的心境魔炼之地，倒是一个非常不错的选择。

    “大王，如此一来，确实是整个苍茫妖族的幸运啊，不过如此浪费一件上品先天灵宝，是不是有些奢侈，毕竟此地的存在都是依附在其下的，是不是太浪费了一点。”

    陈牛摆了摆手说道：“无所谓浪费不浪费，只要有心，那么一切都是可能的，不用为此担心，也不需要烦恼，一件先天灵宝而已，本王还是浪费得起，何况为这么多妖族服务，怎么能说是浪费呢，贡献可大着呢，将来成就一出来，绝度不会有浪费一说的。”

    “对了，此地的宝物一说就不要说出去了，省的惹来麻烦，即使自己内部没什么，但是外头不好说了，哦，还有一件事给忘了。”陈牛补充的说了一下后，一拍手竟然忘了立碑了，将此地说明一下，才能让众妖安心的去磨练，不过每次进入也是有人数限制的。

    挥手一动，一块石碑从小山谷前出现，碑上的妖文浮现出来，为此解释了此地。

    白泽见之，心中更加佩服了，自己怎么就给忘了呢，还是大王想得周到，心中很是佩服，对于这座幻境也是有些期待了，因为限制三个数量，所以他只能等待计蒙他们出来才行。

    也没有等立碑后过久，计蒙三妖纷纷狼狈的逃了出来，似乎在逃命一样，直到来外山谷外，看到大王和白泽时，才知道真的只是幻景而已，竟然被这种幻境给打败了，简直就是脸红不已，低着头不敢看他们了，再怎么高傲，此时已经丝毫没有骄傲之心，被击打的粉碎。

    “你们出来了，怎么样，怎么样，是不是真的很厉害啊？”白泽不等他们说话，就问道。

    计蒙没好生的说道：“没看到我们都是这幅摸样嘛，要是你想要真切体会一下，自己进去不就得了，很快就会知道是怎么回事的，要是怕了，就留在外面好了，着什么急。”

    英召和九婴同样如此，毕竟这一次失败，让他们很受打击，自然是没有那么好心情了。

    白泽见之更加好奇了，能让三个高傲无比的大妖如此话语，此阵必有特殊之处，马上就向陈牛说道：“大王，属下想要进去试试。”

    陈牛没有拒绝，微笑的说道：“进去可以，不过记住，坚守自己的心，不要慌不要乱，真到真时，也可能是假的，假到假时，也可能是真的，而真到假时真亦假，假到真时假亦真，没有万物是绝对的，拷问的是内心而已，真真假假无惧即可，问问你心就能知道。”

    白泽听后，认真的应声，随后就大步的走进了香灵梦境之中，去体会不一样的幻境。

    陈牛转向三妖，笑着说道：“怎么样，效果不错吧，看来你们的心境还没有相信自己嘛，修炼本是逆天之路，一旦危机降临，最后相信的只有自己，也欺骗不了自己，以后多多磨练才是，不要因为一次的失败而气馁，修炼不是一蹴而就的，自然境界也是需要积累下来的。”

    三妖脸红着应道：“是，大王，以前自认为已经很厉害了，现在才知道自己都不知道自己，真是惭愧惭愧啊，以后一定会努力修炼，绝对不会让自己在自大了。”

    “很好，有错改之，无则加勉，只要心中知道就好了，何况心境也不是那么容易的，你们知道嘛，修炼之中最为危险的是什么，不用顾忌说说，放心大胆的说。”

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十五章 最大的危险?

    看着大王离开了，四妖才稳定心情，对于此次磨练，都是心有余悸啊。

    “白泽，你说说这个幻境吧，是不是太厉害了一点？”计蒙忍不住心悸的说道，他在幻境中可谓是经历了心中很多危机，更多还是化作了事实引诱，逐步的沉迷，发现时已经晚了，还不容易逃了出来，现在是不敢进去了，实在是厉害，这等手段非常人所能控制。

    “就是，就是，太厉害，白泽你是不是也一样觉得呢？”英召和计蒙同时问道。

    白泽带着惊悸的脸色点头道：“是呀，大王此次布下的幻境非常的厉害，你们听说到香梦岭吧，此阵就是从哪里来的，确切的说从哪里搬过来的，已经没有香梦岭了。”

    “什么？”三妖此时已经顾不了礼仪了，一个个大惊失色，眼中透出着不敢相信。

    “骗你们做什么，大王亲口和我说的，不信你们可以去看看香梦岭嘛，是在还是不在呢？”白泽翻了翻白眼，连那件宝物都拿过来了，还有什么真假可言，大王果然厉害无比啊。

    这一下三妖无话可说了，大王真的是厉害，连这个难题都解决的，不过要是香梦岭的那一个，岂不是要将整个苍茫山都覆盖进去，那还了得，刚想要问一问，就被白泽眼神打断了。

    “你们急着什么，大王会不知道嘛，这自然是不可能的，你们想想大王之前为什么要选这里，又立下那么多的限制，不就是为了防止此阵扩展嘛，再看看这座石碑，不要小看它，上面有着大王法力在，引动着天地灵气镇压于此，牢牢地限制着大阵，有什么好害怕的。”

    稳定下心来，三妖听了白泽的话，此时才发现大阵确实是被牢牢地约束于此，不用担心扩展的可能，看来大王想的比他们要周到的多，还有什么好担心的呢。

    “好了，我们现在该去做事了，将此地管理起来，方便众妖来此历练，增强实力。”

    “对对对，你说的不错，是我们疏忽了，真是失职了。”三妖反应过来后，一脸羞愧总的说，大王实在是英明神武，万事都想得周到，因为禁制的关系，可以减少伤害。

    就在白泽打算去做事之时，又看到三妖欲言欲止的神情，不由得奇怪了，他们这是怎么了，以前可从来没有出现过这个样子，好奇之下就问道：“你们倒是怎么了，有话就说嘛，拖拖拉拉的还像是一个大妖，众妖的统领嘛，说出去岂不是被他们给笑话了，别憋着了。”

    英召代表三妖说道：“刚才大王问我们，什么是修炼之中最危险的，你知道嘛？”

    白泽一听，看了看三妖，三妖齐齐的点头，随后确定没有听错，心中一动，就知道大王想说的是什么了，刚才明明经历过却忘了，看来确实是该好好的磨练了。他也不多言，用手指指了指香灵梦境，然后就转身离开了，他自己都没有做到，没有资格去分说啊。

    三妖看到白泽的示意，下意识的看了看香灵梦境，可是这就是一个大阵而已，并没有什么稀奇啊，到底是什么意思呢，弄得这么神神秘秘的，直接说不就得了嘛，真是的。

    正呆看着大阵的三妖，很是好一会儿才想起来自己是怎么了，为什么想不出来呢，大阵中有什么，不就是有自己嘛？

    自己？

    啊，不会吧，就这么简单，三妖齐齐一变，难道最危险就是自己嘛？

    这么一想，思路很快就通了，幻境中有什么，不就是有自己，其他都是依照自己的意念隐射出来的，没有其他，那么连自己都战胜不了，何来战胜他人，也就没有值得称赞什么了。

    “看来我们都是轻视了白泽，他这么快就知道了，而且我们被指点了，有亲身经历过，都是不知道的，简直就是白痴一样，不就是自己嘛，哈哈哈哈，原来这么简单，可笑我们越想越复杂，真是没用，还亏自己是大罗金仙呢，连这么简单的道理都不知道，无知啊。”

    “你也不用这么低沉了，我们不也一样，真是可怕的事实，竟然会是自己，是啊，大王说的不错，要是连自己都战胜不了，再小的劫难也被自己打倒，还怎么去面对劫难呢，心不够坚强，不够坚定啊，看来我们以后一定要认真地磨练了，不能再自大自满，那只会失败。”

    “说的不错，此次大王给了我们深刻的教训，要不然的话，怎么会记忆忧心呢，总不能每一次都要依靠大王吧，今后一定要振作起来，为大王分忧，绝对不能让大王分神。”

    三妖痛定思痛之后，心中已经明白了该怎么做，绝对不愿意让自己成一个无用之人，不然何以面对大王的恩情，将来也不能报答大王的恩惠了，更不能为大王分忧解劳啊。

    确定下目标后，三妖神情顿时一变，明白了方向，就没有迷茫的感觉了，追随着大王脚步就对，一步步的走向未来，坚定不移的跟着大王前进，成为大王手中的利剑，披荆斩棘。

    随着三妖心态的转变，训练上也不再苛求，但是必要的要求是一定的，不能少，否则会一点效果都没有，何来磨练之用，再说这个时候的洪荒，本来就危机重重，不练何来生存呢。

    随着训练难度逐渐的恢复，让众妖齐齐的松了口气，虽然不知为什么，但总觉得还不错，没有在那么精神压抑了，能稳定的完成训练任务。至于一些超绝的人才，自然受到特殊的照顾，也是三妖从此次幻境中得来的教训，往往会有一些天赋相当出众的妖族，但是由于没有正确的对待，以至于沦为平凡，这是不被允许的，而这些才是需要苛求的对象。

    如此一来，就算是他们自己都说不出理由来，而其族中知道之后，更是明确的表示了一定要努力地修炼，绝对不能落后，否则就是最为严重的惩罚。面对双重压力，这些妖族不得不屈服，连族长都不说话了，所谓特殊人物特殊照顾，那是很荣幸的，哪一个会愿意放弃呢。

    苦头是吃到他们身上，荣耀石碑族中拿走，却没有办法言语，只能默默的坚持着修炼。

    对于这些，陈牛看得明白，也没有去阻止，天赋好的并不一定以后就强大，天赋差的也不一定就弱小，机缘之说谁能肯定得了，所以只有努力的磨练，坚持不懈，才能有美好的未来，生命就是为了生存而奋斗，不要否认，那是在否定自己，连自己都否定了，又能有何用？

    “大王，各族族长来了。”白泽走进始祖殿，恭敬地禀告。

    “恩，让他们进来吧。”

    “是，大王。”

    很快各族族长就走进了始祖殿，恭敬地行礼：“见过大王。”

    “诸位请坐，不用拘束，此次来，也是有事和你们商...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百七十六章 测试

    白泽带着各族族长，来到幻境山谷，就看到一块石碑耸立在山谷之前，山谷里面一片朦朦胧胧，看不透其中的奥秘，但是却可以感受到灵气的凝聚，显得异常的神异。

    “白泽统领，难道就是在这里嘛？”狮山马上就问道，对于此很是好奇的很。

    “是的，狮山族长，就是在这里，大家先看看大王立下的石碑，有着介绍，要是有什么疑问，看了就会知道，对了，此幻境一次最多三人，所以谁想要先试试，也只能有三人。”白泽点头说道，然后将幻境的规则指明了，可不想让他们不明白其中的缘故。

    听到大王立下的石碑，顿时让各族族长心中一动，怎么说也要仰慕一下，对于大王的实力那是真正的敬佩无比，让他们从危机中走出来，要是没有大王在的话，可以想象是多么危险，不管是是真还是假，都是发自内心的去观看石碑，一点一滴的记在心中。

    其中不少的族长却是被惊了惊，难道其中的事情是真的，不会吧，很难想象真实的一幕。

    狮山等实力强大的族长好一些，其他弱一点族长，则是有些惊惧，不时的看向山谷之中，如同吞天巨兽一般张开着大嘴，等着他们自投罗网，却不得不承认已经自投罗网了。

    狮山、虎烈和豹雷，作为最强的三族族长，自然不能后退了，想着白泽点点头，三妖就齐齐的进入香灵梦境之中，其他的族长则是翘首以待，想要看看结果是怎么样的。

    白泽见之，就对着石碑一拍，就咱虚空中出现三妖的姓名，然后显示进度，闯过多少的禁制，也就是闯过多少的幻境，等待着的族长见之，好奇无比，眼睛不时的瞄向白泽。

    白泽微微一笑就说道：“此乃石碑的功效，可以显示闯关者的过程，你们看，这些都是禁制，也就是幻境，只要闯过一关，就会亮一格，亮的越多，也就是表示闯过的幻境禁制就越多，自然是境界也表明厉害程度，当然也只是对于幻境要求而已，其他的不作考虑。”

    各族长一听，明白了，倒是非常的明显，此时狮山三妖闯过了不少的禁制，一个个格子亮起，有些齐头并进的架势，现在已经到了第十格了，速度还是很快的，不过在到达第十一格的时候，明显慢下来了，可以说越来越慢，最后止步在十七格上，好像没有了进展。

    要知道表面上犹一百个格子，现在最强的三族族长只到十七格就有些无力前进了，让剩下的各族族长震惊不已，这算是什么意思，难道他们的境界很低，这绝对不可能的事情。

    其实也不是他们境界低了，而是大意了，认为幻境都差不多，正好被钻了口子，要知道怎么说也是先天灵宝做阵眼的，这点小事还是做得好的，不小心就被狠狠地打击了。

    很快就看到三妖就这么狼狈的逃了出来，见到众妖都诧异的看着自己，三妖都脸红不已。

    “三位，现在该知道大王说的没错吧，你们看。”白泽马上就说道，引导三妖看了看虚空中的示意图，说明了一下，继续说道：“大王真的是让你们努力修炼，境界高低决定着将来的修为高低，所以希望可以好好地领悟这一点，切记不能骄傲自大，不然无法知晓自己。”

    “是，白泽统领教训的不错，我等是有些大意了，大王说不错，此幻阵的确厉害，真的是真假难辨，太厉害了。”狮山很是敬佩的说道，之前的傲气彻底被打没了，他们三个只到这个程度，简直就是贻笑大方，以后还怎么去剑人啊，不行，一定要努力才行。

    虎烈和豹雷都是没有异议，见识到厉害之后，已经无言以对了，自己等太小看大王了。

    随着三妖之后，也有族长去尝试，只要不是大意的都能抵达十格以上，接近十七格也不是没有，更有两个达到了二十格，让狮山三妖是无言以对，这是只争对境界而言的幻境，修为上高低不算什么，一旦过了十格就有一定的奖励，自然是稳固境界的功效，很实用的。

    猴天和兔星自己都不相信会是这个结果，竟然达到二十格的效果，一时间想不通了，不过他们还没有来得及思索已经被众妖围住了，想要探讨一下为什么这么厉害，可是如何说呢。

    看着两妖一脸无奈的神情，白泽只能站出来说道：“这是境界差异，不要认为修为差，就代表着境界就差，这是片面的，要知道修为易修境界难升的道理，光是追求修为法力，那是很容易控住不住，而走火入魔，至于高深的境界下，修为法力才能得到最大的控制。”

    众族长一听，对啊，要是如此，他们确实是有些驾驭不住力量的时候，难道就是因为境界低的关系，以前不信，现在不得不信了，多么直观的表现，看看虚空中的示意图就知道了。

    “好了，大家既然明白了，我也不多说了，大王的话，希望大家都记住，修炼不是为了大王，而是为了自己，为了更好地活下去，否则就算是大王再有神通法力，也无法随时随地的救命于诸位，所以该怎么做相信应该清楚，咱们妖族就是与天夺命，才能活下去。”

    白泽的话，让各族长深深地印刻在脑海之中，是啊，修炼是为了自己，不是为了他人，大王同样无法照顾周全，那么只能靠自己去努力，让自己活下去，才能获得更加自在。

    “谢谢白泽统领，我们知道该怎么做了，大王的恩义，是不会忘记的，请您放心。”

    “是呀，是呀，都是我等无知，让大王的好意差一点就白费了，真是该打，该打。”

    一个个踊跃的表现出懊悔的声音，至于内心深处是何思想，也只有他们自己清楚，要是再执迷不悟，大劫来临之时，就是葬身之时，这一点白泽心中很清楚，对于大王的先见之明，很是敬佩，实在是太厉害，这么轻松地就能做到，不得不说无法窥视大王的真正实力。

    “好了，诸位族长，现在大家都测试过了，应该有什么异议了吧。”

    “没有，绝对没有，以后要是谁敢在这里捣乱，就以最严重的惩罚对待。”众妖齐声道。

    白泽一平手，笑着说道：“很好，那么下一次就要按照规矩来了，这一项也是列入功勋之列，拥有足够的功勋就能到此来磨练境界，按照次数来算，要是坚持的越长，自然效果越好，但是最好不要勉强，伤及心神的话，想要恢复可不是那么容易的事情，想必都清楚吧。”

    对于这一点，众族长心中很清楚，都没有什么异议，心神一旦受损那就是非常严重的伤势，除了特性的药物就是逆天的机缘，才能快速的恢复，否则只能等待时间流逝下的自然恢复，那么就会浪费很多的时间，可谓是非常不利的事情，等到好了就会发现，曾经和他同级的都已经远远超过自己，那时候会有什么样的感受，就不用言语了，如此结果还是好的。

    最严重的是，连自然恢复都做不到，那么只能依靠前两者，可是世间哪有那么多的东西啊，即使有也需要代价，没有足够的实力还是不要勉强的好，省的伤害自己啊。

    满意的点点头，白泽也觉得差不多了，一拍石碑，虚空中的影像也就消失了，变成原来平淡无奇的石碑，谁能知道之前的变化呢，众族长是一脸的兴奋，这可是一大利器啊，只要用得好，那么对于提升境界来说，相当于一个作弊工具，让自己更直接的认清自己。

    “好了，诸位，今天就到这里，大王的吩咐相信你们都清楚了，现在可以回去和你们的族人说清楚，同时此地就有护卫队接手，实行功勋制度，很快就会在功勋殿中看到这一项的，到时可以凭借着玉牌到此历练，希望是有自知之明，不要乱来，即使不会有意伤及试炼者，但是逞能的话，也会受到伤害，那时候可不要说不公平，明知不可为而为之，那是愚蠢。”

    各族长听后，也是深表赞同，又不是生死关头，那就用不着明知是死还要往前冲，那真的就是傻瓜了，大王的用意自然清晰无比，战争与平时是分开的，这两者有着本质的区别。

    “白泽统领放心，我等知道该怎么做了，不会让大王担心的，这就去通知这些小兔崽子们，大伙一定要好好的教导，不然出了事，可不能埋怨大王啊。”

    “那是，那是，如此我等就先走了，白泽统领就麻烦你回去禀告大王一声了，不会让大王失望的。”

    白泽听着会意的点头，然后拱手说道：“诸位放心，我会和大王说的，敬请等待，相信很快就完成功勋规划，到时候就是我等幸运日的到来，不忘大王的恩典。”
------------

第一百七十七章 洪荒局势

    很快众妖族就听说了大王新建的一处试炼基地，对于心境有很大的帮助。

    心境是什么？只要是修炼之士就没有不清楚的，绝对是称得上重中之重，现在出现这么一个地方，简直就是凭空降下来宝物，要是再不抓紧的话，肯定是会落后，想想平时被自己远远丢在身后的家伙，很快的追上，甚至超越，那种心情是么令人发疯啊。

    所以在知道这件事后，都在静静的等待着功勋殿，不，应该是这个兑换机会，机会难得，怎么也要试一试，不管多少功勋点，只要能取得效果，那么就是最好的回报。

    没过多久，功勋殿中就传来了消息，已经立项了。

    顿时让苍茫妖族们疯狂了，一起挤到了功勋殿中，好在护卫队威慑力强大，没有造成什么踩踏事件，老老实实的排队，得到兑换后，马上就去香灵梦境中试炼。

    而效果非常的好，也知道试炼不是没有危险的，但只要控制好度，那么就没有问题，如此一来，取得效果惊人。本来稳固了境界的，都有一丝前进的动力，有的甚至往前踏了一步，而还没有稳固的，很快再一次试炼中，稳固下来，节省很多的时间，简直即使逆天了。

    如此一来，越传越广，整个苍茫山没有不知道的，香灵梦境就变成所有苍茫妖族心中的宝地，一有机会就会去试试，稳固一下自身的境界，而突破的也不是没有，魅力越来越强。

    “大王，真是太好了，现在整个苍茫山中有掀起了一场修炼狂潮，而且这一次都是非常的主动，有些本来还埋怨训练太严苛的，现在都蠢蠢欲动了，看来香灵梦境对他们也诱惑实在是太大了，足够改变一切认知，可见也是对于实力的追求，大王的好运带到整个苍茫山了。”

    不光是白泽这么拍马屁，就算是计蒙他们也会的，现在不正在谄笑的说话嘛，但心中非常的服气，对于大王的手段实在是高啊，这么一会功夫就让整个苍茫山轰动起来了，强，不用其他的手段就是强，将来的好处就会让整个苍茫山变得更强，守护力量将会更大。

    “好了，你们不要拍马屁了，说说现在整个洪荒的局势吧，应该在这段时间布置了不少的事情吧。”陈牛笑骂着说道，对于他们的心思自然清楚，现在想要提升实力，不光光机缘了，更多是在自己身上，因为知道机缘再多，一旦控制不了力量，那么也是白搭的。

    洪荒之中，这些年来，肯定有变化，尤其是在巫族出世之后，更是有着不少的变迁，只是自己一直在寻找机缘，并不放在心上的缘故，现在一时间之间难以提升，需要沉淀，如此就将心思放在到事务上来，作为一名领导者，总不能只照顾自己吧，这样太不称职了。

    “启禀大王，现在洪荒之中，除了咱们这里比较安宁外，其他的地方都有些麻烦。”白泽作为总管这一类事务的管家，皱着眉头说道：“尤其是帝俊和太一这两人，他们私下里到处拉拢妖族各山头，想要壮大自己，尤其是一些不想束缚的，也就会被强行打压，不得不降。”

    “是呀，大王，这两人实在是太可恶了，仗着自己的实力强大，竟然又开始作乱了，可恶。”计蒙作为曾经的一个山头大王，对于仗势欺人的家伙特别的反感，心中很是不屑。

    “好了，你也不要让大王难做了，毕竟洪荒太广了，不是我们能够管得了的，现在这样已经不错了，至少没有敢来苍茫山一带，算是他们识相，还是静听大王吩咐就好。”英召和九婴低声说道，对于他们来说，同样明白这个道理，苍茫山可谓是真正的和谐之家啊。

    陈牛看着他们，微点其头：“这两人是很厉害，而且野心很大，想要独霸洪荒，但是世上根本没有这个可能，别忘了，咱们头顶上还有一片天呢，怎么可能会允许的了独霸呢。”

    四妖一听，顿时心神一震，显然对于大王的话，心中清楚，天那么大，确实是不允许独霸的一族，那么天将不在是天，如何能够忍受得了呢？

    “你们想的也不用那么紧张，天是不会理会咱们这些蝼蚁的，它高高在上，哪里能全部照顾呢。”陈牛自讽的笑了笑，从来没有一个种族可以独霸洪荒的，这一点他比谁都清楚，即使有一天他成圣也一同，天道一定会想办法限制他的作为，妥协将不可避免的事情。

    “算了，咱们现在不去讨论这个事情，还有什么其他的事情嘛？”

    白泽一阵精神，马上就说道：“对了，好像不周山中的巫族近期有些异动，似乎要准备迁移似的，不断地往外打探着，同时也与不少的生灵发生了冲突，其实妖族占了大部分，而且巫族嗜血无比，很是杀戮不断，每一天都在杀戮，死的生灵确实是不少的。”

    “这也没什么，巫族只修肉身，无法修炼元神，同样的天地灵气也不能纳为己用，自然只能依靠进食来补充了，这一点倒是没什么，洪荒那么大，总会有野兽出现的，要是有些诞生了灵智的生灵遇上，也只能算他们倒霉了，谁让巫族后台强硬呢，连天道都不敢直面啊。”

    陈牛大叹道，这巫族的背景却是是很强，连天道都要避其锋芒，可见后台的强硬啊。

    即使盘古陨落，但是对于洪荒天道来说那是大恩的，不管怎么说都不敢直接算计巫族，只能让其他生灵来对付，才能不欠下因果，否则因果相连之下，天道必然受损，如此一来，天道如何能够控制得了整个洪荒呢，耐心很足，培养出妖族之后，让其相互争斗，两败俱伤。

    这个结果已经有预料了，却不得不说天道的心还是非常狠的，为了掌控整个洪荒世界，连创世主的后裔都要算计，要不是盘古陨落，怕是没有这个胆量吧，可惜啊，一切都已经如梦一般过去了，再怎么辉煌也是过去式，那是一去不回，后代再怎么想，都是后代而已。

    蒙阴只能是一种初期的保护，并不能一辈子承袭，何况也要这个实力去承袭，否则一样是白搭，想要那些高手看在过去的强者份上，施恩的话，也需要代价，或者的高手才是高手，死去的高手再怎么高强，都已经过去且活不过来了，想要别人免费施恩，傻瓜才会相信呢。

    现在巫族如此猖獗霸道，将来会知道什么样是后悔莫及，一味的索求无度，就算是再高尚的存在也会皱眉头的，那么对于盘古的恩情也会觉得差不多了，只要记住盘古就成，后裔不过是其他生灵，并不能完全的等同，不好说其中的差异非常的大呢，想要沟通都不行。

    “巫族非常的霸道，对于不服的生灵，不是杀就是打，比起妖族来更加狂妄，大王，我们是不是给他们一点警告，让他们知道什么人该惹，什么人不能惹呢。”九婴对于巫族一点好感都没有，说实在的，虽然实在其他的妖族不是自己麾下，但也是妖族一员，看着心痛。

    “不，不用了，会有人去对付的，咱们现在是休养生息，再说了你们觉着巫族会放过这个地方嘛，到时候有的时间打架，不过咱们只要守护这块地盘就好，这里面水深得很，一不小心就栽了进去，一个浪花都翻不起来，何况大势就要到来了，你们想要躲都躲不了的。”

    陈牛沉默了一会，平静的说出了心里话，大势来临，让他心中有了一些猜疑，无论是现在还是将来，不能默默地消沉，只能积极的准备，要知道万事万物都不是随意就能改变的，需要的就是一种准备，有了准备才能有更美好的未来，将自己的命运掌控在手中。

    “既然如此，我们也要积极的准备，无论是妖族还是巫族，都该清楚，一旦有了利益交叉，那么就会疯狂的对抗，谁也不会让着谁，尤其是对于巫族来说，这片天空和大地都是盘古留给他们的，你们想让他们和谐相待，觉得有可能嘛，而且被忘了，野心家是不会在乎同组的，所以只有咱们变强了，才能让他们掂量掂量，值不值得对抗，如此才能保持和谐。”

    “咱们不是要争霸，但需要保护自己的话，必须要有实力，本王很早就说过了，无论是前进还是自保，都是需要实力的，没有实力，休想让对方忌惮，那么就会如饿狼一样死死的盯着，直到你弱的那一刻，一扑而上，给予致命一击，这才是最为危机，你们知道了嘛？”

    四妖听到陈牛的话，心中震动不已，大王这是什么意思，难道有什么暗示，不由得细细思索，什么是最为危险的，两害之中取其其轻，这就是道理，而他们现在一下子还没有转变过来。
------------

第一百七十八章 对战演武场

    看着四妖的样子，陈牛知道他们还不能回转过来，看向远方说道：“世间没有对错，同样是没有种族之分，就算是有也是人为的认为，其实都是天地之中的一种生灵而已，又能有什么区别的，唯一的区别就是为了活下去，使用的各种手段而已，你们说是不是啊？”

    一句如同醍醐灌顶的话语，将他们清醒过来了，是呀，世间本没有什么种族区别，就算是妖族也是有无数的生灵组成的，广义上来天生地养都是妖族一员，那么哪一个不是其中一员，就算是巫族等等，都在这片天空下孕育而出，也算的上天生地养，只差是源头而已。

    什么神兽灵兽，说得好听，其实都差不多，强制的被分为一个个美称罢了。也是对于一种实力强大的生物的称呼，为了敬重为了获得利益，种种纠葛之下，才会有后世的说法，其实差不多的，没有必要分的那么清晰，天下万物都在其中，改变不了多少的。

    “大王，是我们的错，想的太偏了。”四妖心中认同了，不能以偏概全，生灵就是生灵。

    “知道就行，万物生灵的存在，就是我们的后援的来处，所以能够平等对待的，就要平等的对待，巫族对我们来说是异族，但从另一面来说，却是同一类生灵，需要的是自己去适应，如此才能和谐，记住和睦才是一个根本，战争只会让两族生死相抵，谁也占不了便宜的。”

    “大王说的不错，咱们应该好好地对待异族，本身来说，也都是生灵的一种，一旦开战的话，对我们的影响也是非常的大的事情，而且各族来说，也不愿看到自己的亲人战死，如此自然是和睦一些的好，大家和平共处，不过按照大王所言，该让步的可以让步，但不该让的坚决不能让，这是底线，不然就算是战也只能战，没有其他的理由可言。大王。”

    “很好，你们认清就行，就按照这个底线来吧，咱们可以让步，但不是表示怯战，该自己的就是自己的，那一点都不能让，这里是我们的家园，破坏它，就是宣战。”陈牛脸色一变，顿时严肃的说道，无风自动的威压，自然而然的勃发而出，一派王者之风迎面而来。

    白泽等四妖感觉到后，深深的被折服，大王果然是气势不凡，实力强大，有如此存在，还有什么好怕的，顿时信心饱满，看来以后要好好的讨教一下了，和大王交流，一定可以得到不少的好处，无论是境界还是修为，都能有一定的促进，相信自己等人可以获得机会。

    “大王，我们自从大罗金仙一来，一直在静心修炼，巩固修为，你看，可不可以交流一下，让我等见识见识呢。”九婴已经迫不及待的想要试试了，不管怎么说，能和大王这等高手过招嘛，那是对于自己的信心的保证，不管输赢，都能带来不少的好处。

    陈牛马上就看到白泽三妖眼中蠢蠢欲动的神情了，看来也不是一天两天的事情，即使现在不答应，以后也免不了的，如此就不需要等待了，点头道：“如此甚好，咱们也算是同级了，大家交流一下也是好的，希望都能有帮助，走，我们去演武场，好好地战一场。”

    四妖一听，顿时大喜，能够和大王交流，实在是好处多多，对于自己的进步相信一定可以提升，迫不及待的要去演武场，要不是大王还在，早就跑出去了。

    “好了，好了，咱们走吧，看你们心急的样子，就知道等不及了，走，”

    紧跟着大王飞身而出，快速的抵达到了演武场，一对四的占据开始了。

    四妖恭敬地先向陈牛行礼：“大王，请恕我等得罪了。”

    “无妨，无妨，尽管来吧，让本王看看你们的实力怎么样了，不要留手。”陈牛点头示意之后，让他们出手便是，他可不想占便宜，对于自己的战力还是非常有信心的。

    四妖对望一眼，没有再多言，左右一分，上下齐攻，速度飞快的攻向陈牛，气势铺天盖地的涌动起来，整个演武场都蔓延开来，飞沙走石，简直就是目不能视，耳不能闻啊。

    陈牛看着四妖，冷静的很，双手平静的背着，虽然四妖快速无比，但是对于他来说简直就是慢的很，现在的肉身力量全力爆发下，也不知道会有多快，绝对是难以想象就对了，就算是空间都要被打破，就能表明肉身的利害了，现在四妖也仅仅是速度快了一丝，并不能让他感觉到压迫，静待着四妖进攻，眼神中却带着冷静的神情，丝毫没有轻视。

    即使演武，也需要认真的态度，不能因为自己的实力太强而轻视他人，那么只会给自己带来很大的麻烦，那么对于自己来说就非常的不妙，比试也是需要认真地对待，任何一种可能都需要坚决的态度去完成，否则将会是异常艰苦的事情，何必自讨苦吃呢。

    再说了，这也是对于他人的不尊重，作为一方王者，既然许下了诺言，就要实现，哪怕是真的超强，也不能蔑视自己的属下，如此只会带来不必要的隔阂，上下不能统一，一旦开战，谁知道会有什么样的后果，危机产生的最严重所在，就是在内部，没有其他。

    千里之堤毁于蚁穴，万丈高塔始于垒土，缺一不可，根基一旦无法稳固，那么对于任何一方都将是危机重重，甚至是悔恨当场，所以与任意一人的关系，都要谨慎处理，该放开的时候就要放开，显得亲近和谐，那么对于自己才有更大的价值，团结一致的心。

    来也迟其实也快，瞬间攻到陈牛身边，四妖齐心合力的攻势，威力似乎更胜一层楼，四面八方都被包围住了，想来只能硬抗，也期待着与大王过招，到底是到了何种地步了呢？

    不过陈牛并没有直接接招，而是毫发之间，飞快的在四妖之间移动开去，速度简直就是眨眼而过，让他们都认为已经攻击到了，其实他早就已经闪避过去，无法攻击到身上。

    而等到四妖反应过来之时，迅速控制自己的力量，及时转向，如此才没有攻击到自己身上，也不过是眨眼之间的事情而已，但是在四妖心中却是震惊不已，大王的速度真的是太快了，无法想象的快速，完全是让他们颠覆了认知，超越的也快过了一点吧。

    好在心境还是不错的，及时调整过来，马上就知道大王的威力了，看来一定要小心谨慎，万万不可大意，速度再提一分，急速的攻上去，这一次没有在西面夹攻，而是迎面而上，想要看看大王该怎么应付，就是不知速度是不是真的很快，让他们都来不及反应呢。

    陈牛在他们的进攻之下，幻影虚空，身形转位如同喝水一样的简单，根本无法攻击到他的身体，有时就算是幻影都要好几次才能被打碎，可见速度到了一个何等的地步。

    白泽一看这样不行，大王的速度实在是太快了，根本来不及调整过来，如何能够*着大王和他们硬碰硬呢，如此只能用非常手段了，朝着其他三妖一眼，三妖马上会意，心中也知道大王的速度实在是太快了，让他们连幻影都只能呆看着，简直疯狂的很啊。

    陈牛一眼就看到了白泽的神情，心中好奇了，他有什么办法可以限制速度呢，很是期待。

    没有久等，很快等他经过之前来回的所在时，身体不由得一重，自然而然产生了一顿，脸上露出丝丝诧异，竟然这么隐蔽的布下了阵法，看来这些年来没有白白的浪费嘛。

    看到大王停缓了一下，顿时让四妖大喜，以为可以抓住大王的弱点了，飞快的齐攻，想要*着大王硬抗，至少可以让大王知道他们不是白吃饭的，该拿出一丝本事了吧，总不能白费心思，心中很是欢喜，到了，马上就能攻到了，太美妙了，简直是妙不可言啊。

    陈牛见之，微微一笑，也罢，就让他们看看实力如何，这么精心的布置，真的不错，看来之前没有注意，竟然早就准备好了，说起来也算是大意，毕竟演武场他是很久没有过来了，自然不知道这些年来为了测试各族战士，手段非凡，自然留下不少的阵法，也是自己领悟的。

    白泽依靠着两颗灵珠以及阵法概要，逐渐的领悟了其中的奥秘，阵法的厉害，也逐渐的显现出来，不可谓不强，那时真的是欢喜不已，原来自己想的太偏了，阵法也能增强实力，在危急时刻可以救人的，绝非是无用之物，现在看看大王就能知道，作用还是有的。

    “不错，不错，白泽这么年来，没有白费嘛，看来是非常的有心思，如此也好，放手攻上来吧，让本王看看你们的实力到底如何程度了。”陈牛也不再闪躲，想要在肉搏上胜过他，天下少有了。
------------

第一百七十九章 肉身也有技巧

    随着陈牛不在闪躲，四妖也没有客气，再次攻上来，一串的幻影，不让出现一个漏洞出现，力量也加强到最大，因为他们心中明白，对于肉身的重视，大王比他们更加重视，如此一来，要是想要在肉身上放松的话，那简直就是自找死路，没有任何的可行之处的。

    陈牛镇定的看着四妖齐攻而上，眼神中带着笑意，很好，没有辜负他的希望，对于肉身的重视下，已经有些成果，感觉到拳头上的锋芒，足能知道不同反响的力量，很是惊人。

    在四妖进攻而来的时候，他也做出来反应，对于重视的手下，也应该有所表示，否则就是轻慢之举，如此就不利于和睦，那么将来一到战场上，就有很糟糕，连同阵营的都出现危机，还怎么对敌呢，任何时候都要把握好分寸，这是作为一个王者必备的准则。

    呯呯呯呯…..肉肉到拳，双方交战飞快，完全是看不到一丝的身影，只不过陈牛并没有离开原地，但是身形却是已经转换无数次了，拳头刹那间拦住并且击退一方，然后同时迎向其他三方，这方面也能表现出飞快的速度，简直就是撩人眼花，看都看不清，全都是同一个身影而已。

    不要说旁观者了，就算是身在局中的四妖都是感觉不到不同，实实在在的攻击上来，那拳头上的威力感受甚深，绝对是超于他们的实力之上，太强了，这才是大王的实力，以前太小看大王的力量，这么多年过去，怎么可能没有提升了，怕是连境界都提升很多了。

    不过如此，四妖也没有停下来，还是努力地进攻，不到最后一刻绝对不会认输，这也是身为大罗金仙的傲气，面对同为大罗金仙的大王，怎么甘心这么认输，实力相差的也太大了吧，不是不敢相信，而是自己不愿意去停止，机会难得，大王的手段可多了，学到一点也好。

    陈牛似乎猜透了他们的想法，于是也也不得点破，继续与他们交流，逐渐的开始将这些年来总结的战斗技巧全部使用出来。以力破巧，以巧破力，大巧若拙，种种手段使用出来，频频让四妖是弄巧成拙，完全有些束手束脚的感觉，放不开手脚了，对此深深地震骇。

    在他们心神之中出现一丝破绽的时候，陈牛并没有进攻，而是低喝一声：“战斗之中，发什么呆，战斗是要死人的，你们这么一呆，可能就是致命一击，还不开醒悟过来，战斗，什么是战斗，相信本王不用告诉你们了，即使现在比试，也让当做一次真正的战斗来对待。”

    听到大王的低喝声，四妖顿时脸色一红，是呀，要是刚才大王趁此机会进攻，他们肯定已经受伤了输了，哪里能够还能发呆呢，一旦到了战场上，这可是会带来致命一击的，根本不会有敌人回来手下留情，心中不由得羞愧无比，怎么能发呆，看来还是不放在心上的关系。

    马上调整好心态，大罗金仙的心境发挥出实力来了，眼神中充满了沉重，不在轻视，也不再漠然，因为知道自己还没有这个资格去做，连大王都谨慎的很，没有一丝的放松，他们又能有什么资格呢，不感觉到羞愧就不错了，哪里能抱怨这，抱怨那，没有这个资格。

    四声低喝声响起，战斗继续，再也没有之前那种心中的轻松了，知道大王的心后，如何能再次让大王失望呢，一定要拿出自己的水平来，否则有愧于大王这些年来的教导。

    陈牛见之，微微一点头：“很好，你们要全身心的战斗，不管是在比试中也罢，还是战场中也罢，必须要全身心的投入，更加不能分神，否则只能是自取灭亡的下场。”

    四妖咬紧牙关，并不会大王的话，心中清楚，这是在教导他们，满心的羞愧，让他们化作力量，一定要让大王知道他们也不是看着的花瓶，而是有着实力的强者，可以为他做出一番贡献的手下，为大王开创未来的利剑，绝对不愿意被认为无用的废物。

    喝喝喝喝…..呯呯呯呯….声音相济爆发，此时四妖已经没有任何的束缚了，全身心的投入战斗，大王的厉害知道，那么就不用束手束脚，那只会让自己变得软弱而已，何况要是大王这么弱的害怕的话，也不会在洪荒之中游荡了，还不如找一个地方躲起来，慢慢修炼呢，哪里会整天的寻找机缘呢。

    强弱之分不过是一时之间而已，并不是绝对的，将来可以改变自身的强弱，那是就能知道强和弱不过是一种转换，一旦强者轻慢，觉得自大觉得天下无敌之时，那么就会逐渐衰弱下来，而弱者自知只有努力修炼，不断地进取，才能变强之时，那么就会不断地强盛起来。

    这种转换效果，是很令人无法置信，但是却实实在在的，并没有什么见不得人的，而且这个世界上就有不少，自大与自满是最大的杀手工具，而内心的变强意念，同样是晋升的铺垫，哪一方都是需要有些条件的，不然天上不会掉下馅儿饼来，无白费的午餐。

    五人的战斗，让整个演武场变得弥漫不堪，得到消息的护卫队们，都齐齐到此，想要观看大王与四大统领的对战，不过现在看来，气场太强了，包裹了整个演武场，根本无法观看到场中的战斗景象，只能听到一次次撞击声，如同闷雷一般在心头响起，心中不由惊骇。

    这也太强了，仅仅是交手之中的碰撞声，就让他们心头发闷，呼吸不畅，心神震动，就能说明实力强大，无论是大王还是四大统领，都表现出大罗金仙的超强实力，太强了。

    瞬间就为众妖指引了方向，大罗金仙并不是遥不可及，只要努力，机缘到了，自然会水到渠成，不要刻意追求，那只会落于下层，此时此刻的感受，就让他们深深地记在心中，永远不敢忘。大罗金仙的实力着实厉害，只有亲眼见证过，才会知道什么叫做差距啊。

    而且这还是以一对四，由此可见大王的实力，远超想象，四个大罗金仙都无法让大王手忙脚乱，还时不时的提点一句，就能说明大王的实力真是超强，已经不用任何的证明了。

    要不是此地时苍茫山的话，一旦五个大罗金仙全力相斗的话，说不定已经将整个苍茫山夷为平地，死伤无数，根本无法抵抗大罗金仙的威压，哪里能在这里闲工夫观看，不得不说这些妖族运气不错，遇上一个好大王，不吝啬赐教，应该感到高兴才对。

    四妖感受到了逐渐麻木的拳头，心中顿时无语，已经惊骇到无法言语的程度了，这是什么肉身，简直就是妖孽中的妖孽，也不知和当初的盘古大神相比，会有多少的分量呢。

    这个答案是不能比的，虽然陈牛现在很厉害，但对于盘古来说，只要一个指头就是捏死他，就能说明肉身还不够强，远远比不上盘古的肉身，要是等到将体内的所有一切都彻底的炼化掌握...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十章 引导

    演武场中的比试，很快传播到整个苍茫山中，对于来得及前来观看的妖族，绝对是捶胸顿足，非常的惋惜，大叹着为什么不早一点知道呢，要是准备也是好的，这也太仓促一点，不过却不敢有丝毫的异议，毕竟这又不是公开的比试，只是相互之间的切磋而已。阿甘

    陈牛对此一笑而过，并不在意众妖的惋惜，来者才是有缘，奉行就是‘缘分’二字了。

    如此众妖对于大王的实力又深一层理解，看看四大统领对上大王都不是对手，同样是大罗金仙却是差别如此之大，实在是难以想象，更是惊异不已，大叹自己无缘见之啊。

    同级之间，实力对比强弱无数，而能有如此直观的认识，让众妖不得不猜测纷纷，到底是什么原因让大王与四大统领之间的实力相差如此巨大的呢，难道小境界之间的差距已经那么遥远了，不是随意就能摆平其中的沟壑，实实在在的让他们吃惊无比啊。

    说到境界，其实也对，一个是大罗金仙顶峰境界，四个才是大罗金仙初期，相差足足三个小境界，其中的境界差距不用明说了，光是对于力量的理解和把握就不同凡响，而这不同于修为上的对比，修为强，未必境界高深，也不能完全的掌控自身的实力，无法发挥到极限。

    如此一来，怎么可能使用得出真正的实力呢，足可见相差的巨大，境界的重要性可想而知。要是境界和修为都不如的话，相差的结果已经可以预期，这也是很多修士不愿意面对的事实，但在生死攸关的时候，不得不面对，那时候想要改变都已经晚了，命运啊。

    生于忧患，死于安乐，只有在预备这一天的时候，才能做出有效地防范措施，才能更好地给自己留下生机。不要以为生机可以随便的争取，那是骗人的，傻瓜才相信呢，只有有准备的，才能有机会争得这一丝生机，否则绝无可能获得活下去的机会，万万没有。

    遇事不慌，冷静思考，才能有解决的办法，慌张只能带来恶果，甚至死亡的终结，所以有准备的才能有资格活下去，更好地享受未来的空间，生存不就是为了活得更好，不然得过且过，也能算是舒畅了，但却没有未来的掌控力了，生存空间哪里能被自己控制呢。

    这个倒是事实啊，想象后世的巫族还是妖族，都是一样，被赶得无地容生，苦苦挣扎，最后换来的是什么，一样是被追杀，被杀戮的结局，无法掌控自己的命运，多么悲惨，而要是不想要看到这一幕，那么必须早做准备，决不能无所事事，否则定然没有成功的一天。

    生命的可贵在于忧心优乐，在享受安乐的时候，不能忘记危机，时时刻刻的保持警惕，即为居安思危。只有如此，才能活得更长，更快乐，得到自己想要的一切目的。

    陈牛看到这一消息的传递，就是希望让他们知道实力需要的是时时刻刻的努力，而不是临时准备就能成功，那是不切实际的，实力需要的是长久的积累，一时之间的得来的，未必就能让自己摆脱危机，不能盲目，需要的是积累，如此才能更好地预防不测。

    白泽、英召、计蒙及九婴在看到大王很赞同的样子，心中已经隐约的感觉到大王的意思，现在更加确定了，虽然知道有些被算计的感觉，但是丝毫没有抱怨，因为他们自己也得到好处，可以感受到与大王之间的差距有多大，那种鸿沟不是随意能够填平的，很不简单。

    “现在你们四人也应该知道了吧，呵呵呵，没错，本王就是希望他们知道境界与修为的差别，别看刚才本王与你们压制到同意修为，但是境界上的差异，非常难以估算的，不是想要压制就能压制的，要知道境界是对于一样事物的理解，要是不理解的话，就算是修为再高，也是无用，自然无法与同等级修为的修士对抗了，有时更是能越级而战，就是这个道理。”

    没错，越级战斗，可不简单，需要的是境界的支持，对于道的掌控力度，理解领悟的越多嘛，那么就能得到更多，那么对于境界低与自己的修士，战斗起来就容易不少，同理不能大意，大意是通病，一旦出现再强也会阴沟里翻船，不要问为什么，这只有当事人知道。

    “大王，我们没有任何的怨言，我们也得到了相应的回报，还要谢谢大王恩典才是，否则哪里能理解大罗金仙的实力相差那么大呢，仅仅是境界上的差距就是一个巨大的考验。”四妖感叹的说道，大王的境界太强了，尤其还压制自身修为，如此依然不敌，已经无话可说。

    陈牛笑了笑，指了指演武场中的众妖说道：“我们不过是给他们一个指引的方向，让他们知道大罗金仙的实力，以后对上也能有一个心理准备，总不能到时候再说吧，那么一旦心灵胆怯了，还怎么作战呢，所以必要的准备还是需要的，以后你们要多多训练一下。”

    四妖一听，马上点头，心中已经明白了大王的意思，竟然要让众妖感受大罗金仙的威压，虽然不说成功性有多少，但至少坚持下来的，将来绝对不凡，遇上大罗金仙也不会慌张，这才是成为有用之才的必要途径，否则光是威压之下，就颤颤发抖，还怎么战斗呢。

    “是，大王，属下等一定会努力地训练手下的，不会让他们临阵退缩，训练出一批敢于担当的手下，请大王拭目以待吧。”四妖齐齐的躬身，心中的敬佩再次上升，如此方是大王。

    “了解就好。”陈牛摆了摆手，看着远方幽幽地说道：“大势来时，谁也阻挡不了，就算是本王也不过是潮流中的一个小蝼蚁而已，相比来说也就是强壮一些，你们也要记住，实力越强就要做好准备，劫难也会跟着变强，到时需要应付的也会更多，切忌不能乱了方寸。”

    虽然不知大王具体指的是什么，不过不妨碍记下的，当做经验教训在时时刻刻的考验。

    “哎，大战一起，不知多少生灵要死于于此，只希望那时候能够少一点，可惜，命运无常，谁也不知能不能把握未来，只希望那一天真的晚了一些，让吾等多做一些准备，无辜，谁不无辜，那又如何，大姐之下，没有一个是不无辜的，哈哈哈哈，唯有实力方是正道。”

    看着大王神情陡变，霸道之气肆意而出，瞬间弥漫到整个宫殿之中，压的四妖惊涛骇浪，更是将自己压的低了不少，对于大王的实力已经是高不可攀了，也不敢去猜想了，光是其实就足够将他们制服，还怎么比，心神已被夺，力量更是低了好几份，无形之间的差距拉大了。

    似乎感觉到自己的心情，飞快的收敛起来，整个宫殿中的压抑气息顿时消失的干干净净，仿佛刚才不过是梦幻而已，但是四妖绝对不会认识是做梦的，只是压在心头中不敢明说。

    “好了，山中的事情交...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十一章 巫族十二部

    计蒙、英召和九婴一脸错愕的白泽，不知道怎么回事，难道一个果子就有那么大威力？

    白泽感受到三人的眼神，顿时无比得意的笑着说道：“呵呵呵，你们不知道了吧，这可是黄中李，乃是先天顶级灵根，你们知道嘛，这可是第一批果子，效果绝对是超乎想象，现在咱们是大罗金仙，恰好最佳时期，可是有着很重要的意义，这一次赚大了，哈哈哈。阿甘”

    三人看着白泽哈哈大笑的样子，心中一阵憋屈，不知道又怎么样，说话说一半，不是让他们心痒痒，这果子的效果真的有那么好嘛？虽然已经是大罗金仙的存在，但是对于这类事情，还是知道的不多，马上眼睛是盯着白泽，知道了还不说，是不是找打？

    白泽马上感觉到一阵阴凉之气袭来，马上左右一看，心顿时一跳，完了，自己怎么忘了，竟然将他们给忘了，哎呀，不好不好，马上收敛笑容，一脸正色的说道：“三位兄弟，这可是好东西，可以帮助咱们领悟大道法则，尤其可能引导最为亲近的自我大道，绝对是宝贝。”

    “什么，可以领悟大道法则？”

    “引导自我大道？”

    …..白泽被他们一声一响的样子呆了呆，马上苦笑的说道：“三位兄弟嘛，我可没有骗你们，确实是有这个功效，而且只有黄中李的第一批果子有这个效果，要是等到下一批就没有了，所以我们可以得到天大福气，大王对我们可以恩待有加啊，运气真的是很不错。”

    这一下三人算是知道了，如果真是如此，那么绝对是好得不能再好的东西，绝对是绝世宝物，要知道修炼室为了什么？不就是为了大道，自我之道，现在竟然有这个功效，绝对是绝世宝物，一下子眼神变了，将手中的黄中李紧了紧，生怕会掉了一样，就这么一颗啊。

    “别担心，黄中李效果是不错，但是也仅仅是吃第一颗是有效，其他的呵呵，你们知道的….”白泽翻了翻眼，然后就往山下走去，还说道：“咱们还是快去修炼吧，加紧时间要紧。”

    听着白泽如此一说，三人马上就点头，然后化作一阵风，消失在山上，让他目瞪口呆，回过神来后，自己也飞快地消失，这么好的东西，等了这么多年了，终于可以品尝了，心中兴奋的很，当年只因实力不足，只能看着流口水，现在怎么也要试一试了，一定可以的。

    陈牛虽然在殿内，但是还是可以观察到他们的模样，无奈的摇了摇头，随后闭关修炼了。

    他们是开始修炼了，但是苍茫山中却是一刻都没有停下来，到处都是修炼的妖族，相互指教，相互扶持，团结友爱，努力奋进，不断地晋级，让整个苍茫山变得活力四射，生机勃勃，就算是草木精灵也是得到了最大的保护，化形的化形，修炼的修炼，真是天堂般的存在。

    而在苍茫山遥远的不周山中，一阵骚动要是喧哗起来。

    “大哥，咱们这么多年来已经等待许久了，是不是可以出去了，毕竟这里太小了。”祝融忍不住说道，对于不周山崇敬，但不意味一定要留在这里，外面的世界很大，很想去看看。

    “是呀，是呀，大哥，咱们这么多年了，应该去看看，再说了郎儿们已经将路探的差不多了，该出发了，这可是父神留给咱们的世界，怎么能只呆在这么一个小小的地方呢。”共工不甘示弱的说道，自认为是天经地义，心中压根的没有想过会有什么意外来着。

    帝江看着弟弟妹妹们那激动的样子，心中觉得也差不多了，已经千年等待了，想了想就说道：“好吧，既然诸位兄弟如此说，那么我也不拖延了，咱们就以不周山为中心，向四面八方延伸，分成十二部分，就以十二部落命名，诸位看看有什么不妥的，尽管说。”

    “没有，没有，这样好，能够给予最大的生活之地，很好，很好啊。”都赞成的说道。

    “那好吧，如此就开始行动了，十二个大方向，让整个洪荒成为咱们的家园，出发。”

    帝江一声令下，所有的巫族都开始行动了，自动回到自身祖巫麾下，成为部落的一份子。

    作为众祖巫的妹妹后土，明显给予很大的关爱，将探明的最佳地盘分给了她，都是一脸高兴地祝福着，希望整个巫族可以繁荣昌盛起来，不愧对盘古大神的后裔。

    后土自然知道哥哥姐姐的心意，倒是没有拒接，高兴的说道：“多谢，各位哥哥姐姐，那小妹就先出发了，到时候诸位哥哥姐姐一定要来看小妹啊。”

    “那是一定的，放心好了，到时候安顿好了，自然会去看小妹你的，安心好了。”

    带着诸位哥哥姐姐的祝福，后土带着自己的部落开始迁移，而方向就是大陆东南方向。

    看着后土走了，其他的祖巫部落也开始迁移，热哄哄的场景开始出现，将这个不周山喧闹起来，不过很快就沉静下来，而迁移途中，倒是没有再去找其他生灵的麻烦，或许不想在中间耽搁，所以到是一路安静，没有怎么打斗，而一路上的其他生灵，也不敢去触犯巫族。

    要知道巫族的强大，早就传播开来，哪一个赶去忤逆他们的，至少现在的妖族还没有整合完毕，也是偃旗息鼓，没有去在意巫族的行为，只要不打扰他们就好，不过对于一些野心家来说，却是痛的痒痒的，这明显就是一种争斗的前兆，总的来说还是洪荒有限。

    别看洪荒天地很大，但是万物生灵不可能一直停留在空中吧，那么就要生存的陆地，而洪荒大陆明显有限，一旦发展起来，又是不生不死的生灵，到时候必定会有冲突，不为别的，就为了生存之地，就会大大出手，亦是命中注定，长寿对于天地来说却是一种极大的负担。

    修士一天吐纳天地灵气，化作的自身的力量，但是天地灵气不是无止尽的，就算是能够自我恢复，也不能超过循环的界限，否则就会打破这一个规则，那么天地灵气无法定时恢复，就会出现萎缩，如此一来，天地间的灵气将会越来越少，承受能力越来越弱，直到…..所以说修士其实乃是天地之间的逆反者，而等到天地不能承受的时候，就大劫来临，将很多修士打回原形，甚至神形俱灭，将他们的一切返回与天地之中，反哺天地，如此方成让天地循环反复恢复起来，但是其中就有一种改变，那就是沾染了凡尘之物，灵气也逐渐退化。

    洪荒天地刚刚开辟之时，除了先天灵气外，还有这混沌元气，所以对于那时候的生灵来说，修炼是非常迅速的事情，修炼如同喝水一样的简单，主要就是天地灵气的庞大所致，加上当时的生灵还不算太多，而后来演变成了龙汉初劫，却是将天地灵气巨变不已。

    混沌之气早已消...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十二章 野心处处在

    妖帝山。阿甘

    帝俊和太一正在紧急的商量着，为的就是巫族开始迁移，向着整个洪荒进发。

    “大哥，现在怎么办，巫族竟然开始行动了，他们竟然如此嚣张，根本没有向我们通报，就擅自路径咱们的地盘，是不是给他们一个教训，知道咱们的厉害。”太一很是着急的说道，对于巫族的嚣张，很是不满，这么多年下来，逐渐的养成了傲气，天生就傲的他更加傲气。

    帝俊却是谨慎的沉思着，凝重的说道：“贤弟，现在不是和巫族计较的时候，你看到了他们实力很强，而且最重要的就是凝聚力强大，不是你我所能想象的，再说了现在咱们的实力是有点，但是还是比较弱，比不上他们，这一点是事实，不需要隐瞒，对不对？”

    太一听着，心中虽然一肚子火，可对于大哥所言的事情，也是知道的一清二楚，无奈之际，之前实行的计划下，确实是训练出了不少的精英，但是还是太少了，资源有限，而且每一个生灵的毅力悟性等等明显不同，如此一来，想要一举训练出如同苍茫妖族中精英，难啊，不过他可不会认为自己不如，而是向着怎么改变这一办法，那自然镇压更多的大妖，这是没有办法的办法，不管怎么说这些年来成果还是不错的，已经收容的六名强大的大妖，让两人是欣慰无比，此六妖正是：飞诞、飞廉、商羊、钦原、呲铁、鬼车。

    而本来有十大大妖的，却被陈牛先笼络的白泽等四妖，自然实力有些变弱，再加上现在根本没有一统整个妖族，如何与巫族抗衡呢，这件事就是自寻死路的节奏。

    帝俊只要不是白痴，那么就不会此时动手，尽可能的拉拢更多的妖族，最好就是将他也拉拢进来，那么就能变得更强，但是一想到他强大的实力，心中就有些发涩，要知道连太一的混沌钟都不能挡得住，可见那人的实力多么强大，绝非是一时失利所致，深深地感受震骇。

    如此就缺乏了一个强有力的支援，急又急不来，担心也是没有的办法的事情。但是绝对不会后退，作为心中的无限庞大的野心，向往的是争霸整个洪荒，成为天地间第一霸者，想想都会令人兴奋的难以自控，绝对是令无数向往者奋斗不已的事实，他们如何能够幸免呢。

    “大哥，那现在怎么办，难道眼睁睁的看着他们离开，一旦等他们稳定下来，一定会大力发展的，到时候对付他们就更加困难的，是不是想个办法，先消灭一部分，然后在消灭其他的。”太一看着大哥的样子，心中又急了，难道这么忍了，心中绝对不甘心了。

    帝俊心中一动，其中一部分巫族不就是朝着哪里去了嘛，如此这样的话，一丝笑容显露出来，让太一一呆，难道大哥有什么办法了，不由得急急的看着大哥，倒是说啊。

    “贤弟，不用着急，巫族不就是分成十二部分想着洪荒大陆而去了嘛，那么肯定会通向他的地盘，那么等他们相斗起来的时候，就是我们去拉拢的时候，到时候不就是可以变得更强，只要能够成功的拉拢他，那么对于巫族来说，就更加有胜算了，你说对不对啊？”

    太一一听，刚开始到时候，并没有反应过来，又看到大哥微笑的模样，呆了呆，随后一拍脑袋，怎么给忘了，那个人的实力超强，自己作为当事人可是深深地感受过，绝对没有错，要是等到他们相斗起来，不说输赢了，两败俱伤就是有可能的事情，那时候的话？

    想到这里，太一也露出微笑的说道：“还是大哥高明，小弟敬仰不已啊，不过要不要去传个信，再怎么说也是妖族的一员，总不能什么都不知道的好吧。”

    “可以，这就让小的们无意中透露出去就可以了，咱们安心的等待，等待他们两败俱伤之时，那时候就是咱们出手的时候了，哈哈哈。”帝俊大笑不已，认为一切都在掌控之中。

    但是却不是事事都有例外的，现在的苍茫山中，很少会用种族来划分，只要是万物生灵，身居智慧之身，那么就是能成为朋友，相互帮助，共同奋进，不想他们一样的排外，如是有朋自远方来不亦乐乎，对于意外到来的都是善待不已，当然仅仅是允许在外围休息。

    倒不是不愿意进入苍茫山，而是哪里已经被苍茫妖族认为是圣地了，不少妖族自发的搬到了周边的大山之中，一起守护苍茫山，同时为了警戒之用，当然总部依然在苍茫山中，得到消息就能立马送回去，非常的方便，也提供了他们新的生活之地，不在挤压着了。

    而妖族不是光吃素的，荤的同样不戒，不过选择的对象，必须是没有智慧的野兽，那么就不违反妖族的潜在规则，每一个苍茫妖族都是自觉的遵守，没有一个会失约的。

    而帝俊和太一想要算计苍茫山，那是非常困难的，除非，巫族主动进攻，否则苍茫山完全是不会理会，奉行的是万物生灵皆有生存之需，何必擅自替其他生灵做主呢，这是非常不公正的事情，如无必要，绝对不愿意去改变大王恩泽下来的规定，善待万物。

    “大哥，小弟马上就去吩咐，一定会让苍茫山知道这一件事的，让他们好好地斗斗，到时候就能捡便宜了，看看谁的更加有能力掌控一切，他虽然强大，但是想要力挽狂澜也未免太不知趣了吧，以为自己真的是天下无敌啊，这十二个祖巫，正好送给他，让他清醒一下。”

    “贤弟说的不错，如此正好，让他知道，咱们可是在帮助他，到时候肯定会感激不尽的，哈哈哈哈………”帝俊笑得无比兴奋，好像已经看到了他想自己俯首称臣，自己将会成为天下间第一霸者，谁也不能阻止，那颗心正在不断的翻滚着，无法抑制的兴奋。

    就算是太一同样如此，对于此事的兴奋不用说了，只要成功，那么就能拉拢一个强大的手下，对于他们的事业将会是无比的有利，哪里能不高兴，现在是兴奋地无法自持了。

    “贤弟且去，为兄还要推演一下，总觉得有什么感触，似乎快要有所进展了，到时候毕定能让整个妖族实力大增，别说他了，就算是巫族也只能俯首臣称，这一天不会远的。”帝俊收敛起内心的愉快之后，就快速的整理一下，就冷静下来了，现在需要整顿的时候。

    “好的，大哥，小弟去了，有劳大哥推演了。”太一马上就去准备了，这件事一定要做的完美，才能让他们的影响力变大，而且还不能暴露身份，必然要做一些准备的。

    帝俊看着太一出去了，对着河书洛图发呆起来，定了定心，一定要研究出为何如此急迫的心情，是的，自从那次星辰之力耀眼洪荒之时，就让他感受甚深，一次偶然的机会，让他感受到了一种呼唤，是的，而这种呼唤就来自于自身的灵宝之中，那时候很诧异。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十三章 和谐与杀戮

    后土带着自己的部落缓缓地想着东南的土地而去，对于哥哥们和姐姐的照顾，自然是心中清楚，如此更加想要做出一番事业，至少将部落好好的发展下去，让自己的郎儿们幸福快乐，这才是她最大的愿望。阿甘她善良无比，或许和她出生有关，一直保持着与世无争的心灵。

    当初十二祖巫诞生，因为前面十个哥哥一个姐姐，将大地浊气吸收的差不多了，自己沾染的很少，要不是血脉中已经区分了，可能就是一个真正的盘古后裔了，非常惋惜不已。

    如此一来，善良的一面自然强过争斗的一面了，也是十二祖巫之中，最为和善的，连带着她的部族也是最容易接触的，想想后世之中的人族，就是以后土最为得到敬重，人族之中广泛流传，可以想象得到她的拥护程度，绝对是不低的，便能说明她的本意了。

    “娘娘，现在咱们就要到目的地了，你看是不是先休息一下，让族人们找一些吃的回来。”夸父憨厚的说道，对于后土心中很是敬重，根本没有男女鄙视一回事。

    后土笑着说道：“没关系，大家要是累了，就休息一会儿吧，不要胡来杀戮，这样不好。”

    “是，娘娘，我们知道的，放心了，那些生有灵智的，绝对不会动的，请娘娘安心。”夸父自然知道娘娘的意思，尽管对于他们也是不以为然，可娘娘的吩咐还是会听的。

    “这样就好，那我就放心了。”后土到没有在意，巫族本就是需奥吃食的。

    很快就有族人拿着食物送上来了，后土见之，也不客气，豪爽的吃了起来，作为祖巫在自己手下面前还是和谐一些，有利于部落和谐发展，何况对于她来说，也是最为高兴地。

    吃饱喝足之后，再次上路，夸父和后羿跟在后土左右，到没有什么不开眼的家伙出来捣乱，让他们松了口气，不然还真的不知道该怎么办的好，对于娘娘的心很是清楚，不希望有争斗，一切都和和美美的最好，可是天地间哪里有这么好的事情呢，绝对是没有的。

    东陵平原，地处洪荒东南大陆之上，一大片很平坦的平原，周边有着很多丘陵，在过去就是高山遍野，食物充足，土地肥沃，足够让他们好好的生存下去，自然是高兴不已了，山岭之中的食物同样不少，距离也不远，看到这么好的地方，哪里不愿意呢。

    “娘娘，此地真的是得天独厚啊，我部落在这里肯定能够生存的很好。”夸父和后羿都是很高兴的说道，对于部落的生活已经不担心了，在这么好的地方一定可以活的更好。

    “那就好，现在你们去准备一下吧，让孩儿们自己选择生活的地方，不过注意点，最好能不发生冲突就不要发生冲突，毕竟咱们是外来者，你们可不要有他们那些想法知道嘛？”

    夸父和后羿听后，心中纳闷的很，自然知道他们是谁了，还不其他部落的族人，那种以盘古后裔看到这个世界的心理，这种事情在后土娘娘心中是不被承认的，善良的她不想让其他生灵受到伤害，自然也就不允许自己的族人也跟着伤害其他，能不伤害就不伤害的好。

    “是，娘娘，我们知道了。”两人没有什么好说的，心中早就知道了，倒是不在意了。

    在他们心中，即使不去找麻烦，那是被人的幸福，哪里能够有麻烦自己找上来的，明显没有这个想法，以至于之后差一点就吃了亏，那时候才知道不是没有，而是同样不想而已。

    看到两人的神情，后土也知道怎么回事，心中无奈，让他们去做事了，自己帮着族人建造房屋，安排住所，对他们来说是自然而然，根本不需要指点的，好像是天赋就是如此简单。

    当然了建造房屋都是用巨大无比的石头，对于他们巫族来说，这都是小意思了，很快就能建造好的，根本不需要怎么在意，也有喜欢住洞穴的，这样更加简单了，附近也有不少的丘陵，寻找一些山洞并不难，而此时的丘陵，可不是后世中的丘陵，只是相对高山而言的。

    等到一切都逐渐的走上正轨之后，后土部落就开始猎食，附近的山中有不少的野兽可以捕捉，自然不想错过，此时的洪荒还是比较丰厚的，经过几次劫难之后，稀疏了很多，供应巫族还是不成问题，毕竟能够诞生灵芝的野兽可不多啊，但比后世来的多得多了。

    东陵平原相隔几座山之后，就是临近苍茫山的罗红山，此时的罗红山也热闹得很，随着一些苍茫妖族自动驻守在此，自然也将规矩带到此，为守护苍茫山的门户而建立，最高的首领就是猴族的猴林与兔族的兔镜，经过了长久的历练，终于选择了这一次的驻守任务，作为太乙金仙的存在，足够守护住此地安全，何况手下还有不少的金仙，来往于苍茫山之间更多。

    要知道功勋殿之中的任务可是有着不少的对外任务，自然有很多妖族外出历练，寻找任务，自然也可以称作为中转站，而随着功勋殿的功能越来越重要，不少的妖族首领都想要建立分殿，以此加快任务的完成率，不用在急着赶回来了，还能多做一些任务也是好的。

    这个事情，陈牛也知道，但是没有干涉，让他们自己去做决定，而如此迟迟没有办成的结果，很简单，那就是隐藏的危机很不少，尤其是巫族的存在以及帝俊等野心家，很是顾忌重重，生怕会有遗失，那时候就不好办了，以此没有决定下来，不过驻守的任务带有不少的。

    “听说了没有，好像有一部分巫族来到东陵平原了，就在过去不远处就是了，你们说会怎么样，听说巫族很是嗜血好斗，说不定就会杀上来，吃掉我们呢？”

    “哈哈哈，说的是，不过那就等他们找上门来再说吧，咱们不用怕他们，别忘了这里可是大王的地盘，谁敢在此胡来，看来你不是本地的妖族吧，害怕的跑来了。”

    刚才说到的那个妖族顿时冷汗一阵，寒风刺骨啊，差一点就以为要暴露了，好在对方仅仅是认为他路过，讪讪的说道：“那是，那是，听说此地的大王很是厉害，小的敬佩万分。”

    当说道这里，听着的苍茫妖族很是高兴，点头道：“那是，只要有我家大王来，什么人来了都没有用，不就是巫族么，也没什么，不过是都是天地中的生灵而已，只要不来触犯咋么咱们就不会有关系，来来来，看兄弟也惊吓过度，休息一下，好好地定定心，不用紧张。”

    此时不少的苍茫妖族听到后，都是善意的笑了笑，并没有觉得有什么不对的。

    至于承认外来的妖族的家伙，心中还是跳动不已，同时也诧异，难道他们不知道巫族的嗜血凶悍嘛，还是认为自己有能力挡住巫族的进攻，不会这么自大吧，难道真的以为无所不能了，不由得冷笑起来...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十四章 后土的疑惑

    或许正是因为这个理由，让帝俊和太一再次轻蔑起来，看不起苍茫山，作为有野心的他们，怎么会理会这等规矩呢，太不知实力的重要性了，弱肉强食那是天地法则。

    其实说起来最懂得规矩的，恰恰是苍茫山，尤其是陈牛引导下的妖族更加知道，要不然的话，怎么会努力得修炼，奋进一切的历练，不就是为了实力嘛。但他们不是去争斗，却是最大程度的自保，等到爆发出来的时候，才会知道实力有多强，隐藏着的永远比暴露出来的更具备杀伤力，那会让万物大吃一惊，惊天动地的事情，绝无可能简简单单的过去。

    生命是用来珍惜的，不是用来擅自浪费的，在生存的同时，也要照顾周边的一切，珍爱对于任何自己有益的存在，回馈大自然的恩惠，才是他们值得去做的，快快乐乐的生活。

    对于妖族来说，对于万物生灵来说，大部分都是希望可以安安静静的生活，不受任何的骚扰，但是这么理想中的存在，是不会出现的，野心家会搅乱这一切，何况天道也会不知不觉中干涉起来，只有自身警觉才能避免这一切，不然的话，就无法改变以及抗拒这一潜默化。

    好在苍茫妖族早就在陈牛的指教下，领悟这一点，而且会世代流传下去，自己与人和善是为了更好地生活，但是被人欺上门来也不会怯懦，该反击的时候还是会反击，这是勇气的证明，也是为了生命的见证下而存在的一切，总的来说就是‘人不犯我，我不犯人’的原则。

    后土部落虽然离得近，但后土很是善良，即使知道也不会允许自己的族人去打搅他人的生活，何况双方都是很克制，并没有发生争斗的事情，自然是大松一口气，直到巫族逐渐的明白了那是什么地方后，才知道此地有一个大神在，才如此安宁的生活着一众生灵。

    “你们说的是真的，不会吧。”后土听着夸父和后羿的禀告，吃了一惊，竟然是怎么一回事，没想到自己的哥哥们和姐姐竟然做下如此恶事，以后还怎么让巫族在洪荒中立足啊。

    “启禀娘娘，确实是如此，其他部落都是杀戮不止，已经不知有多少的生灵丧生在手中了，这些都是从别处逃来的生灵口中得知，属下马上就去核实了一下，才知道确有其事。”此时的后羿一脸的郑重，对于这样的事情，也是震惊无比，也太疯狂了一点吧。

    “哥哥们和姐姐，怎么能这么做呢，这样让巫族将来怎么办，一个朋友都没有，光是如此，如何能够与其他生灵和睦相处，岂不是让咱们与众生站在对立面上嘛，怎么如此糊涂啊。”后土心中急啊，如此恶事，对于巫族的形象来说，绝对是非常糟糕的事情，一下子发愁了。

    想着看着夸父和后羿，马上就说道：“对了，你们有没有那么做啊？”

    后羿和夸父赶紧的说道：“娘娘，放心，我们可不会那么做，那些逃难的，都已经放走了，也不知道去哪里，好像去山的另一头吧，难道那里就没有巫族嘛？”

    后土一听，心中有些意动，对于此地还是有些不了解，这也不太好，尤其是这件事发生后，会不会影响其他生灵对于巫族的看法呢，尤其是自己的部落所在，更加心急了，急道：“那你们有没有知道另一边是什么地方，有没有什么危险的，或者其他啊。”

    两人听着，面面相窥，低着头不说话了，这根本没有去想过，山的另一头，根本不知道是什么地方，谁能保证一定安全呢，为自己的行为羞愧不已，早应该去侦察一下了，尽管不会发生争端，但是也不希望有莫名的敌人出现，看来防范意识还是有些差，如此可不好啊。

    “算了，你们现在去看看，记住，不要惹事，我可不想被人误会知道吗？”

    “是，娘娘，我们知道该怎么做了，绝对不会让娘娘失望的。”两人飞快的应声就出去。

    后土凝视着不远处的高山，不知另一边是何所在，总有些阴影残留在心中呢。

    后羿和夸父得到命令之后，就只身两人进入山林之间，也是为了不必要的麻烦，不想引起什么冲突，否则只会适得其反了，还是他们去查看一下的好，对于自己的实力还是很有信心的，一般的生灵远远不是他们的对手，如此自然不会想到不远的还真的有相应的对手呢。

    翻过高山之后，逐渐的开始看到生灵的足迹，终于在相隔不远的一座山上知道了，还真的有生灵，只是被拦截下来了，看着他们都是一副紧张的神情，不用说也知道当做敌人了。

    后羿和夸父也没有急着闯入，而是有礼有节的说道：“请问诸位，此地是何所在？”

    拦下来的小妖们，见到两人挺有礼貌的，不由得放松一些，不过到没有彻底放下心来，因为明显感觉不到法力的气息，不是很强就是很弱，但可能弱的了，马上就去通知高层。

    “真是对不住了，此地乃是罗红山，你们身份不明，所以请稍等片刻，见谅，见谅。”

    后羿和夸父见到两名小妖如此客气，也不好强人所难，要不然的话，真的会引起引起冲突，被娘娘知道的话，就糟了，要知道娘娘虽然脾气很好，可不是不发火的，一旦火起来，绝对能让他们脱层皮，小心一点总没有错，于是就示意在这里等着，不用担心。

    小妖们看到两人如此模样，也就大松了口气，总算是没有发生冲突，还好还好。

    猴林和兔镜很快就来了，看着前面的情景就知道怎么回事，马上低声的说道：“他们是何来历，你们知道吗？”

    “启禀大人，我们并不知道他们来历，而且看不透，所以就找两位大人来此。”

    两人一听，顿时看向后羿和夸父，眉头一皱，因为他们也看不出什么来，好像没有丝毫的法力波动啊，难道比他们还强，大罗金仙？不，不可能的，就算是大罗金仙也不能一点法力波动都没有吧，到底是何人来此呢，不知不觉让两人的心提升了一层。

    而后羿和夸父同样看到他们，脸色不变，但是心中却是变了变，不光是那磅礴的法力，对于肉身最为擅长的他们，自然很熟悉了，这两个首领人物对于肉身的修炼同样重视，不然也不会有种战意出现，这是自然而然的感觉，说不清道不明，却非常的实用就是了。

    “两位，不知何处来，往何处去啊？”猴林决定还是问一问比较好，不能随意得罪人。

    夸父看了后羿一眼，就说道：“我们从东陵平原而来，算是刚刚停留在此，还没有多少日子，此次前来，听说此地有一位大人物，所以想来见一见，在看来，咱们俩是没有机会了。”

    “东陵平原？”猴林和兔镜一听，差一点吓了一跳，要知道他们可清楚的很，巫族前来不是秘密，早就知道了，所以上头吩咐他们小心一些，只要不出现敌意就好，一切以和为贵，不到万不得已，还是不能开战，这一点两人清楚很，这些年来不容易好，休养生息。

    要知道从凶兽大劫之后，不光是罗红山了，就算是苍茫山为了防御凶兽，也是损失惨重，这些年来才堪堪恢复一些，只是高端力量多一点，可中间一层，明显有些稀少，所以能不开战自然不想开战，一旦开战，又不知会死多少生灵，他们自己也不想白白的死去。

    知道两人的身份之后，猴林和兔镜很是郑重地说：“原来是两位巫族人啊，如此真是见谅见谅，小妖们不知道两位大驾光临，不要生气，请，来者就是客，只要和善一样欢迎，请。”

    后羿和夸父一听，知道两人的身份，竟然还邀请他们，心中不由得思索起来了，难道打算设下埋伏，然后将两人一网打尽，可是也用不着啊，此地与部落相差不是太远，只要两人高喊一声，相信部落中的人一定会知道，再加上两人艺高人胆大，马上就点头答应了。

    猴林和兔镜简直，也不客气，让小妖们下去好了，这里用不着了，好好警惕其他就行。

    夸父和后羿跟随者两人走进了罗红山，却看到了和和美美的世界，真的不相信外界一片打打杀杀，而此地却是如此和谐，相互友爱，真的是令人无法质疑，眼前的一切都是事实啊。

    要不是现在还不是说话的地方，真的已经是忍不住要问了，这里到底是为何如此？完全不想外界的那么混乱，一切都是井然有序，当然看到他们时有些紧张而已，这是免不了的，倒是没有什么稀奇的事情了。来来往往的妖族很多，却没有对此感到见外，又开始奇怪了？

    “两位肯定有什么疑问吧，不妨说出来听听，在此咱们俩还是有这个权利的。”
------------

第一百八十五章 相互了解

    后羿和夸父刚坐下，就听到猴林的声音，不由得想要问起来，尴尬的笑了笑。后羿才说道：“我叫后羿，他叫夸父，来自后土祖巫的部落，敢问阁下怎么称呼，此地为何如何和谐呢，以前从没有见到过。”

    “我叫猴林，他叫兔镜，不知两位如何称呼啊。“猴林听后，心中马上就回想了一下，也觉得没有什么遗漏，就说道：“至于此地为何如此和谐，自然要追述到我等大王身上了，大王仁爱无边，不愿意看到咱们整天打打杀杀，就定下来不少的规矩，让我们各族和谐的生活在一起，很久以前就已经和谐的生活在一起了。”

    兔镜此时吩咐手下拿了一些瓜果泉水，为两人摆上道：“远来是客，咱们大王最为好客，只要不是敌人，不管是何等种族都是客人，两位请，不用客气，这不过是乡野食物而已。”

    后羿和夸父听后，心中觉得不可思议了，难道不知道洪荒之中弱肉强食嘛？不过看到两人闭口不说了，只能讪讪的拿起瓜果吃起来，倒也不怕有什么危险，根本没有感觉到敌意，还有什么害怕的，再说了他们可是盘古后羿，对于毒等等都是有很强的抗力，根本不怕的。

    吃了一些后，两人彻底相信这些妖族并没有恶意，看来真的是将他们当做了客人了，神情自然轻松起来，不再是刚才那么拘谨了，气氛也逐渐的变得融洽起来。

    “两位觉得如何，这些乡野食物，还能入味吧。”

    “那是，那是，比我们的好吃多了，对了，不知你家大王如何称呼，能不能觐见一番？”

    猴林和兔镜听到这个请求，脸上就露出难色，对于两人的友好，也逐渐的适应，只是这个要求实在是有些大，不是他们所能决定的，就算是他们的族长想要见到大王，也需要时间。

    两人见之，心中还以为有什么难事，后羿就说道：“有什么困难嘛？”

    “困难？这个还真的有，我家大王已经闭关有段时间了，不知有没有出关，所以根本无法替两位转达，何况就算是我们，也没有这个能力直接面见大王，需要提早通禀的。”兔镜有些为难的说道，虽然在这里权利是有的，但对于大王而言，他们不过是小蝼蚁而已。

    “闭关了？真是不是时候，对了，难道你家大王不是在此地闭关吗？”夸父不甘心了。

    “这是当然了，这倒是不需要瞒着两位，迟早会知道的，此地不过是我苍茫山的外围驻地而已，真正的核心是在苍茫山中，那里才是咱们的大本营，所以两位想要见到大王，真的不容易，这些年来很少有客人前来，一般来了，也不会进入苍茫山的，呵呵呵。”

    说到这个份上，在傻瓜也知道想要见到真正的大人物不是那么容易的，现在有两个如此强劲的妖族，竟然只是人家的手下而已，还不能直接见面，足可以说明对方大王的厉害了。

    “那不知何时才能出关呢，我等真的想要拜见你家大王，作为邻居，以后想要相互关照。”

    “这个我等也不知，就算是我等族长也不知，或许等到大王出关的时候，会有人通知我们的，所以并不需要担心，要是两位想要等话，没问题，但是不能离开罗红山，要是擅自进入苍茫山地界，那可是非常危险的，不要问为什么，最好不要知道，两位以为如何。”

    听到这个警告，两人心中一惊，好在本身也没有想要强闯的意思，不然就不会这么有礼貌了，算是巫族中难得讲理的。想了想，实在是想不出什么疑问来了，难道就这么离开嘛？

    似乎看出了两人的心事，猴林就说道：“放心，就算是大王知道你们在此，也不会在意的，对于大王来说，世间万物都有存活的理由，存在即是道理，大道千万，无所不在，何况是一个邻居呢，有邻居作伴也是好事，所以你们就不用担心大王的意见了，安心吧。”

    “就是，大王对于万物生灵都是一样的一视同仁，并没有对哪一个好一点，哪一个坏一点，就算是你们巫族，大王也成说过，只要不来找麻烦，我家大王也不会在意你们，当然要是真的有麻烦上门，咱们大王也不是吃素的，希望两位可以回禀你家大人，不用担心。”

    竟然还有如此人物，将世间万物都拉进来了，而且不怎么在意他们的意图，难道对方的大王对于自己的实力很有信心，要知道巫族可是有十二个祖巫，可不是一般的强大啊。

    似乎看出他们俩的疑惑，猴林笑着说道：“是不是认为我家大王自大的很，根本不惧巫族，这倒不是，对于盘古大神的后羿，大王还是敬重的，但是你们这些天坐下的事情，就算是大王知道了，也会生气，盘古大神大爱无疆，舍身成仁，才能造化万千，如何能如此相待？”

    这让后羿和夸父脸红不已，对于这件事也是没有办法，谁让是祖巫的命令呢，他们也只是小喽喽而已，根本无法改变祖巫的意愿，就算是娘娘也是没有办法改变其他祖巫的思想吧，现在连做都坐下了，还能有什么办法，只能发出无奈的苦笑声，想要辩解都无从辩解。

    气氛一下有开始僵持起来，后羿感觉到后赶紧说道：“那是祖巫大人的命令，我们这些小辈没什么办法，再说了，也不是咱们娘娘的部落，就算是娘娘出面，也干涉不了其他的祖巫大人，所以只能约束自己的部落，不出现这类事情，其他的根本就没有什么办法。”

    “呵呵呵，别紧张，我们有没有说是你们的部落嘛，对于你们到来，那是一清二楚，所以咱们也没有什么动静，就是因为能约束得了，才能有好的相处，希望将来也能和谐和美，不要整天战战杀杀的，这样多无聊啊，完全是在浪费时间，还有就是浪费生命。”

    “不错，不错，对了，听大王说你们巫族只修肉身想必很是强大，要是不妨碍的话，以后咱们可以多多切磋一下，相互增进也是好的，当然要是两位兄弟不愿意的话，我们也不强求。”兔镜突然间想起大王的话语，马上想到一个修炼的办法，对于肉身很是有用啊。

    猴林一听，马上知道他打的是什么注意，一脸期待的望着两人，那眼神蠢蠢欲动啊。

    后羿和夸父无语，还说不好战，这不是要求切磋了嘛，不过巫族绝对是不会怯战的，马上就战意勃发，那意思不用说了，已经是肯定无比，邀战自然便战，绝对不会怯战的。

    “好，好，好，两位朋友，今天就算了，毕竟是远道而来的客人，可不能坏了规矩，要是两位没什么事的话，就在这里休息几天，咱们好好地切磋一下，你们看如何。”猴林还是忍住了，客人刚才，就要切磋，这也太快速了，还是等等再说，又不着急，以后有的是时间。

    被他这么一说，夸父和后羿才想起来，这是娘娘布置下来的任务，先完成再说，只能将切磋延后了，心中也是痒痒得很，和自己差不多的对手战斗，才有意思，欺负弱下，那是为之不耻的事情，现在有这个机会，才不愿意放弃，要不是有娘娘的任务在身的话。

    “真是对不住，今天必须要回去，不然娘娘会担心的，不过放心了，明天我们还回来，到时候可不能保留，一定要好好地切磋一番，这样才能尽兴，不然我们可是会生气的。”夸父很是憨憨的说道，但是却没有丝毫的责任之意，战斗中一切都可能发生的。

    “好，要是两位真的没问题，我们自然是奉陪到底了，当然要是咱们俩，不会去叫后援啊，到时候，你们可不要后悔，咱们的后援可多了，车轮战都能拖死你们，哼哼哼哼。”猴林明显不甘示弱，对于邀战的一方来说，怎么能示弱呢，这明显不合常理嘛。

    “后援？行啊，只要你们的后援就强大，咱们也不会怕的，到时候我们也去叫后援。”夸父憨气的说道，不过神情中似乎一点都没有叫后援的意思，不认为需要后援来着。

    后羿对此倒是没有什么好说的，既然已经谈妥了，以后大家各不侵犯，如此才圆满的结束此次访问，至于到底如何，还需要娘娘来决定，但对于这两人的性格来说，还是很欣赏的，只是没有简单其大王，心中未免有些遗憾，听着介绍，就是感觉到有些异类，不想那些大王。

    这倒是真的，陈牛确实是异类，根本不是洪荒中大王所能对比，崇尚的竟然是和谐之美，倒是和后土的理念差不多，希望和和美美的，能不战争就不要战争，这才是最好的结果。

    “如此，我等送两位，要是明天来的话，会有人带你们进来的，不用担心。”
------------

第一百八十六章 ‘战’就一个字

    看着后羿和夸父走后，猴林和兔镜两人心中不定，巫族的行为让他们觉得很奇怪，要知道巫族普遍都是非常残暴嗜血，而这一次碰上是彬彬有礼，着实摸不着头脑了。

    “林哥，你说现在该怎么办，好像没有想象中的那么恐怖吧？”兔镜下意识的说道。

    “嗯，也可能是伪装的，谁知道呢，要是真是如此，咱们就不用担心战争了，可以免去很多生命的牺牲，多好啊。”猴林心中期望着，最好不是战端升起，不然的话，又不知有多少的生命要牺牲在这种无意义的战争之中，这是对于生命的亵渎，不负责任的表现。

    “当然了，我们不能怯战，他们想要切磋的话，自然奉陪了，我们将这件事传回去，让上面的人烦恼吧，咱们只要应付好就行了，走，我们现在就将这个消息传回去吧。”

    很快就有消息飞快的传到四大统领的面前，至于其他的族长一样得到一份，看着有些挑拨的切磋，每一个妖族心中都是一阵震动，虽然历经了不少的磨难，但是总算熬过来了，现在别人来挑战，怎么能不应战呢，马上就指示：战，一个字而已，绝对能怯懦的畏惧。

    就算是四大统领也一样的神情，不愿意让怯战的心理阴影到整个苍茫山，那么只能战，没有必要怯战，从建立到现在，大王一直在战斗，那么他们同样不需要任何理由，战，唯有战才能知道自己的心在何地，何况实力的强大，才能更好地威慑巫族，不至于有胡乱的举动。

    实力在洪荒之中那是绝对力量，只要实力强大，那么就能保证自己一方的安全，同时威慑敌方，最大限度的保证和平的局面，不仅是巫族有这个实力，他们也有，相信一定可以做到，让和平不至于被破坏，那么还是却绝对优势的力量，这种力量到底有多大的关系。

    “现在巫族实力强大，你们也看到了他们的信息，除了咱们的邻居一部外，其他的巫族部落都是那么残暴不仁，是非常危险的存在，而咱们的运气不错，但不能掉于轻心，一旦实力不济，说不定还会被攻击，实力的绝对保证，那是必要需要的，相信你们应该理解吧。”

    “恩，白泽你说的不错，大王将苍茫山交给我们四个，就是为了和平的维护好，可不能因为出现意外导致大王提前出关，这是咱们的责任，不能逃避，有负大王的恩赐啊。”计蒙脸色沉静的说道，对于大王的救助以及欣赏，心中无疑为报，决心要做出一番事业来。

    英召和九婴虽然没有说什么，但是眼神中已经表露无疑，绝对不会愿意看到和谐的苍茫山被破坏的结果，现在差不多已经习惯了和谐的景色，修炼之时可以有遐休闲，在平淡中享受美好生活的日子，这样的美妙生活不想被破坏，那么唯有威慑敌方，让他们知道厉害。

    “既然如此，不如计蒙兄弟你去一趟吧，要是真的有与匹敌的敌手出现，马上发出信号，我们会即使赶来的，你看怎么样？”白泽沉思了一下，就说道，想来一个大罗金仙应该可以威慑一方，实在不行的话，就只能做下一步打算了，这是万不得已的事情，绝不愿意出现。

    “好的，那我就先走一步，但愿不会再出现你们前来，呵呵呵，希望大王的世界还是这么美妙，相信每一个苍茫妖族都希望不被破坏，这是大王一力促成的美好结果啊。”计蒙没有推辞，自己也可以去走一走，顺便去看看自己的战斗力到了何种地步，让自己有一个分寸。

    要知道巫族虽然不修元神，但是他们的肉身无比强大，继承了盘古大神的血脉，怎么能低估呢，心中必要的准备是需要的，才能不被突如其来的打击到，让自己承受失败的阴影。

    英召和九婴没有异议，羡慕的看着计蒙，当然也不希望出现意外，否则大王的闭关就会被打搅，他们作为旗下四大统领，竟然被击败，说出去都是丢人无比的事情，哪里愿意发生？

    计蒙拱了拱手，就离开了苍茫山，前往罗红山，心中很是期待巫族前来挑战，不过在他离开时，就看到了不少各族精英纷纷前往罗红山，就知道是怎么回事，到没有担心什么。

    后羿和夸父离开罗红山之后，就急急忙忙的赶回了部落，面见后土祖巫后，就将事情的原原本本都说了一遍，并且强调了猴林和兔镜不过是两个护山首领，并不是在其势力的核心所在，至于其内部的高手并不知道，是不是真的如两人所言那么真实，所以不敢乱说。

    后土听后，脸色上的轻慢收了起来，尽管对于自己的种族很是自信，可现在出一个不弱的对手，甚至可能还会隐约的强上几分，不得不重视起来，这股势力真的这么强悍嘛？

    “娘娘，我们得到的消息很少，以前并不在意妖族一方的实力，现在看来是我们小看了妖族，而苍茫山的存在就是其中一股大势力，只是想不通那些本来要投奔的妖族，为何突然间放弃呢，这一点让我们很是迷惑，难道他们不知实力越强越好，怎么会嫌这嫌那呢。”

    后羿和夸父都是想不通了，巫族数量稀少，分成十二部落后，更加显得稀疏，对于他们来说，数量的增多绝对是最为理想的，可现在却有人反其道而行之，让人真是摸不着头脑了。

    “呵呵呵，你们啊，人家是因为多年来建立的关系，不想那些初次建立的势力，不需要不稳定的因素，在他们内部一定非常的团结，对了，你们知道曾经的凶兽大劫嘛？”后土放下凝重的神情，逐渐的变得轻快，不由得露出一丝微笑，这样的结果让她很是意外又高兴。

    “凶兽大劫？”两人一听，随后马上就齐声道：“自然知道了，洪荒中谁不知道啊。”

    “这不就结了，想必你们应该知道，想要度过这场劫难，除了实力之外，就是团结，看看人家的气势，多年来的底蕴，就能知道苍茫山很是团结，最后取得胜利，将苍茫山保证了，同样他们的实力大幅度的提升，留存下来的自然是精英分子，你们说这实力会是如何？”

    夸父和后羿一听，心中一回味，就感觉到震骇的理由，因为他们看到的罗红山只是一个外围驻地而已，就算是如此，也能看到欣欣向荣的景色，那么苍茫山会差嘛？这个问题简直就是白痴似的，绝对不会，如此一来的成果，那么就是最为简单明了的事实所在了。

    “何况你们也说了罗红山的事情，只一个外围驻地而已，就如此繁荣，可以想象要是没有实力作保证的话，绝无可能这么顺利，现在该做的是怎么应付他们，不过你们的切磋倒是可以试一试，这倒没什么，从中可以看出一些东西来，希望你们好好地表现。”

    “娘娘，放心，我们会努力进取的，不会让您失望的，不管怎么...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十七章 后羿和猴林对战

    计蒙来到罗红山后，就接近了猴林和兔镜，要询问当天的事情。阿甘

    “启禀计蒙统领，那两人名叫后裔和夸父，自称来自于十二祖巫之中的后土祖巫的部落，相隔了一座山的距离，倒是遥远，他们想要切磋，我等已经应下，还望统领恕罪。”

    “无妨，无妨，你们做很好，咱们苍茫山虽然喜欢和平，但是对于破坏这一个规矩的人，没有必要那么妥协，战就战，不管是我，就算是其他的统领一样的支持，你们还不知道吧，各组的精英已经到来，他们就是为了这一场战斗而来的，尽管仅仅是切磋，也要当做战斗来看待，毕竟一不小心要是输了，丢的可是整个苍茫山的脸，丢的是大王的脸面啊。”

    猴林和兔镜一听到大王，整个人都肃然起敬，对于大王真心的敬佩，这些年来的变化，都是看在眼中，他们自己也是获利者，自然没有理由反对了，大王的心是那么广阔外边，是他们无法企及的存在，只能仰望着天空，注视着无限的星辰，注定了辉煌的永恒。

    而作为他的属下，自然与有荣焉，真心的希望越来越好，不再有战斗，不再有战争。

    可惜，现实是多么的残酷，平静千年之后，再次迎来的格局的变迁，难懂这就是大势所趋，非人力所能改变嘛？或许吧，大王已经做出了很多的努力，他们也不能落后，现在该是为大王争夺荣耀的时候了，绝对不能让大王失望，拳头不由得紧紧地握着，这才是最强力量。

    “很好，很好，你们的信心让我很是安慰，明显尽情的去战斗吧，我会成为你们坚固的后盾，但是要小心一些，唯恐有暗中小人作祟，那是非常危险的事情，想必你们也知道一些了吧。”计蒙不怕巫族的正面切磋挑战，怕就怕那些不要脸的阴谋家，又在暗中搞鬼了。

    顿时让两人脸色肃然，心中知道统领已经得到了通报，这到没什么，就怕那时候真的来了，自己等人做不出及时的反应，好在来了一位统领，自然就不用怕这种阴谋诡计了。

    夜色迷人，星空沉醉，却挡不住暗中的潮流，压抑的气息涌动在双方心田之中，紧紧的。

    摆下了擂台，计蒙坐在主位上，猴林和兔镜坐在左右，其他的苍茫精英们，都是一脸紧张有兴奋地等待着，多少年没有遇上这样的事情了，别提有多么兴奋，真想要好的战一场，一时间战意四溢，弥漫在整个擂台周边，只要进来的生灵都能感觉到浓浓的战意。

    后土带着巫族战士来到了擂台不远处，就感觉到不简单，那种战意绝对不是假的，没想到这一么一晚上就迎来了那么多的高手，尤其是坐在主位上的那人，浑厚的实力不是盖得，难道这就是他们的大王？不，应该不是，要知道闭关可不是随意就能出关的，但又是谁呢？

    “娘娘，我们也不知道他是谁，昨天没有见过，相信应该晚上来的，对了，坐在他左右的就是昨天的那两个妖族，没想到这一晚上，竟然出现这么多的精英，太厉害了。”

    听着两人的话语，后土微微的点点头，心中自然明白了，但不能表现出来，更加不能露出紧张之色，这可是代表着整个巫族的存在，怎么能让自己丢了巫族的脸，绝对不行。

    “敢问阁下如何称呼？”后土走到擂台的另一边坐下后，对着计蒙询问道。

    “想必阁下就是巫族十二祖巫之中后土娘娘吧，在下计蒙，添为苍茫山四大统领之一，只是大王手下一个统领而已，至于其他三人没有过来，请娘娘放心，又不想添加战乱，自然不会胡来的，希望大家友好切磋，共同进步，这是我家大王最为喜欢的词，希望娘娘也喜欢。”

    看着计蒙似乎有些尊敬的说道，后土赶紧摆手说道：“计蒙阁下实力高强，小女子可不敢担当这么重要的责任，只是你家大王？”

    “我家大王已经闭关好一段日子了，也不知什么时候会出关，相信大王要是知道娘娘前来，一定会很高兴的，当初大王说道娘娘时，还是一脸的敬重，我等是不知所以，不过现在看来，确实是有敬重的地方，大王果然厉害，娘娘不必担心，我家大王可不是深不可测啊。”

    后土听着对方的话语，心中一跳，但飞快的平静下来，如果真的这样的话，那么对于她来说，将是一件好事，可以最大程度的避免的战争，不至于让稀少的巫族再次陷入争斗之中，这可不太妙了。现今有如此开明的人物在，心中的担忧也逐渐的放松下来，很是高兴。

    “如此，吾真的是很期待与你家大王的会晤，不过现在就让我们看看你我双方的战士实力如何，也好提升实力，毕竟战斗中得来的实力可比一般静修来的快捷的多啊。”

    “既然娘娘如此说，我自然不会不赞成了，那么就有他们两人先上吧，要是可以，其他的妖族也是蠢蠢欲动，都希望可以努力地提升自己，才能做出更美好的未来。”计蒙也不迟疑，将这件事一说，就给了猴林和兔镜一个眼神，就安心的坐在主位上，观看起来。

    后土也没有多言，让后羿和夸父上去切磋比试，看看谁更加厉害。

    第一城有猴林和后羿战斗，随着两人走上擂台，相互拱手之后，脸色马上变得沉静起来，静静地观看对方，希望可以找到一丝破绽，让自己抢的先手，不至于被动的应战。

    作为交战双方，哪一个是优势，还是很清楚的，现在自然是希望更加富有战意了。

    喝、喝。

    两声轻喝声同时响起，随后就飞快的冲向对方，并没有使用武器，似乎哪一方都想要肉身来战斗，看看谁的更加威力十足，让对方大吃一惊。

    呯，一声轻响，看着两人的拳头狠狠地撞击在一起，却没有任何一方被*退出去，两人的脸上都布满了惊讶和不信，竟然绘是这个结果，真的是令人不敢相信。

    后羿身为巫族，肉身强大不用说，对此还是很有信心的，可是刚刚一击，如此简单明了了之下，竟然会失败，是的，失败了，并没有如其他人一样承受不住而被击飞出去，却是紧紧的抵住了自己力量，多么不可置信啊，这还是自己认知下的妖族嘛？

    猴林这些年来努力地磨练肉身，听到就是大王对于肉身的崇拜，自然而然不想要将肉身丢下，一直努力进取，本以为可以让对方大吃一惊，取得一定的优势，现在看来是自己小看了对方，巫族不愧为巫族，肉身力量真的是非常的强大，从拳头上传来的力量足以说明一切。

    “你的实力真的很强，让我很是意外，看来不拿出一点真功夫来，还为难的很了。”后羿看着对方那严肃的脸庞，带着敬佩的说道，却是不容易啊，但自己绝对不会认输的。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百八十八章 一平一负

    战斗依然在继续，没有任何一方会放松下来，不到最后一刻是不会停止的。

    随着时间的过去，无数幻影之下的两人，终于在激烈一拳之后，退向各自一边，两人紧紧地注视着对方，但是却没有敌意，而是心心相应的感觉，这是战斗之后的情感，无可挑剔。

    “你真的很厉害，肉身上的战斗算得上高超了，但是吾巫族出身，同级之中，还真的有我略胜一筹，现在你是继续战斗还是？”后羿对于猴林的战力欣赏不已，能够在肉身上对抗这么久，确实是厉害，而且不用兵器，绝对是让他意外之后的意外，这才是热血战斗。

    猴林听后，眼中带着兴奋地说道：“是的，肉身上或许你天生强悍，这一点我不如你，但是被忘了我可是妖族，，现在尝尝我的武器威力吧，这可是大王传授下来的战技，来吧伙伴，让我们一起迎战对手，让他知道，大王的厉害，那是深不可测的存在。”

    手一翻，一根棍子出现在手中，耍了一个棍影，背在身后，眼神中的战意更加狂热。

    后羿一听，竟然是对方大王传下来的棍法，那么自然是有高手风范，心中不由得一紧，但却不能示弱，拿出了一直没有使用的兵器，一把大刀，当然很是天然的兵器，纯品质的。

    “喝喝喝，来吧，后羿，让我们尽情的战斗吧，哈哈哈哈，上了。”

    “好，既然你这么有信心，那么就让我们好好在站上一场，喝喝喝。”

    随着两人对抗，兵器之间的较量，却是让众人耳目一新，眼前一亮，比起刚才来更加好看了，绝对是非常的耀眼，而且两者之间的兵器对撞之中，带着一股股玄妙的感觉，简单又复杂多变，让众生灵看的眼花缭乱的，却是兴致勃勃的观看着战斗。

    棍影，刀影，肆意纵横，空气被‘噗噗’的打成筛子，仿佛出现一个个窟窿，有一阵阵的风声呼号而来，战斗之中的战意更加猛烈地爆发出来，周边的观看者一时不备，齐齐的后退了一步，不由得惊疑起来，然后才感觉到羞愧，竟然被吓退了，这颗是非常丢脸的事情。

    好在没有人关注着他们，才放下心来，但是就是觉得不爽，马上就站了回去，决定了就算是与之战斗，也不后退一步，绝对不能被自己打倒，不然的话，以后还怎么站起来。

    后土看着战斗中的景象，心中波澜起伏，真的没有想到，一换武器就变了样了，真的是很强大，不得思议的强悍，不错，非常的厉害，让她也深深的赞叹不已，而且这只是苍茫大王麾下的一个战士而已，战技传遍下来，肯定有很多妖族可以修炼，岂不是有更多战斗力。

    越想是越觉得可能，否则的话，怎么可能发展到如今这个结果呢，真的是太强了。

    至于暗中的探子，见到这一幕，心中很是震动，没想到苍茫山仅仅眼前暴露出来的一幕，就让他们感觉到深深的不安，更多却是佩服，因为他们的大王根本不吝啬的教导，让他们可以修习更加强大的战技，可他们的大王呢，明显没有这方面的打算，一对比就知道强弱之分。

    要不是已经有了身上的印记，真想要投入到苍茫大王麾下，真是太可惜了，马上抛开这个幼稚的想法，谁会愿意接纳一个暗探呢，对于他们这种人物，是很少可以被包容下来的。

    计蒙虽然脸色不变，但是却紧张得很，毕竟是第一场与巫族的战斗，即使结果，还是不愿意相信，可肉身上依然不是对手，要不是能够坚持那么久的话，还真的无法相信是真实的。不是不行，而是天生上的优势不同，现在使用了棍法，明显让刚才的劣势掰了回来，平局了。

    至少这个结果要好一点，元神的优势可不仅仅这么一点点，不过能隐瞒自然隐藏的好，多一份实力，多一份生存的机会，何况只要震慑住对方即可，让他们摸不着头脑，那才是最为实际的，也是高深莫测的，一旦将来真的战斗起来，也能将这一份底蕴拿出来迎战。

    猴林和后羿已经感觉到对方的实力，只是感觉上的差异不同，一个元神之力，一个感知能力，虽然说法不一样，其实都是差不多的，乃是灵魂的不同的用法而已，不需要多么较真。

    ‘轰’的一声，擂台上出现一个大坑，两人分立在大坑两端，脸上带着笑容，明显知道战不下去了，这算是和局，最好的答案，避免了两人之间的伤害，很是高明。

    “很厉害，真的是很厉害，希望以后咱们再次战斗。”两人几乎心有灵犀的同声说道。

    随后两人一呆，齐齐的大笑起来，带动的是双方都放下压抑的心灵，总算是没有出事。

    下了擂台后，就轮到夸父和兔镜对战了，两人同样是激烈无比，有了之前的一场战斗，顿时吸引很多生灵关注，一个个瞩目着两人希望可以得到更多的。战斗本就是提升实力的最佳途径，哪能不重视呢，现在有这么好的机会，绝对是不会错过的，一个个张着大眼。

    后土和计蒙都是心中安下心来，想到的差不多，威慑了对方，又感觉到了压力，只有在这种情况，才会忌惮不已，不至于随意的发生冲突，否则就会引起大规模的争斗，就不妙了。

    后土想的更多一些，尤其是对于苍茫大王的底细很是不清楚，自己一切对方都清楚很，这样的感觉很不舒服，迫切的想要知道他的来历，为何如此神秘，且让整个洪荒大地都为之仰慕的，却是低调无比，这是何种原因所致，难道不希望获得更有实力的优势嘛？

    想不通，真的是想不通，这是为什么呢，但现在无法得到答案，即使再怎么猜想，也是无济于事，根本不会在意她是怎么想的，因为神秘的他隐藏在暗处，知道的少之又少。

    而计蒙却是微微的放下心来了，还好没有丢脸，肉身上比不上那是天生的，没有办法，后来的战斗让他很是满意，这个猴林还是真勤快的嘛，修炼得如此努力，着实应该高兴起来，想必其他的妖族也一样的努力吧，将来整个苍茫山会越来越好，他们的责任才能圆满。

    其他的生灵起哄不已，真的没有想到就算是巫族也不能这么快的在肉身上取得胜利，非得花费一翻手脚才能成功，这已经是大大的延缓了巫族的战斗力，要知道还有元神之力呢，这才是他们的优势，巫族的弱势，一旦全部运用起来，自然是占据着不少的优势。

    夸父和兔镜战斗的非常激烈，不下于后羿与猴林的战斗，一样的精彩纷呈，看大家看的入眼不已，一个个欢呼起来，对于这样的高手，哪一个不敬重的，绝对是不可能。

    洪荒之中强者为尊，这是事实，只要实力强大，那么无论什么种族都能得到相信的待遇，除非真的是不死不休的敌人，不然的话，都清楚地知道什么是局势了，战斗不能解决一切，除非真的彻底灭杀，但那是非常困难的事情，哪怕是逃出一个，也会成为一些大大的麻烦。

    这是不争的事实，要是不能做到的话，那么就会有很大的潜在危险，对于他们非常不利，就算是再强势的存在，自己可以不担心，但是被忘了还有亲朋好友呢，再加上自己的属下，一次次的骚扰不烦也会觉得烦恼的，如此自然而然的希望和谐为主，不要请起战戈的好。

    无论是后土还是计蒙都是如此想的，目的也达到了，算是了解一下对方的实力，这是基础，也是能够决定将来怎么应对的最好的方式，非常的有理性，没有盲目的顺从，自大自傲，以至于酿成不可预计的后果，这样的结果很好，双方都是很满意，算是成功的交流了。

    最后夸父微微的胜了一筹，主要还是在肉身的持久力上，兔族天生力弱，而且想要修炼也不是那么轻松的，在后土部落中的一个精英上，败下来，倒是没有什么觉得失败的。毕竟巫族数量太少了，尤其是精英分子更加稀少，而现在也不是即可胜利，而是经过艰苦战斗下。

    这个结果，兔镜也能接受，毕竟知道自己的弱点很明显，看来以后还要加强修炼，绝对不能放松下来，知道弱点之后，必须要强化自身，不断地奋进，才能有机会变得更强，何况大王一样如此努力，作为属下的，怎么能退缩呢，就算是再怎么艰难的修炼，都要奋进。

    “不用沮丧，咱们妖族的弱点都知道，以后多多修炼就是了，我也要努力，不能被他战败了。”猴林马上过来安慰，多年的朋友，可不想见他沮丧的神情。

    “放心了，我可没有那么容易被击败，以后一定会变得更强，相信我，一定可以的。”

    “恩，你一定可以，咱们一起努力吧。”
------------

第一百八十九章 祖巫果然厉害

    “恭喜，恭喜，不愧为盘古大神后裔之称，果然强悍，看来我们以后要多多修炼才是。”计蒙不得不感叹的说，他们在肉身上还真的不如巫族啊，这一点是不可否认的事实。

    “他们也很不错，不知阁下的实力如何，不如我们来战一场怎么样？”后土有些意动的说道，虽然平常很文静的摸样，但是别被骗了，其实也是挺好战的，不然如何引领一部巫族。

    计蒙一听，心中一跳，虽然自己也时常磨练肉身，但是不是那么容易的事情，比起一般的巫族要好一些，就算是后羿等都要强上不少，可正对于盘古精血所化的祖巫来说，绝对不是敌手，这一点心中清楚，但是不能怯战，沉静下来后，就说道：“好，竟然娘娘有这个兴致，在下恭敬不如从命，不过在下自认肉身上不是对手，怕是只有大王才有这个能力啊。”

    “无妨，那就用阁下的拿手好戏好了，小女子已经等不及了，不过对于你家大王的实力很期待，他的肉身力量真的那么强嘛？”后土站了起来，缓缓地走上前来，眼神中的火热明显在说，你家的大王真的有那么强的肉身力量，不是骗人的吧，还是让众人吓唬的。

    “呵呵呵，这个在下还真的不清楚，不过之前我等四人与大王较量一番，对于此深感惭愧，远远不是大王的对手，连近身都做不到，实在是深不可测，要是娘娘想要知道的话，最后等到大王出关之后，自己去寻找，相信大王会给你答案的，现在让我们来战一场吧。”

    计蒙的话，却让周边的所有生灵震动起来，四个加起来都不是其大王的对手，这是需要多么强大实力才能做得到啊，虽然会想到再抬升地位，可是这回贬低自己，作为一名强者不屑于如此做法，这是一种共识，就算是后土也是一样的想法，不可思议，太不可思议了。

    “娘娘，不用不相信，大王的实力深不可测，想象当年凶兽来袭之时，大王就是进出自如，将我以及其他两人救了出来，就能知道当时的大王就有多么厉害，何况现在呢，呵呵呵，有时间，一定可以请教大王的，咱们现在好好地战斗吧，即使不敌无妨，我不过是一个下属。”

    后土看着计蒙的脸色，一点都没有虚伪的神情，如何不知真的不能在真了，计蒙的实力可以感知到，虽然肉身上差距不少，但是实力上绝对不会弱的太多，想要取得胜利还需要花费一些功夫，要真如此的话，对于这个苍茫大王的兴趣就更加大了，真是非常的期待。对于计蒙的请战，一点都没有放松，何况还是自己的提出来的，怎么可能放弃呢，马上就迎战了。

    作为大罗金仙级别的战场，可不是一个擂台所能阻挡的，所有的观看者远远地离开，生怕一不小心就会殃及池鱼，到时候死了也不能怨谁，谁叫你自不量力的靠的那么近，根本无法体会到深层的力量呢，死了也是白死的，所以惜命的飞快后退，根本不会迟疑半分。

    计蒙脸色沉静，知道不出全力根本无法有一丝的胜算，败绩或许会更快，所以一出手就是全力以赴，拿出了大王给他的先天灵宝斩神剑，一道道剑光纵横天空，不断地涌向后土。

    后土一挥手，土之法则顺手捏来，根本不用怎么费力，一道道土墙竖在空中，一道道剑光击打在土墙上，手中的两条腾蛇飞舞起来，从天际朝着计蒙攻击，也同样没有放松。

    一感觉到对方的实力超强，不愧为祖巫之称，盘古精血所化的后裔啊，真的是太强了，计蒙心中不停地感叹着，但手中不停，庞大的法力顿时涌动起来，顺着斩神刀爆发出去，对于腾蛇进攻同样不敢放松，谁知道会不会有后手呢，可不想这么倒霉的战败了。

    众生灵看到的空中都是一片剑光，而后土的身影似乎不见了，这让他们很意外，不过看到巫族一方似乎一点都不担心的样子，难道能在这么强大的攻势下，安然无恙的保持下来嘛。

    很快就看到了惊人的一幕，无数土墙崩散而出，变成了一把把坚固无比的土刀，迎向剑光，‘噗噗……’，一道道剑光就被一把小小的土刀给破灭了，当然土刀也消失的无影无踪，很快整个空中再次呈现出两人的身影，后土依然宁静祥和，计蒙却是有些紧张了。

    要知道他是通过先天灵宝发出的攻击，竟然被这么容易的破解了，真的是厉害，难怪大王说巫族的肉肉强大，非神兵利器不能破开，尤其是组屋的肉身，更是坚固无比，想要寻找这等神兵利器，怕是真的有些难度，也不知手中的斩神剑可以不可以成功，一样没把握。

    毕竟巫族的肉身太耀眼了，自己虽然得到了这柄宝剑，但是想要祭炼成功，可不是那么容易的，先天灵宝的品质决定了难度高下，而自己又不是大气运之人，得不到灵宝的垂青，还是依靠着大王的恩赐才能得到，需要一步步的祭炼，现在用起来还是有些羞涩的很。

    “娘娘果然厉害，在下自认不是对手，还望娘娘收下留情了，看我最强一招，喝。”

    一道强大又霸道的剑光从斩神剑上涌动起来，计蒙凝集心神大喝一声：“斩天斩地，斩。”

    后土感觉到了这一次进攻的强大性，让她有些凝重的感觉，真的不简单，很犀利啊。想着手中不慢，土之法则云涌而来，一道道光辉四射而出，浓厚的大地气息在她面前集合起来，巨大的天崭突然出现在面前，一道隐约之间的山壁出现了，时隐时现，如同梦幻之色。

    磅礴的剑光狠狠地斩在这道隐现的山壁之上，空间为止震动，狠狠地荡漾开来，而隐现着的山壁似乎被打入空间之中，发出‘咯滋、咯滋’的声音，似乎因为承受不住空间的压力，正在凹陷，一个肉眼可见的空间凹陷真的在形成一种，这道山壁正在被强力的挤压进去。

    底下的众生灵都是看的目瞪口呆，这也厉害了，这是什么实力啊，强，真的很强？

    至于暗中的探子们，不由得吞了吞口水，不敢在多想一点，生怕自己就如同其中的垃圾一样的被消灭掉，珍惜生命他们同样也会，至于任务没有完成也不是他们的错，只能说命运如此，谁让两人的实力这么强呢，根本连靠近的可能都做不到，如何能够成功得了。

    相互较劲的凹陷处，空间在不断地在压迫，剑光在努力地攻击，但本身实力以及境界的不足，不能够完全的掌握这股力量，僵持许久之后，终于在逐渐的削弱之中，直到最后剑光消失，而隐现的山壁则是恢复原样，空间总算是没有破碎，恢复力非常的强，瞬间完成。

    计蒙看到这一幕，直到自己没有丝毫的胜算了，马上干脆的说道：“娘娘，在下不是你的对手，在下认输，还望娘娘海涵。”

    后土见之，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十章 野心家的震骇

    随着此次切磋的友好结束，双方达成了协议，做到相互友好、共同进步的准则。

    后土带着巫族人离开了，计蒙看着远去的巫族，才放下心来，真是有些不好应付啊，厉害，非常的厉害，以后对于巫族一定要小心一点了，当然能相互友好是最好不过的事情，有个防范也是不错的，对于妖族的好处还是可以遇见的，进步也是一个必然的结果。

    “好了，我们也安下心来吧，只要努力，将来会超越他们的，至少在元神上，永远都不会追的上咱们，呵呵呵，郎儿们努力吧，大罗金仙不是终点，它不过是一个过程而已，就算是我们也也要努力跟着大王的脚步前进，看看现在就能知道差距了吧，努力修炼。”

    “是，统领大人，我们知道了，一定会努力修炼的，绝对不会让大王失望。”

    齐声巨吼，喊出了他们内心的渴望，渴望被大王承认，让大王为他们喝彩，这是多么希望的一幕，那么就让他们努力修炼吧，直到被大王认可，跟着大王一起奋斗前进。

    苍茫妖族的内心吼声，将其他的生灵吓了一跳，但是却引来一阵新颖的潮流，是的，修炼努力地修炼，不管是谁，在这个世界中实力才是永恒，为有实力强大了，才能得到他人尊重，看过这场精彩的切磋之后，已经没有任何的遗憾了，他们还差得远，唯一的途径：修炼。

    后土等巫族，即使走了远了，也能听到这一声巨吼，不由得敬佩的升起，后土眼神中闪过几分说不清道不明的感觉，不知在想什么东西，不过对于苍茫大王的期待更加值得了，有如此能力的属下，还有一群积极奋取的精英在，往后的日子将会更加精彩，期待那一天吧。

    后羿和夸父心中同样重视无比，刚才的两场战斗，说起来也占了不少等便宜，但是心中还是认同了他们，不愧为战斗天才，以后会更加厉害的，也能打得更加尽兴，很是期待那一天的到来，心中同样涌起了无尽的力量，恨不得立刻突破，成为更强的高手。

    不过巫族之中的界限是很严酷的，祖巫是最为高级的巫族，盘古精血所化，任何的一个巫族人都不能相比，而且想要晋级，只有等到祖巫们更进一步之后，他们才有机会，虽然很不公平，却不得不说世界上没有公平一说，而血脉上的纯净同样是没有任何的理由的。

    所以可以想象后世之中，除了十二祖巫晋级准圣之外，其他的巫族一个没有晋级准圣，不是没有机会，而是血脉纯度不够，即使十二祖巫使用精血也只能勉强而已，维持不多久的，否则的话，妖巫大战最后的结果，真的无法想象会是什么样的结果，是胜还失败呢？

    天道之下，万物皆是蝼蚁，想要打破这一束缚，那么就要涌起无尽的涌起，无上的毅力，无上的神力，方成成事，可惜连当初的盘古亦是被算计其中，以至于现在甚至往后都是深深地烙印在众生心灵之中，让他们不敢雷池一步，自然就不能打破这一束缚的存在。

    往往不可能的事情，就会出现，只需一个基础，只要内心的坚强，无比的信心，就能知道有可能，怕就是怕没有这个毅力，没有这个勇气，这才是悲哀的现实，愚弄了所有生灵。

    受制如此严酷，却不能改变自身，不说是不是真的拥有，但底气已经远远不足了。

    后土不会知道将来的路是怎么样的，或许即使知道怕也会跟着走下去，因为她没得选择，也可能是知道自己没有这个勇气，没有这个力量却面对吧，只能用自己微薄的力量守护仅存的后人，苟延残喘，虽然后来封了一个什么大神的神位，但能有什么用呢，不得自由不存身。

    巫族和妖族的命运将来会如何，谁也不能确定，或许现在连天道都无法确定了，天地之间变数很多，充斥了各种玄之又玄，谁能一定可以把握所有，怕是连自己都没有这个分寸。

    这一场切磋却是影响了周边一带的局势，从紧张之中走向平和，缓缓地过渡而来，让其他生灵得到了难得安宁生活，不想其他地方一样，残酷无比，内心之中很是感谢双方，不，更多的还是感谢着苍茫山，要不是他们的实力强大，震赫住巫族的话，很可能发起战争。

    一旦战争起来，无辜生灵就会枉死其中，他们已不能幸免，可见悲凉的心是多么悲痛啊。

    幸好一切都没有发生，及时的避免了，又能过上平静安宁的日子，希望直到永远。

    苍茫山中，各个精英人物得到了信息后，马上就得到了消息，纷纷赶到罗红山，等待着巫族的到来，一定要好好地战一场，多少年没有战斗了，骨头都发痒了，现在有这么好的机会，怎么能错过呢，可谓是举世瞩目了，这让计蒙四人是无奈得很，最后听之任之了。

    而暗探们，根本不敢在此行动，看看这些是什么人嘛，金仙，太乙金仙，一群接一群的，要是敢在这里动人，肯定是刹那间就被撕成碎片，根本不用想要活着出去，别忘了，身后还有四个大罗金仙，以及未知的苍茫大王，至于还有没有其他的底蕴这些并不知道。

    只能即使的赶回去，将此事禀告上去，才是正事，所以马不停蹄的往回赶。

    妖帝山中，帝俊和太一正在讨论着巫族和苍茫妖族的事情，还认为可能会引发一场战争，心中很期待他们的开展，那么就能有机会插手其中，甚至可以收服他，为己用，那时候就是羽翼丰满之时，什么巫族都不是对手，想象的是非常美好，但是现实是残酷的。

    “大大王，二大王，探子们回来了。”鬼车小声的进来禀告到，生怕会惹来麻烦。

    “哦，回来了，他们怎么说的，是不是已经开战了，打得怎么样了，咱们什么时候出发。”太一一听顿时大喜，还以为是已经开战了，他们就能去讨热闹了，顿时兴奋的难以自持啊。

    帝俊虽然不说话，但是也带着期盼的神情看向鬼车身后的暗探。

    而这个暗探听着，顿时冷汗直流，这可怎么办啊，根本没有的事情，让他怎么回答，一下子说不出话来了，脸色变得僵直，身体都不由得开始颤抖，生怕一气之下杀了他。

    这一下帝俊感觉到不对劲了，看着暗探，发现他竟然紧张无比，神情僵直，都控制不住自己了，难道有什么意外发生？想到这里，马上就问道：“你尽管说，有什么事情不用顾忌。”

    “是，大大王，属下此次回来，是回来禀报后土部落与苍茫妖族之间的事情，他们通过切磋的方式定下规矩的，并没有想象中的大战，更加没有死伤，全都是点到即止。”暗探飞快的将自己看到的事情说了一下，本来还想要继续说的，但是太一明显打断了他。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十一章 威示 警告

    无论是信还不信，事实摆放在眼前，帝俊眼中一分信心似乎在消失，对于这名强者，不知该用什么办法去对待，但不能影响自己的野心，刹那间再次凝聚起来，有四个大罗金仙，那么他就有七个，甚至十个，乃至更多的大罗金仙，绝对不会比他差的。

    “贤弟，不要妄言，现在或许真不是他的对手，但是以后谁也不说不定，何况他从来没有插手过洪荒中事，不如暂时不要去管了，只要咱们安心的发展实力，一样可以成功，到了那时候自然而然会超越他，让世间万物都知道咱们才是真正的王者，君临天下。”

    看着大哥重新焕发出来的霸气，太一顿时收敛心神，是呀，现在不过是刚开始而已，并不是什么大不了的事情，以后还会有更多的机会，只要牢牢地把握住，岂会没有一丝的机缘呢，不能这么秃废下去，敌人也不可能永远强大，自己永远弱小的，绝对是如此。

    他们自认秉承天地意志而生，就是为了一统妖族，任何人都不能阻止他们，挡在他们道路上的敌人不都是被消灭或者被征服了嘛，以后同样会如此，现在就让他嚣张一会儿吧。

    “大哥，说不错，现在只是刚刚开始而已，咱们也用不着那么担心，他的属下实力强，咱们也不能弱了去，以后会变得更强，照样可以打得他心服口服，到时候还不是臣服在咱们兄弟麾下，大哥，你放心，我不会秃废的，一定会振作精神，奋勇进取，绝对不会退缩。”

    帝俊闻言大喜不已，高兴地说道：“好，如此甚好，咱们今后的目标就是变得更强，不过先将巫族的危险去掉再说，毕竟再怎么说也是妖族内部的事情，他的实力你也知道，光如此还不够强，不然只会白白的消耗妖族实力，便宜了巫族而已，被外人嘲笑了，你说是吧。”

    “嗯，小弟心中明白，放心吧。”太一没有多言，心中已经下定决定了，绝对不会气馁。

    帝俊见之高兴不已，随手对着鬼车和暗探说道：“今后主要是收集苍茫山的情报，剩下的事情就不要管了，免得在没有足够实力之前对碰，那是吃力不讨好，对了，你们也要努力修炼，将一些大众的修炼之法传播出去，咱们也不能小气对吧，否则怎么能超越他呢。”

    “是，大大王，属下知道怎么办了。”鬼车一听心中就明白了，应该怎么做了。

    这对于整个妖帝山的妖族来说，绝对是一件大好事，可以快速的成长起来，谁不愿意看到呢，何况连他们自己也想要获得更好的修炼资源，没有一个生灵不愿意接受的。

    如此整个妖帝山在苍茫山之后，掀起了修炼狂潮，开放了不少的修炼功法，虽然很是大众化，但对于许多没有传承的妖族来说，却是一大福音，何况也是经历千百年来锤炼出来的，自然也有不凡之处，足够大众妖族修炼，对此倒是没有任何的异议，自然丰盛起来。

    对于外界的信息，苍茫山早就已经准备好一套应急措施，提前得到消息，以备不时之需，在知道当年之事后，自然是深入调查，也知道了对方野心很大，一直想要一统妖族，但不是那么简单的事情，不说苍茫山了，还有凤栖山以及北冥海等大能所在的地方，想要一统所有的妖族，同样是复杂得很，想要一次而尽，同样不大可能的事情，但也做了重点处理。

    凤栖山中，伏羲和女娲并不管事，任由妖族修炼，不过时常的教授一些修炼之道，勤勤恳恳，倒是非常的敬业，山中的妖族大多是对于他们敬爱有加，自发的团结互助起来。

    “哥哥，你说现在的帝俊和太一，真的想要一举统一妖族嘛，不说咱们了，就单说那苍茫山，就是一个了不得地方，对了，还有那个谁来着，实力非常的强大，是不是啊？”

    “恩，是的，根据此次得来的消息，要是没有错的话，确实是如此，非常的厉害，可惜无缘得见，也不知是谁啊？”伏羲对于苍茫山的猜想很多，但是想不出哪里不同呢。

    “对了，近期有一个以前在不周山的妖族传来信息，说看到风落他们在苍茫山中，而且十分的激动，好像见到了什么人一样，以后就没有了消息，也不知道他们看到了什么了。”女娲对于此倒不是很在意，也就是随口说说而已，毕竟风落等妖族还是有些记忆的。

    伏羲听后却是心中一动，马上推演出来，隐约之间有些感觉，但是还是有一层薄薄的膜将其挡住了，进退不得，无法知晓其中的奥秘，但是已经可以感觉到不同之处了。

    “哥哥，你怎么了，是不是有些不舒服的地方？”似乎看到伏羲脸色不太正常，下的女娲赶紧的说道，她只有这么一位亲人，可不想失去啊，心中的紧张不用说了。

    “无事，无事，不用紧张，为兄不过是想到一些事情而已，要是没有猜错的话，他们已经找到了当年的他了，没想到世事无常，真的被他们找到的，只是不知他到底是谁？”尽管是猜疑，但是却郑重不已，心中隐约之间明白了什么，这一丝头绪却有被剪断似的，难受啊。

    “那是，我们应该祝福他们才对，哥哥，我们现在该怎么办啊？”女娲很苦恼。

    伏羲看到妹妹苦恼的样子，好笑的说道：“咱们也不去争霸，苦恼什么，最多就是隐退而已，不问世事的多了去了，难道还能强迫我等不成，好了小妹，只要实力高强，就不会有任何的难题，好好修炼，将来必然有你我一席之地啊，哈哈哈，咱们去修炼吧。”

    女娲听后，点头不已，对于实力的重要性，那是知之甚深，绝不会忘记当年之事的。

    其实他们猜得不错，风落等妖族确实是找到了当年恩人，也就是陈牛，已经融入苍茫山中，努力地修炼，而这位恩人却是整个苍茫山的主人，这是想不到的，呈几何时还在猜测，现在已经不用了，为让恩人，不，让大王知道他们的努力，日日夜夜不断地修炼，以报当年之恩，就算是付出再多的艰辛，也是无怨无悔，是大王让他们走上这一条宽阔大道的。

    苍茫山和后土部落的事件，很快就传遍开来，惊得不仅是妖族以及其他生灵，还有巫族的其他部落，帝江等是急忙赶来，还以为是小妹这里出了什么事情呢，生怕是吃亏啊。

    “小妹啊，有什么事尽管说，哥哥们一定会帮你出气，竟然让小妹如此下不了台阶，真是可恶。”祝融的火爆脾气是改不了了，动不动就是要打要杀来着，可见粗陋啊。

    “好了，祝融，让小妹先说，看看到底是怎么回事，要是真的吃亏了，咱们自然不能善罢甘休，小妹你说吧，是不是他们欺负你。”帝江严肃的说道，对于自家小妹可是爱护很啊。

    “大哥啊，各位哥...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十二章 陈牛出关

    苍茫山中，众多妖族正在演练着，生机勃勃，富有朝气，努力地朝着未来前进。阿甘

    “不错，不错，这样更加秒了，对了，大王交付我们的阵图，练得怎么样了，这可是绝妙的阵法，相信可以成为咱们苍茫山的守护大阵。”计蒙看着很是满意，随后就朝着白泽询问道，对于阵图的事情，虽然心痒痒，可见之就有些头脑发晕，就交给了白泽处理。

    白泽拿着阵图，神情很是投入，没想到大王竟然领悟到如此神妙的阵法，太神奇了，不得不说奥妙非常，日月星辰之力，转周天之数，演万象之力，绝对是超脱凡俗的阵法，一时之间哪里能感悟的透，不然的话他就是大王了，这些年来可是苦苦思索着，顿时没好生气了。

    “哪能这么快啊，这阵图绝对是绝妙非凡，大王也不知从哪里领悟来得阵法，太神奇了，演绎周天星斗之数，实为集日月星辰之力，世间万象都能演绎其中，可谓是一个绝妙的大阵，要是能够领悟哪怕其中一部分，也能成为绝世大阵，实在是太神奇了，哪能那么快完成啊。”

    “是是是，你说的是，那就慢慢来吧，这个阵图我们看了就是头大，实在是太奥妙了，不是我等能够做得来的，慢慢等吧，何况大王也没有要求期限之中，对了，是不是可以让小的们参与进来呢，这样实事求是下，说不定可以参悟几分，大王不是常说实践中才得真知嘛。”

    白泽听后，诧异的看着一眼计蒙，让计蒙的脸色微微发红，正想要恼怒，就听到他说：“不错，这个建议很好，马上就试试吧，说不定只有如此才能知道其中的奥妙是怎么样的，大王的阵图实在是太神奇了，没有演练过，还真的无法搞明白怎么回事，走走走，去试试。”

    很快就聚集了三百六十五名妖族，都是精英分子，白泽很是满意，然后就开始布置起来。

    精英不愧为精英，每一个人一个方位，然后开始逐步的演练起来。磕磕碰碰是难免的，白泽也没有多计较，而旁边的计蒙倒是想要大骂，要不是被白泽阻止，还真的不知会怎么样？

    指指点点，让他们明白该怎么走，然后自己在一旁注意着，逐渐的开始观看到一丝不同之处，光是阵图是死的，只有演绎出来才能变成真实，让自己更好地领悟，元神同样快速的思索，然后将一些不正确的地方纠正过来，如此逐渐的开始完善起来，向着阵图指示靠拢。

    就算是计蒙也看出了不同之处了，因为眼前的众妖演绎阵法之时，无形之中带着一丝玄妙的气息，与周天相合，气机相连，浑然一体，说不清道不明，却是实实在在的感受到了玄妙之感，不由得沉醉其中，确实是很美妙，不得不说大王的阵图，让他们认识的更多了。

    “厉害，厉害啊，没想到阵图之中的阵法如此威力，太不可思议了，强，不愧为大王。”白泽兴奋地说道，从刚才演绎之中，可以感受到其中种种玄妙，让自己的精神都不由得一震，似乎感受到什么似的，随后就明白自己的境界有所升华，此阵不简单，不愧为周天星斗大阵。

    不错，此阵正式当年陈牛偶得机缘下，得来的周天星斗大阵，只不过那时候众妖实力不够，只有到了大罗金仙才能发挥出真正的威力，现在只能先将就着演练一下，让众妖熟悉一番，今后再好好的磨练，这样才能更好地发挥出大阵的实力，以便不时之需。

    周天星斗大阵，有着种种玄妙，不是一时之间可以感悟的透，白泽心中很是兴奋，这可是一件宝物啊，对于境界上的升华很有作用，或许真的是除了香灵梦境之外的好东西，只是想要领悟更加爱困难，想到这里就对着计蒙说道：“感觉怎么样，是不是有些不同了。”

    计蒙若有所思的点头道：“确实有些不同了，感觉很深，好像有什么领悟似的。”

    “这就对了，刚才我也是感受到了，果然不简单，竟让我的境界得到一定的升华，太棒了，对了，赶紧将英召和九婴也叫来，让他们也好好的感悟一下，我们可不能藏私啊，不然被大王知道，可不太好，你说是吧。”白泽可不想让自己公私不分，让大王讨厌啊。

    “对对对，你看我这脑子，马上就去，你在这里指挥，让他们演绎的整齐一些，或许能够看得更远也说不定。”计蒙说完，马上就拔腿就走，还不忘回头说道：“可别忘了我的功劳，这可是大功劳一件啊，呵呵呵，很快就回来，你等着，相信他们一定会很高兴的。”

    白泽无语的看着计蒙离开，算了，不和这个粗人计较，然后指挥着妖族再次演练起来。

    英召和九婴在听到计蒙的消息后，都是一脸的不信，阵图他们见过，可是想要看出什么来，还真的有些困难，不过看到计蒙言之凿凿的样子，不得不信，只能跟着来了，正好看到众妖在演练阵法。而现在明显比刚才更进一步，玄妙之色初显峥嵘，星辰之力似乎在辉映。

    这一下三人已经陷入玄妙的阵法之中，无可自拔，实在是太过于玄妙莫测了，妙不可言。

    白泽并不在意三人模样，因为自己也是一样的沉寂其中，根本无法自拔不愧为绝世大阵，神妙，真的是神妙之作啊，大王从何而得不可知，但现在带来的效果，却是大呼意外之外。

    而身为演绎阵法中的众妖们，同样受到阵法意境的牵引，他们看到了无尽的星空，浩浩荡荡，无数星辰在交相辉映，在他们的眼中，没有任何的阻拦，交流的在感知其中的意境，绝妙的意境，不由自主的自动演绎起来，顿时漫天星辰隐约而现，欢腾不羁。

    一道道星光从天而降，却看到的少之又少，只因为实力弱小且牵引不足，不足以真正的演化周天星斗，自然没有办法彻底牵引大阵，无法演示出周天星斗的力量，但星光之下的力量足够让他们感受到了灵气之外的力量，那是多么的纯净，吸收起来异常的温和。

    随着时间的过去，周天星辰的力量逐渐的消失，三百六十五位精英妖族也是精力耗尽，但是境界却是飞腾不已，一点都感觉不到疲惫的心，只因为收获巨大，实在是太兴奋了。

    “好，好，好，你们做的不错，但是以后还要努力，周天星斗大阵，只有大罗金仙境界的存在，才能完全发挥出实力来，而你们现在还不够资格，但是不要紧，只要努力修炼，一样可以成功，相信你们自己，坚强的努力下去，会有那么一天成功的，本王祝福你们。”

    突然出来的声音震惊了众妖，很快就将一切疲惫抛去了，振奋的喊道：“见过大王。”

    “起来吧，做得很好，做得很好啊，以后多多努力，本王真的很想再看看周天星斗大阵的强大威力，希望将来你们能够继承这一理想，...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十三章 立周天星斗大阵

    “原来如此，本王知道了，既然能够和平相处，自然是最好不过的事情。”陈牛很是赞同的说道，对此种结果，很是满意，虽然大劫还些时间，却是同样紧张的，不知何时就会爆发出来，那时候要应付很多事情，自己一人倒是不担心，可现在有了团体，不免忧虑。

    “对了，历练的妖族回来了没有？”突然想起曾经吩咐的事情，已经过去很多年了，也不知他们回来没有，尤其是牛才，也不知现在怎么样了，期望能够安全的回来吧。

    “大王，差不多都回来了，牛才队长在几百年前就回来了，只是大王在闭关，所以没有打扰，要不要去叫他一下。”白泽自然知道牛才的身份了，对于大王的亲族，同样关心。

    陈牛一听，松了口气，或许还真的是亲族的关系吧，摆了摆手道：“无妨，可能也在修炼中，反正会见面的，不用着急，现在整个苍茫山可谓是劳烦四位了，本王感激不尽。”

    四人连忙拱手道：“不敢，不敢，要不是大王威慑天下，怎能让苍茫山宁静安详起来了，我们不过是做了应该做的事情而已，和大王相比，简直如同萤火之光，大王真是太客气了。”

    陈牛听着无语啊，以前还没有这么谦虚的，现在已经谦虚过头了，罢了罢了，自己也会习惯的，毕竟阶级有别，即使现在已经下意识的出现了，想要改变基本上不太可能的。

    “大王，后土部落的事情，虽然处理好了，但是其他的妖族和生灵会认为咱们是不值得信任的，竟然和外族亲近。”白泽小心的说着，看了看大王的脸色没有变，才敢继续说道：“不是属下猜疑，也想要知道为何大王如此宽容，要知道巫族对于其他生灵的残害不清啊。”

    陈牛叹息一声，眺望远方，淡然的说道：“没有所谓的绝对，巫族之中还是有着仁慈的存在的，想必你们也感受到后土部落的行为了吧，与其他的巫族完全不同，就能知道她的品德高尚，难道不应该值得重视，只要不是残害无辜生灵的，也就是本王值得敬重的。”

    四人一听，心中微微一思索，就知道了大王的意思，确实是如此，后土部落从不残杀无辜，有时还会帮助受伤的生灵，完全是巫族之中的异类，怎么能不惊奇呢，现在才发现自身还是有些片面，不能全面的考虑，大王的眼界就不同了，看的也够远，够远啊。

    “行了，你们只要知道就可以，巫族怎么了，巫族同样是万物之一，只要和善世间，那么就能成为其中一员，至于其他的巫族部落不用管，是非要分明，不能一概而论，也不能以一概全，例外是稀少的，确实值得珍惜的，也希望可以通过此才来改变一些变化。”

    陈牛却是真的不想见到妖巫大战，但是大势所趋，非他能够阻止，现在只能做的事，尽量的将危害减少到最低，让自己的心能够安稳。说到底还是实力不够强，无法超脱天道的束缚，保护需要保护的生灵，无辜者将会枉死无数，这又能怪得了谁呢，孰是孰非啊。

    边走边说，回到了始祖殿中，看了看四人的修为境界，满意的点头道：“不错，看来效果还是很好的，机缘到了就能晋级中期，很好，后期乃是圆满都不是梦，更希望你们踏足准圣之境，那才是一方顶级高手，存活下来的几率才能更大一些，大劫是多么的残酷啊。”

    “都是大王的恩赐，才能有我等现在的成就，多谢大王恩赐。”四人恭敬地致谢道。

    “不过是几个果子而已，只有作用好，才能有大用，否则一样是平凡的东西而已。”

    四人听着，心中抽搐，什么吗？那可是黄中李啊，还是天地间第一批果子，吃一个少一个，现在更少了几个，往后在使用下去，就没有多少了，根本不够预想的中分配得了。

    “好了，你们下去吧，好好演练阵法，本王也观察到了，尽管境界不足，但是演练中能够有一丝作用，让观看的或者演练的，都能取得不少的好处，以后你们自己也去尝试一下，说不定能够有好处可那呢，对了，本来想要今后给你们的，现在先给你们吧，好好用。”

    手一挥，三百六十五面星辰旗出现在手中，递给了白泽道：“此乃星辰旗，共有三百六十五面，每一面旗子中又相信的一丝星辰主星的本源之力，只要能够调动起来，就能发挥出极大的作用，但是被忘了，只有大罗金仙一级才能全面的演练，其他只能勉力一式，至于能不能有所用，本王也不太清楚，以后这三百六十五面星辰旗就是苍茫山的护山大阵。”

    “是，大王，属下等知道了，一定不负大王所托。”不光是白泽，其他的三人都是眼红的不行，这可是阵旗啊，最重要的其中还有一丝星辰本源，可比至宝，以后修炼会更加舒心。

    “大王，这阵旗威力太强了，属下怕是他们行动不起来，能不能？”白泽刚刚很兴奋的，可现在随后马上感觉到不劲了，隐约之间可以感受到磅礴的威压，不能抗拒就无法使用。

    陈牛一听，顿时一拍脑袋说道：“哎呀，竟然将这事忘了，却是还不到时候，让本王想想办法，你们先别急。”

    看着阵旗又回到了大王手中，四人也不着急，静静地等待着大王的指示就是了。

    想着想着，突然想到何不自己将这个阵法立下，然后引出投影来，在制作副旗，这样一来不是更好的运用周天星斗大阵啊，越想越可能，以前没有好好思索，差一点就误了事。

    四人看到大王的样子，顿时吓了一跳，好在发现大王很是开心的样子，才放下心来。

    陈牛顿时站了起来，说道：“走，本王先立下大阵，之后你们知道了，去山峰上。”

    很快就来到始祖峰的最高处，乃是苍茫山最为中心的地方，正好用来布阵，四人静静地观看着，这等好事可多见啊，希望也能从中领悟出一丝玄妙境界来，以便机缘而来。

    陈牛也不管他们了，随手一挥，三百六十五面星辰旗，迎风而展，顿时变大，神情凝重起来，很快就手诀一捏，低喝一声：“星空无极，周天斗转，转，转，转。”

    三百六十五面星辰旗顿时快速的旋转起来，无尽的远古星空之中，直下一束星光，与阵旗内星辰本源相合，顿时引动星辰本源之力，一个个主星开始在星辰旗上演化出来，显得活灵活现，看的四人是眼花缭乱，惊骇的同时，真心佩服大王的实力，竟然有如此本事。

    “周天星斗，听吾号令，日月阴阳，五行相聚，演练天地，分，分，分。”

    顿时让三百六十五面星辰旗爆射而出，向着星辰最为相近的属性地点落下，随后隐诺其中，很快一副周天星斗大阵的阵图出现杂虚空之中，将整个苍茫山覆盖起来，无所不极。

    而山中的众妖只感觉到一丝奇妙的感觉涌过，就再也找不到这种感觉，非常的奇怪，但是又说不出来，不少的妖族更想要知道怎么回事，很快就看到空中一闪而逝的神秘阵图，这是怎么回事？心中诧异的很，却找不到一丝答案，有些心烦意乱起来，却听大王的声音。

    “诸位不用紧张，乃是本王在布置护山大阵，安静等待片刻就好，不必忧虑。”

    原来是大王在布置护山大阵啊，难怪了这么厉害呢，不愧为大王，也不知此阵是何来历，历不厉害呢，心中开始纷纷的猜测了，但是也耐心的等待着大王将大阵布置完毕。要知道护山大阵可是一个巨大的保护伞，可以避免外敌入侵，甚至以此消灭敌人，非常重要的。

    陈牛看着阵图已经出现，接下来就是引动周天星辰之力了，深吸一口气，蓬勃的力量随着手诀爆发出来，瞬间蔓延到整个苍茫山中，无尽的威压，让他们感受到力量，无穷的力量。

    “阴阳相济，五行相汇，演化星辰，周天之力，引天动地，引，引，引。”

    遥远的星空之中，三百六十五颗主星，真是齐齐一亮，三百六十五道星光齐射而下，一闪而过，隐入三百六十五面星辰旗中，顿时将阵图激发出来，玄妙无比的阵图中演绎出无尽星空，一颗颗星辰在闪烁着，散发着毁天灭地的力量，看的就让无数妖族胆颤不已。

    “这这这…..”无数妖族已经说出话来了，这就是大王要布置的阵法，简直就是不可思议啊，到底是什么样的大阵有如此威力，身在阵法之中的他们，非常清楚，实在是太强了。

    白泽四人更是被震惊了，这才是真正的周天星斗大阵，刚才还是一丝喜悦，原来不过是丑小鸭而已，在大王眼中不过是小孩子家家的东西，羞愧极了。
------------

第一百九十四章 后土的震骇

    看着虚空中，屹立着三百六十五颗星辰主星之时，就让众妖无比的震惊。

    陈牛看到这一幕，算是松了口气，还算不错，随后很快就一挥手，取出材料，飞快的制作了三百六十五面星辰副旗，对着阵法之中诞生的三百六十五颗主星，引入一丝星辰能量，才将副旗制作完成，手诀再次一动，整个大阵顿时消失不见，阵图同样消失了。

    “好了，总算是完成了，这个你们先拿着，至于怎么开启这阵法，本王会告诉你们，以后好好地联系，希望有一天可以真正的使用这法阵，不仅是守护之用，同样也是灭敌之中，至于其中有何奥妙，希望你们自己去探索，此外就不多言了，今天就到这里吧。”

    “是，大王，属下等明白了。”接过副旗之后，四人就告退了，今天的一幕很是吃惊，同样更欢喜的是，境界松动了，看来不久之后就能晋级大罗金仙中期，虽然不能和大王相比，但是也知道已经很快了，并不觉得不好，稳固根基是重点，和大王不能相比的。

    这倒是，陈牛的根基稳固无比，境界已经是准圣之境了，要不是能量不足，肯定能跨越，可惜即使现在有，也不是那么容易炼化的，力量需要的太过于庞大了，需要的依然是时间。

    看着他们离开了，自己也回到了始祖殿，看到牛才已经等候已久，笑着说道：“进来吧，这一次经历怎么，是不是有不同的收获啊，说说吧。”

    牛才听后，马上就将所有的事情都说了一下，当然也知道大王给他报了仇了，将香梦岭解决了，很是感激大王，至于红云的事情也说了一下，希望大王不要生气才好。

    “哈哈哈，你的运气不错，竟然碰上了他们了，很好，没什么大不了的，不过那香梦岭却是有些危险，运气真的不错，不过现在应该知道山中的香灵梦境了吧，正是其中的奥秘，以后多去修炼一下，也是好的，境界进展得不错，很让吾欣慰不已，尽快晋升大罗之境吧。”

    “是的，大王，属下一定会努力修炼，争取尽快提升的，这一路上来也是经历不少事情，让小牛知道了很多很多，以后一定会继续努力。”牛才真心的感谢大王，一直都是在照顾着他，也知道大王的意思，现在算得上亲近的，只有他们了，这是种族上的不同，无法言说的。

    “这样就好，现在你的境界已经稳固，也不怕什么，等到晋级大罗之后，本王再给你好宝贝。”陈牛开心的说道，不管怎么说一个亲族不容易啊，有点私心也是正常的。

    牛才感激不尽，随后才不舍的离开始祖殿，下去努力修炼了，可不想让大王白费心思。

    陈牛再次静修起来，现在他没有再打算离开的意思，实力差不多了，想要在增进也不是一时半会的事情，只有将自己的东西吸收干净，才能更进一步，已经很满足了，慢慢来吧。

    在东陵平原之中，后土正在给族人讲诉修炼肉身的方式，突然之间，一股庞大无匹的力量一闪而过，这股力量让她心颤，手都不由自主的抖动了一下，眼睛仿佛瞬间找到了力量的来源地，紧紧地注视着，很快天地间隐秘的异象出现，很快就消失，无法肯定是不是真的，但是却知道那股力量的存在，却是真实无比，着实令她心惊不已，太强大了。

    “娘娘，你怎么了？”夸父正在一旁听着，忽然间看到娘娘脸上出现一丝骇然之色，顿时知道有些意外了，能让娘娘有如此神情的，绝对不是简单的事情，到底是怎么回事呢。

    后土反应过来后，马上收敛起来，若无其事的说道：“无事，咱们继续说。”

    夸父见娘娘不说，也没有再细问，可能有些不便吧。

    后土讲完之后，就马上回到自己的屋中，强迫自己的冷静下来，要是没有猜错的话，那股力量应该就是所谓的苍茫大王所爆发出来的，至于为什么？真的没有丝毫头绪，那股力量真的是太强了，仅仅是一闪而逝，就让她产生的无法抵抗的感觉，已能说明什么呢。

    “娘娘，你在吗？”

    后土马上恢复原样，知道是夸父来了，肯定瞒不过他的，粗中有细啊，随口说道：“进来吧，有什么事尽管说。”

    夸父听后就走了进来，看了看后土娘娘，才恭敬的说道：“娘娘，到底是发生了什么事？”

    后土又看到他身后的后羿了，看来连他都知道了，算了想要隐瞒也不用如此，还不如直接敞开了说好，省的将来遇上了，不知强弱的要冲杀，那不是找死嘛？

    “好吧，既然你们想要听的话，我就说一说吧，其实也没什么，就刚才吾感觉到一股强大无匹的力量闪过，就算是吾也生不起对抗的心，知道嘛，那股力量太强了，远远超过吾的想象，简直不可思议，竟然他会这么强，看来以前想得太简单了，想想也是啊。”

    “娘娘，你说的是谁啊？”两人听着很是莫名其妙，更加着急的问道。

    “还能有谁，不就是咱们的邻居，苍茫大王了，吾就想只有他有这个能耐，让吾心悸不已，实在是太强了，至少现在的吾远远不是对手，也不知祖巫合起来对抗，胜算能有多少？”后土沉重的说道，心中的不敢相信，绝对是没有任何的理由的，好像就是在告诉她真相。

    “不会吧，娘娘，他真的那么强，连十二祖巫加起来也不是对手吗？”无论是夸父还是后羿都是吓了一跳，实在是难以想象这是真的，要知道这可是十二祖巫啊，可不是一般生灵。

    后土沉重的点点头：“要是没有感觉错误，绝对是真的，再说了，距离已经相隔很远了，仅仅是爆发一丝而已，尤其是刚才他似乎在做什么事情，不然绝对不会暴露一丝的。”

    可怕的存在，已经在夸父和后羿心中落下来，连娘娘都无力抗拒，就能知道有多么可怕。

    “你们不用担心，既然他已经出关了，有没有对我们怎么样，显然相信他的主张，与邻和善，记住，你们也要好好的做到这一点，咱们可不是唯一的存在，一样是万物生灵之中的一种，哥哥姐姐的想法太过于想当然了，根本不知道其他生灵的想法，一旦凝聚起来，将是一股可怕的力量，尤其是这位存在，更加可怕，也不知道怎么修炼来的，太恐怖了。”

    “是，娘娘，我们记下了，绝对不会让他们找到借口的。”

    这一点明确无误，一旦出了错，将会是灭族之祸，尤其是面对如此强大的存在，兴不起一丝的抵抗，随手之间就能灭掉他们，还有什么好危险的，别忘了，他们能进步，而他自然也能进步，甚至来的更加宽阔，大道更加遥远，自然是由不得不紧张，不沉思了。

    “这件事...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十五章 热门话题

    现在洪荒之中最为热门的就是，为什么后土一部能与苍茫山和睦相处呢？

    这个问题，让众多的修士疑惑不解，不知为什么会如此，要知道其他的巫族简直简直就是残暴嗜血，完全不讲道理，只要是挡住路了，就要杀掉，根本无法相比啊。阿甘

    越来越多的疑问，将整个洪荒都搅扰起来，难道这两者有什么不一样的地方嘛？

    昆仑山中，三清得到这个消息之后，沉默不语，但脸色确实能够看得出来。

    老子还是一副淡漠的神情，事不关心；原始却是郑重起来，对于这件事很是不解，巫族的事情自然是清楚得很，却能如此相安无事，简直就是奇迹了，实在是有些想不通了；至于通天则是一脸的好奇，想要知道他们为什么会如此和谐，难道有什么奥秘不成，蠢蠢欲动。

    三人三种想法，三个表情，却是代表着即使一体而出，也是分化出了三种性格。

    “大兄，你看这件事是不是很奇怪，苍茫山以前根本没有听说过，却偏偏此时展现出一副强大的实力，其中是不是有什么隐情啊？”原始面子看得很重，竟然有他不知道的，自然心痒痒了，但不能随意相问，还好有他兄长在，倒也不怕面子丢不丢的问题了。

    “吾也不知道，仿佛云中雾里，遮掩重重，无法看到其中的真相，二弟，你要郑重啊。”老子意味深长的说道，对于这个苍茫山不是不理会，而是自己也找不到理由，实在是神秘。

    原始一听，同样有些好奇了，连大兄都不知道，难道真的有什么奥秘在嘛？

    “大兄，要不我们去看看吧，说不定能够找到真相呢，二兄你说是吧。”通天一脸的好奇，更是有些振奋的感觉，能出去走一走也好啊，不用整天呆在这里，无聊的要死了。

    原始刚开始有些意动的，可是有不对啊，这通天不可能那么通情达理，马上一转眼就想到了怎么回事，好面子的他此时真的不好意思拒绝了，自己可是隐约之间有些同意的。

    不过老子却是说到：“三弟，你的修炼还没有到家，怎么出去呢，好好地修炼，等到你什么时候境界稳定下来，咱们再出去走一走，现在尚早，真是的，刚刚有所突破，就急成这样，实在是太应该了，以后要好好地改改改，二弟啊，三弟就交给你了，一定要好好教导。”

    原始一听，心中有些不愿，不想违背兄长的话，只能说道：“是，大兄，三弟就交给我吧，一定会让他好好修炼，不问外事的。”

    “恩，如此甚好，那么我们继续修炼吧。”老子眼睛一闭，就静修起来了。

    原始和通天对望着眼，显然是无奈之际，没有办法只能认同了，不过通天最为无辜，一下成为了被教训的人，还要受到教导，真的是无妄之灾啊，低着头不说话了。

    原始也没有想要教训通天的意思，大兄的话不过是为了让他们不要有他念而已，修炼吧。

    “道兄，你看是不是？”红云一得到这个消息，马上就感到五庄观相问了。

    镇元子本来是两耳不闻窗外事，一心只修大道生，现在听到了红云的话，心中难免有了一丝想法，难道真的是他嘛？万一是的话，现在也不知怎么样了，没想到还创下了如此大业，实在是难能可贵，尤其是在凶兽大劫之中，保护一方，更令他赞赏不已，如此才是一方之主。

    “是不是有什么关系，你看他现在还需要我们的帮助嘛，光是大罗金仙的手下，就有四个之多，连带他本身就有五个，何况他的实力深不可测，尤其这么多年下来，谁知道隐藏的实力有多少，咱们去了也仅仅是锦上添花而已，又要劳师动众的迎接咱们，你说何必呢？”

    “老兄，难道你肯定他劳师动众的迎接我们？”红云好奇的看着镇元子，这么厉害啊。

    镇元子白了他一眼，没好生气的说道：“好歹咱们也是洪荒之中有名有姓的人物，再说了当年就那么有礼有节，怎么会不知道该怎么做呢，这又何必呢，要是真的遇上危机了，再去，那才是雪中送炭，也不用那么多多虚礼，你说是不是，所以现在还不需要。”

    红云想了想，也对，别忘旁边有一个巫族的部落呢，想想巫族就有些惊惧了，要知道其他的几支，可谓是心狠手辣，绝非仁慈之辈，谁能知道会变成什么样的，现在去或许还有嘲讽的意味，这可不好，作为老好人的他，从来没有想过要让自己成为那样的人。

    “好吧，你说的不错，不过咱们当年欠下的情，不能不还啊，这些年压的心中难受。”

    “别急嘛，现在我们紧紧的注意着，只要一有机会就出手，能还清自然好的，别忘了他的实力有多强我们根本不知道，这么多年过去了，谁能知道他的实力如何呢，你说是不是？”

    红云一听，也对，他的实力当年就能让他们产生威胁等到感觉，现在的实力却是不知强大多少了说不定已经用不到他们的时候了，那是才是最为郁闷的事情，神情有些萎郁，想着该怎么还清当年的恩情呢，对于老好人更加难受，简单地说就是有些钻牛角尖的意思。

    镇元子见之，不知该怎么安慰，自己何尝不是如此呢，只是知道一旦实力相差巨大，越是难以还清当年的恩情，同样不愿意欠着，之前对于牛才的照顾，就是一部分，只是相对来说，好像不怎么值钱，对象不同，无法让自己的心平静下来，如此自然不能功成了。

    其实对于苍茫山的实力，也是让他震惊的地方，没想到当年的一劫，不仅没有让他们衰弱，却是变得更强了，听听那些属下，都能喝巫族精英对抗了，何况这些妖族有多少不知道，其中隐藏的实力有多少，同样不得而知，让他们怎么去回报呢，不头痛都是不行的。

    “算了，以后等到机会再说吧，咱们现在还是耐心等待，总会有机会的，对了，别忘了，当年他还说过要摆宴的，也不知什么时候来，如果有准备得话，就先准备一番吧，省的到时候手忙脚乱的，那么简直就是太失礼了，道兄，你说是不是呢？”镇元子只能这么劝道。

    红云一听，也跟着点头，只能如此了，希望将来有机会回报吧，其实已不报希望了。

    “没有想到东方如此人杰地灵，隐藏的高手一个接一个的，师兄，我们该怎么办啊？”

    灵山中，准提一脸苦恼的看着接引，东方的生灵实在是太厉害了，一个接一个的跳出来，而且每一个都是如此强悍，岂不是让他们不用活了，实在是令他们无法应对。

    “师弟，无相皆空，不尘不垢，宁静心神，不要去想烦恼了，一切烦恼都是自我诞生的，只要抛开，那么一切都宁静了，东方...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第一百九十六章 东海龙族进贡品

    东海龙宫之中，敖恒很是惊奇的听着属下的禀告，真是没有想到苍茫山如此大势。

    “了不得啊，真是了不得啊，当年果然是押对宝了，好啊，好啊，我儿现在也有大成就，往后一定会更加有威望的，啊哈哈哈，不错，不错。”

    老龙王很是高兴，自己的儿子在陈牛手下做事，而且现在实力越来越强，比他这个龙王还要来的威风，不久之后，连实力都将全面的超越，不得不令人佩服之极，为自己当年的决定非常明智而兴奋，要不然的话，现在还不知道怎么回事呢，整个洪荒都不知如何回事？

    “是的，陛下，这些年来，苍茫山虽然低调无比，但是现在开始逐渐的显露出狰狞，绝对是一大势力，在整个洪荒之中，没有几处可以比得上的，甚至还不知将来大王的实力会如何增长，或许真的能够再现当年三族威仪也是说不定的，属下恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “好啊，太好了，老丞相，现在我儿有没有消息传来？”对于自己儿子还是很关心的。

    “启禀陛下，太子殿下还没有传回消息，不过内部打听到殿下正在努力修炼，相信不久的将来，就能成就大罗之境，实在是可喜可贺，大王心胸宽广，至公之心天下皆知，只要努力，何愁大罗之境呢，陛下，现在我们该怎么做呢？”龟丞相带着喜悦的神情说道。

    “嗯，是时候做出决定了，你带着龙族的贡品前往苍茫山觐见大王，献上我东海龙族的贡品。”敖恒沉静的说道，对于自己的决定没有在又迟疑了，虽然当年已经有过决定，但还是观察了这么多年，终于没有任何疑问，何况自己的儿子还在大王手下呢。

    “是，陛下，臣立马就去准备，相信殿下一定兴奋不已的。”龟丞相很是高兴的说道。

    敖恒挥了挥手，让他下去准备了，顺便传讯给自己的儿子，好做一个准备。

    “喝喝喝喝….”

    无数苍茫妖族努力修炼，对练的对练，自我琢磨的琢磨，反正在苍茫山中很少能看到悠闲的生灵，就算是草木精灵化形的生灵，也是非常忙碌的，要知道对联难免会有伤害，这些事情自然是有劳他们了，也是非常乐意的，可谓是医术精进了很多，对于妖族帮助很大。

    “我说敖天，你就不能小点力，我知道你天生力强，也不能这么欺负人嘛？”猫影闪过一道影子，飞快的攻向敖天，口中还废话连篇，灵巧无比，活脱脱的小猫。

    “哼哼哼，有种，你不要老是躲，跳来跳去的，咱们硬碰硬，怎么样，敢不敢？”敖天气急败坏的说道，自己力气是大，不过在灵巧方面，还真的比不过猫族，实在是太狡猾了。

    “哼，傻子才和你比力气呢，有种咱们比谁躲的多，谁就胜利怎么样？”猫影才不愿意将自己的弱点暴露出来呢，要真的比力气，真的是不能相比啊，实在是距离相差太大了。

    “喂喂喂，你怎么能这么无耻，该死，该死，停了，停了，不打了，还不如和猴壮去打呢，哼哼，没意思，我走了，你自己去找人练吧。”敖天生气的转头就走，好像真的不愿继续对练了，让猫影有些着急，好不容易找到一个对练者，竟然这么一回事，太无头无尾了。

    “你怎么能走了，至少比赛完了再走嘛，还是认输了。”猫影很是恬不知耻的喊道。

    顿时让周边的妖族，齐齐的鄙视，这样的对练，谁愿意啊，打又打不到，纯粹是戏弄人，以为灵巧就是万能的，要不是敖天实力没有强过太多，不然的话，肯定能够打赢对手的。

    “你赢了，行吧，资格慢慢练吧，我可要走了。”敖天才不愿意搭理他呢，自顾自的走了出来，对于身后的声音视而不见听而不闻，直接消失在众妖面前。

    “好了，好了，猫影啊，你这手段谁愿意啊，要不你去和你的族人比吧，说不定能够赢的舒服。”其他的妖族见之，马上就是奚落的说道，这倒是实话啊，有本事找自己的族人去比赛去，有什么方法自然都能用，看看谁更加灵活一些，更加技巧一些，就能知道胜负了。

    猫影听着他们的话，马上住嘴了在，知道自己很是无赖，让他们都有些生气了，不得不说触犯众怒的下场是多么可悲啊，最后只能落荒而逃，好一段时间，都不敢来此修炼了，实在是无颜见人，就算是猫族中听了，也不耻这种行为，实在是非常欺负人，谁愿意啊。

    “敖天，敖天，你有信函来了，快点过来。”一个妖族打招呼的说道。

    敖天很是诧异，自己会有信函，难道是自己的媳妇想自己了，很有可能，不由得加快脚步，赶到了杂物处，领取了信函，马上观看了一下，‘吾儿亲启’，看来是父王的信。

    “吾儿，近来可好，不用担心父王和你媳妇，一切都好，对了，不久之后，龟丞相会带着东海龙宫的贡品朝见大王，你先去通禀一声，希望不要让大王麻烦了才好，….”

    敖天看完了父王的信，马上知道是怎么回事了，心中一阵兴奋，对于苍茫山自己都有一份归属感了，在这里可以感受到很多感觉，让自己回味无穷，真的是非常的美妙啊，想到龟丞相就要了，马上就收了一下，飞快的赶向始祖峰，那里才是苍茫山的核心。

    “咦，敖天你怎么来了，是不是有事啊？”

    正巧狮莱在巡逻，看到了敖天飞奔而来，自然好奇了，停了下来，不由得问道。

    “哦，原来是狮莱兄弟，我是有事想要启禀大王，不知大王可有时间？”敖天现在可不是以前了，知道该怎么做，大王的威望可不是他所能比的，自然要小心一点的好。

    “大王，正在和四大统领说话，你且稍等片刻，我马上给你通禀。”狮莱想了想，看着敖天的样子，似乎有事要求见，自然不会大意了，要是真的有急事的话，大王也不会怪罪的，再怎么说他也是东海龙族的太子，有了这个身份，那就大不一样了，事实上也是如此。

    “好的，好的，有劳狮莱兄弟了，我在这里等着，谢谢了。”敖天很是高兴地说道。

    狮莱将其他妖族继续巡逻，自己飞快的赶上山，去通禀大王。

    “这件事就这样吧，要是有什么意外，可以让儿郎们有一个准备，至少可以最大程度的活下来，不管将来发生什么事，都能有一个预备，也是好的，你们心中的想法，本王自然知道，对此很是赞同，要是有什么其他事情，尽管说，不要顾忌，这都是为了整个苍茫山。”

    “是，大王，我等心中明白，绝对不会误事的，请大王放心便是。”四人同时说道。

    陈牛点了点头，还准备说什么，狮莱就在外面喊道：“大王，属下狮莱有事禀告。”

    “进来吧。”虽然比较的诧异，不过陈牛也停住了说话，其他四人也分立两旁。

    狮莱走进来后，也不多看，直接说道：“启禀大王，敖天有事前来通禀。”

    “敖天？”陈牛一听是敖天，不由得想到龙族，摇了摇头，自己又猜不透，还是说道：“让他进来吧，也不知道这小子这些年来修炼的怎样了，没有掉队吧，呵呵呵。”

    “是，大王，属下这就去叫他进来。”狮莱也知道敖天曾经还做过大王的坐骑呢。

    白泽四人听了，也不知所以，所以静静的站在一旁，等待着敖天觐见。

    很快敖天走了进来，叩拜道：“属下敖天见过大王，此乃家父对于属下的信函，请大王过目。”说着，就将信函掏了出来，毕恭毕敬的奉上。

    陈牛诧异的看了他一眼，回手一挥，将信函拿到手中，翻开一看，原来如此，这老龙王倒是打得好主意，不过也没什么，既然整个洪荒都知道了，就没有必要这么躲躲藏藏了。

    “既然老龙王有如此心意，本王很是欣慰，可惜啊，蟠桃还没有成熟，不然的话，倒是可以来一个蟠桃盛宴，邀请诸多友人前来，实在是有些可惜了。”陈牛看到后，不由得想到这时间还不是时候，离蟠桃成熟还需要一段时间，当然指的是第二代了，第一代的只有一株。

    “大王，不如让老龙王暂时押后一点时间怎么样，相信蟠桃用不了多少时间就能成熟了。”四人倒是见过后院的蟠桃园，第二代的想要成熟还真的需要一点时间，要是合在一起的话，将会是更加热闹，所以倒是建议如此办，有利于传播苍茫山的威仪。

    陈牛想了想，摇头说道：“还是算了，老龙王的队伍怕是已经在途中了，来就来吧，以后在举行也不迟，不用急在一时三刻之中，何况咱们现在也不缺这一点时间，好好酝酿一下也是好的，你们是不是，不能让老龙王寒心才好。”
------------

第一百九十七章 进贡

    东海龙宫之中，敖恒很是惊奇的听着属下的禀告，真是没有想到苍茫山如此大势。

    “了不得啊，真是了不得啊，当年果然是押对宝了，好啊，好啊，我儿现在也有大成就，往后一定会更加有威望的，啊哈哈哈，不错，不错。”

    老龙王很是高兴，自己的儿子在陈牛手下做事，而且现在实力越来越强，比他这个龙王还要来的威风，不久之后，连实力都将全面的超越，不得不令人佩服之极，为自己当年的决定非常明智而兴奋，要不然的话，现在还不知道怎么回事呢，整个洪荒都不知如何回事？

    “是的，陛下，这些年来，苍茫山虽然低调无比，但是现在开始逐渐的显露出狰狞，绝对是一大势力，在整个洪荒之中，没有几处可以比得上的，甚至还不知将来大王的实力会如何增长，或许真的能够再现当年三族威仪也是说不定的，属下恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “好啊，太好了，老丞相，现在我儿有没有消息传来？”对于自己儿子还是很关心的。

    “启禀陛下，太子殿下还没有传回消息，不过内部打听到殿下正在努力修炼，相信不久的将来，就能成就大罗之境，实在是可喜可贺，大王心胸宽广，至公之心天下皆知，只要努力，何愁大罗之境呢，陛下，现在我们该怎么做呢？”龟丞相带着喜悦的神情说道。

    “嗯，是时候做出决定了，你带着龙族的贡品前往苍茫山觐见大王，献上我东海龙族的贡品。”敖恒沉静的说道，对于自己的决定没有在又迟疑了，虽然当年已经有过决定，但还是观察了这么多年，终于没有任何疑问，何况自己的儿子还在大王手下呢。

    “是，陛下，臣立马就去准备，相信殿下一定兴奋不已的。”龟丞相很是高兴的说道。

    敖恒挥了挥手，让他下去准备了，顺便传讯给自己的儿子，好做一个准备。

    “喝喝喝喝….”

    无数苍茫妖族努力修炼，对练的对练，自我琢磨的琢磨，反正在苍茫山中很少能看到悠闲的生灵，就算是草木精灵化形的生灵，也是非常忙碌的，要知道对联难免会有伤害，这些事情自然是有劳他们了，也是非常乐意的，可谓是医术精进了很多，对于妖族帮助很大。

    “我说敖天，你就不能小点力，我知道你天生力强，也不能这么欺负人嘛？”猫影闪过一道影子，飞快的攻向敖天，口中还废话连篇，灵巧无比，活脱脱的小猫。

    “哼哼哼，有种，你不要老是躲，跳来跳去的，咱们硬碰硬，怎么样，敢不敢？”敖天气急败坏的说道，自己力气是大，不过在灵巧方面，还真的比不过猫族，实在是太狡猾了。

    “哼，傻子才和你比力气呢，有种咱们比谁躲的多，谁就胜利怎么样？”猫影才不愿意将自己的弱点暴露出来呢，要真的比力气，真的是不能相比啊，实在是距离相差太大了。

    “喂喂喂，你怎么能这么无耻，该死，该死，停了，停了，不打了，还不如和猴壮去打呢，哼哼，没意思，我走了，你自己去找人练吧。”敖天生气的转头就走，好像真的不愿继续对练了，让猫影有些着急，好不容易找到一个对练者，竟然这么一回事，太无头无尾了。

    “你怎么能走了，至少比赛完了再走嘛，还是认输了。”猫影很是恬不知耻的喊道。

    顿时让周边的妖族，齐齐的鄙视，这样的对练，谁愿意啊，打又打不到，纯粹是戏弄人，以为灵巧就是万能的，要不是敖天实力没有强过太多，不然的话，肯定能够打赢对手的。

    “你赢了，行吧，资格慢慢练吧，我可要走了。”敖天才不愿意搭理他呢，自顾自的走了出来，对于身后的声音视而不见听而不闻，直接消失在众妖面前。

    “好了，好了，猫影啊，你这手段谁愿意啊，要不你去和你的族人比吧，说不定能够赢的舒服。”其他的妖族见之，马上就是奚落的说道，这倒是实话啊，有本事找自己的族人去比赛去，有什么方法自然都能用，看看谁更加灵活一些，更加技巧一些，就能知道胜负了。

    猫影听着他们的话，马上住嘴了在，知道自己很是无赖，让他们都有些生气了，不得不说触犯众怒的下场是多么可悲啊，最后只能落荒而逃，好一段时间，都不敢来此修炼了，实在是无颜见人，就算是猫族中听了，也不耻这种行为，实在是非常欺负人，谁愿意啊。

    “敖天，敖天，你有信函来了，快点过来。”一个妖族打招呼的说道。

    敖天很是诧异，自己会有信函，难道是自己的媳妇想自己了，很有可能，不由得加快脚步，赶到了杂物处，领取了信函，马上观看了一下，‘吾儿亲启’，看来是父王的信。

    “吾儿，近来可好，不用担心父王和你媳妇，一切都好，对了，不久之后，龟丞相会带着东海龙宫的贡品朝见大王，你先去通禀一声，希望不要让大王麻烦了才好，….”

    敖天看完了父王的信，马上知道是怎么回事了，心中一阵兴奋，对于苍茫山自己都有一份归属感了，在这里可以感受到很多感觉，让自己回味无穷，真的是非常的美妙啊，想到龟丞相就要了，马上就收了一下，飞快的赶向始祖峰，那里才是苍茫山的核心。

    “咦，敖天你怎么来了，是不是有事啊？”

    正巧狮莱在巡逻，看到了敖天飞奔而来，自然好奇了，停了下来，不由得问道。

    “哦，原来是狮莱兄弟，我是有事想要启禀大王，不知大王可有时间？”敖天现在可不是以前了，知道该怎么做，大王的威望可不是他所能比的，自然要小心一点的好。

    “大王，正在和四大统领说话，你且稍等片刻，我马上给你通禀。”狮莱想了想，看着敖天的样子，似乎有事要求见，自然不会大意了，要是真的有急事的话，大王也不会怪罪的，再怎么说他也是东海龙族的太子，有了这个身份，那就大不一样了，事实上也是如此。

    “好的，好的，有劳狮莱兄弟了，我在这里等着，谢谢了。”敖天很是高兴地说道。

    狮莱将其他妖族继续巡逻，自己飞快的赶上山，去通禀大王。

    “这件事就这样吧，要是有什么意外，可以让儿郎们有一个准备，至少可以最大程度的活下来，不管将来发生什么事，都能有一个预备，也是好的，你们心中的想法，本王自然知道，对此很是赞同，要是有什么其他事情，尽管说，不要顾忌，这都是为了整个苍茫山。”

    “是，大王，我等心中明白，绝对不会误事的，请大王放心便是。”四人同时说道。

    陈牛点了点头，还准备说什么，狮莱就在外面喊道：“大王，属下狮莱有事禀告。”

    “进来吧。”虽然比较的诧异，不过陈牛也停住了说话，其他四人也分立两旁。

    狮莱走进来后，也不多看，直接说道：“启禀大王，敖天有事前来通禀。”

    “敖天？”陈牛一听是敖天，不由得想到龙族，摇了摇头，自己又猜不透，还是说道：“让他进来吧，也不知道这小子这些年来修炼的怎样了，没有掉队吧，呵呵呵。”

    “是，大王，属下这就去叫他进来。”狮莱也知道敖天曾经还做过大王的坐骑呢。

    白泽四人听了，也不知所以，所以静静的站在一旁，等待着敖天觐见。

    很快敖天走了进来，叩拜道：“属下敖天见过大王，此乃家父对于属下的信函，请大王过目。”说着，就将信函掏了出来，毕恭毕敬的奉上。

    陈牛诧异的看了他一眼，回手一挥，将信函拿到手中，翻开一看，原来如此，这老龙王倒是打得好主意，不过也没什么，既然整个洪荒都知道了，就没有必要这么躲躲藏藏了。

    “既然老龙王有如此心意，本王很是欣慰，可惜啊，蟠桃还没有成熟，不然的话，倒是可以来一个蟠桃盛宴，邀请诸多友人前来，实在是有些可惜了。”陈牛看到后，不由得想到这时间还不是时候，离蟠桃成熟还需要一段时间，当然指的是第二代了，第一代的只有一株。

    “大王，不如让老龙王暂时押后一点时间怎么样，相信蟠桃用不了多少时间就能成熟了。”四人倒是见过后院的蟠桃园，第二代的想要成熟还真的需要一点时间，要是合在一起的话，将会是更加热闹，所以倒是建议如此办，有利于传播苍茫山的威仪。

    陈牛想了想，摇头说道：“还是算了，老龙王的队伍怕是已经在途中了，来就来吧，以后在举行也不迟，不用急在一时三刻之中，何况咱们现在也不缺这一点时间，好好酝酿一下也是好的，你们是不是，不能让老龙王寒心才好。”
------------

第一百九十八章 呆滞的陈牛

    --章节内容开始-->

    虽然龙族队伍走了，但是遗留下的影响还是很大的，没想到东海龙族前来投靠啊。

    这个波澜让沉寂的洪荒再次喧腾起来，不是羡慕就是嫉妒，很少有能坐得住的。

    不过这些陈牛并不在意，今天有了兴致，想要出去走一走，巫族那里还没有去过呢，怎么说也是一个邻居，怎么好意思不去打声招呼呢，以便将来两族和平相处啊。

    后土部落在东陵平原之中，倒是非常的肥沃，只是没有生灵耕种倒是有些可惜了，不过现在巫族也没有这个耕种的办法，大多是靠着大自然的力量吃食，且食量巨大，消耗的程度自然也多了，往周边的开拓领地也是越来越远，倒也没有去打搅他们的行动。

    后土一部与其他的巫族部落不同，不征伐不暴虐，或许是有着苍茫山压制着，才会如此，但怎么说也是让一方平安，哪一个生灵不愿意呢，整天打打杀杀会让他们都感觉到厌烦，现在能够有如此好的生活，绝对不愿意在想搬家的事情，因为知道洪荒之中没有一处是安宁的。

    相对来说，苍茫山周边的一带非常的安宁，从来都是低调的苍茫山，历来都不会强迫其他生灵的事件，要不是巫族的突然出现，才逐渐的展示出苍茫山的伟大，才会知道原来在此有一处神秘且威严的势力，暗中确保了这一带的安宁，如何能不欢喜不高兴呢。

    巫族人一样在生活着，无忧无虑，在后土宽厚的政策下，与周边的生灵相处的还不错，到没有真正的矛盾，所以去狩猎倒是没有受到阻拦，毕竟没有智慧的野兽，不受保护，要是能同巫族手中逃出来，也是它们的本事，不能的话，就算是妖族也会吃掉它们的。

    在这个物竞天择的世界中，没有对与错，只有实力至上的概念，一切都是实实在在。

    陈牛看着无忧无虑生活的巫族，感觉到很是满意，如此才是一个和谐的世界，与各族相处美好，才能将这个和谐继承下去，不至于被破坏，成为战争的一处爆发点，如此很不好。

    “后羿，你说这一次会遇上什么样的对手，一定要好好地挑一个，上一次是你运气好。”夸父很是不甘心的说道，上一次挑一个强大的妖族，肉身力量也强，让他打得很过瘾，自然是眼中有些羡慕了，自己也想要打一个过瘾，只是肉身差不多强大的很好遇上。

    他们倒是不在意输赢，而是在意打得舒服不舒服，这才是最为重要的事情，生活中太过于单调了，只有在战斗中才能拥有更多的激情，品味战斗激情下的快乐，这才是生活。

    “那是，那是，今天肯定是让给你了，不过要是他们不想的话，我也没有办法，呵呵。”后羿笑着说道，自己确实占了便宜，毕竟长得不算是人高马大的，比起夸父来更有隐藏性，让人不感觉到危险，自然很多妖族愿意选择和他对战，这个便宜是没有办法改变的。

    陈牛路过两人，诧异的看了看两人，随后微笑朝着他们笑了笑，也不管他们的愕然，直径走向巫族的聚居地，倒是一点都被惊奇，因为现在不少生灵也经常前来巫族中交流。

    “怎么回事，为什么会这么奇怪呢，夸父你感觉到了没有，好奇怪，朝着我们笑。”后羿有些摸不着头脑，更加无法确定的是，竟然感觉到不到对方的一丝力量，太不思议了。

    “是呀，是呀，还朝我们笑，难道知道我们是战斗天才，所以崇拜我们。”夸父有些自恋的说道，让没有走远的陈牛，差一点就打了一个跌，这人的厚脸皮真是厉害啊。

    后羿同样是捂着脸，不敢看了，厚脸皮也不能这样嘛，还怎么让人见了，太不要脸了。

    “等等我啊，你怎么能就不能确定不是崇拜我们来着呢，真实的，说不定就是呢。”

    听着搞笑的夸父，陈牛无语了，摇了摇头，看来要收回自己的心里话了，算了，还是去看看后土吧，不管是后世还是现在，听说都是一个大美人，想起来就是一阵兴奋，也不知是怎么样的，带着期待的心情，快速的走向巫族聚居地，希望能够见到后土吧。

    刚经过一条小河，就看到一个美貌的女子在静静地坐着，观看者小河中的自己，神情幽雅，恬静无比，不时的微笑着，好像想到什么好笑的事情，一时让刚刚来此的陈牛呆了呆，这样纯天然的恬静女子，倒是少见，洪荒之中那里都是争斗不断，竟然还有这么纯净的女子。

    似乎感觉到自己有些不好意思，马上就走到了河边，对着恬静女子说道：“抱歉，请问姑娘，不知巫族部落是不是此地啊？”

    恬静女子一听，抬头一看，没想到会有人问自己，难道不知自己身份，倒是有些奇怪，此人倒是温文尔雅，气度不凡，隐约之间有一股无上的威压，让人不由自主的臣服，咦，自己怎么能有这种想法，不可能的，下意识的脸色微微发红，热度似乎在上升了。

    陈牛再次一呆，这是怎么回事，难道自己有什么地方不对啊，难道这么好笑？不管怎么样还是继续问道：“请问这位姑娘，不知五族部落是不是在此地啊？”

    恬静女子终于在慌乱中恢复过来了，带着微笑说道：“是的，这里就是巫族部落。”

    “如此甚好，终于来到这里了，也不知巫族部落怎么样的？”陈牛完全是因为后世的关系，不自觉的有些期待，却是让恬静女子误会了，还以为是从很远的地方专门来的呢。

    “不知道友前来有何事，要是小女子有能帮得上的，尽管说？”

    陈牛挠了挠头，不好意思的说道：“在下听说后土娘娘很是美貌非凡，而且心地善良，所以特来一观，以解心头期望，还望姑娘见谅，不过想来后土娘娘也没有姑娘这么恬静的。”

    而这个恬静女子先是一呆，然后捂着小嘴，不由得发笑，更加显得优美动人，两个小酒窝简直就是画龙点睛一般的美妙，实在是难得一见的大美人啊。

    陈牛这一会儿也不知道该怎么说了，对于不知明的人物，本来应该有一丝警惕之心的，可现在似乎一下子给忘了，不知因为女人的缘故，还是其他的缘故，反正现在不好意思说话。

    “道友见谅，见谅，小女子不是有意的，实在是太赞美小女子了，要是和后土娘娘比起来，实在是算不得什么，要是道友想要去观看的话，就去那里吧，说不定今天会出现呢。”恬静女子不由得指了指方向，然后一双闪亮的大眼睛看着他，似乎在等他选择呢。

    而陈牛鬼使神差的说道：“不用了，今天能够见到姑娘已经是万幸而来，不敢有所奢求。”

    这一下让恬静女子更是不好意思了，低着头不说话，一动不动的站在那里。

    陈牛左看看右看看，不知该怎么说了，实在是丢人极了，该怎么办呢，要是让其他妖族看到，岂不是丢人无比，怎么说也是一个大王来着，让一个小女子*住了，丢人啊。

    一时间两人也不知该说什么了，连带着陈牛也呆立在原地，苦恼的很，为什么会发生这样的事情呢，头疼不已，以后绝对不能在这么鲁莽行事，弄得两人都是不好意思了。

    “你…”

    不久两人异口同声地说起来，一下子又撞上了，眼睛中的慌乱都出现，脸红的不行啊。

    正当陈牛还想要说什么的时候，突然不远处传来了声音：“小妹，你在做什么，这人是谁啊，是不是在调戏你的，真是好胆，看姐姐给你出气，让他再也不敢来了。”

    还不等陈牛解释，寒冷之极的冰箭涌来了，心中哀叹一口气，怎么刚出来就这么倒霉啊，难道自己没有桃花运，还是霉运上身了，不过对于突然的攻击自然不能坐视不管了，怎么说也是个人物，不过也不好意思又过多举动，只是微微往后一摆，就将来袭的冰箭消磨掉了。

    这一下不仅是恬静女子吃惊了，就算是来者也是惊异不已，要知道虽然是随手而发，但也是通过法则的力量而来的，可不是那么随意就能打发的，而此人竟然如此轻松，那么他的身份来历就不简单了，顿时警惕起来，似乎看到敌人一样的神情。

    陈牛微微一思就明白了原因，苦笑的说道：“两位，不用这么富有敌意吧，在下也是仰慕而来，真的，真的，没有任何欺骗，在下可以对天发誓的。”

    “哼，对天发誓，谁相信啊，说吧，你到底是谁，竟然诱骗我的妹妹，快说？”

    陈牛苦笑的说道：“好吧，好吧，我说，我说还行不嘛，在下陈牛，不知两位如何称呼？”

    确实是介绍了，只是具体的没有说，而两人明显不知道陈牛是谁，也带着自信的说道：“我叫玄冥，她是我妹妹后土。”

    “你是后土？”--章节内容结束-->
------------

第一百九十九章 泡妞:脸皮要厚

    --章节内容开始-->

    “你是后土？”

    陈牛顿时呆滞了，没错，刚才还说要见一见后土呢，原来就在眼前，简直就是近在眼前。想着，脸色顿时微红起来，真是尴尬不已，在她面前，称赞她的美丽，真是丢人啊。

    玄冥看着他的模样，然后向着小妹后土问道：“他是怎么了，不会不知道你是谁吧？”

    后土涨红着脸，不好意思的说道：“姐姐，你还说，人家只是路过，你怎么能这样呢？”

    玄冥这一下知道了，还真的是路过的，不知自己妹妹的身份，不过心中很是诧异，竟然还有人不知自己妹妹的身份，真是奇特了，不愧为路人啊。

    “回神了，陈牛是吧，你来这里做什么，要是路人的话，现在可以走了。”玄冥很是不客气的说道，对于这样的危险人物还是少接触为妙，毕竟来着实力高强，自己一时间没有把握，还是不要多做无畏的树敌比较好，之前做的确实是有些过了，现在只能如此了。

    陈牛听着，眼光瞄向后土，后土却是脸色更红，低着头，芊芊小手也不知该怎么放了。

    似乎感受到玄冥不善的神情，马上正色说道：“在下听说了后土娘娘的贤名，所以特来一观，果然不愧为心地善良的后土娘娘，在下是心满意足了，不过咱们也算是了得投缘，以后作为邻居，会经常来的，希望后土娘娘不要见怪，哈哈哈哈，那么在下先走了，再见，不用送了，对了，明天见。”说完，马上就飞快的消失了，不想再尴尬下去，丢人啊。

    这速度实在是令两人吃惊，这也太快了一点吧，不对啊，明显还会再来，天啊，这？

    玄冥心中是气愤不已，而后土心中是娇羞不已，两种心情，在两人心中沉淀下来。

    “小妹，放心，要是这个贼子明天还敢来，看姐姐不将他打出去，哼哼哼，竟敢调戏咱们家的妹妹，真是恬不知耻，还以为自己是什么大人物呢，根本就是一闻不闻嘛？”玄冥很是怒气的说道，对于自家的妹妹，那是关爱有佳，可不想受到伤害，绝对不愿意看到。

    后土低着头，低声道：“姐姐，不要这么生气嘛，人家也说不定是说得完的，不要生气。”

    玄冥发过怒气后，总算是安静下来了，不过想到对方的话，说不定还真回来，可是这个人到底是什么来路呢，皱眉头说道：“妹妹，你真的没有听说过他，吗？”

    “姐姐，你都没有听说过，小妹怎么会听说呢，这人到底是什么来历嘛，神神秘秘的？”

    “也是，讲话也不讲清楚的，光说名字谁知道呢，对了他不是说以后是邻居嘛，要不去去附近问问，你看怎么样？”玄冥想到这里，不由得说出这个办法，一脸的兴奋。

    “行，就按照姐姐说的办，姐姐放心，小妹会照顾好自己的，不知姐姐今天来有何事？”

    “没什么，就是想自驾妹妹了，就来看看，以后有什么事情尽管和姐姐说，不好不好意思，那可是咱们的开心果啊，要是让哥哥们知道，一定会让他好看的，哼哼哼。”

    “安啦，安啦，姐姐，小妹不会有事的，你就放心好了，放心了。”后土努力地劝说下，终于将玄冥劝了回去，毕竟总不能一直呆着，自己部落中也有很多事情要处理的。

    看着姐姐走了，回到部落中，正好看到后羿和夸父回来了，马上想到姐姐的话，不由得将他们喊来：“你们有没有听说过一个叫陈牛的人？”

    “陈牛？”两人一听，一下子摸不着头脑了，茫然的看向后土娘娘，摇了摇头。

    后土有些失望，不过还是吩咐道：“那好，你们明天去询问一下，看看就能不能问到。”

    “是，娘娘，我们记下了。”虽然不知娘娘的意思，不过只要是任务，就没有什么好意外的，完成任务是天职，呆着满肚子疑问退下去了。

    后土看着他们走了，靠在窗口，不由得想起之前的事情，不知不自觉地有些红晕。

    陈牛狼狈的逃出来后，自觉丢人的很，不知该怎么说，明天去还是不去呢？不，作为男子汉，怎么能退缩呢，何况是一个小女子，虽然是后土娘娘，但也一样是女子，不能退。

    想到这里，为自己打起气来，随后想到自己竟然会有这么一天，难道这是就是命运，一个偶然的机会，让他感受到了不一样的世界，甜美的笑容，带着令他无法拒绝的心灵，实在是无法抗拒，不过也认了，能够有如此伴侣的话，一生也不会孤单了，对，不能退缩。

    虽然前路还充满着荆棘，但是未来的是美好的，只要努力，一定可以抱的美人归，不由得笑了出来，高兴啊，终于看到真正的美人了，那种感觉是其他女子不能给予的，很是奇怪。

    第二天，陈牛早早的来到了小河边，不过眼神却是飘向远处，时不时的看了看，心中隐约有些着急，今天会不会来呢，还是自己昨天恰巧呢？心中乱成一团，可能就是当局者迷的关系吧，但却是无法抗拒的魔力，不由自主的想着，让他逐渐的沉醉起来，很是温馨。

    还在胡思乱想中，终于看到一个熟悉的人影出现了，丰美的身材，让她更加美艳动人，简直就是心中的仙女，是的，她是自己的，没有人可以和他抢，就算是老天也不行。

    “后土，你来了，来来来，这边来，在下昨日唐突，特地备下了酒食致歉，咦，你的那位姐姐呢？”陈牛急忙招呼，忐忑的看着其他人，生怕又被破坏了。

    后土本来不想来的，但却挡不住内心的呼唤，鬼使神差的来了，果然他已经到了，脸色更是发红，有些举步不前，要不是陈牛牵引着，还真不好意思过来，还很紧张自己的姐姐，顿时好笑的说道：“我姐姐昨天已经回去了，你就不用担心在有暗箭了，真是的。”

    陈牛一听，顿时大喜，走了好，走了好，这样一来就没有人阻止他泡妞了，真好，真好。手中爷不满，将野餐的东西准备好了，然后递给后土一杯美酒，说道：“后土妹妹请，不用客气，这是在下自己酿制的，尝尝，要是感觉到好的，这里有一瓶，尽管拿。”

    什么自己酿制的，真是厚颜无耻，不就是猴儿酒嘛，可惜啊后土不知道，不然的话，一定会狠狠地戳穿，让他无地自容，而且还更加厚颜无耻的叫上了‘妹妹’了，之前还称呼‘娘娘’来着呢，变化怎么会这么快呢，这还是因为后世的关系，脸皮必须要厚才行啊。

    后土被他说道脸色更是红晕朵朵，差一点就想要转身逃走了，真是太不要脸了，不过却站不起来，偏偏还是觉得很适用似的，难道自己也是喜欢听这种话嘛。

    “后土妹妹，来，尝尝，这可是美酒啊，不要客气，尽管喝。”陈牛练出脸皮来了。

    后土没辙只能端起酒杯，慢慢的品尝一下，小脸上确实是带着惊奇之色，确实是很美味，不由得再喝了一口，香醇之极，这酒真是太棒了，对她都是很合适品尝的。

    “怎么样，是不是很好喝，这是送给你的，拿着，以后想要尽管说，本人其他的不多，但是这酒却是很多，想要多少就有多少，包你管够。”陈牛很是大气的说道，这倒是，多少年的积累啊，除了当年凶兽大劫之外，也有近万年的储存了，而且一年比一年来的丰盛。

    如此一来，他的宝库中，自然有着很多的猴儿酒，珍品的简直就是数不胜数，就算是后来他想要猴族停下进贡，也挡不住他们的热情，最后只能降到两层半，才让妥协下来，即使如此，也是丰厚的很，要知道猴族这些年来发展的很快，自然而然猴儿酒也酿制的更多了。

    从总体上来说，根本不会减少，反而会增多不少，可见强压与友善的区别就出来了。

    “好酒是好酒，不过小女子可不好意思接受，喝一杯就够了，真的，真的。”后土不好意思接受，毕竟这可是一个大男人送给她的，怎么好意思接受呢。

    “别啊，别啊，这不过是小礼物，小礼物而已，不值一提，不值一提，收下，收下。”陈牛好不容易有这个机会了，怎么能错过呢，一定要好好地把握住，再怎么厚脸皮也不要紧了，反正在这里没有人看到，争取女儿心是需要付出很多的，这么一点点不算什么。

    后土被他说的没有办法了，只能将就的收下，但是心中却是猛跳不已，脸上的红晕更多了，开始胡思乱想起来，也不知道自己是怎么接着话的，好像他说什么自己就答什么来着，羞人啊，好在姐姐已经走了，不然自己怎么好意思出来呢，这人也忒不要脸了。

    当然在她心中，却是变得有趣起来，逐渐的好奇他是什么人？--章节内容结束-->
------------

第二百章 倒霉两人组

    --章节内容开始-->

    陈牛和后土在一边聊天说爱，而另一边后羿和夸父带着娘娘的吩咐，打听起来了，要知道他们的娘娘和打听的人正在谈情说爱，会不会吓一跳呢，或许还真的有可能的。

    “后羿，你说我们去问谁啊，虽然有很多熟悉的人，但是能够知道还真的不多吧，不如我们直接去问猴林他们怎么样？”夸父挠了挠头，建议的说道。

    后羿想了想，就说道：“行啊，不过我们可不能直接说，这样多不好意思啊，婉转一点。”

    “行，那你说好了，我在一旁看着就行了，绝对不会多说半个字的。”

    两人商量好了，马上就找上猴林他们，因为来的多了，大家都熟了，也没有必要那么紧张，于是很是轻松地找到正在对联的猴林和兔镜，倒是没有去打搅，静静地等着。

    猴林和兔镜练了一会儿，看到他们来了，马上就和兔镜停止了对练，大笑着说道：“今天是什么风啊，怎么将两位给吹来了，来来来，这是昨天刚到了猴儿酒，这可是我族中的美味啊，不用客气，尽管喝，算是我请两位的，坐坐坐，有什么是等会儿再说。”

    两人无奈，只能应下，不过再喝了猴儿酒之后，顿时将娘娘吩咐的事情给忘了，简直就是好酒啊，顿时倾心进去而来，一时间之间无法摆脱美酒的诱惑，实在是太诱人了。

    兔镜也不客气，赶紧的给自己倒了一杯，美美的喝了一口，享受的不得了啊。

    猴林见了虽然没有阻止，不过没好生气的说道：“你自己不是有很多功勋值嘛，怎么不去自己换，想要多少都行了，何必到我这里来抢着招待客人的东西，哼哼哼。”

    兔镜却是翻了一下眼睛，再次美美的喝了一口后，才说道：“哪里，哪里，在你这里可以免费的享受到，何必浪费自己的功勋值呢，这不是天大的浪费嘛，不值得，不值得啊，还要一杯，不要这么小气嘛，不就是一杯酒，这样就对了，真的是美酒啊，让人沉醉。”

    猴林对他真的是没有办法，交友不慎，浆染占便宜占到这个份上了，好在现在的猴儿酒可不是当年了，不仅是品种繁多，而且数量也是多了很多，品质上升了很多很多，是当年不敢想象的事情，这一切都是归功于大王的出现，否则哪里能有现在这么美好的生活啊。

    后羿和夸父也觉得不好意思，但是忍不住还是要了一杯，简直就是美酒佳酿，沉醉心灵。

    不知不觉中，过了不少的时间，猴林才想起两人似乎有事要问，不由得好奇的说道：“不知两位此来何事，尽管说吧，只要我们知道，一定会明言，绝对不会隐瞒两位兄弟。”

    顿时让两人回过神来了，一拍额头，怎么将娘娘吩咐的事情给忘了，脸色顿时发红，要是没有完成的话，岂不是私心作祟，被美酒迷惑了，真是该死，赶紧的晃了晃脑子，让自己清醒一分，可不能耽误娘娘的事情，不然的话，怎么有脸回去见娘娘的面呢，顿时振奋起来。

    后羿也不再拖延，马上就询问道：“不知两位可成听说一个叫陈牛的人物？”

    “陈牛？”猴林和兔镜听着这名字，似乎在哪里听说过，可是一下子没有想起来，两人对望一眼，随后才说道：“后羿兄弟，这人好像听说过，不过有些记不起来了，要不，你们等一等，我去问问其他人，说不定能够知道一些，要是不嫌时间的话，请稍等片刻。”

    “是呀，是呀，似乎有些熟悉，但好像很陌生，请两位稍等片刻。”兔镜也是迷惑着说，在心中似乎有这么一个名字，但是又想不起来了，脑袋都有些僵直了，怎么可能呢？

    后羿和夸父一听，马上就道：“没事，没事，我们有的是时间，两位请便，请便。”

    猴林和兔镜走了出去了，疑惑的看了看对方，是有过嘛，但是却想不起了了，难道健忘？

    夸父马上高兴地说道：“真好，真好，总算没有白来，不然的话，今天就无法向娘娘交代了，这酒真是不错啊，让人沉醉不已，香醇可口，真好，真好。”

    后羿也有些脸红，差一点就将娘娘的事情给忘了，幸好他们主动说起啊，不然无法完成娘娘吩咐的事情了，这可不行啊，万幸的是他们并不是不知道，只是想不起来了，应该能够回想起来吧，心中不断地祈祷着，这样一来就能完成娘娘的任务，心中的私心也能保住了。

    猴林和兔镜走在路上，不知不觉来到了计蒙大统领的房间前，一时间举步不前。

    “还是进去吧，毕竟咱们的两个朋友询问的事情，想必大统领应该知道吧。”

    “对，还是进去吧，不然有负他们的信任，应该不会有什么不好的事情吧。”

    “不过，心中总觉得惶惶的，似乎还真的有什么不好的事情要发生，真进去嘛？”

    “进，为什么不进，不弄明白了，自己都迷糊的很，真是该死，怎么给忘了呢？”

    两人终于放下心中的忧虑，敲了敲门，传来：“进来吧。”

    于是两人就打开们走了进去，看到大统领整个静修，不由得低着头，静静的呆着。

    “说话，有什么事，让你们这么举步维艰了，没事，说吧，难道本统领还能吃了你们。”计蒙郁闷了，这两个小家伙虽然也是挺有名气，不然的话，也不会驻守在这里，当然他不过是不时的来观看一下，确保罗红山的稳定而已，并不干涉罗红山的一切。

    “统领是这样的，你知道陈牛是谁吗？”猴林想了想，还是直接说吧，省的麻烦。

    “陈牛？”计蒙刚开始没觉得什么，但是默念一遍后，顿时脸色大变，恐怖的威压顿时将两人包围起来，眼神中阴冷的味道已经十足，顿时让猴林和兔镜深入冰窟，寒骨不已。

    “你们既然连他都不知道，看到有必然要你们族长好好地带回去教育一番了，哼哼哼，今天给你们点教训，难道连自家大王的名讳都不知道吗，还跟着大王这么多年呢？”

    不由得计蒙不恼怒了，这些小崽子，现在开始遗忘大王的名讳了，虽然平常是绝对不会说的，但是心中总要记得吧，现在可好，还来问他，这件事就是非常糟糕的事情，尤其他们的族长知道岂不是寒心，说不定也会主动去请罪呢，看来有必要去和那些族长好好地聊聊了。

    这一下将猴林和兔镜，脑中一片空白，连计蒙的威压都给忘了，什么？竟然是自家的大王，哎呀，马上就想起来了，确实是大王的名讳，这下有罪要受了。只要让他们的族长知道，回去之后不死也要脱成皮，如此对大王不敬，尤其是还直明不讳的说着，太该死了。

    “统领大人，是小的的错，请您饶了我们吧，是我们错了，”回过神来的两人，急忙跪求着，这件事闹到组长那里，肯定比闹到大王那里来的严厉，毕竟大王或许不当一回事，可他们的族长绝对不会的，因为看着这件事的可不少，还弄出这样的大笑话，岂不是被人耻笑。

    “错，是呀，你们错了，不过惩罚还是要的，说说这是怎么回事？”计蒙收回了威压，打量着两人，心中也诧异了，怎么今天问起这个问题来了。

    这一下两人不敢有所隐瞒了，马上就将后羿和夸父的问题说了一下，没有一点隐藏。

    “巫族？”这件事有些难办，而且能够知道大王名讳的虽然不少，但这么多年下来，很少有人会主动提及大王的名讳，因为在某种程度上是一种忌讳，对于大王的亵渎，是坚决不被允许的，好比族长的名讳一般也不会说名道姓，主要是为尊敬的意思，很明显的事情。

    想了想，又看了看有些颤抖的两人，叹了口气，对于后土部落还真的不知该怎么办，可能是有人在外面无意中说起吧，，让巫族产生疑惑也说不定，所以派人来调查，只是没想到这两个巫族人倒好，如此直接，生怕别人不知道一样，还真的不好意思细问了。

    “起来吧，以后记住就可以，大王的名讳虽然不会在意，甚至大王知道也不会在意，但是你们的族长一定会在意的，明白嘛，以后记住，不过明天自己去族里好好地忏悔吧。”

    猴林和兔镜一听，心中一阵苦涩，好端端的事情，竟然变成这样，难怪会有不好的预感了，果然，一定会被别人当做笑柄的，这辈子想要抬起头来，可就有难办了，但不得不服从安排，这已经是最好的结果了，要是别的大王，说不定会有亵渎的惩罚呢，那才糟糕之极。

    “是，统领大人，小的们明白了，过一会就回去，接受族长的惩罚。”

    “哼，算你们识相，出去吧，至于怎么说是你们的事情，反正大王不会在乎的。”--章节内容结束-->
------------

第二百零一章 个人崇拜

    --章节内容开始-->

    猴林和兔镜灰头鼠脸的走了出来，这一次可真的倒了大霉了，但想起来也是自找的，连大王的名讳都给忘了，这不是要命嘛，以后有人问之却不知，这何其丢人啊？

    “走吧，他们肯定也不知，算了，是咱们倒霉，自找的，要不是他们，还不知道原来自己是这个样子了，呵呵呵。”猴林很是自讽的笑了笑，对于这件事无法回避，总的来说还真的是自己的错，要是能记得的话，一切都不是问题，可惜却是给忘了，这不是大难题嘛。

    兔镜没有多言，心中也是在拷问自己，怎么给忘了，为什么会忘记呢，非常的不真实，原来自己等人是那么忘恩负义的家伙，连大王都不知，真是太过了，还真的令人忧心啊。

    很快就来到了接客厅中，看到后羿和夸父，即使脸色不太自然，也不能怠慢了客人，随即就有猴林说道：“你们问的事，以后不要那么随意，否则会被误认为敌意的，后果不堪设想，至于他是谁，在这里就是无上主宰，我们只能说这么多，两位请回吧，我们也要走了。”

    说完也不等两人回应过来，就匆匆的离去，尽快的赶回族里要紧。

    看着他们离开了，夸父和后羿一阵愕然，很是摸不着头脑，这是怎么回事？

    对望一眼，还是有些不知所谓，什么是主宰？

    心中默默地思索着，不过也是出了罗红山，往巫族部落而去，一时间还真的没有联想起来，不过刚刚在踏过相隔的山岭之时，顿时让两人僵住了，随后咯滋咯滋的磨蹭起来，心跳不断地快速，显然是感觉到自己的猜测是不是正确的，要是如此，岂不是？

    “后羿啊，你说这个事情？”夸父不由得吞了吞口水，虽然巫族战天战地，但是现在实力对于他人而言，尤其是此地的大王而言，还是弱了一些，整体也强不过啊，可现在呢？

    “这个，这个，我们先回去再说，不是我们能够做主的。”后羿也有些慌张，要是真的，岂不是亵渎强者尊严，他们死倒是不怕，就怕是累及族人，这才是可怕的，不由得他们不慌张啊，心跳一点也不必夸父来的低，神情上是稳定不下来，实在是有些可怕了。

    两人慌慌张张的下山，刚要回部落，却看到了早上遇见的那人，一脸兴奋的样子，也不知想的什么事情，要不是现在有事要办，还真的想要好好地询问一下，快速的擦肩而过。

    陈牛看到早上的那两人，神情明显不一样，好像其中一个叫做夸父吧，难道就是逐日的？

    或许有这个可能，不过现在才是一个小家伙而已，实力还没有达到顶点，以后会越来越强吧，算了不管他们，终于有了联系，以后多多交流才是，越想是越美，似乎就要成了。带着轻松愉快的心情，哼着小曲，朝着苍茫山而去，今日个心情特别好啊，想想动人的画面，真是美啊，美得他心中都是无法控制，无法自己了，太美了，真好，真好。

    夸父和后羿回到部落后，看到后土娘娘，一时间有些举棋不定，不知该说还是不该说？

    后土看到他们回来了，神情有些紧张，马上就上前问道：“你们怎么，是不是问出来了？”

    “娘娘，啊，娘娘。”两人没还有做好心理准备，后土娘娘就发问了，也是慌乱起来。

    “不用紧张，不就是问一个人嘛，用得着这么慌慌张张的，真实的，说吧，他是谁？”

    两人心中嘀咕了，这能不让他们慌张嘛，不过娘娘既然问了，也就没有好藏了，立刻说道：“娘娘，要是没有错的话，他就是苍茫大王。”

    “苍茫大王？”后土同样没怎么反应过来，不过嘛很快就一脸震惊之色，看着两人沉声道：“你们不会问错了嘛，怎么回事苍茫大王呢，不是说他已经闭关了嘛？”

    “没有错，咱们打听到了，是苍茫大王，至于合适出关的，我们并不清楚，或许就是龙族进贡的时候出关的吧，反正我们也不是很了解。”两人倒是实话实说，却是不知道。

    而后土却是想起来，上一次不就是有过剧烈的威压闪过，连天际一丝异象都被引动起来了，岂是简单的事情。看来那个时候他已经出关了，只是一直没有现身而已，难道他就是他？一想到这个问题，脸色变化很快，一会儿发红，一会儿发青，双手也不知该怎么摆放了。

    两人见到娘娘如此变化，心中有些着急了，这是怎么回事，为什么会如此呢，不应该啊。

    “娘娘，娘娘，你没事吧，有什么事情，你和我们说，一定能够办妥的。”

    后土听着他们的话，努力地稳定下来后，才说道：“没事，不过是想多了，你们有事就去忙吧，不用担心，这件事吾会处理的，好了，你们下去吧。”

    “是，娘娘，那我们就下去了。”两人只能告退了，心中有些猜测着娘娘的意思。

    “不会的，一定是猜错了，怎么可能会是他呢，为什么会这样？”后土脑子都成浆糊了，想不通了为什么是他，要知道就算是其他的生灵，也没什么，可是他的话，真的被击倒了。

    “不行，一定要问清楚，要是他的话，哼哼哼，一定要让他好看，竟然欺骗我，还以为真的是小女子嘛？”后土突然脸色发狠的自言自语着，似乎想到了该怎么办了，又变的轻松起来，其实心中却是有着一丝甜蜜，毕竟依照他的实力，自己还真的反抗不了，真稀奇了。

    陈牛可不知道自己还能霸王硬上弓呢，也是自己受到前世影响吧，在这个世界中，只要是强者，就能得到想要的一切，能有他这么形式的，还真的非常少见，自然是稀奇不已了，难怪后土是心中别扭起来，可能是有些不适应，但是欣喜还是有的，至少不讨厌就对了。

    这等好印象，要是让他知道的话，肯定是大为高兴，可惜，自己还不知道这些呢，连带着有些人还受到族中的惩罚，正在受罚呢。

    “你，你可是我族中的少有的天才，怎么能忘记大王的恩惠，连这个都忘了，气死我了。”猴天现在不知该怎么发火了，要知道猴林可是猴族少有的天才，一身实力已经到了太乙金山了，和自己都相当了，这多么了不起啊，本来很自豪的，可现在自豪不起来了，出了这事。

    “族长，我知道错了，你惩罚我吧。”猴林万分羞愧的说道，自己真是太丢人了。

    猴天看了看，随后看了看旁边的老猴，以及其他的长老，叹了口气：“这样吧，你去闭门思过千年，不能突破大罗金仙的话，继续给我闭关下去，下去吧。”

    “是，族长。”猴林一听这事，顿时愁眉苦脸，要知道他最为好动，肯定是坐不住了，而且想要突破大罗金仙谈何容易，绝对是非常困难的事情，但不能不应啊。

    看着猴林下去了，猴天对着众长老是欲言欲止，心中却是非常难以开口啊。

    “族长，我们知道你要说什么，该做的还是要做，不然以后谁能知道大王的名讳呢？”

    “是呀，是呀，大王或许不在意，但是在别人面前，总不能不知吧，族长。”

    “好吧，那就按各位长老说的意思办，这一次丢人丢大发了，去做事吧。”

    “是，族长，我们这就去办，以后要是那个小兔崽子，不知大王名讳，哼哼哼，一定要让在重力崖下，呆上一千年，看看还呢个不能记住，哼哼哼。”

    而兔镜的结果差不多，为此兔族自然也是掀起了重新学习的热潮，而其他的种族偶然听到这个事情，不由得惊愕起来，这算是什么事情嘛，有必要这么慎重？

    但是等到他们的族长知道后，又跟着掀起了学习运动，对于他们的来说却是不太明白，大王的名讳可不能连说，可是作为族长却是知道，大王的名讳记在心中即可，但有人问起时，必须要知道，否则就是大不敬，这是无法承受的责任，长期受到大王恩泽的他们，不愿意看到这一幕的出现，否则岂不是养不熟的白眼狼，就和当年的狼族一样嘛，真的不好。

    至于白泽四人知道后，也不过是一笑了之，何况计蒙已经说过了，能够自主学习就不错了，不用再强求，再说了大王还不知道这件事，说与不说都一样，这可是自个去做的事情。

    陈牛自然被瞒在鼓中，还在想着明天的好事呢，要是知道的话，肯定不会那么轻松了，难道这就是个人崇拜的开始？

    其实也没什么大不了，在洪荒世界中，个人崇拜可以更好地凝聚所有生灵的精神，将自己的意志的到贯彻，这是非常了不起的，而且越强大，就能让底下的人知道安全，只要有一个安全的所在，那么什么都不重要了，活下去才是关键。--章节内容结束-->
------------

第二百零二章 爱之心灵

    --章节内容开始-->

    翌日，陈牛还是来到了小河边，欢快的放好野餐器具，一脸期待的看着远方。

    随着太阳的升起，光芒也越来越强烈，但对于他来说，却是越来越心急，怎么还没有来？

    焦急的心，让他不能平稳下来，难道这就是恋爱的急躁嘛，还是？

    想了很多，却依然不能静下来，直到一个丰满的身影出现在视眼之中的时候，什么烦恼都消失了，来了，终于来了，马上冷静下来，看了看手中的东西，又看看其他的准备，感觉一切完美，心也就放松了，总算是没有做错，出了差错会在美人面前抬不起头来的。

    “后土妹妹，你来了，快快，坐坐坐。”陈牛带着惊喜的神情，赶紧的跑过来，献媚着。

    后土看着这个一方霸主，却在自己面前这幅神情，要是被人知道岂不是笑掉大牙，当然还不能完全的肯定，可是从那种心悸的感觉中，可以知道绝对比自己要强，也不好拒绝。

    两人坐好后，陈牛马上就倒了一杯美酒，欢喜的递给美人，自己也倒一杯。

    刚喝了一口，后土突然说道：“苍茫大王？”

    陈牛一听，一口酒水还没有喝下去，就卡在喉间了，连忙咽了下去，心中急转，脸色也掩饰不住的变化，似乎来得太快，让他无法掩饰下去了，会不会因为这个拒绝呢。

    后土看到他的模样，心中好笑，但是却不得不承认，这个大王是不是太低调了，外人根本无法知道他的存在，说话也只说半句，让她有些搞不清楚状况，幽幽的说道：“你为什么不早说呢，害得我去打听，既然你这么厉害，为什么要来欺负小女子呢？”

    “欺负你？没有，怎么可能呢，绝对没有的事情，后土妹妹可不能乱说啊，我可是实话实说的。”陈牛郁闷了，自己确实是介绍过自己嘛，只是没有带上这个大王称号而已。

    “哼哼哼，还说没有，那我走了，哼哼。”后土就想要立马站起来，想要离开，心中气啊，这个家伙恬不知耻，现在给他机会都不愿意，还想要怎么样，绝对不能任由他胡来。

    陈牛一看，马上一晃，抱住后土，那丰韵的身体，柔滑的肌肤，令他神不守舍啊。

    “无赖，流氓，你怎么能这样，放开我，放开我。”后土顿时一阵惊慌，连自己都力量都忘了，如同无助的小羔羊，被一个大灰狼抓住了，逃都逃不出去了。

    陈牛知道这时不能放手，不然就没机会了，赶紧的说道：“后土妹妹，我没有骗你，我是叫陈牛嘛，只是没有将其他的东西掺杂进来而已，真的，真的，你要相信我，看到你，我就没有其他了，好不好，不要离开我，以前是我不好，给我一个机会吧，好不好？”

    后土感觉到脖子上的热气，顿时全身发麻，无力的感觉袭遍全身，顿时没有力气逃离了，只能依靠在他怀中，低鸣道：“求你了，不要这样，我不走，不走还不行吗？”

    “真的？”陈牛一听顿时大喜，不过还是没有放开她，这种感觉真是好舒服。

    “真的，真的。”后土急忙说道，但是底气不足，生怕他要硬来，自己也挡不住啊。

    “那就好，那就好，不过现在不能放，这种感觉真舒服，好温馨，让我再抱一会好不好？”陈牛如同小孩子一般的恳求着，从没有经过女人味的感觉，此时真的不想放开。

    还能怎么样，遇上这样的无赖，只能自认倒霉了，后土无奈的闭着眼，任由他抱着，反抗不了，何况也没有其他的举动，也开始放下心来，还好没有其他的事情。

    不过很快后土就感觉到一个硬棍子戳着自己，不太舒服，想要动一动，不想却是跟上来了，马上脸色一红：“你能不能将那个棍子放开一点，这样很不舒服，好不好？”

    “棍子？”陈牛刚刚体会到了感觉，一时没有反应过来，不过很快就感觉到生理反映了，顿时尴尬不已，慢慢的将后土松开，好一会儿在平复下来，这时也不好在强求了。

    “后土妹妹，你坐，不要生气，以后不会了，好不好？”陈牛拉着她的手，苦着脸说道。

    虽然已经离开他的怀抱，但是心中的感觉还是很强烈的，尤其是一阵失落涌上心头，难道自己还真的喜欢上了，脸色顿时发红，而此时听到他的恳求，竟然点头着喃喃道：“这次就放过你，以后不能这样了，不然再也不会见你了，真是羞死人了，怎么能这么说呢？”

    等到反应过来，后土已经来不及收回了，因为对方已经再次将她拥入怀中，而这一次竟然没有反抗，心中无比的羞意啊，怎么能这样呢，自己可是女孩子，不应该矜持一点吗？

    陈牛却是欢喜不已，看来她也不是不欢喜自己，想起女人对于男人的评价，男人不坏女人不爱，或许还真是如此，如此一试，果然成真，真是美妙啊，不由得舔了舔后土的耳垂，想起扑鼻，让他是忘我的享受，真是太美味了，尤其是怀中美女的颤抖，更加欢喜。

    后土没想到他会这么做，敏感的身体瞬间将她陶醉了，不由酥软下来，有些颤抖的惧怕。

    总算是没有在进行下一步了，陈牛醒悟过来后，知道即使现在做了，怕她也不会反抗，但是总会有一丝不愉快的，何况两人也没有太多的见面时间，还是缓一缓再说，不着急。

    重新坐好后，陈牛为她斟酒夹菜，让后土一脸幸福的享受，逐渐的不在有隔阂了，看着他一点不将自己当做大王，也没有用威势来威迫自己，不由得心折，这样的男人或许是很好的男人吧，而且事业已经这么强大了，以后会更加强大，自己的部落也会有好处的。

    “牛哥，你真的是苍茫大王嘛”

    听着称呼都变了，陈牛心中无限欢喜，马上点头道：“是的，后土妹妹，当初闭关了，不知道你来了，不然的话，一定会赶来的，我的后土妹妹真是心善不已，真好，真好。”

    听到这个同样的称呼，在后土心中却是却是两种不同的含义，非常简单的区分开来，甜蜜的心让她欢喜不已，只是拦在他们中间的是两个种族，这样真的可以嘛？不由得担心不已，小心的抬头看向陈牛这个突如其来的男人，小声的说道：“牛哥，可是两族的事情？”

    陈牛马上知道她想要说什么，摆了摆手说道：“这个就不用担心了，在我心中，无分种族只分善恶，天地万物都有自己的生命，我等没有权利去剥夺取舍，不过你的那几个哥哥姐姐，这方面做的不好，虽然这方天地是盘古大神所开，但是盘古大神大爱无疆，不然如何能够创造出这片天地呢，最后还化身万物，这就是他的大爱，他们做的是违背盘古大神的意愿。”

    后土一听，顿时有些心慌了，难道真的不好，可是自己也阻止不了啊？

    “后土妹妹，不用担心，冥冥之中自有定数，想要改变除非有逆天之力，否则再多担心也是无用的，不过要你能多多劝导也是好的，万物都有自己生存的权利，等到以后后悔的时候，就不好了，那时候才会知道什么是后悔，可惜，天下没有后悔的存在，真的没有。”

    拉着她得手，安慰着说道：“相信我，我会保护你的，就算是天塌下来，也不会放弃。”

    后土顿时感觉到无比的力量充斥在心田之中，慌张似乎也被驱散了，这股力量实在是太有力了，看着温和又霸道的脸庞，威势的身躯，想着不由的脸色烫烫的，马上低着头，不好意思抬起来了，真是丢脸，怎么能这样呢，不行，要矜持一点，一定要矜持。

    只是很快就被他攻陷，矜持不了了，这个男人就是自己的克星，以前还以为不会有出现，却是恰恰在这个时候出现了，难道这就是命运嘛？

    “相信我，一定可以的，以后我会不变的变强，强大到连天地都不能阻止，阻止你我。”

    “嗯。”一声*声，让后土更加不堪，好在他没有放肆，不然会更加不堪的。

    陈牛看着她的可爱样子，更加欢喜，要不是知道心急吃不了热豆腐，说不定现在就给办了，两人在谈情说爱了一番后，才恋恋不舍的分开，相约明天再见。

    看着后土那丰韵的身影逐渐的消失，陈牛才收回眼神，打道回府，期待着明显的约会。

    以前没有体会过，现在却是真实的体会到了，真的是太美味了，这就是爱情的魔力，只有相互支持，才能达到爱的心灵，让双方都能不断地坚持下来，不管是天地如何阻挡，都阻挡不了他们的爱，无论时间还是空间的阻隔，亦是无法阻扰任何的心灵交流。

    明天将会是一个新的开始，是的，相信会越来越好，自己也不将是一个孤单的人，自从来到这个世上，现在才有了这个梦想。--章节内容结束-->
------------

第二百零三章 被偷窥了

    --章节内容开始-->

    “白泽，你看看大王这些天是不是特别的很，整天的欢欢喜喜的，好奇怪啊？”计蒙拉过脑袋，对着白泽问道，心中也是挺好奇了的，怎么大王这些天不一样了呢。

    “你问我，我问谁啊，要不，你去问大王，怎么样？”白泽不由得翻了翻白眼。

    英召和九婴同时也凑了过来，疑惑的问道：“大王有什么事情嘛，有什么欢喜事嘛？”

    “不知道，或许有吧，但是肯定不会说的，你们也不要去打搅了，做好自己的事情，对了，现在巫族部落的事情怎么样了，这是大事，毕竟那些残酷的事实就在告诉我们，不能掉于轻心啊，后果不堪设想，大王能有什么事情，你们就别管了，好了，去做事吧。”

    三人一听，顿时怏怏的出去了，虽然心中很是好奇，但是不敢乱说，这可是大王的事。

    白泽也是无奈啊，这个事情他也是不知道，能够回答什么啊，至于大王的事情，还不是要管得好，他可没有这个胆去干涉，毕竟是大王的私事，还是不要过问的好，随后就埋头工作了，苍茫山的事情还是很多的，尤其是对外的情报也开始重视起来，不得不努力组建。

    陈牛可不知这些日子的神情变化，让自己的属下都疑惑起来了，要是知道的话，也不知该怎么想，现在他正牵着后土的小手，在河边散步，而后土则是不时的抬头看着他，脸色上的红晕丝毫没有减少，只是拗不过他在，只能从了，认命的任由他牵着自己的小手。

    “后土妹妹，这里挑的不错啊，只是你们巫族不会养畜，这样不好，总不能一味的依靠自然吧，这样的话，总会有穷尽的一天，到时候你们吃什么啊？”陈牛突然说道，想起了此时巫族还是依靠着自然的力量生长，明显太过于依赖，一旦出了断层，必然会影响其他生灵。

    后土一听，手不由得紧了紧，这事以前还真的没有想过，要知道除了巫族之外，还有其他生灵呢，总不能一点都不需要吧，那时候肯定会相争，如此一来就会相斗，一旦扩大，那就会让整个世界颤抖起来，大战就会升起，想想就是不由的颤抖起来，这可不行啊。

    “牛哥，这可怎么办，要是真的如此，岂不是很糟糕？”后土马上急了。

    “安啦，安啦，现在还远着呢，洪荒那么大，想要穷尽也不是一时三刻的事情，不过早做一些准备也是好的，后土妹子，你要是能组织族人将野生的野兽聚集起来，养着，这样一来，就能得到更多的牲畜，就不怕食物缺少了，何况这里的土地这么肥沃，不怕养不活啊。”

    陈牛赶紧的出主意，对于此地来说，倒是合适，养一些食草类野兽，慢慢的家畜化，那么就能给巫族带来足够的食物，那么对外的需求也会逐渐地减少，再说了对于巫族来说，不分男女，都是实力强大无比，至少分出少一部分人就能组织起来了，倒是不担心管理不好。

    后土听着陈牛的建议，心中回想一下，顿时高兴无比，现在是不着急，但是早些准备有利于应付未来，顿时欢喜不已，激动之下，主动地献上了香吻，根本没有意识到这是在诱惑。

    陈牛被偷袭，却是马上反击，抱紧了后土的娇躯，一张大嘴吻住了甜美的小嘴，想要躲开已经来不急了。后土顿时睁大眼睛，不知是后悔还是其他，总之没有挣扎，温顺的献出了自己的香舌，被粗野的舌头纠缠在一起，无力的依靠在他怀中，无法阻挡那霸道的香吻。

    足足纠缠了半个时辰之后，两人才分开，后土不由得翻了翻白眼，这家伙真的是得寸进尺，可是自己却不会阻止，怎么能这样呢，但是娇躯上的大手证实了一切，想要阻止都不行。

    “后土妹子，以后我会好好待你，绝对不会辜负你的，永远都不会。”陈牛很是郑重的说道，对于这位女子，以前也只是仰慕而已，直到见面那时才知道已经变成了爱意，无法遏制的感觉，说都说出来，这为什么，一见钟情吧，只能这么解释，但是不会任何的后悔。

    “嗯。”后土红着脸，将头深深地埋进他的怀中，不敢抬头了，好羞人。

    “咦。”陈牛还想说什么，眼神一动，想着不远处的草丛中一看，顿时有些笑意。

    后却是不知为何，小心的抬起头说道：“牛哥，怎么了，是不是有什么事情？”

    “有啊，有啊，有两个偷窥狂，你说是不是应该好好的惩罚一下呢。”陈牛恶趣的说道。

    “什么？”后土顿时吓了一跳，准备要逃离出来，然后身体发软，差一点就倒在地上，好在他速度快，又将她抱进怀中，羞涩的有些愤怒，怎么能这样呢？

    “走吧，我们去看看这两个偷窥狂，妹子不用担心，只要我们心中有爱，不要管其他的事情，我们是我们，他们是他们。”陈牛怀抱着后土说道，然后走向草丛中。

    后土无法，只能听之任之了，但是对于偷窥狂绝对不能轻饶，心中很很的想着。

    很快草丛中的两人感觉到不对劲了，怎么他们走向的方向是这里呢，顿时惊慌起来。

    “冷静，冷静，不一定是知道是我们的，说不定是路过，冷静，冷静。”

    “嗯嗯嗯，对对，一定是路过，赶紧的过去吧，不要过来，不要过来。”

    低沉的声音，在祈祷着不要知道，但是事实却是残酷的，很快陈牛怀抱着后土站在面前不动了，似乎认定了，顿时心中有些慌张了，该怎么办，这一次该怎么办。

    “出来吧，是不是要让我叫你们出来呢，哼哼，真是好大的胆子，竟然在这里偷窥、”

    一声厉喝，顿时将两人的侥幸的心打没了，还真的被知道了，尤其是还有后土娘娘也在，这一下子不得了了，竟然偷窥娘娘谈情说爱，肯定会受到很重的惩罚，慢吞吞的站了起来，两人都是低着头，不好意思抬起来，生怕会让后土娘娘失望，这是非常要不得的事情。

    “抬起头来，既然做了，害怕别人不知道嘛，说说吧，这是怎么一回事啊？”

    后土看着两人抬起来头来，娇红的小脸，有些怒气的说道：“好呀，竟然是你们两个，是谁给你们这么大的胆子的，竟然偷窥，看来以前对你们太好了，以后一定要加力才行。”

    “娘娘，娘娘，是后羿错了，是后羿错了，刚才一不小心看到娘娘和他在一起，于是就拉着夸父来了，真是我错了。”后羿急忙认错，让娘娘生气可不是什么好事啊。

    夸父也是急着说道：“是我的错，是我的错，要是我不好奇的话，也不会让后羿带我我过来了，娘娘，你要是惩罚的话，就惩罚我吧，不要怪后羿了，娘娘。”

    “你们，你们…….”后土被说的说不出话来了，这事真是太胡闹了。

    陈牛赶紧的安慰后土，看着两人，微笑的说道：“算起来，我们也是见过几次面，现在相必应该知道我是谁了吧？”

    顿时让两人心中一颤，也是在刚才想起来的，想想这位可怕的大王，整个苍茫山的主宰，连他们都要颤抖，一旦被找上了，不死也要脱成皮，这一下麻烦大了，今天的运气真是差劲。

    看着两人无话可说的样子，陈牛满意的点点头：“这样吧，我就代后土妹子惩罚你们，愿不愿意？”

    “愿意，愿意。”要是不愿意的话，会更加凄惨，娘娘竟然谈恋爱的是他啊，不行也行。

    “那就好，这样吧，刚才我和后土妹子说了，今后巫族要自立，不能光靠大自然的恩赐，需要自己养畜，所以这个任务就交个你们，说说，能不能完成啊？”陈牛闪动着神光盯着。

    被他盯着，可是让两人倍感压力，不管怎么样了，只能前进了，不能后退了，急忙点头道：“愿意，愿意，一定完成大王和娘娘的吩咐，绝对不会失败，请大王和娘娘放心。”

    这么一组合，就让后土再次脸红不已，狠狠地盯了他们一眼，真是可恶，还没有嫁过去呢，就已经开始讨好他了，以后还了得，不行，还得好好地教训一下。

    后羿和夸父心中暗暗叫苦，怎么给忘了娘娘呢，得罪女人可是很痛苦的事情，马上就要尝到这一份后果了，现在想要反悔都不行了，完了完了，今后的日子不好过了。

    陈牛才不管他们怎么样呢，直说道：“那好，这件事就交给你们，现在下去吧。”

    一听这话，顿时如同大赦，两人急忙谢恩，飞一般的逃离出去，不敢回头了。

    “牛哥，现在怎么办，要是让哥哥姐姐知道，一定会找你麻烦的，他们很不讲理啊。”后土一想起来，顿时有些惊慌，要知道她的哥哥姐姐可是很不讲理的，这可怎么办啊。--章节内容结束-->
------------

第二百零四章 教授养畜

    --章节内容开始-->

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，何况他们还不用怕，你相信你夫君的实力嘛？”

    “谁是我的夫君了，可不能乱说？”后土急忙狡辩的说道，脸色却是绯红不已。

    “呀呀呀，竟然不承认了，哼哼，家法伺候。”陈牛可不管她怎么想了，现在差不多已经是他的人了，就差最后一步了，要不是后土紧张，说不定已经办了，而此时的他也是毫不犹豫的一口稳住甜美的小嘴，努力地进攻着，直到小香舌被占据了，任由他取舍。

    后土没想到会这么突然袭击，想要再躲已经来不及了，只能顺从的听命了，身体发软啊。

    “今天就放过你，明天我去你的部落中，想他们两人想要做好这件事，怕是难了，不用担心，迟早的事情。”看着后土模样，品尝完香舍之后，心中无比欢喜。

    “就你霸道，人家还没有准备呢，真是羞死人了。”后土很是羞涩的说道。

    “你放心了，你哥哥姐姐的事情，就交给我吧，不会有事的，再说了短时间内，他们也发现不了，你不会隐瞒一下啊，等你感觉差不多了，再告诉他们好了，你看行吧。”

    “嗯，听你的。”后土没有在拒绝，有了心上人之后，什么都听他的，顿时轻松无比。

    “那好吧，我先回去了，明天见。”陈牛再次亲吻了一下她的额头，温馨的说道。

    “明天见。”后土幽幽的说道，犹豫一下，还是主动在他脸上亲吻一下，才挣扎的逃走。

    陈牛见此，大笑一声，让后土逃得更快了，心跳的更加急促，捂着脸，发烫的很啊。

    后土回到部落后，看到愁眉苦脸的两人，顿时将爱意放在心中，变得面无表情。

    后羿和夸父看到娘娘回来了，脸色一点都看不出来，心中顿时疙瘩一声，糟了，看来娘娘还是没有消气，这么怎么办啊，苦也，这一次真的是苦也了。

    “你们两个胆子很大，很好，以后必须要加倍修炼，不，应该三倍才是。”后土立刻恶狠狠地说道，然后就转身回房了，这两个家伙不给他们一点教训，还真是吃饱了没事做啊。

    呆滞的两人，顿时苦哈哈了，三倍的惩罚，可是没有休息的时间了，完了，以后偷懒不了了，相视苦笑一声，果然女人是不能得罪的，被忘了，还有那位大王的命令呢。

    “走吧，走吧，我们今天还能好好休息一下，明天开始就苦命了，哎，怎么这么倒霉啊？”

    苦哈哈的两人唉声叹气的说着，已经没有力气大声说话了，声音是低不可闻啊。

    回到房间中的后土，脸色立马变成绯红色，对于后羿和夸父根本没有子在意，现在满脑子是他们香吻的记忆，那一份甜蜜，深深地感动在心中，无时无刻不在说着。

    陈牛是轻快的回到苍茫山中，开始修炼，虽然泡妞，但是修炼不能迟疑，心中有时很急迫，因为知道后土的将来，要是没有能力的话，岂不是要痛苦一辈子，不行，身为男人怎么能让自己的女人受罪呢，绝对不行，一定要变的更强，只有如此，才能保护后土。

    有了这个限期的目标，说什么都不能失约，自己可是男人，女人只能是受到保护的，修炼，修炼，加紧修炼，不断的加速炼化体内的力量，只要全部炼化了，就能晋级准圣，或许还会超越不少，但是这不是终极目标，现在更加不能自满自大，无论哪一种都需要实力。

    从那一天开始，白泽等人就发现自己的大王似乎又有变化了，变得更加急迫又努力的样子，顿时让他们觉得羞愧不已，还以为到这一点就能安心了，和大王相比，简直就是低级儿童，不能相比啊，看来以后也要努力修炼，不能让大王的精神丢失，努力修炼。

    陈牛刚进后土部落的时候，那时候巫族人是惊奇不已，这个人怎么能随意的进出呢，而且还是后土娘娘的所在，而身为后羿和夸父的两位高手，竟然视而不见听而不闻，自然好奇不已了，直到不久之后才知道这位竟然是苍茫山的大王，还正在与娘娘深入交流呢。

    这个事情可是荡起好一阵波澜的，好在后土知道后，连忙让两人吩咐下去，不准谈此事，尽管知道只能瞒得一时，可也是有些侥幸心理，不想让他和哥哥姐姐对上，最好永远。

    后羿和夸父只能苦着脸接受，而陈牛已经开始准备教授他们如何饲养牲畜了。

    “你们看这是食草类的生物，比较的温和，相信也是你们经常食用的，不过要是没有限制的捕杀下去，迟早会灭绝，那时候你们只要去寻找其他的野兽作为食物，所以呢，现在我就告诉你们该怎么做，一定要记住，养畜可是需要小心的，尤其是小崽子更加小心。”

    一边说着一边将养畜的事情讲诉出来，后世的记忆可是很多的，即使没有亲身经历，但是信息发达的时代下，还不能找到嘛。很快就将一些技巧说了一下，然后就将一些野猪或者野羊之类的，圈养起来，刚开始或许还有些暴躁，但是别忘了，管理它们可是巫族。

    即使女人也是强壮有力，很简单的将这些牲畜教训一下，打服之后，就不敢妄为了，乖乖的听话的呆在树木圈起来的圈中，除了每隔一段时间放养外，其他都是呆在圈中。

    虽然一开始巫族人不理解，但是碍于陈牛与娘娘的威严，只能照做，不过很快就感受到不同了。这些圈养的牲畜，在接受了饲养后，似乎越来越肥壮，也没有在暴躁起来，好像已经适应了，然后一个个的小崽子生出来，都是小心的饲养，鲜嫩的嫩草，让它们足以生存。

    看着越来越多的牲畜，也不用再到处去寻找食物，以至于浪费时间了，众巫族人可是欢喜不已，这可是天大的好事，对于巫族来说，只要有吃的，就能活下去，很少有生命之忧，只是繁衍很是麻烦，而且经常去狩猎，也不是绝对安全的，经常这是人手，不得不小心。

    要知道除了野兽之外，还有妖兽，尽管开启了灵智，但是这些妖兽的本能下，非常的嗜血，和野兽差不多，自然也会相斗了，这是大自然的规律，改不了的，如此自然是会出现伤亡，巫族人想要提升人数，可不是那么简单的事情，一样是非常令人忧虑的。

    现在有了圈养等到牲畜，一般情况下不用担心食物了，除了一些必要的，就能减少进入深山之处寻找猎物的事情，不过作为历练是不能少，巫族可不能只成为弱小的一员，必须强大，才能保证自己的利器，这是没有任何的解释的，作为一方种族，必要的力量是必须的。

    陈牛感觉到这一点，自然不会强求，因为他已经得到自己需要的东西了，没错，这就是功德。即使巫族，只要是有利于天地的，也会获得功德，这就是天道至公的一面。

    源源不断的功德涌来，元神中的天地玄黄玲珑宝塔和天地玄黄尺不断地吞噬着，除了这些外，就是让混元无极棍净化戾气，不断地消磨，让它不再被戾气所困，成为一件真正的宝物，自身还好不需要功德，让他是高兴不已，宝物越强自然是越好了。

    而且这种功德是源源不断的，要知道牲畜之学，就是任何种族都不能幸免，后世的人族更是推上了顶峰，因为人族人部分是身体羸弱，不能和巫族妖族等相比，自然无法从野外深处获取食物，那么只能近处，要知道就算是近处，野兽也很厉害，不要说妖兽了。

    食物不够，那么就只能挨饿，想想后世饿死的人族，可是数不胜数，不牲畜不种植哪里来食物呢，所以这条道路是长久之极，不用担心会消失，在历史长河之中，浩浩荡荡。

    不过陈牛不知道，下一次遇上人族出世时，再学这个，会不会还有庞大的功德呢，心中想着虽然很美，但不能带期待，根本上还是自己的实力为重，别忘了现在可不光光自己以及势力了，还有自己的女人，这都是要保护的，不然何以成大王，何以成为男人。

    站在这个世界上，就是为了实现自己的梦想，自己的誓言，让自己保护的，一直保护下去，永远不会让自己后悔，一生一世，直到生命的终结。

    不，就算是生命终结了，但是精神一样会传递下去，只要能够有守护的意念，那么就能存在，不会让自己后悔，虽死无悔啊。

    看着幸福模样的后土，心中无比的坚定，不管前路多么艰难困苦，他也不会放弃的，勇往直前，任何的荆棘都不能阻挡他的前进的路，只为那守护的心，淡淡的甜蜜，享受美好的生活的意念，必须要要坚强、勇敢，秉持无上毅力，达到无上神力，守护自己的所有。--章节内容结束-->
------------

第二百零五章 无形中交易

    --章节内容开始-->

    陈牛在后土部落的事情，苍茫山中的妖族飞快传播，但是每一个妖族出来反对的，因为大王做什么都是正确，何况这也没有错，因为两族现在很是和睦，并没有什么争端，自然是无法拒绝了，难道真的要开战不成，然后血仇四海，那才不好呢，为的不是就是生活嘛。

    如此自然是自动的平淡下来，就算是陈牛也不知道，或许知道会惊讶不已，要知道怎么说两族人，反对是很正常的，可现在却是一点动静都没有，不得不说非常的不可思议，就算是白泽他们也是觉得不可能，但是暗中调差之后，才知道大王的威望多么浑厚啊，敬佩不已。

    对于大王来说不算什么的话，自然不会有人在背后乱说话，这可是得罪人的事情，受过恩惠的不计其数，哪一个愿意在这一点上和大王冲突，不过有一点还是可惜的，那就是将来的主母不是妖族中人，无比的惋惜，但想要强求亦是不能，不过这种心理还是有的。

    每天基本上都要去一趟后土部落的，顺便和后土谈天说爱，除了最后一步，基本上是不设防了，而后土劝阻无效之后，也知道不能让他死心了，最后听之任之，只是最后一关把握的死死的，说是哥哥姐姐不知道之前不能做，绝对是最为保守的，没办法只能眼馋着了。

    “后土妹子，你看是不是先将生米煮成熟饭之后，即使你的哥哥姐姐知道了，也只能认了，这样岂不是两全其美。”陈牛很是纵容的说着，其实这些天已经有些按耐不住了，想要摘掉前世还是今世的雏鸟帽子，而且对于禁果还是很渴望的，不知其中的味道会如何。

    后土却是红着脸，努力地摇着头，紧紧地按住在身上作怪的双手，用自己全身的力气说道：“牛哥，求你了，只要哥哥姐姐知道，后土任你怎么样，好不好？”

    听着这温声细语的*，虽然满身的热血，但也只能冷却下来，算了，不能让她心中有隔阂，对于自己还是对她都是不好的，强忍着欲念，好生的说道：“好吧，好吧，谁让你是我最喜欢的后土呢，不过要是你哥哥姐姐没意见的话，你可不能在拖延下去了。”

    后土满脸的红潮，不敢抬头了，知道他的意思，没有强求自己，算是妥协了，也不能让他失望，不然自己也不会好受，何况两情相悦的事情，对于心上人来说，那是必然的，自己也没有什么好拒绝的，低吟道：“恩，那时牛哥想要怎么样，后土都随你。”

    听到这里，陈牛是满心的沸腾，不过也知道她脸皮薄，到现在都没有联系她的那些哥哥姐姐，显然是打算拖延一阵，也如她的愿望了，只是能够持续到多久，就看到他们什么时候知道了，至于结果根本不会在意，所谓强者为尊，加上两情相悦，肯定是阻止不了的。

    两人在亲热了一阵后，就来到养畜的地方，看着一只只小崽子，每天都在壮大，而且一生就是一窝的，少说也要十来只，现在的世界，只要处理得当，基本上是不会有夭折一说，天地灵气实在是太雄厚了，何况不过是普通的野兽了，天道才不会在意这些无智慧的生灵。

    对于这些野兽来说，只有本能，并不存在杀戮观念，因为它们只有一个概念，那就是吃饱活下去，所以即使杀戮也是没有业力的，除非诞生出灵智，不然也有寿命终结的一天。

    “你看，将来我们也要像它们一样，一生就是一窝。”陈牛高兴地对着后土说道。

    后土听着，马上就抡起小拳头砸在他身上，撒娇的说道：“你当我是母猪啊，这么能生，要生你去生，我才不愿意呢，哼哼哼，最多，最多帮你生一个啦。”

    最后一声非常的轻，轻的几乎听不见，好在陈牛是什么人，是听的清清楚楚，高兴地将后土抱起来，狠狠地亲了一口：“一个不够，起码也要一双才是，一个男的一个女的。”

    后土被他说得脸红耳赤，争辩不脱，只能听之任之，但是心中是很高兴，能为自己心爱的人生孩子，那是多么渴望的事情，就是希望自己哥哥姐姐不要拒绝才好，要不然的话，肯定是打一场的，到时候谁受伤了，她都会心痛，可是却知道这一架是免不了的。

    因为在巫族的观念中，只有强者才能拥有，弱者是没有资格拥有的，可以从历练中看得出来，每一个巫族都是天生的战士，不惧任何的挑战，自然而然的形成了强者为尊的意念，比任何一族都要来的森严，尤其是在血脉等级上，那是普遍存在的，毫无疑问的事情。

    周边的巫族见到了，已经习惯了，见怪不怪了，谁让陈牛已经是常客，更是将来娘娘的男人，没有一个有意见，因为有意见的，都被狠狠地打服的，连一招都接不下，身体都碰不到，就彻底的惨败，就能知道陈牛的实力有多强了，难怪能让娘娘倾心了，这是很正常的。

    后土没办法，对于他来说，根本没有约束性，不然只会更加放肆，只有沉默的抗争才是最好的手段，能让他自动停止，如同现在，陈牛感觉到不好意思了，将她放下来，不在捉弄了，可见手段还是非常厉害的，对于他来说非常的管用，让后土是找准的方向。

    “大王，娘娘，现在牲畜的数量不少了，再过几年，相信足够我们部落消耗，不用将时间浪费在捕食上了，可以安心的磨练，这都是大王带来的喜事，恭喜娘娘。”

    听着后羿的汇报，后土很是满意的点点头，现在也不再羞涩了，反正所有人都知道了，没必要在害羞下去，作为一个领导者，需要的是严肃的心态，不能让自己总是羞涩，不然如何在众人面前抬起头来呢，这样可不行，再说了，将来也是要和他正式在一起的，习惯就好。

    “很好，不过这些是要好好地养育，要知道凡是万物都有生老病死，没有灵智的它们，寿命终究有限，可以讲一些食用掉，然后在养育其他的畜生，不时的抓捕一些回来，这样才能更加健康的养殖下去，你们才能拥有源源不断的食物来源，这一点还是很重要的。”

    “是，大王，后羿知道了，一定会让族人尽可能多捕捉一些回来，往后就不用那么忧心了。”后羿感慨着，要不是大王的提议，说不定现在还在努力地捕猎之中呢，哪里能这么轻松啊，只不过是却是搭上了娘娘，尽管心中很佩服，可还有一些难免的疙瘩的。

    妖族与巫族的事情，他知道，虽然不是苍茫山，可万一将来有了冲突该怎么办啊？

    这些不仅是他一个人想着，就算是后土有时候也会想，但一想到他，立马就抛开了，小女人心中想的永远不会被人知道，这是肯定的，无论是哪一个都是如此。

    至少现在不存在，努力共处，才是最为重要的，如此或许能够避免将来的危机，即使其他妖族纵容的话，保持中立那是非常有好处的，没有这么一个大危险在了，胜算才有更多一些，至于往后会怎么样，不用太清楚，因为这是没有的选择的事情，无法控制的存在。

    未来总是充满了迷茫，看不到摸不透，无法想象未来是怎么样的，但有一点可以清楚地知道，只要实力强大，那么在未来就能占据一席之地，占据一定的主导性，更有优势。

    现在后土部落与苍茫山是越来越投缘，主要还是在两族的首脑人物上，取得了最为亲近的关系，那么自然也开始亲近了，各种特产交易着，以物易物，这是最为古老的方式。

    而陈牛知道后，更是大力的发展，让双方的互缺得到改善。要知道巫族不怎么会炼器，但是却能找到很多稀有的矿石，如此一来妖族一样少有的，就能交换，而对于巫族来说食物是主体，很多深山之中的野兽，多为妖族的前身，不时的抓捕一些野兽来交易。

    没有智慧，再怎么前身都没有一点的怜悯之心，对于妖族来说，同样是物竞天择，要是不能诞生灵智的话，只能随着寿命消失而死亡，还不如贡献一下有用之躯呢，理由当然的被用来交易，倒是没有妖族会有意见，这就是一种本性，弱肉强食的本性所在。

    随着双方的交流，越来越繁荣，让很多生灵都是开始嫉妒了，不过在知道可以加入进来的时候，都是欢天喜地的拿着自己的宝物去交易，也有一些知道两族各自喜好的，纷纷到处寻找起来，以便得到自己喜欢的东西，多边交易逐渐地开始无形中发展起来，有利于多方。

    对此，无论是陈牛还是后土都是喜于乐见，如此一来关系就能更加紧密，相信只要不是根本利益，绝对不会冲突的。--章节内容结束-->
------------

第二百零六章 终究暴露

    --章节内容开始-->

    时间缓缓过去，陈牛和后土的感情越来越好，那最后一线，后土已经隐约坚持不了了，不管是心理还是生理，完全无法抗拒他的魅力，要不是坚守最后一丝清明，只怕现在已经是他的人了，为此万分的无奈中却是万分的欣喜，原来自己真的已经爱上他了，无可救药。

    这一天，两人依然在你你我我，浓密的不得了，雄壮的双手不断的捏错着，让她的身体不断地柔软，一丝力气都生不起来，此时真的是无法抗拒他的索求，尤其是那双渴望的眼睛，知道坚守了那么久，完全是为了自己，此时却是无法在坚持了，想要闭上眼睛，任他施为。

    “*.贼，好你个*.贼，竟敢欺辱我家妹妹，看打。”

    顿时将温馨的两人吓了一跳，陈牛也是因为此警觉性降低到最低，心中大骂不已，什么不好来，偏偏在这个时候，眼看就要成功了，后土已经不再抗拒自己，顺理成章的事情，却是如此的霉运，心中顿时大怒，想要给来者一点厉害看看，顿时抱着后土瞬间消失在原地。

    在他们消失的时候，原来的所在，出现一个攻击模式下的人影，而那人明显有些错愕，竟然被他逃了出去，不简单啊，心底缓缓地收敛起之前的愤怒，但是战斗意识却是高涨无比，能够有如此人物，自然是最好不过了，高手最怕的就是寂寞，没有人过招才是悲哀。

    后土却是脸色一红，然后一白，抱住陈牛说道：“牛哥，他是我大哥帝江。”

    陈牛一听，顿时微微一看，还真的如此，他们间的关键很好认，反正是没有元神的。不过随之而来的问题就是这个大舅哥该怎么处理嘛，难道打杀了？明显不可能的事情，那么该怎么办，要是他反对的话，岂不是一场空，不，决定不行，就算是抢夺也要将后土夺走。

    “放心了，我不会将他怎么样的，怎么说也是咱的大舅哥对吧，放心了，不会乱来的。”

    听到陈牛这么说，后土才安心一点，不过对于大哥的突然到来，有些不适应，难道有事？

    帝江现在是很纳闷了，看着自家的妹妹完全没有被威*的模样，一副小女人的样子，那种模样让他吃惊不已，这个男人是谁啊，如何能进得了妹妹的法眼，这个问题真的是非常的好奇，不知该怎么说，但是现在不得不战了，怎么说想要成为他妹妹的男人，必须是强者。

    而随着帝江身后，飞快而来的乃是其他的祖巫，烛九阴等人看到这一幕，也是一脸的震惊，他们的妹妹已经找到自己的心上人了，简直就是不可思议，以前完全不知道。

    其实这一次来也是意外，偶然间听说了自家妹妹有些神秘，神情上有些不对劲嘛，最先起疑自然是玄冥了，只是不让妹妹担心，所以也没有在意，直到偶然间听到属下这么说，才觉得事情有些大条了，本想马上过来的，后来想想万一对方实力强大，自己一个还真不是对手，想要只上一次那个名叫陈牛的家伙，就是强者，遇上他就是倒霉，所以叫起了哥哥们。

    没想到最后的见面竟然是这个形式，自家妹妹已经沦陷在他的怀中，而这个正式当年遇见的陈牛，眼中的怒火简直就是爆发无比，竟然有如此大胆的人，看来不给他一掉教训，不知道巫族的厉害，也不知祖巫的力量，只是现在有哥哥们，自己也不好直接出现，等着。

    “大哥，你们看，这个人就是当年的那个小白脸，没想到勾引我家后土，真是罪该万死。”

    帝江听着玄冥的话，眼神一咪，心中快速的思考，虽然巫族擅长肉身，但也不是白痴，对方的实力绝对是够强，不然的话，刚才那一下突然袭击，也不会如此轻松地躲开了，想到这里，往身后摆了摆手，然后对着陈牛说道：“陈牛是吧，要是有本事就和我战一场，我家妹妹可不是一般人物能够到手，没有实力保护，休想得到我家妹妹，还是想要躲在女人身后。”

    后土一听，顿时羞红不已，不过也是心中紧张，对于陈牛的实力倒是不担心，怕都是自己的几位哥哥，要是触怒他，少不得也会被狠狠地教训一顿，争想要对他说什么的时候，看着他摆了摆手，那眼神中的意思，已经看懂了，明白她的担心，现在可以放开了。

    “放心吧，我会注意分寸的，再说了对于祖巫的战斗力也是很仰慕，正好你哥哥姐姐来了，让我好好地战一场，这么多年不动手了，也感觉到骨头都有些酥软了，放心吧，不会有事的，你在一旁看着，不用怕。，”陈牛笑着说道，然后将后土放下来，好声的安慰道。

    “恩，牛哥，我知道了，你放心吧。”后土只能忐忑的说道，这一场对战避免不了了。

    帝江看着陈牛走出来了，有些赞许的说道：“很好，这样才算是一个男人，这一次就放过你，即使输了也不会为难，当然要是你能赢了我们，后土的事情也不会再管了，怎么样？”

    身后的其他祖巫没有什么意见，在他们眼中只有强者才算是唯一，也只有强者才能拥有一切的权利，包括享用弱者，这是没有任何的选择的，弱肉强食的心理，深入心灵之中。

    陈牛更加不会有意见了，心中还隐约的兴奋，传说祖巫肉身很是厉害，以前就想要尝试一下，现在正好试试，虽然现在还不是名副其实的祖巫之躯，但是也是洪荒中有数的肉身修炼者，对战一下，看看自己的实力如何，这样的机会课不多啊，以后想要找都会变得困难。

    “好，咱们就来好好的战一场，男子汉大丈夫说一不二，来吧，对了，还是你们一起上来吧，省的过一会儿麻烦，也能省去不少的时间，速度，速度一点。”

    听到陈牛的话，帝江等祖巫很是恼火，不过帝江一挥手，将其他祖巫阻拦下来，对着陈牛说道：“是嘛，要是过一会儿自大就不好了，还是让我先来试试吧，看招。”

    刚说完，帝江顿时消失在原地，如同在这个世界上不存在一样，此乃空间法则的运用，非常的神妙，一般的修士见之，肯定会惊慌失措，就算是实力强大的，对于空间法则也是忌讳莫名，这种来去无踪的法则，想要捕捉到能量波动，那是非常难得，除非对于空间法则有一定的理解，才能凭借着高深的境界攻击对手，想要防御的话，光靠修为是不够的。

    对于空间法则，陈牛自然清楚了，当年在周天星斗大阵之中，说白了也是一种空间法则的运用，只不过那是星辰之力为主，不是空间法则为主，形成的一种空间之力，多多少少接触，而这些年来也不是白过的，之前在苍茫山立下的周天星斗大阵，就是领悟到一定境界。

    “空间法则。”陈牛低鸣一声，随后一拳击出，看似没有任何的动静下的空间中，传来一声巨响，一个人影被击飞出去，不过很快就挺稳下来，似乎并没有受到什么伤害。

    帝江此时心中一阵惊骇，要知道空间法则的威力非同凡响，空间为王，时间为尊，自己的力量最为清楚，先不说法则上的境界，刚才那一对击下，感觉到对方的肉身之力丝毫不在他之下，尤其是力量控制下更是强大，不仅将他击飞出去，更是不伤自身一丝一毫，就能知道本身的实力不是这么简单的，心中的骇然之色，俨然与表，实实在在的对攻了一击。

    而身后的那些祖巫一看，顿时吓一跳，对于他们的大哥是怎么样的，心中很是清楚，此时已经想不透了，怎么会这样呢？好好地战斗，竟然一击就被击退了，看到此，不免有些紧张，生怕自己的大哥有什么事情，眼睛紧紧地注视着，直到确认了没有问题后，才安心。但刚才的骇然立马升起来了，对方一定不是简单的人物，否则也不会如此轻易地击败帝江的。

    后土也是喊道嗓子上了，尤其是看到他们对攻一击下，更是跳的厉害无比，生怕哪一个受伤，无论是帝江也好，陈牛也好，都是自己的亲人，哪一个不想受到伤害，不由得她心中不紧张，祈祷着最好什么都没有发生，平平安安的，这是最好的结果了，而结果竟然是如此。

    尽管后土已经有了心中的预想，可发现自家的大哥不是心上人的对手，一击之后就被击退了，心中在庆幸的同时，也担心大哥受到伤害，不过现在看来，并没有什么危险，更是放心了，他真的是为自己考虑，不然的话，也不会如此掌握分寸了，没有追击着。

    帝江脸色有些发红，不过不会认输了，大喝一声：“好小子，力量不错，再来。”

    明显是不认输，马上消失身影，再次攻上。--章节内容结束-->
------------

第二百零七章 一对十

    --章节内容开始-->

    陈牛对于帝江的再次进攻，并不放在心上，通过之前的对击，感受到对方的肉身非常的不错，不愧为盘古后裔，不过明显没有完全的开发出来，看来也是没有晋级的结果，而现在的他还差自己几筹，不是自己提高自己的评价，而是事实上本身就是如此，并不好编排的。

    帝江也清晰的感觉到对方的实力强大，对于力量掌控入微，根本不是自己所能比的，但是不甘心了，最为盘古后裔，那份高傲是有的，必须要强大自己，证明盘古后裔的强大，绝对不会懦弱，这是无法想象的后果，而他自然也不会愿意承认自己不如对方了，这是一定的。

    很快两人又战在一起，在知道空间法则的力量并不能让对方疑惑的时候，帝江就没有在用这些手段，崇尚力量至上的他们，直接肉搏是最为欢喜的，对此一点都没有觉得有什么野蛮，只有如此，才能获得更高的心灵支持，尤其是盘古后裔这个名头，必须要保持下去。

    只是多次拳脚相击之后，帝江感觉到自己的实力逐渐的在下滑，虽然不知不觉中，但回想起来，才发现自己的招式已经被他克制，而且肉身上的优势更是没有，对方的肉身不比他的来的差，或许还是来得强也说不定，心中隐约有了这一个想法，却是狠狠地吓了一跳。

    要知道当今世界中，除了少数的几个大能之后，想要比试肉身，根本不会是巫族的对手，其实祖巫的对手，而现在竟然出现一个，关键还是在肉身上超越他们，不得不心中骇然，这是什么人物，为什么能有如此本事，怎么从来没有听说过呢，不可能的，不是真的。

    烛九阴一看，顿时看到了大哥处于下风，心中不由的一跳，但是此时不得不作出决定了，马上就喊道：“兄弟们，咱们上，不能让大哥一人战斗，上，让他知道我们的厉害。”

    已经迫不及待的祖巫们，听到烛九阴的话，顿时沸腾了，战斗中的帝江对此无可奈何，毕竟这是为了他好，不然的话，一定会惨败的，现在只能憋着气战斗，让他知道他们祖巫的厉害，不是他一个人可以应付的，同时也让自家小妹知道，祖巫依然是最为强大的。

    后土一听顿时吓了一跳，怎么能这么无耻了，好一群人对攻一个人，还要不要脸了，现在觉得自家的人很是丢脸，但是心中却是着急不已，生怕心上人受伤，下意识的喊道：“哥哥们，你们怎么能这样，牛哥只有一个人，你们怎么好意思群攻一个人，住手住手。”

    陈牛一听，本能的想要住手，想要说话，不错帝江却是发了狠一样的进攻，对于妹妹的话语，心中很是不高兴，但不得不承认自己不是他的对手，可如此结束又不甘心了，不由分说的继续战斗，不想让后土搀和进来，这是为了自家的妹妹的未来，不能让她吃亏。

    等到其他祖巫上来时，后土想要进来，陈牛马上就喊道：“后土妹子，不用担心，即便你所有的哥哥都来了，也没什么，好好的看着你牛哥我，将他们一一打倒，放心了，不会让他们受伤的，顶多疼上几天就没事了，哈哈哈，这样的战斗我喜欢，来吧，来吧，哈哈哈….”

    真实说起来，陈牛也是战斗狂人，自从凶兽劫难之后，自己很少能有如此畅快的战斗，可不希望后土破坏了，再说了自己的实力自己知道，祖巫的肉身是强，但对于他还是不够看的，没错此时他已经彻底的了解到了，现在的肉身凌驾于祖巫之上，至于将来还不能确定。

    后土一听，顿时停步了脚步，想了一下，最后也没有加入，但眼神中却带着丝丝担忧。

    “后土，你怎么能将这么紧要的事情瞒着姐姐呢，要是遇上心思不好的人，该怎么办啊？”玄冥来到后土身边，她并没有去参战，因为知道有十个哥哥就够，要是还不行的话，真的是没有脸面去说了，所以还不如和自家妹妹好好地谈谈，顺便看着他们战斗。

    后土听后玄冥的声音，顿时吓了一跳，全身心用在陈牛身上的她，根本没注意到玄冥的到来，可以说是神不守舍，马上抱怨的说道：“姐姐，你不知吓唬人嘛，差一点就被你吓住了，姐姐，现在怎么办，他们战斗的难解难分，想要一时半刻分离出来，有些困难。”

    “放心了，他们都是战斗高手，何况你的心上人真的是不简单，竟然在帝江大哥手中对攻，而且更加惊讶是能够击退对方，实在是厉害，不得不说我也开始佩服他了，这样的妹夫却是是不好找嘛，真是让你得了先手，姐姐现在是有些羡慕你了。”玄冥开玩笑的说道。

    后土明显受不了她的调笑，脸色顿时发红不已，不过眼神多数还是放在战场上的，耳边传来一声声的战斗撞击声，让她的心不由的跳动起来，紧张是不可避免，随口说道：“哪里，哪里，要是姐姐也想要的话，肯定能够找到好的，妹妹也好好好地恭祝一下才是。”

    “好你个后土，现在敢调戏我来了，很厉害嘛，看着吧，这一次战斗绝对是很精彩。”

    玄冥说的不错，战场中，陈牛是无暇分心，对方十人战斗下，默契不已，你攻我守，一点都不疏漏，而且层层进攻，层层防御，让他的攻击不断的减弱，肉身的强悍之处此时已经暴露无遗，能够做到这一点，足可以说明实力强大，后土同样是无比的震骇，这么强大。

    帝江等人内心深处的震骇一点都没有减少，虽然没有再用法则之力，但是知道对于这样的肉身强者，很少能用法则来对抗的，因为一旦肉身超越了一定的界限，实力不足的法则力量，根本无法伤其分毫，还会白白的浪费力量，还不如集中起来攻击，但是现在还是一样无用，强大的肉身，比起他们更加强悍，这是怎么修炼成的，难道也是混沌魔神的转生？

    这个想法不是没有，但是又不觉得是，因为即使混沌魔神也不是盘古肉身的对手，何况转生之后，明显会大大削弱，不可能会拥有如此强大的实力，要知道肉身是最为难以修炼的，也是异常危险的修炼方法，一旦成功，那么就会得到非比寻常的好处，现在就是如此。

    蔑视法则，蔑视一切力量，只用纯粹的肉身之力，就能破除一切都障碍，这才是肉身的极致。所以一旦肉身达到这一点，那么就算是时光乱流也不能拿他怎么样，说不得混沌世界中都能占据有数的位置，但是这种力量太稀少了，肉身突破到这个限制，更是稀少之极。

    “大哥，我们必须要集中起来，不能再等了，这个小子实力真强，不能在犹豫了。”祝融很是不甘心的说道，对于这个人得到实力也是警惕不已，太强了，十个人加起来，也只能挡住而已，想要取胜，那是渺茫无比，而且还不知道对方是不是有意的意识呢。

    帝江一听，心中一转，看到自己十人都拿不下他一个人，顿时心中大为不甘，听到祝融的话，知道现在不得不如此了，不过就算是十个人，也能发挥出一些力量，即使初创阶段，想要也能得到一些战斗经验，何乐而不为呢，想到这里，不由有丝毫的犹豫了，大喝道：“诸位，起阵。”

    “是，大哥。”剩下的九人一听，顿时应声，飞快的组成大阵，不过缺失了两个。

    但这个也是没有办法的事情，谁让自家的小妹已经占到对头去了，而且玄冥也是一个女人，更加不好意思了，剩下的十人再不济也能发挥出自己强大的实力，应该没有问题了。

    陈牛看到他们的阵型，马上就知道应该是组成大阵，不过看样子还不是十二都天神煞大阵啊，自然知道后土和玄冥没有加入，自己也没有趁机进攻，也想要看看这个手段怎么样。

    而后土却是紧张了，对着玄冥抱怨的说道：“哥哥们，怎么能这样，还没有完成就拿出来了，这样是不是太不公平了，姐姐，你倒是说话啊，要是受伤了该怎么办啊。”

    玄冥也是没有想要十人还不是他的对手，此时听到后土的抱怨，只能无奈的说道：“不是我不想说，而是根本无能为力，你也知道他们高傲的心，现在已经阻止不了了，真没想到肉身力量如此之强，超乎想象之中，厉害，厉害，竟然比祖巫的肉身都要强大好几倍，妹子，你可是真的找对人了，姐姐真是有些羡慕你，不用担心，应该不会有事的，看你紧张的。”

    “我怎么能不紧张呢，你也知道这个大阵很是不简单，虽然还是初创，但是万一出了事该怎么办啊，要知道他可是苍茫大王，他的那些属下都是不简单的人物，怎么能这么鲁莽呢。”--章节内容结束-->
------------

第二百零八章 一击之威

    --章节内容开始-->

    “苍茫大王？”

    说是不害怕是假的，玄冥也知道其中一些事情，但是现在已经阻止不了了，还不如耐心等着吧，要是干涉他们的战斗，说不定会出什么事情，那是自己等人会后悔的事情。

    陈牛看着他们的阵法组成了，尤其是感觉到一阵阵莫名的气息，虽然很是微弱，但还是感觉到了。盘古开天烙印，对他是很久以前的事情了，现在却再次感受到熟悉的气息，不过相比起来，实在是太弱了，和当初的不周山威压，简直就是没有相比，太弱小了。

    看在这个阵法并没有彻底完善，有待于加强，心中隐约的期待着，如此就让他现在好好的领教一下，不过少了后土和玄冥，总是弱了不少，心中有些不爽，可一想到后土，又开心了，站在自己一边，很好，这样的结果是让他开心不已，弱点就弱点吧，也好全局掌控。

    “你果然厉害，是配上我们的妹子，不过这个阵法没有完善，还不能熟练地控制，小心了，要是你依然能够挡得住，就算是我们输了，以后就不会再管你们的事情，看招吧。”帝江大喝一声，对于这个阵法还是有些希望的，也好对他这个人也能警告一下。

    随着大阵的完成，陈牛马上就感觉到不同之处，也就是拥有着那一丝力量，很强，不错啊，将来会变得更强大，也好让自己好好地战斗一场，如此方能真正的认清自己。

    之前的一番战斗，虽然尽兴，不过不能全部的发挥出力量，，让他有些不爽，而且还是极力控制力量的结果，不然的话，他们还真的挡不住，那时候就能早早的结束战斗，也是为了*出一些实力，才保留下来，现在总是不用担心没底牌，这样才好嘛，才有战斗兴趣。

    很快一个模糊的巨型身影出现了，威压虽然很强，但并没有超脱阵法的范围，而且还有些不安稳的地方，陈牛一看，也知道阵法不完善的所在，尤其是后土和玄冥没有加入的结果，不得不说此时的他们也能想象得到不同之处，但是一无所惧，还是选择了战斗。

    模糊的身影带着无匹的力量，冲向陈牛，空间顿时发出咯吱的声音，隐隐约约之间已经坚持不了，好似要破碎了一般，更多还是力量压制在一点上，保持着莫名的平衡，并没有让空间破碎，这是力量控制到一定的程度才会发生的，不然如此狂暴的力量，早就破碎空间了。

    陈牛眼神一咪，心中一阵兴奋，这样的战斗才有意思，，马上一拳挥出，同样集中一点，不让空间受到一丝的影响，也没有听到任何的声音，仿若无希，根本无法感觉到这一攻击的到来，而对方自然没有任何的退避，对着他攻击而来，一点都没有退缩的意思。

    双方在后土和玄冥的眼中，狠狠地撞击到一起，瞬间时间停顿，万物停息，如同一切都停止运动，紧紧在这片空间下，僵持下来了，无法确定谁胜谁负，一无所得。

    紧接其后的是，空间终究是承受不住双方的力量，终于开始破碎了，一片片的消失在空中，随后一丝丝的狂暴力量涌动出来，似乎要吞灭整个世界，但是对于双方而言，根本没有在意，这点小事而已，根本不会放在心上，全身心的凝重起来，不想在此时落败。

    随着时间的推移，陈牛元神一动，察觉到空间中异样，知道现在差不多了，在这么下去，虽然不会造成很大的破坏，但对于这片土地会有一定的影响，这可不是好事，马上一沉心，体内隐藏的力量，顿时爆发出几分，壮大了攻击下的力量，狠狠地击向对手，不在多心了。

    整个模糊的身影，虽然带着盘古的一丝气息，但终究还是弱了很多，没有后世想的那么厉害，现在知道之后，以后也好好的思考一番才是，总不能被动落后吧，这样才差劲了。

    随着陈牛的力量再次增强，终于感觉到对方还真的有底蕴，隐藏的力量不知有多少，此时也开始感觉到抵挡不住了，这等实力下，隐约之间是感觉到非常的不爽，却是不得不说很强大，连他们十个人组成在一起，也仅仅是挡住一番而已，却不能取得胜利，不免惊骇。

    要知道陈牛经历了多少的磨练，才能拥有这一份实力的，最后更是得到了混沌魔神的精血，虽然混合在一起，但是对于他来说，并不算是什么大事，完全不用担心有问题，照样拥有这一份资源，让自己变得强大，自然比起他们只有一滴精血所化的力量对比而来，这是无法比较的，质不行，可以用量来弥补，不过也需要再次进化，才能真正的平等下来。

    这是陈牛自身要做的，和混沌魔神的精血关系不大，只要自己全部炼化掉，融入己身，然后在全全面的进化，那么就能成为如同盘古精血一样的存在，质上也是能达到，乃至超越的，再说了现在的肉身本来就是很强，比起此时的祖巫来说，不是能相比，何况再加入了混沌魔神的精血呢，即使没有全面的炼化完毕，也是超强无比，现在肯定不是对手的。

    “喝喝喝。”陈牛三声大喝之下，力量瞬间三次递增，在对方措不及防下，狠狠地被击飞出去，根本来不及防御，而随着被击飞出去，不完善的阵法顿时破坏，组成的模糊身影，顿时消失不见，即使在巨大也是空虚的，根本无法发挥出本身的力量，最后被打败了。

    分散开来的十人，心中惊骇不已，即使组成在一起，也能感受到之前的战斗，真的没想到对方的实力如此之强，之前明显是放水的，根本没有用处多少的力量，此时才知道有些夜郎自大了，看来需要好好地在反省一下，否则他们绝对不可能拥有真正的未来。

    后土和玄冥一看，顿时吓了一跳，尽管有很多的猜测，但是这一个结果却是惊呆了，如此强大的祖巫们也失败了，即使不完善的力量下，还是很强很强，却不能有效地做到抗击对方，而是被狠狠地击退了，一点能耐都没有，实力相差巨大，无法想像实力的差距啊。

    “快，快，我们快去看看哥哥们，这样了，牛哥也真是的，明知这么厉害了，还要欺负他们，真是不负责任，让我怎么见哥哥们啊。”后土马上开始抱怨起来，之前是担心他有危险，现在却是为自己的哥哥们打抱不平了，完全是有些同情弱者，尤其是还是自家哥哥呢。

    玄冥之前也是吓了一跳，没有来得及问陈牛的具体事情，就被双方的战斗紧张了，现在才知道哥哥们的实力还是不够他对手的，马上跟着跑去，还好没有出现生命之危，逐渐的放下心，看来自己以前是完全是小看了他，隐藏的深奥无比，不战不知道，一战吓一跳。

    陈牛听到后土的抱怨声后，心中也是无奈啊，这可是你哥哥们要战的，也不是他想要的，不过这次战斗，有些激情了，很爽，即使不是将来的盘古肉身，现在这个模型，有点样子了，至于未来为什么样，那是将来的事情，希望能够越老越强，只是缺少了后土会怎么样了？

    这个问题让陈牛有些头疼，如此一来，就不公平了，巫族想要用武器，却是不擅长，先天灵宝在他们手中根本用不了，至于其他的器具，更是有些糟糕，看来想办法帮一下才好，至于想要完全的和平，那是不可能的，别忘了还有那些野心家暗中推波助燃呢。

    算了，这些事情还不说了，以后在想吧，马上走了过去，听着后土的话，无奈的话。

    帝江等人也是肉身强大的很，这点攻击力并不能将他们怎么样，不过疼痛是少不了的，看来真要休息几天了，看着他过来，不由得开始抱怨：“我说妹夫啊，咱们也是试试而已，就这样对你的大舅哥们，是不是太不爽了一点，要是让我们生气，就将妹妹许给你。”

    后土却是红着脸，娇声道：“哥哥，你们怎么能这么说，好歹也是你们自己要战斗，怎么能怪牛哥呢，现在不过是休息几天而已，以后让你们自大，还敢乱来嘛，哼哼哼….”

    帝江等人一听，顿时有些尴尬，这个妹子现在有了心上人，对于她的哥哥都开始编排起来了，果然是女生外向，以后还怎么心在巫族呢，不过这样也好，这个妹妹最不喜欢战斗了，有了他的保护，以后就不用怕了，可以安安心心的生活，心中的忧虑有放下心来。

    “好了，你们也不用这么说了，后土妹妹也是担心你们而已，现在这个结果出来了，是不是该放心了，要是他可是这里的主宰，苍茫大王。”玄冥马上就插嘴道，同时说出了陈牛的真实身份，自然心安了。--章节内容结束-->
------------

第二百零九章 相约千年

    帝江等人一听，顿时吸了口气，没想到他竟然是苍茫大王，难怪如此厉害，以前听说的，现在证实了，只不过比传说中的更加威力，实力超强，他们十个都不是对手，最后用了杀手锏也无可奈何，而且还不知道这算不算是真实的底蕴呢，无法相信这是真的。

    “好了，好了，你们也不用这个样子，牛哥确实是苍茫大王，只是他从来都不说而已，也不想用这个身份来欺压我，对我很真心，哥哥们，现在你们该放心了吧。”后土不得不进言，这个身份却是很厉害，主要还是在妖族身上，因为苍茫山可是洪荒世界妖族中有数势力。

    陈牛看到后土的眼神，自然知道她想要什么了，肯定的说道：“放心，虽然我是妖族一员，但是不希望战事发生，想要平平安安的就行了，你们之间的战斗，我不会插手，但是有一点还是要说说的，毕竟是万物之中的一员，一旦战起，那么就是无数生灵命丧之时啊。”

    “这不光是别人，也有自己的，相信你们应该明白，至于具体怎么说，我也没有办法明说，毕竟妖族之中，并不是只有我一方势力，隐藏在幕后可不少，至于将来的事情，谁也说不准，但是有准备是好的，总比突如其来的要好，当然我不是在鼓励你们战斗，这可不是啊。”

    “这个我们知道，没想到你竟然是苍茫大王，以前都没有往这方面去想，现在想起来才觉得有些羞愧，果然是妹夫的实力强大，难怪了后土会心向与你，如此我们就放心了。”帝江此时没有在多想，因为陈牛的实力确实很强，没有的说，如此自然是不用再繁琐了。

    烛九阴等祖巫也没有话语，谁让他确实是很强，他们联合在一切都不是对手，尽管最后一招不完善，又缺了两人，但总归是有些实力的，却依然不能做到抗衡这一点，就能知道他的实力很强大，相信即使加上了后土和玄冥两人，也不会是对手的，因为不知他的深浅。

    这种诡异的感觉，不用多想，那是猜不透的心思，实实在在的感触着，而后土有这样的归宿，也值得高兴，苍茫山怎么说也是洪荒之中有数的大势力，不是一般的小人物可以相比，有如此后台，可以保证后土不吃亏，再说只要他们不断地变强，也是一个坚强的后盾啊。

    “妹夫厉害，以后咱们多练练，现在好了，不用怕没有对手了，哈哈哈，真好真好。”祝融却是高兴了，虽然明知不是对手，却依然想要战斗，因为只有不断的战斗才能变得更强，巫族不就是因为战斗强盛，才能有现在的巫族嘛，不然的话，肯定不会有现在的好处了。

    陈牛也没有拒绝：“可以，不过祝融大舅哥想要找虐的话，尽管来找我好了，一定会让你很爽的，也能让妹夫我好好地爽一爽，这样的肉身很难找啊，又不怕疼的，真是期待。”

    这一下祝融被吓住了，讪讪的不甘多言，下意识的后退了几步，躲在后面去了，不过共工却是调笑起来：“哎呀，咱们的祝融大神怎么能这么怂呢，应该接受战斗才是，刚才那么有威力，将来想必更加有威力，这样的战斗怎么能不认呢，躲什么躲啊，去啊，我们看着呢。”

    祝融听着，牙齿恨恨的咬着，两人是天生的不对付，不过总归是兄弟，即使面不合，心中却是合的，这倒是很稀奇来着。而这一次罕见的没有顶嘴，默默地退后了，他又不傻，刚才不过是为了争口气而已，现在却应接地话，那才是傻子才做的事情呢，撇开头不看了。

    共工见此，也知道不能出什么意外了，有些诧异，这个火爆的家伙，竟然能够人受得了，稀奇啊，对他来说也是听稀奇的，从没见过，现在有了。想了想，有感觉到大哥的意思，就没有再去挑拨，适可而止还是知道的，怎么说也是兄弟，应该是好好地扶持才对。

    帝江没有办法，祝融的脾气就是如此，不过这一次能够忍下来，也是意外的，其他祖巫也一样，但心中却是放松了不少，总算是没有应承，嘴硬归嘴硬，但是现在不是了，也不能再多言，傻子才会去自虐呢，那是找不自在，而且没有那么傻不拉机的承受，太无知了。

    “好了，好了，你们也不要说了，此次也是我们的不对，不过妹夫你们都这样了，怎么也不提前通知一下，让我们也有个准备嘛，这么仓促，确实是不太好啊。”

    “没事，没事，我和后土的婚事也就是内部办一下就可以，不想闹得很大，你们也知道现在的情景有些紧张，也不想过分的刺激，邀请几个朋友即可，你们说好不好？”

    对于陈牛的提议，帝江等人一想都知道为什么了，还不是他们自己闹出来的，弄得纷纷对立，自然是局势紧张了，这样小办一下，也是无可奈何，就算是他也不能强力镇压所有的生灵嘛，除非哪一天真的是成为了至高无上的主宰，否则最好还是不要那么计较才是。

    “好吧，既然妹夫你有这么说了，我们也没有什么话可说，对了，那你打算时候迎娶我家妹妹呢？”帝江看着后土脸红的样子，即为她高兴，也在心中感慨不已，有个好出路了。

    “这个嘛，正好过一段时间，妹夫的蟠桃要熟了，就在那时，算了还有千年的样子，可以好好地准备一下，要是各位大舅哥没有什么意见的话，就定在蟠桃成熟之时，千年之后，可好。”陈牛想了想，可不想让后土太过于委屈，正好那时候蟠桃成熟，用来宴客正好。

    帝江等人一听，马上点头说道：“好，既然妹夫这么说，我们也没什么意见，就定在千年之后吧，到时候也要好好地尝尝妹夫的蟠桃味道怎么样，听说可是天下少有的灵根啊。”

    陈牛却是摆着手，无奈的说道：“那不过是一根根须所化的蟠桃树而已，并不是原本的一整颗，现在这些都是从果核中培植起来的，非常的不容易啊，到时候你们一定不会失望的。”

    尽管说的很是轻巧，但帝江等人明显不会这么认为，即使一根根须所化的，也不是那么简单的，这等先天灵根复杂多样，谁知道会是如何变化，如今之事，最好就是等待，那时候就能知道蟠桃的模样，还能品尝一下，这倒是有些期待，何况他们也要为后土准备嫁妆。

    “妹子，以后你就是他的人了，不过这千年里，可不能越过那一步，一定要忍耐住，姐姐回来陪你的。”玄冥自然看得出后土还是处子之身，竟然没有破掉，真的诧异不已，也对于他的人品很是高兴，不过最后千年还是忍耐一下比较好，所以马上劝慰起来。

    “姐姐，真是羞死人了，放心，妹妹心中有数，反正这么多年都过来了，难道还差短短千年嘛，弹指一挥间的事情，何况牛哥很尊重我，放心了，不会强迫我的。”后土虽然羞涩，但是也没有拒绝，再说了也是千年而已，相信牛哥一定会坚持住了，不经意间看向他。

    陈牛见到她望过来，不由得心中一动，低声说道：“放心吧，我会坚持住的，难道你对我没有信心？”

    后土听着，脸红耳赤，但是还是点头道：“恩，牛哥我知道你会答应的，真高兴，到那一天，我会将所有给你，你想要怎么样都行，谢谢你。”

    对于一个爱情中的女子来说，能够得到这一声答应，那是非常的欣喜，尤其是想要将自己最美好的东西，留在最好的时刻之中，献给自己的爱人，那是多么浪漫，心不由得噗通跳动起来，开始逐渐的全身发软，越像是越羞涩，自己是不是太荒诞了，怎么能这么想呢？

    帝江等人看着也是高兴不已，马上说道：“千年时间足够咱们准备了，即使小办一下，也要热闹一点，现在该是我们为后土妹子找嫁妆的时候了，不能寒颤了才是，妹夫，你放心，咱们可不想让妹子没底气，到时候你就看好吧，一定能让你满意，”

    看着抱着包票的祖巫们，陈牛也只能点头，对于此根本不担心，也没有有丝毫的不满，他重要的是后土一个人而已，要是为了一点嫁妆，那就是心不纯了，没有资格再迎娶后土了，对于心爱之人，其他的都能忽略，只要真心的付出，就能拥有一切，这是他的理想吧。

    帝江但呢个本来想要厉害的，不过这一次战斗下，还真的有些疼痛，在后土的要求下，只能暂居在此，为此也是脸皮羞红，看看十个都打不过一个，要不是后土妹子的心上人，这一次胡来之下，肯定会更加不堪了，更严重的后果都会出现，毕竟两族是不同的血脉界限。
------------

第二百十章 发婚礼请柬

    --章节内容开始-->

    这一点改不了，盘古血脉的强悍性，让万物都要颤赫，自然是无话可说了，至于后土和陈牛将来生出来的孩子会怎么样，这还真的难说，毕竟现今看来，陈牛的实力更强一些，至于孩子会继承哪一方的血脉，还是融合下的血脉，那都是不知道的，其中猜测很有想法。

    不过陈牛倒不担心，按照强者法则中，实力越强的生灵，想要生育更加艰难，能不能有这个机会还不知道，哪里来那么多的猜测，连他自己都无法肯定一定可以让后土怀孕，毕竟实力越强，想要转化成生命因子，会更加困难，所以自然是有着很多艰难地，必定的事实。

    得到了达成的约定后，陈牛一身轻松，虽然还不能和后土最后一步，但可以光明正大的在一起了，让玄冥很是说教，后土脸色嫣红，但是却不阻止他的行为，相互爱恋着。

    苍茫山中，白泽等众妖知道大王的意思后，更加没有什么意见了，这么多年来的暗示，要实在不知道的话，简直就是不知趣，虽然不知妖族中人，以后再找一个不就行了，在他们眼中，只要是强者，就能得到一切，何况是一个女人呢，对于大王来说，那是应该的。

    所以在这件后，都开始积极地准备起来了，大王大婚怎么能马马虎虎呢，必要的礼仪还是要的，同时开始广发请帖，至于大王所言的小办之事，根本不会在乎，，因为确实是只有几个朋友而已，道不同不相为谋，这一点他们作为属下的自然知道，敌人根本不理睬。

    万寿山前，白泽带着一众小妖前来，当年还是历历在目，让人犹记于心啊。

    镇元子自然感知到了来客人了，虽然很是诧异，不过还是赶紧出来迎接客人，却不想见到了白泽，即使当初没有化形，但熟悉的感觉是不会错的，没想到当年一别，现在已经同级之类了，简直就是不能想象，这让他心中很是感慨，境遇完全不同了，现在看来确实如此。

    “没想到白泽道兄来此，不知所为何事？”镇元子尽管猜测着，不过还是询问着。

    “呵呵呵，今日前来，乃是为我大王婚礼之喜，顺便举行蟠桃之宴，时间乃千年之后。”白泽也没有多言，直接将请柬递给了镇元子，随后看了看才说：“红云道友不在吗？”

    镇元子接过请柬观看了一下，心中一定，听到询问红云，就笑着说道：“这个老友就是坐不住，又出去了，不知道友？”

    “真是有劳镇元子道友了，还望将红云道友的请柬转交一下，我等也不太清楚他的所在，真是不好意思。”白泽也是没有办法，即使知道也没有用，因为红云整天乱跑，谁知道去哪里啊，只有在这里或许最多一些，那么不劳烦镇元子，劳烦谁啊。

    “无妨，无妨，既然道友如此看得起贫道，贫道自然转交，千年之后，自当前去恭贺老友，对了，道友里面请，寒舍也没有什么好东西，现在也仅仅是一些个灵果了，还望道友不要见外。”镇元子也是没有办法，人参果没有成熟，剩余的已经没有了，无法招待了。

    白泽摆了摆手道：“无事，无事，只要千年后道友能参与大王婚礼就行，不用客气。”

    两人随意的用一点灵果，随后才说道此次婚礼的另外一半。

    “敢问道友，不知大王的王后是何方神圣啊？”镇元子好奇的问道。

    白泽似乎知道他的想法，笑着说道：“这可是出乎你我之外，要不道友，猜上一猜如何？”

    镇元子一听，要是按照他的说法，可能是真的要出乎意外之外的事情，那么这个事情绝对不简单，想到这里，不由得开始心疑起来，难道真的是那么出乎意外之外嘛。

    白泽看着，并不在意，当初连自己等都是大吃一惊，何况是镇元子呢，要是真的说出来，怕是要吓一跳了，先酝酿一下也是好的，却不想镇元子还真的开玩笑的说起来了。

    “除了妖族，怕是只有现今最为猖獗的巫族了，而巫族之中，据贫道所知只有两位女祖巫，而要是能够入得了陈牛道友法眼的，怕是只有一位，难不成是后土祖巫嘛？”

    白泽很是诧异的看着他，然后伸出大拇指，赞叹的说道：“道友好本领，没错，此次大王所娶之女正是后土娘娘，也就是今后咱们的王后，道友能够猜得出来，实在是厉害，相信很多修士都不会认为是巫族众人，实在是两族之中的事太多了，但对我们来说并不算什么。”

    白泽顿了顿继续说道：“何况后土娘娘心慈仁义，对我们来说也是最好的选择，再说能够配得上我家大王的，洪荒之中还真的少见，不过据说凤栖山中的女娲娘娘倒是不错，只是大王没见过，我们也是道听途说，也不知会不会有机缘，不过现在来说，也迟了一些。”

    镇元子一听，点头不已，不过心中却是震惊无比，要知道这两族可是算不上友好的，但是现在却是开始联姻了，尽管只是一部分，但影响还是的，尤其是苍茫山现在可谓是洪荒中大名鼎鼎的存在，势力庞大，可不是一般的小势力所能相比，如此做，自然是影响甚大。

    “要是将来两族出了什么事情，难道你家大王会不顾妖族之事嘛？”

    白泽听着，微微的一顿，随后就说道：“其实这个问题，大王也在以前说过，当然那时候并不知现在的事情，当时就说希望两族和平友善，能不起争端就不起争端，一旦争端一起，就是大战之始，到时候万物生灵绝对是遭难不已，无辜枉死者将是数不胜数，何苦如此呢？”

    “再说现在，大王也巫族祖巫约定了，他们的事情他不会过问，也不会插手，同时也希望他们可以与洪荒万物和平共处，不要动不动就发起战端，对于任何一个生灵都是很不利的，何况一个种族呢，一旦战事升起，那将是生灵涂炭，天崩地裂，想必道友还记得龙汉之劫？”

    镇元子没有反对，而且非常的赞同，有如此好的首领引导，自然是希望和平了，不过看他所言，也仅仅是代表了苍茫山一脉而已，其他的事情并不多管，那么战事依然会有，只是多与少的问题，也是一个非常严肃的事情，难道真的可以偏安一偶嘛？

    “道友，难道陈牛道友从没有想过自己一同洪荒嘛？”

    “呵呵呵呵，道友说到这个问题，在下刚刚不是说了，一旦真的起了这个念头，不是和他们一样了，大王从来没有想过，最多就是让苍茫妖族平平安安的活下去，一旦出了此山，那么一切生死有命，只要有实力，就能活下来，世间万物莫不如此，何必太过于执着呢。”

    镇元子笑容满面，这才是认识中的他，有如此想法就是最好不过的事情，自然不会反对。

    “时候也不早了，在下也要告辞了，还要给大王送请柬，道友就不用送了，且住，且住。”

    看着时间差不多了，白泽就是告辞了，拦住要相送的镇元子，带着属下离开，继续送柬。

    镇元子看着他们离开了，又看了看手中的两份请柬，带着笑容回到五庄观中。

    昆仑山中，三清很是诧异的看着眼前的来人，看了看手中的请柬，心中想法不同了。

    老子就说道：“道友客气，既然你家大王举行婚礼，我等自然前往祝贺，千年之后必到。”

    计蒙听着高兴的说道：“那在下就供应三位千年之后再相见，如此就告辞了。”

    看着计蒙等人离开了，原始就向着老子说道：“大兄，何必呢，不过是一妖王而已，值得我们去参加嘛，这是不是太掉价了。”

    通天马上就不同意了：“二兄，你怎么能这么说呢，人家好心好意地邀请，不去就算了，何必编排人家呢，这可不是道德之礼啊，而现在大兄也这么说，自然是应该的。”

    原始一听，顿时黑着脸说道：“三弟，有你这么和哥哥说话了吧，不过是一妖物罢了。”

    老子此时眉头一皱，对于原始的话，有些不满了，此时天生地养的多了去了，都是妖物，难道真的自大到这个程度了，以后还怎么扩大影响力，对于自身就是一种伤害嘛。

    “二弟，这话可不能这么说，天地之间，皆受天地恩予，才能诞生成长，如此不合天地之意，将来如何能够成就大道，应该好好地反省一下才是。”

    原始一听，顿时没了神气，连大兄都这么说，他又能怎么办，心中对于此却是不以为然，他们可是高高在上的盘古正宗，怎么如此屈尊呢，这是非常的掉价的事情，即使后土也是盘古血脉出身也一样，不被他认同的，自然是不能统辖到一类之中，被看不起是正常的。

    老子看着原始的样子，心中也不知道该怎么说了，世间万物莫不受到天地恩泽，要是人人都像原始一样的心态，世间就没有其他的生灵了。--章节内容结束-->
------------

第二百十一章 请柬续

    --章节内容开始-->

    东海龙宫。

    敖恒很是惊喜的看着手中的请柬，马上抬起头看向儿子说道：“天儿，大王要举行婚礼，不知王后是谁啊，快点和父王说说，真是非常的突然。”

    “那是，对父王你来说是很突然，不过我们来说，已经很正常了，只是大王隐瞒的比较深，我们虽然知道这些事情，但不确定，直到上头确认了为止，不过这也是喜事一件，大王这么多年来也没有纳过王后，现在终于有了，实在是让众妖兴奋的事情。”

    敖天看着父王似乎很在意的王后的样子，马上就说道：“至于王后，乃是巫族的后土祖巫，当初我们也是震惊不已，竟然跨种族婚姻，实在是太出乎意料了，正因为如此，才会让我等是确认了再三在肯定的，否则是没有哪一个妖族会肯定这个答案，很是意外啊。”

    敖恒一听，同时露出疑惑与震惊的神情，这是怎么交流的，竟然会如此结果，简直不可思议，他知道妖族与巫族之间的关系并不好，可现在偏偏出现这一幕，不得不让人惊疑不定，是不是说出来的笑话，可是看到手中的请柬，就知道不是开玩笑的，那么自然是有根据了。

    “难道大王不知其他祖巫的意思嘛，还是擅自做主呢，要知道那些祖巫可不好惹啊。”

    “哈哈哈，父王，你就别担心了，那些个祖巫现在都同意的，至于怎么同意法嘛，相信父王应该能知道，在这个世界中唯有实力为尊，没有其他的选择，现在能够迎娶后土娘娘，自然是大王让他们折服了，否则的话，也是不那么可能的事情。”敖天真是自豪的说道。

    对于大王能够压服一众祖巫，同样是震惊不已，实力超强的大王，到底是什么样才是一个底啊，怎么越来越看不清了，一天一个样，简直就是神鬼莫测，谁知道下一刻会变成什么样的情景，实在是令人不可思议，但只有一点就对的，那就是紧紧地跟着大王就是了。

    “千年之后，就是大王婚礼，我儿现在还走不走，要是不走的话，千年之后，和父王一起去祝贺大王婚礼，顺便也看看你的媳妇，这些年来一直努力地坚持过来的，可不能辜负她。”敖恒收起了请柬，心中已经有了比较了，现在就想要让儿子留下来陪陪自己的儿媳妇啊。

    “恩，父王，大王已经让我回家休息，等到千年之后，一起前去就成，这段时间就不走了，呵呵呵，父王那儿臣就先下去了。”敖天对于大王的吩咐，自然知道了，同时也将一份礼物作为当初结婚的贺礼弥补上，想着就是大王的慷慨啊，心中敬服不已。

    “那就好，那就好，天儿先去娇儿那里吧，好好地陪她游玩一下，去吧，去吧。”敖恒笑呵呵的看着儿子去陪着儿媳妇了，自己也该去准备贺礼的事情，对于此可不敢怠慢的。

    凤栖山，女娲和伏羲正在静心修炼，对于外界的事情，并不在意，不过总会有人找上门。

    “大王，大王，有苍茫使者前来拜见。”

    听到属下的汇报，顿时让两人有些惊疑了，他们与苍茫山并不怎么交流，虽然知道苍茫山很是厉害，势力也很强大，但是相对来说是井水不犯河水，怎么现在有事前来了。

    “知道了，马上带到会客室去，吾等马上就到。”伏羲也不想得罪人，自然好礼相待。

    女娲皱着眉头说道：“哥哥，这是不是有些不对劲啊，咱们与他们并不怎么交流啊，难道有什么事情要咱们插手期间，还是让咱们做什么事情啊，难道真的以为他们最大了？”

    伏羲一听女娲的话，虽然不知来意，但是总不能随意的猜测，马上就说道：“好了，妹妹，也不好在这里胡乱的猜疑，现在我们要做的就是出去迎接客人，总不能让外人说咱们连基本的待客之道都不懂吧，说出去还不被人笑话死嘛，走吧，过一会儿就知道了，走。”

    女娲一听也对，与其再次胡乱的猜疑，还不如去见见，这样更好一些，随后就紧跟着伏羲走出了修炼室，很快就来到了会客室，看到来人，不由得心中微微一震，怎么可能呢？

    伏羲却是没有动声色，即使心中再怎么惊疑，也不能表露出来，马上就说道：“不知使者怎么称呼，远道而来实在是一路劳累，来来来，这些是本地的特产，不用客气，请。”

    “谢过道友，在下英召，乃是我王派我前来邀请两位道友，这是请柬，看过之后就知道。”英召也没有多言，直接将请柬递给了伏羲，让他自己拿主意吧，他们可不好意思乱说。

    伏羲接过请柬，打开一看，眼睛顿时一缩，原来是婚礼请柬，虽然只是简单的时间和目的之外，其他的当事人都没有明着写清楚，但毫无疑问乃是苍茫大王的婚礼，毕竟能够劳动大罗金仙前来邀请，这份气度就让他们震惊了，何况是一份婚礼请柬呢。

    “此乃我王千年之后的婚礼请柬，希望两位道友能够参与。”看着对方看过请柬后，英召才继续说道：“至于王后乃是巫族的后土娘娘，至于原因，两位想必也不用深究了，只要知道就行，世间万物都是天生地养，活在这方世界中，没有什么不可能的，呵呵呵。”

    伏羲刚听到后土娘娘时，眼睛不由得一缩，要知道巫族和妖族的关系现在是不太好，根本原因还是在于以前巫族的乱杀无辜，让他们反感不已，现在骤然听到这个事情，自然是非常的惊讶啊，没有什么好疑惑的，看看人家都不觉得什么，又能怎么样呢。

    “原来如此，那我等自然是恭贺苍茫大王与后土娘娘的婚礼，千年之后必到，请使者阁下不必担心。”伏羲想了想，也就没有推辞，再说了也去探一探传说中的苍茫山也不错啊，要知道从苍茫山名声骤起的时候，就让整个洪荒震动不已，那时候知道的真的是不多。

    “如此，在下的任务就完成了，也该告辞了，呵呵，两位希望千年之后再见，同享蟠桃盛宴，以贺大王婚庆，两位不用送了，且住，且住，在下告辞。”英召说完就带着人离开了。

    看着英召走后，女娲也忍不住说道：“怎么会是如此，难道他们想要联合起来嘛？”

    伏羲听着，并没有生气，小心地将请柬收了起来，然后对着女娲说道：“妹妹，现在已经是事实了，看样子连巫族的祖巫都没有反对，明显是已经不在意了，我们又能怎么样呢，何况去探听一下也好的，顺便观看一下苍茫山的情况，你也知道此地非常的神秘莫测。”

    女娲一听，也点点头道：“哥哥说的不错，确实如此，苍茫山实在是非常的神秘，去看看也好，对了，刚才不是说举行蟠桃盛宴，难道苍茫大王得到了先天灵根蟠桃树嘛？”

    对于此，伏羲也不知该怎么说，但有一点可以肯定，即使不是蟠桃树，也有着相似的蟠桃在，不然也不会用这个理由了，如此一来越来越神秘，想要探索的心思也是越来越重，更想去看看这个苍茫大王是怎么样的，竟然犹如如此地步，非常的令人吃惊不已。

    “算了，我们也不要多想了，既然打算去，不好空手而去吧，准备一下贺礼，如此方能呈现出我等诚意，至少不能起起冲突嘛，连大罗金仙都能派的出来，谁知道谁有什么样的底蕴出现，万一出了一个咱们抵抗不住的家伙，再失礼的话，被人找到借口就大大不妙了。”

    女娲对此倒是没有神秘意见，毕竟是要去庆贺的，要是连件像样的礼物都没有，不仅掉了大罗金仙的身份，更是会让其他人看不起的，如此就大大不妙了，还不如现在去看看呢。

    确定之后，两人就飞快的准备起来，尽管有着千年时间，但是对于他们来说不过是一眨眼的功夫，想要准备一件配得上婚礼的东西，可不是容易的事情，自然是需要好好地准备。

    在洪荒北陆，蛟宇也得到了暗线传来的请柬，没想到当初的大王，竟然有如此大的来头，现在又要准备婚庆，自己自然要去了，不然岂不是让其他妖族看不起，只是这个礼物有着烦恼，是知道大王不会在乎，但他却是在乎的很，关于颜面的问题，哪一个修士都是很在乎的。

    想着就要去准备此次的贺礼，好在洪荒北陆还有不少的地方可以探索，只要小心一点就能找到一件不错的贺礼，到时候也不会让其他的妖族鄙视了，越想越开心，到时候得到大王的赞赏，一高兴说不定就传给什么好东西呢，一想到这个结果，自然是没有可能迟疑的了。

    至于其他洪荒大能，也只是陈牛自己知道的，不知也是算了，不会在乎，对此也是仅仅在小办的理由上来的，邀请几个有名气的人物就行，比如鸿钧等就不用奢望了。--章节内容结束-->
------------

第二百十二章 先天大地浊气

    --章节内容开始-->

    对于洪荒之中的事情，陈牛并不在意，现在最重要的是陪着后土，只要她开心就好。

    “牛哥，你说以后我族能和妖族和平相处嘛？”后土依偎在他怀中，喃喃的说道。

    陈牛微微一顿，叹了一声说道：“我不知道，或许只有可能，或许不可能吧，要知道世间总会有一些不满足的，而正是因为他们才会引发很多后遗症，以至于生灵涂炭，万物受到毁灭性的打击，至于结果会怎么样，我不知道可有一点还是可以清晰的感觉到的，很是重要。”

    “什么事情？”后土听着有些紧张起来，生怕会有什么灾难出来，连巫族都不能幸免。

    “这个嘛，也不是我说了算，而是天道说了算了，现在说这些也是太早了，不过要是你的那些哥哥们都能平心静气的话，那么一切都不会有事，可惜啊，受到大地浊气的影响，一个个都是暴躁不已，动不动就是杀人，哪里能够和平的起来，你说是不是啊？”

    后土一听，顿时沉默起来，自己或许是受到影响最为少的一个，大地浊气的威力太强了。

    陈牛似乎感觉到她紧张的神情，心中不由得不一紧，脑中飞快的思考着，该怎么去改变呢，要知道大地浊气污染性很强，虽然也是一种能量，但是却影响很深，要是现在的他，对付大地浊气而言，倒是不担心，怕就是怕最初形成时的污染，想要区分开来，简直不可能。

    对于这个问题非常的头疼，他不想自己的女人一辈子受到大地浊气的侵害，可是却想不出什么办法，又看到她紧张的神情，更加心痛了，一定要找出办法来，安慰着后土，一面想着该怎么办呢，一旦消除大地浊气，就必须舍弃全身的血肉，重铸肉身，才能有可能成功。

    除此之外，那就是只有去到混沌中去寻找方案了，至少他不知道能有什么天材地宝可以彻底清除先天大地浊气的侵蚀，此乃是开天辟地就存在的大地浊气啊，与现在已经远远不同了，侵蚀力无可比拟，一般的东西根本无法动摇一分，更是不用想要实现彻底清除了。

    就算是想要重塑肉身，也需要元神才行，没有元神就无法让灵魂得以恢复，也不能逗留太长的时间，一旦出了问题，将会是致命的，想要补救都是没有可能的事情，自然是危险无比，而现在巫族就是不修元神，想要重塑肉身，更加艰难了，尤其是祖巫的存在。

    “牛哥，不要为我烦恼了，我知道自己的事情，这是天注定的，又能怎么办呢？”后土心痛的看着苦恼中的他，真不应该打搅才对，让他无意中陷入愁苦之中，太不应该了。

    陈牛听着后土的话，心中无比的坚定，此生要是做不到的话，岂不是让他后悔终生嘛，突然间脑中灵光一闪，瞬间抓住，对了，怎么讲这件事给忘了，不过这样一来，会出现很多不确定性，但不得不如此，否则根本没有一丝的机会，不行也得试试，说不定可以呢。

    “后土妹子，你听我说，我想到一个办法可以剔除你血脉中的先天大地浊气，但是也没有多少的把握，至于要不要试一试就看你的了，无论是怎么选择我都会尊重你。”陈牛下定决心之后，马上就对后土说道，这个办法有些艰苦，一旦除了问题，自己也会遗憾终生的。

    后土听后，根本想都不想的点头道：“只要牛哥你说的，我都相信，绝对不会后悔。”

    对于她的信任，陈牛全所未有的凝重，因为这是需要时间来磨合的，不知会不会成功，然后就将办法说了一下，不过后面的没有怎么说，因为一下子也说不清楚，不想让天道注意。

    后土没有丝毫疑惑，马上就*出一滴精血和一片血肉，看着陈牛心痛不已，好在祖巫恢复能力很强，片刻之后表面伤已经好了，但是精血不是那么快就能恢复的，所以脸色有些苍白，但没有一丝的后悔，要是自己能够成功，说不定哥哥们也能成功呢，心中自然是很兴奋。

    可惜，注定要让她失望的，因为她血脉中的先天大地浊气最为稀少，影响倒是不大，可还可能有办法剔除，但是其他的祖巫，污染严重很，想要剔除那就不用想了，除非得到相关的宝物，否则一辈子都不用，即使后土的，陈牛也是试一试而已，不知能不能成功。

    也不迟疑，拿出造化鼎将精血和血肉放入其中，一拍造化鼎，就有天地灵火涌入，开始炼化起来，而从鼎中传来的信息，陈牛的脸色不好看，非常的麻烦，现在一动都没有动，想要真正的炼化起来，必须要坚持不懈，至于何时能够完成，不知道，但无他法了。

    后土也感觉到陈牛脸色不好看好，马上就知道想要剔除非常的艰难，甚至不可能，不由的说道：“牛哥，要是不行的话，我已经习惯了，要是失去了说不定还真的不适应呢。”

    陈牛一听，知道她是在安慰自己，但是可不想让她失望，无论如何都要试一试的，成功还是失败都必须有一个结果，无论是多长的时间都必须坚持下去，凝视着后土说道：“后土你放心，我不会放弃的，可能是时间不够，不管多少年都要试一试，就算是等到地老天荒也愿意，一定要让你如愿，不再受到这份苦，相信我一定会成功的，一定可以的，你放心吧。”

    看着他坚持的模样，后土心中很是高兴，能有如此夫君，就没有什么遗憾了，点头道：“恩，我相信牛哥，将来一定可以成功的，现在也不要想那么多了，陪我好好地逛逛吧。”

    收起了造化鼎，没有放弃，不就是时间嘛，相信一定可以做到的，实在不轻也要去寻找更高级的宝物化解先天大地浊气带来的祸害，要是现在的后土就不用怕大地浊气污染了。

    两人放下了这一份忧心，开始在苍茫山中游晃，看着依然努力训练的妖族，后土很是敬佩，这都是建立在心上人的努力之下，逐渐的才有了这一份基业，想想这么多年来的努力，方能有如此势力，可不是巫族所能相比，即使现在占领的土地很多，但是人数却是稀少的很。

    由不得后土不羡慕，随后就会转到巫族的领地，可以看到不少的妖族进进出出，不过也仅仅是苍茫妖族而已，对于其他的妖族还是不能够放任的，主要原因还是在苍茫大王身上，眼看着两族就要同为一家了，自然不会在意这些小事，何况大家都是以物易物，公平的很。

    至于巫族嘛，后土在知道苍茫山的功勋制度后，就央求着陈牛让她的部落中人也能参与，对此，陈牛自然是欢迎了，不过条件不会变，但是不能有其他巫族进出，实则也是包围自家的郎儿们，谁知道会不会受到影响，然后疯狂起来，那时候该怎么做就有难题了。

    至少后土部落没有这个难题，所以能够得到接纳，但是其他的巫族部落就不行了。后土知道后也没有反驳，对于自家事自然是清楚了，即使再怎么闹腾都没有用的，看看都是手下败将的份，哪里敢说什么，没有出兵就不错了，还想要强硬，那是不可能的事情。

    有了这一个交流通道后，两族的往来就多起来了，变得繁荣起来，最大的好处就体现在罗红山中，因为罗红山是地处苍茫山和东陵平原之中，也是外围驻守之地，一般生灵进不了苍茫山或者后土部落，自然而然就在此山中交易起来，久而久之，就成为一个繁荣贸易之地。

    看着无数生灵都在努力地叫卖着，也有讨价还价的，反正是体现出了一片欣欣向荣的样子，让陈牛很是高兴，不过后来为了稳定秩序，就规定了方位，让整个落红山变得有秩序起来，如此才能更好地保证商贸的畅通，同时还能受到一部分的佣金，白白的赚钱。

    这个模式，让很多生灵惊讶不已，难道苍茫大王很会做生意不成，竟然有这么好的办法，让人是不能自己，很是震惊之色啊，很快就被吸引起来，恨不得自己多拥有一些宝物，以此来获得自己需要的东西，要知道此地的交流下，商品繁多，简直就是数不胜数，谜花了眼。

    而且不少生灵找到了自己需要的东西，自然是开心不已，价格公道童叟无欺，也让一众生灵兴奋的很，终于有一个可以不用满世界寻找的地方了，只要有东西可以换，那么就能得到需要的东西，方便简洁有效，怎么能不吸引一众生灵前来，那是一传十十传百百传千…繁荣的不像话啊，简直就是一片洪荒中的异类，而来次的生灵自然是知道该怎么做，并不像触犯此地规则，不然想要走出去都难，这一点还是很有自知之明的。--章节内容结束-->
------------

第二百十三章 一晃千年

    千年时间过得很快，一晃眼就过去了，但是对于苍茫山来说却是热闹无比，一个对对妖族士兵正在排查，接收请柬，确定没有错后，才能进入苍茫山中。

    “咦，这不是三清道友嘛，没想到你们也受到了邀请，真是少见少见。”

    原来三清当初在讨论之后，老子主张还是来一趟，就以此起来，原始即使有异议也不会顶撞自己的大兄，而通天却是很高兴，可以好好的出来走一走了，不用整天被憋着了。

    “镇元子道友，红云道友，两位也来了，也对，两位可是大大有名，要是不来才怪呢。”老子笑呵呵的说道，现在还不是修炼太上忘情的老子，所以表情还是很丰富的。

    镇元子和红云也是跟着三清有说有笑起来，在接受请柬检查后，就一起走入苍茫山。

    随着妖族的引路，眼中的一切都是出现一片不可思议的神情，各种生灵都有，而对于草木精灵而言，他们还是知道功效的，竟然再次看到有化形而出的草木精灵，真的是不可思议，要知道一旦被人知道，肯定会想方设法的捉拿这些猎物，不仅可以提升实力，更能提升境界。

    当然也仅仅一小部分而已，大部分都是对于实力有些作用，境界上的提升却是甚许无用，即便如此也是受到无数生灵追杀目标，所以在苍茫山外，现在都很难见草木精灵了，没想到在这里竟然看到一片一片的，而且都已经化形而出，即使想要击杀都不那么容易的事情了。

    “真是没有想到，此地竟然还有如此圣境，看他们和睦相处的样子，怕是不断地时间了，如此看来苍茫大王一个很有责任心的大王，能让自己的族人生活更好，不就是作为大王应该做的事情，很好，很好啊，要是我说不定也不能做到这一步呢，真是令人敬佩不已。”

    老子倒是实话实说，因为知道自己挡不住这个诱惑，何况自己连丹需要的是珍惜药物，而这些已经花化形，却是最佳的对象，只是身在苍茫山中，可不敢乱将来，即使实力不高的草木精灵也是有恃无恐，但在此动手的，绝对是有死无生，而有能力的，更是不屑于故了。

    外物终究是外物，想要变成自己的，最好是自身修炼，一味的追求修为，那么境界就会低下，无法控制本身的实力，更加无用之功了，带来的反效果怕是非常的可怕的事情。

    “是呀，是呀，贫道也是吃惊很，要是知道的话，贫道早就来此祝贺了，有如此心胸之人，必定能够成就大事业，可惜，当年匆匆一别之后，直到现在才有机会再见，真是令人伤感啊。”镇元子感叹的说道，对当年一别，此时再见时，已经完全不同了，不知该怎么形容。

    “当年咱们见他的时候，也只是平等的心情，还略带有些自豪，可现在呢，已经需要仰视的心灵了，才过去多少年啊，已经一切都变了，当初的他也不在当初了。”红云感叹的说道，当初再见面的时候，可以感受到一丝危险，但也仅仅是一丝而已，可现在，完全变了。

    三清听着两人的话语，心中急转，最后还是通天好奇的问道：“不知，当时他的修为境界如何呢，难道发生了很大的变化嘛，不会吧，难道已经过去很长时间了？”

    两人一听，不由得苦笑一声，随后镇元子才说道：“哪里，不过是万年而已吧，具体多久也不能太清晰了，总之在凶兽出现之前不久吧，那时候的他也仅仅太乙金仙顶峰，而现在已经大罗金仙了，而且还不知道具体的是哪一个层次，毕竟有了四个属下都是大罗金仙的。”

    刚说完，红云就接口说道“是呀，是呀，即使如此，在当时也给我们一丝威胁的感觉，虽然很是讽刺，但不得不承认，确实是如此，非常的稀奇，本来按照我们的想法，应该是修炼肉身的，要么就是有很重要的法宝，可现在看来又有些举棋不定了，三位不知如何看呢？”

    对于这个问题，三清一下也说不清楚，但是可以肯定的是，这个苍茫大王不是那么简单，按照如此算来，最多不过是万多年而已，进展如此之快，简直就是匪夷所思啊，难道境界提升那么容易嘛，还是他们自己修炼错了，进度会如此之慢，心中不由得有一丝羡慕。

    原始见之，马上就自豪说道：“现在说这么还早，反正要见的，到时候就知道他的实力了，相信难道还能超越得了我们嘛，不管他实力多强，一样是不能超越盘古正宗的。”

    镇元子和红云一听，眉头一皱，不过倒也没有计较，毕竟这一点还是知道的，不然怎么有名呢，可是心中却是有些不以为然，难道世间万物就必须要低于你们才行啊。

    老子狠狠地一皱眉，瞥了一眼原始，原始顿时一阵发寒，马上注意到了自己的语态，虽然心中是这么认为的，可说出来就不好了，很容易得罪人的，要知道此地可是苍茫山地界，不是他们的昆仑山，何况就算是在昆仑山中也要小心一些，除了他们还有天地在看着呢。

    通天是一个直肠子，马上就辩解道：“二兄，这样就不对了，世间万物多了去了，谁知道隐藏的生灵有多少，好比现在巫族祖巫，一个个实力强大无比，就算是我等也不敢轻言取胜，明显没有什么道理，何况洪荒之中的隐士那么多，要是随便出来一个，不久倒霉了嘛？”

    原始被通天教训了，本能得想要反驳，却不像老子说道：“好了，这个话题就不用说了，我们也不要去探究了，现在是在苍茫山中，注意一点，想什么样子，都以为是敌人了呗。”

    没错，在他们议论的时候，不少的妖族看出来了，眼神中明显是不善的样子，要是在诋毁他们的大王，说不定拼了命也要是试一试了，蝼蚁咬死象，在没有绝对实力之前，还是小心一点的好，倒是出了问题的话，岂不是会连累到很多的无辜者，这是大不敬的。

    受邀而来，不是让人来说教的，而是出于礼节的关系而已，并不能随意的诋毁主人家，那么对于自身的品味也会下降很多，礼仪礼仪，即使需要约束好自身，才能做好‘礼’之一字，否则就是何谈他人的礼仪呢，这个道理应该知道，否则肯定会被人笑话的。

    原始一下也说不出话来了，刚才明显是因为不服气才说，才意识到自己的修养不够啊。

    镇元子和红云到没有怎么在意，知道原始这个人非常好面子，此时此刻正是如此而已，用不着多么担心，倒是后方的一批人让他们吃惊了，没想到他们也来了。

    伏羲和女娲看到前方有人在等着，马上就走了过去，一看就知道谁了，竟然是他们，都受到了请柬，心中一想就知道，不然以他们的身份怎么会在乎来此呢，而现在暗示也是吃惊不已了吧，想着也...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百十四章 有人想要破坏

    --章节内容开始-->

    “父王，这里就是苍茫山了。”敖天带着媳妇敖娇，对着父亲敖恒自豪的说道。

    敖恒自然听得出儿子眼中的自豪了，看来对于此并没有什么排斥，这样也好，可以安心的在这修炼，至于继承人，想必也快了，不由得看了看儿媳妇，很是满意，不过对于龙族来说，生育需要很长的时间，即使知道她已经怀孕了，但想要诞生灵儿，还不知多少时间呢。

    “不错，不错，很有气势，而且吾也能感觉到一股神秘的威压，隐约之间回荡在整个苍茫山中吧，好似力量，难道是什么神秘的护山大阵？”敖恒感觉了一下，马上眼中金光一闪，似乎带着迟疑，但是偏偏却是有着肯定的语气，明显是有着一定的依据，不然如此能如此说。

    “父王好见识，确实是如此，乃是大王亲自布置的护山大阵，至于是什么，孩儿就不知道了，这不是我能接触的，但是当初布阵之时，那威慑力足以让孩儿不能动弹，非常的可怕，想起来也是心有余悸，不过能有如此护山大阵在，就不用害怕敌人闯入了，那简直就是找死。”

    看着儿子如此豪情的说话，明白这个护山大阵绝对是不简单的，竟然连他都没有看出来，虽然龙族没落了，但是很多资料依然保留下来，可偏偏找不出类似的存在，脑中不由得比较起来，最后一无所得，只能哀叹一声，实乃是无力为之，最后也不再去管这些事情了。

    在敖天的带领下，很快就来到了客房，安排好后，就打算去回禀了。

    “我儿不用在意，去吧，去吧，公事要紧，可不能因为我让你因私废公了，那么就是父王的罪过了，去吧，在这里一定会很安全的，谁能在大王眼下得罪人呢，呵呵呵。”敖恒的话语，让敖天很是放心，就是，在这里谁能逃过大王的视线，点头后就去回禀了。

    敖娇倒是第一次见到如此景色，欢喜不已，要不是知道丈夫在此磨练的话，说不定是见不到如此美景，尤其是那种和谐气氛，更是有些平心静气的效果，非常的普通，毫不察觉。

    “娇儿，在这里可不是家里，不要给天儿惹麻烦，何况你现在也是身怀有孕，可不能大意，好好在这里休息，等到大王婚庆结束之后，我们就要回去了，等天儿回来，你们好好逛逛，毕竟天儿不能放弃修行，在这里会得到更多，希望你能够有心理准备。”

    敖娇如何不知公公的意思，马上就恭敬的说道：“父亲，你放心，我会好好照顾自己的，何况天哥的事情，乃是我东海龙宫的大事，只有实力强大，才能让我族有自保的力量，不会让他难做的，请公公安心，再说了现在有了宝宝，全部心思都在上面，你就安心吧。”

    “好好好，能想的这么开就好，我就放心了，早点休息，明天就是大王的庆典了。”

    不久，敖天回来了，也没有出去，就这么陪着自己的妻子，说说这些年的往事。

    随着受邀前来苍茫山的大能越来越多，也隐瞒不了了，首当其冲就是妖帝山。

    “大哥，这个苍茫大王竟然如此嚣张，竟然敢不请我们，是不是应该给他一点厉害看看，这些多年下来，咱们的实力可不是强了一点半点的，现在正好给他一个厉害吃吃。”太一很是气愤的说道，对于苍茫大王的无礼，真的是都非常愤怒，竟然敢不邀请他们，没面子。

    帝俊也是一脸的阴沉，虽然以往不怎么在意，但是这件事却是很重要，竟然邀请了其他人前来，为什么不邀请他们恩，难道就是因为当初的那件事，不过在他们眼中不过如此而已，根本不当一回事，可是别人却是当一回事啊，偏偏即使不邀请你，那又如何，有这个底气在。

    “大哥，我们不能这么算了，马上就去集结人手，他竟然不给我们面子，那么我何必在烦恼呢，直接灭了的，让他看看有什么能耐。”太一看着大哥不说话，还以为不想呢，更加爱大声的说道，让大哥知道不是没可能的，只要拥有者绝对实力，那么一切都不是问题。

    “好了贤弟，现在不是说这个时候，刚才你没听到，另一方竟然是巫族的后土祖巫，你应该知道巫族的厉害，要是他们几个都在，我们去了也是白去，不过正如你所言一般，不能任由他这么嚣张下去，还以为整个洪荒就他一个实例强大的人物，应该给一点教训才是。”

    太一一听，脸色变得难看不已，对于巫族的事情自然是知之甚深，没想到会是这个结果，绝对不行，要是让他们联合起来，他们还玩什么啊，一定要阻止，不能成功，坚决不能。

    “大哥，这样的事情怎么能成呢，一定要阻止，否则将来就没有我等容身之地啊，大哥。”

    “我知道，但是巫族十二祖巫非常的强大，只有撇开他们才能有机会，不如我们现在就去，好像是明天才是正式的日子，要是今天将他打败了，还怕他不就范嘛，你说是不是？”

    太一听到后，不由得喜上眉头，是呀，不如现在就去，这样更好一些，更加直接的阻止这个嚣张的苍茫大王，还以为自己真的是无法无天了，竟然敢如此胡来，简直就是不想活了。

    “好，如此，马上就去集合部队，咱们就要让他好好的品尝一下失败的滋味，一旦能够成为阶下之囚，也是自找的，谁让他不知好歹的要迎娶巫族祖巫呢，简直即使不知死活，不知死活啊。”帝俊带着寒冰一样的冷漠，似乎已经看到了他俯首称臣的样子，坚决不许如此。

    太一很快就去准备人马了，一定要最精良的，才能让苍茫山知道除了他们之外，还有其他的势力呢，不要以为自己很强大，其实不过是相对而言的，本质来说并不算什么稀奇，错就错在自己的太过于狂妄之大，只要把握住机会，就能安然无恙，将敌人狠狠地冲杀。

    帝俊看着太一出去了，心中的念头也膨胀起来，一定要在今天震服与他，否则一定会被他人看笑话的，不过正因为有很多的客人前来，才能显示出霸道的手段，让他们知道除了苍茫山之外，还有更好的选择，那就是妖帝山，哪里才是整个洪荒的霸主所在的位置。

    正当两人匆忙准备的时候，接引和准提也到了苍茫山了，第一次受邀来此，也是被镇住了，没想到东方如此稀奇，让他们是惊叹不已，不过心中的努力不会放弃的，只要能够让西方大地恢复起来，再多的努力也是值得的，羡慕也只能羡慕而已，将来他们也能成功。

    “两位尊敬的客人，请出示请柬。”一位侍者看到两人后，马上就上前询问道。

    准提马上就拿出两分请柬，递给了侍者，是这一看，立马确定是真实的，随后更加恭敬的说道：“两位尊贵的客人，里面请，很快就能抵达到客房，还望两位一路上不用惊奇。”

    “恩，吾等知道了，你尽管前面带路就是了。”准提直接说道，倒也没有拒绝。

    很快就让两人的眼睛差一点就掉了下来，没想到苍茫山会是如此情况，简直就是圣境啊，看看这里的生灵多么和睦，并没有什么太大的纠纷，一副和和善善的样子，而且其中的种类多的数不甚数，尤其是是草木精灵同样是被震惊了，这可是一次看到这等有趣的情景。

    “师兄，真是不可思议，竟然会是这个结果，太不可思议了。”准提已经说不出话语来形容了，这还是一个弱肉强食的世界嘛，怎么一个个和睦的如此和谐，简直太不应该了。

    “恩，看到了，看来此地是一个大善之山，其主人也是仁爱之士，难得真实的难得啊，师弟以后尽管的不要去惹他，这样的人物非常难以对抗，受到冥冥之中的保护力量更加强大，可不是一般的生灵所能比拟的，一定要记住，万万不可马虎大意，知道嘛？”

    “是，师兄，师弟都记下了，这样的大善之人，实在是少见，为洪荒做出了不少的贡献吧，有因必有果，要是即使如此天道都庇护的话，就没有什么好庇护了。”准提大叹不已，如此人物真的好像要接触一番，不过明天才是正事日子，自然需要的是等待时间。

    “两位到了，请自便即可，要是有什么需要尽管吩咐我们。”侍者恭敬地行礼后才离开。

    “不错，不错啊，竟然有如此好地方，简直不敢想象，这个苍茫大王很是能够出主意嘛，要是我等还真的不屑于此呢，不过舒服倒是请舒服的，师兄你坐，你坐。”准提感受了一下却是很舒服，连忙让师兄接引尝试一下，心中赞叹不简单，这次是一个实力派啊。

    接引很快就发出同样的感叹，不简单啊。--章节内容结束-->
------------

第二百十五章 召见 赐黄中李

    --章节内容开始-->

    蛟宇带着自己属下，匆匆的来到苍茫山下，同样被其巍峨的气势镇住了，不愧为大王的所在，就是比他的破地方强上不知多少倍呢，看看现在就能得到对比了，相差巨大啊。

    因为有着暗线的关系，很快就有人带他进去，至于其他的妖族则是留在罗红山中，反正都是一样的受到礼敬的，倒也不在意这些事情，至少对于蛟宇来说根本不会在乎，因为知道自己乃是大王秘密布置下的暗子，只要大王不说话，那么自己就不能浮出水面就是了。

    不过作为一名大罗金仙的存在，自然同样受到尊敬，很是客气的安排在客房，路上见到的景色也在震惊后，逐渐的麻木了，大王的实力不知有多少，但是现在更加关心还是这份底气有多重，那不是自己所能想象的，真的是令人无比的震骇，如此情景至少没怎么见过就是。

    弱者与强者之间的等级，却是那么森严，从来没有想过如此和谐，这是蛟宇脑海中最先出现的，那就是不相信。可随着路途的过去，终于知道这不是在做梦了，而是真实无比的事实，已经老老实实的放在眼前了，不用相信也知道，这是事实，明摆着的事实。

    “蛟宇你可算是来了，大王已经在等着了，怎么样，现在应该适应了吧。”九婴走进客房，笑着说道，对于这位大罗金仙而言，自己也是上一次亲自去一趟才知道，不愧为大王的手段，暗线找的如此厉害，而且对于大王真心的佩服，自然是没有任何好怀疑的。

    “九婴啊，大王要召见我，快，快点，都等不及要见大王了，这么多年过去了，总算是再次见到大王了。”蛟宇心中激动，这么多年过去了，也不知道自己心目中的大王已经变成怎么样的强大，相信自己在进步的时候，大王肯定比他更加厉害，心中莫名的思维着。

    “走吧，看你急的，对了，这边走，很快就到了。”九婴对着屋中的石桌一拍，顿时一道传送门出现，然后就对着蛟宇说：“走吧，别发呆了，大王早已准备妥当，不会有人注意到的，这可是大王特意安排的，怎么样，我都没有这个福气啊，哈哈哈哈，走。”

    蛟宇一听，顿时激动无比，大王对他果然是不一样，虽然明知暗线的身份，但并不在意，知道这等身份可谓是好处多多，还能让大王重视，何乐而不为呢，看看现在就是特殊待遇，随后赶紧的走进了传送阵中，随着光芒一闪，就消失在客房之中。

    陈牛静坐在始祖殿中，闭目静修，忽然眼皮一动，缓缓地睁开双眼，一道毫光闪过，大殿中央，一道传送阵出现，很快就看到九婴和蛟宇走了出来，不由得露出笑容：“很好，这些年来辛苦你了，对于你的贡献，本王会记在心中，等一会儿你随着九婴去领赏。”

    蛟宇刚回过神来就看到大王注视着自己，那道威严无比的光芒，笼罩着自己，却是无比的舒坦，急忙单膝叩拜道：“谢大王恩赐，属下不敢居功，这都是大王的恩典。”

    “不用多言，该是你得的，本王不会吝啬，对于你这些年的贡献，功勋殿中有记载，所以在一律平等的功勋下，你就不用拘束了，九婴，过一会儿你就带着他去兑换功勋便是。”陈牛摆了摆手，对于他人的贡献自然不会贪墨的，这根本就没有必要，作为大王需要大度量。

    九婴应着声：“是，大王，属下会安排好的，该怎么兑换就怎么兑换。”

    “恩，就是如此，本王可不能让人说成了吝啬鬼了，呵呵，怎么样这些年在外面做大王很舒服吧。”陈牛自然知道蛟宇在外头做大王了，对此不在意，也是一种身份的掩饰而已。

    蛟宇听着有些别扭的挤了挤脑袋，小声说道：“也不是很自在，没有大王的威风。”

    九婴听着，心中就想要发笑，想要和大王一样的威风，那可不得了了，不仅是实力的要求，更是需要强悍的底蕴，要知道大王在此已经经营了万年多了，期间的心酸不是一般人能够说得清的，何况对于内部的调理那是非常清楚的，在公私之间，同样很有调理。

    陈牛听着，大笑起来：“哈哈哈，不错，不错，你想要威风的话，起码也要实力变强，现在这点还不够，需要更强，不久的将来大罗金仙也仅仅是中坚而已，不再是顶尖的，看来时间也不会玩了，呵呵呵，希望到时候你能做得更好，错过了这段时间想要继续晋级那是非常困难的，努力吧，九婴你们也要一样，好好地抓紧这段时间努力地修炼，以后不会后悔。”

    虽然不知大王为何如此强调，但是本着相信的原则，两人齐声道：“是，大王。”

    “恩，起来吧，都坐。”陈牛一挥手，就有两个蒲团出现在面前，示意坐下就行。

    两人没有多言，再次行礼后，就站起来坐下，不知大王有什么吩咐。

    “此次找你来，一嘛就是慰问一下，这些年来做的不错，二嘛就是继续努力，不仅是暗探的方面，还有就是修炼上，上一次考验算是过了，这是送给你的，好好地的领悟，这可是一个很好的机会，相信以你的实力，应该可以抓住更多，机会难得，不要错过。”

    一颗果子出现在蛟宇面前，散发着神秘的色彩，‘黄中李’三个字隐约凸显出来，神秘无比，让蛟宇有些摸不着头脑，这是什么果子，怎么那么诱人嘛，好像吃的样子。

    “蛟宇还不快收起来，要知道这可是先天灵根黄中李，而且还是第一批果子，有着非常神妙的作用，可以在一定程度上引导修士领悟大道法则，而这法则是自身最为亲近的法则，一旦领悟，将会超越神速般的发展，还不快感谢大王，这可是求都求不到的好东西啊，哈哈…”

    蛟宇一听，顿时心中热乎乎的，大王竟然如此重宝都拿出来了，哪里还不知道大王的心意，伸手接过黄中李后，再次叩拜道：“叩谢大王恩典，蛟宇永世不忘，忠诚于大王。”

    “好了，那这就好，这是你应得的，以后好好修炼，将来的事情多着呢，本王也只能保证这一点而已，至于未来怎么样，也需要你自己去争取，机会给你了，那么将来的成果如何，就要看你的本事，要是在沮丧的话，只能说明你心中不够坚定，毅力不足，不足以成大事。”

    “是，大王，属下心中明白，一定会谨记在心，绝对不会让大王失望。”蛟宇可不想白白的浪费这么好的机会，不仅仅是自己强大的途径，也是将来守护大王的本钱，或许现在不需要，但是总有一天，他要为大王做出一切的贡献，不管是生还是死，都无怨无悔。

    九婴虽然羡慕，但是自己已经体会过了，自然知道第二次效果就没有了，在羡慕也是没有用的，哪里能用得着嫉妒呢，恭贺说道：“恭喜，恭喜，祝你早日领悟自身法则，将来越来越强，也要为大王办事，我等都应为大王做出任何的贡献，不计生死，不计一切。”

    “恩，九婴兄弟说的不错，就应该如此，不然的话，何以成为大王属下，我等应该让大王高枕无忧，否则就不是一个合格的属下。”蛟宇很是激动地说道，随后就向陈牛叩谢。

    “心中有数就好，本王只能给你们引路，不能代替你们前进，因为本王自己也无法保证将来不会有事，最大的希望就是让你们努力地发展未来，不要遗忘自身的内心，需要的是坚强的毅力，才能有前进的动力，不然再怎么实力强大，也会有倒退的一天，谨记在心就成。”

    “是，大王，我等明白，定然不负大王恩典。”两人自然明白大王所言何意。

    “如此甚好，那你们去休息吧，蛟宇你在这里好好地看看，九婴你就陪着他逛逛吧。”

    “是，大王，属下知道了，定然会好好的陪着蛟宇兄弟，观赏我苍茫山。”九婴应声道。

    陈牛点点头，对着蛟宇道：“以后有什么事情尽管传来便是，不用担心，自然会有人前往的，好了，回去吧。”

    在两人身后，传送阵已经亮起，自然知道大王的意思，郑重的叩谢后，就走进的传送阵中，消失在始祖殿，回到了客房之中。

    “蛟宇兄弟，你想要先去功勋殿还是其他的地方，亦是先尝尝这黄中李的味道。”九婴似乎有些调笑的说道，对于他来说，自然是实力越强越好了，果然没有出于他的意料。

    “九婴兄弟，我还是先试试黄中李吧，已经迫不及待了，呵呵呵。”蛟宇没有避讳的说。

    “好，既然兄弟这么想，那我也不多言了，你先试试吧，有我为你护法便是，不会有人来打搅你的，不用多言，大王知道了也会赞同的，呵呵呵。”--章节内容结束-->
------------

第二百十六章 来袭

    --章节内容开始-->

    黄中李的效果，让蛟宇很是欢喜，没想到会有如此能力，大王赏赐的宝物就是不一样，要是自己的话，什么时候才能真正的领悟到自身的法则。虽说天赋神通有着法则之力，但是想要理解却不是那么简单的事情，要知道很多时候都有着不同之处，用和理解不是等同的。

    “怎么样，效果不错吧，呵呵，大王可是很期待你将来的成就，至少你我们要厉害不少。”九婴深深地感受到蛟宇身上带来的力量，心中却是紧张无比，可不想被超越，要是让大王失望的话，自己如何去面对将来呢，也不知心中如何去面对了，这是一种鞭策的力量。

    “也不用羡慕，只是我的起点高了一些而已，你也不差嘛，将来咱们都是要用心的辅助大王的，何必如此执着呢。”蛟宇自然知道九婴在大王心中的地位了，到不会争强好胜，因为实力才是最为主要的依据，一旦实力不够，大王再怎么欣赏，也不会让自己得到安心的。

    “好吧，算你对了，现在想要去哪里，苍茫山还是有不少的好地方可以观赏的。”九婴也没有这个事情上纠缠下去，那样只会理不清，不如放松一下去好好的休闲一番也不错啊。

    “这样啊，那依你好了，随便吧。”蛟宇没有来过苍茫山，自然不知道哪里好玩好欣赏了，自然依照他的想法去做，并不在意具体去哪里，此次目的就是为大王贺礼而来，其他的都是次要的，否则就别有居心了，不是一个属下该想出来的事情，万万不能出现。

    九婴应了一声，就带着他往苍茫山各地开始观赏起来。看着一片片圣境般的名山大川，让蛟宇心中赞叹不已，大王选择的地盘果然是够大，对于始祖峰也就是远远地看了看，从九婴口中也值得，一般没什么事情，始祖峰是不会开放的，大王所在的清修之地。

    最后去了一趟功勋殿，九婴朝着玉碑上的看去，就看到很多兑换的东西，简直看花了眼，真的是非常的丰富啊，很是富有，实在是出乎想象之中，以前还不觉得什么，现在才发现自己和大王差距这么明显，如此经营下去，需要付出的代价很多，可不是一般修士能承担的。

    “你看这个猴儿酒，可是好东西吧，不仅可以改善体质，还能纯化法力，当然等级不同，效果就不一样了，还有这些灵果都是从外佐任务而得来的，绝对是好东西，非常的有丰盛，要是你喜欢的话，可以兑换，对了，还有这些武器丹药，都是大王、炼丹殿以及炼器殿炼制出来的，分为天地玄黄四类，天级最高，黄级自然是最低了，不过也不是一般的物品。”

    蛟宇看着玉碑上的信息，心中快速的思考着，最后想了想来一次也不容易，还不如全部兑换了，至于功勋嘛，只要做得好，一样会有功勋的，实力才是最为主要的，何况自己也不是一个人，手底下还有一群呢，自然要照顾一下，如此才能更好地完成大王的使命。

    很快将东西兑换好了，很是满意的点点头，跟着九婴会到了客房之中，打算休息了。

    “多谢九婴兄弟，以后有什么需要尽管说，只要能帮得上忙的，绝对不会推迟的。”蛟宇可不想自己白白的受了恩惠，尽管是应尽的责任，但是对于他来说，还是一种帮助，以后要是能够还上，绝对不会说不，这是一个高傲的心灵必然拥有的心态，很是正常无比。

    “好了，我知道你想要说什么，不过这些不过是小事而已，不用放在心上，咱们都是为大王办事，要是能够办得好，那么就是最好的结果，担心的事也能放下来，你说对吧，今天也是一家人了，何必在意这些小事呢，安心了，又不是斤斤计较的事情，休息吧，明天见。”

    蛟宇应了一声，打算就此休息了，九婴也打算出去做自己的事情，确实不想远处传来一阵阵的呼号声，回荡在整个苍茫山中，顿时将九婴脸色一变，怎么会有如此之事，还有谁会在这个节骨眼上来挑拨呢，真是该死，太该死了，万一让大王愤怒起来，他们也要承受愤怒。

    蛟宇看到九婴脸色大变，马上就意识到有大事了，立刻说道：“九婴兄弟，这是怎么回事，快点说说，虽然明显上不能暴露，但是也希望可以尽一份心力，快点说说吧。”

    “好吧，此乃苍茫山的紧急信号，表示有大敌出现，而且就快要到外围了，没想到竟然会在这个时候出现，就是想要让大王的婚礼难堪，真是可恶，也不知是谁如此恶毒。”九婴很是惊怒，要知道大王的婚礼万万不能被破坏的，否则以后如此在洪荒大地上立足呢。

    “什么？竟然有人挑拨大王的婚礼，实在是可恶，罪该万死。”蛟宇心中同样怒火冲天，对于大王的恩予铭记在心，现在竟然有人想要破坏，简直就是不饶恕的罪过，真是该死。

    “蛟宇兄弟，你放心吧，这些事情你就不用担心了，交给我们就成了，你安心的看着就成了，现在还不是暴露的时候，放心吧，苍茫山可没有那么弱，现在竟然欺上门来，是给敌人一个好翘的时候了，哼哼哼，放心了，这些兄弟我心中有数，好了，我该走了。”

    蛟宇看着九婴急匆匆的走了，手不由得紧了紧，要不是大王没有明令，真的想要冲出去好好地教训一下敌人，竟然敢破坏大王的婚庆，不是找死是什么，要是万不得已，就算是违背大王的命令也在所不惜，一定要让敌人知道大王的威严，绝对不是那么容易侵犯的。

    而此时其他的客人自然是感觉到了，只要不是傻子就能看得出来，竟然有人在这时候挑拨苍茫大王，要知道苍茫山在洪荒之中也是有数的实力，否则也不会那么多修士给面子了，此时竟然有人来破坏，这等事情对他们来说是很有味道的，不乏一些心中有鬼的修士。

    “竟然有人在此时动手，看来对方的目的就是为了打击苍茫山，不知是何方神圣，竟然有如此大胆的魄力呢，倒是挺佩服的嘛。”原始看着忙绿起来的苍茫山，不由得凝重的说道，对于他来说，并不在意谁谁输谁赢，重要的是不要殃及池鱼继承了，倒也是想要看看何人。

    “二兄，这样说不好吧，人家好心邀请咱们来赴宴，不合道理吧，”通天有些不爽的说道，心说要是你遇上这些事情，肯定不会这么厚脸皮了，不震怒才是怪事，和人家有什么关系，说不定现在已经暴怒的冲出去和来人争斗起来了，哪里能够有如此的话语呢。

    原始听着通天的话，不由得脸色一沉，正想要说教，老子却是说道：“好了，此时我等是来做客的，不是在扯后腿的，虽然不去帮忙，但是也不能如此诋毁，二弟嘛，这样的心态可不好，万一你自己碰上会如何，可要设身处地的想一想，咱们还是安静一点，静观其变。”

    原始顿时有话也说不出来了，只是瞪了一眼通天，而通天自然毫不在意了，这样的事情自己可不想遇上，要是遇上的话，肯定会更加暴怒的，这是毫无疑问的事实。

    老子见之无奈的摇了摇头，似乎三人的性格差异太大了，想要和睦起来，还真的太难了。

    镇元子和红云却是急急忙忙的赶出去，因为意识到有敌人来了，正好趁此机会好好地了解一凡当年之事，以此回报，不管是对方来的何方神圣，他们也不会畏惧，不然何以成就现在的境界与实力，还不如做一个平平凡凡的生灵比较好，如此也算是安心了。

    “道兄，这是谁攻来了，竟然会如此大胆呢，难道是另一方大势力嘛？”红云边走边问。

    “吾也不知，到了地方就知道了，好了，咱们还是快点走吧，要是晚了，就不好了。”镇元子可不想放过这个机会，该还上就该还上，不然就无法面对将来。

    女娲和伏羲想了想，最后也打算去看看，到底是怎么一回事，为什么要如此形势呢，对方来的又是何方神圣，与苍茫山有什么仇恨嘛，竟然挑在这个时候进攻，一旦失利不仅是面子大失，很可能连性命都不保，心中纷纷猜测着，此时的幕后到底是有何事存在的。

    “大哥，我们也去看看吧，到底是何方神圣有如此胆量，竟敢来苍茫山闹事呢？”

    伏羲听了女娲的话，点点头，自己也想要看看，如此趁机机会，好好地评价一番。

    要知道世人对于苍茫大王是非常的神秘，不知何方神圣，也不知底细如何，能有如此机会，自然不愿意错过，想来很多人都希望看到这一幕吧，想罢，就起身朝着目的地进发，可不想被遗漏了。--章节内容结束-->
------------

第二百十七章 接二连二的变化

    --章节内容开始-->

    对于突如其来的袭击，让白泽等人大怒不已，要知道现在可是大王婚庆的前一日，明天就要迎接王后娘娘了，如此可恶的敌人，让他们很是愤怒，一定要将他们碎尸万段不可。

    “快，快，一定要阻拦下来，万万不能进入苍茫山地界，一定要阻截在外围之外。”

    一个个命令传递下去，训练有素的苍茫妖族们没有一丝的停歇，快速的组成队伍，朝着目标飞去，速度那是快得不得了，让一旁想要观看的客人们，脸色不由得震惊，这是什么？

    “师兄，这也太强了吧，看看不仅是大罗金仙，还有众多的太乙金仙，那金仙可是如大白菜一样的多，底蕴真实的太强了，要是我们能有如此实力，想必西方大兴有望，可惜啊。”准提一脸馋像，对于苍茫山的实力真的是非常的贪婪，要是变成自己的就好了。

    接引脸色愁苦，轻声的说道：“师弟，我们以后多加努力，一定不会比他们差的，相信我们会做得更好，到时候西方自然会大兴，绝对不会是一个幻想而已，相信自己。”

    准提一听，顿时点头道：“恩，师兄说的不错，我们确实是应该好好地努力，绝对不能放松下去，那我们去前头看看吧，到底是谁来招惹苍茫山，顺便可以好好地打量一下，以便将来打算，西方可不能只有这么一点实力，要更强才能威赫洪荒大地。”

    对于准提的意思，接引自然清楚，没有多言，飞快的朝着发生的地点前进。

    其他邀请来的客人，自然不会错过这等好机会，难得看看苍茫山的实力，这等底蕴可是非常少见的，而且对于这个神秘的势力，一直以来都是非常的隐秘，此等机缘岂能错过。

    而苍茫山似乎也没有阻止他们前去观看的意思，想要以此来证明苍茫山的实力，至于陈牛本身来说也不是那么在乎，该表现的时候就该表现，何况此时的也未必是未来的，实力每一天都在增加，谁知道机缘如何，自然不能否认将来的一切是不是有同等的效果。

    不过这一次敌人出现在苍茫山北面，落音山处，所有的敌人飞快的集中起来，不过似乎并没有打算马上进攻的意思，让人是摸不着头脑，不过等到苍茫山聚集了实力之后，对方的头领才显现出来，很是神气活现，想要他们才是真正的主角，其他都是配角。

    “竟然是你们，没想到当年之事之后，还不悔改，竟然来我苍茫山捣乱，简直就是找死。”白泽一看竟然就是当年被痛打落水狗的帝俊是太一，真是吃惊不已，难道不知道厉害嘛。

    计蒙等人也是吃惊不少，当年是很被动，被打压着无法动弹，但是现在也是晋级大罗之境，怎么会重现当年的事情呢，绝对不会，所以对于他们来的前来，很是疑惑，不知所谓。

    “哈哈哈哈，当年不过是一时疏忽而已，真的以为吾等会怕你们嘛，怎么堂堂的苍茫大王不出来嘛，竟然让你们几个小喽喽出来，是不是找死嘛？”太一很是嚣张的说道，对于他来说，当年的事情绝对是耻辱，非常的憎恶，要将这件事破除，就只能找当事人，可是竟然不出来，眼神中的怒火无比的绽放，怒意冲天，难道是看不起他们嘛，可恶，很是可恶。

    “就凭你们，也配大王出现，有我们几个就够了，要是觉得不够实力的话，现在早早的离去，就不计较了，要是在不知悔改的话，那么就不要怪我们心狠手辣。”计蒙也不在乎，当年的恶事，瞬时回想起来，那时候很是憋屈，现在应该好好地清算一下当年的事情了。

    英召和九婴自然不会放过这个机会，对于当年之事，甚是为耻，一定要报复回来，这样的机会，难得，怎能不好好的把握呢，想必大王也是这个意思，就是想要让他们了断当年的因果，如此自然是没有话可说，将心中的郁结除掉，才能有将未来发展的更好。

    纷纷显出武器，莫名的光华在闪动着，远处观看着的修士们，一个个眼睛发亮，识货的自然知道都是先天灵宝，不过最为耀眼的还是白泽脚下的造化青莲，虽然只有八品，但是却有着无比的含义在其中，好比心中有数的三清，更是心中一动，明白乃是那宝物的演化所生。

    “大兄，难道这就是造化青莲嘛？”通天露出着不可思议的神情，但还是压抑着声音。

    “是的，这种气息不会有错，看来苍茫大王一定是得到了十二品造化青莲，不然花的，也不出这等宝物赐予属下，至于还有多少吾也不知，不过效果绝对不会低的，好宝贝啊。”

    对于白泽的亮相，让所有的生灵都集中在他身上了，马上觉得不好意思，抢了别人的风头，这样非常的不好，讪讪地不说话，生怕会在集中起来，岂不是太过了了嘛？

    计蒙等心中是无语，早知道的话，也要一朵了，不过也明白这等宝物不是那么好得的，再说了有多少只有大王知道，他们想要的话，必须要有足够的本事，才能获得，而其中就需要功绩，八品得不算，上面还有更高级呢，九品、十品等，谁知道有多少，心中很是羡慕。

    帝俊和太一一看，顿时眼神一凝，没想到还有如此好宝贝，真是太出乎意外之外了，不过也不会放弃自己的打算，即便是有宝物又如何，难道他们就没有了嘛，很快就一挥手，鬼车六妖出现在两侧，都是显现出大罗金仙的实力，不过明显也是刚刚突破的而已。

    即使如此，也让周边的人，神情一变，现在可不好办了，竟然又出现六名大罗金仙，即使刚晋级的，也是大罗金仙，如此一来，天平的轨迹似乎又开始移动了，好像要偏向帝俊等一面，气氛越来越压抑，谁都能看出得出，要是苍茫山在没有拿得出手的实力，那就糟了。

    而此时镇元子和红云毫不犹豫的站出来，喊道：“就再加上我等吧，当年陈牛阁下有恩与我等，今次正好了解因果，以助一臂之力，四位道友请了。”

    白泽自然知道是什么意思，倒是没有见外，计蒙等还不太清楚，不过看到两人站出来，自然高兴了，谁说没有朋友来着，看看现在马上就出现两个，至于会不会再有其他，已经不担心了，虽然六个对上八个，数量上是少了一点，但是别忘了，他们六个可不是对方的六个。

    白泽等四人也不再隐藏实力，顿时爆发出全部的力量，依然是大罗金仙中期的实力，对于刚晋级的大罗金仙还是不够看的，这一下让局面更加混乱了，真的是没有想到会有如此结果，谁能知道其中的意思，实在是太过于匪夷所思了，情况一变有一变的。

    就算是镇元子和红云也是震了震，尽管他们已经是大罗金仙后期了，可对于在这个境界上晋级的难度自然知道了，却不想四人都是中期的实力，如何能够不震惊啊，原来如此，只有这样才能更加有把握了，胜负想要现在出现，已经是不太可能了，隐藏的实在太深了。

    对于此，在场的所有生灵都是震赫不已，苍茫山的底蕴真是很强，对于大罗金仙的境界分层，同样是清楚得很，明白这不是一个小境界的划分，而是一个真正的心神境界的差异，不是那么容易抹平的，何况他们的手上还有先天灵宝作为武器，哪一个是简单的人物啊。

    帝俊和太一此时已经震惊的无法言语，竟然变得如此之快，放年的他们不过是太乙金仙顶峰而已，现在已经大罗金仙中期了，简直就是不敢相信，却是不得不信，因为事实放在眼前，还能怎么反对，都是无用的，事实就是事实，无法改变的事实真相啊。

    “好，好得很，竟然隐藏的如此之深，厉害，不过这样还不够，要是比宝物的话，你们还比不上呢，看宝。”太一心神一动，混沌钟顿时出现在头顶上方，一股庞大的气息涌动起来，让周边的空间都要凝固，压力很是强大，似乎就要将他们压趴下了了。

    境界不足者，飞快的掉落下去，想要维持飞行都不行，实力不足者更是被压制动惮不得，眼神中的震骇那是不用言语了，这是什么宝物，竟然有如此威力，实在是太难以想象了。

    “竟然是先天至宝混沌钟。”老子眼神一凝，惊愕的脱口而出，实在是有些惊疑啊。

    原始和通天一听，顿时同样出现一样的神情，要知道先天至宝可不是一般的宝物，而此宝更是盘古大神开天神斧分化出来一件先天至宝，足可见实力强大无比，实在是令人惊愕。

    至于其他生灵，对于此倒是不明白，但能让著名的三清都如此神情，绝对是不简单。--章节内容结束-->
------------

第二百十八章 祖巫们很期待

    --章节内容开始-->

    “没想到竟然是这等宝物，实在是不得了啊，厉害厉害，不过我等也不会怕你们的。”镇元子虽然也知道先天至宝的厉害，但是不会怯懦，现在是需要摆正心态的时候，万万不可轻言放弃，否则自己也会被自己放弃，何来将来的胜算呢，要知道这是对于自身的考验。

    红云自然也不会退缩的，虽然宝物没有他们好，但实力还是有的，拖住一个还可以，怎么说也是大罗金仙后期的实力，对此还是自信的，至于其他的敌人，苍茫山有的是人手啊。

    看着镇元子手中的地书，已经升起防御，也让众人心中一顿，没想到宝物还真的不少啊。

    帝俊和太一眼神一定，这等先天极品灵宝也有，可能会有这些出入，但现在不能再退缩了，只能进攻，否则对于他们就是一场灾难，不仅仅是因为放弃的意思，更有着还是被人瞧不起的味道，那么自然不愿意接受，一定要打出气势来，将他们的威力释放出来才行。

    鬼车等六妖心中却是紧张得很，因为他们可没有这么多的先天灵宝，何况先天灵宝也不是大路货色，手中的武器相对来说也是珍贵无比，但是和对方一比起来，就差的远了，远不是他们所能比拟的，心中的滋味自然不好受，可站在这个立场上来说，已经没有其他路走了。

    正当落音山中积聚众多势力的时候，后土部落中，后土想要前来帮忙，只不过被她的哥哥姐姐拦下来了，神情自然不要好看，让帝江等心中苦涩不已，这家伙还用得着他们帮忙嘛。

    “后土妹子嘛，不是哥哥姐姐不去帮忙，而是妹夫的实力你又不是不知道，他那么强，用得着咱们这些人去帮助嘛，要是如此，妹夫的面子不好看了，总不能说依靠外人的力量度过去的吧，要是如此，以后还怎么在狭隘洪荒之中立足啊，好妹妹，安心等着明天的新娘吧。”

    “就是，就是，妹子，咱们也是为了妹夫好，要知道一旦这样的事情传出去，可是非常不好听的，相信你也知道他的实力很是强悍，再说了，他除外了，还有众多的属下呢，可不比咱们巫族来的少啊，安心了，不会有事的，难道你对自己的心上人那么不放心嘛？”

    后土一听，顿时有些说不出话来了，总不能承认了，但心中还有些生气，确实比之前少了不少，一脸担忧的看着北方，那里是乌云密布，黑云压顶一般的涌动着，也不知现在的情况怎么样了，他有没有出现，会不会有危险呢？种种想法在脑中涌动起来，最后哀叹一声。

    “我知道，会耐心的等着明天的婚礼的，你们放心好了，不会再胡闹了。”

    “这样就对了，妹子，走，我带你去好好的装扮一下，刚才又被你弄坏了，明天要变成丑新娘了，你也不想让自己跌心上人看到这一面吧，走吧，这里有哥哥们在呢，不用担心。”玄冥马上就拉着后土进入房间中打扮起来，至于外头的事情，留给有必要的人好了。

    帝江等看到后土被玄冥啦走了，也算是松了一口气，不过马上对于此时紧皱眉头。

    “也不知对方是什么来路，竟然进攻苍茫山，难道不知死活嘛？”祝融心有余悸的说道，对于陈牛这个妹夫的实力，真心的佩服，他们十个加起来，都不够顶的，相信只要不是差距太大的，根本拦不住妹夫的手段，敌人还可能会留下很多的麻烦，这才是妹夫的好手段。

    “那是，应该不知吧，要是让他们知道连我们十个加起来都不是妹夫的对手，怕是没有人敢在他面前喊大喊小了，后果自然是大大不同，可惜啊，就是不知道才会如此情景，呵呵呵，这场好戏会怎么样真的是令人期待不已，要不咱们也去看看，也不妨是吧。”

    “还是算了吧，要是我们去了，说不定就打不起来了，按照敌人意思，要是不惧我等，应该直接攻取罗红山才对，为什么要放到落音山上去呢，明显是惧怕我们联手，才如此安排了，放心了，有妹夫在，什么人敢在再次撒野呢，哼哼，也不看看自己几斤几两的。”

    帝江对此根本不会在乎，对于妹夫的实力，那是佩服极了，只有如此本事的人，才能成为自己的妹夫，很是期待不已，也是最为重要的是会不会出现，这才是关键，连底下人都挣不过的，那么自然是没有办法让妹夫出手了，想要看到敌人丢脸的样子，就无法了。

    其他祖巫也是一脸的赞同，只是不甘心这场好戏就这么过去了，却又不能打扰妹夫的心情，真是让他们抓痒痒不可，强迫着心境平稳下来，不再去想其他事情了。

    “祖巫大人，来的一方自称是妖帝山的帝俊和太一。”后羿急急忙忙的跑进来禀告。

    虽然不在意这场注定结局的战斗，但是有必要了解一下的，对于洪荒之中的大势力，必须要有一定的准备，才能做好在自己的事情，妹夫不参与最好不过了，剩下的就交给他们吧。

    “帝俊和太一？妖帝山？诸位兄弟，你们听说过这个地方嘛，怎么这么模糊啊？”

    “啊，大哥，不就是上次听说的那两只火鸟嘛，肯定是在洪荒中立下了山头，不过是两只扁毛畜生而已，根本不用在意，到时候肯定是来不下我等手段的，哼哼哼。”祝融作为火之法则的拥有者，自然天生对于火焰敏感之极，免疫力非常巨大，亦称为火神。

    “就是，就是，再强的火，还能比的过我手中的水嘛，到时候将他彻底的熄灭。”共工不甘示弱的说道，他拥有着水之法则的力量，对于同等级的存在，尤其是火，那么先天的克制，所以与祝融之间是三天两头的吵架，不是为了谁强，就是为了谁的运用更高一些。

    帝江看到他们两人有争吵的迹象，赶紧的喝道：“现在是讨论两只火鸟的事情，后羿你说说，还有什么事情没有，尽管说便是，我们也有信心应对的，何况这一次也不会那么轻松。”

    “是，祖巫大人。”后羿马上接着说道：“帝俊等一方拥有者八哥大罗金仙的实力，其中六个是刚刚晋级，所以实力同样去强大，而大王一方却是出现四个大罗金仙中期的下属，以及前来祝贺的两个朋友，镇元子和红云，实力同样是超强，现在也不知发展成什么样了。”

    对于后面的先天至宝也只是听说过而已，并没有在乎，对于巫族来说，无论哪一种灵宝，都是无用的，只有自身才是最好的，至于神兵利器倒是可以，只是不太擅长而已，倒也没什么，所以并没有怎么说，但是就算是如此，也是挺是震骇的，双方的实力都很强大。

    “这么说来，他们的实力都很不错了，至于他们的战斗谁胜谁负就不得而知了。”帝江思索着双方的实力对比，中期对上后期自然是有危险了，但是对上前期，就算是四个对上六个，也是有着一定的胜算，至于镇元子和红云能不能拦住剩下的两个主角，那就不知了。

    “大哥，看样子，这一场战斗暗示非常的精彩，可惜，我们现在不能去，不然的话，一定会赶着过去，多好的机会嘛，就这么错过了，以后一定要好的教训一下这两只火鸟，嚣张什么，不过就是能飞而已，有什么了不起的，到时候照样让他们变成死鸟。”

    暴躁的祝融自然是不会多么多变，直接说话，到是让所有的祖巫都记下了，由此就有了莫名的争端出现在心中，怕是他们之间的争斗也是由此开始的，意外总是在不经意间发生。

    就算是陈牛怕也是想不到，帝江的人或许就是这个原因，才有这一比胜负的心念，同样想要扁一下这两只可恶的火鸟，确实不想引来了巫妖大战，以此引动了整个洪荒的新局面。这是他想不到的事情，现在已经开始转变了，想必不就得将来会越来越强，越来越明显。

    “好了，咱们也不用猜疑了，现在好好的等着就是，相信很快，妹夫那边就会传来消息，对了，后羿你去看着点，要是有什么事情尽管说，已经错过了好戏了，不能再错过结果了，我等也好准备一下，明天还是后土妹子的婚礼呢，可不能这样受到影响，可不好啊。”

    “是啊，是啊，咱们现在去重新检查一番，万万不能出了纰漏，这可是要不得的大事啊。”

    后羿就先出去了，心知祖巫们不讲这件事放在心中，怕是对于大王很有信心，难道真的有那么强悍嘛？其实也是他没有见过他们的战斗，不然的话，也不会有如此想法了，绝对是镇定的等待着结果，用不着三心二意的七上八下，让自己都有些神情不宁了，很是不应该。--章节内容结束-->
------------

第二百十九章 进退不得

    落音山中，无数生灵在观望着上空，而他们之所以被落下来，就是因为呆不住啊。

    谁让先天至宝的威力如此之强，简直就是让他们大开眼界，原来世界上还有如此宝物，那么会不会还有其他呢，一个个心中火热火热的，似乎想到自己也能得到一件，那么就能兴旺发达了，浑然不知匹夫无罪怀璧其罪，没有实力，却拥有至宝，那么会有什么结果呢？

    这个答案不用说了，肯定的很，死不是唯一，但是却让很多生灵望而却步，不愿意白白受死，那么及时得到宝物，最后也可能被*的交出宝物，或许侥幸还能活下来，否则只有死路一条，没有其他的路可以选择的，这才是真正的危险之地啊，让人无比惊惧的时候。

    “好东西啊，真是好东西，为什么偏偏在东方生灵手中，不，应该是属于西方。”准提似乎有些着魔了，心中疯狂的想要得到，眼睛中的赤红，让接引很是吓了一跳，马上轻喝一声：“师弟，不要太过于执着，是你的就是你的，世间万物如梦幻泡影，眨眼而过罢了。”

    接引的话，让准提微微一震，随后从执着中苏醒过来，也被自己吓了一跳了，没想到会有如此疯狂的想法，想起来都要害怕啊。要知道此地不仅是只有他们，还有其他的高手在呢，即使发动争抢，未必属于他们的，别忘了，身后还一个家伙，那才是最为危险的存在。

    “是，师兄，是师弟着像了，还要感谢师兄指点之恩。”准提即使再不忿也不能说一定满意，因为在场的哪一个不想得到，一旦真的争斗起来，他们才两个，未免会大为吃亏的。

    三清虽然知道此宝的好处，但是现在出现在太一手中，可不会认为有这么好的机遇，那么只有一个可能，那就选择了他，必然会有将来的动作，至于为什么，那只能说只有天道才会知道，剩下的生灵远远达不到这个要求，还是特殊性呢，谁知道结果会是如何呢。

    等到在场的剩下诸生灵都静悄悄了，太一也是被一阵阵贪婪之色激起的怒火，不过明显是朝着苍茫山一方发泄出去，而如此自然是当时做了替罪羔羊了，让他们承受以下厉害。

    镇元子心神一动，地书一展，马上就显示出威能，不是本体的进攻快，想要攻破镇元子的防御，那是那非常艰难地，要知道地书可是极品先天灵宝，在防御上也不差多少的。

    当当当….洪亮的声音响起，却是在双方之间爆出一丝丝火光，随后消失无踪，仿佛无迹可寻。

    镇元子对着地书一拍，将防御彻底稳固下来，先天至宝的威力果然不凡，竟然如此厉害，实在是出乎意外之中，看来必须要小心一点了，不然等到阴沟里翻船可就倒霉死了。

    太一看着自己的进攻接二连三的被镇元子挡住，顿时大为恼火，狠声道：“镇元子，别以为自己实力高强就能挡得住混沌钟的威力，现在离开，就放你一马，要不然总有一天要踏平你的万寿山，怎么选择想必你该知道，哼哼哼，识相的现在就走，不然别怪我等不客气。”

    白泽等人一听，顿时大怒起来，不过对于镇元子和红云的帮忙，还是感谢的，本要相劝，却是听到镇元子铿锵有力的声音：“太一，别以为你有着先天至宝就能为所欲为的；我镇元子一样不会怕你，想要来就来吧，哪里那么多的废话，哼哼哼，我在这里等着就是了。”

    听着太一是气得要冲上去灭杀镇元子，要不是帝俊拉着，已经行动了。

    “冷静，仙帝，冷静下一下，他是想让你失去理智，不然的话，就根本打不过我们，冷静一点。”帝俊轻喝道，可不想让他这么冲动，实在是非常的不应该啊。

    镇元子见之很是惋惜，尽管知道暴怒的力量会增强不少，但对于长久而言那是非常不利的事情，一旦疯狂起来，那是六亲不认，如此一来方能更好地拖住太一，可惜就这么让帝俊给破坏了，怎么能不惋惜呢，很快就镇定下来了，就算是清醒过来又如何，一样的结果。

    太一终于冷静下来了，对于镇元子的阴毒，心中很是气愤，也没有在多言什么，警惕的看着镇元子和红云，这两人真是可恶，竟然敢欺侮他，简直就是找死的行为。

    帝俊放下心来后，看着双方的实力，心中有些不定了，因为四个大罗金仙中期和两个大罗金仙后期，对上他们一伙，似乎胜算并不大，可是败数同样不大，主要还是因为双方的实力对比上，差距小的很，主要灵宝上的差别有点大，让对方有些措手不及而已。

    如果能够快速的重创其中几人，那么就能将胜算大大的提升，但是被忘了，这些不过明面上的人而已，幕后的那个他还没有出来呢，谁知道一旦出现会有什么样的改变呢。

    这也是帝俊心中很是担忧的事情，一旦发生，那么对于此怕是很难做出一定的答案来，真是会引起非常严重的后果，如此自然而然的有着紧张的成分，即使不多也存在着。

    在众生灵以为要开战的时候，兴奋的时刻，竟然就这么被制止了，心中一下还没有缓过来，顿时生气不已，可偏偏没有办法去生气，因为知道他们的实力在双方之中，还真的不算什么，怎么可能会这个主导能力呢，要是被当做肉中刺眼中钉就不错，要是唧唧弯弯的话，说不定先将你除掉，然后在一决胜负呢，这是强者心中的选择，不是弱者所能体会到的。

    “哼哼，怎么萎了，还是想要退去，现在退去，我家大王可以不计前嫌，否则的话，今天想要这么走，可就没有那么容易了，怎么样，现在离开，还是选择开战，给你们一个机会。”白泽站出来喊道，对于己方很是有信心，有着大王做支撑，还怕什么跌人呢，根本不怕。

    帝俊一听，传来一阵阵很是刺耳的声音，简直就是恶心他嘛，不过确实没有办法，因为他们是来进攻的，不是来看笑话的，想想就能知道一旦开战，后果不堪设想，与自己的之前的想法大为出入，竟然晋级得如此之快，让认识目不暇接，现在是变得骑虎难下了。

    这个事实在场的，只要有一些认识的，就会知道很难在打斗起来，除非真的是不要命了，或者拼着一切才能有可能分出胜负，否则，无法让真正的结果出来，而且苍茫山的底蕴还不知如此吧，要知道现在出现的才是四个属下罢了，他们的首脑人物还没有出现呢？

    可不会有人认为陈牛是骗子，根本是没有实力的，只是在装神弄鬼吓唬人，那是不可能的。即使白泽四人受他恩惠，承诺作为一生的下属，但也要办到恩惠拥有的实力才行，不然如何服众呢，这是一个本能的区别，也是实实在在的结果，不要想为什么，本能的认为而已。

    再...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百二十章 一出震众生

    --章节内容开始-->

    僵持着的双方，看戏的一方，都是感觉到辛酸了，这是什么战斗啊？

    说起来双方都属于妖族一员，但是却因为理念不同，而站在对立面上，以至于兵戎相见，这谁对谁错不知道，但无论是对错，都是劫难的一方，这一点是改不了的。

    空中的空气也受到沉重的压抑，似乎要停息了，流转不开，纷纷的加注到周边的空气之中，而受此影响的众生灵那是心中苦闷不已，这算是什么嘛，难道要转移目标，将他们当做战斗对象了，还是一位他们就是好欺负的，可以任由他们欺侮不成，自然是愤怒不已了。

    但再怎么愤怒，也不敢明着爆发出来，深深都知道，现在场中的双方才是主角，而他们不过是看客而已，要是一旦战斗起来，说不定会殃及池鱼，到时候杀红了眼的双方，才不管你是属于哪一方的，只要不是自己一方，那就是敌人，哪能顾得了那么多的事情呢。

    帝俊和太一此时也感受到场中的诡异了，尤其是有些鲁莽行为，不该不知底细的情况下就来征战，当然要是没有镇元子和红云的话，说不定已经开战了，一点都不会顾忌，能够引出幕后的他那是最好不过，然后一网成擒，可现在偏偏出现不可控的一面，脸色不难看才怪。

    “大哥，现在该怎么办，该死的镇元子和红云，要不是他们，哪里用得着顾忌那么多，现在就能直接杀伐了，可恶，真是太可恨了，将来一定让他们好看，这件事绝对不能这么算了，大哥，你说现在如何，要是直接战的话，小弟愿意当先锋，将他们一举震杀。”

    帝俊听着，却是心中翻白眼了，要是能够一举震杀的话，还用得着这么费劲嘛，只是明着不说，怕是伤了他的自尊心，想了想一下才传音说道：“不用着急，我们一步步来，他们也不敢直接动手的，要知道一旦动手，就会局面难以收拾，再说了他们何尝愿意呢。”

    太一听着，心中了然，不过这么样放着不是办法，总不能僵持下去吧，很是纳闷。

    局面是一变在变，变得让所有生灵不明所以，难道就这么打不起来了，也太胡搞了吧，要打的快点打啊，不要这么浪费时间，他们还有很多事情要做呢，哪里有空等着啊。

    双方都不好意思下台阶，因为没有办法下，谁先动就谁认输，气势被剥夺，那么自然是溃败，那么还不用战斗，就已经看出胜负一局了，所以哪一方都不会主动下台阶的，更不要说认输了，这就是一个面子问题，好比原始最喜欢面子，也是有一定的理由的。

    “哈哈哈，两位怎么来了，也不通知一下呢，是不是认为我苍茫山待客不周啊。”

    话一落音，顿时滔天之势滚滚而下，刹那间如荣黑暗中的世界笼罩下来，无法跳动半息，神情都刹那间停止了，眼神中的转变骤然而动，那种身不由己的感觉，实在是危险之极。

    一道人影出现在空中，踏步而来，所有的生灵都被他镇压住了，想要说句话都难以承受。

    那股苍生大势，急涌而动，如此宏大的气势临空而下，此人正是陈牛。他在始祖殿中也是等不耐烦了，明知不可为而为之，实在是愚蠢，自己虽然算不上顶尖，但在这里，自然是称王，无左其他，既然战不起就消失吧，省的浪费时间，白白的让人家看笑话，这可不好。

    白泽等立马醒悟过来，急忙参拜道：“属下等见过大王，请大王宽恕无力之罪。”

    “起来吧，你们已经做得不错了，以后多加努力修炼便是。”陈牛挥了挥手，整个气势骤然消失，仿佛没有出现过一般，神情却是淡然无比，这不过是随手而为，这是何等修为？

    刹那间在众生心目中诞生出这么一个念头，这是什么样修为，难道已经突破了嘛？

    三清等几位少数的大能，心中骇然不已，因为那种感觉绝对是真实的，压抑的心理绝对是没有任何的掩饰，只有一个可能，那真的是已经突破了大罗之境，成就准圣之境？

    这个想法一出现，顿时就让他们镇住了，如此强大的人物，已经比他们先走一步了，自己等人却是跟不上，不得不说很是悲痛，作为实力为尊的世界中，那是必须要拥有的，没有任何的狡辩之心，否则就是心里不成熟，如何能够驾驭这等超凡的是力量，最后受伤是自己。

    其次就是帝俊和太一了，当初也仅仅是攻击力而已，也没有想到境界会如此高深，要是真的战斗起来，怕是后果不堪设想，至于想混沌钟一样的先天至宝虽然也有想过，但是这等宝物实在是太稀少了，而且想要掌控的话，同样需要实力，否则根本无法驾驭的。

    体会到刚才的威压下，明显比太一来的强多了，可见即使有着宝物，也不敢乱想，甚至动都不敢动一下，因为要是真的拥有此等宝物的话，他们哪里还是对手，能逃出去就不错了。

    好在陈牛心情不错，并没有因为他们的打搅而生气，淡然的说道：“想必你们也有选择了把，说说吧，想要怎么解决，本王就在此，有话就和本王说便是。”

    话刚说完，却是没有一个应声的，吞口水的倒是不少，因为实在是太强了，那种威霸天地的气势，将他们牢牢地镇住了，根本不敢有一丝的逆向，生怕惹来他的不满，一举击杀。就算是真的杀了，怕也不会有人同情的，这个时候还这么嚣张，那就是不自量力，找死。

    “无事，无事，吾等不过是来逛逛饿而已，还望苍茫大王不要计较，祝贺大王新婚。”鬼车也是一个明智的大妖，马上就站出来说道，急忙的偏清关系，可不想胡乱受罪了。

    帝俊一听，马上就顺口说道：“是呀，是呀，咱们听说了苍茫大王新婚，所以特地来祝贺的，现在祝贺完了，就告辞了，苍茫大王就不用送了，再见，再见。”

    飞快的稽首恭贺后，立马就拉着太一飞快的离去，其他人属下自然跟着跑了，没有过多少时间，就消失的无影无踪，整个场面上就只剩下苍茫山的人马以及前来做客的修士了。

    陈牛微微的扫了一眼，就对着白泽等人点点头，就消失在原地，静待明日的婚礼。

    一场危机就这么无形中化解，有些虎头鼠尾，但是在体会到了苍茫大王的厉害之后，没有哪一个敢在出来挑拨是非的，那是不想活了，在这等人物面前还敢耍花样，死都不知道怎么死的，还会连累他人，谁愿意啊，不过那种震骇依然停留在心中，这才是无上的强者。

    好比三清等人此时已经是心事重重了，他们自喻天生不凡，但是现在确实有人压在他们上面，甘心是不可能的，却是没有怎么想过为什么会如此结果的原因吧。那种自傲的心理由，就是一切都根源，无论是哪一个都是来历根底不凡，无法想象本源上的差别是什么？

    “大兄，这就是苍茫大王？”原始此时有些迷茫，他们不是盘古大神元神所化的生灵嘛，怎么会如此不济，竟然有生灵比他们更加爱强大，不甘心，真的是非常不甘心。

    “嗯，咱们回去吧，安安心心的过完明日的婚礼，就会昆仑山，好好地静心修炼，绝对不能再落后了，否则一辈子休想抬起头来，只是被他先踏了一步而已，相信我们一定可以追上的，到时候还是我们占优势，走吧，先回去再说，不能在这里失了礼数。”

    “是，大兄。”原始和通天难得没有争吵，原因自然就是在陈牛身上了，无法适应而已。

    女娲看着发呆的哥哥，马上就拉了拉，看他回过头来，就问道：“哥哥，你怎么了？”

    伏羲一回神，就感叹的说道：“当年不是想要知道他是谁嘛，你难道忘记了他们所画的画像，没错就是他，只是现在完全化形而已，但是面相却是没有变过，你想想看是不是？”

    女娲一听，马上就响起当年的那幅画，虽然风落他们画很是粗糙，大事可以依稀的看出来，确实是真人无比，而这个人就是他了嘛？一对比，就拥有八九分相似，要是再配上头顶上那双角的话，实在是太像了，不，应该不是像，而是本身就是如此，原来就是他啊。

    “没想到，离开不周山后，闯出这么一番事业，真的是佩服不已，厉害，着实厉害啊。”伏羲很是感叹的说道，他们也离开了不周山，但是却达不到这个高度，只是在洪荒中留下一丝小名而已，而今天过后，苍茫山将会在整个洪荒之中荡起无边热潮，怕是更加繁盛了。

    女娲此时却是神情莫名，不知在想些什么，对于后来伏羲叫她都神不守舍，不知怎么回到自己的房间中。--章节内容结束-->
------------

第二百二十一章 闹剧影响

    --章节内容开始-->

    一场闹剧结束了，虽然虎头蛇尾，但是对于整个洪荒来说，还是影响巨大，尤其是陈牛的出现，简直就是震赫无比，暂时掀不起什么大风浪来，以此逐渐的平缓起来，让这个洪荒得到了短暂的安宁，也算是作出了自己的贡献，实乃卓绝的贡献啊。

    作为客人自然自觉地回到客房，现在已经翻不起什么感觉来了，有了这位大王在，谁敢在此放肆呢，简直就是找死的行为，很是和聪明的做人才是最好的选择。

    三清回到房间后，心思很是不定，却无话可说，谁让他的实力如此之强，让他们没有什么理由可以去反驳呢，难道是因为天生的？傻子才相信这一点呢，就算是一出生就是大罗金仙，也需要战斗经验的，看看帝俊和太一两人，就知道不是如此，之前肯定是吃过亏的。

    这一点倒是没有想错，之前确实是吃过亏，而且那时候就仓促而逃，哪里能生的起什么反击的心思啊，这一次来还以为可以占到便宜，却不想对方的实力超越了想象，晋升的如此之快，简直就是不可思议，要是换了他们，怕是没有这个本事变得如此大的变化啊。

    “大兄，看来我们是小看了天下人了，这位苍茫大王如此厉害，实在是深不可测啊。”通天还是第一次这么赞赏人，但心中很是服气，没看到他一人镇住了天下苍生嘛，很是可怕。

    “三弟，怎么能这么说呢，我们也不差嘛，咱们怎么说也是盘古正宗，绝对不能让别人超越过去，看来以前还是不够努力，大兄这一次回去，一定要好好地修炼，绝对不能在放松了。”原始瞪了一眼通天，然后就对着老子说出了心中话，其实还是非常的不满意。

    老子岂能不知他的心中之意，那种不甘心很是直接，但是没有反驳，只要心中明白了就好，想象就是很直接的话语，但是再不服又能如何，看看其他人吧，根本就没有反驳的理由，除非你能当面去说，可惜，有这个底气嘛，怕是没有，站在屋檐下不得不低头啊。

    “好了，你也别说了，咱们今后多多努力修炼就是了，现在主要的目的还是为了将来，这一次算是见识到了，给大家提个醒，明白一点也是好的，将来多多努力就是了，休息吧，明天还是参加苍茫大王的婚礼呢。”老子带着一丝无奈，再怎么自傲，也是需要实力的。

    原始和通天也不再多言，今天的信息还需要好好地消化一下，不能影响到自己的心灵。

    其实这样的一幕不少的客人之中，都存在，或多或少的受到一些影响，当然没有直接面对，那是最好的，好比帝俊和太一却是好多了，没有那种被彻底打败的感觉，只有敬畏之感。

    “大哥，他竟然晋级的如此之快，简直就是不可思议，真是该死，怎么下面的人不打探清楚就来回报，简直就是该死，现在该怎么办啊？”太一一回到妖帝山，就带着惊怒中说道。

    帝俊看着太一的样子，如何不明白，这一次如此狼狈的逃了回来，却是丢了面子，但是至少生命还在，以后中会有机会的，带着无奈的声音：“贤弟，此次是我等失利，不过不要紧，只要我们能够坚持下来，那么就一切都不会有事，机会还会有的，只要我们善于把握。”

    太一听着，其实心中是越来越没有底气，毕竟他们可以进步，难道他就不行吗？这一次倒是没有在胡搅蛮缠，吃了一次亏之后，也学乖了，知道他那里的实力超强，暂时起不了什么作用，那么只能暂时放在一边，至于其他的事情慢慢来，一步步的统和起来，再作计较。

    “现在我们想要攻击对方，还不到时候，不管是什么原因，只要他在，那么我们暂时就不要去动，别忘了洪荒之中，还有很多的实力没有被压服呢，先将这些统合起来，然后包围住苍茫山，难道还怕不就范嘛，到时候不能统一也能统一了，贤弟现在该重新回到原点。”

    太一知道大哥的话，即使不甘心也只能如此了，不过随后眉头一皱道：“可现在他和巫族搅合在一起，要是联合起来一统洪荒该怎么办啊，那岂不是根本不用做了，直接投降算了。”

    帝俊听着，思索一阵，才说道：“应该不会，依照他现在的实力，想要征伐的话，应该不难，不过却不见他任何的举动，只守着那一亩三分地，可见没有争霸之心，本来应该原本的策略的，只是现在被冲昏了头脑，才会做下如此错事，差一点就回不来了，以后可不能随意而为，必须奥严肃的对待，既然他想要守着，就让他守着好了，咱们不要去管就是了。”

    太一对此到没有什么意见，只要不出来捣乱就成了，随后就听到大哥再次说道。

    “至于他和巫族之间的事情，怕也不会那么简单，不，应该切确来说，只是与后土部落之间的联合，并没有与整个巫族的联合，你也知道其他的那些巫族部落是怎么样的，只要咱们不要驱动后土部落的人就成了，只要到时候试试不就知道了嘛，相信他不会真的出手的。”

    对此，帝俊似乎很是肯定，那种语气没有任何的改变，这一点倒是被他说中了，陈牛确实是不会与巫族联合，因为知道巫族暴虐，想要改变，基本上不可能，要不是后土一部的还算说的进理来，怕是也不会多管了，而且对于未来格局来说，他不想成为主角，枪打出头鸟。

    在大势之下，必有主角，而这主角怕是不一定是好事，给一点甜头，马上就是一个深渊跟在后头呢，一不小心就会身死道消，没有其他的可能，自然不愿意去做这样的主角，何况他能够最大限度的保存下妖族的底蕴，就已经是天大的功劳，在未来圣人时代下也能抵抗一二，这不是很好嘛，当然要是他能够成圣吧，那就另当别论，只是知道这个可能性还真不大。

    成圣要是这么容易，想当初盘古就已经成圣了，何来身死道消呢，看看鸿钧道人被天道选定了，也没有这么快就成圣嘛，可见成圣不仅是需要机缘，同样是需要境界，缺一不可，如此一来，陈牛想要成圣确实是非常的困难，以力证道那是需要深厚的底蕴，不是那么简单。

    再说了，一旦真的到了那个时候，怕是天道也会出来阻止，毕竟他不算是天道算计之下的存在，必然会出面阻止，以至于功败垂成，身死道消，那么自己建立起来的一切都将会烟消云散，何必如此呢，所以必须要做好完全的准备，才能试一试，至少现在远远不行啊。

    “好了，我们现在好好地安抚一下属下，这一次算是丢脸丢大发了，以后一定要小心谨慎，万万不可在马虎大意了，对于此一定要细心一点，可不能再有差池，明白吗？”

    “是，大哥，小弟会去盯着的，绝对不会让他们有机可趁，那小弟就去安排一下。”太一没有反驳，这一次确实是吃了不小的亏，学会吃亏才能成长，否则一辈子都会吃亏。

    看着太一下去了，帝俊也只能无奈的叹息一声，有一种既生俊何生牛的感觉啊。

    而后土部落之中，得到了这一次挑拨的结果后，帝江等是心中下了一跳，竟然妹夫有如此本事，简直就是不可思议，现在想来，当初还是给他们放水的，不然的话，哪能如此简单啊，一个个不由的苦笑起来，或许之后后土是异常的开心，自己的心上人是如此厉害。

    玄冥马上调笑的说道：“后土妹子，现在不用担心了吧，看看你家男人如此厉害，以后你要吃得消才好，要是不行的话，你可要心理准备才行，要知道男人需要满足的。”

    后土一听，马上脸色发红，不过马上反驳道：“姐姐怎么知道的，难道姐姐也找男人了？”

    这一下玄冥脸色赤红，有些恼怒的咯吱后土道：“死丫头，竟然敢这么说姐姐，看招。”

    看着两女嬉戏的样子，其他的祖巫无可奈何，谁让她们是妹妹呢，哥哥照顾妹妹是天经地义，而且还不能让他们受到伤害，现在后土有了归宿，只是玄冥还有待观察，不知是不是也找到了自己的另一半呢，不由得看向玄冥，希望她能老实交代，这样也能考察一番。

    玄冥马上感觉到气氛不对劲，不由得看向他们，瞬间就感觉到鸡皮疙瘩升起来了，停止了对后土的骚扰，马上就些恼怒的说道：“哥哥们，你怎么这么看着我，是不是我哪里不对了，还是说错了，你们倒是说话啊，不要一声不吭嘛，快点说。”

    “这个，玄冥啊，你看后土也有了，你呢？”帝江还是作为代表说了出来。

    玄冥马上知道怎么回事，一脸红晕的说道：“妹妹我可没有，也找不到，之前的不过是乱说的，何况你们男人不就是如此嘛？”--章节内容结束-->
------------

第二百二十二章 再次提醒

    --章节内容开始-->

    玄冥很是冤枉，不过最后还是胜利了，不过看到后土的笑容，就是一阵的挫败感。

    “好了，姐姐，要是以后你找到了，妹妹我也会祝福你的。”后土马上安慰起来。

    帝江等祖巫也马上认错，让玄冥心情才好起来，算是结束了这一场闹剧了，没好生气的说道：“好了，我们也该休息了，今天算是开了眼界，让我们知道妹夫的厉害，所以对于小妹就不用担心了，不会有人该欺负她，来来来，再看看有什么东西错漏，明天可不能有错漏。”

    众祖巫一声应和，马上就开始安排人检查起来，可不想出现拖沓的现象，这可不美了。

    陈牛宴请镇元子和红云，高兴地说道：“两位道友，当年一别，今天才能相见。”

    “是啊，是啊，当年之后，贫道等也是心中惦念，没想到会在今天再见，也算是圆了缘分，此次前来祝贺道友，了却了心中惦念，祝道友早得贵子。”镇元子和红云马上祝贺道。

    “谢谢，谢谢，今次两位道友能够出手相助，足可见真心实意，当年之事就不必放在心上了，那只会影响两位的心境而已，如此岂不是我之过错嘛，这可不好。”陈牛赶紧的将此事歇过，算是了却了，那么以后就是朋友了，大家是一律是平等的，不用那么拘束。

    “呵呵呵，还是道友说得对，是我等过于狭隘了。”镇元子很是肯定的说道，心中对于他的胸怀很是敬佩，竟然不将当年的事当做一回事，可见重来不会在乎，自己何必执着呢。

    做事需要分寸，但也需要勇气，更需要大肚量，现在的双方不就是应该如此嘛。

    “好了，好了，你们俩就不用这么谦虚了，大家都是朋友了吧，此次道友迎娶后土娘娘，实在是一大快事，而且今天一战，足可以让整个洪荒都能宁静一段时间，可谓是功德无量啊。”红云很是庆幸的说道，对于此非常的开心，而且他也是一个爽朗的人，也不想被束缚着。

    陈牛听着，大笑起来：“对对对，红云道友说的不错，何必谦虚呢，今次吾大婚，还望两位道友多多帮村才是，以后用的着在下的，尽管招呼就行了，不过对于道友而言，当年的话，希望还能有所记忆，也能谨守住得来不易的东西，不要随意的丢弃，那只会殃及自身。”

    可惜的话，红云依然是这么洒脱，不放在心上，而镇元子倒是神情凝重起来，对于陈牛接二连三的提醒，可不是随意的，那么必然有着依据，只是不知为何如此做而已，心中的疑惑也有不少，但是看他不会说，只能隐藏的心里，要是以后遇到，小心的提醒一下就好了。

    陈牛见之也没有再说其他，时也命也，这一切都是注定的，性格不是那么容易就能改变的，只能希望他能够小心谨慎一点，要是再出现的话，只能说自找的，又能有什么办法呢。

    很快两人就告辞了，也算是解决了当年之事，现在是无事一身轻，境界上都能感觉到一层隔膜拂去了，好像是内在的秘密呈现出来，下一刻的机缘就要到了，心中如何不开心呢。

    陈牛回到始祖殿后，就静心的等待明日的婚礼，之前的一幕已经消失了，敌人不过是跳梁小丑而已，何必放在心上呢，现在最为主要还是调整好心态，迎接明天的婚礼，才是正事啊，一想到这里，心中就火热起来，对于后土，心中的渴望似乎越来越强，或是男人天性吧。

    夜晚的苍茫山是那么优美，宁静，让众多前来的客人观赏到了不同的景色，当然有些地方是不能前去的，毕竟那里都已一定的禁地，这一点不为过，众人也没有在意，何况看到的都没有欣赏完，那里有那么多的时间去欣赏其他呢，明显是有些期待的目光。

    当然不少是没有出去的，静静地呆在房中，对于白天的事情，还一时之间无法适应下来，让他们是苦恼不已，不知该怎么办才是好，毕竟很多事情都是需要整理了，何况是如此的大事呢，压的心中痛楚都不断地回想起来，这么多年来下来，真的是一无是处嘛。

    “师兄，现在看来东方的实力却是超乎想象，不说苍茫山了，但是那帝俊等人就是实力不差，要不是苍茫山实力太过于强大，也不会让他们后退了，以至于仓皇而逃，真是可惜了。”准提很是惋惜地说到，要是能开战就好了，如此就能削弱东方的实力，何乐而不为呢。

    接引听着没有怎么接话，而是说道：“咱们西方现在实力还弱，不要去招惹是非，等到变强了也不迟，师弟嘛，现在咱们的心应该放在西方生灵之上，东方的还是少管为妙。”

    准提一听，心中一动，马上知道师兄说的是什么了，虽然不甘心，但只能依从道：“是，师兄，师弟明白了，不会胡来的，那样只会给西方带来麻烦，当年的祸事可不想重演起来。”

    当年罗睺之事，让西方大地哀鸿遍野，灵脉断绝，可谓是大灾难，要不是经过他们辛苦的梳理，说不得会真的会变成一块死地，既便是如此，很多地方依然是灵气不足，甚至不存片丝，可见当年的大战如此残酷，将西方大地都打得如此模样，简直就是残酷无比啊。

    现在他们可不想承受如此罪孽，西方大地乃是他们根基，要是被破坏了，绝对是要命的事情，一定会竭力的保持住，不让敌人有机可趁，谨守自己的那份资源，努力地实现心中的梦想，虽然遥远，但只要努力，一样可以成功，两人心中都是如此努力，奔向终点的。

    俩师弟是为自己振作了一番，而蛟宇一边却是兴奋不已，他可不是单独的一方首领，而是大王手下的暗线，谁能知道一个堂堂的大罗金仙竟然是别人安排下的棋子，说出去都不会有人相信，要知道大罗金仙至少现在还算是高级人物，不同于一般的生灵，自然傲气的很。

    如此想来，就不会有人知道他就是一个暗线，而且忠心耿耿的暗线，此次胜利，让他更加信心十足，原来大王真的再次变强了，比当年的他更加强大，只有如此，才能让身为属下的他兴奋不已，为了大王的基业，就算是付出一切都在所不惜，绝对不会让敌人前来捣乱的。

    “好了，看你兴奋的话样子，今天咱们几人有机会坐一起，一定要好好的聊聊，为今后做好准备，尽管大王不会参与什么争霸，但是自保的实力还是需要的，不然，就算是大王不想，也会被牵连其中，至于大王为何如此忌讳之深，也怕是有着一定的道理，咱们可要用心。”

    “是啊，是啊，大王的心思我们摸不透，但是可以尽量的做好准备，以防万一，谁知道那些不死心的人会不会再来呢，这些就要靠我们了，正如大王所言，一切都不能依靠大王一人，不然要我们这些属下做什么，还不日遣散了舒坦，还不是为了众多小妖的未来嘛。”

    听到九婴的话，众人一阵沉默，是呀，不就是为了众多小妖的未来，如若不然的话，何必在乎呢，当年也不用直接庇护如此之多的生灵了，只因为大王的心让众多的小妖感觉到幸福，让他们有一丝期待，如此才能起作用，否则的话，就不会有现在的他们了。

    “好了，也不要这么沉闷了，我们哪一个不受过大王的恩惠，现在是为大王尽力的时候，巫族的出现，以及帝俊等妖族的心，已经昭然若揭了，或许就是大王不愿意加入其中的原因所在吧，想想也是，要是大王真的想要征战的话，早就可以行动了，何必等到现在呢。”

    “恩，怕是与这两者有关，不知将来会变成什么样子，但咱们的任务就是守护好苍茫山，守护好大王，其他的一切都与我等没有什么关系，怨就要怨自己跟错了大王，死了也是白死，哪里能让咱们的大王一样仁爱呢，差距实在是太大了，相信诸位也能体会到种种不同吧。”

    这倒是，苍茫山中的和谐，可不是洪荒中所能相比，绝对是首屈一指的存在，如此和谐的势力，乃是众多修士所希望的，但是能够有魄力做到这一点的却是很少，因为在弱肉强食的世界中，谁也不知道会不会有人捅后腰，这才是让众生担心的事情，而苍茫山却没有出现。

    或许就是大王的魅力，让整个苍茫山变得不一样了，每一个妖族都是真心相待，而大王更是公私分明，自然是受到欢迎，尤其是对于修炼上，同样是放开了限制，如此更是受欢迎的话，有什么疑问可以直接问，也能请教他人，当然也有也需要付出一些代价，这是无可厚非，在情与利相结合的情况下，让整个苍茫山变得更加有活力，富有着更多的奥秘。--章节内容结束-->
------------

第二百二十三章 大婚

    宁静的一夜过去，第二天一早，整个苍茫山顿时变得热闹非凡，一个个欢天喜地的。

    至于众多客人则是依次进入始祖峰地带，看到了不一样的格局，一多多鲜花布满了整个现场，娇艳无比，而且还有各种美丽的玉石整顿成台阶，在阳光的照射下，变得璀璨无比。

    这些都是千年之中，苍茫妖族和巫族部落共同努力下的见证，将如此美丽的景色展现出来，以此祝福大王和后土娘娘，结成连理，幸福美满。每一次苍茫妖族脸上的喜悦那是不用说了，敲锣打鼓都是奋力的表现着，大王的婚礼绝对是要热热闹闹，可不想让人视为清平。

    “不简单，不简单，这样的布置，也不知花了多少的心思，看看每一节的台阶都不同，都是上等的玉石，竟然还有雕刻，真的是想象力丰富，做到倒是非常的尽善尽美，厉害啊。”

    很多客人看到脚下还是山壁上，亦是广场上放置的高耸玉柱，都是赞叹不已，要是整理一下，怕是一个天价的底蕴，羡慕嫉妒都是存在的，只是不会将此负面表露出来，可对于自己非常不利，哪一个也不是笨蛋，要是此时得罪了苍茫山，那么一辈子都会要紧张了。

    “父王，你看，那里就是始祖峰了，都是千年来两族布置下来的，这可是很大的心力才算是完成，走吧，那里有我们的观看位置，已经全部安排好了，不会有乱像的，何况在这里谁敢捣乱，就是不想活了，呵呵呵，大王的威慑力越来越强了，以后我要努力修炼。”

    敖恒一听，马上就笑着说道：“是呀，是呀，我儿也要努力修炼才是，不然的话，就会不进则退，在这条路上是没有的选择，不是别人来欺负你，就是你去欺负别人，至少保证自己不受到欺负才算是安宁了，如此大王做的非常好，让这些大能们都不敢随意的捣乱啊。”

    其实心中也在感叹着，要是当年龙族也有这个心理，就不会出现在现在的局面了，要不是现在东海龙族依附在苍茫山之下，怕是很多生灵都不会给面子，尤其是那些一方大能，更加不会了，可如今了，一个个都是攀附上来，但心中清楚，要是苍茫山不在，同样不会出现。

    这种依靠是单向的，想要不被欺负，最好的办法就是自身提升实力，才是唯一，没有其他的出路，亦是绝对的，但是想要重现当年的辉煌，可不是那么简简单单就能完成的事情，没有那么简单的，至于将来会怎么样，只能说本身的变化很是不同，想要一举而成，更是需要实力了，没有一点的选择，无论是哪一个世界中都是同一道理，弱肉强食的世界法则。

    后土自然有着巫族开道，从后土部落开始，抵达罗红山，然后有妖族接应，然后一起来到苍茫山，而作为亲家，自然待遇不同了，受到很大的礼遇，和其他的地方完全不同啊。

    除了祖巫们之外，后部部落也有人跟来，后羿和夸父看到苍茫山的变化，尤其是作为主婚场的变化，那是心中一跳一跳的，没想到会有如此巨大的变化，实在是令他们难以想象。

    其实也知道这一点，但是并没有亲眼所见，此时才是第一次而已，真的是丰富多彩，让他们是目不暇接，这才是婚礼的一个主场而已，看看始祖峰上的一片璀璨，就知道更加爱富丽堂皇了，可不是眼前所能相比的，对于娘娘的选择同样是很兴奋，只是以后该怎么办啊？

    这个问题很快就抛掉了，因为现在可是娘娘第一，其他的慢慢说，不能让别人挑毛病。

    “后土娘娘到。”

    乐声震耳。

    很快就众生看到了一架晶莹透亮的车撵缓缓而来，乃是用少见的异兽拉车，神气活现的抵达广场上，而一众祖巫自然紧随左右，也是怕出了意外，好在一切都是安生的很，倒是不同担心了，要是敢在这里闹事，简直就是生不如死，如此自然是功成身退了。

    “交给你了。”帝江等对着玄冥说道，谁让她是女性祖巫呢。

    “放心吧，交给我吧，你们就放心，不会有闹出麻烦事情的。”玄冥保证的说道。

    越是如此，帝江等还是不放心了，谁都知道玄冥这人有些靠不住了，所以一直紧盯着。

    陈牛看到后土来了，自然从众妖中群星荟萃般涌出来，带着欢喜，接过玄冥递过来的红绸，听到玄冥说：“妹夫，以后我家妹妹就交给你了，希望你好生相待。”

    明显感觉到后土紧张，陈牛马上就回应道：“大姐放心，我会好好地照顾后土的，不会让她受到一丝的伤害，请您放心吧。”虽然有些等不及了，但是还好言而说，可不想出问题。

    玄冥最后看了一眼后土，然后才缓缓的后退，看着陈牛将后土带走了，心中的酸楚是那么明显，这么多年的亲姐妹可不是一般的所能言语，感情深厚着呢，自然是有些不舍，但是也不能阻碍妹妹的幸福吧，只能期望她快乐一生，如此就是最好的事情，回到了祖巫一旁。

    在众多大能的眼皮底下，开始了洪荒世界中第一次婚礼，以前都没有出现过。

    毕竟很多礼仪都是第一次看到，都是很新鲜的，尤其是这么热闹的场面更是值得欢喜，每一个都是快乐的面孔，就是一大喜事，再说了如此众多的人在一起，都能彼此了解，相互深入的探讨，还能得到不少的，真的是非常诱惑人心，恨不得天天如此才是好事。

    白泽四人已经安排好了婚礼程序，一个个走了个遍，才来到最后的搭建起来的婚礼台上。

    “今次我王与祖巫后土娘娘同结连理，实乃天地间一大庆事，诸位能够前来也是一大喜事，共同见证这对新人的结合，让我们真心的为他们祝福，祈求天地的恩赐，一拜天。”

    陈牛和后土躬身对着天空一拜，众人都是静悄悄，并无任何声音，而天空一阵响雷。

    “二拜地。”

    白泽的声音再次响起，两人随后自再次朝着地面一拜，大地轻柔而动。

    “夫妻对拜。”

    两人都有些紧张的，注视着对方，缓缓地躬身一拜，而后土明显是羞红了脸，一时羞涩。

    “礼成，恭喜这对佳人成为夫妻。”白泽很是激动地喊道。

    众妖瞬间欢呼起来，以此庆贺大王新婚之喜，发泄内心之中的兴奋。

    本来还想要说几句的陈牛，顿时被天空中的异象顿住了，漫天五彩祥云，阵阵涌动起来，铺天盖地的朝着这对新人迎来，大地之气同行而上，与天空相互辉映，顿时灵气狂涌。

    而众人却是看的目瞪口呆，什么时候听说了结个婚礼都能迎来天地庆贺，而且功德加身，简直就是不可思议的事情，这算是什么婚礼嘛，难道真的是得到天地之眷顾嘛？

    陈牛可不管他们怎么想，这功德是需要的，对于天地的祝福，很是高兴，低声对着后土说道：“妹子，你看看，现在连天地都为我们庆贺了，以后我会好好待你的，让你快快乐乐。”

    “恩，牛哥，我知道，我知道的。”后土心中很是甜蜜，对于此刻变化，同样欢喜无比。

    手中一展，造化鼎顿时出现，将涌来的九层功德祥云收入其中，一股脑儿的涌向正在炼化中的后土血肉，希望有效果，当然现在还看不出来，至于效果需要不短的时间，现在可不是计较这个事情时候，要知道此事还在婚礼上呢，总不能丢下不管吧，这样太不负责任了。

    一层洒遍每一位在场的见证人，多多少少有些收获，一个个带着真心的笑容。

    等到功德祥云消失后，造化鼎也回到元神之中，对着白泽示意一下。

    白泽马上就会意道：“送入洞房。”

    如此正式完成，只是陈牛明显现在还进不了洞房，后土倒是先让侍女安排会洞房了，还要应付众多的属下和客人，只能耐着性子一一的回应过去，如此可谓是辛苦之极啊。

    好在身为大王的他，有着特殊的待遇，只要有数的几个得到这等恩赐，让苍茫妖族很是兴奋，能大王一起喝杯酒，那么是多么的幸事，一辈子都忘不掉了，心中的兴奋很是明显。

    “诸位，吃好喝好，放心了，这是我苍茫山中猴族酿制猴儿酒，绝对是美味佳酿，请。”

    “苍茫大王客气了，我等自然不会客气，这样的机会难得，一定要好好的喝个痛快。”蛟宇急忙说道，平淡中带着丝丝敬意，不注意的人是发现不了的，而现在差不多都在别的心思上，自然不会发现的，陈牛也是点头示意，然后就朝着其他的酒桌而去。

    “对了，蟠桃上了没有？”陈牛看了看，马上就问到。

    “启禀大王，蟠桃马上就来，请您放心。”

    “恩，这样就好。”陈牛点点头，随后继续去敬酒。
------------

第二百二十四章 洞房

    --章节内容开始-->

    很快一个个侍女从后台出来，一盘盘的蟠桃端了上了，不过也只有大能可以吃到最好的，一般的修士也只能尝尝百年的蟠桃而已，不是拿不出来，而是没有这个必要，如此才能显示出珍贵之意，也能让一众大能知道蟠桃也是有着等级之分的，让他们舒心起来。

    一个个硕大的蟠桃，散发着诱人的香味，，绝对是诱惑不已，不自觉的流口水。

    “诸位，蟠桃来了，也不用客气，尽情的享受，今次吾心与众位共享此等盛宴，请。”陈牛拿起一个万年蟠桃，然后示意了一下，就吃了起来，那美味的香气顿时逸散开来。

    “苍茫大王，请了。”诸位大能纷纷拿起面前的蟠桃开始品尝起来，一吃，马上脸上一动，入口即化，甜蜜的味道将他们都要诱惑的不行，马上就是吃得一干二净，非常的美味。

    陈牛见此很是高兴，吃完了蟠桃，再次和众人一起喝酒聊天，到了太阳快要西下了，才算是完成庆贺，吃的众人开心不已，一个个都酒足饭饱，更关键还是有幸尝到了先天灵根下的蟠桃，实乃幸事，至于是不是真的他们不知，也不用去在乎，因为陈牛也没有明说嘛。

    欢欢喜喜的过去了，马上就有人告辞，一个个开始离开苍茫山，算是结束此次婚庆之礼。

    陈牛一一送别，不分高下，只要能够来到，自然是有一份厚礼相赠，算回报。

    “道友今次一别，也不知何时能够想再见，如此祝你们新婚快乐，以后要多多往来才是。”镇元子很是高兴地说道，对于此次收获还是不错的，不仅还了当年之恩，有体会到了功德的力量，让他欢喜不已，想着是不是以后怎么好运作呢，然后获得无上的功德，这才是主因。

    “呵呵呵，以后会再见面的，在下就祝两位一路顺风，想必再次见面的时候，又是一个新的道友了，哈哈哈，请请请，一路慢行。”陈牛同样还礼的说道，可不想这两位道友大意。

    “安心了，我们又不是第一次出来了，哈哈哈，我们走了，以后再见。”红云摆手告辞。

    看着两人离开了，陈牛也不知想着什么，紧跟随后是三清，马上就稽首道：“三位道友可成满意在下的招待，要是不满意尽管说，在下一定会好好地改进的。”

    “不不不，道友，你的招待实在是非常令人满意，而且还送了我等如此好的美酒，已经超乎想象了，呵呵呵，我等此来也是受益匪浅，自然不会有什么不满意的，道友毋庸多心。”老子赶紧的说道，这可不能乱说，再说了确实不错，一件件好东西都摆放出来，哪能不满意。

    “如此就好，如此就好，在下恭祝三位一路顺风。”陈牛一脸笑容的说道。

    三清急忙还礼，然后就离开了苍茫山，赶回自己的昆仑山去了。

    至于女娲和伏羲同样与陈牛亲身告辞，不过女娲明显有点好奇，如此修为是怎么来的？

    好在伏羲赶紧的打住，急急忙忙的告辞了，生怕自己的妹妹又闹出什么笑话来就不好了。

    陈牛无奈的看着急忙离去的两人，难道他这么可怕了，不管怎么说也算是一方高手了吧。

    与西方的两位倒是简简单单，不是不愿意多说什么，而是根本没话可说，尽管很敬佩他们等到毅力，但是不屑两人的为人，尤其是准提的为人，更加鄙视了，可谁让人家无奈呢。

    “妹夫，我家妹子就交给你了，要是受了什么委屈，就算是拼死也要找你算账的。”玄冥可是不客气的说道，眼睛紧紧地注视着陈牛，要是说出一个‘不’字，怕是马上要翻脸。

    陈牛连忙讨好的说道：“怎么会呢，绝对没有的事情，我待后土如同自己一样的爱护，绝对不会让她受到一丝的委屈，这一点请你放心，再不济，你也可以来看看嘛。”

    “恩，这样才像话，那好吧，我们走了，以后会经常来看看的。”玄冥满意的点头。

    陈牛才心中大叫起来，这算什么话嘛，不过口上说道：“诸位大舅哥，大姐，一路慢走。”

    “知道了，你去陪着我妹子吧，我们走了。”帝江也不是拖三拉四，自然知道该走了。

    看着巫族也走了，所有的客人也已经送走了，总算是宁静了，想起洞房中的后土，心中一阵热乎，恨不得立即进入洞房之中，狠狠地疼爱一番，以解心中的期待，马上对着白泽等说道：“剩下就交给你们了，本王很是放心，如此本王就不耽搁了，哈哈哈，交给你们了。”

    说完不等他们的反应，立刻就消失在原地，出现在洞房之前，欢天喜地去开门了。

    白泽等人看到大王如此模样，心中一阵无奈，看看现场，一阵乱七八糟，真要整理需要花费不断的时间，不过谁让他是大王呢，他们是属下呢，只能为大王分忧解劳，没有让大王给他们分忧的，只能招呼着一众小妖开始收拾起来，整理好，恢复原来的干净整洁。

    “后土妹子，牛哥来了。”刚打开门，陈牛就迫不及待的走了进来，同时反手关好门，轻声的说道，带着无限的欣喜，对于就后土的欢喜，那是没有任何的掩饰的。

    后土坐在锦床上，一听到他的声音，顿时紧张起来，芊芊小手不知该怎么放，一时没有应声，胡思乱想的她根本不会知道此时该怎么应付了，只能呆坐着，不知如何办。

    陈牛没有得到回应，直接到来锦床前，马上就感受到她的紧张，意识到自己有些鲁莽，轻柔的说道：“后土妹子，不用紧张，以后我会好好的待你，绝对不会让你失望的。”

    一声声的轻柔安慰，将所有的能够安慰的话都说了出来，最后抓住了那双芊芊小手，缓缓地搓揉起来，让后土无法抗拒的力量，全身心的麻醉起来，不知该怎么怎么反抗，已经无力行为了，只能任由他摆布，一点点的靠近他怀中，小嘴中发出诱惑的呻吟之音。

    低头一看，竟然还没有旋起红盖头呢，马上意识到自己做错了什么，立马动手旋起了红盖头，看到了一脸红晕的后土，满面的红潮，显然是已经无法抵抗他的作为了。

    “来不要害羞，咱们先喝一杯交杯酒，从此以后你就是我的女人了。”陈牛高兴地将两杯美酒拿了出来，然后每人一杯，后土很是害羞的拿过酒杯，一时间有些不知所措。

    陈牛顿时被吸引了，不过还是忍住了，现在可不是让他害羞的时候，慢慢示意着，后土见之，心中却是喜悦无比，爱人可以呵护自己，没有一上来就欢乐的，心中顿时甜蜜无比，在他的指挥下，两人交过手腕，然后静静地看着对方，慢慢的将杯酒放入对方的口中。

    很快交杯酒就喝完了，不过对于后土来说却是异常的紧张，因为不知下一步该怎么办，这些姐姐也没有告诉她，毕竟连玄冥也是也不知道的，呆呆的看着他，却是发现他也是呆呆的看着自己，一时间脸色发红，不知所措，连酒杯被拿走都不知道，只能任凭心上人示意。

    两人就这么呆呆的坐了一会儿，而陈牛好一点，并不那么紧张，不过越是如此，越往后土紧张不已，最后渐渐地低下头，脸色越来越红晕，再也无法保持和他对视的情形了。

    看着此时诱人的后土，陈牛已经没有其他的言语，缓缓地将她平放在锦床上，在她耳边轻声道：“春宵一刻值千金，后土妹子，牛哥可要来了。”

    “嗯。”发出一声低吟后，就紧闭着眼睛，双手被他平放在身体两侧，一动都不敢动。

    看着如此温顺的后土，心中的火热再也挡不住了，缓缓地伸向腰带，轻轻地一抽，就离开了后土的身体，大红袍也被失去了束缚，逐渐的舒畅开来，展现出内在的美丽。

    “牛哥，求你了，不要再捉弄后土了，好不好，牛哥。”

    听到她的哀求声音，陈牛知道不能再过了，毕竟美人才第一次，害羞是不可避免的。

    “后土妹子，牛哥可真的要了。”在她耳边轻柔的说道，陈牛已经感觉到身体要爆发似的，多年来的心愿要完成了，这个美丽的少女就要成为自己的女人，在这个世界中第一个女人，心中无比的期待，而身体也越来越炙热，眼红的带着深深地爱意。

    后土感觉到异样，一点点的再被挤开，自然知道要做什么了，陡然睁开双眼，羞意的说道：“牛哥，来吧，后土都是你的，不要再折磨后土了。”

    后土眼睛顿时睁大，小嘴同样张得大大的，最后一口要在陈牛的肩膀上，双手紧紧地抱着他的身体，一动都不敢动弹一下，那一阵巨疼，让她意识到了自己失去了什么，却没有任何的怨言，因为知道那是谁得到的。--章节内容结束-->
------------

第二百二十五章 脱变

    --章节内容开始-->

    陈牛深深地感觉到后土的付出，同样没有任何的举动，能让她转移视线，什么都好。

    直到后土的小嘴离开他的肩膀，才放心下来，小脸上带着一丝丝泪珠，心中无比的心疼，只是作为女人的第一步，总是如此，现在只能给她尽量安慰，安心下来。

    “后土，怎么样，好点没有，不用担心，过一会儿就好了。”陈牛双手不时的爱抚，以此激起对于她的爱护，转移她的注意力，同时小声的安慰着，舔了舔她的耳垂。

    后土在一阵撕裂般的痛苦后，才缓缓地舒展下来，没想到这么痛，身体都感觉到僵硬了，这就是做女人的第一次，实在是太痛了，不过为了心上人，什么都愿意付出，这一点痛也不算什么，只要挺过去就是了，而且心上人的欢心，让她很是安慰，足够应付这一痛楚了。

    “没事了，牛哥，我很开心，终于将自己献给你了，真的，真的很开心。”后土留着泪，心中却是甜蜜的说道，对于他的宠爱，无比的欢心，现在一点都不感觉到痛疼了，有了他的爱，比什么都要来的舒服，现在不正是如此嘛，紧紧地缩在他的怀中，很是安心。

    过了一会儿，后土才感觉好多了，开始瘙痒起来，不自觉的动动双腿，瞬间知道怎么回事了，羞红着脸，低吟道：“牛哥，你动吧，我一定好多了，没事的。”

    陈牛忍了这么久，自然是为了等这一刻了，终于不用在憋屈了，轻声应了一声，就缓缓地运动起来，由慢及快，很快后土就带入美丽的世界之中，无法想象的快感，如幻梦般降临，整个身心已经没有任何的抵抗，完全在他的冲击下，征服了，自己的一切都是他的。

    夜晚的动人，将一个美少女变成了一位美艳的少妇，一个完美的脱变在一声高峰中完成。

    清晨的光亮，带着一丝丝的暖意将熟睡中的恋人唤醒，缓缓地睁开双眼，看到一幅美丽的画境，那么美丽，那么动人，男人的天性再次涌动起来，就算是陈牛也挡不住那微微颤动着的眼眉，已经知道她苏醒了，自然不想再掩饰下去，作为她的男人，应该主动起来。

    后土还没有来得及舒口气，身体中顿时涌进了一条巨龙，冲击到内心深处，无可自拔的被征服，一直到多次高吟之后，变得酥软不堪的娇躯，才被允许休息，美眸中的娇趣让他想要再次行动，却是被挤出最后一丝力量的后土阻止了，真的是有些承受不了他的宠爱。

    “牛哥，让后土休息一下吧，真的不行了，昨晚都那么晚，早上也不让人休息，真的不行了。”带着喘息的后土，努力地将话说完，就没有力气做出抵抗了，真的太厉害了。

    陈牛一看，却是是过了，床单上的那鲜红的印记，告诉他这是她的第一次，怎么能那么莽撞呢，急忙歉意的说道：“是我不好，是我不好，让后土妹子受伤了，好好休息，这点还是忍得住的，你放心吧，不会有事的，对了，先吃点早餐，完后再休息。”

    “不了，牛哥，后土好累，好想休息，就让我睡一会儿吧。”后土疲惫的说道。

    这一次，陈牛可不敢再强求了，小心的将她放好，然后将被子盖住，安慰的说：“那你好好休息，要是饿了，桌子上有东西，自己拿，要不，喊我也可以的，休息吧。”

    后土终于抵不住睡意，沉沉的睡去，显然是被陈牛爱意的无法抵抗了，在肉搏上明显不是对手，最后败下阵来，即使再不甘心，也只能说明是事实，谁让自己没用呢。

    陈牛将后土安放好后，也不急了，反正已经是自己，什么时候都可以，尊重还是需要的，毕竟这是两人的世界，不能只凭一个人的喜好吧，这样太过于自私了，而刚才也是过了一点，有些后悔，陪了一会儿，确定了她已经睡着了休息，才小心的起床，穿戴好后走出了房间。

    就看到两个侍女等候着，想要进入，不过陈牛却说道：“不用了，夫人还在休息，等一会儿再进去好了，别打搅她休息。”

    “是大王，奴婢知道了。”两个侍女应了一声，就乖乖的停留在原地，等候着召见。

    陈牛回到始祖殿，看到很多妖族在等候着，难道出了什么事情嘛，没想出来有什么事情啊，心中很是猜想着，也不知道他们来这里做什么，一般来说，很少有妖族没事会来此的。

    “恭喜大王，贺喜大王，祝大王早生贵子。”一见他来了，马上就上来恭贺着。

    陈牛被他们弄得糊涂了，不过还是迎着说道：“好好好，承你们吉言，对了，你们这么早找本王有什么事情嘛，还是出了什么大事，难道处理不了？”

    狮山等妖族一听，马上知道哪里不对劲了，也对，他们也很少会来，因为没什么大事，不好意思来打搅大王，自然而然的次数就好了不少。其实倒不是他们不想来，而是有着自家的族人再次，来不来也差不多的，只是这一次有些突然，才会造成大王的不理解。

    “呵呵呵，大王说笑了，怎么可能有什么大事呢，在大王的威赫下，即使有事也会没事的。”狮山等讪讪的说道，心中有些懊悔了，以前怎么积极一点呢，让大王都有错觉了，这个映像可不好，万一有什么好事，也不会轮到自己的，想到这里，一下子就有热切了。

    “哦，既然没事，就散了吧，想必你们还有很多事情要做，再说了，现在洪荒之中也不安宁，小心为上，多多注意才是，总不能让别人说教吧，那样的话，实在是太落后了，如此就不能及早防备，会被措手不及的，都回吧，你们的心意，本王知道，都会记在心中的。”

    既然连大王都这么说了，又能怎么样，只能说道：“好吧，大王，那我等就回去了。”

    似乎有些依依不舍的感觉，这种毛骨悚然的味道，还是赶紧的离去比较好，省的多动心思，那样可不妙啊，极快的走进了始祖殿中，打算安心修炼，不过白泽四人并没有离开，而且连带着东海龙王敖恒也在，只能说道：“老龙王，怎么样，此地不错吧。”

    敖恒昨天没有离去，而是在苍茫山中有过一夜，今次显然是有话要说，只是一时不知该怎么出口，现在大王问了，马上就说道：“大王之地，自然是美妙非常了，比之我等龙宫，实在是胜过甚多，实在是让小龙心中惭愧，不能和此地相比，惭愧，惭愧啊。”

    陈牛看着敖恒，心中明白，只是不要意思明着说而已，到不在意的说道：“既然如此，要是老龙王想要观赏的话，就多留几天，反正你家的儿子可以为你带路，想必他一定知道该怎么做，对了，还有什么事情吗？”

    敖恒一咬牙就说道：“大王，是这样的，你看我家儿媳妇快要生育了，能不能让她留下？”

    陈牛一听，顿时想起来，是呀，这小子也早就取了媳妇，竟然隐瞒那么久，现在就要生育了，就道：“只要她愿意，倒也无妨，不过在这里总不比在家里，希望能够理解。”

    “理解，能够理解的，小龙谢过大王，谢过大王。”敖恒一看事情成了，自然是高兴无比，有着大王在，还有什么不顺利的，看来回头要叮嘱一番，如此方能无碍。

    “呵呵呵，小事一件而已。”陈牛对此倒是不在意了，不就是留下一个人，倒也没什么。

    “如此，小龙就告辞了，大王也不送了，过会儿就要回东海了，小龙告辞了。”

    陈牛急忙说道：“老龙王以后有事尽管传信过来便是，可千万不要硬抗啊，这可不好。”

    “是是是，小龙知道，如此大王留步，小龙告辞。”敖恒急忙说道，然后急急的离去了。

    看着老龙王的样子，陈牛摇了摇头，这老家伙也真是的，有话就直说嘛，非要转弯抹角，这算是什么大事嘛，对着白泽说道：“你们呢，是不是有什么大事要禀告啊？”

    白泽等人一听，脸色微微一动，不过很快就平复下来，很是正常的说道：“启禀大王，属下等也是来恭贺大王的，大王的威仪已经传遍整个洪荒世界，没有什么可以挡得住大王的脚步，属下等也是与有荣焉，真心的感谢大王的定力栽培，否则也不会有现在的我们了。”

    “呵呵呵，这些都是你自己的努力，要是不努力的话，本王再怎么尽力都是无用的，心中清楚就够了，修炼之事急也急不来，现在也差不多了，一步步踏踏实实的前进，才是最好的基础，不然底层不够坚固，再怎么高深也会如同梦幻之塔一般消失殆尽，根基最重要了。”

    “是，我等谨记在心。”四人感谢的说道，随后也识趣的告退了。--章节内容结束-->
------------

第二百二十六章 争端伊始

    --章节内容开始-->

    随着陈牛大婚，整个苍茫山也更加繁盛起来，不仅是对外的交易日益变多，更主要的是稳定，周边的所有生灵都知道此地有一个强大的实力，那就是苍茫山。

    传遍到整个洪荒大地之上，同样掀起了一阵阵的波涛，无法抑制的感受深刻，那种威压，让他们都喘不过起来，好在苍茫山并没有任何的动静，依然在自己的地盘上活动着，至多就是又苍茫妖族出入而已，并不影响整个洪荒世界的格局，以此逐渐的稳定下来。

    其实对于万物生灵而言，最重要的就是稳定，有了这一个基础之后，才能有更好的未来，安心的修炼，否则时时刻刻的都要担心面临的危机，那么自然而然的会产生不必要的麻烦，无法集中精力修炼，战斗不能持久，久则异变，修养是必备的要素，不然无法沉淀。

    不过对于陈牛来说，还有一点遗憾，那就是无法将有恩予自己的杨眉大仙请来，已经飘渺茫茫了，不知去往何处了，这等人物可不是自己所能猜测，在遗憾也只能放在心中，或许也是早有预料的结果，再多的期望也是一样，还不如耐心的提升自己实力，以期将来再会。

    有了这一动力，平常和后土恩爱之外，就是就努力修炼，时刻不忘危机丛生的世界，要是没有实力，一定会死的很惨，别看现在很风光，其实一旦圣人时代来临，绝对是非常要倒霉的事情，绝对是要努力进取，否则万万不会有好的未来，再说了现在可不是一个人了。

    “牛哥，你修炼的好努力，可是后土好没用，不能帮上你。”后土依偎在他怀中，每一次看到他很努力的修炼，就觉得自己很无用，心中很是忐忑，也不知为何夫君如此努力。

    陈牛听后，沉默一会儿，在她有些不安的神情下说道：“没事，你我是夫妻，再说了我可是你的男人，就应该好好地保护你，再说了要是没有实力嘛，怎么能娶到你呢，何况将来要是大舅哥一个个超过了，那肯定会来找我麻烦，你也不想看到夫君一辈子抬不起头吧。”

    后土听着往他怀中缩了缩，似乎将要整个人都缩进去一般，喃喃的说道：“真是辛苦夫君了，不过后土也不能落后，虽然可能帮不上夫君，但是也要努力修炼，绝对不能成为花瓶，夫君，我也要好好努力，咱们一起努力好不好，即使面对将来，也要一同面对，决不后退。”

    “好，既然你这么说，那咱们一停药努力才行，不然何处是一个头吧，在我想来不久之后，就是大势来临之时，想象现在大罗金仙频频现身，比以前可要热闹多了，自然纠纷也会多起来，那么后果自然是有些麻烦，是要努力修炼，不能放松自己，决不能被别人控制。”

    后土听着，心中默默地下定了决心，决不能让夫君一个人承受，夫妻一体，要共同承担。

    随后的日子里，两人都是努力修炼，或许即使肉身上有些相似外，境界上来说，后土感觉不到什么东西，只能遗憾的放弃，这也是陈牛更加坚定了已经计划好的决心，不过关键的一点还没有取得有效地突破，所以也不知那时候能不能成功，不管怎么样，一定要试试。

    后土部落虽然离开了后土娘娘，不过依然生活在东陵平原之上，与苍茫妖族之间也是挺和睦，即使没有后土在，一样有声有色，其他的祖巫部落也没有想要吞并的意思，继续带着自己的部落发展着，而随着时间过去，巫族人数也逐渐的增多，慢慢的开始膨胀起来。

    这也是因为陈牛的关系，不管他们关系如何，在外人看来总会受到一些关照的，所以只要没有什么巨大的利益冲突，那么就不会争斗，如此更是让巫族快速的发展起来，整个洪荒大地之上巫族也开始快速的占据起来，以至于很多偏小的地方也是得到了开发。

    而妖族一脉，因为势力繁多，本身的数量就是极多，超过巫族甚多，自然不合也有不少，其中以帝俊和太一的妖帝山更是猖獗无比，即使当时在苍茫山一事中吃了亏，但是很快就从其他的地方找到了利益的好处，马上开始不断地侵犯，不断地吞并，扩张速度更是不弱巫族。

    双方的暗中竞争，自然是逐渐的开始表面化，随着地盘的日益接触，慢慢也会将战斗触及上来，随后就是矛盾的激化，由小到大，慢慢的形成一种不可化解的矛盾，也是两者之间的最大区分，不是不愿意化解，而是一种生存利益的矛盾，那是无法切割的矛盾所在。

    妖帝山中，太一很是气愤的砸了手中的花瓶，没想到又一次被巫族占了先，不过想到他的存在，心中一阵心悸，当年的事还历历在目，不是不想对战，而是愚蠢的行为，自然不会在乎了，只是心中的疙瘩是迟迟放不下，这等羞耻之事，牢牢的烙印在心灵之中，受尽折磨。

    “大哥，难道就这么算了，不就是因为顾忌他嘛，只是这些年来一直隐藏在幕后，好像一点都没有事情发生，是不是他不会参与其中，大哥，你倒是说出话啊，不能老是这么被动啊。”太一实在是忍不住了，就向帝俊进言道，尽管心中打鼓，可不得不说出来。

    帝俊听着，手中看着河图洛书，眼神中散发着奇异的光芒，随后收回了宝物，对着太一严肃的说道：“既然贤弟有如此决心，作为大哥的我怎么能让你丧气呢，不过这一次作为试探，一定要试探出苍茫山对于此事的看法，要是他们不在乎，那么咱们就不用顾忌了。”

    太一一听，顿时大喜，这么多年来不就是因为上面有一个他在镇压着，不然的话，早就行动了，哪里需要等待那么长的时间呢，不过现在也好，如此就能知道这个底线是何处？

    “是，大哥，小弟知道了，马上就去准备，正好有一处地盘与与巫族的相冲，就拿它当做试验品吧，看看苍茫山对此有何看法，如此，小弟这就去行动，大哥安心的等待着。”

    帝俊看着太一离开了，心中即使在担心，也不能让自己丧失信心，默默地等待着。

    启林山乃是在洪荒中西部的一处山脉，但是确实少有的仙境，灵气充足，而且物产也是挺丰富的，这一处地点，无论是对于妖族好事巫族都有很有好处，自然不愿意放弃了，作为此次的巫族扩张中的强良部落，更是磨刀烁烁，想要霸占此地，以此更好地繁衍后代。

    在强良心中，这里就是他的，对于妖帝山的事情还是知道一些，当年与妹夫相斗，最后被打压的没有脾气，这些年来更是有意识的避开巫族，但是小有争斗还是存在，无法避免，倒也不在意，其实他心中明白，这妹夫是不会管他们之间的事情，有本事尽管占领的原则。

    所以要是打不过帝俊一伙，那么只能人命，而对于巫族来说，怎么可能愿意呢，所以只要有机会，就打压妖帝山的势力，不断地压缩着，只是对于妖族来说数量实在太多了，比起巫族更是多上很多，一时之间根本无法取得优势，只能进一切力量来保证自身的利益。

    而此次启林山的好处，也让强良心中警惕，可不想让帝俊一伙得逞，所以亲自带人前往，并且打算驻守一段时间，最好让他们死心。当然他也不是白痴，暗中联系了其他的祖巫，让他们来帮忙，毕竟对于先天至宝混沌钟而言，还是很顾忌的，不怕一万就怕万一啊。

    启林山很大，虽然比不上苍茫山，但也算是一座很险峻的山脉，丰富的资源，更让双方欲罢不能，明显谁也不愿意让着谁，不然的话，就会被其他生灵看做示弱了，那可不好。

    太一亲自地带着属下前来，一方面是镇压局面，另一方面也是对战祖巫，而且连带着鬼车等六妖也带来了，如此才能更加有力的保证自己的利益，不受到侵害，方是正途啊。

    “大王，巫族的人马也在不远处，咱们是不是偷袭他们，让他们知道咱们的厉害。”商羊翘着胡须，一脸阴险的说道，对于大王的意思自然明白了，要让巫族好看。

    不过鬼车却是说道：“大王，虽然咱们数量众多，但是巫族每一个都是好战分子，尤其是一个个战斗经验丰富，恐难一时之间取得胜利，要是一旦被他们拖延住，后果不堪设想。”

    对于这个建议，太一自然知道，巫族本来就是好战分子，一个个战斗狂徒，而自己手下能够真正战斗起来的，却是不多啊，即使在精英的属下，也是非常稀少的，一旦失去，想要在培养出来，花费不少的时间，而正如鬼车所言，一旦发生，他们能逃，可是带来的属下呢？--章节内容结束-->
------------

第二百二十七章 启林山下

    --章节内容开始-->

    “大王，要是没有一点危险性，那是不可能的，可是咱们也不能坐等着吧，鬼车说的虽然没错，可不能没有一点冒险的精神，一旦成功，那么战果会扩大很多，大王。”商羊还是建议着，虽然知道风险很大，可一旦成功，战果也会很大，那么自然有很多的好处可拿。

    鬼车听着，也不再多言，心中明白为了能够取得胜利，一些风险还是要冒的，有时候天大的风险也会要冒，否则就不能取得重大的成就，如此方能有一丝希望，如此一来也不会在进言相阻了，他心中也是为了妖帝山的利益，如此情况下，哪里能再次阻止呢。

    太一看着鬼车也不再阻止，心中马上就有定义了，如此就来试试，要是成功，就能将启林山划到妖帝山帐下，自然是好处多多，即使不成功，也能让巫族知道，他们是不会放手的，只有如此才能更好地控制整个势力，不能让属下感觉到头领怯弱，否则会越来越弱。

    想到这里，太一马上就脸色一狠，说道：“好，既然如此，咱们马上整顿人马，小心一些，不要让巫族发现，咱们就去突击巫族所在地，让他们知道妖帝山的威力。”

    “是，大王，我等明白了。”鬼车等六妖一听，马上会意，也没有在阻拦的意思了。

    很快整个妖帝山的人马开始整顿起来，隐蔽的更加深层，不让巫族发现，以便达到突袭的目的，这是非常重要的，否则就无从谈起偷袭的计谋，所以必须要更加的小心才行。

    巫族驻地中，强良正好为天吴和祝融接风洗尘，一起放声等到大笑着。

    “好，此次我等巫族又能得到一块好地方，看上去也不必妹夫的苍茫山来的差嘛？”祝融也注意到启林山的所在，然后一脸嫉妒的说道：“我说强良，今后可要多拿出一点好处啊。”

    “行，只要咱们占领了此地，就能多出不少的好东西，自然不会小气了，你就放心吧。”强良不会拒绝，都是为了巫族的未来，这些分配是应该的，大家都是为了整体的利益考虑嘛。

    “那我们可要等候了，这座山中，肯定不少的好东西，找到灵宝的话，就妹夫送去，反正我们也没什么用处，多换一些血食也是不错的，妹夫也算是大方啊，咱们亦是不能小气吧。”天吴这些年来也是这么做的，一旦得到灵宝，确定不能动的，都送给了陈牛，换来了血食。

    “看你说的，这是当然了，不过后土部落中的蓄养倒是很有意思，只是我等实在没有这个耐心，可惜啊，现在族人需要的食量越来越大，光靠着野外捕食就需要不断地扩充地盘，不然根本不够用，也是一种后遗症吧，好在后土妹子部落中的血食倒是不少啊。”

    “你们就知足吧，这都是妹夫教导下才有的，不然你们以为很轻松啊，好在后土妹子不在意了，他们战斗也仅仅是必要的实力才会去磨练，一般情况下，有着妹夫庇护，根本不用担心有敌人进攻，或者挨饿了，只是妹夫为什么不同意和我们一起争霸洪荒呢，多好啊？”

    强良这么一说，天吴和祝融都顿了顿，脸上露出苦笑，要是妹夫参与进来，哪里还有他们的份，想想当初的战斗力，就觉得非常的震赫，一时之间是说不出话来了。两人的沉默，让强良也意识到了自己说错话了，想要急忙补救，却是一时间找不到什么理由来，尴尬了。

    “好了，你也不用这么自责了，妹夫的事情，相信你也知道，他一心想要照顾苍茫山，并不像争霸的心，应该是很清楚，当年还是对我等也是同样的建议，只是最后意见相左，没有达成而已，不过妹夫不管我们，意味着就算是我们占领整个洪荒都不会在乎的，你还想什么啊，只要我们有足够的实力，就能让妹夫另眼相看，到时候，还怕没有好处可拿嘛？”

    “是呀，是呀，这些年也是在妹夫的威赫下，整个洪荒与我等争斗的少之又少，已经是压低到最低限度了，要不然的话，也不会如此轻松，不过也不能忽视潜在的敌人，尤其还是与妹夫有着仇视的敌人，那是不能轻视的，想必这一次他们也会来吧，争斗已经到了界限了。”

    强良一听，点头道：“是呀，我也是听到了风声，想要与我等一较高下，你们也知道妖帝山中的那两个首领，虽然比不上妹夫，但是绝对不弱，真是更胜我们当中的任何一个一筹吧，尤其是那先天至宝混沌钟，更是危险之极，不能不小心，否则一旦危机出现，后果不堪设想，甚至会影响到整个格局的变化，对于咱们也是很不利的事情，万万不能的。”

    “要是他们敢来，就来吧，难道我们还会怕他们，哼哼，这一次一定让他们知道厉害。”两人对此倒是没有什么意见，一旦真的来攻，自然是全力以赴，不会让敌人有机可趁的。

    强良也是这个意思，此次对于启林山是志在必得，一旦能够得到，那么对于整个巫族来说又是一大资源地，可以支持很长时间了，不能为未来做打算，好比妹夫所言，总有一天会有穷尽的一天，要是不能的话，只能减少数量了，可对巫族来说，那是致命的危险。

    如此除了对外猎取外，只能自家蓄养，可对于巫族来说实在是太麻烦了，粗枝大叶的他们，怎么能做到如此细心的事情，不被当场吃掉就不错了，哪里能够好好地照顾牲畜呢，这一弱点，注定了巫族想要在方面获得进展，可能性就不大了，那么只能不断地扩张地盘。

    如此扩张下去，必然会与其他的生灵产生冲突，现在是因为陈牛的关系，忍耐着，可是一旦到了最后的底线，那么自然不会再忍耐了，该争斗的时候还是要争斗，绝对不能退缩，否则连自身的生存之地都没有了，何来修炼之事呢，战斗是必然的，没有任何的疑虑。

    三人齐声也能隐约的感觉到这些事情，但因为巫族大势上，所以下意识地忽略，以至于将来要面对的是整个洪荒的反对，那么对于他们来说绝世一个灾难的开始，随着争斗的日益强化，必然会引发更大的争斗，如此滚雪球一般的滚下去，到了最后的决战，绝对惊天动地。

    “好了，两位兄弟，现今咱们好好地扩展地盘再说，怎么也得得到一些好处吧，呵呵，要是他们赶来，就让他们呢知道巫族的厉害，即使没有妹夫的威赫，一样可以得到更广阔的地盘，让巫族生存下去，直到占领整个洪荒为止，来一起喝一杯，这酒真是不错啊。”

    祝融和天吴不客气，拿起酒杯就是狠狠地一口喝下，不停地咂着嘴，笑着裂开了，显然是对于这酒的美味是高兴地不得了，心中赞叹着妹夫就是盛产美酒的好地方，现在想要离开这种美酒，都是无法适应了，以前没尝过，自然不觉得什么，一旦尝过，就会知道离不开了。

    这是无法想象的感觉，不要问为什么，那种引力的力量是非常的可怕，无形之中在默默地影响着整个感触，所以在不知不觉中被影响到了，想要摆脱的时候，才发现自己似乎不能离开这等美酒，否则生活将会很无趣，好在这是盛产与妹夫地盘之中，倒也可以想办法换取。

    “以后多多找好东西，和妹夫多换一点美酒，这猴儿酒吧，真是令人不能自己啊，现在越来越美味了，听说越是放的久远，就是越香甜，可惜就是耐不住性子，每天都要喝上一口，不然就睡不着觉了，真是令人头痛，以后一定要多要一点，不然出门在外就有难受的罪了。”

    对于强良的感受，两人是深有体会，这等美酒一旦尝过，就是真的无法消除感触了。

    “除了美酒，我这里也没什么好东西了，要是有妹夫的蟠桃就好了，可惜了，不多啊。”强良再次咧着嘴，一脸遗憾的说道，其实在眼中却是发亮着，对于蟠桃的味道还是很诱惑的。

    “你呀，就知道吃，听说蟠桃不是年年都有的，最少也要百年，最多的要万年之久，一颗蟠桃树能有多少颗果子啊，当初那么一分，就将万年下来的存货都用完了，尤其是那万年的更是没几个，这可是妹子亲自和我说的，可惜了，不然的话，一定要要几个过来。”

    “呵呵呵，你就是想得美了，这蟠桃真的是太稀少了，以后机会的话，在和妹夫说说，或许可能会有机会得到一些吧，那些万年就别想了，能够有个千年就不错了，哈哈哈。”

    听到两人的调笑，强良也只能无奈的笑了笑，没办法谁让他们抓到了把柄呢，只能被当做笑话看了，不过这倒是一个注意，以后可以试一试的。--章节内容结束-->
------------

第二百二十八章 太一来袭

    正当三人快乐的聊天喝酒时，突然外面一阵吵动，让他们纷纷皱起了眉头。

    “咦，这是怎么回事，要知道这可是巫族驻地，哪个不开眼的小毛贼来找死呢？”

    很快一个巫族就跑了进来见到三人急忙说道：“启禀三位祖巫，有敌人前来偷袭，兄弟们死伤不少，还请三位祖巫大人击杀强敌。”

    “什么，竟然还有敌人前来偷袭，真可恶，你下去，将族人们组织起来，将来敌统统的杀掉。”三人都是怒火冲天，竟然有人前来找巫族的麻烦，简直就是不知死活，必然要让敌人知道巫族的威严不可侵犯，绝对是不能有任何的妥协，坚决的不能出现。

    很快三人就冲了出去，看到了整个驻地中混乱不堪，幸好巫族本身战斗意志很强，在强有力的组织下，逐渐的稳扎稳打，让敌人开始吃力起来，也让三人安心下来，不过对于敌人是不能任何的妥协，这是一定的，一定要让敌人付出惨重的代价，坚决不能让敌人好过。

    正当三人再找敌人的时候，身体不由得一顿，那种声音使得身体都不能自己，不由得心中一寒，好在三人也是实力超强的人物，飞快的脱离了出来，很快找到了来人。一看之下，竟然是妖帝山的太一，顿时怒冲暴冲，大喝一声，就朝着太一横冲过去，根本不顾阻碍。

    太一本来带着属下们偷袭成功的，也杀了不少的巫族人，心中也是挺欢喜的，不过随后的情况，让他紧皱眉头，没想到巫族的组织能力这么强，这么快就组织起来了，将妖族的偷袭效果逐渐的减弱，自然是心有不甘了，为了更好地扩大战果，马上就使用了混沌钟。

    ‘当’，一响之下，不少的巫族顿时不能动弹，被牢牢地镇压住了，只能看着敌人杀向自己，却不能逃避，惨死当场，死伤无数，自然让无数的巫族愤怒无比，但换不了什么效果。

    而此时的强良三人急冲而来，直接挡住了混沌钟的威力，让巫族们舒缓下来，而眼神中却是充足了血丝，顿时暴虐起来，实力一增再增，杀的敌人是人马仰翻，措手不及，刚刚好形势又被破坏了，顿时让太一恨得牙齿紧咬，马上就狠狠地震动着混沌钟，当当当…..虽然很是努力，但是在三个祖巫的阻拦下，威力大打折扣，而被激怒的巫族们，一个个不顾自身生死，甚至同归于尽的想法，暴怒的击杀敌人，让妖帝山的妖族节节败退，以至于前期的效果不断地减弱，双方的势力对比不断地明显化，显然是明确无误的叙说着战场中事。

    “好你个太一，竟然敢偷袭我等驻地，今次就让要你留在这里，看招。”强良身为雷之祖巫，自然有着天生的雷之法则的能力，一道道光雷不断地击向太一，天空中布满了雷光，这是愤怒之下的强良，让整个天空都要升起雷光，让敌人无处可逃，对于其他妖族也有作用。

    要知道天雷，乃是天地之中威赫万物的存在，对于妖族来说更是如此，因为每一次化形都要天雷伴身，度过则是成就一番事业，度不过则是身死道消，没有任何的选择，而今后的晋级之中，不少也有天劫相伴，越是强大的妖族越是有着天雷加身，可见天雷的威赫多大啊。

    如此自然是妖族的天敌了，巫族却是没有这一说法，因为身为盘古后裔的他们，天道还真的不敢用天雷相击，否则说不得会反冲自身的，只能用其他的手段灭除巫族的危险，除了要妖族之外，依然有不少的手段可用，如此自然是明白必定的结果是不可缺少的。

    祝融和天吴同样不会闲着，一个身俱火之法则，一个身俱风之法则，雷火相济，风助火势，自然是实力强大，而且越攻越强，如此一来方能更快的战胜敌人，三人的配合是非常重要的，尤其是三人经历不少的战斗，自然知道该怎么做了，没有丝毫的生涩，更是顺畅。

    太一没想到竟然会有三个祖巫在此，心中微微一愣，马上知道此时不是发呆的时候，必须要清醒一点才能，不然的话，被敌人抓住机会，自己可是不妙的，何况对方三人却是如此联手，让他有些力不能逮，很是心悸，要不是有着混沌钟在，自己还不知能不能成功呢。

    天吴和祝融同样主动进攻，就算是不是他们的事情，可也算是整个巫族的事情，怎么能让强良一个人担当呢，兄弟之间就该好好地相互帮助，敌人在眼前，岂能让他们放肆呢。

    “快，一定要快一点，不能让他有机会出手，相信咱们巫族一定会将这些偷袭卑鄙小人，全部杀光了，然后再来杀这个头人，哼哼哼，一定要拖住。”强良马上大喝一声，化出原形，整个肉身力量再次暴涨，紧紧地阻拦住太一的行动，即使有混沌钟在也不能随心所欲了。

    祝融和天吴也没有迟疑，很快就化作原形，紧紧地将太一紧紧的围在其中，而混沌钟这个乌龟壳实在是厉害，想要攻破，是十分的艰难，更为主要的是还时不时的震动混沌钟，带来的反震力，让他们有些吃不消，真的是很厉害，不愧为先天至宝啊，否则就不用顾忌那么多了。不过三人还是紧紧地稳住，就算是再怎么痛楚也是肉身上阻拦下来的，一时之间无事。

    而太一很是郁闷，自己怎么能这么倒霉呢，竟然被人围着打，而且一点攻击力都没有，看着属下更是被巫族反杀而死，心中更加不甘心了，怒火直冲天盖，爆发出全部的力量，让混沌钟不断地爆发，将一阵阵的音波散发开去，就算是强良三人竭力的阻挡，依然不能豁免。

    一部分被冲击到其他的巫族耳中，顿时让暴怒的巫族们，都不由得停歇一丝，即使很快的脱离出来，也让妖族们缓了口气，甚至反杀过去。经过了之前的战斗，妖族们也知道巫族的实力很强，要是不拿出拼命的架势，那是不能取得成功的，如此，只能拼下所有才行。

    想到这里，没有在保留的妖族们，一个个爆发出来，之前被打压的气势再次升涨起来，可以想象，一旦出了问题，将会是怎么样的结果。这一幕让太一微微的放心下来了，不过没有停止进攻，为了帮助自己的属下，以及自身的安全，彻底爆发的太一，已经没有顾忌了。

    天空之中，无数的风火雷在越演越烈，而三者的声音却是被钟声不断地镇压，又不断地冲击，一次又一次，没有哪一个是绝对是优势，想要彻底的镇压一方，还做不到。其实主要就是先天至宝混沌钟的优势，不然的话，太一还真的不是三人的对手，可惜，宝物也是实力。

    对于这一点，三人心中有数，可是如此太欺负人了，躲在乌龟口中，实在是愤怒无比。

    “好你个太一，既然来攻了，为什么要躲在乌龟壳中，看着你的属下被杀死，一点都不心疼嘛，要是这样的话，你一辈子都躲在里面好了，看看你什么时候力竭，到时候自然有办法收拾你，不过这宝物倒是不错，相信咱们的妹夫一定会欢喜的，哈哈哈，兄弟们加油了。”

    “那是，那是，咱们这一次一定要让这个乌龟壳知道厉害，不是什么时候都没有事情的，看你力竭之时，还怎么救自己，哈哈哈，这一次看你往哪里逃，兄弟们，在把劲来。”

    虽然三人想的是挺好，却不想暗中埋伏好的鬼车几妖纷纷出现，将措不及防的巫族们杀个败退，这让强良三人再次大怒不已，要不是有着六个大罗金仙在，这一次太一肯定是逃不了了，为了族人的安全，祝融只能暂时去阻截下六人，让他们勉强的拖住太一，不过却让太一大松一口气，看着两人是危险不大了，相信他们足够拖延住一个，在努力一下就行了。

    想到这里，有些欣喜的太一大笑起来，之前被压抑的太厉害：“哈哈哈，现在你们拦不住了，还以为是三人嘛，哈哈哈，看招，我的至宝可不是那么简单的，镇压吧。”

    混沌钟顿时变大，钟面上一丝丝奇异的花纹出现，散发着奇妙的法则力量，而对于法则有着了解的强良和天吴脸色大变，没想到这至宝上的法则力量如此浓厚，但是事已至此，没有什么退路了，只能拼了，大喝一声，齐齐爆发出法则力量，丝毫没有一点的保留。

    而不远处的祝融听到了两人的爆发，以及熟悉法则力量，心知不好，两人的性情都很清楚，不到万不得已，是不会使用法则之力的，现在用出来了，自然是有着必然的准备，否则是没有可能引发这一幕的，自己也毫不犹豫的爆发出法则之力，将周边的六妖，狠狠的震荡开去。
------------

第二百二十九章 宁死不退

    --章节内容开始-->

    四种法则力量的全面爆发，将整个战场搅得昏天暗地，而妖族是首当其中，因为法则是需要领悟的，不想巫族那么与身俱来，而且有着天生的免疫力，至于能够免疫多少，就要看自己的血脉纯度有多少了，肉身的强度又大了，这些都是一个角度，非常的明显的事情。

    就算是鬼车六妖此时也是被压制的无力支持，没想到法则之力如此强大，身为大罗金仙的他们已经开始接触了，但想要领悟的更多，需要的不仅仅是时间，更需要悟性，没有悟性，只能表面的运用，永远是比不上掌控的力量，看似强大，不过是一个空壳而已，一击就破。

    而祖巫们爆发法则之力也不是随意的，也有的不小的后遗症，那就是会精疲力竭，不到万不得已不会全面的爆发，那是很短暂的力量，即使再强，也不想如此做，要不是现在先天至宝如此厉害的话，也不会让他们爆发了，此时已经是没有任何的后路了，狭路相逢勇者胜。

    太一见之，心中一紧，但是却知道没有其他路了，脸色一狠，一口精血喷在混沌钟上，钟身顿时一亮，花纹更加清晰，阵阵音波不断的爆发出来，周边的空间顿时被震破，连绵不绝爆发开去，一片片的空间都在震动之中，仿佛有着无上的力量在挤动着，誓要破除一切。

    强良和天吴的法则之力，同样爆发出来，激昂周边的空间层层挤压，不断地压向太一，同时还有这各自的属性法则，风雷之势顿时相济，爆发出的法则之力更加强大，不断地阻截太一爆发出来的法则力量，只是让他们没有想到的是，这先天至宝的威力如此强大，太强了。

    以前没有见识过，不知道，现在知道了，才明白天下修士对于这等宝物为什么会如此眼馋，却不敢进攻了，原来如此，宝物虽好，但也要有命在才好，否则只能平白受到牵连，乃至失去性命，那么什么都不会有了，如此自然不会甘心了，也需要忍耐的心才是正理。

    祝融感觉到这股强大的力量后，明白他们两人还当不下来，马上奋不顾身的加入到对抗之中，竭力的阻止混沌钟的威力爆发，深知一旦阻止不了，那么对于战场的巫族打击会很大，只能做到最后的努力，不让自己后悔就好，想必他们也能理解，必要的牺牲也是难免的。

    经过这么长时间的默契，哪里还不知道这个意思，不顾一切的阻截，至于能不能活下就要看各自的本事了，他们也只能做到这一点，眼神中充满着坚毅，绝对不会认输的，就算是战死也不会，对于巫族来说，战死是最大的荣耀，那是回归盘古父神的怀抱，没有任何遗憾。

    太一看到这一幕，心中很是不甘心了，竟然被他们挡住了，看来还是自己实力不足，不然的话，凭着混沌钟实力，他们怎么可能拦得住呢，不甘心，不甘心啊，愤怒的拍打着混沌钟，不断地将音波爆发出来，冲击着三人的防御，不断地激起雷火之光，不过依然不能攻破。

    不过如此一来，四人就僵持住了，鬼车六妖在一阵心悸之后，顿时明白了这是好机会，虽然受了一点上，不过不放在心上，只要能够打破这个局面，那么就是最好的准备了。

    巫族之中除了三祖巫之外，能够应付六妖确实不多，也是凭借着肉身的优势而已，只是现在局面明显对于巫族有些不利，努力地保持住自身的优势，即便是被打的节节败退，也能保存下更多的有生力量，对于其他的妖族却是很不幸的消息，毕竟不是每一个妖族都能拥有如此如此强大的肉身防御力，至于他们兵器也是破不开巫族的肉身防御的，如此只能被杀。

    这一幕自然是被四人看在眼中，不知喜还是悲，现在四人是无法脱身了，看看谁坚持到最后，最不济也能拖死对方，这是最好的结果了，这是明显双方都不会善罢甘休的，想必最后也会拼死一击，不是生就是死，绝对不愿意看到敌人或者下去，再强的防御也会被攻破。

    “杀啊，一定要让祖巫大人知道，我们也是好样的，即使死了也不能让妖族败类好过，杀。”很多巫族纷纷起了拼死之心，知道现在祖巫大人们被阻截着，没有时间过来帮忙，那么只能依靠自身了，就算是赴死也是无怨无悔，有这种想法巫族，基本上都是如此。

    很快就有一个巫族趁着商羊一个不注意，急忙冲击过来，想不想就是一个自爆。顿时将商羊震飞出去，触不及防下，收了一定的伤害，最为重要的是，紧接其后的巫族自爆。

    如此自杀性的攻击下，剩下的五人都是纷纷受伤，越来越严重，战斗里明显下滑了。

    看到这一幕，强良三人心中无限的愤怒，不过不能失去理智，作为巫族首领，深深地知道，不到万不得已，是不能做出这一幕的，要知道现在混沌钟的力量还没有彻底的消耗完，能不能用自爆破开防御都不知，如此自然不愿意白白的浪费生命了，要等到最后一课才行。

    太一却是脸色发青，没想到巫族的战斗意识如此之强，可谓是让他脸色沉重，内心更是无法言语的压抑，自己也感觉到混沌钟的变化，知道僵持不了多久了，要是他们也来一个自爆的话，自己就难以抵挡了，如此强大的敌人，还不畏死亡，内心深深的被震骇住了。

    说实话，太一重来不会想要死，因为知道自己的路可以比巫族祖巫走的长，而祖巫们已经定死在哪里了，想要改变血脉污染，那是比登天还要难，如此自然是不愿意就此死亡，好好地未来哪能不愿意啊，如此一来，心中就有一丝退缩，而这一丝退缩就是致命的一点。

    强者是不畏死亡，一旦出现畏惧，就会崩裂开来，即使将来成就再大，总会有被动的一天，那时候生死到来之时，就是比别人慢上一拍，想要获得成功，会更加艰苦，可惜太一并没有想那么多，只有一个，那就是不想死，未来还有很多美好的等待，怎么能死呢？

    强良等三人却是没有丝毫顾忌，反正他们死了，还有其他的兄弟姐妹呢，根本不怕，而且死了也是回归父神怀抱，自然是一点都不怕，也不畏惧死亡，非常坦然的等带着机会，只要机会一来，那么就是杀死敌人的最好时机，而本来要拼死一击的，却不想敌人自己先破了。

    这是难以想象的，要知道成就一个大罗金仙的实力与境界，必须要有大毅力大勇气方能成功，可现在呢，这样一个大罗金仙人物，却是因为没有做好死的准备而有所退缩了，这件事不敢想象，难道不知道洪荒之中的生存，不就是为了拼命而来嘛，退缩只会加速死亡。

    不管怎么样，机会出现了，三人断然是没有放弃的机会，顿时全力一击，将攻击狠狠地轰击在混沌钟上，‘轰’，一声巨响之下，太一被狠狠的击飞出去，而混沌钟自然也跟着倒飞而出，不过混沌钟上那暗淡的模样，明显已经力量耗尽，同时对于太一的退缩更加抗拒。

    以前或许是因为伴生之由，或许还有机会炼化，但是现在身为先天至宝的混沌钟，绝对是不会选择一个退缩的家伙成为主人的，如此注定太一到底也炼化不了混沌钟，要不是命运中有如此一劫，怕是现在混沌钟就已经自己离开了，哪里还会护主呢，需要走过一场罢了。

    太一可不知道因为自己那意思退缩，不仅将内心的高傲打破了，在心灵上留下一丝难以愈合的伤口，未来的成就就已经注定了，即使强行提升，也不过是一个空壳而已，而对于混沌钟更是如此，永远不会知道因为此事，失去了最后一丝炼化的机会，变成了绝路。

    可悲可叹，还是无知的太一，还在庆幸自己逃了出来，终于不用死了，呼吸的感觉真好。

    只是想法是好的，但是强良三人却是非常的冲击过来，即使实力降低了很多，但是并没有完全的丧失战斗力，这还是要感谢他的举动，否则还真的有可能拉上三个陪葬呢。

    看着三人攻击而来，顿时脸色一变，飞速后退，同时运用本命真火攻击，也就是太阳真火。可惜有祝融在，虽然太阳真火厉害，但一样不过是一个小麻烦而已，根本无可奈何，只能眼睁睁的看着他们不断地*近，难道天要让他死在这里嘛，不，不甘心，绝不甘心。

    幸好，鬼车六妖带着重伤前来阻止，让三人不得不停止下来，强弩之末的他们，一下子还解决不了六妖，心中很是不甘，却也知道现在最好的办法就是消灭六妖，随后加紧时间消灭他才是正事，不然岂不是功亏一篑，这可不是他们想要的，付出这么多努力岂不白费了？--章节内容结束-->
------------

第二百三十章 及时来援

    --章节内容开始-->

    六妖拼死阻挡，但是自身受伤严重，实在是没有想到巫族如此不畏死亡，自爆成仁，实在是有些低估了，却是无法回到过去，现在只能坚持下去，希望大大王能够赶来吧。

    后悔是晚了，从来不知是生是死的他们，在感觉到死亡的那压力，却是无比的骇然，都不愿意接受死亡，自然不能无所畏惧，缺少了如同巫族那种的气势，焉能不有不败之理？

    “好胆贼子，竟然还敢来搅局，看吾不将你等统统灭杀。”对于这六妖很是怒火冲天，因为知道这些伤都是自家郎儿们用性命换回来的，以此死了多少的郎儿们啊，岂能不怒。

    祝融和天吴的怒火不下于强良，巫族是一体的，即使现在分成十二部落，但本质上还是一体的，不存在单个的孤立，因为心中深深地明白，在洪荒之中，只有团结起来才能取得胜利，一旦内讧，就会让自家力量不断地衰弱下来，如何能在浩大的世界中存活下来。

    即使最后的努力也要试一试，能杀一个是一个，绝对不会嫌多的，这是带着无前的气势所决定的，哪怕是拼到最后，死了也是没有任何的遗憾，让自身可以无怨无悔。

    太一惊惧之后，是一阵前所未有的耻辱，竟然被*退了，简直就是奇耻大辱啊，何况还是众目睽睽之下，如何能够安心下来，心中的恼怒无法释怀，眼睛中都要冒火了，偏偏自身力量严重不足，已经受了伤，可不是因为有了混沌钟不会受伤的，最强的就是反噬了。

    是的，太一此时的力量无限压缩，除了能勉强站着外，想要继续作战，已经不能，除非焚烧修为或者元神，乃至灵魂的力量，或许还有可能一战，可惜已经有了畏惧之心的他，现在绝对是没有可能在作战了，也许也不是未来的他之缘故吧，那种屈辱是必然的噩梦。

    “大王，咱们还是先离开这里吧，不能再呆下去了，要是巫族的帮手来了，我们就走不了了。”马上就有妖族建议，此时不少也是已经被吓坏了，巫族是在太疯狂子了，直接自爆。

    太一脸色发青，却是无力反驳，谁让自己也是一样的结果，正想要点头，却发现天边几道人影飞速而来，很快就知道是大哥帝俊来了，顿时放下心来，而随之而来的就是耻辱的那一时，只要将这里的敌人全部杀掉，就没有知道他退缩一步了，只会知道不敌而退了一步。

    只可惜想法是好的，但是现实是残酷的，不光是帝俊来了，其他的祖巫也是紧跟其后而来，顿时燃起的希望就这么消失了，可恶，真的是太可恶了，怒火熊熊也无能为力。

    帝俊一看太一的模样，顿时一急，可一想到祖巫们也来了，再不走就来不及了，想都想得一挥手将太一收了起来，对着妖族们喊道：“走。”

    顿时获得希望的妖族们一个个如临大赦一般的，飞快逃走，根本不敢有所停留。

    等到帝江等祖巫来临时，妖族们早已飞快的离开了，根本无会停留半刻，自己的小命还是最为重要的，死了岂不是什么都没有了，所以绝对不愿意死，而现在连大王都说了可以离开，再这么傻乎乎的拼斗下去，那纯粹是找死的行为，只要不是傻子就会离开。

    帝江看到强良三人羸弱的样子，顿时吓了一跳，赶紧的扶起他们，检查一下还好，只是法则力量用的多了一点而已，倒是没有什么问题，只是看看现场，脸色不由得黑下来了。

    “大哥，你们来了，差一点就见不到你们。”强良坚持的说道，总算是撑过来了。

    “好了，好了，别说了，先休息再说，还有别人可以替你们说话的，先去休息。”帝江一说话，旁边的祖巫就已经过来将三人服下去休息了，但是脸色真的是不好看，真的只差一点就见不到三个兄弟了，要知道他们才十二兄妹而已，一同出生的，感情自然是很好了。

    很快就从生存下来的巫族口中，知道了事情的始末，让帝江怒火冲天，恨不得现在就冲上妖帝山，将帝俊和太一，狠狠地灭杀，不如此真的是不足以弥补自家兄弟的过失，只是现在不能离开，毕竟帝俊还没有受伤，至于剩下的底牌还有多少也不知道，小心一点也好。

    最重要的是自家兄弟的性命绝对是比他人要重要得多，没有回复之前，可不想再出岔子了，至于帝俊和太一的事情，等等再说吧，反正逃的了和尚逃不了庙，只要在这个洪荒之中，一定可以找出来，到时候想要逃都不可能，忍住心中的怒火，耐心的安顿下来。

    “可恶，太一，帝俊，真是欺人太甚，咱们没有去计较他们，却来偷袭咱们，一定要让他们好看。”句芒脸色难堪的说道，对于自家兄弟的安慰自然是着实关心，更希望可以为兄弟报仇雪恨，幸好没有迟到，不然会后悔一辈子，熊中部有的大为庆幸啊，还好，还好。

    “现在咱们好需要等到三位兄弟康复再说，其他在等等吧，只要咱们还在就有机会。”奢比尸安慰着，也明白兄弟们的心态，只是重点要抓住，不能让敌人再有可趁之机了。

    其他的祖巫也没有在多说什么，只要能够保下兄弟命来，那么什么都可以，耐心的等着。

    “好了，众位兄弟，虽然太一等妖族偷袭强良部落，但是自身也受到严重的伤害，不是一时半会能够痊愈的，现在抓紧时间训练族人，加强战斗力，才能让有机会狠狠地消灭敌人，不然的话，总会被动的，看看现在是强良兄弟，以后也可以能是我们其中一个，你们说呢？”

    地讲的话，让他们心中一震，是呀，以前有着妹夫镇压，还不敢明目张胆的行动，现在以妖帝山为首的势力开始反击了，代表的是不是已经有一种趋势了呢，这个可能性非常可能的，甚至是有着很大的几率，一旦爆发起来，现在占据的地方也会出现危机，必须安顿下来。

    只有将自家家园安顿好了，才能有能力集中的攻击妖帝山，将他们夷为平地，洪荒之中还有谁能够违抗巫族的命令？画境是非常美好的，相信只要努力做好这些，就能有这个机会实现，否则永远都不会有那么一天，必须要坚持，只有坚强不息，才能实现梦想。

    很快随着帝江等人抵达，启林山的事情已经完成，同时镇住了周边的不服势力，虽然妖帝山的行动很是让其他生灵激动，不过最后的结果却是大为不满一，真是有生灵大骂太一是白痴，这么简单的事情都做不了，大不了拼死嘛，连带着帝俊也被骂进去，加把劲就是了。

    只可惜，强良、祝融和天吴并不知道太一因为心中一丝怯意，才能有这么一个好结果，不然的话，一定会大肆的传播，也是非常惋惜的事情，而后来太一见没有听到这一消息，马上就将绝口不谈此事，想要将这等事情隐瞒掉，深深地藏在内心深处，永远不想开启。

    只是逃避不是办法，尽管想要遮掩，但怎么也遮掩不了内心的畏惧，表面功夫做得再好，也无法让混沌钟再次回到从前，或许他还不知道这一点吧，不然的话，一定会后悔的也要死，要是坚持一下该多好了，很可能会得到混沌钟的认可，可惜，后悔是没有用的，只能认命。

    帝俊带着太一等妖族飞快的回到妖帝山中，安排了一下妖族的事务，就带着太一回到太阳星中疗伤了，只有在太阳星中，才是最为有效地疗伤之地，这也是作为星辰生物的好处。

    一回到太阳星中，太一就自动被无尽的太阳真火包裹起来，精心的开始疗伤，帝俊看了一下，也就在一旁休息，心中却是非常的担忧，这一次让他注意到了巫族的果决和不畏生死，确实是一大难题，想想一旦斗不过了，直接来自爆，虽然是一次性的，但是多了也会越级杀人的，想想就是无赖大的打发，可要让他对妖族这么说，怕是十有八九都会暗中离开了。

    毕竟巫族和妖族不同，巫族无尽的崇拜盘古大神，血脉上来说更是盘古后裔，光是这一份荣耀，就让他们无怨无悔，其次就是战斗意识上，更是顶尖的，能够很好地把握住时机，准确的灭杀敌人，这是多么了不起的意志，想要消磨掉，怕是没有可能，除非你杀了盘古。

    可见和巫族谈道理，那是荒谬绝伦，根本是没有用的，只能用实力才能打败他们才是正理，可惜他没有陈牛般的实力，不然还真的有可能。至于将希望放在未来的话，别忘了自己能提升，对方同样可以提升，哪里能够有什么明显的差距呢，事实足以说明一切了。

    无论是巫族还是妖族，想要成为这洪荒的霸主，可不是简单的。--章节内容结束-->
------------

第二百三十一章 暗流急涌

    帝俊和太一行动虽然失败了，但是却让整个洪荒中的生灵有了动力，因为巫族也不是不可力敌，而作为一方霸主的苍茫山对此根本没有任何的偏袒或者帮村，是不是如此表明了不插手概念呢？这个想法一出，顿时就让整个有所意图的野心家们，纷纷沸腾起来。

    而苍茫山中，陈牛得到这个消息，只说了：“有本事尽可以去争夺，无论谁胜谁负？”

    白泽等听后，也不做任何的辩解，深知大王的深意，作为不参与一方，何必再去自讨苦吃，要知道作为调和方是最为吃力不讨好的事情，如此自然就没有这个必要，还不如加强自身的管理，让自家兄弟变得更强呢，如此自然就没有生灵敢来与苍茫山做对了。

    陈牛也是一样想的，对于想要调解的意图，根本从来不会考虑，因为知道这是迟早要发生的，何况也不会等太久，就会有人出面调和了，自己何必引人注意呢，再说了现在已经很风头紧凑了，不想再退到浪尖上，是时候该好好的冷却一下，这些虚名根本不在意了。

    后土看着他时，心中也忍不住为兄长们担心，幽幽地说道：“牛哥，我的那些兄长没事？”

    “没事，他们怎么可能会有事，不过既然已经想要参与到霸权之中，那么就要做好随时战死的准备，不然还是让他们回到盘古殿中去吧，这样或许更加好一些，当然这是希望的意思。”陈牛知道后土的心意，担心总是有的，但心中可不想参与进去，不是不能，而是时候未到，等到了的时候，也会毫不犹豫的入劫，只是没有和她言说而已，心中很是抱歉。

    “哦，后土心中明白，希望哥哥姐姐们能够放下这些虚名，不然后土也没有办法。”后土叹息了一声，其实最清楚的还是她，特别是对于哥哥们的野心，自然清楚，以及很多的巫族都那么高呼着称霸洪荒，怕是就算是祖巫们愿意，他们也不会愿意，这就是一种大势所趋。

    “要是你想要回去看看，就去看看，路上小心一点，现在洪荒之中不安全。”陈牛看着有些伤心的后土，不由得说道，也希望她可是好一个好的心情，也能放下心中的担忧。

    不过后土摇了摇头道：“牛哥，不用了，我知道你的心意，既然已经嫁给你了，也不想在参与其中，给你带来麻烦，毕竟都是你好不容易积攒下来的力量消耗，不太好。”

    陈牛笑着说道：“你呀，这有什么好不好的，既然你愿意我也不强求，等过了这段时间之后，咱们再去看看，这些大舅哥就是不让人省心，难道不知道洪荒之中，一点都不会安生了，为了地盘不要命了，一旦命丢了，那么占领的地盘也会消失的无影无踪，是不省心啊。”

    后土依偎在他怀中，感受到他的关怀，小女人的心再次抬头，已经让他逐渐的取代了祖巫的身份了，想要让自己成为新的人生，想想就是非常的幸福，有如此好的梦，真的是不愿意醒来，也不愿意放弃这一份执着，那是需要关怀备至下的至诚，相互交心才能拥有的。

    感受到后土的依恋，心中很是自豪，曾几何时也就是想象，没想到现在成为了现实，堂堂的一代祖巫就沦为他的小女人，一生一世不会改变的小女人，多么令人诱惑的心啊。

    巫族暂时放弃扩张的行动，让本来就是窥视已久的敌人行动起来了，不断地重新占领自己的故地，同时也想要发起战斗，不过却不想巫族的实力还是非常强大的，根本不是他们多能应付，更是在多次教训之后，才明白，单靠一个人的不行，需要的是实力才能保证生存。

    在西昆仑山上，有一女仙名为西王母，乃众女仙之首，自然有着很大的号召力，不过性情温和，并不与他人交恶，只是巫族实在是太过，不得不庇护前来投靠的女仙，也为她们出头，如此西昆仑一片所在，巫族很快就败退下来，毕竟西王母来历神秘，比巫族更久远。

    而在东海之上，曾经的三仙岛此时已经变成两仙岛了，名为方丈和瀛洲。这两个岛上聚满了很多散修，而就是因为没有修炼功法的缘由，让他们不知不觉的集合在一起，现在更因为巫族的大肆行动，让更多的散修无处容身，不得不寻找投身之处，不少就来了此地。

    其首领名为东王公，乃是先天一点纯阳之气化身而出，自称众男仙之首，只是这个称呼并不被认可，只有投靠他的人才会这么说，其他的修士听了，不过是嗅之以鼻而已，并不认同，如此自然是让他无法明证言顺了，何况此人也是有着不小的野心，自然想要试一试。

    “首领，此时巫族实力强大，虽然暂时被迫停止下来，但是内部依然是很强健的，而且别忘了还有另一处实力苍茫山，即便现在没有出现什么意图，但是也不能否认是在等待着什么，一旦是为了让反对势力自己跳出来的话，那么对我们可就大大不妙，现在应当谨慎。”

    东王公一听，眉头一皱，但也知道此话不假，要知道苍茫山的实力很是强大，尽管没有收到邀请，可从多处打探的信息中，可以知道苍茫山的实力非同小可，一旦出了战端，那么他们绝对不是对手，所以不能不小心，否则多年基业就会毁于一旦，他明显不愿意承受了。

    “嗯，如此，吾知道你等意思了，那就暂时忍耐吧，等到咱们实力可以对抗了，再去也不迟，现在努力地让众散修好好修炼，要是能够真心加入的就给更好地好处，不愿意的就随他们好了，在这个世界中，有资源却没有机缘的，根本就是一事无成，不明白也只能认命。”

    “是，首领，我们心中明白，一定会好好地抓住这个机会，争取在大地上占据一块地盘，慢慢的发展，是不行，还可以退回岛上，难道巫族还能掠过无尽的大海，来到这里嘛，太看得起他们了。”在不少修士眼中，巫族不修元神，自然无法做到许多修士都能做到的事情，好比就是渡海吧，一旦进入大海之中，那就和陆地不一样了，即有个别的无事，也不能抱全。

    带着这种心态，让众多的修士带着看戏一般的心情看着洪荒中的变化，尤其是妖帝山的变化，对于这两个人物，东王公心中很清楚，与自己一样，带着很明显的野心，想要一统洪荒，而他们有着先天优势，比如妖族身份，也有先天至宝等等宝物，自然是占据上风了。

    为此即使再怎么咬紧牙关都是没有任何的作用，实在是因为此时的变化，让别人是多么变化莫测啊，也不敢实质的攻打，对于巫族的实力还是深知的很，一旦出了问题，那就是生死之局，对于巫族的不怕死精神，深深地忌惮着，一旦出现，肯定时先走为妙，不想白受罪。

    无论是洪荒大地之上，还是其他的势力，此时都是在疯狂的涌动之中...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百三十二章 有高兴,有失望

    --章节内容开始-->

    有的势力在逐渐的抬头，有的势力却是急速的涌退，重新变回潜藏的巨龙，注视着洪荒。

    盘古殿中，帝江等看着强良三人差不多恢复了，心中却是高兴不已，果然在此回复的更快一些，让他们心中有了计较，看来以后即使受伤了，只要能回到盘古殿中，就能恢复起来。

    “大哥，现在情况怎样了，妖帝山那边真的没有什么情况吗？”强良还是很愤怒的，竟然敢偷袭他，要不是自己有了一定的准备，这一次肯定是大劫难逃，成为一个光荣死去的祖巫，心情如何会好得起来，所以想要迫不及待的要报仇，一定要让他们好看。

    帝江一听，眉头一皱，随后叹息一声说道：“贤弟，不是大哥不愿意，而是现在不少的地方已经重新被原来的那些生灵抢了回去，暂时还不要行动的好，看来也不是没有一无是处，只是之前咱们太过于强大，尤其是带着妹夫的气势，才能让他们有所顾忌，不敢妄为。”

    除了祝融之外，天吴也若有所思的点头道：“原来如此，看来已经知道咱们不能借着妹夫的气势行动了，需要正正当当的实力去征服了，只是如此一来，就会成为众人之矢，一大如此，想要在红黄志宏行动，怕是艰难无比，要知道除了妹夫的势力外，还有不少的势力。”

    “恩，天吴兄弟说的不错，确实是如此，只不过我们现在最为要紧还是巩固根基，如此才能让敌人无法再夺走这些地盘，好在不少的是散修，并没有什么大的本事，却占据如此好的地盘，不是被我们所得，也会被其他的生灵争夺呢，别忘了，他们也是生灵，也有欲望的。”

    帝江一声肯定的说道，现在最重要的是休养生息，只有如此，才能让整个巫族的势力再次发展起来，再说现有的地盘已经很多了，需要好好地消化一下，不然真的会被撑着，对于自身的发展很是不利，此时的他也不太赞同争斗，要不是之前太过顺利，也不会被麻痹的。

    即使不同的祖巫，此时也没有反对，想想也是，要是实力强了，自然可以占据更多地盘了，何况巫族的数量一直不是很多，即使增长起来，也是挺缓慢的，此时正好好好休整一番，以此再次为将来的战斗而准备，这是非常必要的程序，不然只能当做一种匹夫之勇而已。

    “既然大哥如此认为，我们就安心的停下来发展好了，要是还有什么不怕死的，尽管来找我们好了，难道我们还要怕了他们，要是得寸进尺，咱们不能由着这些蝼蚁。”尽管是赞同了，不顾要是有人来吵扰，一样是不会收下留情了，这是他们底线，帝江也是同意了。

    随着祖巫们一致的心意，很快就传到整个巫族之中，尽管还不太清楚，不过此时却明白已经需要休养生息之时，不能太过于轻敌大意，如此方能成为一方霸主都是很有可能的。

    随着巫族正式的进入休养生息阶段，一切对外对战，也消失不见，仅仅是维护自家领地中的安全，让其他的生灵见之异常的失望，尤其是妖帝山的那些妖族，更是失望透顶，要是继续对着干的话，他们就能跟有把握对付巫族了，可现在看来，无族也不是白痴，明白的。

    “大哥，此时小弟大意，不然的话，也不会让敌人有机可趁，以后一定会加倍小心。”太一带着脸色苍白的说道，此次确实是很大意，要不是太过于自负，认为现在的时候可以对抗巫族之时，就被狠狠地来一下，让他彻底的清醒过来，现在还不够，远远不够。

    实力是最好的代名词，只要实力强大，才能有更多的权利，这是成正比的，好比现在巫族拥有了新的大批地盘之后，选择了休养生息，等到下一次来临之时，那么将是变得更加强大，如此，自身也需要变得强大起来，才能保证自身的利益不受到伤害，不然一切虚妄。

    “好了，这些大哥都知道，不过现在你虚弱得很，好好养伤吧，在这里相信你很快就能好起来的，到时候再去战斗的时候，就能变得更加爱勇猛了，如此大哥就先去妖帝山中，要是有什么事情，你可以下来找我，相信现在还有人敢在太岁头上动手，贤弟，安心修养就是。”

    “恩，大哥，小弟心中明白，一定会好好地修养的，对了，现在咱们的地盘也大了不少，是不是应该扩军了，将妖族的部队更加庞大，还而已去联络几个比较中立的实力，浆染们拉拢过来，相信对于巫族来说，肯定是一个打击。”太一也学会一丝思考，不在盲从了。

    帝俊听后，欣慰的点头道：“好，贤弟有如此建议，自然是最好不过了，不过现在还不是时候，需要在山中稳定下来后，才好意思行动，如今还算是平稳，没什么大事出现。”

    太一没有多言，心中明白一定是两族争斗的结果，让其他的生灵或者势力想要看热闹，却不想双方都不约而同的选择罢手，让他们的如意算盘是打落了，至于将来会怎么样，那么闲收服了他们再说，那时候由不得不参与了，是生是死也不是由着自身说话了。

    再次好言让太一多多修养后，帝俊就出了太阳星，朝着妖帝山而来，此次也是非常恼火的，没想到巫族那么狡猾，竟然派了三个祖巫前来，差一点就让贤弟命丧当场，心中可是心有余悸，不过也不是没有收获，迄今为此，苍茫山对此不闻不顾，完全不在意的样子，喜悦的心情油然而生，这是一种侥幸的心理，幸好是选择正确，要不然此时来攻，多半是挡不住。

    对于陈牛的苍茫山很是顾忌重重，那一个实力超强的首领，就能压制一方强者，连带着不少的属下都被压制住了，如此打斗起来，岂不是非常的吃亏嘛，所以能不能不缠上还是不要缠上，虽然有些灭自己威风的嫌疑，可对于此一点都没有在意，灭一点就灭一点，活着好。

    在这个心态下，整个妖帝山也是被搅动起来，只是随着帝俊的降临，再次让修炼的狂潮高涨起来，想想要是有了陈牛的实力，那么自己岂不是可以做一方霸主，不用再等在此受到很不公正的待遇，甚至被随意欺辱，乃至杀戮，他们也有七情六欲，自然也有增强好胜之心。

    帝俊即使知道也不会在意的，或许这些妖族还不知道想要超过陈牛那是非常困难的，要是能够拥有鬼车六妖一般的实力，也就是大为开心了，这是他心中最为想要的，但也怕了受到反叛的心理，不得不小心翼翼，不像陈牛那么开放，任意的修行，并能获得足够的资源。

    如此差距下，想要真的成为大罗金仙将士一条非常难走的路，不要怀疑，因为这是事实。

    大罗金仙不仅仅是修为上的突破，更是境界上的突破，要是单个等到突破到大罗金仙，岂不是叫真正的大罗之境，尤其是前者，更加危险，更容易狂傲自大，变成非常目中无人，那么对敌的时候，自然是不会放在心上了，想着同级之间哪里能够那么容易分出胜负，却不是自己已经被自己打败了，真要的战斗起来，绝对是有死无生的结果，这就是最好的事实。

    境界的力量其实一定程度上是超越修为的，在境界的带动下，修为是顺理成章，但是想要用修为带动境界，那是千难万难，无比的艰辛，也就是强制突破，带来的后遗症将会是非常危险的，尤其是对于今后的修炼，将是一个阻碍，乃至天地间的屏蔽一般的厚实啊。

    当然要是能做到平衡，那是最好不过，万物生灵，其实不过是平衡之中的一点而已，只有如此才能拥有自身的掌控力，不会头重脚轻，也不会头轻脚重的感觉。平衡之道非常玄妙，非常人所能控制，自然是需要磨合之中，找到平衡，也算是修炼之后的努力平衡吧。

    当然也不是没有同事出现的，好比陈牛就是一点，以力证道不仅是境界和修为同事进步，也是更容易发现自身价值的所在，只要有心理准备，不会出现什么后遗症，顶多适应一番就无妨了，自然要强得多，可惜，能够有本事有毅力去这么做的生灵，趋势非常的稀少。

    总的来说，还是被盘古大神以力证道的结果被吓住了，看看吧，连盘古大神这么强大的存在，都不能以此证道，就能说明此路不通，那么只能走其他的路。此乃天道暗中迷惑众生所致，因为一旦走上以力证道的路，就必须破开天道枷锁，对此天道自然不愿意了。

    久而久之，能够选择以力证道的基本上是没有，因为都怕会像盘古大神一般死去，那么真是不甘心了，也恐惧了。--章节内容结束-->
------------

第二百三十三章 拜访巫族 玄冥的担心

    --章节内容开始-->

    一个短暂的稳定期到来了，疗伤的疗养，磨练的磨练，暗中还是在加紧着实力的增长。

    “牛哥，现在我们真的去巫族嘛？”后土还是有些诧异的问道，之前已经问了好几遍了。

    陈牛不厌其烦的说道：“是的，不过因为有了你离开了巫族，必然会让他们的实力受到影响，作为你的夫君，总不能这么呆看着吧，既然已经安定下来了，也能去探望一下。”

    后土马上露出一脸幸福的神情，依靠在他的肩膀上，对她真的是太好了。

    “大王，已经不远了，就在前方，已经有巫族战士前来引路了。”九婴在车前喊道。

    陈牛一听，就说道：“好，咱们进去吧，在这里要注意一点，当然要是你们绝对可以战斗的话，也可以去试试，反正你们也带着有些久了，骨头也怕是有些发痒了吧，去吧，去吧。”

    九婴和英召一听，顿时大喜，此次只有他们两人跟随者出门，要是能在巫族中磨练一下也是好的，要知道巫族的肉搏战斗那是非常有名，自然是想要获得指点，要是能得到祖巫的指点就更好了，不过也没有那么大的期盼，能够和次一点的巫族战斗也不错啊。

    随着马车的进入，帝江等也是纷纷从盘古殿出来迎接，作为祖巫的老大，盘古殿就是坐落在帝江部落之中，乃是祖巫们开会的地方，也是他们时常见面的根据地，要知道盘古殿非常的坚固，就算是天道也不能毁灭，显然是非常高级的存在演化而成的，非天道所能破。

    “后土妹子，陈牛妹夫，你们来了，来来来，已经准备好了酒宴，可不好不客气啊。”帝江很是热情的说道，对于妹夫的实力真心的佩服无比，要不是因为此，也不会让他们如此恭敬了，对于强者，无论是自已一方，还是对头一样，都是需要重视的，才是待客之道。

    “客气，客气，对了强良他们没什么事情嘛，这是小弟带来的疗伤用，也不知效果怎么样？”陈牛随后拿出了一个玉盒，递给了帝江，希望能够有点用处吧。

    “呵呵呵，妹夫真是可惜，咱们祖巫虽然受伤之下，想要恢复有些困难，不过也不是全对的，呵呵呵，走走走，里面请，相信和很快他们三个就出来了，到时候别吓一跳就可以。”帝江随口顿住，马上就引路说道，似乎在想要看看他们震惊的神情，如此很是期待的样子。

    陈牛见之，心中想着对方没有将话说完，是不是有着别有的心思呢，至于结果怎么样，自己也算是期待了，看来巫族的底蕴还是不少的，看看吧，不想还有如此秘密存在，怕是连后土都知道吧，看她一脸疑惑的样子，自然然是可以知道真实的情况了，很是琢磨不已。

    后土确实是很疑惑，还有她不知道的事情嘛，难道是她走之后才发现的秘密。

    地将不说话，也不能强迫他说出来吧，虽然是亲戚关系，不过也是不同的种族，万一发生了冲突，岂不是非常的糟糕，所以有所保留也是应该的，何况陈牛自己也是有所保留，并没有将所有的底牌亮出来，如此就能加深苍茫山的底蕴，不被人有机可趁，非常稳健的路线。

    来到已经安排好的宴客厅，至于盘古殿并没有去，要知道这可是巫族的核心地带，就算是巫族也不能任意的行动，只有祖巫以及被允许进入时，才能随着祖巫们进入盘古殿，所以在巫族人眼中最为神秘的不是祖巫，而是盘古殿的存在，哪里面有什么一点都不清楚。

    至于陈牛也是一个猜想者，也不知盘古殿中有什么，只是不要意思提出来去观看而已，毕竟是人家的禁忌之地，这样做只会让他们不好回答，总不能当着面拒绝的，所以索性就没有说，要是可以那就最好，不邀请的话，就不会多言，让后土一个人难做这样可不好。

    “妹夫啊，此次强良三人算是命大，正好撑到我们前来，不然的话，真的要给他们收尸了，没想到太一等人如此猖獗，根本不顾一切的偷袭，尤其还恬不知耻的戴上了六个大罗金仙去偷袭，幸好强良邀请了祝融和天吴前去，不然，光是一个，根本坚持不到我们到来的。”

    陈牛如此一听，倒是赞同的点点头，可见当时的凶险是非常危急，看看现在的三人还是有些虚弱，幸好已经度过了危险期了，对于今后的发展没有大碍，如此自然是最好不过了，恢复的倒是挺顺利地，看来巫族的底蕴还是丰盛的嘛，能在这么重的伤下，都能如此快恢复。

    “是呀，是呀，妹夫你不知道当时多危机，我和他们两个是艰苦奋战，好多的郎儿们为了我们的安全，不顾一切的自爆，才将那六妖*成重伤，不然的话，现在就看到我们了，幸运幸运的很。”强良带着祝融和天吴走了进来，身体没什么大碍，只是一阵乏力罢了。

    “三位大舅哥，你们来了，坐坐坐，和我客气什么，咱们也算是一家人嘛？”陈牛马上拉着他们坐下，还真的不将这里当做别家，就是自家一样，恰恰是这个心态，让祖巫们高兴。

    “对对对，妹夫说不错，是我们有些着象了，坐坐坐，大家都是一家人，不必客气。”帝江高兴地说道，对于这个妹夫还是很满意的，只是对于争霸问题上不太满意而已。

    陈牛自然是知道帝江想的是什么，不过没有在乎，他有自己的想法，何必在乎他人呢。

    后土坐在陈牛身边，对着强良三人说道：“三位哥哥，现在感觉怎么样了，没有事情吧。”

    “好多了，妹妹不用担心，像咱们一样的强壮的人，怎么可能会有事呢，放心，放心了。”强良三人自然不愿意让妹子担心了，马上就表明自己没事，只是急了一点，分寸有些大了。

    看着三人劣迹的表演，陈牛就想要笑，不过此时也能知道不是时候，不然还以为会看不起他们么，对于他们就不好明说了，一步步来吧，希望可以好好地调整一下战略，让他们知道洪荒之中，还有很多手段可以用的，用强不过是最为低下的一种，用心智才是为上之策。

    帝江看着没有阻拦，也不想让自家妹妹担心，而玄冥在一旁低声的说道：“好了，妹妹，哥哥们没事，你就不用担心了，相信他们没有什么问题了，再说了，要是真的有，那时候不是还有妹夫在嘛，相信绝对不会束手旁观的，再说了，还有妹妹你，也算是一大战力啊。”

    后土却是隐际的看了看陈牛，随后才低声说道：“姐姐，你想要牛哥出手，是不可能的，他也是妖族，不会对妖族出手，洪荒之中的事情，他不会多管，除非巫族加入到他的苍茫山中，否则就算是天塌下来也不会管的，所以你们想要让他出手，那是不会实现的了。”

    玄冥听着，心中虽然不甘，但也知道妹夫是很有主见的人，怕是妹妹现在被他吃得死死的，根本不会为自己的利益着想，自然不会在乎巫族的事情了，这一次能够出来看看，也是仁至义尽了，自己还能说什么呢，这妹夫的手段很高，别人是永远都猜不透他的想法。

    “姐姐，不是我不想，而是不能，你也知道他还有一帮的手下，虽然与我的部落关系不错，但是想要帮助整个巫族对抗妖帝山的妖族，那是不可能的事情，要知道都是同属于妖族一员，那么怎么可能真正的对抗呢，所以你们就不用打这个心眼了，不可能有这个可能的。”

    玄冥听着后土的话，心中很快就绝了心中的念头，或许就是如此吧，他是不会出手的，不然的话，也不会看着这一切的发生，这么明显的事情下，还有什么好说的，只希望将来能够庇护一下巫族，当然这也是最后的理由，相信妹妹应该不会不愿意的。

    后土听着玄冥的恳请，虽然不愿意接受这个猜测，但看到玄冥的神情，只能说到：“姐姐，放心，这一点后土还能做得好的，相信牛哥不会在意，只是那个时候相信不会有的，一定要相信自己，咱们可是巫族祖巫，盘古大神的后裔，怎么可能这么容易被打败呢。”

    玄冥也就是一个担忧而已，见到后土应下了，心中高兴，心中的担忧也解开了，相信有着后土妹子在，一切都不知问题的，岂不知他的担忧是有的，而且那时候才知道多么的激烈，为自己的先见之明很是满意，即使身死也无怨无悔，可以让自己的族人安然的生存下去。

    陈牛可不知后土和玄冥的事情，应付着众多的大舅哥连续的攻击，让他是应不暇接，自然是没有时间和后土喝上一杯了，对于在座的众人，都是修炼有成的，自然对于酒量而言，都很高超啊。--章节内容结束-->
------------

第二百三十四章 一丝希望

    谈笑尽欢之后，帝江就带着陈牛在族中游览，至于后土自然有玄冥照顾了，也是她的家，一点都不担心有什么危险，至于他的属下则是让巫族的人找去对战了，而他们也高兴地答应了，如此只剩下他一个光棍了，幸好有帝江陪着，不然真的是孤零零的一个人。

    “现在才是一个孤家寡人啊，大舅哥，你找我来有什么事情，尽管说，只要小弟能够知道的，绝对不会隐藏着，尽管问。”陈牛知道帝江不会无事而来，自然有这心理准备了。

    帝江也没有直接说话，而是看向远处的山林之间，叹息一声道：“咱们虽然是盘古后裔，拥有者高贵的血脉，但是却被天地间的大地浊气污染，污秽了盘古父神的血脉，真是有愧于父神的恩惠，但是不会放弃的，该争的还是要争，不然还会让父神失望，我们也不会甘心。”

    陈牛听着，心中也是微微一叹，是呀，虽然很是高贵的盘古血脉的后裔，但是却被先天大地浊气污染，以至于血脉污秽，不能成就真正的盘古血脉后裔，实在是非常的无奈啊。

    “父神的恩惠，我等世世代代都会记得，不会放弃的，只是盘古血脉污秽的事情非常的不甘心，要是能够净化就好了，不求我等，只求下面的巫族人可以解脱这个噩梦，让他们的血脉纯净下来，不再被大地浊气沾污，不知妹夫你有没有这个办法呢，解决这个问题。”

    帝江带着无上期待的眼神看着他，希望可以得到一个答案，他没有去找其他的修士，因为不仅不熟悉，而且还可能被窥视血脉，不想被外人窥视，至于求助陈牛也是*不得已，要是他想要的话，从后土那里就能得到，所以也不觉得什么窥视，自然是可以求助的对象。

    陈牛一听，竟然是这个事情，倒是令他惊讶不已，要知道她不是没有尝试过，但是纷纷以失败告终，后土的精血但是不成，只能用其他的巫族人的血肉了，尝了一下，同样的结果，让她是真的非常不甘心，难道真的没有办法可以解除嘛，失望一下一时还真的没有办法了。后来在不经意间滴到了灭世大磨之上，很快在他主要是下，竟然被打磨起来，一点点的打碎。

    这个过程中，让他惊奇的是，竟然可以消磨血脉中的污秽，不断地纯化，而被打磨出来的大地浊气，并没有散去，而是挤在一起，成为新的大地浊气，如同后世磨豆腐一样。这个结果令他是大颠眼镜，没想到灭世大磨还有如此功效，简直就是不可思议的能力啊。

    不过也有缺点的，那就是一滴后土精血加上血肉放进去打磨，最后得到的不过是亿万分之一的纯度，也就是说即使将后土整个肉身放进去打磨掉，也只能一滴普通血液的量，远远够不上精血的分量，可见大地浊气的沾污下，已经改变了很多很多，已经不是当初的盘古精血了，这结果一度是非常的丧气，即使一点点的做，也需要亿亿万年的时间，才能得到一滴真正的后土精血，而不是盘古精血，道理也是一样，但是即使有，也要时间才行啊。

    可是现在有这个节时间嘛？答案肯定是没有了，如此自然是计划失败，不得不另想注意。现在听到帝江的话，心中不由得一动，要是能够将所有的巫族人都贡献一部分，那么就能缩短时间，希望可以得到一滴精血，不求盘古精血，只要足够称得上后土精血，也就是祖巫精血就够了，但一时间不好意思说，因为这个只有一次机会而已，能不能成还是未知的？

    看到陈牛有些犹豫的神情，顿时让帝江一呆，随之一阵狂喜，难道真的有办法？迫不及待的问道：“妹夫，你有什么注意尽管说，只要能够成的，绝对不会皱一皱眉头的。”

    陈牛看到他真诚的眼神，迫切的神情，不由得叹息一声，至于成不成不能打包票，只能将事实说了一遍，而且指出了能不能聚集一滴精血也不知，因为祖巫是只有十二个，而一般的祖巫想要凝练出祖巫精血，不知要多少的巫族精血才行，何况都是被大地浊气侵蚀的。

    帝江一听，顿时脸色一喜，根本没有因为无法确定而失望，因为这就是一个事实，看着陈牛手中那一丝血丝，就是如此亲切，随后就很是肯定的说道：“没问题，我会马上派人去收集巫族精血，只要完成，就给你送去，能让妹子有摆脱的一天，实在是太好了。”

    帝江也知道陈牛是为了后土而烦恼下，不断的努力，也不想让她受到折磨，千方百计的实验，终于可以看到一丝希望了，就算是付出再多也愿意，毫不犹豫的应承下来了。

    “大舅哥，要知道这事的把握并不大的，要知道祖巫只有你们几个，实在是太少了，就算是将你们全部回炉再造，怕也不成啊，何况巫族不能没有你们，不然还不知道闹出什么事情出来，这件事慢慢来吧，只要不到万不得已，还不是不要走极端的好，相信我。”

    帝江一听，热情的心也再次被打落下来，是呀，当初要是早点知道有这个办法，就不用那些盘古血液了，现在是后悔的要死，不然的话，现在应该可以得到一滴精血也说不定，那可是纯正的盘古精血，比他们要来的正统的多，可惜，这么一下子用完了，悔恨啊。

    看着帝江似乎露出悔意的模样，陈牛好奇了，一问之下，得到了这个答案，同样是惋惜不已，要是他得到的话，真的可能磨出一滴精血来也说不定，尽管灭世大磨是天地诞生之后暗中隐藏的，就算是当时的盘古也不知道，至于能不能成功，不敢说绝对，可也有一丝能力。

    先天至宝的威力同样是可怕的，不，应该是被强制降级才对，在陈牛看来灭世大磨的进化之路还长着呢，一旦等到大灭世来临之时，必然会重新晋级到混沌至宝，那么时候才是真正的灭世大磨，毁天灭地，将这片天地重新打磨，回归混沌，而自身也消失在混沌之中，等待下一个轮回，这就是灭世大磨的根源，而陈牛也不知为何能机缘得到，想不通的事情。

    “好了，大舅哥，现在后悔也晚了，小弟也只能尽力了，不过这件事最好不要说出去，天地不可泄露，放心了，之前我已经遮掩天地，搅乱阴阳，就算是天道也不会清楚今天的事情，要是有事的话，你们最好去盘古殿，要是我猜想的不错，那是盘古大神留给你们的至宝。”

    帝江一听，‘嘿嘿嘿’的笑了几下，随后道：“是呀，那是盘古大神遗留下来的，才能储存一些血液以供后人使用，只是我等不孝，竟然无法摆脱这个噩梦，还连累族人，此次有了这个机会，我不想错过了，妹夫，你放心，我们会小心的，不会露出一丝的马脚，保证完成。”

    “那就好，当然除了这件事外，要是能安宁就安宁，不要太执着了，盘古大人可不像是这个世界彻底毁掉，那么支离破碎之后，不是盘古大神愿意看到的，希望你们能够谨慎一点吧。”陈牛也是点到即止，希望可以谨慎一些，要真的将洪荒闹得支离破碎就不好了。

    帝江一听，眉头一皱，随后叹息一声：“妹夫我知道了，你就不用担心了，何况不仅仅是我们而已，还有其他的生灵呢，为了我族生存，有时候不得不为，这是没有办法的事情，为了更广阔的生存之地，需要更多，不是不想停，而是根本停不下来，已经没办法了。”

    陈牛听着一皱眉，随后一想也对，根据暗线传来的消息，巫族虽然数量还不能和妖族相比，但是已经开始快速的成长繁衍起来，相信用不了多少时间，现在占领的地方，就会被消化掉，如此，就会新一轮的征战，，不然根本养不活那么多的巫族，食量实在是太大了。

    算了，这些事情他不想头痛了，让天道去头疼吧，或许也是为了消减巫族成长对于整个洪荒的危险吧，不得不让他没落下去，不然整个世界都会被巫族吃光，到时候一丝食物都没有了，巫族只能自取灭亡，如此下去，这片天地很快就会走向毁灭，无论是至公还是自私都不能容忍巫族如此作为，而天道之下的万物也不想死，只能反抗，不用天道挑拨就注定了。

    既然已经是注定的结果，陈牛也不想再多言了，以后保下一部分就成，不至于让巫族彻底灭族，再说了，以后还有另外一个办法保存巫族血脉，而这个注意最为实在，也是最安全的，不会因为天道的顾忌，连带着其他的生灵也不会在意，如此平平安安的诞生下来也好。

    心中升起一丝希望，耐心的等待。
------------

第二百三十五章 无怨无悔

    俗话说，有了希望就有了动力，即使只有一点点，也能让绝望中的生灵奋勇拼搏。

    一天之后，陈牛就带着后土离开了帝江部落，顺便带走的是剩余十一个祖巫的精血，虽然每人只有两滴，但是却让祖巫伤了元气，需要好好地调养，暂时间内无法做事了，何况还有更加重要的事情要做，对外扩展的事情，必须要停下来，等到差不多了，才能继续。

    何况打磨精血也是需要时间的，不是一瞬间就能完成的，实在是因为大地浊气的污染程度实在是太重了，融合的很是深层，花费大量的时间，才能达到目的，非常吃力的事情，可为了后土，他也是不管不顾，才得到那么一丝而已，现在有了这些，也需要不短的时间才行。

    何况将来也会越来越多的巫族精血涌来，相信自己一时间没有精力去管其他的事情了，只能希望洪荒之中可以安静一下，不要闹出什么大事情，至于鸿钧何时成圣，突然不知道，同样是希望可以晚一点，最好是等到他打磨出一滴祖巫精血为止，这才是最为希望的。

    只是他心中也知道，这不大可能，万事不可能尽善尽美，只有尽自己的全力而为。当然也不是没想过用自己的精血，只是还没有达到盘古大神那种高度，不具备一些特性，而且还会受到自己境界的连累，没有不想让自己的女人受其牵连，要是自己成圣之后，就好说了。

    而这一切还太遥远，现在注重的是此时，那么久远的时候，谁知道会发生什么，能够运用就运用吧，多一份希望也是好的，而且帝江他们也是无怨无悔，自己何必再去烦恼呢。

    而这一切还是瞒着后土，也是帝江要求，不想让后土担心所致，就算是来送行，也仅是派了大巫来送行而已，本人和其他兄弟闭关修炼了，让后土一阵埋怨，陈牛为难啊，一时间只能让她误会了，等到今后会知道怎么回事的，希望到时候不要伤心才好。

    盘古殿中，十一个祖巫，脸色苍白的坐着修炼，同时不断地吞噬血食，才让自己好受了一些，精血可不是随意能够凝聚的，会失去很多精力，需要不断地时间才能缓缓地恢复过来，还好只是每人两滴精血而已，倒是不会伤及本源，恢复起来也会快上不少，同时也期待着。

    “昨天的事情，想必你们也知道了，妹夫竟然有这个本事，实在是天大的喜事，只是我等祖巫加起来也怕是凝聚不出多少的盘古精血，实在是被先天大地浊气沾污的太严重了，只能只能用量来弥补，希望还能够保留下一丝来，让妹夫凝集出一滴纯净的祖巫精血来。”

    而这个祖巫精血自然是没有被大地浊气污染的精血，确实比盘古精血要弱很多，只因为他们本身就是盘古精血演化而来，自然是稀释很多很多，在想要凝结盘古精血，付出的代价将是无比沉重的，将整个巫族赔进去，能不能完成都不知道，所以也不敢任意而为，只能次而求之，能有个祖巫精血就够了，相信后土妹子一定可以活的更好，这是祖巫的共同心声。

    “是呀，只要让后土妹子脱离了这个噩梦，就是最好的收获，都怪我们，要是竭尽全力的吸收的话，说不定后土妹子就能成为唯一纯正的盘古后裔，可惜啊，都怪我们无用，才让后土妹子也隔着受尽折磨，可恶。”共工很是气恼地说，对于后土妹子自然是爱护的很。

    “好了，共工，现在说这么也晚了，好在天不绝路啊，没想到妹夫竟然机缘巧合之下得到了如此重宝，有那么一丝希望，就足够我们值得等待了，相信他不会让我们失望的，到时候我们就是真正的盘古后裔，别人再怎么否认都是没用的，不过我们的任务不能推却。”

    烛九阴作为时间之祖巫，能够看到未来的一些事情，但是对于陈牛的存在，却是模模糊糊，一片混沌，这是他最为吃惊的一面，越是想要观看，确实看不到，逐渐的熄了这个念头，直到大婚的那一天，他才知道他的实力已经这么强大了，难道自己看不到他的未来。

    而对于巫族来说，本来也是命该如此，那未来中可怕的一幕幕，自然是无法逃过他的眼睛，但是改变不了，因为这些都是未来时空的一段，即使改变一点，后面也会不同，时间千变万化，根本无法寻找未来某一点的存在，如此自然是只能本能作为旁观者而为了。

    听到烛九阴的话，众祖巫一阵沉默，对于未来巫族的下场会如此结果，自然是不甘心了，可却无法抗拒天道的枷锁，以前还打算搏一搏，而现在却是打算全力一拼了，后土妹子已经无碍，相信妹夫会照顾好，那么还有什么可担心的，至于结果是不是一样，无所谓了。

    “现在后土妹子不用担心了，咱们作为哥哥姐姐的，也该给妹妹一个好的生活环境，既然上天让我们如此，就做给他看吧，不过也要知道能不能承受得了，到时候别后悔才是。”帝江一锤定音，带着一往无前的气势说道，这是没有后路了，那么就好好地战一场吧。

    “就是，就是，大哥说的不错，就让我们好好地战一场吧，无论是将来如何，我们一定会加倍偿还，让他知道就算是蝼蚁也要尊重。”祝融火爆的喊道，对于老天不公，无法容忍，以前要不是顾忌后土妹子，也不会如此，现在就不用担心了，要战的话，就要全力的战。

    帝江看到每一个祖巫脸上都露出激动的神情，大笑的说道：“好，竟然大家都这么说，那就让我们好好地战一场，不搅他个天翻地覆绝不善罢甘休，让他知道咱们可是盘古大神的后裔，就算是想要算计也要好好地品尝一下咱们的礼物，到时候可不要后悔的好啊。”

    “哈哈哈，大哥说得好，小妹虽然也是女子，但是也想要保护后土妹子，这一份力是绝对不能拉下的，诸位哥哥，想必你们也不会拒绝吧。”玄冥可不想成为后土，她对于战斗很是热衷，所以一听到要战斗，就全身血液要涌动起来，无法自制，那种激动不用说了。

    地将等如何不知玄冥的为人，不像后土那么仁爱以及不喜欢打架，而且偏偏相反，非常对战斗很是热衷，或许也是作为姐姐的关系，被先天大地浊气侵蚀的严重的结果，如此也不会拒绝，多一个人，多一份力量，哪能不愿意啊，只是也有祖巫担心起来了。

    “大哥，虽然我们能够拼尽一切，但是咱们的十二都天神煞大阵，偏偏少了一个，这样的话，威力大大折扣，这可如何是好，不然咱们的底牌就少了很强的力量啊。”蓐收有些担心的说道，对于这个阵法，没有任何的怀疑，也是他们实力不够的关系，不然会更强。

    蓐收的话，让众祖巫沉默了一会儿，帝江才缓缓的说道：“这个问题，我们再想办法，现在敌人也不强，咱们也不需要太过于忧虑，等到必要的时候再说吧，不过大家可以好好地想想办法，看能不能得到结果，如此也是一大喜事，咱们可不能再去麻烦后土妹子了。”

    其他祖巫听后，默默地点点头，知道这是最好的办法，要是在拉着后土妹子进来，谁知道后果会怎么样，一旦出现不可逆转的形式，那么会引起很大的麻烦，而他们绝对不愿意让好不容易脱离苦海的后土，再次进入苦海之中，坚决的抵制，共同的意思。

    可惜，烛九阴虽然能够看到未来，却看不到后土本来的结果，完全是不下于他们的下场，异常的可悲，而现在嘛，更加不能确定未来的走向是怎么样的了，也是烛九阴同时关注不到的劫数，时间之力虽然强大，但也需要实力却推动，否则光凭空想是没有任何的用处的。

    而当这件事决定之后，就开始秘密的策划起来，将事情做的更加完美一些，同时严谨自身，决不能透露今天的一切，否则会给后土以及妹夫陈牛带来天大的麻烦，一切都希望都会消失，所以心中紧紧的记着，就算是死也不会说出来的，一直埋藏到内心深处。

    逐渐恢复过来的祖巫们，马上就发布了一道命令，让他们鲜血，当然需要精血，虽然不知为何，可对于祖巫的命令丝毫不会怀疑，有些甚至献出好几滴，要不是被阻止，说不定全部献出来呢，这是没有必要的。尽管如此，就收集了一大批的巫族精血，一个个玉瓶装好的。

    看到这些成果，让祖巫们很是满意，同时也忐忑不安，不知够不够炼出一滴祖巫精血来，现在只能听天由命了，希望妹夫的办法能够奏效，不然希望也就毁灭了。
------------

第二百三十六章 不甘的暗涌

    --章节内容开始-->

    洪荒局势，一时紧绷，一时宽松，让万物是过山车一般的激荡，欺负高低不平。

    陈牛也宣布了闭关，苍茫山再次进入蛰伏，隐藏不动，外界也无法知晓苍茫山内的一切。

    后土却是很关心，不过对于他追求实力并没有多言，心中深深地感受到他内心的激动，或者说是不甘，虽然不知为何如此，要知道他已经是洪荒一方霸主，还有什么不甘的呢？

    想了很久，也是没有一点的头绪，不得不说自己很无奈，无法猜想他的行为是为了什么，难道是想要这么过去，还是想要得到更多呢，当然对于实力的需求，是无止尽的，就算是她也希望能够变得更强，这一点倒是没有不妥的，只是太过于强求总是不太好吧。

    很多次想要劝谏一下‘欲速则不达’的意思，可是看到他那坚决的神情，就知道不可能了，只能默默的为他祝福，能够早日成功，也不希望自己成为他的拖累，心志也逐渐的提升。

    外界虽然不知陈牛为何在此闭关，不过和他们没什么关系，而一些野心家却是高兴不已，一闭关就可能是千万年的时光，谁知道会远去多少的时间呢，那么就能给他们足够的时间，达成自己的愿望，或者使自己得到想要得到的东西，那么也不枉自身一搏啊。

    其实陈牛的存在，却是在一种程度上，带来了威赫，让洪荒平静了一段时间，可也不能让野心家停止下来，好比帝俊和太一，不仅发动了对巫族的进攻，更是挑起了整个洪荒的争霸气息，让整个洪荒大地陷入危机之中，各式各样的人物不断地涌动出来。

    巫族倒是没有在意，一如既往的巩固地盘，在没有决定性胜利之前，明显是不打算在扩张了，实行了巩固制度，也是陈牛暗中指点的意思。一个势力除了必要的武力之外，还需要恩威，只有恩威并施才能让这方大地上的生灵臣服，不至于在陷入无比的混乱之中。

    如此对于自身的统治并不好，乱糟糟的一片，实在是让无数的生灵难解不已，如果在那么强压的话，肯定会引起强势的反弹，即使暂时看不出什么危机，但看向长久来说，绝对是非常的危险，对于自身的危机非常不利，要是可以和平，相信终会有生灵需要的。

    如此这般，逐渐地将整个巫族的气氛也缓解下来，总算是没有再出设么大乱子，平稳过渡，让祖巫们深深地感受到妹夫的高深，一个小小的点子，就让整个局面变了，如何不服啊。

    帝俊和太一见到后，自然不甘心了，为什么那些该死的生灵会向巫族臣服，不行，不修元神的巫族有什么强势可言，还不如投靠他们的好，心中的不服，让他们很是有怨言，只是面对祖巫的存在，让他们不得不暂时妥协，静静地发展自己的实力，以待未来的变化。

    “大哥，现在咱们的实力还是弱了一点，光是大罗金仙，即使加上我们才八个，是不是有点少，要是能够再来几个的话，也不会怕那巫族了，至于他…”太一说道‘他’时，不由得顿住了，眼神中明显带着一丝惊惧和不甘，还有深层的怨恨，可是毫无办法。

    帝俊看了一眼太一，无奈的说道：“大哥也知道这事，但是身为大罗金仙，每一个都是有着傲气的，不是想要服就能服的，除服你能打败他们，可是，这样的例子可不多见啊，打不过逃总可以了吧，尤其是那些家伙，哪一个没有一点自我保护能力的，你说是不是？”

    “恩，大哥说不错，只是，我心有不甘，难道就没有可以寻找的人了嘛、”太一很是不甘，不过此时局势下，想要找一个对象，还真的是有些困难，不是孤单的，就是有一定势力，想要让他们屈服，谈何容易，只是心中的那一丝好胜心，不允许自己退缩，不允许妥协。

    “贤弟的话，大哥岂能不知，不过现在想要收服是不大可能，要不咱们去试试能不能联合一两个势力，一起对付巫族，乃至苍茫山。”帝俊最后的语气很重，是一个字一个字的咬着说出来的，可见心中对于苍茫山的重视比任何时候都要来的切肤之痛，无时无刻不想咬上一口，好让自己舒坦一下，可惜，对方却是满身的刺，无从下口，更要命的是，利牙很尖锐。

    是呀，有陈牛在，利牙怎么能不尖锐呢？想想，就让帝俊一阵惊惧，实在是无比的痛恨，可惜再怎么痛恨也无济于事，只能在心中默默地*伤口，让自己深深地记住这一刻，一定要抓住机会，狠狠地反噬，一下，不然绝对不甘心让自己如此平凡的过下去，不愿意。

    “大哥，咱们不如去凤栖山看看，说不定他们也有这个意思呢，毕竟巫族可是将他们从不周山中*出来的，肯定有很大的矛盾，你看？”太一知道大哥很不甘心，马上救出了一个注意，自己也想要让巫族好看，最好的办法，就是邀请更多的妖族大能加入到他们之中。

    帝俊一听，默默地沉思了一会儿，让太一有些心急，只是知道现在的选择在大哥手中，自己没有办法多言，只能默默地等待，希望能得到满意的答复，一定要让巫族付出代价。

    “好吧，既然贤弟如此想，那么我们就去试试，说不定可行，走，现在就去凤栖山。”帝俊也不是一个拖沓的人，想到可能性马上就去做，只要能够成功，那么一切都不是问题。

    太一听闻后大喜不已，马上就道：“好，大哥，那我们现在就去，一定能够说服他们的。”

    很快，，两人就离开了妖帝山，赶向凤栖山，其实两地并不太遥远，只是洪荒太大了而已，再短的路，也会变得漫长，不过对于大罗金仙来说，还是不太长的时间，就能抵达。

    伏羲正和女娲静心修炼，不问外事，过的倒是舒坦不已，突然之间眉头一皱，睁开了双眼，也将女娲从修炼中惊醒过来，诧异的看着伏羲说道：“哥哥，你怎么了，难道有什么事？”

    伏羲听后，心中默默地推演了一下，就露出苦笑的模样：“是呀，有事，没想到该来的还是要来，帝俊他们还是耐不住性子，想要争取优势，说服咱们进入他们的行列，现在已经来的来的路上了，要不是正好我心血来潮，还真的无法推演出来，妹子，你说该怎么办？”

    女娲一听，顿时惊异的回道：“咱们不加入就是了，有什么大不了的，哥哥你不会想要加入吧，这样岂不是没有这等清闲日子了，那可不好啊，大哥，你可要想清楚啊。”

    “呵呵呵，你呀，放心了，大哥心中清楚，他们来自不就是为了对付巫族，乃至苍茫山嘛，只是他们也太小看我了，岂能不知他们的用意，不过大哥却是又无奈的苦衷，这是一个机会，要是成功的话，说不得能够更上一层楼，这是没有的选择的，妹子你在家安心修炼。”

    “不，哥哥，要是你走了，我可怎么办啊，不要大哥。”女娲马上反对了，不想大哥受到伤害，心中清楚无论是巫族还是苍茫山，都是势力强大之辈，就算是个体实力，也是毫无疑问的强大，现在加入进去岂不是自寻烦恼，还是不要了，一旦出了事，就是身死道消啊。

    “妹子，不是大哥想去，而是命数如此，不得不去，也是我等妖族无法逃避的。”伏羲苦笑着，对于自己的推演之数还是非常自信的，可惜，此次看到的是却是模糊一片，只有那么几段是一点信息，从中可以知道，自己要是能加入其中，或许就能有机会，顺势而为。

    女娲听着脸色一白，这可如何是好，自己可就是只有哥哥一个亲人了，可不想失去，马上就说道：“我也要去，我不想再失去哥哥，好不好，就让女娲一起去吧，好不好？”

    伏羲最痛爱自己的妹妹了，怎么愿意让她承受危险，脸色一板道：“不行，妹子你要好好的修炼，将来大哥能不能成，还要靠你，记住，你是大哥的希望，一定要努力坚持下去，放心了，你看大哥我是一个白痴嘛，要是没有事情的话，会冲锋到前头去，傻了啊，何况此次也不一定要加入，而且以合作的模式也不错啊，不要忘了，咱们也是有一些本事的人物。”

    女娲一听，也对，要是这样的话，大哥就不会有事，心中逐渐的放下心来，不过还是担心的说道：“要是他们用强怎么办，你一个人当不住他们的。”

    “呵呵呵，用强？他们敢嘛？至少现在不敢，要知道妖族不是一统的，而是分崩离析的，想要用强，起码也要整合了大部分的妖族才行，不然的话，用不了多久，就会崩塌的。”--章节内容结束-->
------------

第二百三十七章 不得不入

    --章节内容开始-->

    凤栖山下，伏羲和女娲已经等着了，很快就看远处飞来的两人，一点都不诧异。

    而帝俊和太一倒是惊异的很，不过马上就变得平淡下来，好像是无事前来殷勤的。

    至于女娲还是放不下，一定要坚持过来看看，伏羲没有办法，只能带着了，不过也说了，只能看，不能说，以免打搅了他的想法，让准备的事情出现变局如此就不妙了。

    女娲也是懂事的，智慧同样的高超，只是太崇拜自己哥哥，以至于忘记了自己能力，一切都是自家的哥哥为主，静静看着就是，如此岂能有不免除之理，看对方来的意图是如何。

    “两位道友，真是幸会，幸会，没想到这么巧遇上了，呵呵。”帝俊说谎不打草稿，话说即来，根本没有任何的不妥之处，好像真的是路过的样子，让两人是听着无语之极。

    太一还在一旁帮腔的说：“确实确实，没这么巧遇上，咦，这里是凤栖山了，大哥。”

    帝俊马上就说道：“是呀，确实是凤栖山了，有缘千里来相会，不如邀请我们进去坐坐。”

    都这么肯定了，伏羲和女娲心中再怎么不爽也只能憋着，毕竟打起来的话，还真的不过他们，要知道太一的混沌钟可是威名赫赫，除了他之外，现在谁不给面子，要是一声响起，不死也残，而且基本上是死的更多一些，可见混沌钟这件至宝的威力，确实是惊人无比。

    “里面请，有朋自远方来不亦乐乎，寒舍也没有什么好招待的，只有一些瓜果之类，还往两位不要嫌弃啊。”伏羲没有动怒，淡淡的说道，对于两人的了解，又多了一份。

    帝俊和太一也不觉得尴尬，轻声应了一声，就随着两人走入凤栖山，很快就来到洞府中。

    瓜果放摆好，伏羲随手点了点道：“这些是山中的瓜果，两位请，不用客气。”

    见对方如此举措，帝俊和太一只能装模作样的拿起一个果子吃起来，不过心中却是想法很多，而对方也不是一个好糊弄的人物，看看多简单就将这件事摆平下来了，让他们都有些说不出话来，显然有着摆脱的意思，这可不是他们想要的，只是如今是没有办法拒绝吧。

    女娲看着，心中很是解气，之前那模样，简直就是气死了人了，和他相比简直即使两个世界的人物，天差地别啊，要是他有这个心思，说不定自己还会鼓动自己的哥哥去投靠呢，只是到现在为止，都没有人的迹象，而宣布的闭关修炼，在这个多事之秋还如此作为，显然是没有打算争霸之心了，让她很是失望不已，只是人各有志，无力挽回现在的一切。

    吃过瓜果后，太一接到大哥的眼神，眼睛一转，就说道：“听说两位是世居在不周山中，要不是巫族突然出现，也不会让两位流离失所，不知两位可有没有回去的打算呢？”

    伏羲一听，来了，对方的目的来了，却是平淡的说道：“现在也不错啊，为什么还要回去呢，说不定以前的地方现在已经消失了，何必执着呢，现在的生活真的很好，不想多事了。”

    女娲一听，马上配合的说道：“是呀，是呀，现在不是挺好嘛，并没有人来打搅，日子过得不错啊，至少不用再去争争抢枪了，还会让不少的生灵有生命之危，还是算了吧，此地也算是难得宝地，山清水秀的，很好啊，要是想要回去，也可以，反正巫族也出来了。”

    帝俊一听，眉头一皱，看到这两人都不是好糊弄，就算是一个女人也是精明的很，不是那么容易上当的，看来需要用电重药才行，不然的话，根本无法调动他们心思，不由得说道：“两位要知道，巫族可是血腥无比了，当初了犯下了无数的冤孽，难道你们不打算给他们报仇了，再说了，要是将来他们一样继续下去，死的生灵会更多，其中的妖族怕是首等啊。”

    伏羲一听，马上心灵一转，就说道：“是嘛，不过为什么不去投靠苍茫山呢，要是加入其中，保证巫族不敢进犯，你们说是不是，不如就让他们加入到苍茫山中去，这样不就更加安全了，他们的关系还是很牢固的，好像就有不少的妖族去投靠了，你们说是吧？”

    这一下，让两人不由得僵了僵，这个件事倒是事实，没想到他们竟然知道，而且如此详细，不得不说对方看来很关注洪荒之中的事情，可现在有些不甘心了，好不容下定决心来说服的，竟然在这一点上是举步不前，非常的痛恨，其中的一些妖族还是他们麾下的势力呢。

    “两位说笑了，这个事情可不是他们自愿的，而且是被苍茫山强迫的，绝对是如此。”讪讪地笑了笑后，太一马上就坚定地说道，好像真的是对方的意思，没有其他的愿意，强迫的将不存在的事情加注到苍茫山头上去，毕竟是非常的痛恨，能够加上一麻烦也是好的。

    对于太一的话，两人是心中很瞧不起，要真的是如此，怕是现在整个洪荒都要屈服在他只下了，还用得着的强迫嘛，看看人家恩威并施，并没有其他的举动，就让万物臣服，两之间相差的太大了，完全是没有可比性，就是不知苍茫山为什么不参与争霸呢？

    其实对于这件事，不光光是他们不解，很多洪荒之中有名有姓的人物，对此也是很不解，但不管怎么说不争霸，就是减少了混乱的局面，有利于万物的成长，可谓是贡献不小，尤其还能让自己的管辖范围内，安居乐业，同样是非常的令人敬佩，不得不说他就是好霸主。

    虽说如此，伏羲还是说道：“这样啊，不知两位此来是有何要事，要是太重要的话，咱们兄妹是没有办法完成的，两位请回便是，能力不足，不敢承担更多的责任，抱歉，抱歉。”

    这么一说，就将帝俊和太一*了*，要是再不说实话的话，就没有什么好说的了？

    “其实，我等前来，也是要事相商，既然道友如此直白，那么我等也不好虚伪了，就是想要请道友加入到我们的行列之中来，为我妖族的一丝生存之地，做出一番贡献，你看可好？”帝俊没有在拐弯抹角，直接点明了说，这样就没有什么尴尬不尴尬的事情了。

    伏羲听后，沉默了一会儿，淡淡的说道：“妖族是到了那种危机的关头嘛，我看没有吧，要知道还有苍茫山呢，相信他们能够保护下不少的妖族，与巫族的关系也不错啊，何必自寻烦恼呢，还是安安心心的做个富家翁比较好，修炼也不用那么紧张，你们说是吧？”

    “道友，这话就不对了，要事苍茫山能够庇护的了，为什么巫族行动之中，没有去阻止呢，看着他们肆意妄为呢，就可以知道他们是一条心的，根本不会讲其他的妖族放在眼中，说不定就是借着巫族的利刃，将所有潜在的麻烦都一举消灭掉，道友万万不可轻信啊。”

    太一同样着急的说道：“是啊，是啊，大哥的话，很有道理，要事苍茫山有这个心，为什么不阻止呢，偏偏看着巫族扩张，一旦有麻烦说不定还会帮助巫族呢，道友不能想当然了。”

    对于这一点，伏羲也想过，尽管不知为何，现在听着两人的话，不由得有些动摇，难道真的这个原因所在，不然的话，为什么不足阻止巫族为非作歹，任由他们肆意妄为呢。

    女娲看到大哥的样子，默默地抽了抽他的衣服，让他清醒过来，现在可不是胡思乱想之时啊，对于苍茫山为什么如此做，虽然也想不通，不过也知道很多事都无能为力的，怎么可能管尽天下所有的争端呢，那是不可能的事情，就算是真的争霸了洪荒嘛，也没有这个本事。

    有智慧生灵的地方，就会有争斗，这是无法免除的，不要问为什么，本身就是如此而已。

    只可惜，就算是智慧到了极限上，有时候难免也会陷入这个矛盾之中，没有办法解除，好像现在的伏羲，要是站在第三者之上来看，就能知道的清清楚楚，可现在偏偏在入局了，想要再看清楚，就要需要冷静的心，不能被扰乱下来，否则就会自身亲自入局，摆不脱了。

    伏羲醒悟过来后，但也无法摆脱这个忧心，毕竟说的还是有道理的，要是真的如此做法，那么最后统一洪荒的就是苍茫山，而他们和巫族却是两败俱伤，可惜却是无解的命题，除非不去管，可要是最后一旦出现在自己身上，岂不是非常不利，想要摆脱都不行了。

    “道友的话，如同醍醐灌顶，不过就依靠此还是不够了，再说了我也有下属的，他们也不愿意加入其他的势力，不如就用合作的办法，如何？”伏羲虽然知道，但也不愿意白白的给人当做炮灰，还是以合作形式为好。--章节内容结束-->
------------

第二百三十八章 指明另一个妖族大能:鲲鹏

    --章节内容开始-->

    合作？

    帝俊和太一一听，心中一思索，然后帝俊就说道：“可以，只要能够共抗巫族的入侵，就是我等妖族的最大喜事，如此我等就谢过两位的好意了，如此，恭候佳音。”

    “好说好说，只要巫族敢来，我等不会坐视不管，不会让妖族受到牵累的，这是我等责任所在，即便是道友不说，也会如此做，请道友安心便是。”伏羲心中松了口气，马上就说道，如此正好打发了他们，其实也有这个打算的，可不想自己的地盘被别人侵占了。

    女娲见此，心中也高兴，只要不是被这两个家伙做炮灰，那么一切都能商量，何况这个家园也不愿意在失去了，要是巫族敢来，绝对不会在手下留情，是要坚决的反击，将敌人灭杀殆尽，方能让一方生灵平安无疑，也是他们作为强者的责任，没有什么好推脱的。

    太一却是有些不甘心了，不过既然大哥都这么的说了，那么只能认了，不过回去之后一定要好好地问问，这是为什么，难道真的只能妥协，强制让他们进来不行啦？

    “对了，除了我们，应该邀请更多的同族大能进来才是，在北方有一强者，名为鲲鹏，一方霸主，要是有他加入，相信会有更多的妖族同仁加入，两位不如去找他，相信一定可以让妖族的气势更加充足，也能有十足的力量邀请更多同伴了，两位如何？”

    听到伏羲为他们出主意，帝俊和太一都是很诧异的，不过既然有这么好的事情，自然不会放弃了，只是这个鲲鹏是何方人士啊，以前怎么没有听说过呢，眼中带着不少的疑惑。

    “呵呵呵，他可是北海之中，鼎鼎有名的大人物，哪里的唯一王者，要是能够邀请得了他，那么妖族的实力将会更加强大，不过在下也不知他的秉性如此，至于能不能接受两位的邀请，就要看两位的本事了，此事在下是无能为力，么有办法让他心服口服啊。”

    “哦，还有此等人物，看来，我们是小看天下人了，好，多谢道友，我等知道该怎么做了，两位道友多多用心，巫族不知何时会突如其来，万不可被他们打个措手不及啊，那可就不妙了，至于此人，就交给我们兄弟吧，放心，一定可以邀请他加入，为妖族做出一番贡献。”

    听着帝俊非常肯定的话语，伏羲如何不知他们打算用强的，不过也没有说什么，再次恭喜的说道：“那我等就祝贺两位马到功成，到时候可是要心甘情愿的加入了，哈哈哈。”

    咋一听，让帝俊和太一意外了，不过确实得到了一个暗示，看来只要将鲲鹏拉入进来，这两人也是囊中之物，越像是越高兴，恨不得现在就去找到鲲鹏，将他抓住，让他加入进来，如此才是正事，心中难免是心中痒痒，如此一来，就有十一个大罗金仙了。

    和巫族的差不多了，再说了只要拖住一两个，就能让太一尽可能的灭杀几个，那么对付起来就轻松多了，对于此，心中无比的高兴，稽首道：“如此，我等就此别过，两位请了，要是以后有什么事情，尽管说，绝对不会推辞，如此我等就告辞了，两位不用相送了。”

    伏羲听着，自然知道他是挡不住诱惑了，也罢，要是他们能够做到，即便加入又如何，那时候将会有更大的势力在，与巫族对抗也不是不可能的，如此就是胜负难分了。

    “预祝两位马到功成，到时自然不会爽约，我等敬候佳音。”

    帝俊和太一都是高兴地离开了，急急忙忙的冲向着北方而去，要去收服鲲鹏了。

    女娲此时说道：“哥哥，鲲鹏会不会那么容易就被他们收服呢，那咱们岂不是？”

    伏羲却是笑着说道：“哈哈哈，怎么可能呢，别忘了只要是强者，哪一个愿意受到约束的，我敢肯定鲲鹏绝对不会愿意接受这一个条件，呵呵呵，到时候必然相斗，至于谁胜谁负那是不难分辨的，可是想要抓住鲲鹏那就难了，可不是那么容易的事情。”

    “只是太一不是有着混沌钟嘛，要是鲲鹏挡不住这等至宝的攻击，该怎么办啊？”女娲还是担心的说道，这等宝物可不是一般人物所能持有，一旦鲲鹏不小心着了道，后果就惨了。

    “要是如此，也是天意，不过想必鲲鹏也不是那么容易被收服的，看着吧，要是真的如此，我们也不用担心，现阶段巫族还算是安分，只要掌控好时机，就是最好的应付办法，切忌心急不得，不然只会越来越慌。”伏羲很是冷静的看着远方，淡淡的说道。

    女娲听后，点点头，知道大哥说的不错，现在还没什么，至于今后的事情，谁知道呢，慢慢的等着吧，到时候也会迫不得已，或者其他的事情出现，那么一切都是变成可能了。

    在飞向北海的途中，太一还是向着帝俊问道：“大哥，难道你就这么相信他们的话嘛？”

    帝俊却是淡笑的说道：“是或者不是，又能又何妨呢，再说了对于一个强者而言，要是言而不信，那么今后定要是走不长的，我们又何必和这些人过不去呢，呵呵呵，何况有着一个好消息，对我们来说又是一个目标，难道贤弟认为我们两个都拿不下一个嘛？”

    太一一听，急忙说道：“怎么会呢，不饶大哥出手，小弟就能摆平了，当初拿着混沌钟可是一对三的，虽然最后坚持不住了，不过也有一定的心得，此次正好好好地讨教一番，让小弟更进一步，大哥过一会儿到了，你就在一旁看着，看看小弟是怎么拿下他的。”

    帝俊笑着说道：“好，既然贤弟这么说，大哥怎么能不给支持呢，不过咱们也要先礼后兵，总不能说打就打吧，那么以后还有什么人回来投靠我们呢，一味的用强，只会让别人厌烦，只有一些不识时务的家伙，才不用顾忌，贤弟你可要多多用心，该学的还是要学啊。”

    太一不好意思的挠了挠头，憨笑的说道：“不是有大哥在嘛，小弟可不想在参合了，实在是太累了，还不如好好修炼，以此辅助大哥，成就一番事业呢，如此小弟也是心安了。”

    帝俊如何不知他的意思，大笑着说道：“你呀，还是那么懒惰，让你做点事都是拖拖拉拉，计较多多，真是拿你没办法，好了，这件事就这样吧，不光要修炼，事情还是要做的。”

    “是是是，大哥，小弟记住了，一定会努力学习的，不会让大哥失望。”太一只能认真的说，可不想自己真的搅进这个漩涡之中，要知道政事太繁琐了，还不如用心修炼呢，逍遥自在多好啊，随时都能去留自由，要是被政务缠身，就摆不脱了，如何是好呢。

    帝俊如何不知自家弟弟的想法，虽然让自己很放心，又是恨铁不成钢，一点政务就要拖拖拉拉的好多次，需要自己强迫才行，想起来就是邻人气恼，只是对于自家弟弟，真的是没有任何的意见，想要怎么样就怎么样吧，何必执着于此呢，只要自家弟弟在就是好事。

    太一对于帝俊是无比的忠诚，不仅是出生以来的照顾，更是连这等至宝都不贪心，从不索求，心中无比的敬重，所以只要是争对大哥，就是该死的敌人，没有任何的言语，根本不会听取任何的意见，只因为这是必然的因素，事实上也是一样，没有什么可以对比的。

    “走吧，北海应该就要快到了，只是不知哪个鲲鹏在什么地方，难道要找遍整个北海之中嘛？”帝俊对于鲲鹏的所在还是很好奇的，北海之中，真的有那么强的妖族大能嘛？

    对于这一点，心中不是没有怀疑过，可是面对伏羲的坦然，就明白了强者不屑谎言，必然是存在的，只是自己能不能找到而已，要是找不到只能说明自己太无用了，竟然对方的家门口都无法进入，实在是太憋屈了，所以一定要找到，并且让他加入进来才行。

    太一听后，倒是没有什么意见，现在战意勃勃，想要好好地战一场，这可是难得机会，对手看样子也不错啊，还是一个强劲的敌人，想要找回曾经的自己，无往而不利的自己。

    其实伏羲也只是大概的知晓，并不知道鲲鹏并不在一般的北海之中，而是在北冥海之中，还要越过北海，才能抵达，非常的遥远，推演并不能知道一切，所以不能尽知掌握，出现的变数还是很多的，好比现在的距离上，就一个难题，只看帝俊和太一能不能找得到的问题了。

    两人来到茫茫的大海之上，一片的茫然，辽阔无边的大海之中，不知哪里是尽头，也不知鲲鹏所在何地？不过确实没有放弃，想要努力地寻找，不让自己白费一丝一毫的努力，也要找到鲲鹏的所在，并且收服。--章节内容结束-->
------------

第二百三十九章 询问

    --章节内容开始-->

    “大哥，这么茫茫的大海之中，我们哪里去找鲲鹏啊，这满世界的找也不是一个办法啊？”太一有些着急了，眼前是一片大海，无边无极，也不知最深处是通向何方，更加不确定广阔的大海中可以寻找到目标了，自然是心中有些急躁了，该怎么办呢？

    “这个嘛，咱们先去找北海龙王吧，相信他会知道一些。”帝俊此时也觉得有些大意了，竟然没有问清具体的方位，真是有些失策啊，不过没有办法，只能去找一下北海龙王了。

    太一一听，竟然要去找龙族，马上有些不高兴的说道：“大哥，这龙族已经没落了，不如我们做法，让他们来迎接不就好了，为什么要亲自上门呢，用得着这样吗？”

    帝俊笑了笑，无奈的说道：“你难道不知道，东海龙王已经投靠了苍茫山嘛，而四海龙王却是一体的，即使现在分散于四海之中，也是天道旨意，但是想要让他们投靠的话，除非主动，不然的话，会引来很大的麻烦，说不定就有人希望看到我们出问题呢，他们就能成了。”

    太一脸色一变，要是真如大哥所言的话，龙族即使没落了，有了苍茫山这个大树在，那么一切都不是问题，他们还真的不敢*迫起来，一旦惹怒了苍茫山，那么他会不会还像对巫族一般视而不见就成了问题，这个麻烦还是不要去惹比较的好，也能有一个知心善心。

    看到太一没有说话，帝俊也没有多言，带着他直到北海龙宫之前，喊道：“北海龙王，我等有事求见，还望相见。”

    声音滚滚，将整个大海都翻腾不已，无数的水族都是头昏眼花，心惊胆战着。

    敖冰欣赏着歌舞，没想到突如其来的声音，打破了宁静，也不知谁有如此本事，尽管自己是北海龙王，但也知道几斤几两，可不想认为被傲气的很，现在龙族没落了，想要在夹缝中生存，必须懂得什么该取什么该舍，否则必然会迎来灭族的灾难，自己的大哥却是好本事。

    想着，急忙带人走出了龙王之中，飞快的来到海面上，急忙寻找来人，看到帝俊和太一后，略显恭敬的说道：“不知两位大驾光临，有何要事，只要小龙能够知道了，一定回禀。”

    帝俊听后点头说道：“不知龙王何能听闻鲲鹏大妖呢？”

    “鲲鹏？”敖冰沉吟了一会儿，马上脸色一变，急忙说道：“两位是不是要找北冥海中的鲲鹏大妖啊，可是威名赫赫，在北海中无人不知无人不晓，不过他身居所在并不是在北海之中，而是在更远的北冥海中，一直往北，就能清晰地感觉到不同了，哪里就是北冥海。”

    生怕他们不信，敖冰还说道：“此妖厉害无比，要不是他不屑小龙等，怕是现在已经没有北海龙王了，两位要是真的要找他，还得需要前往北冥海，不然还真的找不到他。”

    帝俊和太一一听，果然有此妖在，知道不是伏羲说谎了，还是也不太清楚具体的位置，怕是北海和北冥海差不多吧，却是相差巨大，看来还需要一段路才能抵达北冥海了。

    帝俊想了想，继续问道：“不知，离此地还有多少距离呢？”

    “这个嘛，大概还有亿亿万里吧，很是遥远，比起北海来说，更加广大，其中的妖兽非常的繁多，不是北海所能相提并论的，此妖能据此争霸一方，绝对是强者之中的强者，要是两位没事的话，还是不要去找他了，非常的厉害，小龙可不会欺骗两位，此妖神通广大啊。”

    “此事，就不饶你费心了，好了，我们知道了，也该走了，走。”帝俊知道了地点，也没有在和敖冰多说什么，带着太一飞快的朝着更北方的北冥海而去，剩下一批人呆滞着。

    “大王，这样好嘛，要知道鲲鹏大妖无比的厉害，这两个家伙能不能挡得住啊？”

    敖冰听后，却是不以为然的说道：“我们不要管那么多，竟然已经说了，那么也是他们的事情，何必多此一举呢，好了，咱们也会去，继续享受，至于他们做什么和我们有什么关系，走吧，走吧，真是扫兴，也不知是怎么了，竟然要去找鲲鹏大妖的麻烦，不知死活。”

    却是如此，至少在他心中，鲲鹏大妖厉害无比，想来也他们也不是对手，至于苍茫大王嘛，无从得知，毕竟没有真这个的见识过，那是不知道谁胜谁强呢，心中默默地期待他们的结果会如何，但不敢靠近，只派一些水族暗中探查就是，万万不可进入北冥海之中。

    明哲保证，这是每一个生灵都会的事情，作为此道高手中的敖冰同样如此，既然不信就算了，一定要去碰鼻子灰，也是他们的事情，仁至义尽了，赶紧的回去要紧。

    “没想到这个北海龙王着怂了，一问竟然全部都说了，大哥，真是高看了他们。”太一很是不屑的说道，连来人不知是谁，都如此奉承，心中很是不屑，这样的人如何成大事呢。

    帝俊却是皱了皱眉头，轻喝道：“贤弟，你可不能这么说，要知道人家也是明哲保身，再说了，不过是问一个路而已，要是真的敢去，就是自找的，不去的话，也没什么，何况之前的示威下，已经让他知道该怎么做了，不必吃惊，也是一种活命之道，想当年龙族何等威风啊，确实不想沦落到这个田地，要是我们不努力的话，说不定也会如此，一定要更强。”

    太一听着马上点头道：“大哥说的不错，确实如此，这个北海龙王倒是挺机灵的，不问咱们的由来，要是敢来的话，自然是有些本事，不敢取得了，只能说弱者而已，是强是弱和他没什么关系，自然不屑于说谎了，只要试一试就知道了，这一次一定要好好的立威。”

    帝俊那是深以为然，只有如此，才能让敌人知道该怎么做，威赫是必要的，不然的话，那些生灵怎么会对苍茫山如此敬重呢，还不是因为陈牛的威慑，让整个局面都变了，变得说不清道不明了，其实也是清晰的人，只是不想承认而已，因为特闷有着强大的野心，不甘屈服，也不愿意如此平淡，想要做出一番事业来，当初认可妖族，不就是如此而已。

    北海与北冥海虽然只是一线之隔，担心是确实天壤之别。在北海出还能感受到一丝暖意，但是在北冥海中却是一丝暖意都没有，寒风刺骨，萧萧竖然，无限的冰块出现在海面之上，同时可以看到海面下的巨兽在翻腾，每只巨兽都有数百米长，这还是海面可见的，那深处呢？

    “大哥，真没有想到会是如此，一线之隔嘛，真是天壤之别，而且看这些海中巨兽，令人心惊胆战，不愧为北冥海啊，难怪了那个龙王是惧怕不已，看来也是一个原因吧。”太一看着这一幕，心中有了计较了，没想到还真的有如此可怕的巨兽在，这才是一一点点而已。

    帝俊同样神情凝重，这海有多深，不知道，也不知有多少的凶兽在此，亦是不知啊。

    巨兽汹涌无比，海浪滔天，却不知深浅，远远望去如同无边巨兽之海洋，更加惊心动魄。

    “大哥，现在如何是好，如此众多的巨兽，还不是那鲲鹏是何人物，想要找到他确实不易啊。”本来太一还有些自大的，不过此时也不会再有那么多的自觉良好了，有如此之多的巨兽在场，万一引起什么骚动，可是会暴动无比，还好不会飞啊，不然更加凄惨了。

    “安了，这些都是海中之物，只要不利的太近，他们是不会知道的，何况开启智慧也不是很多，即使有些一些智慧也是低下无比，小心一点，看看附近有没有什么的，说不定就是在那些地方也可能的，要是真的找不到，也只能以后等机会了，下海那是不用提了。”

    此地寒冷无比，可不比太阳真火来的逊色，不要说深入大海之中了，不光是要应付如此之多的巨兽，还要挡住寒气的侵蚀，法力能不能支持的住，还未知，更加不用提能不能找到鲲鹏了，即使大罗金仙又怎么样，这个世界上还有很多危险之地，这海底下又有什么呢？

    这些顾忌，让两人不得不小心着点，万不想成为其中一分子，何况北冥海从来没来过，不小心着一点，吃了暗亏又能怪得了谁呢。四处都是一样的景色，无法分辨东南西北，只能靠着直觉了，倒也没有什么好担心的，毕竟是大罗金仙的境界。

    “走吧，我们就去闯闯这片大海，看看这个鲲鹏到底是何等的人物，竟然有如此宝地呢。”帝俊最后下定了决心，一定要去看看，绝不会罢休的，不然心中不安分，也不想让此事成为自己的阴影，一次影响修炼的大道。--章节内容结束-->
------------

第二百四十章 鲲鹏

    --章节内容开始-->

    北冥海中，无数巨兽翻腾，时不时的跃出海面，跳跃在空中，随后狠狠地回落下来，却是让它们乐此不彼，很喜欢这种感觉，而且还是一群一群的，就算是想要狩猎也要看准机会。

    高空中的帝俊和太一，飞快的朝着北方而去，按照北海龙王的说法，越是往北，却能找到鲲鹏，自然照做了，不过一路上也是紧紧地注视着周边的动静，可不想让人落了后脚跟。

    突然在遥远的北方，一阵强大的气压涌动起来，一阵滔天之势冲天而起，带着万丈巨浪，不断地涌向天空，在两人眼中，一条巨鱼来到空中，然后一阵晃动，变成了一只大鹏鸟，呼号而来，顿时有些诧异了，这是什么东西？

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    “大哥，这是？”太一心中好奇不已，鱼化鸟，这是什么情况，怎么从来没听说过。

    “不知，再等等吧，既然他来了，也省的去询问了，过一会儿不就知道了嘛。”帝俊看到对方向他们而来，自然想到这一点了，虽然不太清楚，不过随后就会知道。

    当大鹏鸟来到他们面前时，一晃就化成人形，看着他们，冷厉的问道：“你们是何人，为何来我北冥海，有何事？”

    面对对方如此冰冷的话语，太一生气了，要知道他们一直以来都是收进大王的礼遇，怎么到了此时就变成这个情况了，自然是无法承受，怒气道：“你是何人，竟然和我们如此说话，是不是活得不耐烦了，赶紧报上名来，不然的话，休怪我等手下无情。”

    帝俊没有说话，感受到对方强大的气息，不比他们来的差，顿时有一种想法，而且却想是越可能，只是现在太一说话了，正好试试这个结果怎么样的，而且很快就证实了。

    “我是谁？哈哈哈哈，在这个北冥海中，还不知我是谁？听好了。”来者更加冰冷的说道：“我乃鲲鹏是也，尔等竟然擅闯吾之地盘，是不是以为没什么大不了的，看招。”

    鲲鹏没有多言，直接拿出了自己的看家本事，顿时一股强大无比的吸力，来自他的大嘴，天赋神通瞬间暴涨，也感知到了他们强大，不用出一点手段是不行了，正好让自己来试试他们的斤两有多少，也不费自己的一身实力，再说了，北冥海可不是那么简单的地方。

    其实就算是鲲鹏也不能尽知北冥海中的一切，自称北冥海的主人，不过是现在没有出现比自己强的对手而已，至于有没有是一回事，但是面对外来人，绝对是要震赫之的。

    帝俊和太一一听，先是一喜，不过很快就知道不打一架是不行了，不然对方绝对不会应声的，太一可不是吃素的，手一挥，混沌钟顿时出现在身前，那吸力再大，也无法吸住混沌钟，反而在身前自动驱散，根本不用怎么抵抗，就能将对方的天赋神通快速的破解。

    “好，好，好，看你还有什么本事，镇，镇，镇。”太一见之大喜，随后快速的拍在混沌钟上，‘当当当’，钟声响起，无形的力量将这股吸力消泯于无形之中，根本来不及发挥出威力，就已经消失的一干而净了，心中如何不喜悦呢，不愧为先天至宝啊，强大的很。

    鲲鹏顿时眼睛一缩，没想到对手有如此宝物，竟然可以将自己的天赋神通化去，太强了，这是什么东西，有如此强大的能力，应该不是简单的宝物吧，心中却是很痛苦，虽然自己实力不错，但是自身却是找不到什么宝物，就算是先天灵宝都没有，用都是自身的材料。

    这对于一个大罗金仙来说，是何等的不公，别人要什么都有宝物，自己却是什么都没有，越像是越不公平，怒火更加茂盛，不等对方说话，大喝一声：“尔等如此欺我。”

    顿时化作大鹏鸟，天赋神通再次爆发而出，比之前更加恐怖，实力上是大幅度的增强。

    帝俊和太一都没有想到鲲鹏竟然暴怒起来，这是怎么情况，根本没有弄清楚，但是现在不得不防了，不然自己等人岂不是要被他变成食物了，这可不行，一定要将他打败，不然的话，岂不是白来一趟，这一次的任务可能难堪啊，要知道身后还有着一个赌约在呢。

    “贤弟，不要和他罗嗦了，该行动的时候还是要行动，快。”帝俊也没有在闲聊下去了。

    太一听到大哥的喊话，哪里还不知其意呢，脸色同样不好看，竟然如此，那么就不能怪他出手无情了，脸色顿时冰冷起来，对着混沌钟狠狠地一拍，‘当’的一声，如同闷雷爆发，响彻北冥海，无数的就近巨兽纷纷爆破而亡，无法抵御混沌钟的力量，躲过一劫的直接逃离。

    而作为直接受攻者鲲鹏，更是血气不稳，强迫自身吞下涌出来鲜血，眼神中的冷厉更加爱冰寒，一声嘶嚎，顿时将整个天空都包裹起来，无尽的吸力变成如同实质般的黑暗洞穴，好比吞天巨兽，不断地形成之中，不顾自身的伤势，竭力的爆发出自身的力量，拼死一搏。

    太一也没有想到对方竟然如此倔强，不过越是如此，越不能手下留情，一定要打得对方认输为止，看着空中的黑色洞穴，心中不由得一跳，然后狠狠地一拍混沌钟，不甘示弱。

    ‘当’，闷响响起，如同心头的一阵闷雷声嘛，狠狠的打击士气，只是面对与意志坚强的对手，着一些手段不过是小儿科而已，何况他们不是要来杀鲲鹏，而是想要拉拢他，如此自然不能用极端手段，可惜啊，如意算盘没有打算好，或者说是低估了对方的抵抗力。

    太一很是纳闷了，他们连说来意都没有说，竟然就这么打起来了，真是窝囊，越想也是越生气，不行，一定要将他狠狠地打击一顿，让他知道自己实力虽然强，但却是没有宝物，如何是他们的对手，赶紧的认输的好，如此也能坐下来慢慢说，不至于再动刀兵。

    可惜想法是不错，但是却忘了，鲲鹏也算是一方霸主，怎么可能这么就认输呢，自然是竭尽全力的抵抗，无论是受了多重的伤，也要坚持下去，作为北冥海中现今的王者，一定要坚持到最后，输也要输到光彩，但是说到投降的话，那真的是要开玩笑了，在这里他才是王。

    帝俊看着对战的双方，让他是欢喜不已，没想到鲲鹏竟然有如此本事，竟然可以短暂的对抗混沌钟，这可是了不得能力，这等天赋神通确实是厉害，要是收为属下的话，那么自身的实力将会变得更强，越想是越美，好像下一步就是到了手中一样，马上要成功了。

    感觉到战斗的吃力，鲲鹏心中一冷，知道对方的实力强大，尤其是那宝物，非常强大，不是自己所能对抗的，震动着心神，无法保持冷静的对敌，如此致命的伤害，再打下去输的自然是自己了，到时候想要走都来不及了，想到这里，再次一吼，天空顿时一阵昏暗。

    让太一和帝俊都一阵迷糊，虽然很快就看清了周边，但是人影却是不见了，只听见一声‘噗通’声，看到一条巨大的鱼，摆了摆尾巴，快速的消失在北冥海中，霎时间就离去了。

    而这一呆，让两人是有些措不及防了，什么时候想过对方会逃呢，这可是高手过招，怎么能逃呢，不合情理啊，太不合情理了？发呆中的两人才感觉到空中的异样，那股吸力顿时变大，那实质般的黑暗洞穴顿时暴涨，犀利顿时强化好几倍，让帝俊差一点就被吸引过去了。

    如此一来，想要再去追已经来不及了，太一回过神来时，脸色难看无比，竟然有如此不要脸的家伙，竟然半途中逃了，太没有强者风度了，可恶，真是太可恶了。

    要是鲲鹏知道的话，一定会大喊冤枉，要是公平的话，不要用宝物，公平吧，可这个会真实嘛，怕是连太一都不会认为这是正理，要知道实力无论是自身还是外物都是，哪里能够轻易地放弃，所以在他看来逃跑根本不可耻，活下来才是最重要的，等他找到灵宝在相斗。

    ‘当当当’，几声钟响之后，愤怒的太一将天空的力量消磨掉后，大喊道：“该死鲲鹏，有种出来打，逃什么逃，太没有强者风度了，可恶，可恶。”

    只是换来的不过是一阵风声，根本没有任何的回应，傻乎乎的还在那里愤怒呢，倒是别特的可爱。

    “好了，贤弟，他已经走了，没想到会是这个结果，这一次怕是要白来一趟，走吧。”

    太一很不甘心，但也知道对方不会来了，以后遇上一定要让他好看。

    遥远的海面下，看着远去的两人，巨鱼眼中一阵恨意，如此因果纠缠住了。--章节内容结束-->
------------

第二百四十一章 莫名的庞大威压

    --章节内容开始-->

    一晃万年，洪荒之中暗涌起伏，无论是苍茫山还是妖帝山相对还算是平静，却不知能平静多少时光。

    陈牛依然在苍茫山中闭关修行，努力地炼化体内的庞大力量，总是差一点就能达到临界点，但总是抓不住这一点，让他心中有些暗暗心急，却也知道欲速则不达，平静的心灵是必须的，不知多少次的平缓，才将自己也平复下来，再次升起修炼的心。

    对此，并不知道过去了多少年，修炼无岁月就是如此而已，为了实力不知时光流逝。

    正当他想要再次修炼起来时，天空中无形之间一股庞大的力量，凭空而降，压的众生无法站立，连一股反抗之心都不存在，心中顿时惊惧，这是什么力量，而却是越来越强，连他都要被压趴下了，不，绝对不行，自己从重生以来，绝没有如此境遇，不能妥协。

    是的，绝对不能，咬着牙坚持的站立起来，既然现在修炼不成，那就修炼意志，对于自己来说，当初连盘古意志都能挺下来，为什么现在不能呢？一定可以的，是的，只要相信自己一定可以，没有人可以让自己低下头，甚至连反抗的勇气都没有，绝对不。

    心中的呐喊下，不断地涌动体内的力量，每一寸每一分的力量都在急涌之中，不断地支持着自身的勇气，那种无心之中的意志，不断地加强，强化自身的意志，成就更高端的实力，在这个弱肉强食的世界中，只有强大的实力，才能活下来，没有任何的其他选择。

    为了这个未来，让自己可以更好地活下去，坚持下去，努力地坚持下去，不放弃，绝对不能放弃，不然自己就没有未来，也不能保护好自己的女人，活在这个世界上，又能有什么用呢，身体不断地颤抖，却不能挡住内心的意志，变强，不断地变强，自己还远远不够强。

    是的，现在才知道自己还真的不够强，远远不够强，以后将要变得更强，就算是此次也不能认输，至少在心灵以及意志上那是绝对不能认输的，不然以后如何去突破这个阴影呢？

    咬着牙关，眼睛同样是变得赤红，双手上的经脉一个个暴突出来，赤青赤青的，逐渐的在全身蔓延开来，那是在最后的挣扎。双腿在颤抖，似乎再进一步就要瘫倒下来了，整个身体也要跟着坍塌下来，那种顶天压力下，实在是非常的可怕，无形中的力量就是意志。

    意志的对抗下，灵魂深处的一点印记陡然一亮，那开天辟地的气势顿时从深处爆发而出，‘噗’的一声，闷响一阵响起，好像是什么破碎掉了，但是却如此接近，让他无所适从。确切的说是一阵短暂的空白，很快就回过神来了，全身一阵轻松，好像在温泉中洗浴一般。

    但是他不会这么认为的，急忙查看起来，很快就知道缘由了，原来是当初攀岩不周山所得的盘古开天印记所致。要知道盘古开天，不畏生死，无畏三千魔神，即使最后身死也要将整个过程完成，可见那种意志多么强大，要不是此次他的意志感动了印记，怕是不能为其所用，这是必然的结果，此印记的高傲可不下于盘古大神的真身，不畏一切方成正果。

    心中的喜悦那是无法言语，原来自己还有这么一座宝山在啊，当初还以为只是那一点，现在看来是没有挖掘出来，那种不屈的意志，是需要生与死的最后抉择才能涌现的，哪怕最后一丝丝的放弃，就无法开启这一股力量，万分的庆幸，自己算是开启了这一股意志。

    其实说起来简单，做起了非常的困难，要知道当初与混沌魔神之躯战斗时，也没有引起这股印记的波动，而现在却是出现了，可见困难的程度不下于成就至尊之位啊。此时单纯的意志之战下，让他的意志再次巩固起来，变得更加圆滑透亮，一股清泉般的力量滋润着。

    即使依然处于莫名的威压之下，也不会让自己再感觉到不支的感觉了，能逐渐的支持下来，肉身在强大的意志贯注下，也不再不支，而且体内的实力变得更加汹涌，不断地支持着自己在这股力量下坚持下来，不放弃，不退缩，只有不断地前进，才能有更强的未来。

    体内的十二个小世界同时发力，在感受到那纯粹的吸力之后，顿时爆发出来，冲刷着体内淤积下来的能量，不断地滚动在身体各个部位，让自身的感触更强，四肢百骸同时感受到力量的强化，那种来自血肉意志的源泉，非常的上升，血气如同浩瀚天地滚滚而动。

    ‘啪’，一声轻响，顿时打开了许久未动那一界点，顿时全身的力量暴涨，似乎感觉到自己可以如同盘古那般毁天灭地，如同探囊取物一般的简单。这种感觉虽然很深刻，不过却不会自大的认为真的可以了，自己还差得远呢，感觉只是一种潜力而已，并不能表示能实现。

    不过潜力能够表现出来，有一定的几率让自己实现，而这个代价就是努力地程度上，只要坚持下去，就能实现自我的未来，不光是现在，而且还有更遥远的自己，行的，绝对是没有任何的问题，自己一定可以成功，就算是在强的力量，不能让自己屈服，绝不。

    这两个字说起来容易，做起来需要付出亿万倍的努力，否则终究是水中捞月，如同梦幻，再好的画饼，需要付出实践，才能让自己知道未来的可贵，不能因为此而放弃自己的所有，也不能让自己沉沦在美好的梦想之中，否则一辈子都别想要获得新的希望。

    过了，总算是过了，紧紧地捏住拳头，多少年的期盼，总算是度过了一重隔膜，达到了梦寐以求的准圣之境，而且是肉身成圣的基础，只要继续努力下去，将来未必不能成功，超越盘古，证道成圣，将不可能完成的任务完成下来，证明以力证道的可能性，那是存在的。

    不管有多么凶险，不管前路怎么受到阻碍，只要坚持不懈，就能让自己实现这个梦想，成为天地间一个至尊的存在，超越盘古的存在，可以，一定可以，相信自己。

    这一次算是盘古开天印记认可自己，让自己在意志争斗中度过了危险期，也算是承了一个情，如此也要还上，当然对于盘古肯定是不行了，那么只能在他的后裔上下功夫，想到这里，知道自己该怎么做了，不管将来会面对什么，这一点心意是会改变，无论是为什么？

    不光是为了后土，也为了自己，无论是不是因果，那都不重要，重要的是自己的那一颗心，那一份执着的意志，坚强的意志，唯有如此，才能让自己变得更强，否则就不是自己，也不是自我的存在，摒弃自身意志的存在，永远都不会知道未来有多么广阔，不知道。

    体表的一股股灵气在与体内的力量交相辉映着，那心中的一口闷气，迫使自己爆发出来。

    啊…无形的爆发，顿时破开密室的阻碍，瞬间降临到始祖峰上，同时快速的涌向四周。

    在苍茫山中，那股力量突如其来的时候，一个个都被压趴下来，身体更是动惮不得，即使在愤怒都没有一点感觉，就算是白泽等四大统领，都无法一动半寸，心中一个个骇然不已，这是什么力量，为什么要比他们的大王更加强大，强大的让他们无法是从，一时无法适应。

    压迫的不仅仅是肉身，更多还是意志上的折磨，想要让他们屈服，可惜，这些苍茫妖族都在香灵梦境中磨练过，知道一旦意志被剥夺，那么自身想要在提升起来，将会面临无数的困难，甚至寸步不前，如此结果，哪一个生灵愿意，何况是他们这些高傲的修炼者呢。

    以往大王身心教导，深深地明白，只有自身坚强，才能有更强的未来，让自己变得足够强大，一旦心灵不强，那么就算是修为再强，也不过是无法掌控的炸弹而已，自己或许连死都不知道会怎么死的，每时每刻都谨记在心，微微的不适之后，一个个内心都努力地坚持着。

    他们相信，大王会解救，如同前辈口中的那样，将一座座大山搬开，过上美好的生活，现在洪荒之中，哪一个不是敬重着他们，因为深深地知道，这是大王的威压所致，感受到不一样的生气，无论是自豪还是坚强，必须要努力，否则是一事无成的结果，没有任何的理由。

    白泽四人想要努力地站起来，身为大罗金仙的他们，更不想丢这个面子，只是身体由不得他们掌控，没有陈牛一般的强大的肉身，如此庞大的压力下，根本是做不到站立的。

    但是每一个人眼中都是一股不服输的意志坚持着，想起大王每一次都说，只有坚持下去，才能有未来。--章节内容结束-->
------------

第二百四十二章 鸿钧成圣

    --章节内容开始-->

    不管是大劫之中还是和平日子，都需要坚持，那还对于心灵意志上的考验，只要能够通过，那么对于自身的价值，将会是狂涨不已，也能让自己获得更高深的境界。

    每一个苍茫妖族都是如此想的，而且大王对于他们那种期望，无法解释，只有内心中深深地感受，深深地坚持，不负大王的期盼，坚持下去，无论是什么样的威压，即使肉身上无法支持，但是意志上绝对不能被打垮，就算是要死也要无比自豪的死去，那是坚持的信念。

    一声巨吼，从苍茫山中心的始祖峰上，瞬间咆哮而出，搅动天地灵气，阵阵威压不断地冲向天空，轰轰轰，无形中较量让空气中的较量变得泥泞不堪，却让众多苍茫妖族生出无限的期盼，原来大王没有放弃过，就算是要死也要坚持，这一份信念，更是激励了他们。

    不服，绝对不能服输，看看现在大王已经为他们挡下一波，难道还要让大王继续嘛？

    不，绝不。

    内心的呐喊，让在场的无数苍茫妖族爆发出全所未有的激动的心，意志上的坚持，一个个顿时变得更加执着，一股股狂暴的压力涌动而上，既然连大王都能为了他们而战斗，难道他们就不能为了自己而战斗啊，光靠大王一个人，又如何面对过去的种种，过去的种种呢？

    爆发吧，爆发吧，就算是死，也要和大王一起战斗，不服任何压迫，绝对不。

    在心中那一口闷气爆发出时，无比的舒坦，不过很快就感觉到不对了，那一股股无形中的意志向他在述说着，不会放弃，永远都不会，和他一起战斗，为了自己，为了未来，战斗，不管是天还是地，亦是绝世强者，只要是想要让他们服输的，就是没有一丝的可能，没有。

    心神一动，瞬间知道了来源，原来如此，身为大王的他，怎么能让自己的属下失望的，是的，现在的他不仅仅是表示自己，更是表示着整个苍茫山，不服一切的意志，那是需要绝大的勇气，突破一切的信念，即使前方危机重重，也不能阻挡自己前进的动力，啊啊啊….狂暴的力量牵引下，一股股意志，顿时凝结起来，随着他的指引，冲上高空，不服输的意志下，带来的狂暴的异象。整个天空变得神异莫测，搅动风云，狂风呼号，骤雨将至，却不能动摇分毫，让天地再次异变，刚强的九天罡风随着这股异象涌动下来，想要吹灭掉。

    但是九天罡风刚刚抵达，就被强大的意志所侵蚀，变得温顺起来，很快就被无形的牵引之力，被吸纳入陈牛的体内，飞快的炼化，成为自身的力量，无法阻碍他前进的步伐。

    见到九天罡风不管用，一朵鲜艳火红的九天神炎从天而降，将要将他们烧死，不过确实不知他的肉身已经不惧九天神炎，张口一吸，还没有来得及施展力量，就被吸入口中，被造化鼎吞噬炼化，变成力量反哺而归，成为了他的力量之一，不由得打了一个饱嗝啊。

    舒服，真是舒服，多少年没有这么痴狂了，原来这么可有意思，真是让自己羞愧啊。

    见到此刻依然没有办法阻止，让这股力量对抗天地意志，真是憋屈，要是当年的混沌都天神雷还在的话？不对啊，当年已经被用掉，面前的陈牛不就是当年的他嘛，没想到已经成长到这个地步了，天道顿时有杀了他的心都有了，不过天道就是天道，既然知道了，以后再作打算就是，这样硬拼，最后能够赢，也会付出一定的代价，还不如让那些傀儡去对付吧。

    而且自身的力量还没有抵达到顶点，不能为了这个家伙干扰自己的决定，等到那一天到来，再好好的教训，让他知道天道是不可逆的。想着，也不去管他们的反抗意志了，全身心的投入到当年的重要人物之上，那就是自己跌代言人，鸿钧道人。

    陈牛刚想要在等下一种手段到来，却不想一种空乏的力量出现，使得他无力打的感觉，顿时有些奇怪了，很快知道为什么会有这种奇妙的威压到来了。

    高空之中传来一阵高唱传来：高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。

    这一下陈牛明白了这是为什么，原来鸿钧成圣了，难怪了会有这等手段，连天到都要帮着，原来如此，不过既然已经做了，就不会和害怕，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人同样其乐无穷，不管是鸿钧还是其他，他都要坚持下去，不会放弃心中的大道。

    “吾鸿钧今以成圣，与千年之后，在三十三天外，紫霄宫中，开讲大道，有缘者皆可来。”

    当鸿钧这一句话刚说完，天道相助下的威压，顿时消失不见，整个洪荒中却是变得热闹。

    陈牛没有精力去管其他的人事情，现在赶紧去看看自己的属下怎么样了，这才是重点。

    “你们没事吧，真没有这一天真的来临了。”陈牛来到白泽四妖面前，急忙检查起来。

    “没事，没事，我们都没有事，大王还是去看看王后，大王。”白泽等看到大王第一时间没有去看王后，而是看他们，心中的激动无法言语，这等待遇，那是以前都没有想过的。

    “无碍的，后土并没有修炼元神，对于他的压力并不大，你们不要见怪，好点没有，有没有感觉到什么不同之处。”说实话，还是很担心后土的，不过现在是属下来的重要一些，总不能将与自己一统战斗的伙伴丢下吧，他做不到，要是真的做了，就不再是自己了。

    “没事没事，咦，怎么感觉轻松了不少，啊，竟然突破到了后期了。”

    不仅是一个，四人都是如此，一个个兴奋地无法言语，要知道万年之中都没有突破这一层，没想到这一次却是成了，如何不兴奋，如何不感谢大王的恩予，因为大王长长的教导下，让他们知道坚持，更加努力地坚持，不管多么困难都要坚持下去，才能有现在的自己。

    “好，很好，值得庆贺，大家都起来吧，现在该是高兴的时候，不要那么拘谨，大王我也是突破了，该高兴的时候，就搞高兴，啊哈哈哈哈哈……”陈牛带头高兴地带头大笑起来。

    而他的话，却是让四人更是激动不已，大王的实力再次增长，那是最好不过，同时惊骇的想到，如此一来，岂不是已经提升到了准圣之境，曾经的高端顶级力量，是呀，要是没有鸿钧的话，怕是现在大王绝对是决定的高手了，只是再次惋惜起来，怎么这么巧呢？

    看到他们眼中的一丝惋惜，陈牛自然知道他们的想法，无所谓的说道：“你们也不用这么沮丧，不就是鸿钧道祖成圣嘛，没什么不好的，他可是从开天劈地就存在的人物，尤其是与罗睺争夺天地气运的大能，如何不强大呢，要是不成圣的话，才是怪事，不过他不是唯一。”

    “不是唯一？”四人心中一听，这怎么可能呢，以前根本没有过啊，不可能啊。

    陈牛没有多解释，难道说杨眉大仙啊？随意的说道：“好了，这件事知道就成了，走吧，看看其他的同伴们，咱们也算是一起对抗过来了，作为战斗中的一员，应该自豪才对。”

    听着大王如此说，也没有再去打探，每一个人都有自己的隐秘，何必去烦恼呢，如此一想就通了，点头道：“是，大王，这一次不知多少族人可以突破，想必绝对不会让大王失望。”

    这一点，陈牛心中有数，只要能坚持这一份心的，即使现在没有足够的力量突破，但是已经不能成为阻碍了，将来必定可以成就一番事业，这就是一种选择，一种自我的抉择。一切都是掌控在自己手中，前进还是后退，不都是如此而已，要不然也不会那么多生灵阻碍在一道隔层上，即使那么薄薄的一层，却是成为了天崭一般的存在，无法前进哪怕是一步。

    四人已经缓过神来了，带着突破到后期的欢喜，跟随着大王视察苍茫山。

    而这么一查，让他们异常的惊喜，是的，在刚才的一幕中，差不多多有的苍茫妖族都是坚持下来，而突破者更是数不胜数，最重要的中坚力量，大罗金仙层次的存在，同样出现了数十个左右，简直就是井喷一样的爆发，连陈牛自己都没有发现，有的直接达到初期顶峰，只要机缘一到，就能进入中期，实在是积累太厚，厚积薄发，就是现在好处啊。

    有着一份满意的答案，陈牛才在众妖不舍得眼神下，朝着始祖峰而去，自己的女人在那。

    看着大王远去的身影，一个个崇拜起来，再次呈现了大王的威仪。--章节内容结束-->
------------

第二百四十三章 宽厚的后土

    --章节内容开始-->

    陈牛快步的走进了卧房之中，心中担心的心更加急促了，生怕她会受到伤害。

    “后土，后土。”

    急促声音，让后土看到快步走来的夫君，心中很是甜蜜，即使知道夫君先做公事，才来照看自己，也没有任何的怨言，只要他心中有她，就算是再苦再累也愿意。

    “让你受苦了，都是为夫的错，都怪我，没有保护好你。”陈牛很是自责的说道。

    “夫君，这不怪你，这么突如其来，而且乃是有人成圣，自然不是夫君所能预测，再说了即使预测到了，也阻止不了，现在我知道夫君为什么这么拼命的修炼了，夫君，我以后要努力地修理，绝对不会放弃哪怕是一丝一毫，也不想看到你受累了，夫君。”

    听着心爱女人的心声，陈牛更是决定要坚持不懈的修炼，现在虽然已经踏足了准圣之境，但是未来还长远的很，必须要做好更多的准备，不然如何对抗将来的局势，绝不能被左右下来，和自己的心爱的人一起共度难关，是的，绝对不能放弃，哪怕是一丝丝也不能。

    “放心吧，以后有守护你，不会让你受到一丝伤害的，绝对不会。”郑重的说道，心中更是迫切的想要磨练出需要的精血，不过时间还需要不少，也不知能够足够的支撑，但是不管如何，一定不能让她失望，就算是不要轮回也不能让自己女人受到牵连，哪怕是自私也认了，因为这是身为一个男人的责任，怎么能让自己女人受到危险呢，绝对不想见到。

    “夫君，我知道你爱护我，不过也不想让你过分的担心，放心了我会照顾好自己的，不会让你失望的，好了，真的，我现在一点事都没有，你还不放心吗，安了，没事的。”后土反倒是安慰起他来了，也不想让自己的心上人受到刺激，更不想做出什么偏激的事情来。

    “好好好，没事就好，不行，还得让我看看，仔细的检查一番才行。”

    后土顿时脸色通红，撒娇的说道：“夫君，你这是在欺负人嘛，啊，不行，现在才白天。”

    “行，怎么不行，咱们也是老夫老妻了，怎么不行，不要躲，来了。”

    很快一场欢喜盛宴展开了，可惜在场的只有两人，也只有他们享受到无上的甜蜜。

    他们是在享受了，不过洪荒之中其他的生灵，却是一个个颤赫，一个个兴奋起来。

    要知道自从洪荒诞生以来，修炼之法不是自己摸索，就是前人摸索上积累下来的，从来没有系统的展开过，当然苍茫山中的事情不过是一个缩影而已，知道的少之又少，何况当初也没有多少生灵来听道，自然不知有这一次，但是让天地却是深深记着，不会忘却。

    “大哥，竟然有人成圣了，这可如何是好，如何是好啊。”太一顿时吓住了，之前的威压，可没有心思去抵抗，实在是太强了，根本无从谈起抵抗的信念，压迫的从内到外。

    帝俊何尝不是心有余悸，竟然有人成圣，而且威势如此庞大，简直就是骇人听闻，这是什么样的实力啊？要是此人称霸洪荒的话，他们又有什么用处，根本就是小丑一个了。

    “大哥，你倒是说话啊，现在该怎么办，难道就这么放弃嘛，多少年的积累嘛。”太一不甘心了，自从上一次收服鲲鹏失败之后，就不甘心了，想要再去，却是空手而回，即使对方没有灵宝在身，但是经过一次教训的鲲鹏，只要一见到他们，俩面就远遁，抓不到啊。

    何况北冥海中的深度，是无法想象的深渊，他一个太阳金乌的化身，一旦进入其中，即使能够抵挡一时，也比不上本身就存在于深海之中的鲲鹏，而且寒气之重，简直是让他吃惊，原来北冥海还有如此神秘的所在，自然不敢再胡来了，不然要阴沟里翻船的。

    “怎么办？我怎么知道该怎么办，现在最好的办法就是去看看，能不能知道他的所谓，这才是关键，要是没有这一份心的话，自然最好不过了，要是有的话，你以为会放过我们，还是早死了这一份心，人家已经成圣了，光是刚才那一份力量，就足够杀死我们，哪里能争得过啊。”帝俊有些心如死灰，多少年的野心，眼看实力越来越强，但现在却出现此等人物。

    不甘，在怎么不甘心，又能有什么用，双手紧紧地握着，快要渗出血来了，却是一点都没有察觉到，内心的强烈愤慨，足可见不甘的心，是那么强大，那么的不甘心啊。

    “是呀，不甘心又能怎么样，竟然来混沌钟都不能主动护主，真的是太强了。”太一有些秃然的坐在地上，此次让他的心神震动的厉害，竟然还有人如此威力，真的是太强了。

    “行了，现在不是说这些的时候，赶紧的准备一下，千年之后，就去三十三天外紫霄宫中听道，相信那里会有结果的，不要在这里沮丧了，只会让自己更加无力，按照这样的人物，怕是不会对洪荒有什么兴趣了，也可能是我们的机会，一定要紧紧的抓住，贤弟。”

    听着大哥铿锵有力的声音，太一顿时有了新的力量，是呀，腰肢这等人物有争霸之心，他们早就没有现在的舒畅了，而且此次讲道却是在三十三天外，也就是不在洪荒之中，如此是不是说明不会争斗这片天空下的霸主呢，很有可能的事情，越想是越可能，没有错。

    “恩，听大哥的，小弟马上就去准备，只是这一次不知会有多少人前往。”太一的计较之心又起来了，想要看看有多少有资格的修士前往，也不知他现在怎么样了？

    帝俊没有多言，心中自有打算，随后就让太一去整顿一下事务，以便千年之后的安全。

    昆仑山中，三清却是激烈的讨论着。

    原始很好面子，此次鸿钧成圣带来的威压，让他没面子，自然是否认的说道：“咱们可是盘古正宗，怎么能再去学习他人之法，这是要不得的，三弟，连自家的本事都没有学好，不要妄为去想其他的事情了，还是安安心心的在此好好的修炼，等到全部修炼完成再说吧。”

    “二兄，这可就不对了，虽然咱们是盘古正宗，但是天外有天人外有人，何况别忘了还有那个苍茫大王呢，他的实力可是远超你我，这么多年过去了，也不知成长到什么境界了，是不是突破到准圣了呢？”通天不同意的说道，对于此倒是没有丝毫犹豫，还认同着。

    “三弟，你怎么能长他人志气灭自己威风呢，准圣是那么好突破的嘛，看看咱们这么多年来哪一个有感觉突破的，你就不要想那么多了，肯定是是不可能的。”原始有着恼怒的说。

    看着两个兄弟又开始争吵了，老子一脸的头大，挥了挥手道：“好了，你们也别争了，至于他是不是突破了不管我们的事情，现在想不想去，说实在的，通天这一次倒是说的不错，他山之石可以攻玉，咱们现在陷入瓶颈之中，为什么不能用他人的东西打开呢，未尝不是一个办法，所以这一次吾决定去，不管是他是什么来路，达者为先，就有尊重的理由。”

    听到老子的话，原始涨红了脸想要说，却说不出来，因为知道这有道理，只是拉不下面子来，而通天却是高兴地很，总算是自己胜利一回了，真的是非常的不容易啊。

    “好了，现在好好地修炼，咱们既然要去，那早准备才是，不然到时候赶不上时间，去了也是白搭，被人可以得到，自己却失去了，你们想来不会愿意接受吧，呵呵呵，两位贤弟不要那么计较，大家都是一家人，应该相互扶持才对，一致对外，你们的说是不是。”

    原始和通天听着老子的训教，自然是不会反驳了，点头称是，然后就耐心的修炼起来，静待着最后的时刻，千年晃眼而过的。

    凤栖山中，伏羲和女娲同样是激动不已，对于鸿钧道人还是有些了解，此人竟然成圣了，自然是实力最强了，要是有他指点，自然是事半功倍，想想都是兴奋的言语言语。

    而女娲心中想要知道的是自己的哥哥能不能恢复过来，当年的一切印在心中，无法解脱，现在也想要为自己的哥哥做点时，真的想要让哥哥好起来，可惜以往都无用，现在不知成不成，看着兴奋的哥哥，女娲更加爱坚定自己的信念，一定可以的，只要有机会一定可以的。

    “妹子，没想到还有这等机会，我们一定要去，一定好好的看看，到底是怎么样的人物。”

    “嗯嗯嗯，哥哥你说的不错，想来应该是绝世大能，到时候就不会诱人的和阻挠了，哥哥，你一定不会有事的，女娲相信一定可以成功的。”

    两兄妹的双手紧紧地握在一起，心中的执念此时更加坚持了。--章节内容结束-->
------------

第二百四十四章 分赐宝物

    --章节内容开始-->

    洪荒之中回荡着无数的声音，都是为了鸿钧成圣的大事，也是想要去听道一番。

    但是光是三十三天这个高度，就拦下来很多修士，要知道这期间不仅有着九天罡风，还有九天神炎，以及其他神秘的危机，一不小心就是身死魂灭，没有足够的实力，最好是不要去送死的好，再怎么也要珍惜生命，即使逞强也是得到一点的帮助，不自量力罢了。

    虽然有着千年时光，但是自觉实力不够的，自然是想要先走一步了，即使度过了这些磨难，但是三十三天外却是一片混沌，那是开天辟地一来就存在的混沌世界，即使少了狂暴的一面，但是本质上还是没有怎么变化，一旦受不了混沌力量的侵蚀，就会被同化，无法脱身。

    只有大罗金仙的存在，才能有机会度过混沌世界，去寻找紫霄宫，当然有着至宝护身也可以，但能不能找到或者坚持下来就难说了，毕竟混沌世界无限大，不知哪里是尽头，更加无法分辨自己身处何方，如何才能知道自己的是对还是错呢，自然是危险之极了。

    一个个呆在三十三天这个屏障之前，无法跨进一步，更是无力而为，心中不甘心啊。

    “没想到，三十三天外竟然是混沌世界，这是没有想到，这一下该怎么过去啊，完了，听不到大道了，真是该死，为什么以前不努力一下呢，可恶，真是太可恶了。”

    很多修士不甘心的看着眼前的隔膜，只要跨进一步，就能抵达了但是偏偏就是这一幕，让他们彻底的隔绝开来了，比起天崭还要巨大，根本无法跨越的存在，太可怕了。

    多少年来，能进去的几个，却是都差不多呗混沌之力同化掉，消失的无影无踪，如此更加将他们吓唬着了，即使有些宝物护身，也要看什么样的品级的，够不够档次，不然一样是只有被同化的份，想要投机取巧，也要看有没有这个机缘，不是你的永远都找不到。

    不管这些修士怎么来得早，进不去就是没有办法，苦等着而已，一点能耐都没有。

    苍茫山中，无数妖族兴奋着，他们在此次意志争斗中胜利了，换来了无尽的好处，不仅仅是意志的提升，更是带动了修为的提升，之前是数十个，现在是近百个大罗金仙在涌现出来，也不知多少时间之后，大罗金仙将会变得普遍了，谁也不会想到这一天的到来。

    而陈牛自然是兴奋不已，不过后来考虑到苍茫山的前景，还是打算让他们安心静修，紫霄宫还是不要去了，当然这个选择有他们自己决定，自己也不要强行剥夺，所以让白泽他们去做，希望不要辜负自己的信任，苍茫山尽管沉寂了万年，但是依然很强大，为他人所忌。

    以前或许不觉得什么，但是此次鸿钧道人成圣，确实让他有股力量在迫近，一旦此时的实力前面的爆发出来，怕是洪荒之中想要不沸腾才是怪事，一定会推到浪尖上，那时候自己也不知该怎么做了，而鸿钧道人怕也不愿意看到这一幕，一旦来一个暗手，岂不是糟糕。

    或许自己不怕，但是别人呢，有没有自己的本事，如何不怕呢，一切小心为上。

    很快白泽四人回来了，都是一脸的平静，恭敬地说道：“启禀大王，大伙都依照大王的指令做事，不会让大王难堪，也知道苍茫山的处境，所以都没有想要前去的，此次的收获很大，正好可以让他们好好地巩固一番，只希望大王能够回来的时候，好好地教导一下。”

    陈牛听后，平静的点点头：“这一点本王知道，而且此次也算是天大的机缘，但是为了整个苍茫山的存在，他们宁愿放弃，实在是让本王宽慰，也是让本王汗然的，放心吧，只要本王还在，定然会让他们得到应有的好处，而且此次讲道之后，本王也会开讲大道。”

    四人一听，顿时大喜，心中知道苍茫山现在最好还是不要出头的话，枪打出头鸟，默默地发展才是硬道理，好不容易让自己的名声沉淀下去了，此时在爆发这么一个消息，还不轰动要死，什么阴谋诡计都来了，还怎么修炼呢，所以他们也是赞同的，不去也是好事。

    有时候有舍才有得，不然就不会有任何的收获，有了生命才能有一切，况且大王的心意如何不知，曾经就是毫不犹豫的开讲大道，就能知道大王不会有私心，对于他们更是赐予先天灵宝，以及其他的好东西，有如此大王者，还有什么好怕的，心中情愿的放弃此次机会。

    “既然如此，本王也说到做到，不过你们去不去，相信即使你们去了，也不会有人在意。”

    听到大王的话，四人想都想没的说道：“不，大王，我们就不去了，既然他们这么说，我们更不想让大王难堪，何况现在我们也刚刚突破到后期，需要时间巩固，大王的基业也需要照看，再说了，大王回来不是要开讲大道嘛，只要我们到时候认真的听讲就是了。”

    陈牛听后，平静的脸上也露出欢喜的笑容，对于他们四人很是满意，知道同甘共苦，如此才是一个榜样的作用，随后说道：“此次突破的人数确实有点多，本王的宝物都有些不够用不了，看来以后得提一提境界了，大罗金仙将不是梦想，看来要将此提升到准圣境界是势在必行，你们说是不是？”

    “恩，大王说的不错，这一次出现的太多了，虽然是好事，但是难免会因为此而不满。”

    陈牛想了想就说道：“算了，总是要兑现当年的承诺的，去吧，将他们叫进来，等着一次以后，本王也要成为一个穷光蛋了，哈哈哈，不过而是挺高兴的，呵呵呵。”

    “是，大王。”白泽应了一声，就下去将已经等候的着众妖族叫了进来。

    “参见大王。”众妖齐齐的拜倒，心中激动不已。

    陈牛满意的看了看，一共有九十个大罗金仙，虽然头疼黄中李不够分了，但是灵宝好像是足够的，想了想就说道：“起来吧，本王此次叫尔等前来，却也是兑现当年的承诺，不过确实是出于意料之外，谁让你们一个个接二连三突破，打得本王是措手不及啊。”

    听着大王的话，这些妖族心中很是激动，大王还是没有忘记，即使想要高兴也要忍着。

    “不过，本王也是有为难得地方，人数太多了，只能其他的东西代替，要是你们没什么意见的话，本王就这么办。”陈牛将事实说了一下，最后要将黄中李给最好的一批，这也是没有办法的事情，谁让他们真的来的太多了，根本无法选择呢，不得不如此而已。

    众妖一听，一想也是，即使大王再有财力，总不能说来就来吧，何况这等宝物，可不是直接就能得到的，现在听到大王这么一说，也公开了，倒是没有私下里分配，足可见大王公正，自然赢得他们的欢喜了，同样的虽然不舍，不过也知道其中一些肯定是不够层次。

    自动让出的不少，却是让陈牛很是高兴的说道：“很好，本王很高兴，大家能够团结一致，将这些给予最好的一批，不过本王也不会让你们失望，这样吧，虽然比不上黄中李，但是还有刚刚成熟的万年蟠桃，就此给你们好了，每人两颗，算是此次的补偿。”

    手一挥，将分配好的东西，一起给了自己的属下，每人都不少，而且也没有什么怨言，现在即使退出了，大王也给了补偿，何乐不为呢，很快众人都得到了自己的赏赐。

    不论是灵果，还是先天灵宝，都是第一次这么亲手得到，如同梦境一般，事实却是告诉他们这是真的，真的是在手中，多好的感觉啊，自己也能有宝物了，以后也不会出去丢人了。

    “虽然赐给了你们，但是需要好好的使用，先天灵宝想要炼化需要时间，也需要你们的意志，让它们认同你们，如此才能超常的发挥，以后再战斗中的作用就会体现出来，至于这些灵果，自然也要慎用，记住，一定要全力以赴，尤其是你们，世间从此再无此果了。”

    陈牛指着得到黄中李的众妖，警示的说道，因为从第一批黄中李真的已经分完了，再也没有了，至于第二批就不会有这个功能，属于一次性的，希望他们可以抓住机会。

    听到大王如此郑重其事的样子，这些妖族更是感激的痛哭流涕，要不是大王，就不会有他们的现在，更不有这个机会得到如此好处，岂能不珍惜呢，齐喊着：“请大王放心，我们绝对不会让大王失望的，一定会全力以赴。”

    “好，很好，这样本王就放心了，好了，你们都下去吧，好好修炼，未来能不能掌控在自己手中，看你们自己的造化了。”--章节内容结束-->
------------

第二百四十五章 发情的公牛很疯狂

    看着众妖欢天喜地的下去了，陈牛也高兴，总算是打下了坚实的基础，厚积薄发的结果。

    “恭喜大王，贺喜大王，自从苍茫山即将辉煌永世。”白泽四人自然知道现在的成果，都是大王一点一滴的积累下来的，要不是当年的执着，也不会有现在的成果，想想都震惊。

    加上他们一定有九十五个以上的大罗金仙了，大王更是强大无比，依然是准圣之境，可见实力的飞快提升下，整个苍茫山不仅没有因为沉寂而落后，反而再次卓越的提升起来，如何不欢喜，如何不高兴呢，他们作为属下的也能兴奋，这是一个共同的目标。

    “哈哈哈，同喜同喜，本王也很高兴，虽然这一次分配上也有些不公平，但世间又能有多少的公平啊，能做到此，本王也是没有什么还后悔的了，不过下一次想要奖励的话，只能提升到准圣之境了，这一点，你们通知下去就行了，多年储存下来宝物差不多挥霍一空，真是一个败家子啊，不过本王也很高兴，能够做到这么败家，实在是最好不过的事情了。”

    陈牛心中很是乐呵，要是天天有如此败家的事情，更是不会拒绝了，整个苍茫山的实力在提升着，对于他还是整体而言，都是一个非常有利的进步，至少未来更有把握活下来，就算是自己不再，也能凭着实力巩固下来，如此心中再无忧虑，可以尽心的努力。

    白泽四人同样高兴，他们深深地感受到大王的宽容以及仁爱之心，只要有才有德，那是不会在乎这些宝物的，说赐就赐，这么多的先天灵宝，也不知大王是怎么找到的，让他们是大吃一惊啊，要是他们的话，会不会这么做，想着就是不由的苦笑，怕是没有这个魄力吧。

    要是陈牛知道，也会觉得好笑，要是当年遇上了杨眉大仙的话，这么多的先天灵宝也没有办法找到，实乃是因果注定，经他之手，将该得的得到，这就是缘由吧。不过却是不会有任何的偏心，因为他真心想要为这片大地做出一丝贡献，保存一片完好的大地，尽一份心力。

    精神意志就如此传承，靠的是自身的修养以及引导，开了一个好头，再加一丝丝的引领，那么就能让这个世界变得更好，至少自己的领地们现在非常的安宁，不会有任何的嘈杂之声，让万物可以安心的休养生息，快快乐乐的成长着，又何乐而不为呢？

    “好了，你们也下去吧，本王可能会尽早的出发，这里就交给你们了，放心本王自有办法将他所讲的大道记录下来，到时候你们自然会如同其境，至于能够有多少的本事，就看你们自身的造化，万事万物不能强求，也不能处处争锋，那么只会让自己处于被动之局，有时该放手的时候还是要放手，不过必然要争取的时候，不能放松分毫，切记，切记。”

    “是，大王，我等明了，知道该怎么做了，定然不会让大王失望。”四人躬身而退。

    陈牛看了看就回到卧房中，看到依然在熟睡的后土，心中涌起无限的满足，有如此佳人在，还有什么不能明白的。守护是信念，不仅是为了自身，也为了该守护的人，她就是他需要守护的对象，只是有时无可奈何，自己的力量不足以对抗，忍痛也是无奈啊，只恨自己无用，不能牢牢地守护，不，就算是一次也会让自己心痛，现在最重要的是加快速度。

    此次晋级准圣之后，境界飞涨，实力飙升，自己的灵宝再次深层的炼化，已经快要到底了，再进一步就差不多了，自己努力获得了它们的认可，就算是体内的所化十二颗定海神珠也不再反抗，顺从的演化十二诸天，不过这还远远不够，剩下的二十四颗必须拿住，谁也不能阻挡，这是他通向未来的捷径，是的，虽然不知会坚持到什么时候，但必须试一试。

    或许他的爱怜，将沉睡中的美人唤醒了，睁开美丽的双眸看向他时，一丝羞涩闪过，不过却没有躲避他的眼光，可怜巴巴的说道：“夫君，你好坏啊，让妾身好辛苦。”

    “哈哈哈，我的小美人，知道本王的厉害了吧，看你以后好感逞能不？”陈牛捏着她可爱的小鼻子，让她不由得晃了晃，皱了皱可爱的眉头，似乎有些不爽的样子。

    “夫君，不要捉弄妾身了，好累啊，以后再也不敢了。”后土求饶着说道。

    “好了，好了，这一次我要去紫霄宫，你要不要跟着去啊？”陈牛放下手正色地说道。

    后土一听，沉默了一会儿，才摇头说道：“不了，我想要在家里等着你回来，好不好？”

    “好，怎么不好，放心了，我知道你想要说什么，其实你们巫族就是因为大地浊气的关系，想要修炼元神明显不可能，除非洗涤体内的大地浊气，不然再怎么努力都是没有用的。”陈牛何尝不是她想要问的是什么，但是这一点根本没有用，想要洗涤大地浊气谈何容易啊。

    巫族血脉中的大地浊气已经深深地熔炼到他们血脉之中，要是不他有着灭世大磨的存在，根本没有办法炼化，连极品先天灵宝造化鼎都不行，可见世间想要磨练出巫族中的纯净血脉，那即使不太可能的，再说有着天道的关注，更是难以实现，别忘了，那是盘古血脉。

    后土一听，有些沮丧，这是多么令人悲痛啊，困扰着巫族无数年的折磨，就是这么难啊。

    陈牛见之，有些心生不忍，犹豫了一下，才在她耳边低声道：“相信我，会有大惊喜的。”

    后土虽然不知这个惊喜是什么，但是能够从他语气中有些一丝惊喜的味道，那么就说明真的有事，不过看样子是不会说了，忍不住想要知道，立马撒娇起来，不顾一丝不挂的娇躯，直挺挺的在他的怀中撒娇，想要让他吐出事实来，只是明显是效果不佳，反而反效果来了。

    “妹子，你在玩的话，真的要玩火了，快点住手，不然我真的控制不住了。”一个美人如此一丝不挂的在怀中撒娇，只要是一个男人就控制不住体内的旺盛的欲火，何况他一个强大无比的男人呢，更加控制不住了，想让她停止下来，是不想让她在受累了，真不想的。

    后土却是娇声娇语的说道：“夫君，你就告诉我吧，求求你了，好不好嘛？”

    陈牛忍着诱惑，最后被她抓住了命根子，顿时倒吸一口凉气，看看她一脸妖媚的神情，顿时控制不住了，喘着粗气，在她耳边说道：“想要知道，可以，要是你能战胜我就让你知道，要是不行，只能乖乖的等着，怎么样，要是自觉不行，快点放开，真要坚持不住了。”

    后土伸出香舌在他脸上舔了一下，香气扑鼻的说道：“战就战，我可不会输，要是我赢了，你可要告诉我，不能耍赖，不然的话，你就一个小狗。”

    “好，好，好，你说的，那夫君我可就不客气了。”陈牛顿时要行动起来，却被她阻止了，疑惑的看着她，难道又后悔了，虽然有些失望，不过也能体会到。

    不想后土媚了他一眼，随后双手将那小陈牛抓了出来，然后低下头，慢慢的吞入小口中，将她的小嘴都涨满了，而作为当事人的陈牛，就感觉到一股包裹的感觉涌上来，顿时明白她的用意，看来想要用这种办法让他输掉，不过是不是太小看他的了，现在还着呢不能说啊。

    所谓天机不可泄露正是如此，所以强忍着内心的**，却是让后土很是不满意，足足半天的时间都没有一点变化，小嘴倒是先发麻了，可恶，这个可恶的小家伙，这么执着啊。

    正想要继续的时候，却不想身体被抱起来，然后扑到在床上，还没得及说话，就被灌满了，整个身体不由得后仰，那种强力的刺穿，是多么的强大啊，让她无力拒绝。

    “小美人，现在该是我来了，看招，好好的接着。”陈牛红着眼，扛着一双**，疯狂冲击起来，不管不顾的发泄起来。

    后土只能紧紧地抱住他，心中有些后悔了，早知道就不挑逗他了，现在没办法，只能承受了，不过也知道这一次之后，怕是要在床上呆上很多天才能下床了，从来没有想过会如此厉害，不光是实力强，连这个都这么强大，不亏能够力敌哥哥们的联手，并且打败他们的人。

    强，真的太强了，身体再也不控制不住了，小嘴中的呻吟带来的是更加疯狂的冲击。

    啪啪啪啪….眼红了的陈牛，真的像是一头发情的公牛，一点都不怜香惜玉，美丽的娇躯上，一条条抓痕显现出来，尤其是那丰满上的更加令人心疼，而后土没有一丝的抗拒，一定完全投入了。

    啪啪啪啪….
------------

第二百四十六章 进入三十三天外

    --章节内容开始-->

    许久之后，后土突然身体觉得一僵，不受控制的停滞，让后土高呼起来，随后一阵酥软，却得不到解脱，不得不再次进入下一场战斗中。

    疲软的身体让后土知道，自己战胜不了自己的男人，最后只能带着呻吟声，哀求的低鸣道：“夫君，求你了，妾身认输，真的认输了，不会再问了，好不好，啊，不行了，啊啊啊…”

    陈牛最后一番冲刺之后，也跟着紧紧地融入到后土的身体之中，整个身心松懈下来了，战果还是很满意的，体力自然没有问题了，再战十场都没有事，后土的投降快感，让他很是满意，也没有在过度的索求，但没有离开那温暖的包容，非常的舒服，紧紧地揉着娇躯。

    “好吧，这一次就放过你，但是要是下次再来，绝对会更加快乐的，呵呵呵。”

    “嗯嗯嗯，谢谢夫君，后土好累，不想去了，后土好开心，可以有一个依靠了。”后土没有睁开眼睛，整个娇躯紧紧地缩在他的怀中，带着浓浓的安全感，无数的舒服，对于他的霸道，更加没有意见，心中整个都是他的影子，只要他喜欢的什么都愿意，包括现在。

    “睡吧，睡吧，相信夫君，会尽力帮你完成心愿的，不过夫君实力不够，到时候也不知道能够完成你多少心愿，不管怎么样，我会试试的，也是对我的考验，安心了。”陈牛拍了拍她的粉背，郑重的说道，心中的答案已经告诉他，该做的时候不要犹豫，那是必须得。

    后土带着满意的答案，沉入梦乡之中，实在是太累了，真是一头不知疲倦的公牛啊。

    看着后土睡着了，陈牛也没有起身，想要多陪她一会儿，心中想着这一次怕是出去几千年吧，相对来说，还算是快，只是看不到后土而已，会变得有些想念，但为了将来改装孙子的时候就该装孙子，等到有实力了，就能成为老大了，这就是拳头大就是道理的命数。

    百年之后，后土看着陈牛离开了苍茫山，之上九天而去，心中默默地祝福着。

    白泽四人看到后，小声的说道：“王后娘娘，大王肯定不会有事的，娘娘应该相信大王。”

    “是啊，是啊，大王的实力，现在怕是除了鸿钧老祖之外，怕是很少能敌了，娘娘放心。”

    后土听着四人的安慰，轻声的说道：“你们说的，我都明白，放心，没有什么事情的。”

    听到后土这么说，四人才安下心来，要知道大王将苍茫山交托给他们，就是让他们好好管理的，同时也为了守护娘娘安全，对于大王的旨意，从来不会抗拒，何况这是最大的信任，正因为有了这个信任，才能有他们的未来，没有任何的理由可以言语，实则是必然的之举。

    “会吧，夫君没有几千年是不会回来的，不过我也不想放下修炼的进程，你们也要努力。”

    “是，娘娘，我们都会努力修炼，不会让大王失望的。”四人郑重的承诺，跟着离开了。

    陈牛直冲九天之上，瞬间突破一个个大自然设下的阻碍，但对于他来说，已经不算是什么问题了，光是肉身就将一切阻碍玩爆了，速度飞快的来到三十三天的界限之前。

    “你们看，又来了，这是谁啊，怎么从来没有见过，你们见过吗？”

    “傻叉，不要乱说，低声，他可不是你能惹得起了，他可是苍茫大王。”

    “啊，苍茫大王？”

    一声声的响动瞬间布满整个空间，低声密语的更是很多，无一例外的看向陈牛，不过却没有一个敢于乱说话的，整怕自己会受到被攻击的待遇，那就大大不妙了。

    陈牛听着，好生的好笑，但对于这些修士倒是没有任何的恶意，八卦之心现在已经出现了，何况以后呢，只要有智慧生灵，就会有这种吵杂的声音，不算是什么大事。

    不理会众人的差异，就进入三十三天外，进入混沌世界之中，刚进入就感觉到不同的味道，因为他曾经接收过混沌元气炼体，自然很明感了，但在这里却感受不到那一类似的感觉，缺少了什么，想了想一拍额头，顿时想到了，虽然本质上不变，但却缺少了锐气，或者说是战斗的意志，要是没有感受过，或许真的不知，但他是切身的体会到了，真的不同了。

    只处于本能状态下的混沌之气，根本没有办法对他产生一点的作用，倒是可以让他大量的补充元气，让自己可以更好地炼体，只是想要突破最后一层，也就是混沌肉身的话，现在远远不够，这里的混沌之气达不到要求，只能靠自己的意志晋升了，虽然困难很多，却不是没有机会，望着如此广阔的混沌世界，心中暗叹啊，有的宝山，却无宝藏，已经被开采完了。

    想了一会儿，似乎里鸿钧道人讲道还有一段时间，不如先将自己补充一下吧，尽管对于自身的作用不强，但是可以大幅度的储存力量，以作后援也可以的，当然不能在这里，想罢，身形一动，就消失在原地，快速的朝着混沌深处而去，远离了众人的目光，彻底消失了。

    “啊，没想到苍茫大王如此厉害，看看他根本不惧天外的混沌世界，真是太厉害了。”

    “是啊，是啊，没想到如此厉害，要知道之前进入的，不是带着灵宝，就是有些修为，可大部分人呢，不是撑了一会儿就是直接灭杀，哪里像他一样的潇洒啊，看看人家根本不惧。”

    很快陈牛的消息就将他们镇住了，第一个看去是如此的潇洒，威力如此强大，不得不说厉害，眼神中的崇拜那是不用说的，而且一切不认为的，还以为是混沌世界变了，想要去试试，最后的结果呢，瞬间同化，一点反抗能力都没有，自此他们算是死了这条心了。

    陈牛在混沌世界中，找到了一处宁静的地带，就静坐下来，一口气展开，顿时将周边的混沌之气引动而来，纷纷被吸纳入他亿万毛孔之中，体内的无数血肉与窍穴，同时开启到最大程度，不断地吸收者能量，最具威力还是体内的十二窍穴，更加疯狂的吸收了。

    好在混沌世界无量大，即使在洪荒天道之下，也不算小，动静也不算大，只因为现在进入的人并不多，即使进来了，也不会在混沌世界中傻呆着，还不快去找紫霄宫嘛，所以真正停留与混沌世界中，除了找不到紫霄宫位置的，根本没有其他的生灵存在，很是放心修炼。

    混沌不计年，此间进来的修士逐渐的多起来了，尤其是在最后五百年间，数量更是增多。

    镇元子和红云来到第三十三天，本想要快点进入，却听到了关于陈牛的消息，两人一顿，缓缓的听着，才知道他已经进入几百年了，也不知现在怎么样了，是不是找到了紫霄宫呢。不过对于他是不是会因为受不了混沌力量而死在这里，根本不会去想，要是他都不行，他们更加不行了，而且这些年，绝对不会原地踏步的，至于晋升到什么时候，也不知啊。

    “咱们也走吧，相信要是他先找到的话，一定在等我们了，要是没有到，也是机缘没到吧，走吧，走吧。”镇元子倒是看得开，他可不相信会死在里面，不然就不会有如此传奇了。

    红云没有计较，点头应声，随后就一起进入混沌世界之中，刚进入其中，才知道不对劲了，没想到混沌力量如此诡异，竟然有同化侵蚀的作用，很强，恨的是非常强大。

    镇元子赶紧祭出地书，将他们保护起来，随后就匆匆的进入到混沌世界中，寻找紫霄宫。他们自然不是第一个，也不是最后一个，但是对于自身的实力还是很有信心的，何况有着宝物的护身，更加没有顾忌了，为了求取大道，就算是在艰难地事情都要去做，去完成。

    随着时间的临近，来人越来越多，整个第三十三天变得热闹无比，只是看着别人进去，自己却没有办法进入，那种感觉很是不爽，可惜，无人会在意自己的想法，怨天尤人是没有任何的用处，只能增加自身的不爽而已，徒增烦恼，何苦来哉呢，还不如轻松一点的好。

    三清看着玄妙无比的宫殿大门，‘紫霄宫’三字，让他们明白已经到了，心中还不确定，要不是大门还没有开启，怕是已经冲进去了，好在没有等候多久，大门开启了。

    走出了两个童子，一男一女，跑到他们面前恭敬地说道：“三位师兄，里面请。”

    三清听后，点点头，就走入大门之中，很快看到了最前头的六个蒲团，想都不想的就做到了前三个上，然后神游物外，不管外事，静静地等待着。

    很快就有不少人进来，看到三清没有理会他们，也就没有去打搅，却看到剩下的三个蒲团。--章节内容结束-->
------------

第二百四十七章 一场风暴

    这一下引爆众人的心思，难道这有什么奥妙不成，不管怎么样，先坐下要紧，于是马上就去争抢起来，你挤我我挤你，一个个争抢的不行，最后伏羲看到机会，顺势将女娲推上了第四个位置，自己也没有再去做剩下，就在女娲身后坐下来，也为了保护自己的妹妹。

    女娲见之，很是心有不安的说道：“哥哥，这样不好吧，要不你坐，让女娲如何坐得下？”

    “没事，没事，大哥很好，只要妹妹好，哥哥就心中放心了，安心的坐着吧。”伏羲笑着挥手拒绝道，倒不是不愿意，而是不想让自己的妹妹难受，知道她的渴望，从来不会拒绝。

    女娲本想要哥哥去坐剩下的位置上的，不想两个人影飞快的冲了过来，顺势坐下来了，一看一个面相阴冷的尖嘴脸，一看就是令人不爽，另外一个倒是知道，洪荒中的大好人，如此也不好在说什么，心中只能生着闷气，为哥哥失去位置惋惜不已，尤其对于身边的阴冷人。

    红云看到两人同时坐下的，自然不服了，不过看到身后有那么多人看着，马上就闭嘴不说了，稳稳的坐下来，对于这个速度和自己差不多的家伙，更是起了评比之心，下一次一定要在比一比，不然心中绝对是非常不爽的，一定要再次赢回来才行，不然就灭了自己威风了。

    后头的修士们，看到最后两个蒲团被占据了，虽然很不甘心，但是别忘了此地是紫霄宫中，圣人道场，尝试过圣人威压的他们，可不敢惹是生非，生怕惹怒圣人，然后给他们一个锤子，就让他们死去了，这其实白死了，不好，非常的不好，选择一个角落，静静的坐下来。

    其中两人非常的不甘心，那就是帝俊和太一，两人的速度也很快的，，但是没想到被这两人取得先机，红云先不说，对于这个阴冷脸的家伙，再熟悉不过了，该死的鲲鹏，竟然让他们丢脸子，本来那个位置应该是属于他们的，怎么可能轮得到他呢，可恶，可恶。

    即使在不甘心，现在只能徒叹奈何了，谁让他们没有这个运气呢，狠狠地盯着鲲鹏，最后不甘心的在后方空位上坐下，心中疙瘩就是放不下去，愤怒是在所难免的。

    紫霄宫的一幕，陈牛自然是没有看到了，不过也没有被修炼冲昏了头脑，已经修炼进八百年了，不过混沌之气已经开始放缓，但是对于外来说，却是一场风暴的形成，对于那些求道者更是一场灾难，当然不管对方是何人，躲不过也是命数，修炼这本身就是劫数临身。

    “师兄，你说在哪里呢，怎么还没有到，可恶，咱们已经转了几百年，一点动静都没有。”准提很是失落的说道，看着千篇一律的混沌世界，心中很是不爽，怎么还没有抵达紫霄宫呢。

    “师弟，要有耐心，只有耐心足够了，才能抵达紫霄宫，求取大道真经，要有毅力。”接引听着准提的话，立马教训道，对于这位师弟很是爱护，但是求道之心一定要足，不然对于将来很不利，所以必须要严格律己，方能将自己的命运掌控好，不至于被外物掌控。

    “是是是，师兄，我知道了，一定会坚持下去的，不会让自己失去毅力的。”听到师兄的话，准提立刻知道哪里不对了，是呀，要是求道之心不强，那么如何能够抵达大道彼岸，如何获得无上道法，自己还能不能跟上师兄的脚步呢，这都是一个巨大的考验啊。

    接引听着很是高兴，随后打算再次寻找紫霄宫，却不想不远处混沌异常，很快就感受到一场大风暴来临了，顿时脸色大变，来着还不明所以的准提要离开，却是已经来不及了。

    轰轰轰…..，无量混沌之气狂暴的涌动起来，虽然失去了战斗意志，也消泯了锐气，但是效果还是很大的，至少可以将同化力量增强不少，难度也增加不少，让不少进来的人除了暗亏，从来没有想到会平静，但是如此狂暴也是没有料到，难道是灾难之神降临了。

    而首当其中的就是接引和准提，还好两人的实力不弱，努力地坚持下来，但是却狼狈不已，更加不知自己身处何处，本就无法分辨方向的他们，此时已经没有任何的方向感了，等到风暴结束，两人是欲哭无泪，这是为什么，老天为什么要这么折磨他们呢？

    陈牛可不知自己收功时，制造的一场大风暴，差点将两人注定要成圣的人物灭杀的，即使没有灭杀，也是痛哭流涕，也算是无意中制造的大事，只是自身好不觉悟罢了。也是在混沌之中，天道意志虽然有，但并不会干涉，更不会有因果，实在是混沌之气本身很是诡异。

    拍了拍衣服，感受了一*内的力量，很是满意的点点头，不错啊，这些年来，总算是没有浪费，体内的能量又充满了，现在有信心更上一层楼，当然能抵挡到什么程度不知道，但绝对是很自信，现在该去寻找紫霄宫了，至于能不能找到倒不担心，也不在意。

    正因为他的心态很正，逍遥洒脱的性格，得到了内心的抚平，快速的适应起来，在不久之后，就感觉到玄之又玄的力量接引，这种感觉下，哪里还不知道呢，飞快的朝着那一点上飞去，不能错过机会，既然来了，总要留下点什么的，不然就不是自己了，至少坐坐吧。

    来到紫霄宫前，看到两个童子，一想应该就是后世之中的玉帝昊天和王母瑶池了吧。现在不过是一个小童子而已，真是令人好笑，世事无常啊，谁能知道现在的童子，就是以后的大帝呢，尽管做的很是憋屈，可也算是做出了一番事业，至于怎么样的，都有后人评说。

    “这位师兄，快快请进，没有多少时间了，快请。”瑶池倒是急忙的说道。

    陈牛听着笑着说：“谢谢了，这点小礼物收下，算是谢礼，呵呵呵。”

    随手递给两个果子，每人一个，算是给们尝尝鲜，当然不止有没有吃过呢。

    昊天和瑶池晃着小脑袋，一脸的不知所措，不过看到他已经进去了，又看了看手中的果子，最后忍不住好奇心以及一点点小贪婪，就留下来了，立马变得兴奋起来，只是后面的来人就没有这个礼物，让他们很是生气，要是陈牛见到大叹小孩子心性还是很足的。

    走入紫霄宫中，看到很多挤得满满的，于是他就在靠近门口的地方坐了下来，又看到前方六个蒲团上的人，不由得笑了笑，一切都剧目就要开始了嘛，是啊，已经开始了，他也要加快脚步，绝对不能让自己落后，不然自己不会饶过自己的，一切也都是白费了。

    观看了其他的人物，慢慢的自身印象中的人物对照起来，虽然不少是没有见过，但能够感受出来，进入准圣之境后，很多感觉都变得敏锐起来，可以让自己更好地观察到其中的异样，也能知道不同之处，尤其是现在的感觉，实在美好之极，可不想让它消失掉。

    看了一遍之后，发现没什么可以关注的了，就慢慢的闭眼，神游物外去了。

    不过别人或许很少注意到他，毕竟来得很晚，在场的人很多，尤其是还选择一个非常隐蔽的角落下，，但有一个人是同样的心态，却是注意到他了，眼睛不由得一缩，但是却不敢多看，心中很是快速跳动，不敢相信如此人物竟然这么低调，他到底是谁啊？

    随着时间的过去，时间越来越近，千年期限就要到了，众人以为不会有人来了，却不想此时大门口来了两个衣衫狼狈的修士，脸上自然是非常不看好，都已经坐满人了，心中苦涩。

    陈牛一看，竟然是他们，看来一场好戏就要上演了，嘴角不由得翘了起来，很好看啊。

    他们衣衫褴褛，让人见之为之辛酸，听者为之流泪，不过在紫霄宫中的大能修士们没有察觉到一样继续静修，直到其中一个来者说到：“师兄，我们苦苦从西方赶来，只为一心求道，可现在连个座位都没有，还不如撞在这柱子上算了。”

    说完就上最近的一颗柱子冲去，仿佛真要撞上去似的，另一个也急忙上去要拉住他：“师弟别想不开呀。”

    这对于大部分修士来说还真吓了一跳，真要是撞死在紫霄宫中那可是对道祖圣人的大不敬呀，不过只有几人动也不动就像看戏一样。

    三清自然是冷眼旁边，根本不在意了，而女娲则是有些不忍，但并没有多言，至于鲲鹏更是没有任何的举动了，好像是死人一样，压根就是不放在眼中，死了最好，可以让他们知道圣人的威严，至少不会在胡来了，说到底也是一个冷厉的家伙，为了自己绝对不在乎别人。

    而作为老好人的红云其实忍不住了，镇元子想阻止都来不及。
------------

第二百四十八章 鸿钧讲道

    --章节内容开始-->

    洪荒之中的老好人红云道人连忙起身说到：“这位道友别冲动，我的蒲团让与你便是。”

    那撞柱子的修士就马上来个大转弯坐到了红云的蒲团上，就说：“谢谢。”

    红云见了就没法了，只能做到镇元子身边了。那撞柱子的修士就是未来西方二圣之一的准提了，还有就是他师兄接引了。

    而镇元子却是埋怨的说道：“红云道友吧，你啊，怎么老是这样，将来会害死人的。”

    红云却是一脸的乐呵呵，根本不在意，对于他来说嘛，现在真的没有在乎什么，只因为不知道这六个位置代表着是什么意思，不然的话，怕是没有这么轻松了，到时后悔也晚了。

    准提坐下后，马上眼睛一转，见旁边的妖族鲲鹏，就理直气壮的大声说道：“你这畜生也配坐此蒲团，还不下去。”

    还没有坐到位子的帝俊和太一两位本来就看不惯鲲鹏，只因为已经做到那蒲团上了也就没什么说的了，现在有人带头了立即响应了，做第二个蒲团上的原始本来就厌恶妖族，所以也直接说到：“道友说对，这披毛带甲之辈是没有资格坐的。”

    那鲲鹏见之只能忍耐，将这些事记在心中，也没有站起来，准提见到有道友支持就趁鲲鹏不备，就用自己的七宝妙树刷向鲲鹏，一下就将鲲鹏赶下座位，然后接引借机坐了上去。

    其实也不是鲲鹏实力不济，而是被那些修士吵得的心烦，就让准提有机可趁了，鲲鹏被赶下座位后，知道那些大能不是他所能应付，只能将这事算到了红云头上了，看向红云更是带有杀气。红云是没有发现，可是镇元子作为红云的好友却是发现了，只能记在心里，要好好劝劝红云的脾气，还要提醒红云堤防鲲鹏。

    陈牛将这一切看在眼中，已经给他提过两次醒了，却是依然无用，看来命数的作用还是很大的，他也不想在多管了，以后至多留下一条后路吧，当然也要看有没有这个运气了。

    不知过了多久，正是三千修士到齐时，两个童子就喊道：“肃静，道祖要开始讲道了。”

    不一会儿大殿就清静下来了，在大殿正前方没有任何真兆是的突然出现在大殿之中，更显得玄之又玄了，鸿钧看见大殿的情况后就说：“以后就这么坐吧，不得更改。”

    随后也不管这些修士怎么想，就直接讲道了。

    “混沌道孕，天地初开而道生。有物焉，悟道因。

    吾所知道，周行而不殆，可以为天地母也。

    道无名，道无不明，曰其大，可为逝，曰其逝，可为远。曰其远，可为大，故曰，天大，地大，道大。

    ……

    域中四大，万物居其一焉。灵地法，地法天，天法道，道法自然。

    大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”

    果然是圣人讲道，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，众位修士各自有不同的反应。

    清受盘古开天功德遗泽，悟性奇高，脸上之表情甚是淘醉，女娲资质不如三清，但也不差，时而作惊喜之情，时而苦恼不已不一而述，后面准提与接引两兄弟乃是同修一门功法，接引脸现疾苦之色，好像天下人都欠他的钱似的，准提表情一如女娲，只是有时惊喜之时抓耳挠腮，如获大悟。

    其他如镇元子，红云，东皇，帝俊等亦是各有所得，只是限于资质，所悟比前面几人要少，不过众人得遇圣讲道，机遇难求，便是不懂也死记硬背，待以后再回忆。

    陈牛对此并不在意，他主修是力量大道，自然没有过多的交集，不过自由元神之中的造化玉碟碎片自动记录，当然仅仅是记忆而已，并不存在如同力量法则一般的蕴含，只能凭借着修炼者自身的感悟，能不能成功不知道，但至少留下一份满意的底稿，不愁说出来。

    何况紫霄宫中的灵气异常的浓厚，每一朵金莲之中，都包含着很强的灵气，吸收一朵就能得到平常一月的修炼，自然是让多有修炼者欢喜的，无论是听还是不听，修炼总是要的。

    对此，陈牛也不会放过，能量从来不会嫌多的，只会嫌弃少而已，多多储存，不担心放不下，不过为了不引起关注，自然不会大胆的肆意吸收金莲灵气，缓慢的吸收着。

    既便是如此，也让很是满意，恢复速度很快，只要保持住平衡，就不会有人发现其中的变化，最大的受益者自然是他了，只是太过于低调，尤其是后来者，没有多少关注，如此更加不引起注意了，不过作为主场者，自然是鸿钧道人了，却是看的清清楚楚，却无表情。

    其实心中却是很不定的，因为从天道知道了他的来历，当然并不异数的存在，更不知后世的身份，这些已经在获得盘古开天印记时，都已经磨平了，只知道几次渡劫，以及最近的对抗他成圣之威的人物，能够被天道记着的，绝对不是一般的人物，但却还不能肯定。

    只因为修炼肉身者，大多是非常收敛的，光从表面上看，只能知道法力修为是多少，不能猜测肉身力量是多少，现在的陈牛，法力上自然是已经达到准圣之境了，至于肉身上是多强，也就需要体现在攻击力上，只有战斗过才能知道有多强，不能平说的。

    就因为此，鸿钧也就没有在注意，虽然有些意外，但准圣之境的以后会有很多，没什么好稀奇的，至于为什么能让天道注意，那可能是修炼过快的缘故吧，谁知道呢，而天道也不会将所有的事情告诉他，只因为代言人而已，并不能决定所有的天下大事，而是傀儡罢了。

    一个傀儡需要知道那么多吗？这个连傻子都知道不可能了，只能靠自己去理解了。

    在紫霄宫中，一个个修士脸上变化无端，却有着各自不同的领悟，好比之前就已经存在的模样，越是后面，越是难以理解，不少的修士已经感觉到逐渐深奥起来，好在此次讲道不过是基础而已，也算是勉强达到他们的境地，倒是没有修士愿意放弃，努力地记忆着。

    理解不行，自然只能强记了，只是每当一部分记忆下来，就会无形中消失掉，只有理解的部分才会留下来，大道希音，同样大道难求，不是强记就能行的，不然的话，大道岂不是可以轻传了？这绝对是不是大道本意，如此一来，缺失的部分，就是无法理解的部分。

    即便如此，也让他们受益不浅，可以找到自己的修炼的道路，不至于浪费时间摸索了。

    如此好机缘，哪一个愿意放弃的，纷纷苦哈哈的沉寂下来，再不济也能感悟一二吧。

    陈牛却是努力地吸取灵气为己用，不过也会偶尔听一听，遇上理解的，自然不会放过，对于自身的感悟有着不少的作用，再说了，别人可没有他一样的造化玉碟碎片在。其实他还是有些担心造化玉碟之间会不会有什么联系，被他知道会怎样的结果，那是心中忐忑的。

    不过好像没有发生，两者之间一点联系都没有。其实陈牛是想多了，想要联系可以啊，除非主动地放在一起，不然一辈子都不会出现的，不仅是因为本身破碎，更重要的是天道不让造化玉碟重现，自然在当初崩碎的时候，下了重手，以至于现在不拿到手不会感知到的。

    再说了他拥有那么多的宝物，牢牢地守护着，天道都不能查看，何况是鸿钧呢，所以一点都不用担心，只要不主动拿出来，谁能知道他有这等宝物呢，天下间无人可知，就算是当年的蛟宇也是一筹莫展，迷迷糊糊，不知大王欢喜何来，不过即使没说也不想知道。

    如此天下间能知道的只有他自己，没见过世面，是不会明白造化玉碟的功效的，好比现在强记的本事就是其中之一，一字不差的记录下来，可以让他随时查看，以此感悟其中意境，这就是造化玉碟的重要性，大道本身的具现化载体，可见混沌至宝的威力强大了。

    心中开心的他，并没有显露出来，一直闭着眼修炼，努力的吸取着金莲灵气，这种好处可不多见，要是不努力一点，真的是对不起自己的，而且以后的竞争压力也会越来越大，怎么能让自己放松下来呢，坚决的不能，实力需要一点点的积累，不然如何成就大事呢。

    整个紫霄宫中，除了莫名的大道希音在不断地徘徊之外，其他追寻大道者，纷纷投入到这一场盛宴之中，可惜能不能抓住不知道，但是获得的将会是稀少的一部分而已，并不是所有的修士，都能体会到这场盛宴中的果实，机缘机缘，无非就是机会和缘分而已。

    要是这两者都没有来或者抓住，那么再多的努力都是白费劲，没有通向成功的钥匙了。--章节内容结束-->
------------

第二百四十九章 第一次讲道完毕

    --章节内容开始-->

    在紫霄宫中，鸿钧此次讲道持续三千年，道祖讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来。待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续三千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”

    众人又再次拜过道祖，便见鸿钧道祖身形开始模糊，最后消失在蒲团上。众人也就相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。

    陈牛本想要低调的离开，却不想被眼镜亮丽的红云见到，马上就拉着镇元子过来了，笑着说道：“还以为道友不来了呢，原来还是来了，只是怎么如此之晚，让我们一阵好等啊。”

    镇元子却是笑着说道：“红玉你怎么如此说呢，想必道友有些事耽误了，你也不要乱讲。”

    陈牛听着，笑呵呵说道：“是呀，是呀，是被一些事情纠缠住了，现在没什么事情了，你们呢，是现在回去，还是打算怎么样，不妨说来听听。”

    “无妨无妨，我等自然是回去好好地参悟一番了，可要好好地巩固一下才是，下一次就不用那么早了，要是道友没什么可以和我们一起去探讨一下，一同参悟一下此次所得如何。”镇元子提议道，对于陈牛这位妖族大王，倒是没有什么鄙视，有实力就是本事。

    陈牛听着想了想，就说道：“好，那就先去道友那里好好地交流一下，不过在下还要自己的属下们讲道，所以不能多久，还请两位道友见谅，相信以后会机会多多的。”

    镇元子和红云一听，倒是心中一惊，没想到他如此大方，将自己听到的，都要回去和自己的属下们分享，如此慷慨啊，实在是少见，令他们心中的敬意更加深刻了。

    刚好三清走过，而通天听到他的话，更加欢喜，原来有如此知音的，高兴地说道：“见过道友，不知道友对于传道的讲究是什么呢？”

    陈牛一看原来是三清，只有通天脸上露出高兴，老子和原始并没有任何表情，就知道怎么回事了，自然不会在意，也没有必要拖沓，直接说道：“自然是有教无类，道祖不就是如此嘛，当然了在下这个有教无类还是有前提的，听可以，但想要入门的话，品德是第一。”

    通天听到后，有些不解，难道入门还要讲究嘛，倒是老子眼中闪过一丝光芒，随后就消失不见了，而原始更加明显，要不是顾忌自己的面子，肯定现在想要拉着陈牛好好讨论一下品德问题了，这个倒是没有错，品德不高，如何能胜任门下的面子问题呢。

    可惜原始的今后的选择方向错了，虽然也讲究品德，却因为个性的关系，却将根底放在品德一项前面，如此一来，就造成了很多难解的后遗症，到头来吃亏的还是自己啊。

    老子的问题倒是少了些，不过因为修炼太上忘情之道，不争为争之道，也陷入不可自拔之中，让外人得了便宜，让自家兄弟之间矛盾不断，实乃不合适一个兄长的称谓啊。

    当然这些只是后来而为，现在并没有怎么凸现出来，只是性格上开始暴露了。

    陈牛感受很深，三个年龄段中，体现出不同的概念，自然有着很多的矛盾以及性格变化，如此一来要是没有冲突的话，才是怪事，而且本质上的矛盾还是来自于一体三化。盘古大神虽然强大，但是元神分化之后，却是变成三个不同的生灵，自然无法适应，成长也不同了。

    “三弟，不要拦着别人，没看到他们还有事嘛。”老子不得不站出来说道，同时对三人稽首道：“真是抱歉，通天有些失礼了，还望三位不要介意，抱歉，抱歉。”

    “无事，无事，不过一个问题而已，不碍事的。”三人倒是没有在乎了。

    通天还想要说什么，不过看到老子的样子，就闭上嘴了，带着不甘匆匆而回。

    陈牛、镇元子和红云见之，也不想多言，毕竟是人家内部的事情，他们还要去探讨自己的大道呢，哪里有那么多的时间管别人的事情，一起离开了紫霄宫，前往万寿山。

    等到万寿山中，镇元子和红云就迫不及待的拉着陈牛，开始交流了，倒是没有怎么藏私，该怎么交流的自然全力以赴了，倒是陈牛有些感动，但也不会暴露自己，也挑选一些他们没有记下的内容交流一了番，也不算是藏私了，三人将一些补充的东西，都细细品味下来。

    各有所得，倒是谁也不欠啊，当然其实陈牛根本不在意的，不过作为明白人，自然知道该怎么做，多一个朋友多一条路嘛，何况自己也不想做一个孤家寡人，既然有了爱人，也需要有朋友的，如此就不会寂寞，也会让自己感觉到忧心，如此才是正事，才是大道之路。

    大道本身就需要耐得住寂寞的，一路上坎坷无数，谁也不知谁倒在哪里，不过只要坚持下去，有着无数的路途，那么就能得到来自四面八方的支援，自然就不用担心路途寂寞或者困难，又会无数的机缘等着，会有无数的朋友支持，会有自己的爱人至始至终的陪伴。

    如此三人在五庄观中，呆了百年左右，算是将各自的疏漏都补上了，都心满意足的笑起来，非常的真诚开怀，没想到有如此机缘，补足了各自的不足，还有什么比这更开心呢。

    “没想到道友如此毅力，贫道佩服佩服，以后道友有什么需要尽管开口，我等绝不拒绝。”镇元子和红云都深深地知道，想要补缺是非常不容易的，现在能够得到这个机会，自然好了。

    陈牛摆了摆手，笑着说道：“这倒是没什么，机缘而已，每一个人都会有的嘛，呵呵。”

    “对对对，道友说不错，倒是吾等介怀了，哈哈哈，请请请，先解一下渴再说。”镇元子很快将人参果送上，而红云自然是迫不及待的拿起来品尝了，看着他很是苦笑。

    陈牛也不客气，拿起一个就吃起来，清香可口，不错不错。

    吃完之后，陈牛本打算离去，不过看到红云的样子，忍不住说道：“红云道友，曾记得在下当年多言，天与不取的后果嘛，虽说现在已经过了，但是今后道友还需注意，任何的变化都不是自己能够控制的，偏偏轮到道友头上，为何那么多人没有得到呢，希望道友思量思量，当然在下不过是一家之言，各自的价值观念不同，要是不在意的话，就不要深究了。”

    说完之后，就告辞的说道：“在下也出来百年了，该回去了，两位道友再会。”

    不等他们挽留，就直接离去，也不想在多言，泄露天机可是要有很多麻烦的，点一点就是了，要是再不明白的话，只能说是天意，天意难违啊，自己又能怎么改变呢？

    看着陈牛离去，红云张着嘴不知该说什么，镇元子倒是在一边领悟到了什么，看着自家道兄的的样子，心中很是不安，难道有什么祸事会降临到他头上嘛？心中不定，一时也不知该怎么表达，只能让红云留下来与自己一起修炼，等到下一次紫霄宫开讲为止。

    陈牛离开万寿山后，也没有多逗留，就直接回到苍茫山中，山中妖族都知道大王回来了，纷纷再次来到始祖峰下，因为知道大王要做什么，倒也不用别人传话，已经自主涌动起来了。

    后土看到他回来了，心中很是高兴，几千年来，心中还是一直有些担心，现在看来就不用了，一路上平平安安的，最为高兴，拉着他左看右看，差一点就要将他引诱成狼身了。

    “好了，后土，我没有什么事情，好夫人，你就安心吧，要是在这样的话，我就真的忍不住了，要化身公牛了。”陈牛马上调笑起来，引得后土一阵娇羞，让他大为过瘾。

    “牛哥，你真的去了紫霄宫，那里是怎么样的，好不好玩啊？”后土好奇的问起来。

    “有什么好玩的，都是听着鸿钧道祖讲道，没什么声音，不过之前去了万寿山五庄观，盛情难却啊，就呆了百年，和他们一切探讨一下大道，各有所得吧，安心了，没什么事情，你家男人我可是强者，怎么可能被他们算计呢，放心了，放心了。”

    何况他坚信，绝对实力之下，任何的阴谋诡计都是浮云，只要自己的实力不断地提升，达到别人无法企及的境界，那么就能蔑视一切阴谋诡计，自然不会怕了，而现在还有自己的一大群属下呢，有他们帮村，还有什么可忧虑的。

    一想到属下，陈牛记起来自己的任务了，马上就说：“夫人，你先休息，本王要去为众郎儿们讲道，可不能误了事，至于能够听懂多少，就看他们的造化了。”

    随后看到后土不爽的神情，马上在她耳边低声道：“洗得白白的，等着夫君宠幸。”--章节内容结束-->
------------

第二百五十章 亲身传道

    --章节内容开始-->

    后土顿时脸色羞红，不干的捶起小拳头在他身上打着，羞意的撒娇：“夫君…”

    “好了，好了，夫君知道夫人高兴，去吧，去吧，不过一定要有耐心啊，干干净净的了有，白白嫩嫩最爽了，夫人，本王很快就会回来的，呵呵呵。”陈牛也不想再捉弄她了，安慰了几声后，看着她羞意的离开，心中也是一阵心跳，虽然欢喜，但也知道现在做什么。

    公事和私事必须要分开的，不能混为一团，不然就无法处理好各个阶段中的关系了。

    很快白泽就进来说道：“大王，已经准备了。”

    陈牛点点头，随后就有牛才等护卫队一起走出始祖殿，开始讲道。

    无数的苍茫妖族带着深深的崇拜，看向陈牛，这就是他们的大王，带着他们一步步走到现在，成为洪荒之中举足轻重的势力，尽管保持着以往的低调，但是却有着无上的敬意，这是常常能够体会到的，也是大王带给他们的境遇，如何不珍惜呢，绝对不敢破坏大王的形象。

    陈牛摆了摆手，就示意众妖静下来，众妖随之宁静下来，静静地等待着。

    “本王，听道归来，此次威尔等讲道，能领悟者好，不能领悟着也不要气馁，希望大家一起努力，相互交流，以补不足，本王希望大家带着诚敬的心，追求大道，大道永无止尽。”

    随后一声声大道希音开始出现在众妖耳中，步入心田之中，无法自拔。

    “……练气者固，化气者升，炼神者变，返虚者容，……万物兮生化万物，万物皆可自在，皆可容也，…生生不息为之变，变者通，通则久，久则恒也，亦在恒也，易尔不吝也，万物之变乎…”

    虽然陈牛吾圣人之威，但是已经尝试过一次的他，亲家熟路了，根本不用在意外相的表现，只要每一个生灵都能听得进，听得懂，那么就是最好的获得，也是各自的收获，为他们高兴，为他们喝彩，大道难求却易求，本心不变在心中，方成成得无上道，道在万物。

    没有天地之间的异象，只有简简单单的声音，却带着所有苍茫妖族的希望，一个个静悄悄的投入到大王的讲道之中，细心的参悟，不自觉的会引动天地灵气，好在早有准备，周天星斗大阵开启，将他们一个个隔开，不用担心会影响到他人，可以精心修炼，可谓好处多多。

    陈牛也没有想到周天星斗大阵有如此好处，现在才知道很多小玩意还没有熟悉呢，正好借此机会自身也能好好的领悟一下，给别人讲道，其实也是为自己回顾，让自己不停地感受不同的意境，纷纷带来无上的欣喜，也将会成为他们其中的一员，这是无法辩解的理由。

    只有不断的回顾自己的路，才能知道什么是已经经历过了，可以好好的领悟一下，不至于再出现反复的问题，也不会再重蹈覆辙，这是非常重要的途径，对于自身的负责，大道无尽，但是一旦徘徊不前，就会让自己产生迷茫感，甚至会出现疯狂的冲动，后果不堪设想。

    回忆是一种手段，也是让生灵梳理一下自身的内在，不至于什么都偏信偏袒，如此就会成为一个不同的人心，还有什么修炼可言呢，已经踏入一个陷阱之中，修为在高，境界水平也不会高，那么就会引起很多连锁反应，甚至会发生不可预测的结果，后悔只会使自己的。

    “物兮，灵兮，开灵智路，走万道矣，求道悟道，心智灵焉也，无不可道也…”

    随着讲道的进程，一个个领悟其中大道的妖族，纷纷感觉到境界的突破，一个个欢喜无比，不过耳中传来：“切勿自喜，切勿中断，道在自心，芬芳无极，静心静灵。”

    听到的妖族，纷纷沉稳下来，知道大王的意思，现在不是欢喜的时候，该是好好的巩固的时刻，决不能让大王失望，而他们自己也不能放弃着来之不易的好事，修炼之途有无数的可能出现，要是实力不够强，无法应对的话，那么就会无法适应，导致身死魂灭。

    一想到这一点，不由得打了一个冷战，要是再敢多想的，怕是就无法领悟大王的良苦用心了，必须要沉稳下来，保持不喜不悲的境界，才能更好地领悟大道，让自己不断变强。

    陈牛见之，很是满意，这样才对嘛，只有如此，才能算得上修炼之路，否则就断了。

    继续讲道，将自己所听到的道都讲诉了一遍，而自己也在心神中冲刷了一遍，将一层看不见的灰尘扫除掉，显得聪慧透亮，被掩埋下来的光芒再次冉冉的升起，始成不变的真理。

    如此坚持五百年后，将大道讲诉完毕，还是来来回回的讲了好几遍的，如此希望他们更加深刻一些，倒不是鸿钧道祖需要三千年，而是配合着大道希音的关系，时光流逝不计，自然而然会感觉到缓慢，而此时此刻就没有这个必要了，一则实力不够，二则又不是显摆。

    如此五百年也算是让知之者知的程度，有所悟者悟，达到自己的目的，希望他们可以成为苍茫山的顶梁柱，如此才不负他的期望。大道无途，大道无路，其实不过是内心负面作祟罢了，不要去想，坚信自己一定可以，自然而然的会完成这一步，走上真正的道之一路。

    随着讲道完毕，陈牛也闭口不说了，静静地等待着众妖苏醒过来。

    随着白泽等妖族的苏醒，一个个脸上不由的露出喜悦，自然有着自己的收获，何况大王如此反复的讲述，要是再不知道的话，再不领悟的话，岂不是比猪还要笨，至少也能领悟一部分吧，这样就能让他们不负大王所期待，否则就有愧于此了，还好每一个都有喜悦之色。

    “谢大王恩赐。”众妖纷纷叩拜，心中无限的感激大王的仁义，让他们如愿以偿。

    其实在他们心中很多都知道当初不去紫霄宫的遗憾，但是在听到其危险之后，一个个庆幸不已，是呀，要不是大王的意思，不知要死多少才能进得了紫霄宫，怕是连一个浪花都翻不起来，可见对于混沌世界很是心有余悸，更是感激大王的恩义，都是大王的恩德啊。

    “起来吧，本王自然不会不守诺言，不过希望诸位同样努力，到时一共进步，一共展向未来，本王非常的期盼，那天的到来，你们想不想和本王一切走向未来的光明。”

    “想想想…”高呼声不断涌起，对于大王的欢呼，发自内心的欢喜，虔诚的呐喊着。

    陈牛心中很是喜悦，淡然的脸上，出现一丝微笑，摆了摆手道：“好了，诸位现在回去，还好的巩固一番，让自己的心更加知道未来该怎么走，修炼之路艰辛无比，没有坚定的意志是不能成行的，所以本王希望你们要拥有坚强的意志，不屈的意志，破开一切的意志。”

    “坚强的意志，不屈的意志，破开一切的意志。”

    声音不断地涌向四周，一个个妖族兴奋地高呼着，在他们心中，只要有大王在，那么就有一切，就算是死也无所畏惧，大王的旨意，就是大王的意志，贯彻一切的意志，没有任何的反驳，就算是天道来了，也不能改变他们的意志，唯大王之首尔。

    满意的点点头，就向白泽四人示意了一下，就离开了广场。

    白泽四人心领神会，自然知道该怎么做了，心中很是佩服大王的意志，怕是只有如此才能不断的前进，只有如此才能让大家心悦臣服，也只有如此才能在这个弱肉强食的世界中占有一席之地，一个生存之所，万万不想失去，那么唯一的办法就是守护她，用所有的力量来守护，不畏一切的阻扰，坚定不移的跟随在大王身后，朝着美好的未来，前进。

    后土在卧房中，自然也听到前方广场中的盛事，心中充满了激动，那坚定不移的信念，无法摧毁的意志，心不由得跳动起来，越来越为自己的选择感觉到兴奋，脸色渐渐地发红，一点点的变烫起来，下意识的捂住脸，心中暗羞着，怎么能这么呢，太不知羞了。

    只是连陈牛进来都不知道，知道身体被狠狠地压在一具雄壮的身躯之下时，才反应过来，想要说话的时候，已经被一只大嘴赌注的，不断的追击她的小香舌，最后无奈的投降，献出自己的香舌，被他纠缠住，眼中却带着一丝丝满足，双手不由得紧紧抱着他，闭上眼。

    陈牛看到后土的模样，就是热血无比，如此诱人的样子，怎么能忍得住呢，双手抓住她的衣服，轻轻一用力，就听到‘撕拉’一声，薄纱般的衣服已经彻底离体，没有丝毫的阻碍，而自身上的衣物，只需心神一动，就自动隐入体内，强壮的身躯，直接对撞起来。

    在后土热吻之下，快速的分开白嫩的双腿，狠狠地冲入幽深的泉谷之中，让她双手一紧。--章节内容结束-->
------------

第二百五十一章 后土的请求

    --章节内容开始-->

    温柔的后土，让陈牛享受无上的快乐，从来不会抗拒，默默地承受他的爱怜。

    “辛苦你了。”带着无比真情的话语，看着怀中疲惫不堪的女子，他的心顿时融化了。

    “没事的，这是妾身应该做的，你在外面默默承受着压力，要是妾身不能再不能为你排忧解难，就不是一个好妻子了，不要再说这些事情了，夫君，你永远是我的最爱，无论是你怎么烦恼，都能为你解忧，夫君。”后土深情款款的娇声细语，柔和无比，带着丝丝甜蜜。

    陈牛心中感动不已，默默承受他烦躁的心情，无论是怎么粗暴，她都不会有一丝的怨言，真乃贤妻也，一生一世都要珍爱的妻子，谁也不能将她，哪怕是受到一丝的伤害，心中默默地发誓着，双手紧紧的抱着，感受着那柔嫩的滑润，整个身体都带来了舒畅的气息。

    沉默了一会儿，后土有些不知该怎么说，欲言欲止，眼神中有些不定。

    “夫人，是不是有什么事情，你尽管说，难道还怕为夫的知道吗？”陈牛见之就问道。

    后土紧了紧双手，才说道：“夫君，是这样的，兄长他们来信，想让妾身去助他们一臂之力，可是，可是，我已经是你的妻子了，不能随意的任性，也不能让你担心，不知该怎么回答，夫君，你说吧，要是你让我去，我就不去，都听得。”

    陈牛一听，难道要开始了，很有可能，这些年来虽然巫族没有什么大动静，但是训练的节奏却是强了很多，尤其是对于自身血脉的开发上，更是强大不少，这就是盘古血脉的优势，就算是后土也不断地变强，已经到了大罗金仙顶峰的水准了，进一步就是准圣之境。

    至于到底是不是这么一回事，还需要探查清楚，不过能够让巫族如此行事的，那就非常的不简单了，低头看着后土神情不定的样子，心中也是无奈，要是拥有无上的实力，谁还敢和他作对呢，而后土或许就是有此一劫，此后就轮回了，不在属于巫族，天意啊。

    “夫君，要是你不同意，我就不去了，好不好，不要乱想了。”后土看着不忍心他烦恼。

    “没事，没事，此去倒是无妨，不会有什么危险，不过有一点要记住，不要逞强。”既然已经如此，那么也不能退缩，如此正好切断与巫族之间的因果，全了他们兄妹之情。

    “真的？”后土不相信的听着陈牛的话，竟然愿意让她去，眼神中充满了不可置信。

    陈牛被她看得不好意思，板着脸说道：“难道夫君就不能这么说嘛，你们之间的兄妹之情，为夫如何不知，但是此次一次，今后希望可以真正的成为我的夫人，好不好？”

    这一次也是冒着一定的风险，毕竟是他的女人，虽然不忍心，不过该战斗的还需要战斗，不想让她成为一个花瓶，即使如昙花一现的一次，也是好的，让十二祖巫之名回荡在整个洪荒世界之中，不坠其盘古血脉之名，让这个世界的生灵，再次领略到盘古大神的威仪。

    “恩，夫君，妾身知道了，以后绝对不会在任性了，好好的成为你的夫人，为你生育孩子。”说着，后土脸色发红，作为女人，生育后代是第二个重要任务，也能让自己找到目标。

    “好，既然夫人这么说，看来以后得加油了，一定不负夫人所望，争取早一点诞生灵儿。”陈牛欢天喜地的说道，对着后土就是一阵猛亲，让后土只有承受的份，无法抵抗。

    “夫君，放心，时间还早呢，兄长他们也不敢在鸿钧道祖讲道期间行动的，不然被他教训起来，可就难受了，所以夫君放心，没有好好的准备，巫族是不会行动的，再说了，帝俊他们也想要行动，只是鸿钧道祖的存在，让他们忌惮，不能在讲道期间行动。”

    陈牛听后，点点头，这一点倒是可以理解，要不是有着这一次意外，巫妖两族怕也是坚持不了多久，就要爆发大战了，实在是两族的实力逐渐的相当，而且地盘也扩充的差不多了，自然想要更多地盘，如此只能爆发大战，以此决定大战的序幕，重新整顿资源。

    “要是他们准备好了，你可以去，对了，为夫的话，可要记在心中，别忘了我也是妖族，元神的力量很是强大，可以调动天地法则，所以面对他们的时候，说不定就会引发意想不到的结果，所以到了那时候，你们就不要隐藏了，该用的时候，直接用，不然就没机会。”

    “恩，妾身听你的，会告诉哥哥姐姐的，夫君，你放心，妾身不想离开你。”后土拱了拱身，更想要融入他的怀中，那种安全感，是自己一辈子都不能忘记的。

    “那就好，不过现在也要好好地努力修炼，为夫知道你没有拉下，但还需要努力一点，不付出是不能得到回报的。”陈牛忍着痛，说着自己违心的话，没有实力守护周全已经不爽了，现在有如此无奈，实力，还是实力不够，不然的话，根本就不用管什么天道规则了。

    “恩，夫君，妾身会努力，你看好吧，即使最后一场战斗，也不会让自己失望的。”后土顿时升起浓浓战意，对于此次战斗，还是看的很重要的，算是自己身为巫族祖巫的最后一场战斗，不仅要让全洪荒的生灵知道，也要让自己知道，一样可行，可以威赫天下。

    至此，陈牛就带着后土修炼，当然主要是炼体上的修炼，想要让她更强，必须要刻苦，不过还有一点值得惊喜的就是，自己积累起来的巫族血液，现在已经有不少了，虽然离凝聚祖巫精血还有需要一段时间，但是希望已经看到，心中无限的欢喜，非常的纯净。

    当然身为主导自然是后土本身的血脉，出去大地浊气之后，能够感受到一丝威压，继承着盘古大神的威严，非常不错，只要等到其他的血液凝结完毕，就能进入最后一步了。

    即便后土完成盘古大神没有完成的那一步后，一样不会有任何的危险，到时候，无论是谁也不能阻止他任何的行动，就算是天道也不行，希望而那个时候，自己相信会变得更强了。

    体内的力量非常的磅礴，让人吃惊不已，而且十二窍穴中的小世界，逐渐的开始演化，虽然不会出现生灵，不过似乎在扩充，逐渐地想着大千世界发展，虽然会漫长无比，可是作为一个希望，那是绝对欢喜的，如此，岂不是调动的力量会更强，将来的应变也能变强很多。

    相信会变得更加强大，这才是自身的力量体现，纯粹的力量法则，非常的威力无穷。

    “夫君，你这是怎么修炼的，为什么肉身如此强大，妾身好歹也是继承盘古父神的血脉，真是不可思议啊。”后土惊讶无比的看着自己的夫君，尽管已经很多次战败了，但还是不敢相信这是真的，完全是压倒性的力量，这到底是怎么修炼的，实在是非常的不可思议啊。

    “呵呵呵，夫人，为夫的磨练可不是那么简单的，经过好几次生死得来的，虽然有时候想起来非常的矛盾，但是现在想起来却是值得肯定了，要不是因为一次次的生死危机，怎么能获得现在的成就呢，尤其是肉身上的修炼，你也知道肉身不破不立，想要提升，非常困难。”

    看着后土求知的欲望，陈牛也就是选择性的将魔神之墓说了一下，不过没有说魔神之墓，只说了险地而已，让他在里面遇上了*纵魔神的诡异之地，最后无比困难的坚持下来，才能让自己的肉食晋级，否则已经看不到他的人了，可见当时多么凶险，到底是魔神之躯啊。

    “啊，没想到夫君遇上了这么诡异的事情，提恐怖了，不过那地方真的消失了。”

    陈牛对于这一点倒是没有什么好隐瞒的，点头道：“确实是消失了，为夫去过那个地方几次，但是一点收获都没有，仿佛小时的无影无踪，根本不知道去了哪里。”

    后土有些失望，要是可以进入这个险地中战斗，说不定自己的实力也能提升很多，不过现在有夫君在一样，战斗起来也没什么好顾忌的，更加不用分辨男女的区别，使她清晰的感觉到肉身的每一寸都在提升，心中很是欢喜，夫君果然是厉害无比，让自己提升起来。

    对于这种占便宜又要注意分寸的事情，陈牛是痛并快乐，毕竟是肉身的上的磨练，需要非常的小心，不然一旦用力过度，对于她可就是非常不利的事情，心神消耗的比较大一些。

    在不断的磨练击打中，可以发现对肉身的合理开发是非常明显，而且后土盘古血脉的恢复力超强，基本上不用怎么在意，就能立马回复过来，实在是特大的作弊工具，可惜世间少有。--章节内容结束-->
------------

第二百五十二章 第二次讲道完毕

    --章节内容开始-->

    在陈牛与后土的对练中，鸿钧道祖的声音再次响彻洪荒：“百年之后，紫霄宫再开，有缘者皆可来。”

    随着紫霄宫在开，洪荒之中上次没有去的，此次可谓是激动不已，纷纷前往三十三外天。

    “夫人，你可要好好修炼，为夫走也。”陈牛说了一声，就闪身前往三十三天外。

    后土看着消失的夫君，心中默默地支持着自己，一定要努力，马上就道密室去巩固这些年的所得，都是夫君教导有方，让她体会到了不同一般的感受，非常的舒畅。

    很快第三十三天，挤满了生灵，不过也仅仅是只能看不能进而已，陈牛不管他们，直接进入混沌世界，很快就找到了紫霄宫所在，依然没有去前方的地方，选择一个角落中坐下来。

    而此时明显没有什么人来，他倒是第一个，连昊天和瑶池都很吃惊，不过能够得到礼物，很是高兴，也没有将这件事放在心中，迎接着客人，而能够像陈牛一样给点小礼物的，根本没有，只是淡淡的应了一句，就走进了紫霄宫中，心中自然是有了比较了，不爽得很。

    三清等人也是来得挺快，只可惜，和他比起来还差一点，不过值得一提的是都纷纷抵达大罗金仙顶峰了，只差一步就能成就准圣，倒是实力不凡，不愧为天定的圣人啊。

    对于躲在暗处的陈牛，这些人甚少发现，即使知道了看到他低调的样子，也不想去打搅，就算是红云也被镇元子拉住了，让他不要多管闲事，要知道此地可是紫霄宫啊。

    随着时间过去，一些上次来说的人却没有再出现，而一些新人倒是出现了，真的是物竞天择，适者生存，在这个世界中，唯有实力才是一切，才能来到这里，这就是根本的原因所在，毫无其他的理由，也是不讲道理的事情，因为实力就是一切说话的根源所在。

    等到所有的人都到了，鸿钧道祖玄之又玄的出现在众人之前，也没有多说，直接讲道。

    如上一次一般，天花乱坠，金莲齐涌，让众修士沉寂在修炼之中，倒是鸿钧并没有任何的停留，直接近三千年讲道之后，身后的一身光圈更加爱浓厚了不少，陈牛眼睛一眯，心中一转，就知道是怎么回事，原来是天道法轮加持着力量，更能有发挥实力的运用。

    对于此，陈牛虽然羡慕，但不会嫉妒，心中深深地知道，这种待遇虽然不错，但是有一个致命的危险，那就是被天道所控，成为天道之下的傀儡，想要反抗都是无可能的，也就是今后他无奈的所在，即使门下弟子做错了事，也要下狠手，赐予红丸的原因所在。

    这等痛苦之事，需要羡慕嘛，根本不用，只可惜外人不知而已，一直在羡慕着，等到他们知道了原委，会不会在甘心呢？不知道，或许只有今后的他们自己才能知道吧。

    天道法轮是很强大，但是必须要有代言人才能更有威力的发挥出来，否则再怎么强大的力量无法使用，那就一点用处都没有，也是天道督促鸿钧道人的原因所在，怕是现在他已经知道这么回事了，但是没有办法阻挡天道的力量，成为一个不能自主的傀儡，可悲啊。

    似乎感受到陈牛那一丝悲哀，鸿钧道祖眼中闪过一丝莫名的光芒，很快就隐诺下去了，即使陈牛自己也没有发现，或许在替鸿钧道人不值吧，相信要自己依靠自己得力量也能成圣，但是偏偏因为某种原因走上这条不归路，如何不惋惜，要是他的话，会怎么选择呢？

    不，他不会答应的，就算是死也不会，一旦成为了傀儡，看上去风光无比，可背后的心酸谁能知？要是那样的话，也不会有现在后土了，一想到后土，心中就是一疼，不过该舍去的还是要舍去，才能获得更多的收获，相信即使后土知道，也会愿意接受的，心中很自信。

    除了听道，即使为了吸收更多的灵气，要知道洪荒之中灵气有限，一旦过量，就会引起天地异变，而在这里，确实不需要顾忌，全都是秉承于天道之力，自然是算在自己身上，和他们没什么关系，自然又能吸收的自然要大量的吸收，不能白白的错过这等好机会啊。

    何况也走得也是积累底蕴的路子，需要的灵气很多，洪荒世界中，先天灵气逐渐的在转变，已经可以察觉到了，自然不太合适吸收炼化，而此地的灵气却是纯净的先天灵气，不吸收的话，绝对是暴遣天物，白白的浪费天道的好意，应该是要好好地接受，非常的愿意。

    虽然鸿钧道祖讲道从来不停不停，不过在发现陈牛不同之处后，有如此低调的样子，就已经默默的注视着了，而他眼中的一举一动都没有太过他的注意，不用明说都能知道这是为什么，难道他知道为什么吗？这怎么可能呢，要知道连他自己都是在成为圣人时才知道的。

    不过这一切都已经注定了，心中很是不甘心，鸿钧道人也是一个有志气的人物，自然不愿意成为一个傀儡了，想要急切的摆脱，但是迟迟没有获得成功，到了现在已经没有可能呢，对于身后的天道法轮，那是顾忌又无奈，这是自作孽啊，要不是急切，就不会陷入天道诡计。

    不过现在看来还是有一个人物知道的，至于他的未来会如何，还真的模糊一片，难道他就是陈牛？对于此人的大名，天道顾忌中也是说了一些，并没有太多，也无从知道他具体事情，一时间不知该怎么交流，此地可是天道之下，想要一丝自我主张的地方都没有啊。

    不急不缓的讲完了第二次讲道，看了看众生，瞥了一眼陈牛，静静地等待着众生醒来。

    陈牛只感觉到心中一寒，顿时有些紧张了，怎么回事，难道天道想要在这里消灭他，很快感觉就消失了，如此之快啊，快速的思考起来，眼睛乱转，一时间也没有找到原因所在，算了，要来的话，终归是要来的，即是天道之下也不怕，只要不犯错，天道此时也不能乱动。

    要知道，他获得功德很多，即使自身不用，也足够守护自己，天道也无法动手，不然就不公正了，一旦出现，就会出现瑕疵，如此一来，天道就真的不全，无法在掌控天地力量，所以暂时来说不会有事，要是大劫来临，就会可能遭劫，那么就算是准圣也要陨落，再多的功德也是无济于事，所以至少在真正的大劫来临之前是不会有事，天道不敢冒天下之大不韪。

    “此次此次讲道持续三千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此后就不在开讲。此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”鸿钧此次讲道也是持续三千年，道祖讲罢，待众人醒来之后，便直接说道。

    众人又再次拜过老祖，便见老祖身形一下子消失，比上次更加不显，至少上次在消失时还有模糊地身影这次一点都没有，说明道祖的境界又高了，众修士都这么想着，不过众人也如上次一样相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。

    陈牛突然想起鸿钧道祖离开前，对他那莫名的一眼，是的不会感觉有错，绝对是看着他，暗中觉悟还是有的，难道已经知道了？心想也不会啊，即使知道了，为什么不做什么呢，想不通了，不过心中有了底，知道鸿钧道祖已经注意到他了，至于何事需要今后再说。

    很快镇元子和红云就邀请而来，同样没有拒绝，一起回到万寿山五庄观，而有一些人自然是不高兴了，比如说帝俊和太一了。他们看到这三人在一起，心中就是一根刺，非常的痛，上一次是无奈之举，那种可耻的事情深深地背负着，绝对不愿意承受，而现在只能背负着。

    “大哥，现在该怎么办，没想到他们有联系在一起了，可恶，真是非常可恨。”太一非常的生气，为了此事是非常的不甘心，只是现在没有办法嘛，他的实力太强了。

    “好了，贤弟，现在我等正与巫族争斗，他不加入进来已经万幸了，就不要去参合了，要是引起他的不满的话，会非常的糟糕，至少我们承担不起，这一点你应该知道，现阶段，还是小心一些微妙，等到咱们灭了巫族，就是轮到他的时候，即使单个不行，也要用车轮战。”

    太一听后，深深地赞同，对于大哥的隐忍十分的佩服，自己还是做不到这一点啊，比起大哥还是差了不少，以后要多多学习，作为大哥的弟弟，必须要坚持下来。

    “走吧，咱们也该去好好地准备一下了，距离道祖讲道只有最后一次了，相信到时候咱们与巫族之间的大战不远了，到时候一定要让他们大吃一惊，不修元神，就是头脑简单的废物而已。”--章节内容结束-->
------------

第二百五十三章 两个蛋蛋

    --章节内容开始-->

    陈牛同样在五庄观中，呆了百年的时间，与两人共同交流，倒是兮兮相应啊。

    “两位道友，不必送了，在下就告辞了，有什么事情到时候再说，不过两位也要注意一下帝俊他们的行动，要知道当初你们可是恶了他们一次，要是被他们抓住机会就不好了。”陈牛可不想他们受到牵连，尽管知道那是他们想要了解因果，不过又多了一个因果。

    镇元子笑着说道：“道友尽情放心，我等自然心中有数，不过道友真的不愿意争霸洪荒？”

    “争霸洪荒？哈哈哈哈，道友见笑啊，要是想要早死一点倒是无妨，只是在下有兄弟又有夫人，哪里愿意去死呢，所以自然低调一些比较好，他们想要就去夺好了，只是谁能成为最后的胜利者呢，或者？”陈牛大笑着说道，随后就不在说话，稽首之后，就离开了。

    看着陈牛远去，红云却是不解的问道：“道兄，陈牛道友这是什么意思啊，讲半句？”

    “半句？不，他已经说了要说的话，只是真的会如此嘛？”镇元子没有明着说，心中却是猜想着，难道真的是如此嘛，很不正常，但是有不能确信，或许真的倒要那时候才会相信。

    红云被两人说的不知所云，只能无奈的说道：“你们两个真实的，话也不说全一点，要是多说一点的话，我就能知道了，打什么哑谜嘛，真是可恶，太可恶了。”

    对于红云的抱怨，镇元子只能好生的安慰，但是没有多说，因为这等事情无从猜疑，只能等到结果出来的时候才会知道，何况那时候能不能明白也是一个问题，再说了大势之争何其危险，一不小心就是身死魂灭，根本不会有一点的机会，足可见两者之间的差别了。

    陈牛离开五庄观后，本来直接要回苍茫山的，只是在中途遇上一点事情，也是出于意外之外，没想到这里出现了这两个家伙，虽然现在不过是两个蛋而已。

    路径一个偏僻的小山谷时，本来没有什么在意的，但是突然之间感受到阴阳五行之力的涌动，不断地在吸收，不得不让陈牛好奇了，这是怎么回事，为什么会有如此稀奇的事情呢，按耐不住的他，自然随着感觉来到这一片山谷之中，慢慢的走了进去，就看到了两个蛋。

    是的，一个处于五行之中，一个处于阴阳之中，五行之气与阴阳之气不断地涌进这两个蛋中，‘噗通，噗通’，声音不断地跳动着，显然是有生灵在此形成，变成生命体，至于还需要多少的时间，就看到他们的根底有多深厚了，心中大叹，大千世界无奇不有啊。

    要是他没有猜错的话，这两个家伙就是后世鼎鼎有名的，孔雀孔宣与金翅大鹏，不过现在不是两者出世的时候，这一点倒是知道，看看才刚刚形成而已，没有那么早得，至少还需要一段时间才能出世，要是陈牛起了歹意，说不定就会消失了这两个角色了。

    不过陈牛也不想这么做，不说凤凰留下的孩子，更重要的是凤凰永世朕压南方地底火山，就是功德无量，要是真的杀了他们，引起他们的母亲愤怒，破封而出，南方地底火山就无处可镇压，带来的业力将会是无法想象的沉重，即使知道也不会取两者性命的。

    随后仔细的看了看，微微的点点头，倒是不错的根底，不愧为凤凰的孩子，现在刚形成就有如此实力，想必等他们、成型之后，将会更加强大，这一点是不用多说，又看了看附近的一切，手一挥，一道禁制出现在整个山谷之中，将其保护起来，至少在两人没有破壳而出之前，可以隐藏住此地的秘密，至于将来会怎么样，就要看他们自己的能力了。

    看来凤凰走的匆忙，没有怎么留下守护的东西，一旦有失，真的是有大业力出现了，幸好遇上他这个仁爱的家伙，怎么说也是妖族中的一员，不好好为他们准备一下，也是对不起自身的身份了，有主意了一下周边的情况，确定没有了问题之后，就开始仔细的打量起来。

    阴阳之地与五行之地，在洪荒之中本来就是少见，如此同时出现，倒是非常的惊讶，也为凤凰的运气赞叹不已，要是落在其他的地方，或许只能成为两只普通的凤凰后裔，哪里能像现在这么有威力有身份呢，所谓的不同就是如此而已，构造倒是非常的稀奇。

    以前没有发现，那是因为没有引动，现在看来要是没有这两个蛋的话，他也不会发现此地，可惜等到这两个蛋破壳而出之时，就是阴阳之地与五行之地消失之时，已经相连在一起。

    算了，不是自己的也要太心疼了，而且自己也得到过不少的好处了，何必在意呢，阴阳之气和五行之气，还比不上混沌元气呢，两者之间的比较实在是如此明显啊。

    探查过后，就确认了没有危险了，再次看了一眼，就飞身而去，离开了这个山谷。

    山谷之中的两个没成型的小家伙，都不知道在死亡线上走了一回啊，不过也是庆幸知道他们来历的，不然的话，遇上一个傻帽的话，说不定他们已经死了，成为被人腹中之物。

    离开了山谷，陈牛心中感叹不已，随后就抓紧时间回到了苍茫山中，众妖已经准备着了。

    这一次倒是让众妖明白了不少，准备的也是很充足，不会再像上一次那么紧张了。

    坐下来后，陈牛就开始讲道，将自己的所得都讲了一遍，如此不够就会再将几遍。

    整个始祖峰都沉寂在他的大道之音之中，虽然没有天道加持，但是这一点本事还是有的，可以让他们安心的听道，一个不少，不会因此少几个。随着讲道的深入，一个个都沉迷其中，不可自拔，对于大道的如此清晰，非常的痴心，无法抗拒的被俘虏了，全身心的投入。

    陈牛偶然查看一下，很是满意的点点头，手一动，就将周天星斗大阵打开，接引远古星空之中的无量星力，注入苍茫山始祖峰周边，让所有的妖族都能毫无顾忌的成长，纯粹的星辰之力，让他们可以更好地成长起来，发挥出超常的实力，又不会与洪荒灵气相冲。

    对此深深有所领悟的他，也希望他们可以尽量的避免，不过身为洪荒是不可避免的，此次讲道之中，倒是可以让他们适应一下，尽可能的调整过来，反正都是力量的一种，无所划分，只要能够增长实力，那就是一切，可以成就自身的力量，怎么会不喜欢呢。

    远古星空中的星辰之力不断地接引而下，漫天的异象自然是被其他生灵有所察觉，但是因为周天星斗大阵的隐诺性，并不知道其中的具体情况，就算是帝俊也不知道。

    他此时正在训练更多的战士，主要是从河书洛图中领悟得来的周天星斗大阵，更加不知道此阵早就被陈牛所得，已经在苍茫山中布置下来，没有尝试过的，根本不不会理解其中的奥秘，现在的他一样是如此，在经过两次两道之后，深深地领悟了一些要点，开始演练出来。

    周天星斗大阵威力强大，帝俊心中深深地被震赫，根本没有顾得了其他的事情，就算是有人回报苍茫山的异象，也只是被认为引动星辰之力而已，要知道在洪荒之中，不是没有办法引动星辰之力，对于陈牛这样的大能来说，更加不是难事了，所以根本没有往深处想。

    自然而然的认为，陈牛在修炼，引动着星辰之力的纯净力量修炼，这一点很是赞同，不同于洪荒之中，逐渐驳杂的灵气，先天灵气越来越少，转化来的灵气，根本不够用，而起效率也慢了不少，后来参悟到周天星斗大阵之时，领略了一下，才知道星辰之力的厉害啊。

    真的是不同凡响，厉害，厉害，自此除了修炼之外，即使积极的组织手下开始演练周天星斗大阵。失败是有的，后来才发现需要一定的引导，而且大体的修为需要差不多，不然的话，就会引起排斥，自然不能形成周天星斗大阵的存在，更无法引动星辰之力了。

    所以踏实努力的在改进着大阵的方位，让自己可以更好地体会到力量，无所不及啊。

    而这一点，那些演练之中的妖族们，同样有所感觉，没想到引动星辰之力时，就能感觉到一股纯净的力量涌入体内，变成他们的力量，后来帝俊得知后，也没有隐瞒，直接将具体的事情说了一下，也让他们兴奋不已，更加日夜苦练周天星斗大阵，不到成功绝不放弃。

    正因为有了这利益的纠葛，才能让他们快速的成长，境界也快快速的飞升着，如此好处自然是不会隐瞒太一的，也希望对他有多帮助，毕竟炼化混沌钟需要的力量与心力都不少。--章节内容结束-->
------------

第二百五十四章 亦是周天星斗大阵

    --章节内容开始-->

    太一使用之后，异常兴奋的说道：“大哥，这里太厉害了，不仅是修炼快了不少，而且还能领悟境界，倒是非常不错的地方，大哥你也来试试，真的是太好了。”

    帝俊自然知道其中的妙用，，不然也不会让他来了，心中很是高兴，总算是没有白费心思，说道：“对贤弟有用就好，为兄自然知道了，不过希望你可以加快炼化混沌钟，将来对上巫族也更能有一丝把握，放心了，为兄主阵的的时候，一样能够修炼，不用担心。”

    太一听着点点头，开始用心的修炼，明白大哥的意思，自然不能让大哥失望了，一定要快点炼化混沌钟，让自禁地力量更上一层楼，如此就能帮助大哥了，心中热血沸腾着。

    帝俊高兴地点头，随后就开始让众妖*练起来，大阵也随着他们的演练，逐渐的形成一定的规模，接引的星辰之力越来越多，越来越浓密，不过要是仔细看去的话，却不是远古星空中的星力，而是洪荒星空中的星辰之力，只因为帝俊的接引手段没有陈年的高啊。

    想当年，陈牛费劲千辛万苦才能帮助远古星辰们消灭敌人，得到了它们的赠送，才能接引远古星辰之力，为他所用，只要他不死，就不会消失，这等承诺是多么重大，远远不是帝俊所想象的，其中的差别更是天差地别了，尤其是两者之间的地域关系，同样很大。

    要知道远古星空，乃是洪荒存在就存在的地方，充满了无尽的机遇与危机，而且神秘莫测，根本不知方位，一旦遁入其中，能不能再回来不知道，可能百分之九十就是死亡，剩下中的百分之九就算是活着也回不来了，至于那百分之一嘛，倒是有可能回来，但危险亦在。

    要是能够得到其中的机遇，自然是一步登天都可能，实在是远古星空太过于古老，也不知什么时候出现的，至少天道意识的时候，远古星空就已经呈现出来，无法解释，因为根本无处解释，可见远古星空的神秘性，让甚多生灵都是向往不已，可是危机深深地阻止了他们。

    其二就是从纯度上来说，远古星空释放出来的星辰之力，要超过洪荒星空中的星辰之力，要知道洪荒星空从本质上来说，不过是远古星空脱离下的星辰形成的，都是微不足道的力量，要不是洪荒天道的支持，也不能成为现在的洪荒星空，而远古星空隐藏在其中，不可见。

    所以现在众生看到的星辰之力，绝大部分都是认为从洪荒星空而来，对于远古星空是知之甚少，要是陈牛没有接触过，也只能从后世的一些记载中知道远古星空的存在，可见隐秘性非常的强，不是不让众生知道，而是那里需要有本事才能去，更何况一去能不能活着难说。

    作为远古星空的前沿，洪荒星空的力量受到洪荒天道的控制，一条莫名的分割线划分开来，而洪荒之中生灵想要使用星辰之力，只能从洪荒星空中获取，如此也是与天道有着关联，只是没有想到陈牛机缘之下遇上这等好事，直接从远古星空中获取星辰之力，让天道吃瘪。

    这是连陈牛都没有想到的事情，毕竟都是一体两面而已，不过即使知道也不会在意，可能会大为欢喜，也不想欠下天道太过的因果。当然在紫霄宫中不算，那是天道在偿还因果，可以毫无顾忌的吸收，这一点还是清楚地，不然他也不会如此明目张胆的前往紫霄宫了。

    要知道他也是洪荒中一生灵，没有可以拒绝的理由，再难受也只能承受了。

    其三，即使在底蕴上，要知道两者相差的距离可不是一点半点，而是十万八千里还要遥远呢。远古星空的存在，不可追溯，但是洪荒星空却只是远古星空中脱离出来的一部分星辰组成的，根本无法与其相比，尤其是那三百六十五颗主星，更是无力相比的。

    如此差距的底蕴上，洪荒星空的星辰之力，如何能够与远古星空的星辰之力相提并论呢，而现在两者接引下来的星辰之力形成的异象，就能表明了，一个看起辉煌无比，不过是外形而已，而一个是淡然清澈，乃是收敛的结果，空壳与内在相比，实在是天壤之别。

    帝俊还在沾沾自喜，却不知，不过是别人用剩下的东西组成的而已，根本不是什么他想象中的强大，要是此时去苍茫山看看的话，就能知道不同了，只是自大的性格不光是太一有，连带着帝俊同样有，自然是不知其中奥秘，如何能够让他们知道不同之处呢，很自大啊。

    看着帝俊喜悦的指挥着众妖演练，越来越多的星辰之力，不断地接引，那种喜悦，其实不过是天道有意而为，不过是为了让他们下意识的认为不差于苍茫山而已，让他们有一种错觉，不久之后，一样可以成为强者，一方霸主，可以战胜巫族，是的，没有错，就是如此。

    抓住一个人的性格，就能找到很多的弱点，有时候就是一生的命运转折点上，不可不察。

    “大哥，感觉真好，不过持续的时间比较短了一点，要是再长一些以就好了。”太一意犹未尽的说道，这种感觉真好，要是可以经常地享受就好了，只是知道不太可可能。

    “贤弟放心，这是他们实力不够，要是他们提升到大罗金仙的话，自然是有机会坚持的更长久了，而且现在才刚开始演练而已，只要坚持下来去，就能越来越强，到时候就能凑齐三百六十五位大罗金仙，那时候整个周天星斗大阵就大大不同了，其中妙用不可这么一点。”

    太一听着，欢喜的点头道：“大哥真是劳苦功高啊，小弟实在惭愧，到现在都无法完全炼化混沌钟，不能帮助大哥更多的力量，实在是羞愧不已，羞愧不已啊。”

    “无事，无事，只要贤弟努力，大哥我心中就高兴了，现在咱们的实力已经不下于巫族，要不是他在，真想要灭了所有的势力，不过等到咱们一举将巫族剿灭之后，就轮到他了，到时候让他尝尝这大阵的威力，别后悔才是，咱们耐心的等着就是了，很快就可以行动了。”

    “那就好，我都有些等不及了，大哥现在咱们与巫族的摩擦越来越大，有些难以控制了，相信此次道祖讲道完毕之后，定然会一场大战，只要能够胜利，那么就是我们的天下。”太一肯定的说道，自己也不是白痴，只要等到道祖讲道结束，就能发动战争，消灭巫族。

    “恩，这事大哥知道，放心吧，只要咱们努力，一定可以成功，何况这么多年来的积累，也不是白做的，只要发动起来，让他们知道此次咱们的厉害，哼哼哼，就算是有他在背后撑腰又如何，只要消灭了巫族，下一个就是轮到他了，到时候后悔都来不及，哼哼哼。”

    太一听着，同样狠色与恨意，当年的耻辱是无法言语，那种感觉，简直比杀了他们更加难受，只是为了大业，只能忍辱负重，一直坚持到现在，将实力扩充到现在的地步，只要再进一步就能变得更强了，而他们也将会变得更强，这一点是毫无疑问，真心实意的想要拥有。

    只是这等痴心妄想是毫无疑问的，再怎么真心实意，也要他人认服才行，不可能自己想想就能得到，因为别人也不是傻子，愿意将自己的东西让出来，岂不是自取灭亡之道，只要是有识之士，就是无法认可的，为了长生而修炼，同样是也是为了自由而修炼。

    两者之间的结合，本就是修炼之士的目标，对于命运的掌控，不就是因为修炼而来，否则人人都是可以服从于天道安排，何来逆天修炼呢。修炼本就是逆天，不服的表现，只有内心的臣服才能取得认可，而光是想是没有用的，再怎么真心都是需要做出来的，不然无用。

    太一看了看演练中的妖族，心中的战意蓬勃无比，此刻才是真正的开心，他们绝对不会想到竟然有如此大阵吧，到时候就是让他们大吃一惊的时候，心中顿时舒畅起来，而第一个开刀就是巫族，只要将巫族灭掉，就能称霸洪荒，他们兄弟自然是无上存在了。

    只是美梦终究是美梦而已，并不是实在的事实，想要实现还需要一场很遥远的路要走，当然到时候吃惊未必就是别人，说不定就是自己，永远不要将自己想的太自以为是，其实不过是一个小人物而已，在这个世间挣扎的小人物罢了，远远及不上那些高高存在的看戏者。

    帝俊和太一都是很满意妖族的演练，不过也知道现在还不成熟，正好趁此机会加强练习，以此保证优势所在，尽快的让他们变强起来，最好可以成为大罗金仙的存在。--章节内容结束-->
------------

第二百五十五章 分圣位 赐宝

    --章节内容开始-->

    千年时光，转眼而过，鸿钧道祖的声音传遍整个洪荒：“百年之后，紫霄宫再开，有缘者皆可来。”

    顿时再将整个洪荒轰动起来，依然活下来紫宵客们飞快的朝着三十三天外而去，而第一次听说的，虽然不明所以，但看到如此轰动的话，自然不会小看，急急忙忙的跟着跑去。

    陈牛再次和后土告别，直上九天，眨眼之间就到了三十三天外。

    在混沌里，修士们正急急的穿越着混沌，向紫霄宫行去，这可是最后的一次机会呀，他们这是十分的珍惜，所以拼命地赶路，唯恐稍有怠慢就会失去这次机会。

    命运就是这样，一切都掌握在实力强大的修士手中，好比鸿钧还是陈牛亦是三清等都是一样，他们决定着修士们的机缘。

    没过多少时间，紫霄宫中已坐满了人，道祖鸿钧又是玄之又玄的出现了，现在修士们就没觉得什么了，不过那些实力强者能隐约的看见道祖身后有一轮淡淡的光圈在转动着，这就是天道法轮，只要与之相合，就会成为天道，或者来说是天道的代言人。

    能明白的大能在这群修士中没几个，大多是不太明白，毕竟前两次都没有太明显，不过现在也不是思考这些的时候，道祖已经在讲道了，所以立马提起精神仔细听道。

    此次鸿钧道人所讲的就是圣人之道，所以能听懂者没有多少，不过就是听不懂也能借助这次讲道提升修为与境界，毕竟这里可是紫霄宫呀灵气之浑厚，在洪荒大地上是很难找到了。

    这些修士就是有自知之名的，而那些拼命强记的修士则一无所成，则是第一次来的，不然就不会再犯者等错误了。聪明反被聪明误了，这可是机缘，就是有自知之名的好处。

    三千年时间很快就过去了，这次如上次一样道祖鸿钧停讲后，等待修士们的醒来。

    不长时间后，修士们纷纷从修炼中醒来，不过有的根本没有喜悦之情，这些都没有影响到道祖鸿钧，鸿钧道人直接讲：“尔等自此听到九千年计，在接下来五百年时间来回答尔等疑惑。”

    老子首先站起身来施礼问道：“敢问老师，何为圣人？”

    道祖淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，因果不染。圣人无为，故无败，故无失。夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。是故圣人在天道之下可不灭。”

    在场的修士都是很激动，可是万劫不磨，因果不染。只要天道存在那么就拥有无尽岁月，这可是所有修士的致命点呀，也是众人都无法抗拒的诱惑。

    老子边上的原始连忙问道：“老师，请问如何才能成圣？”

    道祖道：“大道三千，条条可证混元。然归纳起来，不外乎三种办法：一是修成大神通，以自身的无上法力破开天道，证的混元。此法最为艰难，成圣后实力也最强。二是斩却自身善、恶、执著三尸，以先天灵宝或是金身法相寄托，证三尸圣人，实力次之。三是造就无上功德，以功德成就混元。功德抵过无数年月的修行，千载修道，积累功德，业力不沾身，大劫来临，与己无关，也能自己苦修法力。以此法证道，实力最弱。”

    通天道：“老师以何法证道？”

    鸿钧道祖道：“吾以造化玉碟寄托善恶执念，斩尸而证道。”

    有人问：“可有人以力证道焉？”

    道祖依旧是淡淡的说道：“开天盘古以力证道，欲成就混元无极大罗天道之境界，为混元太极大罗金仙，乃是大道圣人。只是却因开天而陨落，未能竟全功！”

    底下又有人问道：“老师，何为三尸？”

    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其大道难成矣。故丹经云：三尸九蛊在人身，阻塞黄河毒气深。行者打开三洞府，九蛊消灭寿长生。正此之谓也。不知修道之士可知斩三尸杀九蛊之法否？倘若不知，急访明师，低心求指大道，打三关，扒开九窍，而三尸亡形，九蛊灭迹，关窍通彻，常转，性根长存，命根永固，七情顿息，六欲不生，三毒消灭矣。”

    “老师，如何才能斩却三尸？”

    “或祭炼先天灵宝，或凝练金身法相，待机缘一至，自可斩却三尸！”

    “老师，后天之物可否用以斩却三尸？”

    “不入先天，皆不能斩却三尸！”

    这时众修士都想上了先天灵宝，准备下了紫霄宫赶紧去寻宝，好寄托执念，斩却三尸。是以灵宝之争从今天就开始在洪荒之上轰轰烈烈的展开了。

    就在最后，老子又站起来向恭敬地问道：“老师，圣人之上可有境界？”

    鸿钧淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，其上有混元无极太上天道。刚才所提盘古所要的道就是混元无极太上天道，也就是混元太极大罗金仙，乃混沌大道圣人。但两者又有不同，一者天道之下，一者大道之下，”

    顿了顿后，又说道：“混沌无限大，不过混元大罗金仙与混元无极太上天道是不能脱离天道在混沌中游荡与修炼，而混元太极大罗金仙，即混沌圣人却是超脱天道的存在，也就是能自由的脱离天道混沌的范围，遨游更为广阔的混沌世界，至于修炼之法无缘而不可得。”

    众修士听了之后，更为惊奇，不过也没有再问了。

    鸿钧停止了讲道，道：“吾成圣之后，天道之下，当教化众生，现在三次讲道已毕，从此不再讲道！”

    这话一出，听道听得爽歪歪的众人立刻慌了起来，他们齐齐跪下哀求道：“求老师怜悯！”

    “无须多言！”

    道祖鸿钧道：“天道之下当有圣位，替天道管理洪荒，然生于一，始与三，成与六，极与九，所以当有八个圣位。吾门下当有七位。”

    说完便在手中出现七条鸿蒙紫气，其实被天道改造过。

    众修士都眼急的看着七条鸿蒙紫气。

    道祖鸿钧看了看众修士，眼中闪过一丝莫名的叹息，随后就说道：“老子，原始，通天，为盘古元神所化是为盘古三清，受那盘古遗泽，是为玄门正宗。汝等跟脚深厚，气运绵长，道行亦是高深，又各有大智慧，大毅力，大功德，可为吾亲传弟子，可成圣。”

    三条鸿蒙紫气飞向三位盘古真人并进入其元神之中，连忙在各自蒲团上跪下，谢恩道：“谢师尊！圣人老师圣寿无疆！”

    “女娲汝跟脚深厚，气运绵长，有大造化，可为吾关门弟子，汝可愿意？”

    女娲赶紧下拜道：“女娲拜见师尊，圣人老师圣寿无疆。”有一条鸿蒙紫气飞入其女娲的元神之中。

    收完女娲之后，鸿钧却很却是不在说话，双目微闭，也再不言语。

    这时接引准提可是着急了，八个尊位，四个已被收了弟子，定下四尊尊位，到了自己二人这里，居然就停下了，二人心中不甘，赶紧拜倒在地苦苦哀求，又是那一套，西方困苦贫瘠之类的话。

    鸿钧见得如此道：“接引准提，汝二人俱是那先天之灵，跟脚也是深厚，只是与吾无那师徒之缘，吾便收汝二人为吾记名弟子。”说完也不等他们回答便将鸿蒙紫气投入他们的元神之中。

    二人虽然不满却也无法，只得拜过鸿钧了事。剩下的一众先天，见西方二人哀求鸿钧，就可以被收为弟子。纷纷跪倒在地，学那西方二人的。

    奈何鸿钧道祖就是一句，汝等与吾无缘，便打发了。

    而手上最后一条鸿蒙紫气，将其投入空中，然后钻入红云的元神之中，红云顿时兴奋地晕乎乎的，也忘了回礼，这就是劫数。

    鸿钧道祖也不管红云怎么想，对着老子说道：“老子为大弟子，赐先天至宝太极图，可镇压气运。”随后就有一张玄之又玄的图，飞进了老子元神之中。

    “原始为二弟子，得先天至宝盘古幡，可发混沌剑气，镇压气运。”一把黑色的幡飞到原始天尊元神之中。

    “通天性情无喜恶，掌诛仙四剑，非四圣不可破。虽有大威力，但是不可镇压气运，善用。”四把剑飞到通天教主元神之中。

    “女娲有大机缘，得山河社稷图、红绣球，可镇压气运。”一张有着山水的图和一个红球飞到女娲元神之中。

    “接引，准提，尔有大智慧与大毅力，接引得十二品功德金莲和离焰地光旗，准提得加持神仵。”一朵金莲、花旗子、神仵飞到两人的身体元神之中。--章节内容结束-->
------------

第二百五十六章 得手

    --章节内容开始-->

    陈牛冷眼看着紫霄宫的作秀，心中好笑，不过对于鸿钧道人的心态还是有所了解的，即使被天道限制，也不会将会好的给不属于自己人的一方，这是一种私心，每一个生灵都有。

    至于对于红云的模样，心中很是惋惜，得到未必就能完成的，旁边有那么多的饿狼盯着，即使你以前做再多的好事，也不会有人记得，因为这是关乎成圣根基的命运，哪一个生灵愿意放弃，蒙在蛊中的他，却是还沾沾自喜，认为是自己多么高尚才能赢得，岂不知被算计了。

    无知是福，而此时的无知却是天大的祸害，陈牛心中叹息一声，该来的还是要来，一点都不知收敛，难怪会被众人算计，这样的话，就算是天道也乐意吧，谁让他将本来东方之物，送与西方呢，明显不正常，要知道罗睺可是鸿钧的宿敌，如此资敌的行为，肯定要受到惩罚。

    不要问接引和准提是不是罗睺的人？但确实西方的人，这一点就够了，层次很是分明啊。

    作为一个东方的生灵，必然需要从整体上考虑东方的一切，想想后来阐教的结果吧，不就是和截教一样，即使胜利了，其实也是输了，都是因为利益的出卖，让东方整体利益受到了侵蚀，如此做法，不就是说明了天道虽然至公，但选择了代言人，自然有所偏袒。

    冷眼的看着这一切，心中默然无语，无论是谁胜谁负，和他没什么关系，现在要考虑是怎么守护自己，让自己变得更加强大，耳边传来鸿钧道人最后没有任何情绪的声音。

    “现殿外面有分宝崖，自己去寻找有缘之宝吧！”

    陈牛一听，机缘来了，不错，他等着就是这一句话，微微的等候一下，就随着众生冲了出去，飞快的来到分宝崖下，尤其是别人还没有来之前，要找到自己需要的东西，虽然有着不少禁制，但是体内有着十二颗定海神珠的存在，很快就感应到了需要的物品，想都不想就是一抓抓去，只听‘噗’的一声，手穿过了禁制，一把抓住东西，就伸了出来，一看大喜。

    没想到真的被他找到了，很好，这一下相信有足够的储备了，三十六颗定海神珠都齐了，喝起来就是一套极品先天灵宝，而且非常的强大，要是真的算起来怕是不简单啊。听后身后的风声，手一动，就将东西收了起来，马上装模作样的继续淘宝，也当做不知后来人。

    三清没想到陈牛竟然第一个到，心中虽然有些不爽，但是实力是最为重要的，现在还不看不透他的实力，即使成为鸿钧道祖的弟子，也不能任意妄为吧，不然肯定会被群起而攻之。

    陈牛本来是装模作样的，不过没想到还真的弄到不少的宝物，心中欢喜，这样就能充足自己的宝库了，灵宝谁会嫌多，压根就是多多益善，所以看到受到不差于百件的灵宝，欢喜的不得了，让旁边的三清看的即使眼红，只是记得师尊说过，有缘才能有所收获啊。

    而三清之后的那些修士，也注意到了，但是却不敢妄动，即使再多也是他人的，又不是自己的，没什么用处，还不如接个善缘呢，以便于今后交流。虽然是心中很痛苦，看到这么多宝物被拿走，却是不得不忍住，不忍也没有办法，难道你会认为自己比他来的强悍嘛？

    感觉到已经没有有缘与自己的宝物，也不贪婪，马上就退到了一边，三清以及其他人才从一而终的开始领取机缘，有的多，有的好，其中通天收到的灵宝是唯一超过陈牛的，而陈牛见之马上就知道是怎么回事了，对此倒是不羡慕，只要以后不气馁就好了。

    等到所有人都领取完宝物，纷纷下界，只有三清和女娲回到紫霄宫，陈牛也不去走这个热闹，无非就是最后的三尸合一之道嘛，但是即使知道又怎么样，注定都是功德成圣的，即使不是也是借助功德之力，不能完全属于三尸证道，因为天道所限，不希望手中出现不可控。

    等到所有人都走了，陈牛一挥手将分宝崖也收走了，怎么说也是书虫一只，自然不会认为分宝崖是垃圾了，收了之后，就朝着三十三天而去，这一次可需要不少的时间巩固，同时炼化最后的一步，只要形成一个整体，那么对自身的发展才能算是最为有力的。

    鸿钧道人自然知道分宝崖被陈牛收走了，心中却是哭笑不得，虽然不知原因，不过也算是一件宝物，那些不识货的家伙，就算是自己的几个弟子同样如此，算了，机缘机缘，不就是让他们自己去寻找嘛，既然得不到也是命中注定得不到，何必在有怨言呢。

    看着回来的四人，鸿钧道祖欣慰的笑了笑，等到他们坐下后才说道：“吾等还有最后百年，尔等且坐好，听为师之道。”

    三清和女娲心中一凛，要不是自己回来，岂不是差一点就失去最后的大道，不敢大意了。

    随着四人听着鸿钧道祖最后一百年的大道，才知道此乃是最后的关键，心中很是庆幸。

    而在欢喜中的接引和准提却是还没有明白过来，等到快要到西方的时候，才算了一下，其实还差一百年，顿时大悟，只是已经晚了，但是还是急急忙忙的赶到紫霄宫中，不过看到老师已经闭目养神，而三清和女娲似乎有所悟的样子，哪里还不知道，自己二人错过了机缘。

    而这个机缘绝对是天大的机缘，只可惜现在已经错过了，不再用了，如何能够在保持冷静的心态，脸上露出无比悔恨的样子，但此时不敢喧哗，生哦啊会惹怒道祖，那就大大不妙了，既然已经失去了，还不如安宁一些，自己去寻找突破的办法吧，这样会更好一点。

    鸿钧道祖自然知道他们两人的到来，不过那又怎么样，失去了就是失去了，想要找回来可不是那么简单的事情，何况他也不想在有所烦恼了，反正今后不会是他门下的弟子，西方毕竟是西方，当初破坏了西方的灵脉，算是补偿的，想要再多，那是不可能的。

    等到三清和女娲醒悟过来，发现了接引和准提后，自然知道他们的意思了，但是都没有去理会，因为地位不同，谁让他们是亲传弟子，而这两人不过是记名弟子呢，身份差的太远了，自然不用多想，就能知道，之间有着巨大的鸿沟存在着，不是随意就能磨平的。

    “吾已完成吾之道，教化众生，但是天下的生灵何其多，需要继续教化，而此任务就交由你们去完成，无论是东方还是西方，希望你们都能尽心尽力，让这个洪荒变得更加繁荣。”

    “是道祖，吾等明白了。”六人齐齐的应声道，心中却是高兴不已。

    “百年之后，天道不足，吾将以身合道，从此非大劫则鸿钧不出，自此天道为鸿钧，鸿钧不为天道。”

    六人一听，顿时大惊，急忙跪拜道：“师尊（老师）….”

    “尔等不必多言，你等且下去吧，好生修炼，不忘为师教导之德，去吧，去吧。”说完身影就消失在蒲团之上，六人相互看了一眼，就离开了，其实心中还是有些欣喜的。

    要知道鸿钧道祖怎么说也是他们的师尊，压力很大，有这么一座大山在，不敢妄动，做起事来也是别别扭扭，现在好了，没想到道祖隐退了，那么就是他们称霸的时候了。

    当然是换一个说法，那自然是教化众生了，前提需要成圣，才能有能力做得出来。

    随后六人就离开了紫霄宫，百年之后鸿钧道祖合道，那么就是他们开辟未来的时候，不过不能落下修炼，一旦没有成圣的话，一切都是枉然，甚至会成为他人的笑柄，真的是非常可笑啊，如此正好要去好好的修炼一番，尽快的晋级准圣，才有能力保持领先地位。

    六人很快就分道扬镳，三清急急忙忙的回到昆仑山闭关修炼，女娲同样回家告诉自家哥哥紫霄宫中的事情，而西方二人自然是同样选择闭关修炼，对于他们来说灵宝并不是很缺。

    至于其他的生灵，离开紫霄宫后，马上就将成圣的要点讲了出来，在得知只有先天灵宝可以成圣之法后，不明所以的众生自此掀起一场先天灵宝的争端，哪怕是最低级的一件也是争斗不已，为了能够成圣，什么都不够的了，但是不少人忘了一件事，那要是没有鸿蒙紫气？

    这个理由很强大，却是偏偏没有人说话，其实当时不是不想问，而是来不及了，要知道天道之下只有剩余的八尊，又占去六尊，现在只剩下两尊了，大部分人都将其投放在剩下的两尊身上，而已知的就是红云了，成为众人之矢，恨不得自己得到，只是对方实力强大。

    唯一可惜的就是，当事人还不以为意，不听劝告啊。--章节内容结束-->
------------

第二百五十七章 闭关 后土回巫族

    --章节内容开始-->

    陈牛这一次倒是没有被镇元子和红云拉走，不是他不去，而是镇元子拉着红玉先走了，连分宝崖都没有去，为的就是保护红云，可惜，最后还是一无所得，错失了自己一份啊。

    虽然惋惜，不过不是自己的人，也不用在意，就立马回到了苍茫山，至于鸿钧道人合道的事情，并不清楚，不过猜想也不远了，想着趁此机会，好好地将听来的大道好好地讲一讲，可惜，这一次有些事与愿违，大部分都是苦恼着拉耸着脑袋，一点头听不懂，唯有少数几个。

    一想便知道这乃是成圣之道，大部分都是大罗金仙以下的，大罗金仙到现在也不是百来十个而已，并不多的。心中虽然失落，不过也坚持了讲了百年之后，就让他们散去了。

    白泽等大罗金仙，也不是全部能够听得懂的，也分着悟性，悟性高者可以听懂更多一些，悟性低着，根本停不了多少，也就是比之下的那些妖族多一些而已，差不了多少啊。

    “尔等不必苦恼，只要今后可以好自努力，自然能够领悟吾之所言，对了此次前去得了不少的先天灵宝，只要尔等谁能突破准圣，便能得到一件，如此基本上每人都有两件了，但是三尸证道同样不是那么简单的，最好还是与自己的属性相近的涌来寄托，相信效果更好。”

    众妖虽然不知大王何意，不过对于这个提议还是深深地记在心中，相信大王是不会欺骗他们的，也正因为此，让苍茫山成为最为正统的修炼之地，尤其是对于三尸证道的领悟，要高于其他的生灵，或许只有成圣的一派才能知道其中的原委，都是暗暗地为陈牛吃惊啊。

    “好了，你等且离去吧，本王需要闭关修炼，不到万不得已，本王是不会出关的，对了，要是娘娘有事出去的话，就让她去一趟的，希望本王能够提早出关。”陈牛想起来，自己想要炼化二十四颗定海神珠，不只需要多少时间，而且等到形成三十六周天之后，会怎么变化呢，这些都不知道，所以提早吩咐一下，也好做出一些准备，不让他们受惊。

    听到大王的吩咐，众人一呆，不过很快就心领神会的应道：“是，大王。”

    陈牛点点头，随后就让众妖退下，自己来到卧房，看到眺望远方的后土，不由得有些痴样，不由得走了过去，身后抱住后土，而怀中的丽人不由得一僵，随后想要挣脱，不过很快就感觉到熟悉的气息，对于他的气息，已经熟悉的不了了，顿时身体酥软了下来，抵抗不了。

    如此状态下，陈牛哪里能忍得住，急急忙忙的抱着后土往床上一扔，然后自己飞扑而上，嘶嘶嘶…，几声之后，就没有了任何的阻碍，顺利无比的冲进了温暖的泉眼之中，紧紧地拥抱着，而作为不抵抗的后土，自然是感受到他的一切，只用了温柔的顺从，承受一切。

    云雨之后，陈牛抱着后土低声道：“夫人，此次为夫有所得，需要闭关修炼，可能需要不短的时间，要是到时候为夫还没有出来，你可自行前去，放心，吾已经吩咐了他们了，会照顾好的，不过即使在战斗中，也要小心一点，不要让为夫担心，好不好？”

    后土喘着粗气，静静地缩在他怀中，*道：“恩，夫君，妾身知道了，一定会注意的。”

    “恩，那就好，为夫就安心了，只是世间有很多的不可能会出现，一定要小心，不然为夫会痛苦一生，后悔答应让你去了，一定要答应为夫，一旦事不可违，就不要再争了，一切等为夫出关再说，切忌，切忌，相信夫人也不愿意我们分开吧，一定要答应为夫。”

    后土心中很是感动，让自家男人答应这件事，本来就是很没面子了，可又不想让自己为难，毕竟是他们十二祖巫有些兄妹之情，对于他们的邀请不能不应，不然岂不是自己不义嘛，又让心上人痛苦，心中决定了此次之后，绝对不会在理会巫族的事情了，一辈子跟着他。

    第二天一早，陈牛就走进了密室之中，开始自己的修炼，绝不愿意放弃。

    后土看到消失的身影，有些呆滞，不过很快就反应过来了，双手不由得紧了紧，这些年也不是掰过来的，为此也是不断地努力修炼，为的就是让他放心了，现在该是自己去完成作为一名巫族祖巫的使命的时候了，想到这里，在望了一眼，就悄悄地离开了苍茫山。

    只不过她不知道，白泽等已经知道了，不过由于大王的话，也没有阻止，不过派人保护是应该的，而是还是十名大罗金仙的存在，对此一点都不觉得过分，还觉得有些稀少呢。

    帝江等人看到后土来了，心中很是欢喜，不过没有看到妹夫，心中有些失落，看到这一次借不到妹夫的势力了，但是一想到他们可是巫族，天不怕地不怕的巫族，而此时的他们也是实力强大，足够应付了，马上就不去管了，欢喜的迎接着后土的到来，放下了一颗心。

    “妹子，怎么没有见到妹夫，是不是有事耽搁了？”玄冥好奇的问道。

    后土笑着说道：“没事，夫君在闭关修炼，此次想必听了鸿钧道祖讲道有所得吧，我也不知他会闭关多久，不过已经答应小妹出来了，你们就不用担心，不知姐姐准备怎么样了？”

    玄冥一听，也是了然，对于鸿钧讲道还是知道的，只是他们不修元神，自然无从体会到，想罢就道：“很好，差不多了，只等一个时机，就能出手了，到时候就是消灭帝俊他们的时候，想要和我们巫族斗，还差得远呢，也不看看和妹夫的差距，根本不是在一个档次上的。”

    后土笑了笑，随后就道：“小妹也来熟悉一下，不然到时候出了丑，可不能怪小妹了。”

    “呵呵呵，妹子这话说的不错，来来，各位兄长们已经等不及了，这一次一定要好的熟悉一下，大阵改动了不少的地方，相信会更加厉害，走，去盘古殿，哪里隔绝一切。”

    很快后土和玄冥来到了盘古殿，加入到大阵的演练之中，外界自然不会知道这一幕了。

    陈牛身前围绕着二十四颗定海神珠，不断地起伏，其实乃是被天地灵火包围的关系，不断地在炼化之中，之前有了十二定海神珠的经验，此次炼化的速度很快，当然这才是第一步而已，第二部就是选择体内窍穴，然后打破定海神珠，最关键的第三步就是融合入窍穴。

    曾经虽然吃过不少苦，可为了更强的实力，不得不为，此刻同样是如此，为了实力，有能力保护后土之外，别无他法，因为实力才是主体，失去了就会痛苦一生，如何能让自己心安呢，吃得苦中苦，方为人上人，这一点并没有错，错的只是这个世界的法则就是如此。

    二十四颗定海神珠，散发着徐徐光辉，似乎在感受着什么，因为体内与体内的联系，让它们知道即将要做的事情，不由得有些抗拒，毕竟都不愿意成为别人的一部分，只是抗拒是微弱的，似乎在述说着，何况炼化之后，也是由不得自己，只想要能保住意识就好。

    先天灵宝都是有器灵存在的，可以相互沟通，不然也不会有自主选择的力量，比起其他的本能选择更高一层，当然后天之物不是没有可能出现器灵，只是高级与低级的差别而已，尤其是在宝物本质上的差距是改不了的，想要晋升，付出的代价将是巨大无比。

    明白没有退路之后，二十四颗定海神珠也认命了，看看自己的其他十二个兄弟也不也好好的，只要主人没事，就是真正的与天地同寿，一旦主人越强，也就能获得越久，根本不用担心被打坏的可能性，再说了主人实力真的超强无比，对此已经没有什么抵触了。

    尽管灵宝不抵触了，可是一样要承受非人的待遇，尤其是自深肉身强大之后，想要融入越大的艰难，痛苦绝对是不会少的，为此还是一往无前，只要能够成功，什么都不够了。

    深吸一口气，找准了其他的二十四个窍穴，正好与其他的十二个窍穴形成一个周天，满意的点点头，就张嘴将二十四颗定海神珠吞入口中，飞快的朝着预定的二十四个窍穴而去。

    等到了位置之后，陈牛没有立马开始打碎定海神珠，而是先温养一段时间，将窍穴的肉膜舒展一下，同时集中全身的力量，他可不想是第二次，因为一旦出现不和谐，想要第二次，那也是没有地方可以去寻找了，天下间哪里再有其他的定海神珠啊，最后的二十四颗都在此。

    小心无大错，需要确定了一切之后，才好一举而定，而不是打着拖延仗，那是愿意为之的事情，更相信谋定而后动。--章节内容结束-->
------------

第二百五十八章 帝俊要立天庭

    --章节内容开始-->

    感觉到差不多了，陈牛想要接着第二步事，感觉到天地之间一顿，随后异象丛生。

    “今吾鸿钧有感天道不全，愿以身合道，从此非大劫则鸿钧不出，自此天道为鸿钧，鸿钧不为天道，合道。”

    顿时天地之间，天花乱坠，金莲叠涌，天光四溢，将整个天地都调动起来了。

    而陈牛差一点就破口大骂了，还好晚一点，不然岂不是要因此分心而破坏自己地大事，而且还会伤上加伤，也怪自己怎么忘了这件事呢，太急躁了，不行，需要好好的稳一稳，要是再出现的话，岂不是自己要倒霉了，急忙稳定心态，不急不缓，还如此安心一点呢。

    等到差不多沉稳下来了，也不去管鸿钧合道不合道，自己才是最重要的，必须要小心。

    待二十四颗定海神珠沉落下来，心神一动，骤然一股力量压向二十四个窍穴中的定海珍珠，一举而定，顿时破碎开来。看上去挺简单，也挺快的，其实需要付出的压力很大，主要还是因为已经炼化不会反抗的原因，何况还有十二个窍穴作掩护，才能如此顺利行动。

    当然也是离不开他容易变强的顺利，当初是什么实力，现在是什么实力，已经天壤之别了，而即使如此也小心翼翼，不会让自己受伤，更不想让定海神珠消失，白费一场功夫吧。

    等到定海神珠破碎开来，一股庞大的力量涌动出来，正是那神珠的本源之力，也就是一个小世界的力量，好在陈牛早有准备，立马封闭了二十四个窍穴，吸纳破碎的珠壁融入窍膜之中，同时要承受这二十四个小世界的冲击之力，幸好比当初强了不少，可以完成承受下来。

    不过与神珠破碎的珠壁相融的时候，才是最为痛苦的，这是让他整个人的神经都要为之颤赫的，虽然肉身强大了，但是别忘了敏锐上，也会变强不少，如此更加敏感了，痛觉自然是强的不能再强了，身体不由得抽搐起来，不过为了达到目的，咬牙忍着，同时努力地振作。

    在他闭关，努力修炼期间，帝俊一方发生了一件大事，其实也是必然的事情。

    “启禀大王，属下等有事启奏。”鬼车等妖族恭敬地说道。

    帝俊一听，就道：“何事？”

    “大王，小的们在不周山顶上，发现了一个奇特的空间，里面有着数不甚数的宝地，空间很大，大王，绝对是非常美妙的所在。”鬼车马上开始描述起来，也想为自己争功劳。

    帝俊一听，顿时眼睛一亮，如此真的是好地方啊，要是当做妖族的聚集地，自然是俯视天下了，正好应了自己的誓言，要一统洪荒，这不是很好的事情吗？马上就忍不住喊道：“这件事是真的，有多少人知道？”

    “启禀大王，是真的，也就是少数几个知道，那些小妖一发现后马上胡来禀告了。”

    “好，好，很好，马上带路，让本王去看看是怎么回事？”帝俊也是迫不及待了。

    太一听说后，马上赶来，和帝俊一起，飞快的朝着不周山而去，这可是一个天大机缘。

    不周山，现在已经成为是非之地，很多生灵急急忙忙的逃离，不愿意再多久留，生怕会一不小心就会沦为两族的牺牲品，一下子空荡了很多。要知道这些年来，两族争斗越来越激烈，或许就是除了苍茫山之外，其他的妖族都已经被拉进来了，明显有着预兆出现了。

    等到他们到达，也是一脸的震惊，不过马上就联系了剩余的五大妖圣，一同商量着，都是大点其头，确实是为妖族准备的，实在是太美丽了，高高在上，很是符合妖族的观念，随之就将妖族大本营迁入其中，准备建立妖族天庭，统治洪荒世界做准备。

    “大哥，是不是要去紫霄宫，请示鸿钧道祖呀？”太一看到帝俊神色紧张的样子。

    “恩，贤弟，咱们现在就走，越快越好，这样就能将大义定下来，那些巫族也没有办法了，咱们妖族才能真正的统治洪荒世界，千秋万代，永不腐朽呀。”帝俊很是郑重的说道。

    “那好，大哥，咱们快点走，可不能让巫族那些人在有机会出手了，顺便打压一下。”太一对于巫族是非常痛恨，仗着盘古大神的血脉，简直就是不将妖族放在眼中，很是可恶。

    两人立马就出了天界所在，向着天外混沌而去，准备向道祖请示天庭之事。

    帝俊和太一不一会儿就来到紫霄宫面前，看见门口的两童子就说道：“敢问老师可在？”

    男童子答道：“道祖说‘紫霄宫不开，有事就说吧’。”

    帝俊和太一只能看了看门后，就向大门敬畏的道：“老师，我俩兄弟想立天庭，好为洪荒妖族有个约束的场所，望老师恩典。”

    道祖鸿钧从门内传来不带感情的声音：“徐徐小事就不用来禀明与我，尔等自己处理吧。”

    帝俊和太一听后立即欣喜，马上应道：“是。”

    随后紫霄宫隐没于混沌之中，帝俊和太一也知道这次要不是道祖知道，他们是不可能找得到紫霄宫。不过现在也不重要了，帝俊和太一再次恭敬后，马上赶回去，准备立天庭大礼。

    帝俊和太一回到妖帝山后，就立马召集妖族大圣们，将道祖同意之事说了一遍，其实也是帝俊和太一自己猜的。

    随后妖族大圣们都急急的去部署了，天庭的位置就在不久前发现的不周山顶，那里是一片巨大的空间，灵气充足，而且是无主之地，又高高在上，有俯视整个洪荒之感，所以正是天庭最合适所在。有的去邀请各路大神，有的在那空间中装饰，以备百年之后成立天庭所需。

    不过还有一件事让鬼车等不敢做主，那就是要不要去苍茫山呢？

    帝俊和太一一听，脸色有些阴沉，是呀，还有这么一个人物呢，该怎么应付啊。

    “大哥，要不我们不要去邀请了，相信即使知道也不回来的，你又不是不知他的实力。”

    帝俊何尝不是太一的另外一种意思，就是不想要自取其辱，但是这可是妖族大事，不管怎么说再大意上，不能不分清，虽然陈牛可以不将他们一回事，可他们不行，于是就低声说道：“去，还是要去的，不过来不来随他们的便，记住一定要隆重一点，不能怠慢。”

    “是，大王，属下知道了，立马去办，绝对不会让大王失望。”鬼车听后马上知道怎么做，自己也不想被留在苍茫山中，相信要是那位大王这么做了，怕是自家大王也说不出话来。

    听着大哥的意思，太一虽然不太愿意，可是胳膊拗不过大腿嘛，只能认了，不过心中想着对方肯定不会来的，要不然就是承认他们是正统了，以后会约束多多，即使如此，也是心中很是别扭，和几何时有过如此想法的，只是事实胜于雄辩，没有什么能够计较的。

    “好了，贤弟，我们不必如此心急了，只要做好的，他也没有话说，何况有了这个理由的之后，更加没有办法约束我等了，到时候先灭了巫族，要是敢反抗，就大兵征讨就是了，相信那时候就不会有人在说三道四了，我们就是洪荒的主宰，这片天空的下主人，哈哈哈…”

    帝俊张狂的笑意，让太一也感受到了强大的好处，也逐渐的放下心来，是呀，现在有什么好担心的，他们可谓是兵强马壮，难道一味缩在山沟里就能变强嘛，不可能的，一定是知道不是对手，所以缩在自己的一亩三分地上，想要等死吧，想到这里，太一同样大笑起来。

    两人相视而笑，一切都不再言语之中，好像一切都是尽在把握之中似的。

    妖帝山的请柬队伍，飞快的出发，不过其中一支比较的特别，有两位大罗金仙带队，其中更是有商羊领头，只是脸上并不好看，甚至有些晦气，眼神中不有的看向身后的礼物，这哪是给人脸色看，明显是希望他们不要计较的赔罪礼嘛，和自己想法远远的差别啊。

    至于队伍中的妖族，在知道去苍茫山后，同样是不言不语，低着头只知道赶路，完全不像其他的队伍那么有心意，实在是被苍茫山的实力吓怕了，要知道上一次的行动下，让他们是颜面大失，要不是不断地取得成功来掩饰的话，怕是已经由不得他们现在的形势了。

    而此时想要后悔也不行，谁让他们是上头吩咐要做的事情呢，只能认真的认真的做，要是出了意外的话，第一个要找他们麻烦的怕不是苍茫山的妖族，怕是自己头上的统领了，这一点是非常清楚，绝对不能得罪苍茫山，否则不如自杀算了，还能痛快一点，不会受折磨。

    “快一点，马上就要苍茫山了，记住，一定要恭敬，知道嘛？”商羊虽然不愿意，但此时关乎到小命，不得不小心翼翼了，要知道苍茫山可不是他们妖帝山，实力远超乎想象啊。--章节内容结束-->
------------

第二百五十九章 威慑商羊

    落音山，乃是苍茫山北部的外围据点，以往也算是安安宁宁的，没有生灵敢在此撒野的。

    很多次的杀威棒，已经让众生吸取了教训，能够和平的获得，哪里需要争抢啊，所以只要来到这里，谁也不能乱来，更加不会大打出手，那是自找死路而已，只要不是傻子就不会。

    而商羊的车队明显受到注意，很快就报告了据点中的统领，乃是一名虎族地长老，也算是晋级大罗金仙初期的一名强者，名为虎亨。他以前也只是虎族的长老而已，实力也不算很出色，但是自从大王来了之后，简直就是一变在变，跟着大王身后，实力突飞猛进。

    达到自己都不相信的境界，大罗之境，这一切都是大王所赐，岂能忘怀呢？而驻守任务也提升到了大罗之境的妖族才能担任，守护着苍茫山四周，所以必须要小心谨慎才能护得周全，同时也不想让自己的族人被看不起，要是出了事，不光自己没面子，族里也不好看。

    “启禀统领大人，发现妖帝山的人，他们要递上请柬。”一名小妖恭敬地说道。

    “妖帝山？”虎亨自然知道，苍茫山与妖帝山之间的关系是何等恶劣，心中很是不屑，不过关乎到两个势力的事情，不能马虎，马上就说道：“请柬呢？”

    “他们说要亲自递交给大王，所以没有给小的。”小妖紧张的说道。

    “什么，竟敢还想去见大王，简直就是异想天开，不说现在大王闭关修炼了，就算是大王游览四方，他们也没有资格觐见大王，哼哼，真是太不要脸面了，算了，本统领和你们一起走一让吧，对了瞬间将这个消息告诉四大妖圣大人，让他们前来处理。”虎亨还是谨慎道。

    “是，统领大人，小的马上就去通禀。”小妖心中一凛，马上向四大妖圣通禀。

    因为苍茫山中大罗金仙也多起来了，陈牛就让白泽四个最强的大罗金仙，封赐为四大妖圣，位列他之下，其他的选出了十名大统领，各自两名副统领，剩下归入隐藏的实力之中，继续努力修炼，当然也可以回到各自族中修炼，其中很多突破的都是护卫队中的成员。

    而这些妖族不想回去，一直呆在护卫队中，所以也就保存起来，外人根本不知还有这么一直精英队伍，一旦真的爆发出来，厉害就是肯定的了。何况光是明面上的己有三四十个大罗金仙，而且外部只有少数的十个而已，都有副统领担任驻守任务，按照规矩轮换罢了。

    所以在苍茫山外也是一个表面层次，一层接一层的隐藏着，能够知道的，根本不多，隐藏很是深远，不知道的绝对不会相信苍茫山已经拥有如此实力，比起洪荒中任何一个势力都要来得强，远远超出他们的想象之中，效果是可想而知了，而陈牛要的就是这个效果。

    底牌是用来掩护的，不是用来一切都畅通的，否则需要遮掩作什么，为的不过是安生。

    虎亨吩咐好后，就带着人马来到了落音山下，看到商羊等人已经等候着了，就慢慢地走了过去，带着无比的傲气，好像就是天地第一，这当然是麻痹对手，同样可以好好地出口气，不同的人有不同的待遇，这是大王交给他们的理念，对于敌人就不用丝毫的客气。

    “你们是谁啊，竟然来我们苍茫山，有何事，尽管说？”

    商羊看着前来的苍茫妖族，又听到这等傲气的话，心中气愤不已，但是感觉到对方的实力似乎不弱于自己多少，顿时大惊，这才是一个外围的据点而已，这一点还是知道的，没想到竟然是这个情况，不可能的，绝对不可能的，该死，谁能告诉他，这是怎么回事？

    好在商羊还算是沉稳，一想也是，要知道苍茫山可是大名与洪荒之中，怎么可能没有点本事呢？现在出现大罗金仙的妖族也是可以理解的嘛，不愧为苍茫山，马上调整好心态，恭敬地说道：“是我家大王特意邀请苍茫大王前往天庭观礼，庆贺妖族天庭成立。”

    “什么，妖族天庭？什么玩意，我们怎么不知道？”虎亨虽然埋头修炼，但也不是不知情理，没想到妖帝山竟然有这个大动作，心中惊疑才是怪事，不过他不过是一个副统领而已，需要妖圣，乃至大王出面才能决定，镇定下来说道：“那你先等着吧，很快就会有人来答复。”

    商羊虽然不知是谁，不过想来应该是又能做主的人物，只能在原地慢慢的等待着了。

    很快白泽四妖就前来了，为的就是以防万一，生怕妖帝山的人前来作乱，为了震赫对方，直接将大罗金仙后期的实力，毫无顾忌的压向对方，让他们知道苍茫山的实力可不是那么好说话的，最好规矩一点，不然等他们就是死路一条，绝对是没有后路可走的。

    商羊被突如其来的威压笼罩住，顿时有些缓冲不过气来，怎么如此》要知道他可是初入大罗金仙中期了，也算是高手了，可没想到对方竟然派出四个比更强的人物，压制起来非常的厉害，起码也有后期的实力了，真是厉害，可怕无比，这才是苍茫山的实力吧。

    而大多是实力低下的妖族，根本站不住脚，直接能直接被压趴下，剩下的那一个大罗金仙初期，也是脸色难看，压的要弯下腰来，可见承受的压力是多么巨大，苍茫山很可怕。

    好在白泽他们也知道事情不能做得太过，见好就收，就收起了威压，冷眼的看着商羊，显然再说有什么事尽管说，要是敢在此胡搅蛮缠的话，就让他不用说着离开了。

    曾几何时，后世那么接近的十大妖圣，现在已经开始分道扬镳，实力日益差距扩大，这就是跟着不同的人物，取得不同的成果，而现在明显是陈牛比较的大方，有什么好东西都不会忘记他们，就算是先天灵宝也是送着，根本不会因为此而吝啬，可见区别之大啊。

    虎亨看到后，急急忙忙的上前，轻声的将商羊的来意说了一下，白泽四人顿时一惊，不过很快就诺有所思的点点头，相互之间转达了意思，显然是不出所料，要不是大王有所提醒的话，怕是真的会很吃惊了，现在根本用不着吃惊，心中一阵冷笑之后，就是面无表情。

    “那就将请柬拿出来吧。”

    商羊可不敢有任何的异议了，之前的一幕已经吓得浑身冷汗，要是在不知足的话，怕是要死在这里了，急忙将请柬送上，然后敬畏的说道：“我家大王还吩咐，送上一些小礼物，还望几位大人转告苍茫大王，我家大王真心实意的想要联合，还望…..”

    白泽四人看一眼请柬，随后就打断了他的话：“好了，这些我家大王没有兴趣知道，这请柬就算了，礼物留下便是，回去禀告你家大王，苍茫大王闭关修炼，不见任何客人。”

    商羊还想要说什么，却是看到请柬被他们扭成粉末，消失在天地之间了，顿时将想要说的话咽了回去，心中顿时一惊，要是给他这么来一下的话，岂不是要死路一条，还是算了吧，竟然有了回音，那就好办，不给面子，是不给大王面子就是了，自己不过是一个小人物而已。

    “是是是，在下会回去禀告大王，还请诸位大人留步，留步。”商羊说完，就一挥手，带着自己的属下，赶紧的离开，可不想因为意外留下什么麻烦，到时候自己就走不了了。

    看着商羊等人狼狈而走的样子，四人心中很是开心，不过对于帝俊的野心，真的是好笑不已，真的以为自己天下无敌了嘛，哼哼哼，等到吃到了苦头才会知道厉害，何况大王已经知会了王后娘娘了，到时候有你们哭的时候，不过现在还是以守护家园为要，大王闭关呢。

    “白泽，你说我们是不是给娘娘送个信，让娘娘有个准备呢？”计蒙提议道。

    白泽听后，摇了摇头道：“要是我们现在去说了，岂不是让娘娘知道了，算了，相信凭借着巫族的实力，一定可以知道，再不济，也可以从娘娘部落中传达消息，这样就不会暴露，虽然不知大王为何同意娘娘此举，不过定然有着深意，我等只要按照大王吩咐办就是了。”

    英召赞同的说道：“是呀，大王神秘莫测，可不是我等所能猜疑，要不是大王有所提醒的话，现在真的要出丑了，哼哼哼，异想天开的想要成为妖族之主，简直痴心妄想，也不看看自己地模样，一对狗屎而已，什么人嘛，有野心没实力，最后还不是一个垃圾而已。”

    “好了，好了，不过是一个替死鬼而已，大家就不用去多想了，到时候有他们吃苦头的时候，哼哼哼，还是大王有先见之明，这些就由他们去承受好了，还以为得了什么好事呢？”
------------

第二百六十章 恬不知耻的帝俊

    --章节内容开始-->

    昆仑山下，一队妖帝山的妖族刚刚离开。

    “大兄，你看这事该怎么办的？”原始拿着请柬，一脸的不爽。

    通天也是一样，对于妖帝山的妖族如此做派非常的不高兴，只是他们势力大，现在抗衡不了，很是忧心，这种大事，自然需要老子来拿主意了。

    “两位贤弟，现在人家势大，而这等事，想必师尊也知道，竟然如此，吾等也不能丢脸。”老子作为三人中实力最强，最可能先抵达准圣之境，何况还是老大呢。

    两人一听，随后一想就齐声道：“善。”

    老子听后点了点头：“不过，也不能坠了自家的名分，虽然巫族是盘古大神的血脉，但吾等还是盘古元神分化而出，连巫族都敢叫板，难道吾等就弱了嘛？”

    对于，原始和通天都知道，与巫族之间的较量在于盘古正宗这个名号，也是最为看重的。

    “两位贤弟，还是实力最为重要，洪荒之中，拳头大就是道理，现在妖族是挺神气，想要立下天庭，一统洪荒，但是不要忘了，在洪荒之中，还有那个人物呢，你们说他会答应吗？”

    两人一听，心中顿时一凛，没错，还有那位呢，要知道当初大婚之时，帝俊等可是带着大军前往，要剿灭苍茫山的，可是结果呢，恰恰相反，都是被他*了回来，很是狼狈不堪，这件事可谓是帝俊等人的耻辱，有他在，想要一统洪荒妖族都不行，别说整个洪荒了。

    “大兄说的没错，只要有那个人在，帝俊想要一统妖族都是苦难无比，别忘了他们之间的实力相差巨大，谁知道这些年他的实力提升到多少层次了，最后看到他都感觉不到其修为，就能知道实力越来越强，有如此强人在，帝俊想要压制，有这个可能性嘛。”

    “二兄说的不错，有这位妖族人物在，怕是不会坐视不理，即使不理会嘛，也不会让帝俊的阴谋得逞，说起来，还是那位好，虽然实力强大，但不欺压弱小，苍茫山在洪荒之中的口碑还是很不错的，相信两位兄长也是能够确认的，如此还不如保持现在的局面呢”

    老子和原始都是点头应声，对于陈牛此人，倒是在一点上很是赞同，毕竟谁喜欢整天争斗啊。有了这个结果，三人纷纷放下了心来，都以准圣之境为目标，努力奋斗，斩却三尸证道成圣，这才是重点，其他的都要靠边站，而能进入那人的视线之中，也只有实力为主了。

    五庄观中，镇元子和红云也拿到了请柬。

    而镇元子明显是有些忧心，红云和不同于其他的六人，没有什么靠山的，就算是他也一样，鸿蒙紫气这一诱惑，怕是会让无数人眼红，一旦给了别人机会，就有麻烦了。看着红云一脸的不在乎，心中在着急也无用，这些年来，根本领悟不到什么。

    好在两人纷纷以准圣之境为目标，那么算是有了实力做依靠了，保存一定的自保能力有了，心头就不能松懈下来啊，努力修炼，也让镇元子下意识的以为红云也就要领悟了。

    只可惜，他的想法是错了，红云根本没有这个意识，还以为是天定的圣人，可悲啊。

    西方灵山，接引和准提也得到了请柬，准提打发了送请柬的妖族后，就讽刺的说道：“以为自己真的能够担当大任了，还没有陈牛阁下的实力，就想要一统洪荒，连妖族内部都没有一统起来，真是不知死活，还真的以为实力超强了呢，哼哼哼，不过是跳梁小丑而已。”

    “师弟，人家也是一番好意嘛，至于能不能成功，那是他们的事情，咱们用不着多管，呵呵呵，至于热闹也是东方的，去是要去，谁让他们现在势大，将来可就未必了，现在咱们的重点是如何成圣，以及照顾好西方大地，这才是咱们的任务，其他的都暂时放一边。”

    准提一听，顿时点头不已，师兄不愧为师兄，看的很是透彻，也不去管什么天庭了。

    北冥海中，鲲鹏也得到了请柬，但是眼神却是通红的，不仅是想法要收服他，连带着在紫霄宫重点屈辱也是愤怒不已，不过也是善于隐忍的角色，现在不能和他们相斗，但是只要有机会，一定不会错过，想到这里，就继续修炼，可不能让这件事打搅了自己的心情。

    女娲和伏羲自然是参与了，谁让伏羲已经加入到帝俊一伙之中呢，没有的选择了。

    百年时间对与洪荒大能来说是一眨的功夫，各陆应邀大神们纷纷前往天庭所在，而南天门正是天庭的门户，有妖族大圣白泽等妖族接待，意表诚心。

    不一会儿如三清、女娲、伏義、接引、准提、镇元子、红云等大神们纷纷的到达南天门，一起跟着鬼车走向凌霄殿，在这路上各路大神都纷纷感叹妖族的好运呀，竟然找到了这么一个好的地方，实在让他们羡慕，不过也只是想想而已，毕竟他们现在可没有这样的实力。

    鬼车也受到各大神羡慕的眼光，很是得意，不过没忘记自己的本分，就边走边向各大神介绍这天庭的风景。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人。里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。

    至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    各路大神在白泽的介绍中来到了凌霄殿，就纷纷向大殿之中的帝俊和太一道喜，帝俊和太一也纷纷的回礼，然后就各自坐在已准备好的座位上。

    在等候吉时的时间里很多应邀的修士大神都纷纷到场，不过陈牛并没有到来，这让帝俊和太一有点没面子，不过他们也知道，他们之间的关系非常的糟糕，甚至不是你死就是我活的境地了，现在连一个送礼的人都没有来，可见根本不将他们放在眼中。

    当初商羊已经回来将事情说了一下，帝俊和太一都是大惊失色，没想到已经如此厉害了，伤心不用陈牛出手，他的四个属下加上一些妖族就能挡住他们两人，而剩下的那些妖族会使对手嘛？这个是明显的答案，虽然很是怒火冲天，而现在看到这一幕，脸色更是难看不已。

    而无论是三清还是其他大能，见到此，哪里还不明白苍茫大王根本不给一点的面子，也不承认什么天庭的存在，心中默默的欢喜，看吧，就说嘛他不会承认的，现在连一点面子都不给，就知道妖族内部的矛盾是多么激烈了，即使他想要一统洪荒，还需要同意妖族呢。

    只是这个可能性，已经在无限的缩小，除非他们能够打败陈牛，不然，绝对不可能实现这个梦想的，显然是证据确凿啊，让所有的大能松了口气，要他也来了，那才是真正糟糕的事情，现在总算是安心了，不合，才是一个重点，可以让他们去斗，就算是僵持也是好的。

    帝俊脸色难看，不过马上恢复过来，知道现在不是说这些事情的时候，还需要将天庭成立作为当前第一要点，不能主次不分，马上示意太一说话，引导众神视线。

    太一马上心领神会的说道：“既然苍茫大王因为闭关不能前来，咱们也不能误了时辰。”

    “对对对，贤弟说不错，咱们不能时辰，诸位请，有幸能得道祖首肯，建立天庭，实乃我等幸事，希望可以于诸位一共建立美好洪荒，让天下苍生都能安乐享福。”帝俊丝毫不觉得羞耻的说道，还振振有词，有理有据，尤其是将道祖也搬出来了，谁能说什么呢。

    众多大能虽然脸上看不出什么，但在心中却是大骂不已，这两个不要脸的家伙，明明是道祖不在意了，竟然还恬不知耻的往脸上贴金，虽然很想上前揍他们一顿，但是此刻却是不能，别忘了此刻是帝俊的大本营啊，要是敢胡来的话，岂不是正好被找到借口。--章节内容结束-->
------------

第二百六十三章 诡异的妖巫大战

    随着时间过去，庆典已经准备好了。

    帝俊和太一双双站起来，那些大神也都站起来观看这庆典，然后在准备好的祭坛上焚香祷告上天：“今帝俊、太一为洪荒妖族设想，成立天庭，帝俊为天帝、太一为东皇，统领洪荒妖族，特此禀明上天。”

    随后天空中传来阵阵雷鸣之声，祥云阵阵，又天降功德与帝俊和太一，又有丝丝功德气降临到在场见证者身上，意表知道并同意此事而祝贺。帝俊和太一感觉到天道的同意后，再次三拜，天空中回复清明。

    而帝俊和太一身形一震，各自一道人影出现，对着两人说道：“见过本尊。”

    两人纷纷回应：“善。”

    随后出来的两个身影回到了两人体内，实乃两人之善尸，借助功德之力斩出。

    观看的众人心中一阵阵羡慕，而那些有着一丝功德之气的妖族见证者，心中喜悦无比，那一天就能晋级准圣了，那时候也不会遥远，如何会不高兴呢。

    正当帝俊和太一准备着让众人摆下宴席之时，巫族却是大举进攻，本意就是来吵闹的。

    帝江带着一种祖巫与巫族，杀到了不周山，而驻守在外的妖族，纷纷迎战，只是对于巫族的袭杀有些措手不及，所有妖族都处于庆祝的同时，让巫族得逞了。

    妖族想要成立天庭，并且下了请柬去参与，还不是要让巫族臣服，这怎么可能呢？巫族只拜盘古父神，其他的都不足为意，现在却让将大好的洪荒给妖族统治，如何能够服气，正好打击一下妖族的士气，给与重重的一击才是正事。

    “杀杀杀杀杀……..”

    现在整个不周山已经血染成河，不断的有妖族被杀，疯狂的巫族简直是不可理喻。

    帝俊和太一知道这件事后，顿时恼火得不得了，心中知道妖巫之战不可避免，却不成想巫族如此大胆，竟然在此时进攻，让他们措手不及，但还是冷静下来，让白泽等大妖前去备战，此战是不能不战，否则如何在洪荒中立足，也会被众神所耻笑的。

    准备好后，天帝帝俊看见这么多妖众顿时豪气顿生的说道：“吾等这次讨伐巫族，就是要让巫族偿还以前巫族欠下的债，让巫族知道我妖族才是洪荒的霸主，才是天地主角。”

    妖众都齐喊道：“霸主洪荒，天帝至尊。”

    “霸主洪荒，天帝至尊。”

    “霸主洪荒，天帝至尊。”……

    整个不周山周围都被这声音所覆盖了。

    天帝帝俊听后就说道：“出发。”

    天帝帝俊和东皇太一先行而去，而后各妖众在各妖族大圣的带领下向巫族进发。

    而其他的众神见此，心中略为不安，生怕自己会成为妖族争对的对象，势力如此之大。

    巫族也是被那声音给惊得的，不愧是巫族，不愧是战天战地的巫族，没过多久就在祖巫的带领下已经将巫族大巫、战巫、巫兵等召集起了，向前来的妖族冲去。

    没过多久两族就战在一起，顿时血肉横飞，各种妖法、巫族秘术统统的使了出来。毕竟这可是天地主角之争，洪荒霸主之争，不可有留有余地的思想，每一个妖族或巫族都使出了吃奶的力气，生吧落于其后，这更加导致了战况的惨烈。

    两族的战斗不但波及到各路大神，迫使他们逃离自己的洞府，不过巫族或妖族都没有对这些修士打杀，现在是两族相争的关键时刻，他们也不想再出变数，让另一方变得更强，所以各自约束其下，这才使得这些修士幸免遇难。

    由不周山往四周蔓延，战场越来越广，洪荒大地更是遭到了严重的破坏，每当一处有战争之时就会变成荒芜之地，而这些普通生灵也遭到毁灭，这就是劫呀。这在前一次龙汉劫中即被洪荒大神所熟知，这一次呢？

    地上的妖众与巫众打得热火朝天，但最为精彩还是各妖圣与巫族祖巫顶级大巫的比拼。

    巫族的刑天就是其中一个，刑天一个就独战了十数位妖族大圣而不落下风，可见其利害。尤其刑天在被陈宇深深地刺激之后，修为更加努力了，现在能有如此本事不足为奇。

    还有大巫后羿的箭法更是了得，每一箭射出就有一位妖族陨落或受伤或防御，所以一般都是在其他大巫身后的，不过这可就不要说后羿就箭法厉害，其实后羿的肉身同样厉害，只不过箭法上最为突出而已，毕竟后羿也是巫族大巫，大巫的肉身会差嘛。

    天帝帝俊和东皇太一，还有六大妖圣，鲲鹏与巫族十二祖巫战在一起，现在的东皇太一凭借着东皇钟也就是混沌钟强大的防御力占了四位祖巫，天帝帝俊占了两位祖巫，毕竟先天灵宝河图洛书在防御力上不占优势，所以抗衡两个实力相当的祖巫已经很强大了。而妖师鲲鹏凭着和祖巫帝江相当的速度，一战一，其他的十大妖圣征战剩余的五位祖巫。

    其实鲲鹏也是被*无奈，本来在北冥好好地，因为被帝俊和太一惦记上了，最后被裹险威*着当了妖师，但是权利明显弱小，只占占名头而已，为的还不是妖族一统嘛。现在和巫族开战，一不小心就会被杀掉，心中很是痛恨帝俊和太一，只是有弱点被控制了，不得不为。

    十二大祖巫之中有两个祖巫是女的，不过可不要看是女的就不可怕，那就是玄冥和后土。

    尤其是玄冥祖巫可谓是非常暴力的，这时的她正现出原身，是一全身骨刺的巨兽，一片片的玄冥冰箭向这些大圣射去，这些大圣都要用法宝防御，不能让这些冰箭碰到身上，他们可是看见过哪些漏下的冰箭碰到下面的妖族身上时，那些妖族马上就化为一团血水，极为可怕，更有一个和他们低一些的大圣一不注意碰上了这冰箭，不过一时三刻就化为血水，更让这六大妖圣更加谨慎了。

    不过让帝俊和太一顾忌的是后土，要知道后土的身份是非常的不简单，一旦伤到她，那么就有可能给一个人借口，那么他们就有大危机了，所以格外的小心，如此一来就憋屈了。

    而后土可不管这些，尽管自己已经嫁为人妇，可为了自己的族群，不得不参与此战，算是因果了解吧，再说了自己也不是软柿子可以随意捏拿的的，这么多年修炼下来，也不是那么简单的，跟上自己的兄长们是没有问题，别忘了自己的夫君也是炼体出身，肉身强悍无比。

    而后土的情况，自然是被众神看到了，一个个心中乱想起来，是不是要乱起来了？

    要知道后土可是代表着苍茫大王，一旦连他都参与进来，后果不堪设想，整个洪荒都会乱七八杂，那么就没有什么安宁之地了，想想也是一旦出现，自然是非常的糟糕，不惊恐才是怪事，更多的还是不想看到后土受到伤害，一旦有此借口，什么都会成真了。

    有些则是希望洪荒乱起来，那么就能浑水摸鱼，达到自己的目的，自然是不会介意哪一种情况的，越乱是越好，最好将整个洪荒都卷进去，谁也比别想脱离。

    不过终究是占据少数一些，大部分都喜欢安详的生存，那么自然是关注后土的安危了，一个个眼睛都盯得紧紧的，绝对不愿意看到她受到任何的伤害。何况除了他们之外，苍茫山暗中保护的妖族自然也在，但没有参与进去，默默地关注，这是大王吩咐下来的。

    而帝江等也十分的注重保护后土，可不想让它出现什么麻烦，如此后果就无法想象，也不能像妹夫交代，要知道妹夫的实力，那是要颤抖于心，谁知道现在是什么境界啊，万分小心才是真，万万不能有丝毫的大意，所以在战斗之中，除了在意敌人，就是在意后土了。

    帝俊和太一不是没有想到，可是却做不到，其实很简单，谁也不想去触这个霉头，即使现在已经准圣之境，可谁能知道他的实力是多强，一旦触怒了他，他们的下场未必好的哪里去，好不容易得到的局面就会被搅成一锅粥，谁知道里面是什么材料啊，说不得还有自己呢。

    如此一来，除了后土打得欢，其他的都是悄悄地远离的，如此才能放得下手脚，直到打斗许久之后，后土才发现这一幕，虽然心中还是有些不甘，不过也不能说什么，谁让他们都顾忌自己呢，算了，能够拖延住一部分就一部分吧，相信对于此，众位哥哥也该满意了。

    这倒是，后土的存在，确实是一根刺，谁也不敢去碰，一旦碰了，自己都会被深深地扎出血来，而且还会危及性命，想想当初苍茫大王的威压，谁愿意承受这一份恶果？

    众神看到这一局面，心中微微的放下心中的担忧，只要这么打斗那一切都好，没什么大不了的，相信谁也伤害不了后土，一切也算是安宁了。
------------

第二百六十二章 鸿钧现身

    --章节内容开始-->

    东皇太一凭着东皇钟这逆天乌龟壳，在四位祖巫的攻击下，还不时还击，可见这乌龟壳有多么逆天，要知道祖巫的拳头可不是好受的，当与东皇钟相碰时，所发出的波纹能将附近的山林毁灭，可见厉害程度。

    天帝帝俊凭着先天灵宝河图洛书参悟镇压，将这两大祖巫困于阵法之中，不过帝俊就没有太一那么好运了，根本没有还击的可能，而且很是艰难。

    鲲鹏与帝江倒是斗得不分上下，不过最后还是要掌控空间法则的帝江来的更厉害一些，所以时不时的会受点小伤。

    下面的妖族与巫族也很是惨烈，死去的两族数量更是不计其数，此时的洪荒大地已经是满目苍夷破败不堪了。

    帝俊和太一看到这一幕局面，尤其是后土的一方，简直就是滑稽可笑的，这算是什么战斗嘛，心中其实很郁闷的，好好地苍茫王后不当，偏偏喜欢来这里凑热闹，简直就是不知量力，不过对于她身后的那人，实在是顾忌重重，一旦出了差错，后果就有大麻烦了。

    “大哥，不行啊，不能再拖延下去了，顶多多一会儿，咱们小心一点就是了。”太一马上高声喊道，心中很是憋屈，实在是不甘心了，后土的存在，太过与憋屈了。

    帝俊一听，心中一狠，大声道：“好，竟然如此，布阵。”

    “周天星斗大阵。”

    那三百六十五位大妖立即在巫族还没有反应过来，就抽身而退，组成这洪荒有名的大阵周天星斗大阵，顿时天空出现一片星海，将没来得及反应过来的十二祖巫困如阵中。

    让祖巫们有点不知所措，不过当一颗颗星辰向他们急速而来之时，马上冲了上去，将这些星辰击碎，而帝俊在阵中指挥，太一则攻击祖巫，一时让祖巫们有点受制。

    不过这十二祖巫也不是好脾气的，除了玄冥已经是原身了外，其他的祖巫们也纷纷的化成原身，其实力更加强大。不过妖族的攻势在这周天星斗大阵中更加显现出威力，不一会儿就将现在的祖巫们再次压制，可见这阵法的厉害。

    外面的众神一看，心中一惊，没想到帝俊和太一竟然如此大胆，敢对她出手，不很快，就发现，只要是后土的所在，根本就是阻止的分量，不想让她参与进去而已，看来他们的阵法不错嘛，竟然将后土困在一旁，如此也算是给了苍茫大王面子，要知道苍茫大王根本不屑来之，就算是如此，帝俊和太一也不敢表露出什么不满，甚至到现在都要顾忌后土。

    大多是心中大为感叹了，看看后土是多么幸运啊，到了这个时候都还有人顾忌重重，甚至不敢去招惹，这都是苍茫大王在身后的威力，已经影响到了战场之上了，这种似乎不死不休的战斗中，都不敢全力，真是让人是很讽刺，却不得不说苍茫大王的威势太强了。

    洪荒正经历着痛苦的呻吟，不过巫妖两族都没有在意，只在意胜与负，他们的战争十分之惨烈，陨落就代表从这个世界上消失，不再拥有任何痕迹，这是多么可悲的事实。这就是上位者们决定下的命运，没有足够的实力就会像妖巫两族的小兵一样陨落消失。

    不管那些妖兵巫兵怎么争斗，还是决定不了战争的趋势，唯有强者间的胜负才能决定。

    在周天星斗大阵之中，一片片星辰不断地向十二祖巫冲去，而祖巫们一次次将这些星辰击碎，不过这些星辰仿佛无边无际，永不会减少，在击碎星辰的同时还要应付妖族大圣们的袭击，可谓是非常凶险。

    东皇太一每敲打一下东皇钟，祖巫们就会停顿一下，虽然很快就能挣脱出来，但还是增加了不少麻烦，同时祖巫们也意识到不拿出点真实实力，是很难破着大阵了。

    “大哥，不行了，要这么下去，我们都会有危险的，不如…”祝融高喊着。

    帝江一听，知道现在是时候了，就喊道：“十二都天煞阵。”

    剩余的十一位祖巫纷纷与帝江组成一个玄妙的阵法，顿时出现在周天星斗大阵之中。

    这时的妖族大圣们已经来不及阻止了，帝俊和太一更是紧张，毕不知祖巫们还有如此大阵，明确知道巫族还是有料的，更怕周天星斗大阵挡不了，那就糟了。此刻的周天星斗大阵，不过是简易的大阵，也是帝俊参悟不够所致，无法发挥出真正的实力。

    更重要的还是后土竟然也出其不意的闯了进去，这一下更加难办了，不过到了此时没有其他的选择，帝俊心中一狠，低声道：“全力以赴，不死不休。”

    太一一听立马知道大哥的意思了，心中顿时兴奋起来，大喝着发动全力攻击，不管是如何，已经让了很多次了，现在该是还回来的时候了，哈哈哈，一定要让他知道厉害。

    而他们脸上都没有丝毫表情，还是疯狂的指挥妖族大圣们进攻在阵中的大阵，以期打破其阵法，不过每当星辰靠近祖巫们所组成的大阵时，星辰就会消失或者绕开，很是神秘。

    不管是东皇钟的撞击还是星辰的撞击用处不大，没过多久大阵中出来一股恐怖的气息，不断的涌出，甚至冲出周天星斗大阵，而对这股气息最熟悉的莫过于三清了。

    正在观战的三清，脸色顿时一变，一下子不确定了，巫族怎么会有如此阵法呢，就连平常最不露声色的老子也是大惊失色，几乎同时失声的喊道：“盘古大神。”

    周边的人一听，顿时同样露出不可思议的神情，这怎么可能呢？

    没错，在周天星斗大阵中出现一个高大的巨人，那恐怖的气息就是他发出来。

    那形成的虽然只是盘古肉身，但是就是肉身也不是帝俊等组成大阵所能抗衡，所以盘古肉身在十二祖巫的控制下挥拳砸向周天星斗大阵，顿时大阵出现停顿，盘古肉身的实力可见强悍，这可是连圣人都要回避的威势。

    它所带动的法则之力不断地破坏大阵的结构，同时还攻击大阵中所在的妖族大圣们，十二祖巫看见盘古肉身一拳就有这样的威势，信心更足了，顺势在轰出一拳，大阵开始出现裂痕，从这些裂痕中散发出来的余波瞬间将周围的大山泯灭，可见其利害。

    要知道这可是经过周天星斗大阵的过滤就有这样的威力，而周天星斗大阵的实力在洪荒还属顶尖的，要是没有这大阵，那威力要有多大呀。

    虽然盘古肉身厉害，但是十二祖巫所付出的精力要多得多，不过能击毁这大阵，打败妖族还是值得的，所以盘古肉身轰出第三拳，整个周天星斗大阵为之停顿，同时碎裂开来那三百六十五位妖族大圣，近一半陨落，剩余的都重伤，不能再战，要想恢复，恐怕没个千万年是很难说的了。

    帝俊和太一还好一点，毕竟他们法力高强，还有东皇钟抵挡，不过受伤是难免的，而鲲鹏靠着速度，躲过这一击，但还是受到余波的伤害，受了点轻伤，让鲲鹏心有余悸。

    帝江控制着盘古肉身喊道：“帝俊、太一现在是你们的死期到了。”

    帝俊和太一顿时变得很难看，毕竟刚才那一击可是耗费了很大力气挡住，现在是法力所剩不多了，不可能再次承受那样的威势了，很是绝望。

    绝望的看着盘古肉身在帝江的控制下向他们击来，同时那些妖族士兵们也是一阵绝望，仿佛就像自己快要被巫族士兵杀死一样，而巫族士兵可是十分兴奋的，因为他们看到了巫族称霸洪荒的时刻，不过凡事都有例外的。

    在盘古肉身快要击到帝俊和太一身上时，空中传来一阵波动，随后盘古肉身被定在那里。那就是合了天道的道祖鸿钧，他只用一根指头就将盘古肉身定住，那就是天道的力量，光鸿钧还没有这样的能力。

    要知道现在的盘古肉身只有真正的盘古真身的十分之一的实力，可见盘古那时多么强大，要不是天道在最后盘古力竭之时算计盘古，那么现在还不知道怎么样呢。

    鸿钧道祖的突然出现，让帝俊和太一免了身死之劫，也让幸免于难的妖族免去了死劫。

    其实鸿钧道祖也是心中震惊无比，没想到召唤出来的盘古肉身如此威力，实在是出人意料之外，非常的可怕，要不是天道加持，自己还不能如此轻松地挡住盘古肉身的攻击，果然是开天辟地的人物，就算是死了也超凡脱俗，实力大大强于他的想象之中，不得不震惊啊。

    不过，脸上却是面无表情，谁也不能看出他心中是如何想的，众神都心中忐忑，不知道祖突然降临是何意，是不是要干涉此次战端呢，还是要惩罚谁和谁啊？

    不过相对于来说，帝俊和太一心中大为放松了，真是太好了，道祖来的真是时候，当然不敢表露。--章节内容结束-->
------------

第二百六十三章 妖掌天 巫控地

    --章节内容开始-->

    面对鸿钧道祖的突然出现，双方自然有不同的心思了。

    “鸿钧，你为什么要管巫妖之间的事情，要知道这可是盘古大神所开的世界？”被阻止的盘古肉身，在帝江的控制下，艰难地出声，心中很是不甘心，就差那么一点点了。

    “盘古大神开辟了世界，是让众生安生安歇，不是让尔等破坏的，看看现在的洪荒，还有什么脸面说。”鸿钧道祖到没有不客气，依然回答，只是非常的冷淡，仿佛天生如此。

    眼下的洪荒大地确实是被破坏的严重，还好没有伤及根本，不然绝对是大难将至。

    鸿钧道祖不等十二祖巫多言，随后才对盘古肉身一拍，十二祖巫承受不了，顿时散开。

    “从此妖掌天，巫控地，一元会内不可再争。”说完鸿钧道祖就消失不见。

    而这一场闹剧就这么草草了事，但对于观看的众神来说，绝对是一大刺激，何况连鸿钧道祖出现了。

    妖族明显受到了严重的削弱，一定时间内，是不可能在有大动作了，让观看的大神纷纷送礼口气，随后纷纷的离场，不想有什么牵连。

    两族带着此战的仇恨离开，而一元会后必定将会有一战，并且会更加激烈。

    后土受到的伤害最小，因为双方都顾忌重重，自然是没有必可能受到严重的伤害，可以想象一旦出现，那么对于他们可是非常危急的，后果不堪设想。还好，还好，当然对于鸿钧道祖的搅局非常的不满，可有没有什么办法，毕竟谁能有他一般的本事，只能妥协了。

    “大哥，今次差一点就成了，没想到会是这个结果，不甘心啊，真的非常不甘心。”祝融很是不敢的说道，但是现在已经毫无办法，真的不知该怎么应付了，幸好后土没事啊。

    “算了，现在已经成定局，又能怎么办呢，还是妹夫想的远啊。”帝江突然说了一句。

    旁边的祖巫沉默了，对于后土的选择，都是非常的羡慕，有一个好丈夫，谁都要顾忌。

    “妹妹，你先回去吧，现在没事了，至少这元会内，不会有事了，去吧，以后姐姐回去看你的。”玄冥安慰的说道，虽然差一点就能成功了，最后被搅局，是很不甘心，但对于此也没有什么办法，谁让鸿钧强大呢，他们不停又能怎么办，只能听命行事了。

    “那姐姐，我就先回去了，你们别担心，夫君这一次闭关，所以才没有来的。”后土轻声的说道，夫君的强大，自然是不用说了，连带着连她受益不浅，看看吧，夫君的强大威势下，都不敢有丝毫的不满，一旦夫君出关，那么实力强会更强，是的，一定会变得更强。

    玄冥点点头，后土就和众位哥哥告了一声别后，就朝着苍茫山而去，也紧张自己的夫君现在怎么样了，有没有出关呢，这才是自己最为关心的事情。

    看着后土走了，其他的祖巫默默地祝福，随后也回到自己的部落中去，一元会之内，基本上是两族安居无事，心中的担心也放下来了，何况他们巫族掌管大地，如此也是一个扩张的好手段，可以尽量的发展巫族，让巫族变得更强，一元会之后，就是另一场大战。

    后土回到苍茫山后，得知夫君依然没有出关，虽然有些失落，不过马上就收拾起内心的思念，静静地在苍茫山中等待，等待夫君出关的那一天。

    妖巫大战之后，众神纷纷回归到自己的洞府之中，对于此战的震惊一点都不下与霹雳。没想到妖巫两族的实力如此强悍，简直就是厉害无比，尤其是高端的实力，非常的厉害，何况还有那阵法，而对于巫族的阵法，更是心惊不已，要是给他们来一下的话，那后果就完了。

    所以都纷纷静诵黄庭，根本不怎么出洞府，毕竟实在是不知哪里是自己的活命之地，还是小心一点的好，一旦出了事，自己就真的要完了，如此后果不堪设想，更多还是自身的安慰重要无比，可不想自身白白的有所伤害，修士对于自己是很照顾周全，不想出一点意外。

    当然一些实力强大的，根本不在意了，只要自己实力强大，谁会在乎别人的死活呢，依然是活跃在洪荒之中，证明自己的强大，让敌人受到威慑，如此才是真正的高手。而其中散修自然有不少，别忘了双方大战之后，可都是受到了伤害，自然会有捡便宜的人在。

    其中东王公就是不甘寂寞了，虽然众散修之首，可是也仅仅是东海之上的一些而已，连东海龙族也不敢过分欺压，别忘了背后的苍茫山，那才是真正的大敌，一旦被可恶的苍茫大王找到借口，说不定直接派兵将他们剿灭，想想练帝俊等人都是忌惮重重，何况是他呢。

    “首领，现在东海之上，已经基本上归附与我等统治，相信不久的将来，整个东海就是吾等地盘了。”枯木道人很是阴笑的说道，虽然自己是散修，不过对于自己的道首领还是非常的信服，不仅是因为给于他们修炼功法，更多还是一个生存之地，如此才是重点。

    “那就好，不过千万不要去招惹东海龙族，至少现在不行，别忘了，他们身后有着苍茫山。”东王公也不是傻瓜，对于苍茫山的顾忌那是重重叠叠，甚至是很希望消失不见，可现在而言，还不是去招惹苍茫山的时候，那是自不量力，甚至会成为别人口中的借口的。

    对于首领的话，枯木道人心有余悸的点点头，对于这位苍茫大王的存在，实在是非常难以言说，也是很震惊的，真的不知该怎么办，有这位压着，他们想要大动静起来，一定会影响到他，那么后果真的是非常不堪设想，甚至会引起很多的麻烦，甚至是灾难。

    “首领，虽然先不惊动苍茫山的话，那么是不是可以找其他的人下手，而且现在帝俊的天庭和巫族都是受到了伤害，是不是可以动手呢？”枯木道人另外找了一条说道。

    “恩，这个倒是可以试试，不过也要小心一点，一旦出了问题，也是非常麻烦的，甚至会引起很多意外，做事要隐藏深层一些，也要低调一些，现阶段将自己的实力提升上去，别忘了，她们都是实力强大的存在，一不小心就是万劫不复，我等不能步入这个后尘之中。”

    “是，首领，知道了，一定会将一切都布置好的，绝对不会让敌人有机可趁。”

    三清回到昆仑山后，对于巫族召唤出盘古真身，同样是震惊不已，竟然真的有盘古真身。

    “大兄，难道盘古大神依然存在嘛，不然的话，这肉身怎么能如此形式的出现呢？”原始很是顾忌的说道，要知道他们可都是盘古大神元神所化，自然不愿意在回到从前了，至少现在生活很舒服，可以有一个施展自己理想的地方，自然是不想放弃了。

    “不，不可能的，要是盘古大神依然存在，我等怎么可能如此模样呢，这盘古肉身应该是本身就化身天地之中，而巫族本身是盘古大神的血脉后裔，自然可以寻找到办法，将消散在洪荒世界之中的盘古肉身凝聚起来，也不看看他们十二个人一起布阵，就可以知道了。”

    老子一脸肯定的说道，虽然猜疑很多，不过最接近的事实只有这么一个，要是盘古大神真的还活着，他们不可能一点感觉都没有，彼此之间相连，记忆深处就是最好的证明，除非….通天此时没有多说话，因为这关乎到生死安危，自然是没有什么好说的，一旦盘古大神真的没有死，那么他们就是下一批要消失的，回到盘古大神那里去，再怎么抵抗都是没有用处，看看吧，这才是多少的实力的盘古肉身，既有如此强大的实力，一旦活着的话…三清沉默了片刻，老子出言道：“现在也不要去管这些事情了，还是实力为要，先将自己的实力提升起来，然后再说其他，要知道咱们的实力才是真正的本事，可不是那么简简单单的过去了，应该明白我说的是什么意思，如此才能有自身的一片天地，明白了吗？”

    原始和通天一听，先是一呆，不过很快就知道是什么意思了，是呀，要是真的如此，命中注定，而实力不济的话，更加无话可说，现在要做的就是增强实力，不断地变强，那么就能改变自己的命运，不在被命运左右，想到这里，心中怦然心动，是呀，谁愿意被控制呢？

    “是，大兄，我们知道该怎么做了，一定会好生的修炼，绝对不会让大兄失望。”

    老子听到他们的话，心中满意的点点头，他也不想被命运掌控，那么自然要搏一搏了，即使盘古大神活着又怎么样，要不然现在为什么不出来呢，一切都是一个问题。

    可惜，很多时候由不得自己，在想着脱离这个命运的时候，恰好是另外一个命运的掌控。--章节内容结束-->
------------

第二百六十四章 天庭婚礼

    天庭妖族在大战之后，舔着伤口慢慢的积蓄力量，直到千年后，才摆脱虚弱的状态，逐渐的恢复起来，而此时妖族除了天帝之外，还没有天后，自然有所缺憾了，恰好有人提出。

    鬼车说：“是不是还少一位天后呀。”

    帝俊听到这个道心顿时翻腾，帝俊感觉到没有错，就说：“是呀，可是谁能啊？”

    想想也是帝俊是太阳金乌所化，能和他在一起的女修士还真是不好找，最后还是鬼车说道：“天帝，这太阴星上就有。”

    “太阴星？”帝俊一想，随后一拍脑袋就说道：“我怎么没想到呢，可是派谁去好呢？”

    鬼车答道：“女娲娘娘和太阴星上的那位女神很是要好，不如请女娲娘娘去说说。”

    帝俊听后立即同意的说道：“那真是太好了。”

    如此一来，自然成为妖族为了再次振兴的意图，再次高调的宴请洪荒一众大神前来观礼。

    帝俊亲自向女娲娘娘所在的凤硒山飞去。帝俊到达凤硒山后，就有一个女童出来相迎，并随之进入凤硒山。

    帝俊见到女娲娘娘后，就说道：“还请娘娘帮吾。”

    女娲纳闷的说：“天帝何事需吾相助。”

    帝俊就直接说道：“请娘娘为吾做媒。”

    女娲娘娘听道这里是元神之中的红绣球突然震动一下，一丝信息传入女娲元神之中，女娲知道这事后，很是欢喜，从刚才的信息中知道了红绣球的奥秘，这可是需天地人三婚后才能解禁，才是红绣球真正的力量所在。

    所以当知道这件事后，女娲就直接答应了帝俊，与帝俊告别后就向太阴星飞去。

    不一会儿就到了太阴星上，见到了太阴女神義和，这太阴星就是盘古右眼所化，与帝俊所在的太阳星正是盘古左右眼，是天生的良配。

    女娲就开门见山的说：“妹子，这次姐姐就是来和你说媒的。”

    那義和听后顿时害羞死了，女娲看见后就说：“那就是太阳星孕育的帝俊，也就是当今妖族的天帝，妹子，姐姐帮你找的道侣好吧，不用害羞，呵呵。”

    義和听后顿时欣喜，其实她早就有些爱慕帝俊了，只是不知怎么说而已，现在帝俊邀女娲娘娘来说媒，正好应下。想后，義和就羞答答的应了一声。

    女娲知道事成了，就急忙告别了義和向天庭而去。

    随后女娲将義和答应这门亲事告之帝俊，帝俊顿时很是欢喜，就急忙让各大妖圣去准备婚礼庆典，也将请柬再次送往洪荒各大神手中，洪荒大神们纷纷感叹后，这帝俊真会闹事。

    “大兄，真是没想到帝俊又想要发展天庭的影响力了，看来想要借此机会，再次点醒其他的势力，好让咱们臣服于他，不过也不看看自己是什么东西，也让如此胡来，简直就是痴心妄想，再说了，即使我们愿意，别人可不这么想了，呵呵呵，相信苍茫山一样不会去的。”

    “这倒是，二兄，这句话小弟相信，连上次都如此，不过现在这一次更小了，相信更加不会有事了，呵呵呵，咱们现在也该看看热闹，这些多年修炼下来，也可以出去走走吧。”通天其实还是想要去走走看看，老实呆着就是身体不舒服了，这个借口还是不错的。

    老子听后，没有责怪的意思，点头道：“恩，也是，正好出去走走，让别人知道咱们也不是好惹的，就算是天庭也一样，想要耍威风也不看看是谁，自己有那个本事嘛？”

    得到了确定之后，自然不会犹豫了，贺礼虽然少不得准备，而礼数一样要周全。

    镇元子看着高兴地红云，还是非常担心的说道：“道兄，这次要不不要去了，上一次意外巫族来攻，随意没有找到什么借口，这一次就没有那么好运了，道兄现在最重要的是领悟圣人之道，成圣才是最关键的，可不能再大意了，道兄这一次就听我的，不要去了吧。”

    红云却是毫不在意的说道：“道兄何必担心呢，这不过是一点小事而已，根本用不着担心，再说了，我也不是软柿子，这一次去赴约的可是很多，要是他敢动手的话，岂不是站在所有人的对立面上，以后谁还敢在此胡来，别忘了，妖巫大战之下，损失的可不是小数目，即使这万年过去了，恢复不少，但也不会如此快速，大罗金仙可不是那么好培养的。”

    镇元子一听，心中一沉思，也对，上一次帝俊一方可是损失了不少的精英分子，尤其是中坚力量的大罗金仙，更是实力强大，一旦陨落，想要在拉上一些妖族来，那是千难万难，想到这里，才艰难地点头道：“好吧，既然如此，贫道就应下来，不过下一次可不能随意了。”

    红云见总算是说服了镇元子，很是高兴，要知道他可是自己最要好的朋友，可不想让他失望，如此自然是希望可以和睦相处了，再说了两人也是从相伴而生，到现在，不知多少年了，这份感情可不是随意就能脱离的，何况镇元子也是非常的温和，没有任何嫉妒之心，以诚相待，在洪荒之中绝对是非常少见，要是再不珍惜的话，以后就真的找不到任何一个朋友。

    而天庭婚礼的请柬抵达苍茫山的时候，一样是没有人愿意接见，如此自然没有办法了。

    后土知道这件事后，不在意的说道：“你们看着办吧，我不想离开苍茫山，要等到夫君出来，，其他的，我不会过关，何况我一个妇道人家，不会插手夫君政事。下去吧。”

    白泽四人听后，微微一呆，很快就恢复过来，躬身离开。

    “没想到娘娘如此，明事理，真是非常的难得啊，只是不知你等怎么看呢？”计蒙感慨。

    “还用说，自然不用去了，何况上一次也不去，此等小事，用得着去嘛？”英召不屑的说道，对于帝俊等人的把戏怎么会不明白呢，只是根本没有往心里去，毫不在意。

    “就是，就是，相信大王根本就是不屑于故，不然也不会有当初的吩咐了，你们说是吧。”九婴淡定的说道，对于大王的吩咐贯彻始终，对于帝俊的事情，自然是没有任何的感觉，再说了在，这些多年下来，大王的威严深深地感染着整个苍茫山，可见影响力巨大。

    “恩，相信大王也是如此想的，既然如此，不去也罢，不过是小小的婚礼而已，算得了什么，他们想要代表天下，简直就是做梦，咱们大王才是最为权威的。”白泽听后，点头道，对于帝俊所谓的天庭，根本就是不屑于故，不过对于那个所在的天庭空间到是有些感触。

    “既然如此，咱们就去好好修炼吧，大王将苍茫山交给我们，就该好好的管理好，对了，你们听说了嘛，好像有一个什么散修联盟的，竟然将东海上的势力统一了，真是厉害？”

    不过都听出了英召口中的讽刺，白泽三人会意的笑了笑，厉害是厉害，但是却依然不敢动东海龙族，就能知道他们忌惮苍茫山，对于此类，根本就是没有任何的好感，以为自己厉害了，其实不过是小败类而已，根本就是不值一提，这等实力随意都能覆灭的。

    “好了，好了，咱们也不要去管这些消失了，既然他们喜欢这么需要，那么就让他们去争吧，只要不到咱们的头上来就行，现在有些相信大王为什么不让咱们参与了，是很可怕。”

    对于大王的吩咐，此时也有心理准备了，是呀，如此可怕的劫难，要是真的出现，就算是活下来，也是一个大灾难，至少在他们面前就是一个无比的大灾难，想象那后果就惊惧。

    百年时间一过，就在各路大神见证下，帝俊乘九龙凤车迎娶義和，随后三拜天地，天地响应，又是天降功德与帝俊、義和及女娲的红绣球上。可惜的是，功德非常的稀疏，根本没有多少的功德之力，与想象之中的完全不同，至少女娲心中很是不甘心了，才这么一点。

    帝俊和羲和倒是没有怎么在意，还以为这功德就是如此呢，却不成看到当初陈牛与后土的婚礼何等威势。至于其他的见证者，面上虽然不露分毫，但是暗暗相比一下，相差甚远。

    是的，这其实不过是天道敷衍而已，要不是有着女娲的红绣球以及天庭在，怕是连这一点功德都不会降临，谁让他们不是天地间第一次婚礼呢，自然是得不到大量的功德了。

    即便如此天庭正是圆满，气运恢宏，让一众妖族纷纷欣悦无比，想必要不了多久，就能再现当初的胜景，威临洪荒了，想想就让大妖还是小妖都畅快无比。

    其他的大神看到这一幕，心中叹息无比，明白妖族的势力将会再次升起，难怪与巫族还能一战，想必不用万年就能成功抵达当年的气势了，到时候他们又该怎么选择呢？
------------

第二百六十五章 天庭妖族的行动

    --章节内容开始-->

    “大哥恭喜，恭喜，吾也好抱侄子了。”太一对着帝俊和羲和说道，明显有着调笑之意。

    羲和脸色一红，没想到小叔子说了这话，明显不知所措，低着头缩在帝俊身后，不说话。

    帝俊倒是笑呵呵的对着太一说道：“贤弟，不知你什么时候找一位女神呀？”

    太一马上就尴尬的笑了笑，不好意思的说：“大哥，你也知道我现在修炼要紧，那宝贝到现在依然没有被炼化，心中心急呀，所以这些不考虑，不是有大哥和大嫂在嘛。”

    帝俊也知道混沌钟，也就是现在的东皇钟，不是那么容易炼化的，不然也不会成为开天四大至宝之一了，这等先天至宝与极品先天灵宝虽只有一线只差，但却是天壤之别，很难以炼化为己用的，现在着急也无用，只能无奈的拍了拍太一的肩膀。

    “大哥，你放心好了，我会竭尽一切可能炼化东皇钟的。”太一无比坚定的说道。

    “那好吧，贤弟努力修炼，争取在下一次妖巫大战之时彻底炼化，也能助大哥一臂之力。”帝俊对此也没有什么好的办法，只能期望目标实现吧。

    妖族随着天帝与天后婚礼圆满之后，非常快速的扩张，洪荒之中除了巫族之外，还有很多散修，其中以东海方丈岛为最，而首领为东王公。

    方丈岛有着得天独厚的环境，庞大，灵气异常充足，自然成了很多散修的目标，逐渐的形成了一个巨大的利益团体，立足于海外，亦不向妖族称臣，完全是一个松散的集团。

    而这样一个集团，就落进了妖族的视眼之中，如此之多的散修，正好补充妖族的实力，以前没有动手，那是因为没有精力，主要目标在巫族身上，而现在经过了万年的休整，又不能在规定期限内与巫族动手，只能寻找另外的对手争斗了，如此方丈岛就是最好的选择。

    “首领，现在怎么办，妖族竟然发来了最后的通牒，要是不臣服，就要发兵征讨。”枯木道人看着妖族发来的最后通牒，心中很是不甘，为什么好好地散修都不能当了。

    “哼，妖族势大，但是吾等也不是好欺负的，就算是战死也不会让他们得逞，将这件事告诉其他的散修吧，看看大伙怎么想的，要是不愿意的话，就各自逃命去吧，吾是不会投降。”东王公对着妖族发来的最后通牒，狠狠地一捏，变成了粉尘，眼中充满了犀利的战意。

    枯木道人听到后，也赞同的点点头，知道这一次对于散修来说是一个命运的转折，要是妥协的话，今后与巫族战斗，肯定会被当做炮灰使用，下场可见是多么悲惨身为洪荒有数的大能，如何会愿意臣服于妖族呢，就算明知不敌也要拼死一试。

    “好吧，就让大家自己选择吧。”枯木道人带着东王公的命令出去了，对于自己的首领还是知道脾气的，先天的傲气，那是不可避免，何况现在都到了准圣之境，再加上这多年的准备，如何愿意成为别人炮灰呢，这等耻辱是一辈子都不想要的。

    很快方丈岛的散修一下子轰散开来，妖族准备拿他们开刀了，真的是没有想到。这可如何是好，不少修士脑中都是乱哄哄的，根本没有丝毫的头绪，又怕自己会惨死其中，不少散修都怯懦了，一个个的离开了方丈岛。

    本来足足有无数散修存在的方丈岛，一下子就消失了六层左右，还好剩下的也有百万的散修，其中还有一些是实力不高，无法离开蓬莱岛的，只能哀天怨地的等死了。而真正愿意和东王公留下来的，那是不足百万，这等结果，简直就是触目惊心呀。

    作为首领的东王公，一看到这种情况，就知道凶多吉少了，现在又不团结，只想着自己的安危，难道以为这样逃出去，就能避免妖族的捉拿嘛，笑话，想必已经有一个巨大的口袋等着他们投进去了，自己寻死而已。

    “或许这就是天意吧，不过吾不会认输的，既然还有人愿意与吾等一决生死，那么就不能示弱了，准备万仙大阵，让妖族看看，咱们方丈岛也不是好欺负的。”

    枯木道人听后，点了点头，作为首领最为倚重的属下，同样不敢为天庭妖族效命了，同样是带着死命的想法的，而现在也就是这个阵势拿得出手了，马上让剩下来的散修准备起来。

    “大哥，你说东王公那些人愿意投降嘛？”

    “肯定不愿意嘛，但又如何，现在妖族气势正虹，正好借机除掉方丈岛散修，增强妖族势力，将来与巫族一战，也能尽快的称霸洪荒，对了周天星斗大阵，准备的怎么样了？”

    “妖师鲲鹏已经准备好了，经过这么多年的参悟，威力大大增加，相信就算是盘古肉身再现，也不会那么容易摧毁大阵了。”

    说道盘古肉身，就让两人心中一阵心悸，想想当时的面临死亡的危险后，更是倍感弱小，曾经何时体会过如此渺小，那种耻辱永远忘不掉。

    “如此甚好，不过对于鲲鹏还是小心一些，你也知道他也不过是迫于大势而已，要是有机会一定会反叛。不过这一次拿方丈岛来开刀好了，重整妖族声势，让洪荒每一个生灵都知道，妖族回来了，君临天下，一统洪荒。”帝俊心中的激荡非常兴奋，等着一天等得太久了。

    “是呀，大哥，这一天终于要来了，不久之后，巫族也会成为方丈岛的下场，让他们知道只有妖族才能一统洪荒，成为天下霸主。”太一作为东皇，自然也是兴奋异常，随后才说道：“这有什么，鲲鹏要是敢胡来，不是大哥手中还不是有招妖幡嘛，翻了天不成啊。”

    帝俊一想也对，当初好不容易逮住鲲鹏，让他束手就擒，不然的话就没有现在的情况了，要是敢反叛的的话，就是自找死路，绝对没有任何的活路可言。如此也就放下心来了。

    “恩，如此就好，咱们现在需要对外作战，能小心的就是小心一点，对了，苍茫山和巫族有什么动静没有，要知道此事绝对不能有差错，虽说有道祖之命在，但对于苍茫山可没有啊，要是被他们得了手，咱们又有何脸面去见人啊，一定要小心应对，决不能大意。”

    “大哥，放心便是，咱们可是早就堤防了，根据情报显示，巫族嘛依然在休整的，不过也得到了不少的地盘，正在消化呢，根本没有余力在干扰我们的行动，至于苍茫山？”太一说道苍茫山，心中有所疑问，怎么会如此安静呢，似乎符合他们的行为啊，真的是很不解。

    “怎么了，是不是有什么动静不成，说吧，只要不是大事，就先暂时放一放。”帝俊一听太一停了下来，还以为是有什么麻烦事情呢，不由自主的说道，心也提起来了。

    “大哥，没事，不过是一桩小事而已。”太一才想起来这确实小事，看着紧张的大哥，马上说道：“其实也没什么，就是东海龙族那边很安静，根本没有出国面，似乎得到苍茫山中的指示，只是不知到底是什么意思，所以有些顾虑，倒是也没什么大的事情。”

    “如此甚好，可惜了东海龙族啊。”帝俊对于此很是不爽，不然一下子就能征服了。

    太一听后如此不知，要知道瘦弱的骆驼比马大，再怎么没落的龙族实力也不一般的，何况龙族现在有四支，分布在四海之中，想要剿灭龙族困难无比，别忘了东海龙族身后还有苍茫山的存在，他们本身就是顾忌着，如何能够大意呢，一旦出了问题，就更加糟糕了。

    “大哥，现在是不行，不代表以后不行嘛，等咱们灭了巫族，就是苍茫山死期之时，那时候龙族还敢嚣张不成，不还是要投降与咱们，呵呵呵，大哥这一天不会远的，现在的一切都是为了那一天的到来，相信咱们一定能够完成的，绝对不会有任何的意外。”

    看着太一肯定的神情，帝俊何尝不知那是在为安慰自己，听说了他闭关万年多了，也不知现在是什么样的实力，是不是变得更强了呢，不知道，但是他们一样变强了，不是他一个而已，紧紧地握了握拳头，相信自己一定可以的，完成前古未有的霸业，一统洪荒世界。

    “陛下，东皇，大军已经准备齐全，而那些从方丈岛逃出来的散修，大部分已经拿下。”鬼车进殿向着两人禀告，心中无比的兴奋，天庭的威压将再次传播开来，威慑洪荒。

    “很好，那么朕就宣布，出发。”帝俊大手一挥，带着太一和鬼车走出宫殿，看向已经准备好的妖族大军，一挥手。

    “出发。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”……--章节内容结束-->
------------

第二百六十六章 东王公陨落

    --章节内容开始-->

    天庭妖族大军风起云动，浩浩荡荡的涌向东海之外，杀气阵阵。

    帝俊带着妖族大军来到了方丈岛外，而看去发现，一众散修已经准备好了迎战，心中很是鄙视，这等实力也敢拿出来炫耀，以前不过是因为巫族的关系，才没心思计较，现在为了妖族大势，那是不得不为了，正好可以解除掉潜在危险，也是一件好事。

    “东王公，你不要不知好歹，要是现在投降的话，朕说不定还能分给你一个统领位置，否则，今天就是死期。”帝俊严厉无比的说道，仿佛实在施舍一般，一个准圣也不放在眼中。

    “哼哼，好大胆，帝俊，你不要以为自己是什么狗屁天帝，不过也不是一个准圣嘛，有什么了不起，怎么不去向鸿钧道祖挑战呀，又不敢向巫族挑战呀，不过是欺软怕硬之辈，没什么好说的，想要战就战，吾东王公不会怕了你，一决生死吧。”东王公眼神无比的讽刺。

    帝俊听到他的话，简直就是气炸了，但是为了天帝之威严，自然不能如同对方一样骂街了，而身边的东皇太一，则站出来替帝俊说道：“好胆，竟然如此不敬，今天就灭了你这厮。”

    而东王公也不再多言，直接喊道：“万仙大阵，起。”

    一张阵图就从东王公手中抛出，乃是多年来炼制的万仙阵图，有无数修士加持而成，材料自然是用先天之物，虽属于后天之列，但实力上来说，绝对是超过一半的先天灵宝，威力强大，又有东王公这样的准圣日夜祭炼，自然威力更加不凡。

    彩霞茏五色金光，瑞云起千丛艳色，令无数生灵尽显威能。

    帝俊和太一也没有想到，东王公还有如此底牌出现，但是想到自己的周天星斗大阵，一下子就振奋起来。很快随着帝俊的旨意，三百六十五位妖族大妖，配合无数小妖，拿着阵旗迅速的布置起周天星斗大阵起来。

    无数星光降临到东海之滨，映射出无量精彩。

    三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一人代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    而此阵与其他的阵法不同，却没有真正的阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。

    此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。

    这才是真正的周天星斗大阵，威力大增之下的无数星光坠落，直冲万仙阵中的散修。

    东王公和枯木道人等人都是神情凝重的望着这一幕，知道要是不打破周天星斗大阵，那么就不能有胜利的希望，心中一狠，再也不能顾忌了，喊道：“妖族要我们生亡，就让他们看看咱们的实力，不是说捏就能捏的，上。”

    一众散修纷纷应和一声，对于他们来说，自由的可贵更加重要一些，一旦加入妖族之中，怕是真的没有选择余地了，现在正是生死较量的时刻，不拿出所有的本事，真的不行。

    万仙阵，阵中万阵，无数个小阵结合而成，威力一倍再倍，所以这才是东王公的底牌。

    两阵顿时杀到一起，轰轰轰…无数声音响起，天地间的灵气动荡无比，海水暴乱，一阵阵海啸涌动带来了无尽的气势。

    帝俊和太一这时候也感觉到万仙阵不可小视，但随后感知到对方人得弱小，知道要是所有散修如同妖族一般地强大，那么说不定这个万仙阵可以比拟自己的周天星斗大阵呢。

    当然也就是想想而已，现在是不现实的，占据着巨大的优势，由不得万仙阵不破。

    随着时间的过去，东王公还在努力支持着万仙阵图，脸色有些苍白了，但神色坚定，丝毫不为所动，而一旁的枯木道人自然明白关键了，咬紧牙关的努力支持着。

    似乎觉得这样下去，拖得时间要长很多，帝俊和太一带着其他妖族，进入阵法之中，准备来个一箭双雕，彻底的将对手解除掉。

    这一幕也落在散修一方人眼中，东王公也丝毫不犹豫的带着剩下的散修迎了上去，一战方休，胜负就在此刻，否则不战一场，心中绝对不会好受，未免落于下层了。

    枯木道人虽然是东王公的下属，但是实力却是处东王公最为强劲的一个，手中的先天灵宝枯木杖，不断地散发出寂灭之光，无形无形，却是带着毁灭的力量，影响整个气势的散发。触则生命衰弱，飞快的衰老，就算是有着宝物护身一样无法估计周全，不少妖族高手就被僵持下来，就算是太一，也一样，眼中有着很气愤的神情，非常的怒火冲天。

    要知道有先天至宝东皇钟护身，并没有什么威胁，只是被枯木杖的特殊力量弄得不上不下，有力无处洒，心中恼火不已，却想不出什么办法，要知道寂灭之光可是非常神秘的存在，对于生命体来说那是非常严酷的法则，寂灭不仅仅是死亡，还有衰老，逐渐的丧失力量。

    这种特殊的力量，只能被动防御，先天至宝虽然不惧枯木杖的特殊力量，但是别忘了此时身处大战之中，想要顾忌周边，就会出现纰漏，后果不开设想，亦可知枯木杖威力不小。

    另一边的帝俊和东王公交上手了，两人都是使用阵图，在实力上来说，还是帝俊略胜一筹，相互比拼之下，自然有些下风的趋势，让东王公有些急切。

    “东王公，不要挣扎了，你是逃不掉的，现在束手就擒，说不定能绕你一命，否则要是被抓住，那就要承受天庭刑罚，神形俱灭。”帝俊很是自豪的向着东王公呵斥道。

    东王公一听，眼神中就充满了红色，感受的压力全所未有的大，自己不能输，就算是死也不能输，想到这里，顿时燃烧生命与法力，接着修为境界快速提升，狠狠地对着帝俊一个重击，完全不顾自己的生死安危了，就算是死也要拉一个垫背的。

    原本与帝俊大的旗鼓相当的东王公突然地爆发出一道剧烈的攻击，这是帝俊生平仅见的几次最强攻击之一，以敌军的观感虽然比之巫族的神煞大阵的威力小些，但是亦是不差多少，帝俊唯有凭借着自己的经验，自己求生的本能，终于逃出来身体的要害部位。

    但是帝俊还是被东王公使用龙头杖杖击的余威波及，帝俊的一只胳膊连着肩膀直接的会做恢恢，身后的百数大罗金仙，以及无数妖兵妖将直接的化作恢恢。

    太一见到帝俊收到重创，连忙舍弃枯木道人，转向将帝俊救起，见到帝俊没有生命危险，也就放下心来。太一此时充满了怒气，想他们兄弟二人出身高贵，重来都是高贵在上，俯视众生，没想到自己兄弟二人自从大败于苍茫之后，兄弟二人再次败于东王公，让太一的心理充满着暴虐、杀意。

    太一还发现东王公比之平常虽说实力大增，但是肉身防御能力却没有多少变化，太一就将目标锁定在东王公的身体上。有阵万仙图的防御，但是东王公身体的伤势越来越多，每次东王公集中全力攻击太一，都被太一在大阵的帮助下躲了过去，并且顺利向东王公攻击。

    万仙图经过混沌钟这件先天至宝的几次攻击之后，东王公在里面的元神亦是受损，东王公连忙将其收起，发现自己对于万仙图的掌控有所下降，发挥的实力亦是跟着下降。

    枯木道人立马过来帮忙，却被无数的妖族阻扰，妖族大圣对于此愤怒非常，自然不会让枯木道人的阴谋得逞，但是枯木道人也不是吃素的，寂灭之光不断地发出，即使法力即将耗尽，也没有任何的犹豫，不断地燃烧法力，将一波波前来阻止的天庭妖族击破，奔向东王公。

    万仙图已经被混沌钟击伤，里面的元神烙印摧毁了很多，不愧为先天至宝，虽然实力比一般的先天灵宝要强，可品级上来说，绝对是一个天一个地，再也防不住太一的进攻。

    “碰。”

    无奈的再次将阵图祭出来对抗，却没防备太一一次狠招，将阵图彻底的击毁了，由此带来的伤害让东王公口吐鲜血，元神不稳，身受重创，而万仙大阵自然被破。

    没有了万仙阵图，再也没有希望和妖族对抗，东王公心中深深地不甘，呐喊着：“天道不公，啊……”

    轰…对敌人狠，对自己更狠，意识到已经不能对抗了，全部力量爆发，撞向太一自爆。

    枯木道人见到这一幕，脸色发红，内心的怒火冲天而起，知道自己也不能逃脱了，趁着太一还没有反应过来，同时燃烧元神法力，大叫一声：“陪葬吧，啊啊啊啊….”

    轰….--章节内容结束-->
------------

第二百六十七章 伤敌一千 自损八百

    随着东王公突然之间自爆身陨，整个战场变化明显了，再也没有可以改变的可能。阿甘

    不过方丈岛的散修们，同时看到枯木道人也不顾自身性命，陪着东王公自爆，顿时激励了他们，是呀，就算是天庭妖族强大又如何，他们不怕死，就让他们陪着一起死吧。而大部分选择留下的散修们，都已经做好了心理准备，此刻正是他们拿出最后底牌来的时候。

    轰轰轰轰…….太一被东王公和枯木道人自爆的力量，轰的不知所云，鲜血不断的奔涌而出，脸色苍白无比，要不是最后有着先天至宝的守护，怕是现在已经死得不能再死了，既便是如此，也无法再战，可见灵宝的威力并不是绝对的，看看现在的双方就能知道一二，损失惨重。

    一旦不能全力压制，全面的压制，那么就会形成一种结果：伤敌一千，自损八百。

    是的，无论是帝俊还是太一都没有想到的事情，好不容易恢复了实力，可现在再一次让他们知道原来失去了也是很快的，一招打到解放前了，心中真的是欲哭无泪，这绝对不是他们想要的结果，但是耳边传来的声音，表明了，战斗还没有结束了，自爆的声音还在。

    至于其他的散修，再被阵图破坏之后，已经牵连其中，身受创伤，没想到东王公如此豪气，竟然想要自爆拖着敌人一起下地狱，不少的散修被感染，纷纷的不要命的来着妖族自爆。

    当然太一被这突然袭击中醒悟过来后，才感觉到深深后怕，即使有混沌钟抵抗，伤势也不轻，到底是准圣之境的强者自爆，不是一般人所能对抗的，何况是不要命的自杀行动。随后又发现了其余散修的模样，心中无奈，又一次被耍了，就算死了也不能安生一点。

    此时帝俊苏醒过来，看到这一幕，马上就明白了怎么回事，不过既然大敌以除，剩下的不过是小喽喽而已，并不需要剿灭，也剿不灭天下的散修，所以见好就收，反正目的达到了。

    太一被帝俊叫住了，虽然很不甘心，但也知道是正确的，马上就发号施令。

    妖族一众就留下来满地的血腥，破败不堪的，而在这一战之中，方丈岛与海底的灵脉也被摧毁，换句话就是说现在的方丈岛已经自由了，不会再被灵脉牵连住。

    等到妖族走了，散修们也带着不甘心走了，曾经热闹无比的仙岛，就变成了如此破破烂烂的，真的是令人惋惜不已。

    “大哥，身体怎么样，要不要紧，真是该死的东王公，就算是死也要咬上一口，可恶。”太一很是愤怒，要死也不好好的去死，非要像疯狗一般的狂吼，狂咬，可恶之极。

    “好了，贤弟，你也莫要再动气了，受伤同样不小，先回去修养吧，现在总算是将方丈岛这个眼中钉消除了，以后咱们妖族可以钻心对付巫族了，万万不可在多生事端，先让事情沉淀一下再说，贤弟也可以安心修炼了。”帝俊倒是看得真切，现在妖族士气终于回转了，虽然自己被东王公拼死受了伤，但也是值得的，何况太一伤的其实也不小的。

    “这怎么能行呢，大哥你现在伤还没好，小弟怎么能修炼得进去啊。”太一不满地说。

    “放心了，贤弟，现在已经到了天庭了，你以为这里是什么人都能进的来的吗？再说了贤弟的伤势也不能拖延，听大哥的，好好休养修炼，今后才能辅助大哥，听大哥的，去。”

    太一被帝俊这么一说，心中一顿，随后才妥协的说道：“好吧，那大哥你好好养伤，小弟去修炼了，要是有什么事情，尽管叫小弟就行，想要炼化也不是一时半会就能完成的。”

    “知道了，贤弟，不用这么磨磨蹭蹭的，这里不是还有你大嫂吗？”正好看到羲和进来，帝俊马上就抬了出来，作为挡箭牌，这下子太一也没有话可说了，只能点了点头。

    等到太一离开之后，羲和扶着帝俊，关心的问道：“夫君，你现在感觉怎么样？”

    “没事，修养一阵就好了，不用大惊小怪的。”让自己的女人担心，虽然很高兴，那会体会的很无能，身为天帝，绝对不能出现这种心理，就算是自欺欺人也是极力避免的。

    盘古殿中，十一祖巫纷纷到场，脸色沉重的样子，让气氛压抑了很多。

    “想必诸位也知道了妖族覆灭方丈岛的事情了吧，虽然是那些散修不齐心的关心，但也说明了妖族现在势力会开始恢复起来了，等到再战的时候，怕是更加强大，吾族虽然个体势力很强，但是数量比不上妖族，往往一个要对付三个甚至五个，乃至十个。”

    帝江的话，让在场的人都纷纷赞同，或许还是往少的说，有时候那是几十个妖族攻一个巫族，都是可能的。优势很大，却将巫族的有生力量给牵制住了，对战场来说就很不利。

    “大哥，要不现在就杀上去，将妖族全部杀掉。”祝融马上就火爆的提议。

    “说的不错呀，难道你以为可以对付得了鸿钧道人嘛，是不是马上想要巫族受到沉重的打击，哼哼哼。”共工一向与祝融不对付，水火不容就是最好的道理了，天生的一对冤家。

    “你你你…….”祝融想要说，却发现还真的说不出来，指着共工瞪着眼。

    “好了，你们两个还吵什么吵，现在我们不能动手，虽然是好几会，可别忘了这一次妖族还有一部分力量没有出动呢，那鲲鹏就没有出现，可见还隐藏这一部分实力，大家不可掉于轻心，迟早会与妖族一战，到时候就能知道是妖族胜，还是咱们巫族胜。”

    帝江看了看一众祖巫，继续说道：“虽然天庭妖族胜利了，但是别忘了，他们肯定是受到了极大地伤害，最后的情况想必你们应该能注意到的，这才是真正的残酷啊。”

    是呀，没想到最后的方丈岛修士如此有血性，竟然不惜性命的自爆，可见他们的意志多么强大，绝对是非常的可怕，一旦最后争斗起来，也是如此，那么对于整个天庭妖族造成的伤害那是无法比拟，心中隐约之间还是佩服着，这些自爆的修士在尊严上已经无法被人怀疑。

    当然现在巫族只有十一祖巫，后土现在差不多真的不管巫族之事，但其部落，帝江等并没有在意，这是一个良好的渠道，万万不能被影响的，可以让他们得到很多有用的东西。

    “也不知妹子现在怎么样了，不过有妹夫在，可真的是非常幸福，不用再向咱们一样苦恼了，呵呵呵。”玄冥开个玩笑的说道，其实其中几分道理，在场的人都是清楚无比，要是能有妹夫的帮助，怕是这个洪荒已经是能安宁下来了，只是做主的不只是何人罢了。

    “好了，好了，现在后土妹子安心了，我们也安心了，对了，她带...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百六十八章 数万载后的苍茫天象

    --章节内容开始-->

    在天庭妖族攻伐方丈岛之后，实力大损，即使灭掉了方丈岛，但也无力在行动了，整个洪荒也逐渐的安宁下来，换来一个相对安静的时间段。

    苍茫山中，白泽等四人同样在努力修炼，除了平常处理事务，大部分时间依然是努力修炼，大王的事实，告诉他们，只有努力的修炼才能有回报的一天，不然绝对不会有未来。

    沉寂的苍茫山，一阵闷响震动，随之飞快的传播开来，威压瞬息而至，但也消失在瞬息，如同梦幻一般，有些难以想象这是不是真的，怎么会有如此情况呢？

    大脑的停顿，突然间想到一种可能，据说大王已经闭关数万载，谁也不知道大王现在的实力如何，更无法知道大王的力量多么强大，如此自然是可以想象，当年的胜景是如此丰富多彩，而此刻如果是真，那么数万载之后的大王，将会是提升到什么境界呢，什么实力呢？

    同样感觉到的四人，纷纷站立起来，眼睛齐齐望向始祖峰，那里是大王闭关之所，绝对没有错，很快眼睛一咪，整个天地似乎暗了下来，天空中一阵阵雷鸣之音响起，风起云涌。

    亿万雷龙不断地翻滚，咆哮，朝着始祖峰要发起进攻似的，但是却顾忌重重，只能在漆黑无比的云层中翻滚，迟迟不敢下来。无数灵气同样被搅乱，呼呼呼，不断地被吸附起来，很快众多苍茫妖族发现了天空的黑云似乎在吸收着灵气，不断地加强的威力，这是什么？

    “白泽，难道大王要出关了，这动静未免有些大了一点吧？”计蒙有着不确定的说道。

    “我不知道，但是现在确实唯一的选择，相信大王不会有事的，要知道经过这么多年，大王的实力到底如何谁也不知，我等在这里担忧，还不如祈祷呢，相信大王一定不会有事。”

    “嗯，白泽说的不错，却是应该好好地努力一下，绝对不能让大王一个人战斗，即使分不上力，好歹也是准圣之境了，一起祝福大王的突破吧。”九婴心中沉重的说道，即使现在他们突破了准圣之境，但是面对如此可怕的天象，身上的压力实在是太大了，动弹不得啊。

    其他三人同样的表情，确实是如此，不得不承认此时的天象非常的可怕，太厉害了。

    后土自然第一时间感觉到，不过并没有来得及行动，就感觉到身体重重的，根本行动不了，好像被制止了，心中无比的担心，夫君不会有事吧，不，一定不会的，夫君，那么强大，绝对不会有事，相信他，一定要相信他，没错，一定不会有事，心中努力地祈祷着。

    如此可怕的天象，整个苍茫山都是震惊了，但是却无法进入核心区域，只能在外围注视着，同样的道理，在苍茫山周边是无边的威压在回荡，无论是路过还是仰慕而来的修士，一个个震惊的抬起头，看着如此可怕的天象，这是怎么回事，为什么会这样呢？

    当然不少修士认为，这是老天要惩罚苍茫山，但是更多修士认为这明显不可能嘛。要知道苍茫山这些年来，根本没有做过什么坏事，与人相处和善待人，即便是他们来了，也是一视同仁，并没有因为散修而鄙视，有什么就兑换什么，只要能够等价的，没有什么压价。

    这不过是一个小事，而在大事上，苍茫山周边那是一片的平静，没有人再次闹事，呈现一片欣欣向荣的景象，要知道这是无法想象的局面，亦不是主动征服的，而是用他们的威慑力平静下来，逐渐的朝着苍茫山的政策而改变，慢慢地形成了这一个有所成果的时代与地域。

    往大的说，苍茫大王的威压更是慑服遥远的洪荒大地，听到他的名号，都能震上三震，而且还能制止不少的杀戮，可见无形还是有行之间，苍茫大王的实力那是无可比拟，绝对是非常的有效，如此重大贡献的人物，要是还被天道处罚的话，怕是以后没有人愿意做了。

    事实也相差不远，天道不敢明目张胆的去做，而这些年来，无论是苍茫山还是陈牛都是安宁的很，哪里不愿意呢，只想着等待着一众圣人成势，那么就能对付陈牛了，即便不能杀，也能封印起来，直至影响力消失为止，想法是美好的，但是现实却是骨感的，残酷的。

    没想到数万年后代今天，陈牛的实力暴涨不已，直接冲击准圣顶峰，直至亚圣的地步，如何不让天道震惊，顾不得任何的手段了，只要能够消灭他，一切都有可能，如此自然是下意识的运用最为常见的雷劫，也就是天惩，来消灭这个潜在的危险，一起灭绝。

    但是天道却是计算错误，当初连真正的混沌都天神雷都奈他不得，何况现在这些天雷的，只是被所谓的恶果冲昏了头脑，下意识的要惩罚，不顾一切的降下雷劫，消灭他。

    而密室中的陈牛，对此丝毫没有感觉，有的只有是无尽的感悟，也是沉寂数万年的原因。

    三十六颗定海神珠，对，就是它们的炼化融合，让他感悟到了另类的境界，大千世界的存在，即使不如洪荒世界，但是冥冥之中的力量，确实影响到他的感觉，逐步的被吸引其中，不可自拔，而等到三十六个窍穴小世界完成时，突然变成一个即将演化的大千世界，明显是措不及防，也是没有料到的事情，如此自然被吸引入了其中，不断地被大千世界的演化吸引。

    数万年的积累下，在造化玉碟残片中的大道箴言下，不断地感悟，不断地提升境界，同时肉身也跟着稳固前进。以前自认为已经完全消耗的能量，跟着不断的涌出，年复一年的改造进化肉身，想想吧，当初的能量会是那么简单嘛，明显不可能的事情，现在不正是如此。

    感悟境界是无法言语的述说，只可意会不可言传，让自身的力量不断地增强，一直隐藏的力量终于在此刻不在隐诺，瞬间的爆发，让天道察觉到了，是的，察觉到危机的存在了，自然而然要做出反应，无论是他之前多么大的贡献，但只要是不了利于天道的，就要灭除。

    如此，天惩就来了，带着想要毁灭一切的气息来了，不顾一切的要灭杀对方，因为有种感觉，只要这一次不能灭杀，以后怕是没有那么多机会了，如此自然不会甘心了，要知道他才是天地主宰，其他的都不是，不过是统治下的蝼蚁，应当听命才对，可恶的蝼蚁也敢反抗。

    正因如此，天道已经迫不及待的要施加惩罚，不管是不是能够有用，已经没有任何的理由了。亿万雷龙吞吐雷电，带着庞大无比的威压不断地压下来，整个始祖峰都要被淹没的感觉，让周边的苍茫妖族一阵心惊，即使想要去解救，都没有办法前进一步，心中急切啊。

    “怎么会这样，怎么会这样，大王，你到底是怎么了，为什么会这样？”

    不少的苍茫妖族都在呐喊着，希望大王能够快一点醒来，不能让大王无缘无故的收到打搅，可是终究敌不过天道的威压，一动都动不了了，现然是天道下定了决心要消灭他们的大王，不管付出什么代价，心中怒火不断地涌动，脚上的沉重压力，即便不能抬起，也在努力。

    抗争是一种心灵上的斗志，无关肉身上的负担，只要心智上坚持，那么就能说明自身的力量并不能被天道所控，亦能说明天道的力量也不是绝对的，至少心灵上的力量，天道无法控制，那种无形的威力，正在连接众多的苍茫妖族，努力地抬起来，大王就在前方。

    正当此时众多苍茫妖族心灵的力量解放的时候，天空中，一条无比*的雷龙，呼号而下，直冲始祖峰，也就是陈牛所在密室，带着无匹的力量，要毁灭一切的力量。

    “大王…”一声悠长竭力的喊声，顿时从众妖口中感觉，那带着深深地呼唤，带着来自心灵中的祈祷，带着无上的焦虑，与雷龙一同涌进陈牛的密室之中，回荡起来。

    陈牛刚从意境中苏醒过来，突然面临这种情况，一时间没有反应过来，很快就别雷龙命中，但是现在的肉身何其强大，不在当初那么弱小了，这么*的雷龙轰击在身上，不过是一点浪花而已，或者连浪花都翻滚不起来，直接被体内庞大的吸力，吸纳起来，无比渴望。

    是的，经过数万载的修炼，终于将体内的力量消化了，但是同样干涸起来，继续要补充，此时雷龙自然是送上门来的能量，一下子就被吞了，仅仅是一点点雷光闪烁一下，很快就消失干净了，根本就是荡不起一点的浪花，可见实力的强大，让他感受到了不同的力量。

    这是怎么回事，为什么突然之间会如此呢？--章节内容结束-->
------------

第二百六十九章 亚圣之境

    --章节内容开始-->

    而亿万苍茫妖族的声音随之传入耳中，让陈牛心神一震，难道是？

    来不及多想，身形一晃，一会儿就来了到了始祖峰上，立马就感觉到了为什么了？

    原来如此，原来如此，看来天道迫不及待的想要灭杀自己了，竟然降下如此威力的天惩，厉害，但是他不是软柿子，不再是曾经的他，经过数万载的修炼，此时的他才是真正强大的他，该是让天道偿还一些因果的时候了，而现在恰好急需能量，自然就不客气了。

    轻喝一声，脚下一跺，身形一晃，扶摇直上，瞬间破入雷云之中，消失在众妖实现之前。

    这一幕让众多妖族不解了，但是大王的出现绝对是真的，那道伟岸的身影，不惧任何威压，直面天地异象，更是直闯雷云之间，不管是被震惊的，还是被敬佩的，此时的他们都将心纠结起来了，因为如此恐怖的天象，担心的心是必然的，更多还是希望大王平安无事。

    白泽四人静静地看着大王的身躯，那种伟力，不是他们可以比拟，那刚强勇毅、永不退缩的神情，是多么的令人敬心，此刻的大王越来越神秘，越来越受到众妖的拥护，不管是在何时何地，都亲切的感受到这一心境，大王的威势已经深入到每一个妖族的心海之内了。

    既然大王有这个打算，那么自然有着自己的意思了，相信不会有事，随后众妖就感觉到了可以行动了，对于大王的心更加佩服，这才是真正的力量拥有者，强，真的是非常的强。

    无数的雷龙在云层中翻滚，但是却在众妖肉眼可视的情况下，不断地萎郁，不断地减小，这是怎么回事，和之前相比实在是两个变化，根本不敢相信这就是事实啊。

    陈牛冲入雷云之中后，马上就感觉到渴望的心愿，不断地吸纳起雷云中的力量，不管是灵气还是其他，都被紧紧吸收进来，根本躲不开一点，整个雷云想要脱离他都无可奈何啊。

    此时陈牛才发现自己的实力已经增强到如此地步了，或许还真的只差一步而已，何况体内的演化需要力量，而大千世界的演化更是需要庞大的能量，此时此刻的他就是如此而已，自然多多益善，而天道在他出关之时，送来了如此心意，自然是愿意接受了，乐的笑纳了。

    不管的吸纳雷云的能量，体内的涌动更加欢喜了，那种欢喜的声音让他知道，需要更多，更多的力量，深吸一口气，全身心的放松开了，尽管是有着无数的雷龙攻来，但是很快就被强大的吸力，被化解成能量，吸进体内，源源不断的成为他拥有的能量，欢喜无比。

    而三十六颗定海神珠所化的能量，不断地演化，一个本来还在推演中的大千世界，终于在庞大能量以及境界领悟的积累下，只听微微一震，一道无形的力量在体内形成，演化大千世界，能量在不断的翻滚，一旦真正的形成大千世界，那么他就不需要外在的能量了。

    如同一个自我循环，优良的提供能量，让自身的力量发挥出来，源源不断的提升着。

    陈牛一看次，顿时大喜，没想到小世界都才刚刚也偶起色，就形成了一个大千世界雏形，只要继续努力，将来一切都不是问题，更加努力的吸纳雷云重重的能量，不管不顾的吸收。

    天道此举明显是偷鸡不成蚀把米，将这力量白白的送上，还附带了不少的东西，又不会有丝毫的因果联系，不过只是相对于天道而言，但是却欠下了陈牛庞大的因果，要知道之前他坐下的善事数不甚数，安宁了整个洪荒，如此自然是大善其道，却反而要击杀与他。

    如今事不成功，牵累因果，欠下了如此庞大的因果，一旦不能偿还殆尽，那么天道自我就会出现矛盾，乃是自我毁灭，这是无法想象的事例，再者就是陈牛本身就是一个强大的修士，天道此举无疑给了借口，以后更加不方便做一些事情了，自作自受啊。

    而天道醒悟过来后，却是来不及了，因为陈牛牢牢地将雷云吸纳住了，不断地吞吐着，见此，天道郁闷了，非常的纳闷，为什么会这样呢，为什么，可恶，真是的太可恶了。

    不管怎么想，事实已经改变不了了，只能郁闷的看着雷云越来越小，逐渐的被陈牛一点点的吞噬掉，慢慢的成为自身的力量，化作无尽的无奈，消失在苍茫山之上，此次绝对是郁闷非常，以前从来没有如此感受过，等到响起以前脸混沌都天神雷都没有奈何得了，就郁闷。

    而陈牛就在众妖千呼万唤之下，出现在空中，而雷云之中的力量全部被他消化了，变成普通的云层，消失在苍茫山上空，朝着远方而去，一切都结束了，如梦幻般的结束了。

    陈牛深吸一口气，天道倒是很看得起他的，但为什么不用天道本源或者所谓的天道法轮来对付他呢，那样岂不是更加有可能消灭他，连这个因果都不在乎了，为什么呢？

    不理解，那就算了，也不想去深思，看着一起瞩目自己的众妖，心中涌起无限的感慨，这才是自己的天下，现在拥有了亚圣的实力，对，经过之前的演化，终于一举突破到了亚圣的境界，乃是出于准圣与圣人之间的实力，可谓是一举突破，要不是天道送上门来的能量，怕是现在没有这个机缘一举推演出来，实在是非常感谢天道的谢礼啊，内心欢喜不已。

    “恭喜大王，恭喜大王…”

    众妖齐齐而跪，发自内心的呐喊着，是的，他们眼中大王，绝对是最为强大的存在，现在更是证明了这一点，大王的威压，让天象都不敢出现了，多么威严的大王啊。

    陈牛心中涌起了无尽的豪气，伸手微微一抬，众妖就感觉到一股无形的力量，将他们抬起来，耳边传来：“吾的郎儿们，都起来吧，吾为你们骄傲，将来必定能够成为这天地之间的传奇，一步步走向未来的高峰，那一刻就是你们应得的，起来吧，本王幸甚幸甚。”

    “大王，大王…”

    众妖心中更加激动不已，大王的心声，让他们无比的感慨，大王没有对他们有任何的偏见，即便是实力弱小他们，依然是那么受到尊重，受到大王的青睐，如何不兴奋，如何不欢喜，大王果然是大王，不愧为拥有大王的胸怀，这世间怕是只有大王才鞥有此情怀了。

    “郎儿们，本王虽然有如今的地位，但也是从尔等境界一步步走上来的，不要有任何畏惧之心，坚持自己的心，刚强勇毅、永不退缩的心，那么你就是胜利者，更多的拥有往前的资格，大道之路何其长久，为什么没有尽头，就是因为心无尽，就有无尽的心。”

    听着大王发自内心的诉说，如同自家亲人一般的抚慰，那激动感慨的心，已经是无法言诉，大王就是大王，如此感受实在是让他们敬重不已，激动地不知该说什么好了。

    “好了，大家都回去吧，努力修炼，这就是对我的最好的回报，去吧，去吧，努力修炼，不要放弃，虽然艰难，但成功之后就是甘甜的泉水，滋润着心田，去吧，去吧。”

    众妖只能深深地躬身致敬，本来想要跪拜，却发现无法了，知道大王的意思，用此表示他们的敬意，深深地印刻在心中，永远都不会忘记，哪怕有一天，能够为大王赴死，也是心甘情愿，无怨无悔，这就是他们的内心选择，不能忘记的一刻，深深地烙印着。

    陈牛看着他们一步步离开了，心中同样感受深刻，有一种拥抱后土的心，那双忧虑的眼神，让他纠结，不过为了众多的妖族，只能暂时沉稳下来，不能让他们失望，只能让后土担心了，这种负罪感，深深地刺激着他，但不得不承受，真是有愧于后土啊。

    “大王。”白泽四人此时也赶了过来，深深的一礼，内心十分的欢喜。

    陈牛看了他们一眼，顿时眉开眼笑：“好，非常好，你们也进入准圣境界了，不错，这四件宝物就当做你们的赏赐，希望以后多多努力，不要辜负本王的期待。”

    四人接过四件先天灵宝之后，心中的感恩之心无法掩饰，脸上都呈现出来，也说不出话来，实在是受到大王太多的恩惠了，不管是从前，还是以后，都是在这条线上起伏着的。

    “好了，你们的心，本王何尝不知，现在也不是说这个时候，回去好好努力修炼吧，本王还想看到你们将来更大的成就呢，呵呵呵，回吧，回吧，切记，一切都要坚毅刚强，不能让自己退缩，尤其是在修炼上的磨练，只能进不能退，但也要有自知之明，不可胡来。”

    “是，大王，我等明白，绝对不会让大王失望。”四人神情变得郑重，随后告退了。--章节内容结束-->
------------

第二百七十章 自我安慰

    --章节内容开始-->

    看着自己的属下都走了之后，陈牛才回到卧房前，看到后土紧张的神情，心中更愧疚。

    “对不起，对不起，要不是我的话，你也不会这么紧张了，都是我的，都是为夫的错。”

    后土却是紧紧地抱住他，埋头在他怀中，喃喃的说道：“没有，夫君没有错，后土不担心，真的，真的，夫君都是为了后土才这么努力地，都怪后土没用，不能帮助夫君。”

    “怎么会呢，夫人那么美丽善良，再说了，你我本是一体，怎么可能没用呢，现在夫人就是最好的安慰，夫人愿不愿意将自己献给为夫呢？”陈牛抬起她娇羞的颔首，带着丝丝笑意说着，好像在征求着她的意见，其实双手已经开始不安分了，数万年都没有尝过荤腥了。

    后土一听，顿时脸色一红，尤其是感受到的行动，哪里还不明白啊，只来得及‘嗯’了一下，身体就被抱了起来，然后就察觉到了传来一阵撕拉声，很快就凉意袭来，然后身体很快就被强大的暖意拥护住了，一点点的被侵占，直到全部为止，小嘴也被大嘴吻住，一丝声音都发不出去，只有身体是牢牢地被控制着，感受着强有力的冲击，好坏的夫君啊。

    欢喜中的陈牛，根本无法想象此刻带来的影响，对他来说确实不过是开胃菜，那种程度的雷云，根本不够看的，想当初最为致命的混沌都天神雷都奈何不得，就算是残废的，也是比现在的雷云要强上很多，但是在众多的修士眼中，却是无比压抑，那种毁灭性的力量太有冲击力了，但最后的消散，更加有冲击力，没想到数万载之后的苍茫大王变得无法想象的强。

    天庭之中，帝俊是最先感受到变化的，也是带着人急忙赶去的，但是在看到处于苍茫山地界之后，就不敢再前行了，静静地观看着远处的庞大异象，而同样发现很多同等大能在赶来观看之中，也没有去打搅，亦没有说话，静静地看着远处的异象，天惩的降临。

    亿万雷龙的霸道，是都非常直观的表现，但是看到陈牛如此直面的冲进雷云之中，不少修士是将心都提来了，这是不是太过于鲁莽了，一旦意外的话，绝对是不能活着出来，要知道天惩可不是一般的天劫雷云，那是天道之下的强大手段，而更多的修士是幸灾乐祸起来。

    毕竟对于陈牛这么一个强大的压力在这里，心中那里能够好受呢，现在能够被天道所灭，那是最好不过的事情，如此就不会有压力了，自然是欢喜不已，只是不敢明说而已，要知道苍茫大王的威慑力太强了，只要不能证明已经死了，就不会明目张胆的过分欺压了。

    这就是一个强者的威慑，达到了这等水平，可见一斑了，绝对不会愿意轻举妄动。

    事实证明，他们的担心是多余的，既便是如此庞大的雷云，也无法动摇苍茫大王一分一毫，反而在雷云消失的片刻，就感受到一股冥冥之中的力量，往四周压迫而来，即便成就准圣的他们，都没有能力对抗，但又不同于鸿钧成圣的感受，这是什么境界，什么实力啊？

    而一些本来还内心欢喜的修士，在心中大叫不可能，这么强大的威势下，竟然不能伤其分毫，实在是可怕的存在，被狠狠地震惊了，惊得不能在惊了，可恶，真是太可恶了，为什么不去死呢，竟然还能活下来，尤其是变得强加强大了，不可思议，真的是太不可思议了。

    帝俊脸色难看，好在旁边的太一，急忙示意：“大哥，现在还是先回去，此地不宜久留。”

    帝俊才想起来，此地可谓是苍茫山地界，可不是他们天庭，一旦被视为敌人，面对如此强大的敌人，根本没有一丝反抗的勇气，不由得点头道：“走，咱们先回去再说，走。”

    随着帝俊等人离开，其他的大能纷纷离开，不敢再就留片刻，生怕引来他的敌视，尤其是那些刚刚还处于幸灾乐祸的修士，更是惊惧的不行，急急忙忙的逃离出去，不敢再动了。

    陈牛不是不知道，而是压根没有去在意，当时的他最为注意的是自己的属下，而不是别人，在他眼中，自己人才是最为重要的，其他的可以放在一边，至于别人怎么样，那是他们的事情，管不了那么多就是了，又何必再去自寻烦恼呢，事实证明了这一切就是如此简单。

    回到天庭之中的，帝俊和太一，脸色难看不已，没想到本来就是敌人的他，此时变得如此强大无比，根本无法想象的强大，这是不能窥视的存在，以后还怎么去相斗啊。

    “大哥，现在不是想这些的时候，还记得他曾经说过，不会参与洪荒争霸之中，至少在咱们不主动的情况下，是不会出击的，现在还有机会，只要能够消灭了巫族，那么一切都有可能，就算是不能击败他，顶多不参与苍茫山的一切而已，相比整个洪荒天地，这点算得了什么嘛，大哥，我们现在要消灭的是巫族，而他既然不参与，就这样吧。”

    帝俊听着，心中沉闷，但不得不说现在也只能这个办法了，是呀，只能先击败巫族，相对于来说，巫族的实力相对来说弱一些，至于那阵法之事，不相信苍茫山就没有阵法了，加上一个势力深不可测的苍茫大王，简直就是自寻死路的节奏，哪里能够高兴的起来呢。

    虽然很想说自己有周天星斗大阵，一定可以战胜对手，可为什么心中总是有着一丝丝忐忑不安了，似乎感觉到这阵法并不能战胜他，为什么，这是为什么呢，好奇怪，震惊着。

    “大哥，你怎么了，是不是有什么心事，尽管说嘛，小弟或许也能出出主意。”太一看到大哥神情不定的样子，还以为接受不了这个意见，只能委婉的说道，希望可以接受。

    “没事，没事，大哥只是感觉到非同一般的感觉而已，至于为什么，也不太清楚，不过有一点是肯定的，那就是不知他的底牌还有什么呢，尤其是感觉到周天星斗大阵并不能带来绝对的优势，这才是最为担心的，不知从哪里升起这种感觉，是的，非常的奇怪。”

    太一一听，心中一动，难道大哥就是因为此，才会感觉到不对劲嘛，或许是吧，要是真的有如此感觉，对于他们可是非常不利的事情，周天星斗大阵和他们的至宝都是底蕴，要是连这些都不行的话，那么就会有很大的危机，甚至会有天大的坏事出没，很不对劲。

    “大哥，这件事现在还不能确定，还不如暂时如此呢，现已巫族为重，其他的都放一放，上一次可谓是动了元气啊，此次可不能在大意了，大哥，咱们一定要一举而定，决不能再有丝毫的偏差，提升实力才是当前最为主要的事情，好在现在所谓的天定圣人还没有出世呢。”

    这倒是让帝俊放下心来，只要天定圣人还没有成圣，那么他们就能进一步的抓住机会，将自己的努力放在最高的位置上，让自己变得更加有力，只是还需要多长的时间，这一点并不明确，天定圣人什么时候出没，也不知，之前观看三清也察觉不出什么，异样来啊。

    说道三清，他们回到昆仑山上后，都是心中不平的很，尤其是老子，此时已经斩却善恶二尸，实力超强，比起原始和通天来说要强上不少，尽管他们也开始斩却第二尸，不过积累上和境界上，明显不是对手了，自然自我感觉优越了，却不想此有人变得更强了。

    这种打击是无形的，却非常的有力量，深深地让他感觉到自我实力的严重不足，不足以有任何的优越之心，看来以后要多多努力，否则是没有任何的自我良好的心态的。

    “大兄，他到底是什么实力，怎么感觉无法抵抗一样，这是不是不太现实啊。”原始不敢确认了，要不是自己自己实力比不上他，怕是现在已经要好好地询问一番了，好面子的他，尤其是盘古正宗自喻的他，根本不能承受别人比自己更强的心态，是的，无法释怀啊。

    老子面无表情的说道：“吾也不知，不知那是什么境界，但是至少比吾要来得强，是的，真是没有想到他如此强大，远远超出当初的猜测，尽管数万年没有出世了，而此时才知道都是井底之蛙，没有见识过，就不会知道他的可怕，现在我们唯一能做的就是成圣，超越他。”

    说的容易，但是做起了很难，即使天定圣人，可现在一点头绪都没有，如何去战胜他，甚至超越他呢，非常的困难，可面对此不得不说，一定要超越，不然何以成为天定圣人。

    “嗯，大兄说不错，咱们可是天定圣人，难道还能被一个注定成不了圣的家伙比下去嘛，注定的事情。”--章节内容结束-->
------------

第二百七十一章 雄厚的基础

    “道兄，没想到他的实力现在又变强了，现在你我都已经远远落后了。”镇元子感慨道。

    红云听着，心中默默地思量，随后才也感叹的说道：“是呀，当初还是我处于优势，却不想再次见面的时候，已经同级，乃至超越的迹象，而现在已经无法用言语来表示了。”

    镇元子如何不知他心中想的事情，是呀，要不是因为此，也不会那么纠结了，当初的一幕还是在眼前，一晃就是变成另外一个现象了，怕是现在除了鸿钧道祖之外，就属他的实力最为强大，而且到底是如何的实力，根本无从知晓，实在是非常的令人不爽快啊。

    “算了，我们现在应该好好地修炼，道兄这些多年下来，一点感触都没有嘛？”对于红云的关心，乃是镇元子出自真心实意，一点龌龊都没有，真希望他可以证道成圣，如此就安心了，也不用在整天的提心吊胆，毕竟当初的事情实在是有些匪夷所思，如此就看的很模糊。

    “没有，一点头绪都没有，也找不到什么鸿蒙紫气，我也是很苦恼。”红云苦恼的抓了抓脑袋，这些年来不是不想，而是根本就是没有办法，那鸿蒙紫气的存在，让他很是高兴，但是如今却一点都不高兴，连一点感触都没有，如何在将来证道成圣呢，很是苦恼。

    镇元子沉默了，虽然想法是很好，可现实却是残酷的，无比的令人沮丧，难道就是结果？

    红云看到镇元子如此深情，不由得安慰道：“道兄，你也别担心了，三清他们都没有任何的动静，说明现在时机还不到，可能还需要等待一番，心急是不行的，道兄。”

    镇元子深吸一口气，心中想着或许也是如此，点头道：“也罢，不过道兄最好努力一点。”

    红云也不再多言，心中已经知道他的想法，明白为了自己，已经付出了很多，很多了。

    陈牛的实力在洪荒中回荡不少，再次让有异样心理的修士，将爪子收了回来，紧紧地守住自己的地盘，保证一方的安全，如此才是自身保存实力的途径，谁也不想糊里糊涂的死去，那么就要好好地活着，反之保存实力，就能让自身有更多的筹码可以运用，最大程度的活着。

    在出关后，陈牛就陪着后土在苍茫山中游逛，美曰其名的解闷，当然是为了自己的妻子了。而后土却是心中很高兴，不过还是希望他用在正事上，只是说不过他，任由他陪着自己。

    “夫君，要是那一天没有争斗，这么平平安安的活下去，该有多好啊，不用担心任何的危险，万物都能和平的成长。”后土看着苍茫山中和谐的一幕，很是感慨的说道，这就是自己的夫君所做的价值，为他自豪不已，相信在洪荒之中，很少能够有这等开阔的眼界了。

    “呵呵呵，这是不可能的，相信你也知道，有智慧生物就会有争斗，世间没有任何停止下来的可能，因为这是利益的分配，说实在的，我这里为什么能够相对于和谐，就是因为利益上，大家都能接受，自然就没有必要争斗了，如此和谐自然是美好，利益才是重点。”

    陈牛看着远处修炼中的妖族们，搂着后土说道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这是千古不变的真理，也是智慧生物可喜又可悲的两面，凡是都是有着相对性的，不可能单独存在，一旦缺少了利益，纳就是需要利益再分配的时候，那时候就算是最底下的生灵也会勇于战斗，隐忍不意味着一辈子都要隐忍，在适当的时候，就会爆发出来。”

    后土听着他的话，心中默默的思索着，想当初巫族出世了，但依然隐忍，不就是为了今天嘛，那么其他的种族不都是一样，为了今天一样是要隐忍而得来的，心中不知该怎么说，真的不该知道这些事情，只想在他的怀中休息，默默地支持，烦恼的事情，太忧愁了。

    陈牛感觉到后土的依赖，将她搂的紧了紧，安慰的说道：“现在我们担心也没有什么用处，世界本质就是如此，弱肉强食，要是我们不强的话，怕是帝俊他们早就攻过来了，哪里还会等到现在呢，这里也不会有安宁的乐土，让这片地域的生灵，安居乐业的生存者。”

    随后深情的看着后土：“要不是实力强大，怎么能迎娶你这么美丽的妻子呢，正因为有了实力，才能得到他人的尊重，才能知道什么事硬骨头，一旦触碰，就是不死不休的局面。”

    后土被他说得脸色发红，但是心中听着却是深以为然，是呀，要是当初夫君实力不强的话，怎么能让哥哥姐姐们同意自己嫁给他呢，这都是因为实力在后面支持着，毫无疑问。

    “恩，夫君说的不错，咱们就是因为实力强大的关系，才能让敌人深深地忌惮，不能随意的开战，只要一直保持下去，相信这片乐土一定会是非常安宁的所在，敌人休想有任何的举动，妾身也相信夫君一定可以做得更好的，永远不会让敌人来破坏这片大地。”

    “嗯，放心了，我会努力地，绝对不会让敌人有机可趁，一定会好好地防御敌人，增强自身，不是什么人都能随意能来此挑拨的，那是需要付出沉重的代价，也不会让敌人来破坏咱们的家园，这可是我们细心照顾的家园，要一辈子承接下去的，不能被破坏的。”

    “恩，夫君，妾身真期待。”后土扭了扭身体，舒服的躺在他的怀中，对于他的话深信不疑，只要能够让敌人死了这一份心，那么就能有效地遏制敌人的诡计，而这就是实力。

    “咱们去那边看看吧，也不知现在规模怎么样了，应该还不错，走走，一切看看。”

    很快两人就来到了，功勋殿，这里是发布任务及兑换的地方，也是流动人数最多的地方。

    很多妖族看到大王和王后来了，纷纷行李，不过都是陈牛制止了。

    “你们不用在意，本王来此，不过是想要关注一下而已，你们继续，不用管我们就成了。”

    听到大王这么说，左右看了看，明白大王的意思，何况大王非常的和善，从不以自身的地位而压人，能够做到这一点的，让众多苍茫妖族心悦臣服，也是保持和谐的一幕的基础，正因为大王以身作则，才能带动底下的妖族跟着做，让这片大地变得和睦起来。

    后土看着很多兑换的东西，尤其是一些稀有如先天灵宝都能兑换，不过兑换的价值确实很高，不过挡不住众多渴望的妖族，只是有一条让他们不得不暂时放弃，那就是境界必须要有准圣之境，如此才能更好地运用先天灵宝，而不是被当做筹码来花霍的，有效地保证措施。

    即便是少了先天灵宝这一项，但剩下一些后天灵宝或者炼制出来的灵宝，却是相对要少一些，足够他们使用，也是因为先天灵宝稀少的关系，出一件就少一件，和后天灵宝想比，能够炼制就大大不同了，没有补充的话，迟早有一点会消耗完，那么以后还怎么兑换他人呢。

    如此自然需要保证的选择，让人可以安安稳稳的享受这一幕保证，不至于让后来的郎儿们无物可以享受，兑换高了，自然需要另外一样保证，那就是实力，一旦在外遗失，那将是整个苍茫山的遗憾，可不是那么容易找的回来的，先天灵宝真的是用一件少一件啊。

    “夫君，先天灵宝如此珍贵，你还有这么多嘛？”后土对此倒是很惊讶了，以前没有问过，此时才发现还有不少的，真不知自己的夫君，从哪里用来那么多的先天灵宝。

    陈牛听着，一阵得瑟的说道：“那是，也不看看你夫君我是谁啊，这些都是从鸿钧道祖那里得来的，可是不下与百来件，足够用很长时间了，毕竟准圣境界，可不是那么容易突破的，要是每一个人都突破了，苍茫山怕是也不需要那么多的先天灵宝了，只要合力一样可以那下敌人，如此先天灵宝不一样可以得到嘛，何况敌人也不一定拥有，倒是看实力就知了。”

    后土想起来了，自家夫君可以去紫霄宫听了三次道的，尤其是最后说道分宝的时候，字一个感到分宝崖，只是当时没有在意，原来弄来这么多的好东西嘛，怕是不知多少年间也不再需要担心先天灵宝的储备了，实在是非常的足够，心中的担心也落了下来。

    “放心了，夫君我自有安排，不会让这里成为空谈的，只要有着足够的兑换实物，一切都不是问题，相信我们，将来会更好，呵呵。”陈牛倒是很自豪的说道，其实内心深处确实是同样的自豪，建立下如此基业，相信只要不出大事嘛，一定可以平安无事的快乐的活下去。
------------

第二百七十二章 重回不周山

    --章节内容开始-->

    陪着后土度过了万年的休闲生活后，陈牛就打算出来游历一下，只是后土不愿意走动。

    “夫君，你去吧，我在家里等你就好了，不用担心，我也不是弱者，呵呵呵，去吧。”

    听着后土宽慰的话，如何不知她心中所想，陈牛很是感动，更是深深的一吻。

    “好了，等夫君回来在吻个够好了，相信现在洪荒之中，少有能够让夫君担心的敌人了，后土就在家里看着，等着夫君归来。”后土很是温顺的说道，对于自己的夫君还是非常放心的，有实力有能力，还能有什么担心的，帮着他看好家，就是最好的作用，不想成为花瓶。

    陈牛深情地说道：“谢谢夫人，夫君不会让夫人失望的，永远保护着你。”

    再次深情的述说后，交代了四大妖圣安顿好后，就一步三回头的离开了苍茫山，再次踏上历练之路，现在相信甚少有地方可以让自己动容的了，现在也是是时候回自己出生地，不周山，看看的时候了，多少年的等待，现在终于可以实现了，那里就是自己的目标。

    不周山依然耸立在天地之间，只是当初盘古浓厚的威压已经消失不见了，变成了普通的山脉，要不是因为天之柱的关系，加上洪荒第一高山，怕是真的被万物要遗忘了。

    诞生了自己地所在，一步步的走进不周山，感受周边的变化，普通，一切都开始普通起来，但却依然凝练着精华，那就是重量，非常的凝练，相对于外面的石头来说，重量绝对是相差百倍左右的重量，可见后世原始用半截不周山炼制的翻天印，如此厉害的原因所在。

    从本质上来说，也是盘古大神脊椎的精华所化，即使这么多年过去，威压不在了，但核心处，相信依然有着神秘的存在，只是没有去打开过，也不知出现在哪里，自然而然无从知晓了，再说不周山本身就是天地之间的天柱，受天道关注，别人休想在这里作祟。

    只要撑天这个任务没有完成，不周山就不会倒下，而且这不周山也不是一般人所能摧毁的，天道也不敢，欠下盘古大神因果实在是太重了，也不能让洪荒中的生灵知道，不然那就是不敬盘古大神，连创造你的人都不敬，以后依然别人的话，岂不是立马下杀手了。

    如此对比之下，实乃命运的转折，根本无从有知晓答案的，强制只会带来毁灭的代价。

    陈牛看着不周山，一步步的行走着，倒也没有先去山上，而是在山下游荡起来，尤其是一些小山谷中，都是不放过，谁会嫌弃宝物少呢，无论是先天灵宝还是灵根，都是多多益善，只要能够带来价值的，就是好东西，也能让他放心的使用，怎么会不愿意呢。

    山谷还是挺多的，不过大部分都是已经被开采过来了，明显的迹象，只是很少见到生灵而已，毕竟对于盘古大神的存在，依然是有着深刻的记忆，天道还不能抹除这一点，不过相信等到这天柱倒下之时，就会行动了吧，那时候天道约束的越来越少，可以逐步的控制洪荒。

    虽然知道这一点，只是他现在还没有绝对的实力却叫板，别忘了，现在还有天道代言人呢，光是鸿钧道人就足够他喝一壶了，再加一个天道，可不是那么容易对付的了，即使拼上全部，现在的话，怕是凶多吉少，还是面子上都话语，要是不客气来起来，那是自不量力啊。

    对于这些开采过的山谷，陈牛也不气馁，天下又不是只有他这么一个幸运儿，还有很多的修士获得自己的气运中的宝物呢，所以不要去烦恼，只要争取就可以，没有也不知自己的错，只能说来得晚了，至于去强抢，自问还用不到这个地步，要不然的话，机会还真多了去。

    好比太一的混沌钟吧，先天至宝啊，要是他想要抢夺的话，依然容易，在当初，只有天道在，连鸿钧道人都没有成圣，很大把握可以得到混沌钟，但是他并没有那么做，因为深深地知道，宝物虽然不错，但是实力不足，依然是没有任何发挥出实力的办法，还不如提升实力，如此将来有机会才能发挥出至宝的用途，不至于得到又变成了一件装饰品吧。

    实力才是美好的，不然一样是一无是处，得来的不过是垃圾而已，又能有何用处呢？

    真正需要化作实力的本事，才算是厉害，才能让自己变强，不然还不如不要，省的惹来麻烦。俗话说得好啊，匹夫无罪怀璧其罪，就是因为这个道理，实力强，自然不担心别人的窥视，实力一旦是弱的，那么就要做好被窥视的准备了，根本没有任何的可能性。

    不厌其烦的查看着一个个山谷，好像是在检查遗漏的拾荒者，或许还真的这个原因，到时让他在一些山谷深处，找到了隐藏极深的宝物，拥有者他人可以屏蔽元神意识探索的力量，只是不想他有着如此之多的手段，最后纷纷被找了出来，倒是不至于空手而归，算是满意了。

    此时他走到了一个山谷之前，看了看也是被开采过，自然就不用在意了，也没有想到会有什么大的收获，只要能不白走一趟就好了，带着轻松愉快的心情，走入山谷之中，不多久，眼前一亮，就看到了一个池子，而且非常的清澈透亮，隐约之间带着一丝丝香气。

    这是什么东西，怎么会有如此宝地呢，急忙走到池边，看了一下，很快就从蛛丝马迹中找到了线索，竟然是净世白莲的所在，只是现在已经消失了，变得干干净净，连池中的莲子偶读没有了，别说根茎了，看来已经有人将此彻底的清空了，真是令人惋惜不已啊。

    记得后世之中，三清得到一座莲台，老子要了红花，原始要了白藕，通天要了青莲叶，这是不是十二品净世白莲就不知道了，或许就是吧，至少陈牛应该是如此理解的，不然的话，如何能够解释今后的事情呢，反反复复不正是如此而已，历史有很多变化，又能知道什么？

    不管怎么说，现在他之前得到了十二品造化青莲，而现在错过了十二品净世白莲，失败了就是失败了，哪里能问为什么呢，事实证明，错过就是失败，不要问为什么，不需要回答，只要记得，以后多多争取就是了，今后能够得到更多，就要看自个的本事了。

    眼中露出一丝丝失望的神情，不过这池水也不错啊，怎么说也是盛放过十二品净世白莲的东西，怎么能是差的呢，一想，不由得收起一部分池水，才心中满足下来，不能空手而归就是了，那样太对不起自己的路了，走着也是挺累，好处费是不能好的，心中如是想着。

    收拾好东西，又看了看看到一颗挺拔的青松，不过似乎并没有开启灵智，如此万物想要开启灵智可不容易啊，陈牛也没有想过要强制开启，每一个生命体都有自己的命运，命里没有，那么一切都没有，有的话，迟早会出现，自己可不是善财童子，那么多心思去做。

    缓步走出山谷，没有什么值得留恋的东西了，带着遗憾离开这个山谷之中，想要去别的地方看看，是不是能得到更多的有价值的东西，不枉费自己来一趟，相信不周山中还是有不少的好东西的，别人想要全部收拾掉，就没有那么容易，而自身的气运同样不差啊。

    山脚下的山谷中已经没有什么好看的了，现在该去山上看看，说不定又能找到一个什么山洞的，里面就有不少的宝物，然后等到自己收走，想想心中真是美啊，这也是值得肯定的。

    每一片走过的土地，元神之力就分毫不差的扫过，只要值得的，就不会留下。

    要知道等到不周山到了，那么这些灵根灵宝也会消失掉，还不如自己拿走呢，给后代留下一些价值宝物，也是很有意义的，再说了现在家大业大了，正常得很，可以安心的游乐了。

    自己可不喜欢被禁锢在一个地方，那样的话，太没有意思，常出来走走，顺便看看，也是一个好处，不至于和外界脱轨嘛，要是等到自己出来，连认识的迹象都没有了，那才是最为糟糕的一面，身为忍不住寂寞的人，绝对是不能忍受这等生活，绝对不行的。

    还别说，这些灵根灵草还不少啊，价值大的自然也不少，可以让他珍惜的拥有，以福泽后代，那也是自己的功劳嘛，要不是现在如此勤勤恳恳的挖掘，哪里能后代的幸福，即使被别人误解也没什么，只要心中行得正，那就是最好的事，管别人怎么去说呢。

    嘴长在别人身上，一辈子都不可能阻止的了，那还不如自得其乐的好，没有忧虑，等到别人意识到的时候，后悔也晚了，失去的注定是找不回来的。--章节内容结束-->
------------

第二百七十三章 世界树的种子

    --章节内容开始-->

    正如陈牛猜想的一样，还真的有好几处的山洞，不过这些都是被阵法掩饰的，其中有一处更是禁制高超，先天禁制就是不同啊，让他还一番手段才能够找到这个山洞。

    其他的山洞倒是比较的简单，灵宝灵根的也不太看得上眼，只是蚊子再小也是肉，怎么能被别人得去呢，只要能够找到就是好事，总比被别人去增强实力要来的好吧。

    看着先天禁制，陈牛嘴角一翘，以前就不怕了，何况是现在呢，伸手在禁制上，微微一震，先天禁制就被震散了，根本挡不住他一下，可见肉身力量已经强的无法言语的地步，深不可测的表示已经一点都不为了，连他自己都不知具体的实力到了什么地步，没对战过。

    如此自然无从知晓自己的底线在哪里，何况现在要相斗的话，只能是与天道及其鸿钧道人了，其他的根本不看在眼中，至于杨眉大仙怕是已经离开了，而他本身的空间法则下，不达到极限，自己真的无法打破对方的防御手段，至于用宝物那是白用的，除非有着混沌至宝还差不多，不然再多也是送人，能将空间法则用到这个地步，就是可见一斑了。

    解除了先天禁制后，陈牛就走进山洞之中，不久就闻到一股清香之气，非常的舒畅，眉头顿时一扬，难道是什么先天灵果？一丝喜色从脸上升起，看来自己的运气还是不错的，能让自己都有些感觉到的灵果绝对是不一般，到底是何灵果，马上就奔向目标地。

    虽然想过，但是当他看到时，却是愕然的神情，因为眼前的果子是一颗果子，但是并不是长在树上的，而是凭空浮在空中的，这怎么可能呢？

    想不通了，这是明显颠倒事实的证据，竟然会有如此神奇的果实，到底是什么果子啊？

    走到空中漂浮着的果子面前，仔细的看了看，表面有一丝丝的花纹出现，而且非常的神秘，道韵十足，但是却完全没有丝毫的头绪，想不出什么先天灵果对比起来，脑海中根本就没有这一份对比，不是开天之时出现并生根发芽的，那么只有一个可能性了？

    难道是？陈牛眼睛顿时一亮，很有可能的，这果子本身即使在混沌之中成熟脱落，只是为何会在此处就不得而知，咦，对了，刚才在破除禁制的时候，就感觉到一股熟悉的力量被他吸入体内，现在细细想来，就是一丝混沌元气，难怪了那么熟悉，来者不拒了。

    看来天赐予他啊，就是不知这个果子有何用处，，想到这里，迫不急待的要使用，不过也不是一个白痴，随手一挥，将山洞的禁制再次布置好，防止别人的窥视，不至于捣乱，虽然不怕，但也不想出现意外，更不想让自己得来的好处，好好地浪费掉，这样的事情可不少。

    要知道一旦有机会进入顿悟的境界，那么对于自身的好处将是巨大的，尤其是境界上的提升，是毫无疑问的事实，一旦成为了事实，那么对于他的将来就是充满更足底气的屏障，做起事来也能更加有把握了，如何不高兴呢，等到布置好了，就打算服用这一颗果子。

    伸手将果子拿了下来，也没有任何的反抗，咽了咽口水，最终还是忍不住诱惑，一口吞下。一口即化，一道清流在心田中流动，回转全身上下，好像作用就是如此而已，顿时让陈牛一阵愕然，难道是自己猜错了，还是怎么的，不可能是这么轻松就完结了啊？

    正在猜想的时候，那清流接触到了三十六个窍穴所演化的大千世界，更是有着三十六颗定海神珠合力推演的力量，顿时变得激动了，不顾一切的冲进了演化中的大千世界，并且开始主动地调节各项天地间的元气，好比体内的所花的灵气，以便大千世界的演化。

    当陈牛反应过来的时候，那清流已经稳稳在体内的大千世界中扎根了，那一刻果实的影子出现，很快就变成一个元气蛋，不断地凝聚着，这是怎么回事？

    不由自主的皱着眉头，这个现象重来没有出现过，但是其结果还是差不多的，难道是在是自己猜错了，还是怎么的，这个果子到底是什么东西啊，怎么如此神秘莫测呢？

    答案很快救出来了，或许因为体内力量足够的关系，很快元气蛋就出现了变化，一颗小嫩芽出现了，努力地一步步的伸展出来，不懈的奋斗下，终于钻出了元气蛋，也就是那个薄薄的蛋壳一般的保护膜，等到适应的差不多了，元气蛋中能量就被这幼苗吸收殆尽了。

    这是什么？

    皱了皱眉，自己以前是非常抵触体内生长出生命体的，好像自己就如同母体一样的，很讨厌，不过现在却感觉到一丝愉快的心灵，欢呼着生命的成长，对于美好世界的快乐。

    不过即使如此，他也不会放弃控制的，心神一种，顿时将幼苗包裹起来，却发现没有任何的抵抗的被他炼化，很快知道其来历了，一看不知道，看了就是吓一跳，竟然还有如此奇物，果然混沌之中多奇事，现在看来就是如此，不然的话，就不能诞生出如此之多的生命体。

    混沌之中有一物，如盘古一般的存在，但是却因为大道所限，无法独立，默默地支撑着成长所需，直到盘古出世，随后破开混沌，演化洪荒世界，而这一物同样没有逃得过命运的惋惜，被盘古破开混沌的力量所伤，沉重无比，已经不能存活了，最后做了一个不算决定的决定，那就是将全部的精华结成一颗种子，用最后的力量，保护它存活了下来。

    要是按照陈牛没有来之前的话，注定不会出世，也因为天柱的倒塌，彻底的埋没于此，不见天日，而且没有能量的维持，迟早有一天会消失殆尽，彻底的失去传承的力量。

    而这一物，就是世界树，也是盘古的备用。通俗来讲，就是一旦盘古力量不支，不足以开天的时候，世界树的价值就出现了，就能主动支持开辟出来的世界稳固下来，至于能够有多少范围，也是需要看开辟的程度，而世界树之后的能力，就是稳固扩展世界，直到极限。

    现在盘古大神完成了任务，演化了洪荒，那么自然就没有什么用处了，大道选择它毁灭，可世界树自然不愿意了，好不容易出来，想要继续活下去，也要搏一搏的。如此就有了现在的果子，不，应该是种子一类的，只是看上去像一颗果子而已，实际上是继承了世界树精华。

    当然想要活下来也不容易，世界树好处不用说了，不仅是可以镇压气运，同时可以开辟世界，对于很多大能是诱惑无比，就算是天道也一样，只可惜隐藏很深，并不知道罢了，不然陈牛肯定是得不到这等好东西，也是他命好，竟然演化出大千世界来啊。

    世界树存活并且发展的一个根本因素就是世界，一个不完善的世界，才能让世界树逐渐的成长起来饿，而现在他体内的大千世界即使如此，一个在演化中的世界，正式世界树喜欢的世界，也不抵触他炼化自身的缘故，因为如此就能活下去，再次成为一颗世界树。

    要是别人的话，即使得到了世界树的种子，这么炼化的话，也只能得到长久以来的能量储存而已，并不能展现世界树的威力，更不用说今后的美妙世界了，那可是世界树的强大能力啊，不仅是镇压世界本源，还能扩充世界，同时加快提纯的速度，经过世界树的吞吐，能量将会变得更加精纯，让自身的实力都能迎来一次悠长的爆发期，可见这等好处的强大。

    想到这里，陈牛那一丝抵触就消失了，不就是多一个生灵嘛，有什么大不了的，自己可不是那么迂腐的家伙，只要能够变强，能够带来更多的好处，什么都行，将来的变化将来再说，只要实力强大了，创造一个世界未必不行，也算是一方创造神了，名副其实啊。

    想到这里，眉开眼笑起来，很好，这个理由，已经没有任何的破绽了，只要有心就能做到，相信自己一定可以完成，亦不会让自己失望，不就是世界树嘛，将来自己也成为比盘古还要有名的人物，怎么能认输呢，对，一定要好好的做出一番世界，不下于盘古的世界。

    刚从这一幕中醒悟过来，微微一算，竟然已经过去了千年了，真是修炼不知岁月啊，根本无从知道时间的流逝那么快，对于修士来说不过是一闭眼的功夫而已，千年时光已经过去，要是平凡的生命中，怕是改朝换代都有好几次了吧，这就是生命的差距，命运的距离。

    感叹一番，就站起来，千年已过，也不知外头怎么样了，还要去寻宝，可不能错过机会，过了这村儿没这店儿啊。--章节内容结束-->
------------

第二百七十四章 芭蕉叶

    --章节内容开始-->

    心满意足的从喜悦中走了出来，看看山洞，果然是福地啊，这样的宝物都能有，实在是太好了，何况大千世界中的演化下，本来就有造化鼎中储存下来的混沌元气做底蕴，自然不怕消耗了，现在又加入了世界树，即使以一颗幼苗也是一样的，迟早都能成为一个参天大树。

    想着就是美好，已经有着很多期待了，只要自己成功，那么一切都不是问题，将来一定会更加美好，一定可以的。机会已经牢牢地把握在手中，再放弃，岂不是太愚蠢了，自己放过自己，老天也不会放过他的，所以定要将所有能够用的都要用上，让自己变强才行。

    走出了山洞，开始继续自己的探宝之旅，一个都不想错过，看得上眼的都收下了。

    “咦，哥哥，你看这是怎么回事，怎么一个坑一个坑的，以前怎么没见过，好像刚挖不久的样子嘛？”女娲看着山腰上，一个个坑出现着，记得应该有着不少的灵根灵草的，怎么现在一个都没有了，真是可惜，非常的遗憾，也是带着一丝丝不解的神情。

    伏羲看了看，就说道：“应该是被人挖走了，看看旁边的那些，明显因为年份不久，价值不高，自然看不上眼，想必挖走的不管事年份上，还是在价值上，都应该很高，如此才算是一个理由，不然的话，光挖一些根本没用，看来此人很喜欢灵根灵草嘛。”

    “可是，可是也不能这样啊，到处都是如此，也比给别人留下一点，但说了价值高的未必年份就足够嘛，这样不是白白的糟蹋了。”女娲有些不忿的说道，对于此有些不满了。

    “好了，那是别人的事情，何况这些都是无主之物，要怎么使用是他们的事情，你就不要多管了，何况你也知道未必会有人买你的帐，洪荒之中多有大能，谁知道潜伏着的是什么啊，还是小心一点的好，这样总不会有错吧，呵呵，走吧，走吧，不要生气了，这样会变老。”

    女娲听着，也知道哥哥说的气话，不过还是忍不住有些气愤，但也无可奈何，只能放弃，何况对方是谁也不知道，贸贸然去打搅更加不好，一旦结成仇怨，那可就非常麻烦的事情。

    陈牛可不知已经有人开始在抱怨了，依然乐在其中，收获着喜悦的心情，很是舒畅。

    不久他就来到一个小山崖边上，看去发现了几个熟人，当然也有意外，但很快就不觉得意外了，因为此地有一灵宝，乃是先天灵根所化，名为芭蕉叶。此为地水风火，四片叶子，每一片叶子都有自己的能力，虽然单个有着不凡之处，但是也有着相同之处。

    好比风助火势，风生水起，就是一个例子，非常的奇特，一片虽然单个属性上不凡，但不代表就没有其他的能力，好比风力，就是不凡，都有一定的相通性。

    陈牛的到来，自然是迎来对方的关注了，三清见之眉头一皱，要知道他可是绝世强者，虽然不知现在的实力如何，但是绝对比他们来得强，看看一丝不漏如同普通人就能知道，走到这么近才能察觉到，就能明白一二，绝对是非常不简单的人物，而且实力非凡啊。

    另外一人就是非常少见的幽冥血海的冥河，老远就能感觉到一股阴冷之气了，很浓重。

    或许陈牛自己不觉得什么，但是三清和冥河可不能，急忙稽首道：“见过苍茫大王。”

    在洪荒之中，实力为尊，就算是三清成为鸿钧道祖的弟子，只要没有成圣之前，都需要放下姿态，毕竟意外是很多的，谁知道会不会出现呢，天道不可能永远跟着关注，一旦出了疏漏的话，那么就是后悔莫及之时啊，必要的尊敬还是需要的，实力亦是关键。

    “见过四位道友，万勿客气，同为紫霄宫客，本王还要恭贺三位道友才是，成为道祖弟子，实在天定圣人，可喜可贺啊。”陈牛倒是没有夸大其词，这倒是却是如此。

    老子恢复了平静，就道：“道友客气，此来实在是机缘啊，看来此宝与道友有缘。”

    随着老子的指示，陈牛自然知道是芭蕉叶了，不过自己也不能以大欺小嘛，挥了挥手道：“本王也就是路过而已，四位道友不必过谦，乃是四位道友先到，吾怎么能占这个便宜呢。”

    这时冥河就说道：“道友万勿客气，再次道友不取，谁能敢取呢？”

    陈牛眉头一挑，望了他一眼，顿时让冥河全身一震冷颤，压力巨大，咬着牙才将没有倒下，简直就是不可思议，竟然会有这等人物，太强了，自己万万不是对手，而且谁知道自己会是什么样的下场，不敢啊，真的不该多嘴，不然也不会如此倒霉了。

    三清微微一查就知道怎么回事了，心中暗骂冥河多事，不就是一件灵宝嘛，用得着这么多嘴，好在陈牛没有动手，仅仅是给了一点警告而已，不然的话，能不能活着离开都说不定了。之前说的那是客气，要是真的客气起来，那才叫不客气呢，无知的笨蛋罢了。

    “那好吧，本王看着这一张宇本王有着一些亲近，那就要这一份吧，其他的三片你们自己去分。”陈牛说着，对着地属性的芭蕉叶一挥手，芭蕉叶自动飞出，落于手中，很快就按照心中所想，形成一把芭蕉扇，此扇同样有着其他一些芭蕉叶的能力，不过比不上地属性。

    三清和冥河见之，心中都是微微松了口气，不过原始和通天并没有要，而是让给大兄了，如此老子就取了风火两片芭蕉叶，而剩下的水属性芭蕉叶就给了冥河。

    此时的冥河一个屁都不敢放一个，生怕迎来几人不满，那就是自己悲剧了，就算是陈牛不动手，光是三清就是灭顶之灾，毫无幸免，索性都没有计较，想到这里哪里敢多留啊。

    “四位道友，贫道府中还有事要做，就此拜别，四位不用送了，再见，再见。”说完稽首之后，就急急忙忙的就离开了，生怕晚了一步，就会死无葬身之地，那就悲惨至极了。

    三清见之，无语至极，他还没有说呢，就这样匆忙之间离开了，实在是内心深处的同情，不过他们可不会这么不懂礼仪，再说了，身份不同，也没有必要那么害怕，再说了不看僧面看佛面嘛，他们的老师可是鸿钧道祖，怎么也得好言相说嘛，自然不会那么害怕了。

    陈牛本来就是来寻宝的，现在有意外得了一件，心中也开心，本想要就此离开继续寻宝。

    三清似乎也看出他要走的意思，老子马上就说道：“道友此来是为寻宝而来嘛？”

    陈牛一听，也没有撒谎，根本用不着，点头道：“是的，吾就是来寻宝的，要是没什么事情，本王要继续寻宝，不周山上多宝物啊，只是这宝物在何地呢，真是令人头疼啊。”

    三清一听，果真如此，相互对望一眼，看了看后，老子再次说道：“吾等有一宝物，只是还需要一点时间，不如现在前往，等上一等，应该差不多成熟了，如此道友以为如何。”

    陈牛本来不觉得什么，但是很快一听，难道是那件宝物？随后一回想，倒是非常的接近，也对，可能就是这件宝物了，那么就有趣了，好像是六个人的，最后一个没有人要，最后不知所踪吧，不管怎么样，既然知道了，怎么也要去看看，想到这里，心中也有心思了。

    “如此，本王也想要去看看，三位道友口中的宝物，到底是和宝物，放心了，要是没多的，本王不要也罢，不会占你们便宜的，行吧。”马上给他们一个放心的答案。

    三清一听，心中一松，既然都这么直接表明了，那就没有问题，想到这里，就说道：“善。”

    随后陈牛就同三清一起离开山崖处，往目的地而去，也是在不周山中，不过有些距离。

    通天最为好动，之前一直忍着，现在看着都一起行动了，不由的说道：“不知道友现今是和境界，贫道怎么一点感觉都没有，难道是贫道实力不济，还是？”

    老子和原始一听，双双皱了皱眉头，不过却没有阻止通天说话，显然他们也想要听的。

    陈牛听着通天的话，就笑着说道：“还以为是什么问题呢，难道你们老师没有教过你们境界分层嘛，别误会，不是普通的分层，而是一个特殊的阶层，俗话说是亚圣之境。”

    既然说开了，也没什么好隐瞒了，再说了陈牛不怕他们知道，继续说道：“亚圣之境，处于准圣顶峰以及圣人之境之间，，但没有成圣，只能说比准圣高一层次，但是往往甚少修士进入这一境界，至于为什么，本王也不清楚，吾也是机缘巧合之下，才能抵达的，呵呵呵。”

    三清一听，亚圣？这是什么样的境界，还真是鸿钧道祖没有说过啊。--章节内容结束-->
------------

第二百七十六章 女娲很烦恼

    --章节内容开始-->

    “这样呀，那贫道就不客气了，反正用来放酒也不错呀，拿出去也可以涨涨脸面。”陈牛看着可惜，说着也不客气，将最后的紫黑色葫芦连同葫芦藤一起收走了，干脆利落。

    其他人见了，就当做没看到，反正已经拿到需要的东西了，剩下的不过是不完整的，才不会计较这些小事呢，得罪了苍茫大王可不好呀。

    “如此，诸位何往？”陈牛本打算离开，继续游历，要知道不周山上的东西多啊。

    太一倒是先说了：：“吾天庭还有事，就先走一步，诸位道友请了。”

    他人倒是没有什么意见，虽然不见他紧张，但哪里不知他的小心思呢，也就不会计较这些事情，由他去了，剩下的人也纷纷离去，只有陈牛一个人留了下来，打算在找找。

    不周山就是宝物聚集之地，无论是灵根还是灵草都是数不甚数，简直就是一个天然的大宝库，只要进来就能找了自己需要的东西，简直就是好得不能再好的宝地了，让无数修士欢喜的所在，只是同样的不好找，要知道不周山很多宝物都有先天禁制，不是那么容易找到的。

    即便如此，依然挡不住众人的心愿，不断地涌向不周山，想要获取宝物，尤其是在听到道祖关于先天灵宝的事情后，更是疯狂的要寻找到，但是真正的能够得到的又能有几何呢，根本就是水中捞月，大千世界之中，哪里还有那么多的宝物可拿，简直就是痴心妄想而已。

    不过也有一些侥幸心理的，还真的被他们找到，而最后可惜的不过是北方有着黄雀而已，想要真正的拥有，其实依然需要实力，没有实力，就算是得到宝物，也守护不住，而只是白白的浪费性命而已，不觉得可悲是什么，所以实力才是前提，一切的根本所在啊。

    但面对宝物时，依然不能冷静的思考，最后沦为别人的猎物，显然是经验不足的关系，不知人心险恶，为了自身的活命，可以将别人的性命拿掉，明显的死道友不死贫道。

    陈牛自然知道了，而且还亲身体验过，谁让他平常不怎么现身，外人自然不清楚了，又是一副弱弱的样子，哪一个生灵不愿意打劫了，一旦成功，将是一个巨大的收获，如此又或者下，很少有生灵可以忍受的了，实在是对于实力的渴望，无比的强化，更加扩大化了。

    而对于这些生灵，陈牛从来不会留手，因为可以看出他们身上的业力不少，血腥之气更是弥漫着全身，哪里还不知都是惯犯了，杀一个可以救万人，这等功德之事，自然是没有放弃的理由，而现在能够让他产生忌惮的明显不多了，恰恰这些打劫的修士，不在范围之内。

    或许真的是打劫得快，短短几天之中让人打劫的他，现在才发现这种无本买卖却是很赚钱，很快就让他收获相比之前日子努力地收获，实在是不错啊，而且竟然还有大罗金仙的来打劫，真是无语，最后沦为他手下第一个死去的大罗金仙，从此在这个世界中消失。

    很快陈牛的消息就在整个不周山中传播开来，一下子受到了惊愕，乃至惊惧了，不敢再干这些事情了，至少不能在他身上做了，远远地离开，一时间成为了不周山上最大的瘟神，谁惹谁倒霉，如此一来自然是不敢有任何的行动了，也清净了不少，倒是没有想到的事情。

    不过似乎运气也渐渐地用完了，找了很久也没有再找到什么好东西，却不想回到了当初的净世白莲所在山谷之中，看了看清澈的池水，不由自主的稳坐下来，不急不躁的就在青松下神游物外，渐渐地进入修炼之中，身形有清变淡，随着时间的过去，整个人影消失在青松之下，山谷之中，再也找不到任何的痕迹，风轻轻地吹过，带着青松的盎然勃勃飘荡着。

    “哥哥，这些年来，我真的没有领悟到，想要出去走一走，或许可以找到感觉。”女娲对着伏羲说道，心中很是苦恼，这些年来努力的修炼，感悟圣人之道，却没有丝毫的进展，感觉到很是沮丧，仿佛有什么在催促着她尽快晋升一样，非常的奇怪。

    伏羲听后，心中也知道这些年来妹妹的心思，心中也没有办法，谁让自己无能呢，帮不上自己的妹妹，最后只能说道：“好吧，不过出去要小心一些，现在妖族和巫族可不是那么和谐，虽说不会开战，但是咱们终归是妖族一份子，说不定会暗中被杀掉的。”

    “哥哥，放心好了，我知道该怎么做，又不是什么手无缚鸡之力的人，放心吧。”

    对此，女娲马上就安慰着伏羲，让他放心。说实在的上一次立天庭时，就让两人成为妖族娲皇和羲皇，虽然推辞，但是最后还是立下了，已经改不了成为妖族的事实，本身来说，还真的不可否认的事实，既然成为妖族一份子，自然对于巫族有着看法了，争斗难免的。

    女娲说服了哥哥伏羲之后，就走出了道场凤栖山，一步步走向洪荒世界，看看自己的机缘在哪里，这一次一定要找到命中的机缘，才能安心回来。

    在洪荒数百年间，女娲也感觉到无聊了，除了妖族就是巫族，其他的就是没有灵智的野兽与花草树木，感觉到无比的孤单，心头万绪，不知哪里才是自己答案，有着精神恍惚。

    看到的只是妖巫两族，但是两族的战斗之下，各有死伤，而且每一次战斗对于大地的破坏时非常严重的，数量优势非常的庞大，对于洪荒世界来说并不是什么好消息，而且两族死亡的生灵，怨气不断，尤其是妖族死后的冤魂更是不断增加，对于万物生灵有着不少的麻烦。

    看的心中就是烦恼不已，就算是想要劝告都是没有地方可以去相劝，实在是无能为力，有着自身的矛盾。身为妖族的她，却不得不站在妖族的立场思考，可也知道巫族与妖族的共性，两族都是为了生存而战斗，谁又能怪得了谁，只能再遇上的相劝一下，不行也只能如此。

    因为鸿钧道祖的出现，大规模的战斗是不见了，但是小碰撞还是有的，时不时的会对攻在一起，相互之间也没有任何的言语，只要遇上就是不死不休的局面，更多也是为了地盘。而洪荒大地之上也有不少的妖族，而巫族因为掌管大地，自然是不容许了，战斗那是不断啊。

    源源不断的战斗景象，让她烦恼不已，每一天坐在山头上，看着这些血腥的战斗画面，非常的不适，难道就不能清静一点，要是像着苍茫山一样就好了？咦，怎么想到哪里去了，自己可是天庭妖族一方的，怎么能倒向对方呢，只是他那么强，为什么不站出来一统洪荒呢。

    这个理由真的是想不通了，不仅是他想不通，很多洪荒之中的生灵都是想不通，要是他出面的，一切都不是问题，想象苍茫山之间的和谐生活，在联想到外围的和谐交易情景，就是一番心中向往，可是为什么不做呢，偏偏只是在自己的小地盘中摸索，难道不愿意承担？

    不是陈牛不愿意，而是根本没有这个本事，天道会愿意让他这么做嘛？明显不可能的嘛，一旦真的这么做了，那么一切都完了，甚至是苍茫山一切都会化作飘渺。他心中深深地明白，想要一统洪荒可以，但必须要有过硬的实力，否则难以抗衡天道的压力，不溃自败啊。

    天道现在是最为强大的一方，任何都要考虑进去，否则就是一个下场，那就是等待死亡的降临，根本不会有人的其他的理由，不要说为何，事实就是如此，一切都是那么肯定。

    天道之下，无永恒的主角，一旦洪荒一统，全部气运加身，天道还怎么控制洪荒呢？想要推翻，必须要付出无数倍的努力，而且被忘了能不能行动是一回事，中间会不会再出现意外是一回事，世间万物都无法定量这一切，由此可知，没有实力，终究不过是一个画饼而已。

    女娲想的简单，其他的人未必不是如此，只想到好的一面，没有想到另一面，世间不会让事事顺心，需要的付出艰辛的努力，才能有机会变得更强，才能有机会，让自己强大起来。

    可惜甚少知道天道的奥秘，现在也只有鸿钧道祖和陈牛知道一些，其他的并不能理解，只因为天道隐藏的太深了，外面表现的连鸿钧道祖都愿意舍身，如此大情怀的，哪一个回去啥琢磨呢，正因为如此，天道的奥秘更加深奥，还常常用天道的理由，来惩罚他人，可悲啊。

    不知者不为错，但知之者却是懊悔不已，但想要脱离掌控，不光是需要大毅力，更是需要忍耐，不是马上就能功成的，自然需要努力地修炼，强大自身才能有这个可能性。--章节内容结束-->
------------

第二百七十七章 相见女娲

    女娲慢慢的不知不觉中，来到了不周山下的小山谷，静静地坐在小湖边沉着思考起来，手不时的捏弄着泥土，一个个形体被创造出来，但没有一个是觉得完美的，心中更加烦躁不堪，一啪手就将这些泥巴体啪成原形，下意识的恼怒起来，怎么就是没有合适的呢。

    望着天际，没想到又来到了不周山，难道在这里可以找到自己的道嘛，同时醒悟过来后，才发现自己竟然在玩泥巴，想想都很好笑，但是却止住了，只因为元神中的鸿蒙紫气似乎跳动了一下，要不是突然地宁静，还真的没有发现不了，难道这些小泥巴，能够解决问题。

    双眼呆呆的注视着这些泥巴，满脑子想着为什么会跳动呢，怎么现在有没有动静了呢，不可能啊，怎么可能呢？不行，必须要想起来，不过再怎么捏泥巴，都没有一丝的效果，不由得更加烦躁起来，双眼也飘忽起来了，偶然的一幕，让她看到了一颗轻松下，竟然出现一个人影的图形，仿佛印刻在青松之上，飘渺的很，可是越看越耐看，一下子就被吸引了。

    元神之中的鸿蒙紫气顿时翻滚起来，无限的信息被她领悟，瞬时间无限的欣喜，难道这才是自己的大道？

    来不及思考，就下意识的捏起来人形泥巴体，形状和塑像的差不多，很是好看，比起之前的那些泥巴来说，简直就是天壤之别，盘古大神的形体不就是如此，实乃大道之体呀。

    想到这里，心中的喜悦已经无法言语了，没错，肯定是这样。

    紧接着，一个个人形泥巴出现在眼前，虽然好看，但并没有人的生机，让人心中沉闷，这可怎么办呀，难道功亏一篑？

    “原来是女娲呀，怎么喜欢在这里玩泥巴嘛，真是太可爱了？”

    女娲顿时惊得跳了起来，紧张的望着声音的来源，没想到是那一尊塑像再说话，随之严厉的说道：“谁在这里装神弄鬼，吾可不怕你，赶紧出来，否则定要让你好看。”

    “哎，女人嘛，应该温和一点，再说了，贫道比你先来吧，怎么能说装神弄鬼呢，好吧，好吧，本王出来还不行嘛，哎，现在的女孩子很是厉害喽。”调戏的声音一下子变得清晰了。

    女娲眼睛一瞪，陡然发现青松上印刻的人影，逐渐的显示出实体化，慢慢地出现真人，难道是是他在这里修炼，如此一来，还真的是自己来晚了，不过对于女人而言，不讲道理的。

    话音刚落，陈牛就从青松中出来了，伸展了一下身体，扭了扭腰，晃了晃脖子，轻松了一些，这些多年来的静坐，让他都感觉到生锈了，自然没有在乎女娲的眼神，自顾自的放松。

    女娲眼睛顿时一凸，心中一下子惶恐无比，怎么会是他呢，遭了，刚才这么说话，要是让他绝对是找麻烦的话，肯定会杀掉自己的，不行，不能这样，可自己又打不过人家，想跑也跑不动，腿脚已经不听使唤了，脸色都要哭出来了，怎么这么倒霉呀？

    “女娲，你怎么了，是不是哪里不开心，脸色怎么这么难看，说出来，让本王分析一下。”陈牛刚刚做好舒体运动，看到女娲的神情，很奇怪了，不由得问了出来。

    女娲现在想要哭，却不敢哭了，一来丢面子，二来没发现他不知道嘛，一定要忍住，挤出一丝笑容说道：“我不知苍茫大王在此，有失礼仪，请大王恕罪。”

    “原来如此，这算得了什么事情嘛，本王也是在此静坐修炼而已，没想到女娲倒是来了，算是有人做做伴也是不错的，好了，不用在意了，本王又不是大坏蛋，难道会吃了你啊。”陈牛好笑的说道，看着注定要成圣的人物，竟然在面前差一点要哭了，这算是什么事情嘛。

    女娲听着松了口气，不过现在一时间也不知该怎么说话，要知道现在鸿蒙紫气跳的很厉害，也知道机缘到了，可偏偏最后差一步，怎么也想不出来，实在是令人不爽得很，加上现在心惊肉跳的心理，很难将这件事办好，越像是越难过，难道机缘要这么消失了。

    陈牛倒是看到了地上的东西，一个个小泥人，倒是栩栩如生，突然间脑海中一震，难道是？如此想着，顿时集中精力一观，还真的是如此，这就是人族出世的节奏嘛，要是如此的话，为什么现在没有生机呢，不大可能啊，后世之中，不是很快就造出人族来的吗？

    “女娲，你这是？”陈牛不解的指了指地上的那些小泥人，带着疑惑问道。

    女娲从惶恐中醒悟过来，一看对方的意思，直说道：“我也不知，只知道自然而然的感觉到这样做没有错，但就是不知为何没有生命力呢，尤其是灵魂上的悸动，一点都没有，这怎么能叫生命体呢，也是在烦恼着，不知大王有没有什么好的意见可说。”

    陈牛听着摆了摆手道：“这‘大王’二字不说也罢，你可是注定要成圣的，本王想要做到那一步不知何年马月的，所谓达者为师，谁知道刹那之间会主次掉头呢，不说也罢。”

    女娲听着，也对，看来他是想要讨好自己吧，不过怎么看也不像啊，一点感觉都没有，心中虽然想着，但关乎自身成圣之机，耐心的说道：“不知道友有何指教呢？”

    陈牛看了看地上的泥巴，就说道：“道友你使用这些普通的泥巴做成的泥人吧？”

    “是的，道友，难道这样不行吗？”女娲好奇的问道。

    听着笑了笑，注意到女娲的神情，陈牛马上就说道：“想要赋予万物生机，不知道友选用的什么材料呢，要知道生灵的生命需要流转，而这些泥巴，能够做到这一步嘛？”

    女娲一想是呀，这些自己倒是没有想到，光是如此普通的东西，还真的做不到啊，只是怎么想也想不出来，难道这个世界上还有那么奇特的泥巴嘛，自己还真的没有见到过，难道向师尊去讨要啊，这样岂不是太丢人了，不行，不行，可又怎么办呢，心中顿时有些急了。

    陈牛见之，也知道不能拖了，直接说道：“本王有先天息壤一份，三光神水一钵，助道友一臂之力，你看可好？”

    看着出现在眼前的先天息壤以及三光神水，哪里还不知道自己的机缘就在眼前，不过却要欠下因果，而元神之中的鸿蒙紫气跳的更加厉害了，由不得她不妥协，一咬银牙就说道：“好，贫道谢过道友，以后要有什么需要，尽管说，只要贫道能做到，一切不是问题。”

    陈牛笑着没有说话，看着女娲开始忙碌起来了，看到他又要开始捏泥人，下意识的说道：“道友，虽然有这两人先天宝物相助，但是万物生灵都需要血脉之力，既然道友如此执着，何不让自己的血脉流传下去呢，让这一个生灵流淌着你的血脉，也算是后代儿女了。”

    女娲一听，脸上微微泛起一丝红晕，但是很快就知道该怎么做了，是呀，创造生命不是那么简单的，有收获也要有付出，必要的时候，同样需要付出，不管是多大的代价。

    再次谢礼后，就在一旁开始创造心中的生灵。拿出九天息壤，混着三光神水，搅拌均匀之后，就滴出一滴精血到一个捏出来的人形体上。

    一阵玄妙无比的光芒过后，那人形体顿时产生了生机以及意识，开始活奔乱跳起来，看在女娲眼中的的小人，无限的欣喜，真的可以，太好了，马上就着做。

    陈牛看到这一幕，心中的澎湃心理顿时盎然起来，人族终于要出世了，以后洪荒也不会寂寞了，尽管人有七情六欲，但无可否认，这些就是成长的动力，其实像女娲一般的大神，何尝没有七情六欲呢，否则也不会拥有进取之心了，其他生灵也不会有攀比与敬畏之心了。

    本来他也可以拿出自己的血脉的，但是硬生生的被自己阻止了，过去是人，现在是妖，已经是人妖殊途了，何必在牵连上关系呢，还是一切顺使其自然吧，再怎么希望也是茫然的，即使一时的恩遇，但是无数年后，一样会忘记，也不想再有什么纠葛了，静静地看着。

    一个个的人影出现，然后被赋予生机，曾经的自己，不，应该是祖先才对，就是这么被创造出来，可是现在却是一副朦朦胧懂的样子，什么都不知道，也不会去生存，没有一定的教导，根本无力在这个弱肉强食的世界中活下去，当初不知是怎么活下来，让人族传承下去。

    心中是无限的感慨，双手捏着拳头紧紧地，又泛起一丝丝苦涩，过去了就是过去了，想着再多也不过是枉然，根本不会有人会来同情，而现在都在敬仰着他，谁又能知道心中的苦涩呢，算了，如同烟尘一般消逝吧，往事如烟，如梦幻泡影，过了就过了，无力在改变了。
------------

第二百七十八章 突然的冲突

    看着一个个人类出现，喜悦并没有消失，自然很高兴看到人族的出世，将来更是天地主角，只是面临的磨难不会少的。<>

    想想人族这些能力，心中就欢喜无比，或许连女娲都不会想到现在创造出来的生灵，有一天会取代妖族的地位，并且和妖族深仇不共戴天吧，到时候会不会后悔呢？

    虽然很是讽刺，却不能不承认，这一点事实，静静地看着女娲创造着人族。

    创造了百个之后，女娲就感觉到实力不济了，精神上恍惚，但不能放弃。

    “用这个吧。”陈牛看着就将葫芦藤递了出去。

    女娲看着，灵光一动，没有拒绝，接过手后，挤出几滴精血投到准备的泥潭之中，搅匀之后，用葫芦藤一沾一甩，一用法力瞬间化成人形，一个个生灵被创造出来。

    等到全部用完，山谷之中足有数十万的生灵，让女娲无限的喜悦，这就是自己大道，造化大道，随后就不由自主的喊道：“今次女娲创造一族，尔等是为人，今后就为人族。”

    “谢圣母娘娘大恩。”

    全部人族集体叩拜，口中功歌颂德，似乎自然而然的编排好了一样。

    随着女娲造人成功，人族叩恩，天地间响起阵阵雷声，似乎天道也在为之庆贺。霎时间，无量功德随着祥瑞之气降临洪荒，整个洪荒再次震动。

    功德一分为三，女娲大道七层，陈牛提示以及出手相助等到两层，最后一层落在葫芦藤上，成为一件功德至宝，也算是造化所在。

    女娲得到七层功德之后，与元神中的鸿蒙紫气彻底融合在一起，气势顿时暴涨，瞬间波及整个洪荒大地，无数自然而然的跪地喊道：“女娲娘娘圣寿无疆。”

    不过对于陈牛来说，这点威压不过是毛毛雨而已，根本不在意，也不管去女娲成圣的事情，因为他知道，成圣之后心态就不一样了，仿佛高高在上，是世间万物为蝼蚁，很快就证实了，当然对于此，心中早就有了准备，一点都不在意，大势所趋不过就是如此而已。

    而在昆仑山上，三清自然也被这气势覆盖，脸色顿时难堪起来，心中明白乃是女娲先于他们成圣了，如何会好过，竭尽全力的抵抗着，绝对不会认输，咬着牙挺过去。

    而西方灵山之上，接引和准提也感受到了成圣时的威压了，再次尝到味道，心中发苦，但也不会示弱，即使再疲惫再不甘，也坚持着不倒下，否则今后一定会留下阴影的。

    而整个妖族却是沸腾了，没想到鸿钧道祖钦点的女娲，终于成圣了，那么往后妖族的盛世不就要到来了，一想到这个，无限的欢喜，就算是帝俊和太一也不得不准备着恭贺之礼。

    话说只有苍茫山因为有着完整的周天星斗大阵护身，并没有感觉到什么，何况对于女娲还不如陈牛来的敬重呢，就算是成圣又如何，不会给他们带来一点的好处，自然不在意了。这可能是女娲自己都没有想到的，而现在却是两难的准备，只因为眼前的陈牛根本不敬她。

    女人就是小气样，陈牛才懒得理会呢，即使微微的稽首恭贺道：“祝贺道友证道成圣。”

    虽然心中有些不爽，但怎么也说也是他指点下成圣的，只能压下内心的不爽快，淡淡的说道：“道友客气，不知道友身为妖族，为何不容与天庭呢？”

    “哈哈哈哈，笑话，本王从来都是别人可以使唤动，不过是区区两只扁毛畜生而已，有何资格指挥本王呢，至于道友想要试试也可以啊，当然要是丢了面子，不要说怪欺负女子。”陈牛大笑着说道，简直不知量力，虽然对方成圣了，但是想要胜过他，根本不可能，因为刚才的威胁下，一点感觉都没有，显然是不值得自己的去注意，由此可见，功德圣人不怎么样。

    女娲听着脸色顿时变了，但那时那无底洞一般的引力，让她措手不及，自己的威压根本一点用处都没有，他还是那么谈笑风声，难道真的不知圣人的威严啊，心头快速的转变着，但是一时间没有想到什么办法，说是要试试，但是确实是没有把握，那一丝丝威胁反补而来。

    相信自己一旦动手，对方绝对不会手下留情，可见自己根本不被他放在心中，可恶。

    陈牛之前还是很好说话的，但是想要用强，那就错了，现在的实力可不惧区区一个圣人，何况还是三种证道之中，最为弱小的功德成圣呢，眼皮都不挑一下，再加上这些多年来，体内的大千世界已经在世界树的稳固下，已经开始演化天地自然，逐渐的形成一个大千世界。

    至于世界树为什么成长的那么快，其本质原因还是因为本身就有着庞大本源力量，加上在洪荒之中日积月累下来的灵气，自然是飞快无比了，本身就是最好的例证，如此对于他的实力大为促进，镇压自身的力量，更是足够了，那么自然是实力增强无疑了。

    如今的他，实力可不是当年的他了，大千世界在演化天地那一刻，就让他进入了一个瓶颈期，想要打破，就必须要突破自身，不然就无法演化生灵，世界树最强也不能代替本身的实力，现在已经做到极限了，一切都是还是需要依靠自己才能成功，无论是多么困难。

    女娲对于他的威压，不过是小事而已，就算是天道的威压，当年也要抵抗，何况是区区女娲成圣时的威压呢，根本不会在意，自然需要任何的好脸色，好像要讨好她似的。

    女娲见之，心中气愤不已，不过却感觉不是他的对手，成圣都一样，憋屈啊，想都不想的就离开了山谷，连创造出来的人族都不在乎了，在她眼中，不过是一个棋子，一个能让她成圣的棋子而已，如此之弱的人族，有能有什么用处呢，自然不会在乎他们的死活了。

    陈牛看着女娲如此直接的走了，一点同情心都没有，就算是与自己计较，也该为这些无辜的后人安排一下吧，真是唯有女子与小人难养也啊。摇了摇头，看着不知所措，眼中带着迷茫的新生人族，一个个还是光露露的，手一挥，简单的衣服就将他们包裹起来。

    “现在你们所谓的圣母娘娘走了，现在该怎么办啊？”陈牛下意识的问道，很快就得蠢。

    很显然这些新生的人族，根本不知所云，低着头不知该怎么办，一点理由都没有？

    不过倒是第一个创造出来的人族带头走了出来，颤颤的说道：“娘娘真的走了吗？”

    陈牛点点头道：“是呀，刚才不就是走了嘛，现在你们说说该怎么办吧。”

    这一下让新生的人族慌乱起来了，连创造他们的母亲都走了，不管他们了，该怎么活下去啊，一时间一种绝望的信念影响着他们，源源不断的冲击着，神情变得呆滞起来。

    要知道他们都是女娲创造出来，对于女娲有着深深地感情，所谓的血浓于水正是如此，只是如今的他们，却是被抛弃了，狠狠地被抛弃了，再也没有那份亲情了，还不如不要创造出来的好，为什么她还要将他们创造出来呢，不明白，真的是不明白。

    陈牛看着，不由恶趣的说道：“女娲因为创造你们证道成圣，你们的用处已经用完了，没有用了，自然不会放在心上了，怎么，你们是想要继续在这里等呢，还是愿意跟着本王走。”

    没用了？用完了？

    顿时狠狠的击打在他们心中，难道就因为有用在创造出来，没用了，就舍弃嘛？

    左看看右看看，一时间不知所措，但是他们的圣母娘娘依然没有再回来，难道是真的？

    “好了，现在给你们选择的就机会，想要跟着我走的，站在这边，不想走的，站在那边，放心了，虽然不是和你们同族，不过也不会以大欺小，现在开始选择吧。”陈牛指了指方向，就耐心的等待着，想要看看还有多少的人族，愿意留下，那么也不会再愿意多管了。

    听着他的话，人族所有人都是紧张起来，不少人更是眺望远方，多么希望圣母娘娘可以回来，可是随着时间的过去，一个身影都没有，不由得真的绝望了，比之前更加绝望。

    陈牛倒是没有什么不耐烦，静静地等着，冷眼旁观，在这个世界中想要生存下去，只能如此，没有任何的理由，而要知道资源是稀少的，他才不会给予白眼狼呢，要是真的如此，自己也不会愿意承受，白白的给人家当保姆，自己又算是什么，不要说过去，那都已经是过去了，现在为了自己，好好地活着，保护自己需要保护的人。
------------

第二百七十九章 悔恨的女娲

    女娲气愤的走了，理智已经被狠狠地奚落了一顿，根本无法做出正确的选择，以至于今后的不断后悔，但是已经晚了，高傲的性格同样是巨大的错误，不知改变啊。

    恢复了表情就来到了天外天外，使命还是知道的。此时已经有人在等候了，三清和接引准提都很准时，现在面对圣人之境的女娲，自然不会怠慢了，即使有些不甘心也没有办法，只能希望自己能快点找到自身的成圣之路，这才是关键，来这里是为了找一找心得体会的。

    “恭喜道友，成就圣人尊位，让吾等汗然无比。”众人上前恭贺。

    女娲不敢大意，虽然自己成圣，但是功德成圣，以后能不能强过对手还难说，尤其在斩尸证道上来说，自己才斩出善尸而已，大部分都是依靠功德造就，更是不能怠慢了。

    “诸位道友，不过过谦，往后成圣肯定比女娲要强，到时候还望多多关照才是。”

    “道友客气，毕竟道友乃先吾等一步，成为第二个成圣，值得恭贺。”老子倒是不客气，是就是，不是就不是，心中傲气不允许狡辩，如此只能落于下层而已。

    “是呀，是呀，恭喜道友才对。”其他人纷纷再次恭贺起来。

    “如此，贫道愧受了，今奉天道之命，在天外开辟小天地，还望众位观礼。”女娲客气的说，将事情说了一下，同时邀请一众人留下观礼。

    “自然，这个自然了。”众人何尝不想看看开辟天地的感悟，也好让自己更进一步。

    女娲也不客气，拿出了红绣球，往混沌中一扔，顿时荡起一阵阵的混沌暴流，再次抛出山河社稷图稳固范围，同时将红绣球接连击出，很快就出现地水风火的演化。

    身为造化大道的女娲，自然知道该怎么去改造世界，等到一方小天地出现之后，一指山河社稷图，迸发出朦胧之光，定住这方小天地，使其稳定下来，同时开始创造世界中的生机。

    众人看得心中痒痒，却是沉醉与领悟之中，没有一丝的打搅，仔细的体悟着。

    等到小天地开辟完成后，女娲才松了口气，虽然只是小天地，也让人紧张，想象盘古开辟出来的世界，多么巨大呀，远远不是自己所能想比，心中知道差距还真的很大。

    等到众人醒悟过来后，女娲就道：“诸位里面请。”

    诸人也不客气，随着女娲进入被命名为娲皇天的小天地中，来到一座宫殿前，女娲一挥手，就出现了娲皇宫的匾额，再次恭请诸人进入。

    随后几人就在宫中，讲道论道，顺便听听女娲成圣的经过。

    不过女娲明显是气氛陈牛所作所为，根本不将他的事情说出出来，不然的话，还以为圣人不过如此，连不成圣的家伙都能蔑视自己，还怎么获得尊重呢？

    却不知等到三清想要再问的时候，帝俊和太一进来了，一面欢喜的恭贺，一面大胆的说出了自己的话语：“启禀娘娘，有一妖族叛徒，竟敢不顾种族生死之敌，竟然庇护，希望娘娘可以将他绳之以法，以儆效尤，让天下的妖族都知道，娘娘您才是妖族的首领。”

    这一下三清和西方二圣不说话了，因为这关乎到苍茫山的存在，而且还是妖族内部的事情，至于怎么做是他们的事情，本想着要告辞的，但女娲却是摆了摆说：“诸位道友不必避让，也算是洪荒之中的事情，大家一起讨论一下也是好的，都畅所欲言。”

    如此一听，三清和西方二圣，不知如何回答，一下子想不出来了，总不能说你去对付就好了嘛，难道还敢反抗不成，在他们心中，圣人的实力绝对是最强的，除了鸿钧道祖之外。

    女娲看到他们神情，不由得气苦，要是可行的话，也不会如此了，尤其此时感觉到妖族的一部分气运，根本游离在外的，不与她相融，也就是得不到那一部分的支持，怎么会开心的起来，正想要说什么，突然神情一变，脸色顿时苍白无力，整个人如同失去了血气一般。

    而在不周山山谷之间，新生人族面对选择时，终于因为饥饿以及绝望，除了刚开始的一些坚定分子之外，很大一部分都不愿意等死了，好不容易出生在这个世界之上，如此白白的死去，为什么还要创造出他们来呢，最后选择了另外一个阵营，也就是背弃了女娲。

    在那一刻，陈牛露出笑容，不就是了，虽然以此证道成圣，那又怎么样，一旦人族气运不再，就会分裂出来，不再统一，而他也在人族做出选择时，冥冥之中的气运顿时加注到他身上，这就是人族的气运，让他的气运看上去，更加庞大，绝对是他人要羡慕不已的。

    “很好，既然你们做出了决定，那么本王就不会丢下你们，至于你们嘛，自己想办法吧，不要怪本王无情，实乃天道之意，哈哈哈哈，女娲啊，女娲，现在该知道什么是后悔了吧，走了。”陈牛一挥手，将投靠过来的人族，收进空间之中，身形一闪，就消失在原地。

    而剩下来的一部分人族，一个个失去了力量，似乎有种被抛弃的感觉，一个个没有力量坚持下去了，虽然有着稀有的先天宝物创造出来的种族，但也是生命体，自然需要生存之物，可惜在这个山谷之中，只有一些清水，并没有其他的果子，想要活下来，艰难无比。

    而在分裂的那一刻，女娲深深地感觉到一股刺痛，硬生生的将其割断了，再也不复之前的舒畅，怎么会这样，怎么会这样？不停地问自己，随后很快找到了根源，但是却无比的绝望，因为在她不久前创造出来的人族，现在已经死了一大片了，能活下来的稀少无比，更有一部分则是被陈牛带走了，不再是属于她的人族，白白的给他人做了嫁衣，痛恨啊。

    “娘娘，你怎么了，你怎么了？”帝俊一看不行，怎么变得这么快，难道成圣之后？

    “无事，无事。”女娲带着勉强的笑容，同时一种深深地警告着她，要不是陈牛带走的那一份人族依然活着，说不定现在已经跌落圣位了，前所未有的惧怕，想要追回来，可却知道自己在人族的心目中，明显是低了一筹，想要挽回，不是那么容易的事情啊。

    三清和西方二圣很是奇怪了，不应该啊，但不是圣人还不能揣测，只能心中牢记，随后就不敢再久留了：“吾等就先行告辞了，娘娘不必相送了，告辞。”

    看着三清和西方二圣离开后，女娲再也忍不住心中的怒火，狠狠地一怕，差点将整个娲皇宫都打碎了，惊得帝俊和太一都大为不解，这是怎么回事，为什么？

    “该死的陈牛，竟然无视本宫，可恶，可恶，将来已经要让你好看，哼哼哼。”女娲真的要发疯了，竟然如此令人疯狂，好好地局面就被他搞得乱七八糟，真应该对战一场的。

    “娘娘，怎么了，是不是他惹你生气了，不如有我们去将他灭掉。”帝俊和太一听着，心中顿时大喜，原来娘娘这么不喜欢他啊，太好了，正好借此机会，除掉他，那么他们就是妖族唯一的统治者，放眼天下谁敢不从呢，等待消灭巫族，就是真正天下霸主了。

    只是女娲一听，却是罕见的沉默了，虽然知道很不甘心，但是对于自己并不自信，很显然他的实力不那么简单，不然的话，也不会给自己一份威胁的感觉了，虽然有些不太妙的缘故，可是事实确实是如此，万一出现问题，那么对于自身的存在，将会是非常大的影响。

    一时之间还真的下不了决心，正以为内她的犹豫，本来还能活下来的那些人族，真的是死的一个不剩了，留下的都是陈牛带走的那些人族。不要说他残忍，只能说跟错了人，不然的话，也会跟着死去的人一起死去，至于能够活下多少就不知了，而至少现在存活下来了，。

    生灵总是会跟着有希望的一方选择，因为他们只是卑微的存在，一旦不将他们当做智慧生灵看待，那么就会反噬一方，这是非常有可能的事情，不要忘了，现在的世界，乃是洪荒。

    充满了无尽的危机，没有庇护，想要生存下来，绝对是非常不易的，就算是天定主角，也需要磨难，可这些现在还有希望嘛，虽不知后世如何得来，而现在却是需要自己去创造，去生存，才能安心的活下来，斩断这一切的恩恩怨怨吧，不再被束缚住，自由自在不是很好？

    女娲心碎了，心中异常的痛苦，为什么会这样，小脾气一发，就酿成了如此结果，绝对是她没有想到的事情，也是无法理解的事情，为什么会这样，为什么会这样啊？苦涩的心，让帝俊和太一都不知该怎么说话了，或许这就是命运的安排吧。
------------

第二百八十章 谁算计谁

    女娲毕竟是圣人，很快就恢复过来了，再后悔也没有用了，对着帝俊和太一说道：“妖族之事，我不会再管了，你们自己去解决吧，万一以妖族生存为要，不可大意。”

    “是，娘娘，我等知道了。”两人切了切身，然后离开娲皇宫，不敢有所怠慢，生怕神情不对的女娲对他们布满了，后果真的是难堪了，还是赶紧的走吧。

    他们走了，伏羲来了，对于自己的妹妹此时成圣，自然是高兴了，即使措不及防。只是刚想要进来祝贺，却发现女娲心情不好，虽然看不出来，但气氛上可以感觉到的，只是不知为何如何呢，心中很是不解，看着女娲说道：“妹妹，你怎么了，有事和哥哥说啊。”

    女娲看着自家哥哥，顿时保持不住了，露出苦涩神情说道：“哥哥，这事真的是无奈啊。”

    随后就将与陈牛之间的事情一说，并且还将她创造出来的一族分裂了，带走了投靠他的一方，而另一方因为自己的犹豫，导致这一部分人死光了，剩下的只有他手中的一部分，一旦全部死了，自己也白成圣了，而且这还是自己丢下的，又能怪的谁呢，无从着手啊。

    “哦，这么说他对于你根本不惧怕了。”伏羲冷静的分析道，从中琢磨出来这个道理。

    女娲听后，虽然有些沮丧，但是还点头道：“是的，他根本不怕我，不知为何，我却感觉到一股深深地威胁，虽然不知从哪里来的底气，但是现在已经没有办法改变了，哥哥，你说我该怎么办，这是成得了什么圣嘛，还不如不成圣，当时我是不是做错了？”

    伏羲无语的看着自家妹妹，可以感受到因为成圣的关系，心态变了，变得高傲起来，以至于认为天下的妖族都应该听她的，可以让他都听自己的，可结果了，恰恰相反，根本没有任何的作用，反之作出了对自己很沉重的伤害，由不得她不后悔，但是再怎么后悔也晚了。

    “妹妹啊，妹妹，我不知该如何说了，但是现在已经是如此了，无法在改变了，只能顺其自然了，难道不知道他们之间的仇恨是怎么来的嘛，真是不知该怎么说了。”伏羲叹息道。

    女娲听着无语，后悔也后悔了，没用，不过对于大哥很是关心，不想在连累了，神情再次变得柔和，丝毫不带高傲之色，很是敬重的说道：“哥哥，这里是吾开辟的世界，怎么样，以后就住在这里吧。”那一丝丝的期待很是明显，显然不想孤单承受。

    伏羲听着自家妹妹的话语，知道她很是关心自己，但是身为男人，如何承受得了让女人保护呢，就推辞道：“不用了，妹妹能有现在的成就，作为哥哥的欢喜都来不及呀，不过哥哥现在在天庭之中，也是非常安全，妹妹就不用担心了，也不想看到身为妖族的双方争斗。”

    “哥哥。”女娲很是心痛，要不是因为自己，哥哥现在应该可以安心的修炼了，怕是不想因为此而在牵连自己了吧，妖族的心病很难治疗，这一点很明白，无论是天庭还是苍茫山，都是强劲的对手，但是更强还是陈牛在苍茫山，这才是关键，让她难受非常啊。

    “妹妹，不要多想了，哥哥知道该怎么做，会尽量避免和苍茫山的冲突的，想必帝俊和太一也不会在没有消灭巫族的情况下，再招惹是非，这样不利于自身的安全，一旦真的相斗起来，可真的是麻烦多多了，你就安心吧，没事的，哥哥会照顾好自己的，放心吧。”

    女娲见此也只能如此，改变不了哥哥的想法，心中暗暗想着，一定要照顾好哥哥，就算是付出再大的代价也愿意，只希望将来可以变得更好，默默的想着，随后谈了谈心，逐渐的稳定下来，事实已经造成，无力挽回，只能去尝试改变，重要性如何，就不是自己所能言的。

    伏羲最后辞行：“妹妹，哥哥就走了，不用担心，哥哥会照顾好自己，放心吧。”

    看着哥哥走了，女娲神情也没落下来，没有成圣那时的风采了，为什么会怕？不知道，或许是自欺欺人的关系吧，这有能有什么用处呢，造成了事实，想要挽回不是那么容易的。

    陈牛带着投靠他的人族，来到了东陵平原不远处的一块平原上，那里处于苍茫山外围势力，可以很好的保护他们，看了看很是满意，手一挥，就让他们放了出来。

    而人族来到这片陌生的地方，有些好奇和惊惧，不知该怎么说话，一时间有些寂静。

    陈牛看着就说道：“不用担心，这里是本王的势力范围，你们可以安心的生活在这里，对了，在这个世界中，没有一定的本事是不行的，这样吧，赐予尔等一些修炼基础法诀。”

    一点，一道毫光顿时化分万千，投入到这些人族的脑海中，见之就继续说道：“这是炼体之术，可以让你们有一个强健的身体，生存下来将不是问题，尔等可以再此好生的修养生息，切忌，暂时不可离开，不然出了此地将生死由天，本王也不会再管，希望你们好自为之。”

    陈牛其实也不是要怎么*迫女娲，更不想*迫人族的，只是事不由人，不得不如此做，但是并没有*迫人族，想要走也可以，只要出了这片平原，就是广阔无边的世界，是生是死都不重要了，重要的是自己的选择，该如何成长，也是需要做出选择的，将来谁知道呢？

    或许这就是天道的诡计吧，让他们争斗起来，不能团结，才能真正的意义吧，很讽刺。

    正当他要走的时候，人族终于有人出来了，恭敬地说道：“大王，还请您庇护我等。”

    看着敢于站出来的人族，陈牛也是很欣赏的，只要有这个心，那么就不算是没有救，点头道：“很好，既然你们选择跟随本王，本王自然会庇护你等，只要不走出这个平原，那么一切都不是问题，对了，之前给你们的炼体之术，也要勤加练习，不能一味的求助他人，否则一辈子都只能依附于他人，而是希望你们早一点走出去，走向这个世界大舞台。”

    看着人族众人还是不太相信又迷茫的样子，他只能继续说道：“现在别管这些，只要记得修炼，勤加修炼就可以，将来会接触到更多的东西，再说了，你们真的愿意一辈子依附他族嘛，将自己的命运交给他人嘛，本王想来不会吧，现在弱小是需要庇护，但不意味将来。”

    如此直白的话语将人族众人一阵激荡，难道这个大王这么开明，可为何刚才那么严酷？

    “是不是想不通，其实很简单，在世界上，不是只有一个势力，不说暗处的，就说是明面上的至少要也有四五个势力，有些则是被迫，有些则是心甘情愿，有的只是暂时，谁知道呢，本王却希望你们能够勇敢的去面对，不要惧怕任何的挑战，这才是真正的强大种族。”

    “是，大王，我等不会让大王失望。”带头的人族头领立马跪拜，其他的人族同时跪拜。

    陈牛挥了挥手，将他们拉了起来，带着一股莫名的味道：“跪，其实不过是一种表现，但是你们心中不可以跪，忠诚不是用这个字就能表现的，而且现在只是面对本王而已，将来还要面对更多的危机，本王不可能庇护你们多久，希望你们自己可以成长起来，加强自身才是出路，不要想着本王是危言耸听，一旦依然如此，将来出了事，就算是想要救都来不及了。”

    是的，在陈牛心中，虽然恶趣了女娲，但对于人族还是很看重的，不管是种族隔阂在内，还是其他，只要在有实力保证自身情况下，无所谓敌我的，再说了自己下属的势力，也需要自己去争取，也不能一辈子依靠着自己，该走的路还是要走，只是多了一点点的优势罢了。

    “那里有不少的果子，可以采摘食用，还算是很丰盛的，放心没有任何可以威胁你们的生物，安心的在这里生存吧，除此之外，一切都需要靠自己，要是真的不行，可以燃起这柱香，本王就会知道，届时不会吝啬，但是需要慎重，一味的依靠别人，那是成长不了的。”

    手一动，一炷香出现在手中，然后交给带头的人族首领，教会他们使用之后，就离开了，想要让其他的妖族来注意一下，在人族没有成长起来之前，是不能有任何的闪失，至于将来会不会成长到认识之中的程度，就要看他们的本事了，天道之下会如何变化呢，看天意吧。

    陈牛还不知道另一部分已经死光了，现在人族只剩下他手中一支，天道也是弄巧成拙，没料到女娲如此心态，更没有将人族放在心上，同样的对于陈牛实力估计不足，影响到了自己的算计，而现在只能苦果自吞，要是连这一部分都死光了，人族就真的没有了。
------------

第二百八十一章 人族求助

    人族看着陈牛离开后，一时间不知该如何行动，好在有着人族首领的分配，同时得到他一些生存知识，况且还有一部分炼体法诀，足够他们用了，至少可以不会被饿死。

    一队人采摘果子，一队人寻找可以住的地方，剩下的就是原地修炼，包括人族首领在内。

    “首领，我们找到不少的树洞，还有岩石山洞，不过有点远。”

    “恩，只要能住就行，快，安排人去准备一下，还在有那位大王在，不然现在还不知怎么办呢？”人族首领很是庆幸的说道，确实是很糟糕，要是没有人庇护，他们该怎么生存啊。

    很快人族就前往这些寻找到的地方，安顿下来，采集果子的队伍也回来了，聚在一起吃。

    每一个人族脸上都流露出劫后余生的感觉，即使才刚刚出世，也不能有所错漏，这等感觉是非常清晰的，生存的价值就是在于此，只有享受过了，才会知道珍惜，不要以为刚出世的生命就不知道，其实比任何一个生灵都要来的珍惜，未来才刚刚起步而已啊。

    陈牛回到苍茫山后，白泽四人就赶了过来，神情中带着期待，显然感觉到什么事情了。

    “你们来了，这里有一群刚出世的种族，你们派人去保护一下，也不需要多久，大概千年的样子就可以了，至于今后会变成什么样的，本王不知道，但是对于今后有着很大的关系，记住，一定要保护好，切忌不可因为对方的柔弱而蔑视，任何一种生灵都有其价值所在。”

    “是，大王，我等明白了，一定会谨记大王的旨意，绝对不会欺凌任何的弱小。”四人郑重的说道，对于大王的旨意，从来都不会有怨言，因为这就是团结了众人力量的规则。

    陈牛挥了挥手，放他们下去，好好地去准备一下，如此方能准备妥当。

    随后就看到后土来了，两人立马恩恩爱爱的腻在一起，不过在说道女娲成圣的时候。

    后土神情就变得紧张了：“夫君，没想到她成圣了，会不会对我们有什么影响啊？”

    其实也知道一个妖族生灵成圣的影响是什么，只是害怕会影响到自己的种族以及夫君，要是强力的要求的话，夫君会不会顺从呢，而她从来都没有想到女娲的实力没有放在陈牛心中过，只是下意识的认为，实在是鸿钧道人成圣的威压实在是太强了，让他们根本无法释怀。

    “哈哈哈，你这个小妮子啊，放心了，女娲虽然成圣了，但是她不放在我心中，别想来威胁我，也不看看自己的实力，不过是功德成圣而已，连斩尸都只斩了一个善尸罢了，这样的人成圣，又能有什么实力，怕是以后在圣人之中最弱的一个了，放心了，不用多想。”

    陈牛却是没有放在心中，成为圣人，其中一个好处就是可以借用天道之力，但是也有一定的限度的，一旦超过，也要看看自己能不能适应，一旦不能的话，后果就会反噬，而且本身的力量也是需要领悟，境界上的差距，实在是太大了，不是光力量的对比就能抹平的。

    后土听着夫君的话，很是惊异的看着他，难道不知圣人的厉害嘛，怎么有如此狂言呢？

    “其实，这也没什么，要知道你夫君我走的可是盘古大神的证道路子，以力证道，别紧张，那是鸿钧道人吓唬人的，什么不可能，那不过是为了让修士下意识的认为而已，要是他的证道方法如此力量，怎么会选择合道呢，要知道合道，其实不过是成为天道下的傀儡而已。”

    陈牛见她还紧张和不解，慢慢地说道：“合道可不是简单的合道，当然要是鸿钧道人超过天道实力，自然是天道在他掌控之下，而现在看来，明显是他在天道的掌控之下，成为天道傀儡，无法拥有自己的自由，一言一行都被天道监控着，你说说，这样的合道好嘛？”

    “不会吧？”后土顿时惊叫起来，是呀，这也太稀奇了，和传闻的大大不同啊。

    陈牛不屑的撇了撇嘴道：“这不过是天道下的障眼法而已，骗骗小孩子的，圣人虽然厉害，但是也有局限性的，不要想得太无敌了，就算是你夫君我，现在的实力，根本不惧女娲，只是不想太过于冲突罢了，好了，放心了吧，走，我们现在去休息一下，好好地谈谈人生。”

    后土一听，顿时脸色发红，这家伙真是太可恶了，这么喜欢捉弄于她，只是为什么不会拒绝呢，就这么被他抱在怀中，糊里糊涂的进入卧房，身体一凉，就感觉到体内进来巨龙，充满了身体，不由得*起来，身体不受自己的控制，为了得到夫君的欢心而肆意行为。

    陈牛喜欢这时候的后土，外贤惠内放浪，绝对是床上的尤物，让自己欢喜无比。

    时间缓缓地流逝，苍茫山依然如此，只是在外围的地多了一个种族，而且还见识过，不过得到过大王的命令，不允许去骚扰他们，而且还要时不时的给予帮助，即使如此，也让不少的苍茫妖族感觉到好奇，不过都是暗中观看人族，默默地守护着，并不干涉他们的生活。

    不过时间的过去，并不是代表一层不变的，尤其是人族，数量从刚开始几万人，已经扩展到上百万人，用不了多久，就能千万以上，这才多少时间，也是暗中默默观察的结论，当然也有很明显的弱点，那就是生命力有限，寿命其实并不长的，而且实力很弱，不够他们看。

    只是这繁衍速度实在是有些恐怖，比他们妖族更加恐怖，这到底是怎么一回事啊？

    人族自己也有麻烦了，这么多人没地方住，很多都是谁在大地上，刮风下雨的更是要命，很多人就是死在此时，严重限制了人族的进一步发展，自然是让人族首领着急了。

    “首领，现在该怎么办，这么多人，我们没有办法一一照顾好，死去的族人越来越多了。”

    其实还有一点，那就是活下来的人也是越来越多了，住的地方远远不够用，那样的胡，怎么生活下去啊，这个问题很是关键，一旦处理不好，就是带来毁灭性的灾难。

    人族首领听后，沉默了片刻，心中的隐忧也是很明显了，看着一个个期待着看着自己的族人，想要说无能为力也说出不去，忽然间想到了，当初庇护他们的大王，不是留给他一炷香嘛，只要点燃祈祷就能获得帮助，不由得心中一动，或许真的可以试试，不行也要试一试。

    很快就拿出了那柱香，然后放置好，用自己的虔诚点燃香，恭敬地三拜之后，陈年的身影出现在他们的面前，顿时感觉到那庞大的威压，压着他们喘气不已，心中更加惊惧。

    “起来吧，你有什么事，尽管说，本王既然当初说了，自然不会无不放肆，说吧。”

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百八十二章 人族三祖

    --章节内容开始-->

    一根根木头在人族的传递中，慢慢的开始搭建起来，而主要建造者的也是一名人族，从刚开始的惶恐不安，到现在的居中若定，很是变化不小，却是知道了该怎么行动了。

    陈牛在一旁的点头不已，不错，应该是他了，不管是不是，在他眼中就是了，建造的速度不错，不过深度有点不够，就在一旁说道：“房屋建造需要的是坚固，而坚固就在乎基础，只有将基础建造好了，才能够有所收获，不然的话，大风一来，一样倒塌，那么你们住在里面，会不会有生命之危呢，所以一定要记住，不能大意，不能有所轻慢之心，不然住不了的。”

    此人一听，马上点头，心中很是感觉大王，没想到自己还想得不够深远，马上上前亲自加深加固，然后尝试一下，然后继续搭建，亲自完成一间屋子才是心中所愿，这是多么神圣的光辉，更加努力地投入，同时一步步的摸索，好在有大王在一旁指点，最后将房顶盖好。

    等他下来之后，就看到了一间简单的屋子，可以住人，如此一来，风吹雨打也不怕了。

    正当人族众人要庆贺之时，天空之中，顿时弥漫出五彩祥云，随后一道功德降临到此人族身上，占了六层，两层融入这件房屋之中，两层是给了陈牛，指点之功。

    金光一闪，此人就感觉到不同了，好像有什么变化一样，说不清道不明。

    陈牛眼中闪过一丝金光，随后上前道：“很好，本王很高兴你能完成人族第一间房屋，获得天道赏赐，功德加身，自然是气运非常，如此，赐名为有巢氏，希望你多多为人族建造房屋，不让他们受到风吹雨打的困扰，也能让更多的人受益，知道吗？”

    此人，不，有巢氏一听，顿时大喜，虔诚的跪拜道：“多谢大王赐名。”

    “起来吧，本王也是答应过你们，好好活着，只有不断地进取才能知道该怎么生存。”

    “是，大王，我等明白了，还请教我等。”人族再次跪求。

    陈牛一看，似乎还有事，反正来了，也不多想，说道：“你们有何事说吧。”

    随着时间的过去，小树林中的野果已经不够人族吃了，经过了一段时间的磨合，人族的数量迅速的增加，要知道如今的洪荒下，不说妖巫两族，就说野兽吧，也不是人族可以对付的了，好在有着陈牛庇护，本身比起后世强健很多人族，已经逐渐的习惯了洪荒生活了。

    现在面对的是族人的增多，食物来源的缺乏，以及生食带来的各种问题，困扰着人族。

    同样的再一次偶然的机会下，竟然尝到了熟食，但是却不知该怎么使用，因为火种并不能长久的保持住，只能等到下雨天打雷之时，或许能巧遇被雷电击中的树木，以此才有了火种，自然是希望可以长久的拥有，毕竟熟食比起生食来说好多了，自觉地会向好的方向前进。

    “大王，不知何法可以获得火种呢？”一众人族首领前来询问了，生食带来的问题很多。

    陈牛被人一问才知道，真是疏忽了，怎么就忘了呢，马上就带人来到野外。找到一根坚实的木头，然后削成尖钻，然后拿着一块干材，打了一个小洞，摆好后，就开始示范起来。转速的转动着木棍，与干材摩擦后，一丝丝的烟气出现，很快干材就冒出一团火焰。

    众人一看，顿时欢呼起来，陈牛也停下示范，指着刚才提问的那人说道：“你来试试。”

    那人有些颤赫的接过木钻，重新摆放好干材，照着陈宇的样子，开始做起来。效果很是明显，很快一团火焰伴随着青烟之后升起，暖暖的感觉，让人觉得无比舒适。

    刚做完，天道就降下一道功德，一份给了木钻，一份给了火焰，一份投入到钻木人体内。

    至于陈牛也有一份，不过并不放在心上，却是需要人族的人来才行，之前第一次建造房屋，现在第一次获得火种，让人族有了光明，有了将文明传承下去的动力，更能吃上熟食，将很多问题都逐渐的解除，功德无量呀。

    “赐尔为燧人氏。”陈牛很是自然地赐名。

    燧人氏听后，赶忙叩谢：“谢大王恩典，谢大王恩典。”

    陈牛高兴地点了点头，一个问题解决了，自然让人欢喜无比。

    这一下人族解决了两个问题，可以让人族更好地传承下去，又看到其人族首领有欲言欲止，好像有话要说，陈牛自然知道人族有很多困难，就问道：“有话就说，不用忌讳。”

    “启禀大王，当初大王仁义，给我等穿上衣服，不至于忍受寒冷伤冻之苦，但是现在的人族大部分都没有衣服，无法避免寒冷伤冻，恳求大王恩赐，让我等人族可以避过此难。”

    陈牛一听点点头，却是会因为此冻死不少的人族，他说的也是轻的，正好解决这个问题，让他们可以安心的生存下去，也不枉费自己的心意，想到这里，就说道：“此事易耳，尔等不是有狩猎回来的野兽皮买嘛，将这些做成衣物就可以了。”

    马上就带着去将皮毛取来，找到一个手巧的人族在陈牛的指点下，很快就做出了一件衣物，在他欣慰的目光中，穿在身上，体会到无限的温暖和舒服。同时天降功德，一份给予第一件衣物，另一份则给予那做出衣服，也就是穿着衣服的那人，指点者自然少不了一份了。

    “赐尔为缁衣氏。”

    缁衣氏心中感激无比，叩谢道：“谢大王恩典，谢大王恩典。”

    三件改变人族的事情做好后，陈牛也真正的安心下来了，想必人族的大发展就要到来了。

    燧人氏，三祖之一，是人工起火的发明者，教人熟食，结束了远古人类茹毛饮血的历史，开创了人族文明。有巢氏，三祖之一，是房屋的发明者，让早期的人族不在居住在阴暗的山洞里。缁衣氏，三祖之一，使人族摆脱了裸体的习俗，教会人族以兽皮御寒，用树叶蔽体。从此人族有衣可穿。

    三位人祖功德圆满，让人族踏上一道崭新的世界，大发展的世界之中。

    陈牛也没有想到自己带来的人族之中，竟然形成了人族主流，可以世世代代的传承下去，而人族为了表达对他的敬重，全体人族恭敬虔诚的跪拜道：“我等叩谢圣王大恩，要不是有圣王恩赐，我等将无以为继，圣王大人，将在我等心中世世代代供奉下去，永不改变。”

    在人族齐心虔诚之下，陈牛顿时感觉到一种冥冥之中的力量加注到他身上，很快就理解了这是什么，当初在妖族身上就感觉到多，竟然获得人族的气运，实实在在的感受真实，不想女娲那么轻飘，却掌控了七层的气运依然远远地超过创造了人族的女娲了。

    对于此也是心中一惊，要说女娲虽然抛弃了人族，可怎么说也是女娲创造出来的，这一点不能变，现在竟然压缩到只有三层的气运，可见人族之中只有因为创造的关系，才能保留下来，否则的话，现在别想享受哪怕是一层的气运，足可见，他在人族之中的重视了。

    “起来吧，既然尔等看得起本王，本王自然也不会吝啬，这样吧，今后尔等肯定要离开此地，去更广阔的地域发展，到时候就算是本王有心，也护不住你等，传授你等深层修炼法诀也是时候了，至于你们之中有没有资质和悟性，就要看天意了，不过还一种就是毅力，同样有着绝强的毅力，一样可以成为强者，逆天改命，记住，在这个世界中没什么不可能。”

    陈牛说完，一挥手将一份修炼法诀传递到热阻主要首领脑海之中，，希望他们好好修炼。

    “谢圣王恩赐，我等定然不负圣王再造之恩。”人族欢喜的叩拜道，这实在是太好了。

    “恩，虽然传给你们了，但是记住，道不可轻传，只有有向道之心，才能有所成就，不然就算是得到了修炼法诀，一样是没有用处的，记住，万万不可有任何的懈怠，修炼之路如同逆水行舟，一旦出了问题，将是灾难性的后果，而最后却是毅力最为重要，境界方成提升。”

    陈牛将这些金玉良言给好不在意的传下去，要是在出问题的话，只能说太无知了，学了也是白学，还不如早点意识到呢，这样还能捡回一条命来，如此才是多多益善，不至于让过于白费努力，修炼之路可是非常艰难的，一不小心就会死无葬身之地啊。

    如此数百年过去，人族喷井式发展，将整个平原都占据了，数量急剧庞大，已经开始不满足这些地方了，逐渐的深入到其他的洪荒大地之中，以此来占据足够多的生存空间。

    对此，陈牛也不管，这是必然的因素，也是融入洪荒的第一步，往后就看到自身的了。--章节内容结束-->
------------

第二百八十三章 幽冥血海

    --章节内容开始-->

    陈牛看着人族发展了数百年后，就回到了苍茫山中，现在人族繁盛了，不用担心了，不过一回来发现后土有些神情不定，难道有什么事情嘛？

    “夫人，你是不是有什么心事，说出来让为夫听听，有什么尽管说，不要担心。”

    后土其实也不知怎么的，反正心中有些不爽心的感觉，也就说道：“夫君，我也不知，不过似有一种力量在不断地敦促着什么，可有感觉到不到是为什么，好奇怪啊。”

    陈牛一听，顿时如晴天霹雳，难道？不，不行，可是现在的他还不能真正和天道抗衡啊，该怎么办，怎么办，该死的怎么将这件事给忘了，会让自己后悔一辈子的。

    “夫君，你怎么了，是不是知道什么，你说嘛，不要让妾身担心，好不好？”后土急切着说道，看样子自己的夫君似乎知道什么，但是明显对她很不利，不由得紧张起来了。

    陈牛苦笑一声，看来躲是躲不过了，而且看样子并不强烈，如此说来，时间上是早，不过那时候圣人时代将会全部到来了，更加不利于自己的行动，想着现在的情景，只能狠了狠心，心神一动，查看到灭世大磨之中的血液，已经差不多了，看来很是时候吗？

    而灭世大磨在他心意之间，将最后一滴巫族精血打磨掉了，流出一丝纯净的血液，没有大地浊气的沾污，然后所有的纯净血液都进入灭世大磨内部，一滴纯净无比带着磅礴力量的祖巫级精血出现在灭世大磨顶上，散发着神秘的色彩，那种有着独特的力量实在是太明显了。

    陈牛脸上露出的喜色，让后土一呆，刚才还是一副苦恼的样子，怎么现在变成这个模样了，有些想不通了，疑惑的问道：“夫君，你怎么了，是不是哪里不舒服，还是妾身不好。”

    回过神来的陈牛，赶紧的摇头，随后就说道：“夫人，现在夫君就带你去，到了地方你就会知道了，记住，现在不能说，到了那里，只要按照夫君说的做就行了，其他的都有夫君呢，走吧，趁着现在机会难得，不容错过，正好给夫君添上一份大功德，哈哈哈哈….”

    后土虽然不知，不过听到夫君的话，十分的高兴，知道有他在，一切都不会有问题，点头道：“恩，妾身一切都听夫君的。”

    “好，我们走，不能被其他人知道，不然就有麻烦了。”陈牛不敢懈怠，急忙带着后土前往幽冥之地，也就是无尽血海之边，那里正是时候。

    后土看到血海之后，很是不解的望着陈牛，不知这是什么意思？

    陈牛此时也没有在隐瞒了，在这里，就算是天道也不敢胡来，因为有着连天道都要顾及的存在，就随口说道：“后土你知道嘛，盘古大神开天辟地之后，这片世界成型了，但是这么多生灵死后会怎么样，没有任何一地方可以彻底安定下来，冤魂鬼怪到处罪恶，自然是不容于天地之间，可为什么如此呢，正是因为天地此时还不完成，有着很大的缺欠。”

    后土第一次听到这个意思，不由得问道：“到底是有何缺欠呢，好像没有什么啊。”

    陈牛正想要继续说，却看到了血海之上，一个个人影出没，马上就知道是怎么回事了。

    话说女娲创造了人族而成圣，让很多大能震惊无比，其中就包括血海之中的冥河老祖。冥河乃是血海之中孕育的生灵，得天独厚，自然也想要更强的实力了，看到女娲此举有如此效果，自然也想要仿效，但是总是不成功，自然是非常的苦恼不已，尝常思考着怎么办？

    这日，冥河打算出血海走走，刚来到血海之上，竟然看见到处漂浮着许许多多的无意识的灵魂体，血海之上血浪翻腾不已，四周更是阴风怒号，看着从洪荒天地不断飘来的灵魂体，冥河突然灵光一闪，想仿造女娲造人成圣，造出一个新生的种族。

    想到就做，冥河将空中无意识的灵魂体拘禁下来，将其与自身修炼的血神子融合在一起，再从血海之中抽取血煞精气注入融合了灵魂体的血神子，*出自身精血射入灵魂体的眉心，只见原本虚幻的灵魂血神子逐渐的凝实，最后随风见长，不断的长大，同时也出现了性别形态之差，最后出现两男两女，男的长得那个高大威猛，杀气腾腾，凶神恶煞，面目可憎；可是女的却是妖艳迷人，身材火辣，与男性却是天地之别，不得不感叹造物者的神奇。

    冥河看到真的成功创造出一个新生的种族，大喜不已，于是不断地将血海之上的无意识灵魂体和血神子融合，再混以自身精血和血煞精气不断地创造出新的种族出来，只是因为太过于庞大，最后找到血海底部的轮回大阵，如此就方便了很多，不断地创造这个种族。

    即便如此，达到数百万方停止，毕竟每个新生族人都要以自身精血进行祭献的，所以数百万个已经是冥河的极限了，此时的冥河脸色苍白的吓人，只是眉宇之间却透出无限的喜悦。

    数百万个新生的生灵齐声大拜，道：“吾等拜见父神，谢父神赐予我们生命！”

    这句父神，叫得冥河心满意足，觉得任何付出都是值得，说：“今日吾冥河以尔等父神之名赐尔等为阿修罗，阿修罗族，立！”

    冥河的声音穿透洪荒天地，让无数大能之人大惊，均以为冥河要接女娲之后证道成圣，果不其然，冥河话语一落天道就降下万丈功德金光，将其笼罩期间，随着功德金光的洗礼，冥河浑身的气势不断地攀升，准圣中期，准圣后期。

    可惜修为气势却在准圣后期大圆满的时候停止了增长，在后脑之上出现了一轮功德金光，以示此人有大功德护身，虽然不是圣人却也胜似圣人。如此在洪荒之中也算是少有的高手，就算是现在三清也不能无视，谁让冥河有这个优势，却也败于此优势之下。

    天道之下，人族已经被定为下一轮的主角，阿修罗族想要顶替，明显不能，何况女娲却是天定圣人，他也不是，如此自然是低了一瞪，再加上两之间的差别很大，一个凭实力，一个凭巧劲得来的，一前一后相差巨大，如此更是令人惋惜不已，显然是时机不对啊。

    冥河心神一动，一个人影跳了出来，黑袍人朝着冥河稽首道：“见过本尊。”

    看到斩出的恶尸，很是高兴，马上回应道：“不必多礼，你我本是一体。”

    随后恶尸就回到他的元神之中，见到善尸后，稽首行礼，最后进入修炼之中。

    冥河本身就是一个大能之人，很快就收拾好低落的心情，看着最先被他创造出来的两男两女说：“尔等四人日后为吾入室弟子，赐你们名为，波旬、大焚天、乌摩和湿婆。”

    四人齐声道：“谢师尊赐名。”

    冥河点头示意，满意地看了看自己创造的阿修罗族，数百万族人，修为最高着肯定是最先创造出来四人，此四人修为都在玄仙之上；而其他族人修为一部分在真仙和地仙之间，剩余的则都是在仙级之下，亦可谓得天独厚，比之女娲创造出来毫无修为的人族强上不知多少倍，这点也是冥河最为得意之处。

    越看越是得意满足，于是冥河大袖一挥，将所有人族都带回自己的血宫，同时传下修炼之法给他们，让他们在血海中修炼，增强修为，而自己就闭关巩固修为。

    现在陈牛看到的阿修罗族，正式此，不过显然是低级的阿修罗族，想必其他的阿修罗族必定不简单，不过他的目的也是有着必然的冲突的，至于会不会损害冥河的利益，根本不担心，对于他来说，现在最重要的是后土能够顺利的完成，随后就能一切圆满了，不用担心了。

    “夫君，这是什么？”后土也发现了血海中竟然有生灵行动，自然是诧异不已了。

    “呵呵呵，这就是冥河老祖的阿修罗族，也是他自己制造出来的，怎么样，还不错吧，不过缺陷也不少，男的丑陋无比，女的倒是美貌不凡，但是这两者都是非常*.乱的，注定不被天道采纳，只能当做一个普通的种族，不然的话，冥河早就和女娲一样造人成圣了。”

    后土一听，原来如此，眼睛看向血海之中，更加好奇了，夫君带她来这里做什么啊？

    而学海中的阿修罗族也发现了岸上的两人，智慧低下的他，自然不懂分辨的，马上喊道：“你等何人，为何在我血海之上，快快离去，否则定然叫你等生死不如。”

    陈牛听着，好笑不已，手一挥，一道无形的气劲，击打在血海之中，顿时翻滚起无尽的巨浪，直通血海底部，不断地回荡起来，整个血海都被搅动了，而他显然是没有那么多时间在这里停留。--章节内容结束-->
------------

第二百八十四章 后土化轮回 争锋

    冥河正在血海大殿中修炼，本来以为不会有人来捣乱的，不想一阵滔天大浪涌来，将他打搅了，这是不可能的事情，要知道血海可是他的地盘，怎么可能不知道血海的变化呢，如此之外，只有别人打进来，才能有此威力，可恶，到底是谁竟然打搅老祖休息，活得不耐烦。

    急急忙忙的冲出血海之中，就看到岸边上的两人，刚开始还想要盛气凌人，可此时一看，顿时一股冷气从脚底升起，怎么会是他呢？要知道此人的来历绝对是超强的，就算是现在的他也不能低估，何况还不知他的实力现在怎么样了呢，还是小心一点的为妙。

    “不知苍茫大王和夫人来此有何贵干，下属不懂事，还望两位不要见怪。”冥河稽首道。

    陈牛见之，点头道：“道友来了也好，正好此事也有一份功德，不过道友需要付出一些代价，不过相信对于道友来说将是非常有用的，不管是现在还是将来，都能有用？”

    冥河一听，竟然有送功德的事情，不由的好奇了的问道：“不知道友有何事呢？”

    “想必，道友也是在为你阿修罗族不能生育，并且繁衍后代的事情烦恼吧，此正是本王来此的原因，很快你就会知道结果，不过需要道友配合才行，你看如何、”陈牛不介意的说。

    冥河一听，顿时心神一揪，这件事他怎么知道呢，一直隐藏在心中的，也为此烦恼不已，不能繁衍后代的话，一旦死去就不会有新的族人出现，岂不是变成一个光棍司令了。想到这里立马急切的问道：“不知道友有何办法，要真是如此，贫道绝对不会吝啬，尽管做好了。”

    陈牛一听，算他识相，露出微笑的说道：“好，既然道友如此慷慨，本王也不会让你失望的，呵呵呵，很快就好，先等一等，来了，这么多年了，正好用到了，哈哈哈哈。”

    手一挥，从血海中出来六颗石头，但是却带着浓厚的奇特力量，冥河一边看着，却是不知，这是什么东西啊，在血海之中，竟然还有自己不知道的，似乎不太可能啊。

    陈牛也不管他怎么想，看着手中的六块石头，心中很是高兴，终于可以派上用场了，随后对着依然有些急忙的后土说道：“天地不全，不是因为其他，而是盘古大神未尽全功，就化生万物了，而这一个缺点一直保留到现在，只有他的后人才能完成这一份功业。”

    在两人期待的神情中，陈牛看着手中的六颗石头，淡淡的说道：“六道轮回。”

    “六道轮回？”无论是后土还是冥河都心神一震，一个是感觉到什么，一个只是奇怪。

    陈牛看到后土的样子，就说道：“是的，六道轮回，此乃天地万物轮回之所，可以让死去的灵魂得到安息，再则可以通过轮回重现于世，只是记忆不能携带，需要机缘方可开启，六道轮回就是为了避免灵魂悲惨的自然消失，如此就彻底消失在天地之间，不能像轮回一般再次出世，也算是给了修士一个机会，给了万物一个机会，还世间一个清静啊，功德无量。”

    听完他的话，后土顿时心神大震，一下子明白了夫君所说的事情，同时那种感觉也敞开了，没有办法在保留，领悟之后，才知道夫君为何会那么变化，只因为牺牲很大。

    陈牛见此，哪里还不知后土已经知道了，带着一丝苦涩说道：“夫人，都怪为夫没用，不能保护你，还要你成为这一次危险，都是我的错，我的错啊。”

    后土却是温柔的说道：“夫君，这不是你的错，就算是没有遇上您，想必妾身也要走上这一遭的，命运中注定的事情，不用烦恼，想必夫君已经做好了准备，不然也不会这么急切了吧，妾身不怕，只要有夫君在，后土就愿意承受，夫君，你放心，妾身不会有事的。”

    “真是苦了你了，相信为夫的，这一次绝对没有人可以阻止我，放心有为夫在。”陈牛定了定神，现在有了底气，可不想在白白的遗失，也是一个解脱的办法，消除掣肘。

    “恩，妾身相信夫君，那后土就先去了。”后土不舍得看着夫君，也知其中困难，但命中的使命，即使现在过了，以后也要一样会来，更不想让夫君伤心，强忍着内心的无奈走向血海。命运啊，但是她不会后悔的，即使失败了，这一辈子也够了，夫君你要保重。

    冥河被他们搞得神情不定，不知在说什么了，这是怎么回事啊？

    后土领会，莲步轻移来到血海之上，现出百万丈祖巫真身对洪荒天地宣告道：“今有盘古后人，巫族后土，见洪荒天地万物生灵死后灵魂无所归，日夜受煞气业力折磨煎熬，吾心甚是不忍，今日吾愿以身化六道轮回，给洪荒众生一个往生轮回之所，完成盘古父神开天辟地后未完成之事，六道轮回，立！”

    顿时天地之间风云涌动，雷声更是响彻天地之间，而这血海也自中间分开，直到露出底部为止，而这时的后土肉身在这片空间化成一个巨大的轮盘，血海更是被分离出三分之一，化成一条无边的河流，这条就是冥河，为了弥补冥河的损失而补偿的，也让他沾一点功德。

    当出现完整的六道轮回盘后，天降自盘古开天后的第二大功德，比之女娲成圣还要多，只不过大部分被这六道轮回吸收，少部分竟然让后土生出元神给吸收，这已经是天地奇事了，毕竟本来根本没有元神的祖巫却出现了元神，可真是后土轮回不复巫啊。

    陈牛作为见证者，以及特殊的身份，自然也有一份功德，只是他不屑之，挥手打入后土的元神之中，更好地保护了后土幼弱的元神。身形一闪就到了后土元神边上，同时打出手中六颗奇石，顿时将后土的元神保护起来，然后分离出六道轮回之中。

    虽然六道轮回有着莫*力，但他也不弱啊，绝霸天下，以无上神力硬生生将后土救了出来，手中一闪，一滴祖巫精血出现在手中，然后打入后土元神之中，并且想要离开六道轮回之时，却有无尽压力从天而将，想要他压迫下去，但是这么可能呢，就算是天道来也不怕。

    “喝。”陈牛大喝一声，头顶上显出天地玄黄玲珑宝塔，伸手狠狠地一拳击出，顿时将莫名的压力一缓，趁此机会，将后土带离了六道轮回之中，回到了血海的岸边上。

    冥河此时却是看的目瞪口呆，这是怎么回事？简直就是不敢相信，难道真的是值得吗？不过他没有回过神来，就看到陈牛一系列举动，顿时感觉到压力巨大，尤其是那从天而降的莫名压力，简直就是压的他心神不安，这是什么，怎么可能呢，一个比一个来得强。

    很快就显现出来了，原来是女娲来了，不过却惊讶着陈牛的实力，要知道自己可以成圣了，之前或许认为有一丝威胁，还不放在心上，今次有天道敦促，不得不来，却不想得到这个结果，顿时心中压抑了，现在也不知该怎么说了，有些后悔出手了，不应该啊。

    “原来女娲啊，怎么你也想要来凑凑热闹嘛。”陈牛一看，原来是女娲，不过还是先到了天地玲珑玄黄宝塔之前，手一挥将后土收进宝塔之中，这样才安心一点，放心的作战了。

    “道友如此做，真是让本宫为难，那时违逆天道的。”女娲静静地说道。

    “天道？哈哈哈，天道算得了什么，不过是想要掌控洪荒的幕后者而已，本王才不惧呢，当初算计盘古大神，今次又想要来算计他的后裔，真是痴心妄想，再说了后土已经是本王的妻子了，谁也休想干涉，要是天道敢的话，本王也不怕将这个世界捅个窟窿，到时候谁怕谁。”

    看着一脸很色的陈牛，女娲一时间不知该怎么做了，因为从天道感触中，隐约之间发现了一丝忌惮，是的，虽然很微弱，身为圣人的她还是感觉到了，竟然让天道都忌惮不已，真是不可思议，这算是什么事情，有莫名的惹上这样的人物，一时间僵持在那里，不知如何。

    而冥河更是看到心惊胆战，竟然来圣人都出来，更让他胆颤的是这个苍茫大王，连天道都不放在眼中，看来似乎还有些手段，不然的话，怎么可能让女娲都不能随意出手呢，要知道这可是圣人，圣人啊？自己一直想要晋级的目标，可现在似乎有些本末倒次了，混乱了。

    要是其他的修士再次，也不会好到哪里去，一个不是圣人却能抵抗圣人，一个是圣人却忌惮重重，不能随意出手，两者相比起来，似乎前者更加有优势，毕竟连圣人都忌惮的存在，绝对不是好惹的，很可能会成为绝世强者。
------------

第二百八十五章 女娲无奈退去 后土重生 地府初成

    --章节内容开始-->

    不管陈牛还是女娲，此时气氛是冷厉无比，一步谨慎就会大战迭起，而冥河就会被殃及池鱼，此时有些脸色难看了，怎么会如此呢，可千万不要再次开战，他可受不了。

    而六道轮回中，虽然失去了后土的元神，但是一样拥有了六颗奇石镇压，何况还有无尽轮回之力，顿时相合，轰轰…，飞快的变化之中，不管外人如何看，自顾自的演化。

    六道轮盘在吸收那大部分功德之后变得更加啊玄妙，而这六道分别为：六道者：一、天道，二，修罗道，三、人间道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

    此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果）较优良故；下三道为三恶道，因其作孽较惨重，故一切沉沦于此段生死的众生，其尽轮回生灵之业力，否不出六道。

    魂魄轮回必须以生前的因果为凭，来决定入何道。

    因果重者，须得入那地狱道，受尽刑罚，洗去因果业力方能重新转世；因果业力沾染稍轻者，亦须投入饿鬼道，阿修罗道，脱了因果业力方能重入轮回；因果业力最轻者，当进畜生草木道，轮回转世，脱去因果业力，重入人道。生灵皆有因果，只要不沾染因果之业力，便能轮回人道，以求天道轮转，脱了凡体。

    如若世代行事积善，有大善于世间，抑或他人功德余荫庇佑，当轮回天道，享得人间诸般福禄恩泽，荣华富贵是小事，成就皇者亦有可能。

    洪荒大能们齐齐的向后土所化的六道轮回做了稽首礼，口道：“娘娘大慈悲。”

    这是他们所不能做到的，无论从哪点上看都值得一礼，但是他们也为巫族担心，当然了女娲是除外的，毕竟她本身是妖族出身，巫族当然是越弱越好了，这样才能让妖族更长久，只可惜后土的元神被救出来了，脸色好看才怪，可是现在发现自己一点办法都没有。

    而三清等圣人却在为未来而担忧，如果妖巫两族不退出洪荒，那么怎么继承道祖的道统，要知道他们有着身负教化之责，自然不能坐视洪荒被妖巫统治，可偏偏妖族两族强大无比，无所适从，而现在却发现后土化轮回一全洪荒，既欣慰有烦恼。

    祖巫后土化轮回让原本占有优势的巫族又回到了平衡点，这也只有祖巫们自己知道，而妖族或是其他洪荒大能都认为巫族一下子处于弱势了，这让妖族天帝帝俊和东皇太一等大妖很是惊喜，甚至还大摆宴席以示庆贺。

    妖族喜乐，巫族却是严肃之极，都在为后土化轮回而感到悲哀，不过没有绝望，都是因为妹夫似乎早已算计到了，留下了足够的东西。让剩下的十一祖巫有了办法，能够结成秘术让一个大巫暂时变成祖巫，后果甚至会陨落的下场，只要有着秘术就不会害怕妖族大阵，毕竟盘古开天斧可不是看玩笑的呀，虽然时间变的短，但威力就没什么变化，这就够了。

    “怎么样，女娲，你还想要纠缠下去嘛，本王可不会畏惧你，想要战就战，就算是天道来了也一样。”陈牛可不惧女娲啊，就真的想要战斗，也不怕，为了自己需要保护的人，就算是奋斗一生也愿意，要是连自己的女人都护不住，还留在这个世上做什么，何况现在有本事了，在畏畏缩缩，还算是一个好汉男儿嘛，简直就是一个垃圾，还要垃圾的鄙视者。

    女娲脸色微微有些难堪，堂堂圣人竟然被人威胁，但是却不敢动手，显然是因为天道那一丝忌惮，让她同样无法做出决定，最后‘哼哼’两声，就转身就走，毫不迟疑。

    这一下更是让冥河震惊了，竟然连圣人都要走，这算是什么事，真的是不是圣人却胜圣人，一旦这个消息传出去，怕是要引发一场轩然大波啊，不过却看到了女娲眼中那一丝冷芒，吓得冥河丢掉那一丝考虑，他可以不怕，但他确实不行，差距竟然如此之大。

    陈牛见到这一幕，才微微放下心来，仔细的等待了一会儿，心神一动，随后将后土放了出来，此时已经不是元神之态了，虽然力量还有些弱，不过只是暂时的，很快就会恢复，比以前更加强大，顿时让陈牛心中欢喜不已，太好了，总算是没有白费一场心思。

    “夫君，你不要这么看着人家，妾身会不好意思的。”后土被看得不好意思了，还是夫君想的周到，已经全部安排好了，况且此次只有女娲一个人前来，天道并没有真正降临，也算是不必担心了，总算是安然无恙的度过，高兴得很。

    “好，好，好，太好了，后土你总算是摆脱了血脉禁锢，很好，很好，我们现在该走了吧。”陈牛也不想在这里呆下去了，恨不得立即走掉，好好地享受一下。

    后土却是神秘的笑了笑：“夫君，别急，妾身还有一事要做，稍等片刻就好。”

    陈牛见此也不坚持，点头道：“好吧，夫君在这里等你，不用担心其他。”

    后土欢快的笑了笑，随后对着六道轮回盘一抬手，顿时出现一个身影，朝着后土走来。

    陈牛看的诧异不已，竟然有这个典故。

    那人走到后土面前稽首道：“平心见过本尊。”

    后土稽首：“你我本是一体，今后就有劳你了，代我镇守这幽冥地府。”

    平心听后点头，随后走回到六道轮回盘上，一道轮回玄光闪过，端坐着轻念着：“尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。吾身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。道从不蔑视，是为混元，从高而下看，更不需蔑视，高不是为了舍弃低而存在，而仅仅是为了守护和引导而来，是让汝等知道，汝等是永恒的种子，吾确实汝等的父母，引导汝等走上真义之道，在这之前，吾愿生生世世，守护于汝等。这心愿，就是吾之大行，也是吾之根本法门。”

    正式那后土往生经，为超度洪荒怨灵而存在的经文，轮回之中赋予的存在。

    洪荒生灵听者这经文一个个都跟着念了起来，那是在歌颂道的至高至爱，歌颂后土娘娘的慈悲，歌颂后土娘娘的功德。那一个个声音形成一股股念力向血海旁的转轮投射而去，那转轮越转越快，周围的孤魂野魄投进去的速度也越来越快。

    直到血海之上已经一个孤魂也没的时候，却从血海之中走出一个个男女，那男的其丑无比，女的却貌美如花，这些男女竟也是一个个投身那巨轮之中，不知多久那血海之中再无一物出来之时，那转轮已成实体，只听轰的一声，巨轮炸将开来，而后一个世界慢慢生成，有水流于其中，是为黄泉水，有桥跨其上，名奈何桥，一物一物化生出来，慢慢地府成型。

    有一物从天外混沌之中落将下来，这正是那先天灵宝冥书与判官笔。其上有一切未成仙道之人，生死日期都记于其上，故冥书又名生死簿。

    洪荒有天地冥三大灵宝奇书，天书分为封神榜，可封天神，大劫将至，天地万物皆在榜上，现在还没出世，在道祖鸿钧手中；地书为大地的胎膜所化，不但防御无穷还有节制地仙的效果，天书不出它则为万仙之首，为镇元子所有；冥书又称生死薄，只要不是超脱三界，不在五行，那么所有的生灵都记录在这冥书之上，它主管天地万物的生死。

    陈牛见此，已然知道是怎么回事了，随后就对着冥河说道：“本王看你这些血海孕育的阿修罗族实力实在是弱，不如就在轮回中过过滤吧，虽然数量少了点，不过质量可是好多了，而这地府人手实在太少，不如道友你派些人手过来吧，既可以帮助平心管理地府，而且还可以助你阿修罗族涨些功德。”

    冥河听了觉得对，便派了些手下到地府帮忙，其中有十个修为较高的，便为那十殿阎罗。

    秦广王——专管人间的长寿与夭折、出生与死亡的册籍；统一管理阴间受刑及来生吉、凶。鬼判殿位居大海之中、沃焦石之外，正西的黄泉黑路上。

    楚江王——主掌大海之底，正南方沃焦石下的活大地狱。

    宋帝王——主掌大海之底，东南方沃焦石下的黑绳大地狱。

    五官王——掌管地狱在大海之底，正东方沃焦石下的合大地狱。

    阎罗王——司掌大海之底，东北方沃焦石下的叫唤大地狱。

    卞城王——掌理大海之底，正北方沃焦石下的大叫唤大地狱。

    泰山王，掌管大海底，丁北方沃焦石下的热恼大地狱。

    都市王，掌管大海之底，正西方沃焦石下的大热恼大地狱。

    平等王，掌理大海底，西南方沃焦石下的阿鼻大地狱。

    转轮王，殿居阴间沃焦石外，正东方，直对五浊世界的地方。

    十人麾下还有判官，鬼差，黑白无常等手下，这便成了地府初期的系统，而众人则都受平心娘娘管理。--章节内容结束-->
------------

第二百八十六章 人族大势所在

    --章节内容开始-->

    陈牛看着地府初成，心中很是高兴，不管怎么说也算是给了一个交代了吧。

    “夫人，现在我们也该走了，盘古大神的恩义也算是精心尽力了，剩下的就有天地来调理吧，别忘了这个世界上还有圣人呢，想必他们很乐意接受，走吧，冥河道友有劳了。”

    冥河急忙行礼道：“无碍的，无碍的，这是吾的责任，道友无须客气。”

    后土看到地府已经成了，自然不会在多言什么，从死亡到重生好像是一场梦，但是如此真是，心中有一丝遗落在其中，但此时此刻不得不说是非常的不舍，这是用自己原身的肉身所化，自然感情莫名了，不过该舍的还是要舍，没有舍哪里来的得，这就是命运吧。

    如此就真的不算是巫族了，从此后土不复巫。

    温顺的走到陈牛身边，看着自己的夫君，就感觉到一丝羞意，心中却是暖洋洋的。

    陈牛拉着她，回头看了看，确定没有什么值得在意的事情后，就离开了幽冥地府。

    此时真的算是把握到很好的机会，让后土顺利的过关，六道都齐了，此时不出更待何时呢，反而避开了圣人急涌之时，也少了很多的阻力，自然是比较顺利的完成后土化轮回和重生的节奏，以后他们就算是知道，也来不及了，要知道后土所受的功德与六道轮回是相连的。

    如此，要是后土受损，那么自然会影响到六道轮回的运转，没有大错，就算是天道也要顾及万分，所以到时非常的安全，所以陈牛很是放心，此时心中是万分的得意，不错啊。

    幽冥地府的诞生，为洪荒万物死后一个轮回之所，也有了来生的希望，虽然会封印记忆，但只要机缘之下，实力达到了临界点，那么就能找回来，一样可以找到前世的记忆，所以这个希望让很多生灵都感动非凡，有了此，以后就能少了一些担心，至少有来世一说了。

    不过要是真的当做无所谓的话，那么就会知道轮回并不是一个好地方，虽然很磨练万物，但也需要回得来，一旦回不来，万世甚至永世都要在轮回中度过，乃至沉沦，这才是轮回的力量，万万不能小窥，一旦后果来了，那么只能说自己倒霉，谁惹谁不好，偏偏来惹轮回啊。

    陈牛带着后土回山不提，天定圣人之间的三清老子，却是坐不住了，这么多年来，也算是斩却了两尸，虽然第三尸自我，还没有完全斩却，但是已经有了头绪，只是被成圣之音搅得烦恼了，内心平静不下来，女娲已经成圣，不管什么形式的机会，都是成圣了。

    心中想着，竟然能够凭借着创造一个种族而成圣，真的是不可思议，不过一想那冥河也算是创造了一个种族，为什么没有成圣呢？这两点一联系起来，就感觉到不对劲了，好像有什么不同之处，用心的比较起来，哪一点和哪一点对照，却是发现了很大的不同之处。

    很快就知道为什么了，冥河只是取巧罢了，虽然也算是制造了一个种族，但不过是用巧罢了，不想女娲一样用自己的想法和境界去创造，而且本身的地位也不同，天定圣人明显有着大优势，何况是天地间第一个创造种族的修士，自然是会获得大功德，一次成圣也可能。

    不过在往下一想，既然能助女娲成圣，受到天道青睐，更是情有独钟，要知道他可是很关注人族的，自从知道被陈牛带走之后，就默默的观察，刚开始倒没什么，人族好像没什么动力，也不值得天道如此关注啊，顶多就是繁衍能力强大得很，一想都开始沉思起来了。

    而后来的一系列的变化，尤其是人族不断地获得功德，震得老子心惊肉跳，竟然会如此受到天道眷顾，实在是非常的不凡，而且功德还在源源不断的落下，虽然很微小，但胜在源远流长，此时对于女娲的看法有些变了，这么好的机会都浪费掉，简直就是丢了西瓜拣芝麻。

    两者相差的实在是太大了，根本不在一个起跑线上的，可惜啊，最后白白的扔给了别人，这让老子有些不甘心，但对于陈年的实力很是顾忌，这可是从女娲手中抢来的，绝对是非常的不简单，要是容易的话，岂会如此的安然无恙呢，所以对于陈牛更是忌惮万分。

    还没有回过神来，人族的大力发展，简直就是昌盛无比，在他眼中却是成了最好的传道种族，因为暗中发现，人族本就是天生道体，可以修炼的存在，难怪得到天道眷顾，不凡之处，定然有着不可思议之处，此不就是原因所在，本来老子已经耐不住了，可偏偏有发生了。

    是的，对于后土化轮回，刚开始还以为是笑话，可接着就是震惊了，对于陈牛的深谋远虑，实在是敬佩万分，尤其还真的扛得住女娲的威严，更是将女娲*退，可见实力超强，如此自然是顾忌重重，也就暂时安稳下来，等待着人族往外发展，那时候再说也可以的。

    果然不出老子所料，人族在一个平原上发展的数量已经到顶了，需要往外延伸，如此就能有机会去传道，如此才能好好地琢磨一下该怎么办，为什么人族会让自己有些悸动呢。

    人族首领陈，与人族各部首领会谈，主要就是因为人族现在已经在此已经容不下了，不得不想要往外发展，但是害怕有风险，还有就是圣王不高兴，所以想要来找首领商量。

    首领陈，乃是知道圣王姓氏之后，直接取姓为陈，以此向圣王示好，同样的可以表明心意，再说了他们能够活下来也是圣王的恩遇，这一点并不为过，很多人族部落的首领想要得而得不到呢，可见非常的吃香，有了一个姓氏，就能将自己的部落流传下去，功德不小。

    “首领，现在我等部落数量实在是有些多，不知该怎么办，只是迁移出去，生怕圣王反对，而且外面的世界，我们也不知，一旦离开圣王的庇护，更加不知该如何是好，还望首领指示，相信您也知道，人族现在已经到了瓶颈期了，再次已经容不下那么多人了。”

    短短千年时光之下，由于陈牛的庇护，加上有着他吩咐下来，苍茫妖族们都是暗中照顾着，发展很是顺利，如此一来数量急剧上升，如此自然是食物有着一定的缺口，而且还有着拥挤的感觉，不得不想办法，如此首领陈也知道，最后想到此，那么知道该怎么做了。

    “你等先休息一下，我向圣王请示一番，希望能够得到圣王的同意。”

    各族部落首领听后，点头不已，只要有圣王的肯定，那就是最好不过的事情了。

    不敢怠慢，首领陈再次拿出香，然后虔诚的点燃，叩首之后，就等待着圣王的降临。

    很快圣王的影像出现了，看着人族一方，就说道：“尔等有何要事找本王。”

    “启禀圣王大人，人族数量急剧增多，在此已经不够用了，希望大王指示。”

    陈牛一听，原来如此，元神一扫就知道怎么回事了，却是很多了，这样对于人族也那么有好处，毕竟人多了，食物也需要多，不管是住的还是穿的，都一样，自然是拥挤了，看来人族已经做好出山的准备了，沉吟一声就说道：“有你们自己决定吧，本王只有一点，那就是不要后悔，同时最好有一部分人族修士跟着，帮助他们建立居住地，这样会更安全一点。”

    看着人族一众首领露出开心的神情时，陈牛却是说道：“不过本王是鞭长莫及，所以一切都要开自己的努力，想要在受到本王庇护，那是不那么可能了，洪荒很大，非常的大，等到你们知道之后，才会明白为什么一直不让你们出去，现在时机差不多了，该来的还是要来。”

    说完后，陈牛就消失了，人族一众部落首领有些不知所措，最后还是首领陈说道：“既然圣王如此说，自然有道理了，这样吧，你们谁先想要离开，可以让族中修士去几个，安定下来后，在返回来，不过希望你们部落中的修炼者同样努力，不能只依靠别的部落的帮助。”

    “是，首领，我们知道了。”一众部落首领点头道，对于人族共同的首领没有什么意义。

    “那就好，既然圣王也不反对了，那么就希望我们有一个美好的未来，诸位祝福你们。”

    已经决定离开的部落首领们，此时也觉得有些不舍，不过也知道这是大势所趋，没有办法的选择，不然此地根本容不下那么多的人族生灵，只有走出去，才能有机会获得更多的资源，才能更好地活下去，同样将人族的繁衍力量发挥到最大，源源不断的诞生人族后代。

    商量好了，各族部落就开始行动起来，除了一部分核心的部落并不愿意离开外，基本上走了九层，都往周边而去。--章节内容结束-->
------------

第二百八十七章 老子成圣

    人族的大势发展，并且逐渐的开始迁移，终于让老子等来了机会，不过还是没有轻举妄动，足足又等了千年之后，才发现人族在东海之滨发展的非常繁盛，而往南和往西方向，同样有着很大优势，毕竟知道人族受苍茫大王庇护千年的事情，都传得很开，自然不想得罪了。

    况且对于如此羸弱的人族，根本看不上眼，又不和他们抢夺修炼的资源，大部分不过是简单的食物而已，如此一来，也就听之任之，不过在进入巫族地盘之后，却是发生了融合。

    是的，不少的人族在看到巫族之后，深深地敬佩，同时也看到了人族强力的创造力，而且对于饲养牲畜很是再行，更是欢喜了，这是在后土部落中发现的，倒不是由陈牛指导的，好在当初后土部落与他们很近，自然是互通有无了，自然知道该怎么做，获得巫族的认可。

    不少人组就慢慢的在巫族之中居住下来，只是此时还没有通婚的意思，毕竟是两族人。

    老子高兴地站了起来，而身边的原始和通天明显不明所以，一脸诧异的看着他。

    “两位贤弟，为兄需要下界一趟，不知两位贤弟意下如何？”老子想着，就深意的说道。

    不过显然原始和通天不明白了，尤其与老子修炼相距不小，还不想浪费时间，主要是因为女娲的关系，让他们没面子了，更想要快点成圣，省的女娲嚣张的很，让他们憋屈啊。

    “大兄，我们就不必了，努力修炼才是硬道理，大兄请便，我们会好好修炼的。”原始就开口说话了，可不想因为此而耽搁了修炼的时间，通天见原始说了，也就没有在多言。

    老子听着，看了一眼，就说道：“那好吧，你们在山上好好修炼，希望等吾回来的时候，能够取得好成绩，如此为兄就先走一步，看看自己的机缘在何方，走了，走了。”

    看着老子离开了，原始和通天就进入茅舍中，继续修炼，想要尽快的追赶老子。

    老子从昆仑山上下来，一步步的走向最近的人族部落，顺便可以好好地放松一下。

    不久老子就到了最近的人族部落，就踏上了人族游历的道路，一步步的观看人族的变化，心中的感觉也就越盛，似乎再告诉他快要到了。凭着老子靠着自己斩却善、恶三尸后，最后一步却斩却自我尸，才让他心急无比，现在好像已经进了，只差一道薄薄的膜相隔着。

    看着人族不断地发展，更是淳朴无比，相互友爱，相互扶持，让他心中不断地起伏。万物生灵起源都是如此，不会被外物所谜，更有着玲珑剔透的心灵，实在是难能可贵，难怪了天道会钟爱这个种族，确实是非同反响，随后也自身融入其中，想要好好地了解一番。

    化作了一个普通的老人，当听到很多孩子喊叫‘爷爷’的时候，心灵之中有着前所未有的感触，深深地影响着自己，天真可爱的孩童如此纯真，乃是天下间最为美丽的一景色了，随后就在这个部落中，住了下来，受到其他的人的帮助，感悟人族之间的亲情友爱。

    一天一年，不断地积累下来，老子走过了不少的人族部落，同时在这些部落中生活一段时间，感悟不凡。直到有一天他来到了一座高山之上，停了下来，而山下就有着一个人族部落，过着幸福又艰辛的生活，整个人的境界似乎得到升华一样，决定在这里静修。

    此地正是首阳山，乃是经过千百年来，人族不断努力，迁移到此的落脚点，资源丰富，足够让无数人族满意无比，自然留下来时代传承了。

    人族中修士虽然有不少，资质也大多很高，只是对于圣师的尊敬，不能妄加，只能选择的部分来修炼，所以能接触的人族也不多，大部分就是一个神话传说。

    一人在一做山下静跪一月，无人应对，再去其他的高山下跪一月，知道有一天来到首阳山下跪地一月，毅力前所未有的坚持。

    老子心灵触动，心中一算，没想到还有这等有大毅力之人，而且与自己有着师徒之缘，心中甚喜，马上就来到了山下。

    “小哥，你怎么跪在这里，难道你做错什么事情嘛？”

    那人看到有人来问，很是自然说道：“我想拜山中的神仙做师傅。”

    “那要是这山中没有呢？”

    “那我就去下一座山，直到等到为止。”

    老子听后，也不惊动容，已经知道他一座山跪一月的表现，现在说出了如此坚定的话，可见不一般呀，不由得高兴地仔细推演起来，发现竟然和自己有缘，不由得兴奋了。

    越想越高兴，知道眼前之人就是自己的徒弟、而能有如此毅力，更是让老子满意，马上玄光一转，已经显出本身，仙风道骨的老子，高兴地说道：“好徒儿，跟为师上山吧。”

    那人突然见之，很是不解，但很快就知道眼前之人绝对是神仙中人，欣喜的接受叩拜。

    “很好，赐尔为玄都，为师乃是鸿钧道祖坐下盘古三清之首老子是也，哦，对了还有一位师伯，等你以后成长了，你会知道的，跟吾走吧。”

    玄都听后，马上就跟在老子身后，上了首阳山，开始了第一步修炼之路。

    老子收了玄都为徒后，一边教授他修炼，一边自己捉摸着大道何在，似乎就是被挡在那一层后面，反复的推敲就是想不通了，但知道欲速则不达，需要静心才能知道自己的道路。

    如此过了五百年，老子终于心中领悟，带着玄都来到首阳山头，开始讲道：道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    ……

    天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。

    …..此正是后世所传的老子道德经，此时却是不凡，首阳山下的一众人族，被纷纷吸引到山脚下，开始听讲老子大道，似乎有心得一样，沉醉在其中，一日复一日。

    除了老子在首阳山沉迷与大道玄妙之境外，原始和通天同样陷入着尴尬的境地，不仅是境界和修为，都是只刚斩了善恶二尸，比起老子来要差一筹，但这不是关键，关于在于整个昆仑山现在是鸡飞狗跳的，徒弟是收了，但是相互之间的理念不同的关系，让两人产生矛盾。好在两人还明白三人的关系，并不能产生太大的冲击，只是弟子受到老师影响，变得恶劣。

    “师弟，大兄出门求道之中，吾等亦要尽早晋升才是，否则就坠了三清之名。”

    “师兄说得对，咱们就去修炼吧，那些小辈约束一下就是，成圣才是关键。”

    至此两人约束了自己徒弟，开始真正的修炼，争取早日成圣，不想落于老子太多。

    老子自然不知道他走后昆仑山上的变化，现在投入到首阳山讲道之中，似乎在倾诉回顾。

    如此又五百年过去，老子气势一边，元神中的鸿蒙紫气骤然变幻，元神一阵幻象，一下子就明白了自己该怎么做，原来如此，看着山下的人族，自我尸突然斩出，让他更有了明悟，只是想要三尸合一，却是不能，那只能借助功德之力，虽然取巧，可是不得不行事了。

    刚刚元神之中的鸿蒙紫气已经在不断的震动，提示着他机缘到了，要是再不抓住机会的话，就会错失良机，乃至于以后能不能有机会不知，但绝对不会简单的，完全是在*迫着他成圣，心中虽然不甘，想要等到三尸合一时菜成圣，那时候会更加厉害，可惜来不及了。

    带着浓浓不甘之心，深吸一口气，丝毫不停留，老子坚定地对天道说道：“吾盘古三清之首老子，今鸿钧圣人门下，盘古元神所化，立人教，以太极图镇压人教气运，教化人族。”

    话音刚落，天现异象，以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒大地，仙灵之气涌动，一道五彩大功德自三十三天外降落在老子身上，老子立地成圣。天地之间万千生灵皆感其威，拜伏称颂圣人之威。

    而洪荒人族也只有在外围的人族才被天地威压拜颂，而人族祖地万里却是风平浪静呀，一点也没有受到天地的威压。倒不是天道不想，而是对于陈牛顾忌，要知道已经三番四次的想要借机除掉他，但是每一次都出乎意料，深深地忌惮不已，不得之下只能如此了陈牛自然感受到了，没想到老祖真的借助人族来成圣，如此也罢，他也不忌讳人族的气运，但是已经和他相连的一部分，只有人族自愿，才能分离开去，即使如此，依然剩下五层之多，也就是说老子即使成圣也只占了两层而已。
------------

第二百八十八章 成圣赶集

    --章节内容开始-->

    而在昆仑山上的原始和通天，却是在老子成圣的一刹那间，明白了该怎么做，纷纷出关。

    原始手持盘古幡，立于半空道：“吾乃元始，鸿钧圣人门下，盘古元神所化，顺应天道，今立阐教，以盘古幡镇压气运，阐明天道之意。”话音刚落，天地又是一阵悸动，地涌金莲，瑞祥之气万端，天降一道五彩大功德于元始身上，元始继老子之后，成就混元圣人之位。

    通天也如此般，效老子和元始，立于半空显出诛天四剑及阵图道：“吾乃通天，鸿钧圣人门下，今立截教，以诛仙四剑为镇教之宝，截取一线天机，教化众生。”接着，仙灵之气又是一阵涌动，三十三天外自降五彩大功德于通天身上，通天立地成就混元圣人。

    三清本为一体，一日全证得大道，成就混元圣人之位，洪荒生灵连连朝首阳山拜伏，而洪荒各个角落掀起了大波动，自女娲之后，鸿钧当年所点明的六圣人，又有三人证得圣位了，那么，下一个是谁？当年紫霄宫听道的大神通者这时不再怀疑。

    只听西方也传来阵阵玄妙之音却是接引准提立下西方教发四十八个大宏愿“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。

    无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。

    设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆、毁谤正法。设我得佛，十方众生发菩提心、修诸功德，至心发愿欲生我国。临寿终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。

    设我得佛，十方众生闻我名号，系念我国，植众德本，至心回向，欲生我国，不果遂者，不取正觉。……。

    愿以此功德，庄严佛净土。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，同生极乐国。”

    接引准提二人立教功德不足以让二人成圣，功德迟迟不落，二人无法只得发四十八大誓愿，向天道借得功德成就混元大罗金仙，圣人之位，洪荒众生又是拜倒在地恭贺圣人出世。

    陈牛听到后，也没什么，西方两人依然是走上了这条路，可见大势之大，无可抵挡，心中知道这也是*不得已，却是不得已为之，谁让两人情同一人，为了另一人顾不得了。

    如此情深意重，而三清却是为了各自教义的毛病，弄得三清自相残杀，最后名分不存，什么红花白藕青莲叶为一家，成了天下的笑柄，这就是深深的无奈。

    除了陈牛之外，其他的人都在等，最后一个人，是的，那就是红云。自从红云得到鸿蒙紫气之后，一直被众人看在眼中，要不是因为鸿钧道祖关系，怕是已经明抢了，只是怕道祖不快的关系，所以迟迟未有动手，而现在除了红云，其他都成圣了，自然期待了。

    只不过让人既失望又怀着期望，这一日过后红云最终没有成圣，如此一来，如何不让人怀疑了，是不是当初因为意外得让红云得到的，其中之一就是鲲鹏了。

    想当初自己得到了圣人座位，最后因为红云的关系，被抢了，而现如此红云即使得到了鸿蒙紫气，也没有成圣，那么是不是说他不是成圣的人选，可以去抢呢。

    这个念头不仅在鲲鹏脑海中出现，更实在一种洪荒大能脑海中出现，纷纷不可抑制出现。

    抢了就能得到成圣的机会，谁不愿意，那可是高高在上，永生不死的存在，兴奋地难以控制，急着想要去寻找机会抢夺鸿蒙紫气。

    老子成圣之后，就带着玄都来到了天外天，也看到其他的四人，相互见礼之后各自行动。

    老子开辟太清天，原始开辟玉清天，通天开辟上清天，西方二圣共同开辟极乐世界。

    随后各自回到自己的洪荒道场之中，三清自然先昆仑山了，休整论道一番再说。而西方二圣则会西方的灵山，现在要比原本的西方好了很多，灵脉恢复了不少，已经看得过去了，不在是贫瘠无比，生灵也慢慢地来到西方，让两人兴奋无比，这才是值得高兴的地方。

    “大哥，现在只有红云没有成圣了，是不是可以去抢夺一番，道祖应该不会阻止吧。”

    “恩，很有可能，不过现在红云据说在五庄观中，一时间不好下手，你也知道镇元子与那道宇圣君有些关系，不好明着下手，这样吧，去关注红云，只要他出了五庄观，咱们就动手，就不信他一辈子躲在五庄观众，哼哼。”帝俊神色一狠，对于圣位依然渴望了。

    “大哥，放心，这就交给我来办吧，只要红云敢出来，咱们就收拾了他，要是他识趣，乖乖的交出鸿蒙紫气，那就放过他，否则的话，就让他尝尝厉害。”太一很是明确的说。

    帝俊听点了点头，两人达成了一致意见，却不想门外正好被鲲鹏听到，马上就退了回去，心中暗暗想着，当初自己被他们*着加入了天庭，而且还要挟自己，更是在紫霄宫中给自己难堪，这一次又想要抢原本就属于自己的鸿蒙紫气，真是该死，绝对不会放弃的。

    对于后土来说，这些圣人成圣了也没关系，自己现在已经脱离了束缚，可以更自由的修炼，而且还能和夫君在一起，什么都不重要了，只是有些担心那些圣人会不会记恨呢。

    陈牛似乎看出了她的顾虑，笑着说道：“就算是他们成圣了又怎么样，你夫君我也不是白捏的泥巴，想要怎么捏就怎么捏的，呵呵呵，放心了，有我在呢，不用怕，何况到时候他们绝对不会想到我的夫人现在的时候已经如此强大了，相比不久之后就要超过为夫了。”

    后土一听，羞涩的举着小拳头击打在他身上：“坏死了，整天干坏事，故意折磨人家嘛。”

    陈牛却是哈哈哈大笑，一把抱住后土，又开始侵占领地，后土顿时身体发软，依靠在他怀中，一动都不想动，实在是太坏了，怎么老是硬不起心来呢，就让这家伙狠狠地折磨着，只是心中却是欢喜的很，难道这才是真的自己嘛，或许吧，但是不愿意承认了。

    “圣人时代虽然来临了，但是他们之间不是没有矛盾的，就说三清吧，今后肯定会有大的矛盾，先不要问为什么，相信很快就知道了，越是这么发展下去，将来越发不可收拾，而且别忘了，他们之上，还有一位呢，更重要的是天道依然高高在上，他们无法获获得真正的自由，你说，这样的圣人真的有意思嘛，想必明白真相之后，一定会后悔，像我们如此自在。”

    “真的吗？”后土还是不有些不信了，要知道那可是圣人啊，怎么会这样呢。

    “夫人，天道虽然至公，但是也有自私的一面，不然为什么大道隐诺呢，就是因为不想和天道交集，至少在明面上不行，不然两者之间一旦冲突起来，会很麻烦的，所以大道只有在大千世界未出之时，大行其道，而现在就是天道大行其道之时，两者的分工是明确的。”

    陈牛叹息一声继续说道：“何况，万物都有生命之说，何况是世界呢，都有这个命运，你也知道为夫手上的那东西了吧，这就是明证，所以世界终将会有寿命之说，之时非常的长，而那时候一旦出现，就算是天道圣人也躲不过，进入世界轮回之中，哪里都别想躲过，这就是事实，不要问为什么，因为没有什么不可能的，万法不离其宗，但是又不得不争一争。”

    后土一听到此，不由得心惊，难道夫君要做什么事情嘛，这样为难，还是什么意思，脸色自然是紧张起来，手紧紧的保住，不想他离开，也不想有任何的意外。

    陈牛感觉到她的依恋，拍了拍她的粉背，带着一往无前的语气说道：“夫人，修炼没有至今，但是也不想放弃未来的道路，有时候不得不去拼搏一下，不要忘了为夫也不是好惹，谁想要阻止我成圣，那就是我的敌人，绝对不会收下留情，夫人安心，为夫不会做无把握的事情，只有全部准备好后，才会行动，即使圣人们，还是天道都不能阻止，一定可以成功。”

    后土听后，虽然还是很紧张，不过已经知道阻止不了夫君了，只能在心中默默地支持，不想给他太多的烦恼，作为一个妇人，更多还是默默地支持，不让夫君有任何的苦恼，才算是一个合格的好妻子，静静地感受他的心跳，永远那么安全的胸怀，不会变，也不会离开了。

    陈牛同样紧拥后土，两人默然无语，心却是在相互感应，彼此开怀交流，形成默契。--章节内容结束-->
------------

第二百八十九章 红云遭难


------------

第二百九十章 助红云轮回转世

    太一无法，谁让此地不是自己主宰场呢，在应付着血海攻击的同时，还想要寻找红云的下落，好不容易到了这个地步，却要被人捡了便宜，绝对是不甘心。

    浑浑噩噩的红云，元神已经燃烧的稀薄无比，似乎被血海的力量激荡，暂短的清醒过来，马上知道自己的悲惨命运了，疯狂之下，将不多的元神全部聚集起来，呐喊着：“天道不公。”

    轰轰轰……一声巨响，荡起整个血海动荡不安，一道紫色悄然消失不见。太一和冥河都发现了红云将元神自爆，只剩下九九散魂葫芦了。

    太一趁冥河一呆之际，瞬间来到葫芦前，拿起葫芦仔细一看，才发现根本没有鸿蒙紫气。

    冥河也反应过来了，大叫着卑鄙，冲向太一。

    太一失望之极，看着发疯的冥河，一手甩出葫芦，随后才说道：“冥河道友，误会了，根本没有鸿蒙紫气，真的。”

    冥河下意识的结果葫芦，一看没有，眼神却看向太一了，显然不信。

    “道友，贫道对天发誓真的没有得到鸿蒙紫气。”太一身在血海之中，不得不委屈着说。

    太一现在真的无语之极，没想到这么千辛万苦都没有得到鸿蒙紫气，还被人误会，只是现在身在血海，即使实力不弱，但血海的威力绝对不能小视，那种侵蚀的力量，连准圣都要顾及，更不要说其他的修士了，何况此地还是天地间最为污秽的聚集之地呢。

    冥河反应过来，誓言可不是乱发的，一旦发下，那么天道就会有感，一旦违背，那么对于自身有害而无一利，怎么可能不知道其中的厉害呢，难道鸿蒙紫气真的没有？

    当两人陷入对持之时，五庄观中，镇元子突然从修炼中醒来，心中似乎有什么事情非常的不安，到底是什么事情能让由心的感觉到呢，肯定不简单，想着却发现修炼不下去了，就出关，想去找找红云，准备论论道，说不定可以找到办法呢。

    “老爷，你出关了。”清风明月看到镇元子出关了，马上就迎了上来。

    镇元子点头，却想到他们怎么在自己密室前，可发现两人欲言欲止的样子，先放下找红云的事情，眉头一皱，就说道：“有什么事情能够直接说，难道老爷就是要吃人嘛？”

    清风就先说道：“师叔在不久前出关了，说要回家去看看，我们也阻拦不住。”

    旁边的明月同样的点头，一脸无奈。

    镇元子一听，顿时神情一变，一切被掩盖的天机出现，口中悲愤的大喊一声：“道兄啊。”

    两人突然看到老爷变了样子，心中更加紧张了，生怕会出现什么事情，静静地呆在一旁。

    镇元子现在也管不了那么多了，身形一闪，已经前往幽冥血海，心中的悲愤无法言语，多少年来的朋友就如此遭此厄运，亿万年载修为化为画饼，这就是天道不公嘛？

    当镇元子极快的出现在幽冥血海之时，冥河和太一都齐齐的看向他。太一心中是一阵疙瘩，这事情有些麻烦，不过手中有至宝，只要不是和冥河一起动手，就不会有事。

    而冥河却感觉到镇元子的眼睛直直的盯着他，不，应该是他手中的葫芦，一下子反应过来了，心中大骂太一不为人子，可恶之极，这样都要让他被黑锅，连忙的说道：“道友，这不是贫道的，这是从太一手中抢过来的，道友千万不要误会，万万不能误会呀。”

    怎么说镇元子也是洪荒之中有数大能之一，自然不愿意得罪了，何况这等莫须有的罪名，对于这个葫芦更加不放在心上，但也不能丢了面子，很是冷静将葫芦转交给了镇元子。

    镇元子没有说话，静静地接过了冥河递过来的葫芦，心中何尝不知道事情原委，可就算是如此，冥河也有一定的责任，而主谋却是妖族三人，这一点还是分得清。

    “道友放心，贫道知道怎么做，妖族才是罪魁祸首，贫道一定会为红云道友讨回一个公道。”镇元子冷厉的说，已经没有丝毫的顾忌了，心情无比的糟糕。

    冥河听后，放下心，也不以为然，却至少有一个解释的机会，而妖族根本没有，这个仇就大了，马上就站到一边看好戏，看看谁的本事更大一些。

    “太一，汝等天庭妖族真是无耻之尤，今日贫道定为红云道友讨个说法。”镇元子说完就出手，地书祭出，防御无双，调集庞大的法力击向太一，在地书的加持下，威力更加强大。

    太一一看到镇元子攻过来了，马上就用东皇钟防守，‘当’的一声，庞*力击打在东皇钟上，响起了一阵阵的回应，而太一准备不足，被狠狠地击退了好几步，略感不适。

    如此之下，镇元子根本没有停手的打算，接连不断的进攻，只是都被东皇钟挡住了，攻击效果很是不佳，顶多让人无语，但镇元子已经没有去考虑那么多的事情了，只想要为红云讨回一个公道，所以出手绝对不会停留，也没有留下任何的余力，全力的拼斗。

    太一现在是很被动，一而再再而三之后，泥人也有三分火了，顿时顾不得其他，狠狠地一拍东皇钟，顿时让空间停滞，镇元子击打上来的法力同时被击溃，可见至宝的威力。

    “镇元子，不要自以为是，在不停手的话，本皇就不客气了，到时候可不要说贫道无礼。”太一手持着东皇钟，威胁着说道，其实也知道地书的防御力很强，大地之上防御无双。

    “哼哼，还说的真是好听呀，怎么不对红云道友如此说呢，简直不知廉耻之辈。”镇元子还想要动手，只是帝俊和鲲鹏此时正好到来，看到这一幕，自然守护在太一身边。

    冥河看到后，马上就有了决断，立马站在镇元子一边，这可是划清界限的好机会呀。冥河马上就喊道：“好个天庭妖族，竟然敢如此放肆，以为幽冥血海是随随便便就能进出的吗？”

    帝俊听到后，并不在意冥河的话，而是看向太一，希望可以得到好消息。

    太一却是苦笑着摇了摇头，说道：“大哥，这一次根本什么都没有得到，红云连元神都自爆了，至于那葫芦中也没有，彻彻底底白辛苦一次，真是太可惜了。”

    帝俊听后，心中一阵苦味，现在看样子是不仅得罪了冥河，还得罪了镇元子，而现在两人加起来的实力，绝对是超强的，不是一般人所能对抗，何况还有天时地利的关系，在幽冥血海中，很是放不开手脚，有种束手束脚的感觉，自然是很不甘心了。

    好在两边都有顾忌，镇元子也知道一时奈何不了对方，看来只能等以后了，随后就对着冥河说道：“道友此事贫道已知，还多谢道友相助，如此贫道就先回去了。”

    “道友请便，以后有事尽可前来，量这天庭妖族也不敢冒天下之大不韪。”冥河听后镇元子的话，心中很是高兴，总算是摆脱了嫌疑，很是庆幸，红云自爆不是被自己所*呀。

    “帝俊，太一，鲲鹏，这件事不会这么算了的，以后会慢慢地算，等着瞧吧。”镇元子丢下狠话，本打算离开了幽冥血海，回五庄观去了，心中很是愤恨不满，亦是无奈。

    正当帝俊等人脸色难看之时，陈牛陡然出现在血海之上，更是心中不安了，他来做什么。

    镇元子倒是镇定下来了，现在再怎么说也是枉然了，对于陈牛倒是很敬重：“见过道友，悔不该不听道友之言，害的红云道兄如此结局，吾心甚是不安啊。”

    陈牛淡然的说道：“道友，不用担心，此乃天意，当初本王有意提醒，却无奈已经注定，是非人力所能为也，真乃天意也，要是道友信得过本王，就让本王助红云道友轮回转世，只是不知多少年后才能归来，怕是物是人非了。”

    镇元子一听，顿时激动不已，只要有机会，什么都可以，只是不知该怎么做呢？

    陈牛笑了笑，说道：“请道友借葫芦一用。”

    镇元子赶忙将葫芦递给陈牛，然后退到一边，至于其他的几人此时不知该怎么形容了。

    陈牛不管他们的想法，对着葫芦一按，微微一震，顿时出现一条暗影，见到后，高兴地点点头，红云的真灵还在，有着葫芦守护，正好一用，随后凭空一划，六道轮回盘出现在眼前，又看看葫芦，重新将真灵隐入葫芦之中，至于何时能够再回来，就看他的运气了。

    做完这些，轻轻的往六道轮回盘中一扔，顿时消失在所有人面前，天机之中，已经消失了红云的任何的轨迹，只能等待红云历劫归来，方能获得其来历，也就说只要不接触葫芦上的禁制，那么天道都不会知道红云的下落，让本就有先天灵宝的遮掩能力，再次加深了不少。

    陈牛满意的点点头，希望红云可以再次历劫归来吧。
------------

第二百九十一章 西方算计 三清矛盾

    陈牛返身对镇元子说道：“道友，本王已经将红云道友转世轮回，至于何时历劫归来，就要看他的造化了，道友不用担心，只是道友自身也是劫难不少，好在将有大福源，一切都将烟云消失，希望道友好好把握，有难必有福，但想要度过也需要毅力的。阿甘”

    镇元子一听，心中有些不知所措，不过还是感谢的说道：“多谢道友大力相助，不然贫道亦不知该如此形式，将来红云道友历劫归来，必定会上门感谢道友鼎力相助。”

    “呵呵呵，不用客气，这是应该的，好了，本王也该走了，至于诸位，好自为之吧，希望将来不要后悔，虽然本王也不算是什么高手，但也还希望凭借着缘分来，无缘终究是无缘。”陈牛看了其他的人一眼，就跨前一步，消失在血海之上，此次来的目的就是为了帮红云转世，怎么说曾经也有一定的缘分，转世而已，对他来说不过是小意思罢了，并不在意。

    看着陈牛离开了，镇元子狠狠地看了帝俊三人一眼，也跟着离开了，心中记得很清楚。

    帝俊等人自然知道这件事的后果，而现在已经无能为力了，相互对视一眼，就赶紧的离开了幽冥血海，也不去和冥河说话，显然是不将人放在眼中。

    冥河看着三人离开，也没有去阻止，自己有自知之明，可内心的疙瘩已经种下，迟早会发芽的，心中不满的冥河，恨恨的看一眼天庭妖族的三人，就回到血海深处静修了。

    镇元子回到五庄观后，神情没落，想着这些年在一起度过的红云道友，一脸的悲伤，多年来的朋友就这么离开了，不过很快眼中就闪过一道犀利的锋芒，显然不会这么便宜帝俊等。

    “老爷，师叔呢？”清风明月看到老爷回来，马上上前迎接。

    “他走了，或许洪荒真的不合适他，老友呀。”镇元子回了一声后，就带着悲伤地神情往后院而去，留下两个童子不知所措，真不知道是什么意思来着。

    红云的陨落，让天地之间的大能再次感觉到沉重的威胁，似乎已经在眼前了，而且还是得到了鸿蒙紫气的红云，如此一来，更加谨慎，生怕遭难会落到自己身上一样。

    至于已经成圣的六人，除了东方的四人并不在意之外，西方二圣心中很是头痛，当初得到圣位是欠了红云的因果，而且这个因果非常之大，当然要是死了的话，就会一了百了，本来也是这么打算的，听到红云陨落，似乎放下心的他们，再次一次提起了莫名的感觉。

    “师兄，这是怎么回事，难道吾感觉错了？”准提很是疑惑的问向自己的师兄。

    接引的境界要比准提要高很多，自然明白不会无缘无故的出现这种感觉，肯定有什么意外出现，犹豫不定的说道：“要么就是红云还没有彻底死绝，将来还会回来，唯有如此，才能让吾等二人感觉到不自在了，或许就是这个可能吧。”

    准提一听，一呆后想了想，也就是这个结果了，难道红云真的没有死嘛？

    这个答案，现在不知道，只有等到出现的时候才会知道，默默地沉静下来，看着八宝池。

    “算了，凡事有因必有果，该还得迟早要还上，现在担忧也没有作用，还是等到以后再说吧，现在最重要的是如何解决巫妖两族，才能让吾等誓言实现呀。”

    准提一听，马上就将思绪拉了回来，点头道：“确实是，妖巫两族的实力太强了，就算是圣人也要避开一二，简直就是耻辱，一定要让他们尽一切可能陨落。”

    接引听着不说话了，随手一拨，就出现一幅场景，准提看后，顿时一笑，知道师兄的意思了，然后会意的点了点头，这点小事倒没什么，丢点面子就丢面子，只要将妖巫两族消灭就好，至少也要沉重的打击才行。

    “只是师兄，那苍茫山……”

    “师弟此事不要去管，何况他并没有真正的介入两族征战，何况他的实力让圣人都要顾忌，想想当初女娲几次三番的被他威胁，咱们还是不要去触这个霉头，反正也就是苍茫山一块而已，问题并不大的，再说了他也没有野心，加上人族现在发展快速，争取一下就好。”

    “恩，那吾就听师兄的，只将那天庭妖族解除掉吧。”

    “如此，就有劳师弟走上一番了。”

    “师兄客气，此乃西方大事，应该的。”

    对于苍茫山，就算是成圣的人物，也不敢大意，要知道对于他们来说，这是非常危险的事情，一旦过了，被他狠狠地教训一顿，不死算好的，面子也丢尽了，这又何必呢，所以能不找麻烦就不找麻烦，再说了，天庭妖族罢了，并不是所有的妖族，杀不尽的。

    与其知道如此，还不如与苍茫山交个好，可以保持安宁的状态，如此岂不是两全其美。

    其实主要的还是因为苍茫山本来就是好品如潮，连他们都不得不赞叹，经常功德行善，自然是气运浓厚，功德加持，想要对付他们，很可能会反噬到自身上，即使圣人没事，但是这份业力将会加持到他们的弟子身上，总会有遭难的，到时候自己后悔都来不及啊。

    “大兄，世上又少一个大能了。”

    三清在昆仑山上静修，却是感觉到了红云陨落的事情，深深地感叹。

    老子自然明白了，而现在不是别人的事情，却是三清内部的事情，尤其是阐教和截教的教义相冲，而且弟子之间的矛盾更是突出了，让老子头痛无比。还好老子就一个弟子，让他安心很多，也不想去理会两个弟弟的矛盾。

    原始在成圣之后，就立下一阵，通告洪荒，只要通过炼心阵就能进入门下，当然妖巫两族等不能入门，必须要符合根底，才能进入阐教之中。

    而原始这人极好面子，认为所收的徒弟，不管是从哪方面，都不能给他丢脸。故而，收徒弟时，不仅要看其资质，心性等等，还要看其出身。故而选来选去，只有十三个他看着还算顺眼的。但原始个人觉得十三这个数字不好听，更重要的是十三这个数字不怎么吉利。故而其中一个原始认为他资质最差的倒霉鬼，被原始排除。其余的十二人，被原始收为了弟子。

    十二人通过阵法，史称阐教十二金仙：广成子、赤*、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝*师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君。

    剩下的是一些特殊的人员，不过没有成为正式弟子，好比云中子一福德金仙为记名弟子，还有南极仙翁同样是记名弟子，最为特殊的是燃灯了，同为紫霄宫客，硬要拜在原始门下，而原始天尊为了照顾面子，让他做了副教主，只是权利却不大。

    通...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第二百九十二章 三清分家 后土情深

    --章节内容开始-->

    一时间倒是相安无事，只不过随着时间的过去，尤其是妖族本性的使然，昆仑山上的生灵遭了殃了，尤其是还有一些是被圈养着的，更是倒霉无比，一堆堆尸骨满地呀。

    广成子等人自然是看不下去了，要和多宝等人理论，只不过到头来却是极力的反击，随后约束下的效果不见了，两方都开始动起武来了，让原始天尊知道后，立马不爽快乐，找上们去了，一定要让通天将这些无耻败类扫地出门，好好地训训这个师弟。

    “二师兄，这是何意？为何欺吾弟子？”通天怒发冲冠。

    元始天尊冷笑的说道：“你看看你的那些弟子，都是些什么样，将整个昆仑山搞得乌烟瘴气还不算，还要将山上的生灵吃光了才算嘛，这祸多大呀？”

    “吃些个生灵有什么了不起的，大道自然，吃了就吃了。”通天很是直接的说。

    “吃了就吃了？师弟，要是将妖族都吃了，你高兴不高兴，要是爽了，你让他们去吃呀。”

    通天听后一阵无语，但还是恼怒的说道：“那也不能这么欺吾弟子，还无耻的击杀。”

    “哼，那还不是你的错，想想那些圈养的灵兽，多么无辜，至于怎么出事的，相信你也知道，披毛麟角之辈，还没有化形呢，被吾弟子无人错杀也是情有可原，又有什么不对的。”

    通天此时更是怒火中烧，下意识地喊道：“你就是看不惯吾的弟子比你多吧，无事找事。”

    “看看你那些皮毛鳞甲之辈，简直就是丢了吾等三清脸面，将吾的昆仑山都弄得乌烟瘴气。”原始天尊现在也被气的上了心头，说话没有顾忌了，忘记身旁还有老子呢。

    而老子听着原始的话，心中一阵不喜，只是没有明说。

    此时，通天一听，原始将昆仑山当成了自己的私产了，怒而言道：“好，既然师兄说昆仑山是你的，那就给你好了，吾带着弟子去找其他的落脚之地，无不稀罕，省的你眼珠子里看的不干净。”

    说完，通天就带着一众弟子离开了昆仑山，来到东海之上，找了一座不错的，取名为金鳌岛，当其作为道场，日夜为一众弟子讲道。

    原始看着通天走了，心中顿时一喜，总算是将丢脸的家伙赶走了，可没想多久，老子就说道：“你说昆仑山是你的，那吾就回首阳山好了。”

    原始一听，才想到还有大师兄老子在一旁呢，顿时吓得冷汗直冒，怎么能得罪大师兄呢，急忙想去解释，却发现老子已经走了。

    原始心中暗暗的想了想：“都走了，昆仑山从今日起，就属于吾的了。”随后就是大喜。

    从此，老子道场首阳山，原始道场昆仑山，通天道场金鳌岛，三清自此不在一体。

    而洪荒之中对此此事非常的高兴，尤其是妖巫两族了，三清本来是一体的，可现在倒好，分家了，而且矛盾也传出来了，心中更加高兴了，以后想要阻止都无法出来阻止。

    “大哥，太好了，三清分开了，如此一来，实力大大减弱，对于我族来说，绝对是大好事。”太一很是兴奋的说道，本来是一直顾忌三清，现在压力顿时消失了，怎么能不欢喜呢。

    帝俊听后，同样的点了点头，明白太一的话，非常的实在，三清的压力实在是太大了，三个圣人连在一起，还有什么不能做到的，现在分开，简直就是帮了大忙了。

    西方极乐世界之中，接引和准提也是一样的开心，他们可不想天庭妖族那么见识短浅，这个矛盾一旦立下，那么今后利用的地方就多了，还有就是原始好面子的弱点上，再加一把劲，就能彻底分化三清，如此一来，西方将会更加有利可图，想到这里就是想要大声放笑。

    “师兄，太好了，现在东方的唯一顾虑去掉了，将来大事可成呀。”

    “善，师弟这一次就有劳你了。”

    准提很是点了点头，心中明白，这一次就为了接下一些面子，好为将来打算。

    至于巫族才不管三清不三清呢，在他们眼中只有盘古父神，其他都靠边站。

    陈牛从血海回来途中游历大陆，但是也很快就回到苍茫山，心中惦记着妻子呢。一边陪着后土，一边得到了这个消息，就就一阵好笑啊。

    后土看到后，觉得奇怪了，就问道：“夫君，这有什么好笑的，不就是闹了矛盾分开了嘛，又有什么好笑的，真是的，有什么就说嘛。”

    “呵呵呵，这就是天意使然，不可能让这么一大势力放在一起，如此岂不是对天道控制下的世界很不利，必须要分化掉，而对于三清来说，这不过是一个教义的由头而已，只能说明不够理智，等到将来后悔的时候才会明白，何况一个昆仑山受不住三个圣人，哈哈哈。”

    后土一听，原来如此，不过这又能有什么关系，不就是一座山嘛，那又怎么样啊。

    “夫人，要知道一旦矛盾落下，不能弥合的话，就会越来越大，而且不光是他们，难道你以为这么简单就能完事了嘛，不可能的，别人都要利益，自然要从中挖掘出来了，那么自然需要更多的方向，如此一来，这三清本来集合在一起的利益，就会被分割开来，总会有价值，那么就会被别人可趁之机，到时候想要在合起来，会比登天还难，心中的矛盾最为可怕。”

    陈牛笑着继续说道：“别那么不在意了，到时候你会知道多么恐怖，圣人一旦争斗起来，那是毁天灭地的局势，甚至会影响很大，对于整个天地来说，更是危机不小，想想吧，一旦危机丛生，那么万物生灵就会被殃及池鱼，如此大的业力之下，会有什么样后果呢？”

    “咦，夫君，不是说圣人不死不灭，不垢不净，怎么会有业力加身呢？”后土被弄得有些模糊不清了，这圣人不是应该如此嘛，怎么会变了，实在是有些分不清事实了。

    “呵呵呵，夫人这一点说的不错，但是别忘了，圣人虽然厉害，但是他们门下也有人的，此次就是因为门下的关系弄出的矛盾，将来未成不可再有此等事端，到时候想要分清都不行了，再说这个圣人吧，是没有业力，但是业力本身来说是存在，只是不能影响圣人罢了。”

    顿了顿，接着说：“但他们门下弟子可没有圣人修炼，如此自然是被加注到他们身上，那么如此一来，圣人门下的弟子就要遭难，换而言之，就是代替他们的师尊受过，虽然身为圣人弟子很是骄傲，但也要受到磨难的，这就是其中之一，圣人一举一动，都会影响天地。”

    后土一听，顿时明白了，一旦圣人行动，造下孽来，那么业力就会被门下弟子代替，如此一来不是遭劫，就是遭难，根本躲不过去的，所以圣人更不能妄自行动，否则后果会非常的严重，甚至是陨落的下场，即使那些圣人也无法改变，顶多找回那些转世之身罢了。

    而如此的话，一切修行都要从头开始，也算是自找的麻烦，只是想不通还有什么大难呢。

    陈牛却是神秘的笑了笑：“大劫自然有的，不过不会在此时，要知道此事乃是妖巫为主角，他们自然够不上资格了，可惜看不透啊，为了所谓的争霸，获得什么洪荒气运，就能成为唯一的掌控者，哪里那么容易，要是如此的话，为什么还有出现一个对立种族呢？”

    后土听着，心中默默的思索，是呀，为什么还要一个对立，乃至好几个对立的势力呢？

    曾经先天三族大战，争霸洪荒，结果呢，一样是死无葬身之地，陨落的陨落，没落的没落，再也不复当年之勇，而现在轮到巫妖两族呢、突然想到了夫君，看来夫君是想的最为深刻的，并不去争霸洪荒，但也不想让别人以为好欺负，默默地发展着，更多是授之于渔，让他们自己可以寻找自己的大道，增强自己的实力，不至于不明方向不明就里，可以安心修炼。

    如此才是正道所为，后土心中一安，非常庆幸夫君的为人，如此才能获得拥护，就算是天下再怎么乱，在这里是乱不起来，何况现在对于苍茫山的实力，已经大致知道一些，绝对是远超外人所想的，连她都想不到会有如此实力，这些年来果然是隐藏的极深啊。

    要是让天庭妖族知道了，怕是不敢打巫族的注意了，因为即使赢了巫族，也是两败俱伤的下场，苍茫山有如此强大的实力，想要一统两族也是渔翁得利，但是却不知，都是自找的麻烦，或许也因为女娲成圣的关系，野心似乎越来越大了，算了，这些有夫君在就好了。

    陈牛感觉到后土的心灵变化，后有对于他浓浓的依恋，哪里还不知她的所想，深情的说道：“虽然不能救下所有的巫族，但是能救一个是一个，当然也需要时机的，相信我。”--章节内容结束-->
------------

第二百九十三章 十金乌

    陈牛和后土的恩爱，那是永生永世都说不完的，相互依靠着，不管再怎么坚定的心，一颗温柔有爱的心，将是让对方见到最为美好未来的时刻，自然是要倍感珍惜了。

    这一日陈牛陪着后土在始祖峰上看日出，这倒是很平常的事情，一有时间就会静静地观看天地运转，有利于自身境界的提升，大千世界之中，何处不能得到境界的领悟，只差的是自身的悟性足不足的关系，但对于他们来说却是非常的欢喜，不管其他因素。

    “夫君，初生的太阳真是美丽，万物复苏啊，可以带给大地无限的温暖，让万物获得生机，功德无量啊。”后土感慨的说道，对于太阳的作用一点都没有贬低。

    “呵呵呵，这倒是，不过也有另一面的，要是对于风调雨顺也就罢了，但一到干旱的时候，那么对于整个大地来说就是一场大灾难，一个太阳，还好，可是一旦有十个太阳呢？”陈牛本来还是想要说着玩的，却发现后土眼神不对了，急忙转过身看去。

    遥远的东方，一股强大无比的火力轰然而起，洪烈的要炙烤洪荒大地，万物受到致命的威胁，顿时让陈牛眼睛一缩，啊，怎么将这件事给忘了，这一下有些糟糕了。

    话说天帝帝俊和天后義在天婚后千年时光，在太阳星中生育出十只小金乌，这让帝俊很是欢喜，其东皇太一更是宠爱有加，这导致了这十只小金乌在出生后没过多久就开始惹是生非，好在它们还聪明，只欺负弱小的妖族，那些大妖还不敢欺负。

    不过渐渐的它们的胆子越来越大了，就连那些大妖也经常欺负，而那些大妖也是敢怒不敢言，谁让它们是天庭妖族太子呢，而且更是因为小金乌们因为天生能使用太阳真火，但是不会控制，更是导致了许多妖族伤上加伤，最后这些妖族实在没有办法了，只能将这件事转告给妖圣一级的大妖。

    那些妖圣们听道底下的妖族这么说，也是没有好的办法，最后只能硬着头皮将这件事转告给了东皇太一，而太一却因为太过宠爱这十只小金乌而没有放在心上，毕竟现在天下的金乌就只有十二只，可见稀少之极，更是没有把那些小妖放在心头，将以前的事都忘记了，这也是导致了最后妖族之心不齐，最后分崩离析了，这也是一个原因。

    十只金乌见它们的叔叔这么罩着它们，更是横行无忌了，当然了它们天生根底深厚，也导致了化形很难，更别说出生没多久。就像十个小太阳一样在妖族中横行，更为之明亮了，最后嫌小妖大妖欺负起来没什么意思，就开始袭击那些妖圣级别的妖族。

    只是这些妖族修为深厚，况且这十只小金乌的本事本来就没有学全，而太阳真火的程度更是无法和太一帝俊相比了，如果它们真的认真修炼那么也不会差与多少的。

    这些妖圣也就当这十只小金乌在闹着玩，也就没有放在心上，而且还是妖族太子，刚出生不是嘛。不过这十只小金乌没有放弃继续骚扰着这些妖圣们，而它们见妖圣们没有把他怎么样，最后就打到妖族妖师鲲鹏身上了，要知道这鲲鹏也是让帝俊和太一强行收服了。

    但心里却绝对是不服，所以他们是面和心不和呀，更是抓住一切机会将帝俊和太一赶下去，更何况上次圣位之事更是让鲲鹏恼怒在心，只是不敢表现出来而已，所以这次十只小金乌是碰到铁板了。

    十只小金乌躲在鲲鹏朝见天帝帝俊的路上，静静地等着。虽然它们已经很是小心了，但是它们的法力修为却是很差劲，鲲鹏不怎么观察就发现了这十只小金乌了，而且他也经常听说这十只小金乌经常惹是生非，最后更是闹到了那些妖圣身上了，可见其顽劣之极。

    鲲鹏转眼之间就已经知道那十只小金乌为什么在这里了，便生出一计出来。鲲鹏当做没有发现它们，继续往前走，当走到这十只小金乌前时，果然它们发起了袭击，这不过被鲲鹏一个甩手甩出去了，更是将它们擒住带到了天帝帝俊面前。

    帝俊很是纳闷了，这鲲鹏抓着这十只小金乌干什么，其实帝俊自己还不知道这十只小金乌干了什么好事，而太一更是没有向帝俊提起过，所以很是纳闷的向鲲鹏问道：“妖师，这十只小金乌怎么惹到你了。”

    鲲鹏直接说道：“天帝，你更应该去好好问问那些妖族，这十只小金乌干了什么好事，贫道到没什么，是不可能偷袭到，不过那些修为低下的妖族可就受不了了，在这么下去，天庭就要分崩离析了。”

    天帝帝俊听道妖师这么说，就严肃的直接向这十只小金乌问道：“这是怎么回事？”

    这十只小金乌自知自己所做的事要是被它们父亲帝俊知道了，肯定会受罚的，所以只能吱吱呜呜的变成的哑巴了，到这时帝俊也知道了这十只小金乌没有了管束，被宠坏了，到处惹事生非，这让帝俊很是生气，顿时大发雷霆，要知道天庭组建起来很是艰难的，可不能因为他的孩子而败坏呀。

    这时，东皇太一也走进来了，而这十只小金乌就看到救星一样，纷纷向太一求救。

    太一就向帝俊说道：“大哥这是怎么回事呀，让你这么打发雷霆呀。”

    帝俊平稳一下心情，没好生气的说道：“这还不是你给惯的，这十只畜生到处惹是生非，你也不管管，还这么惯着，将来怎么能成为强者呀，现在倒好，竟然偷袭起妖师来了，你说说该怎么办好呀，这天庭可是来之不易呀。”

    东皇太一听后也是紧皱眉头，这还真是这样的，不过这鲲鹏真是没事找事，就这么点事就到帝俊面前告状，着实可恶，不过也没什么办法，众怒难犯。

    最后帝俊没有办法只能望向鲲鹏，希望他有办法，而鲲鹏看见帝俊望向自己知道这计差不多成功了，就说道：“开天劈地以来，有十大灵根，现在就有一根灵根适合十位太子，更能让十位太子修心养性，控制太阳真火了。”

    帝俊回过神来，先是皱了皱眉，过会就说道：“就是那东海之上的扶桑树，这倒是个好地方，只不过离天庭远了点。”

    鲲鹏就说道：“只要他们修心养性就行了，再将那里设禁制，没有足够修为不能出来，在后派大妖看守，一天只能允许一位太子出来，这样也不会太闷了。”

    最后帝俊也没有办法，最后也只能这样做了，而太一想说些什么，最后还是被帝俊阻止了，而帝俊何尝不知道这样做的危险和不舍，但是不能一直这样惯着它们，这样它们就没有动力，就没有希望了。

    所以帝俊亲自带着这十只小金乌到了那扶桑树上，并施展法力，将扶桑树周围禁锢住，在派出几位大妖看守，一天只能允许一位太子出来，而后交代完后，又看了看这十个孩子，不舍的回头向天庭而去了。

    其实没有一个父母会忍心这样做，只不做玉需要雕琢，才能成器，所以这就是帝俊所想了，希望这十只小金乌能努力修炼，毕竟一会元时间很快就会到的，总不能一辈子照看它们，何况这次妖巫大战谁胜谁负还未知呢。

    而现在准提去的方向就是东海之滨，一颗巨大无比的树出现在前方，正是那先天灵根扶桑树，准提见之，脸色顿时阴险的笑起来，看看这一次谁更加有利，哼哼哼，让你们尽早的去，省的阻碍他们的道路，只是想到另一面，心中一些沉重，不过现在不能等了。

    左右看了看，察觉了一下天机，随后微微一笑，看来师兄已经帮他做好了，也罢，就让他做一回主谋着，也不枉费他的一番心血，为了西方，为了将来的事业，该做的时候还要做，艰苦困苦只是暂时的，相信那时候不会有人知道这件事是他所谓，想着就是高兴不已。

    静静地看着准提变化成小妖，将看守的那些大妖都打晕后，破开了一个入口，就进入其中，守卫倒是很森严，只是对于一个圣人来说，这些大妖根本不是什么作用，只能当做炮灰之用的，自然是成不了什么阻碍，微微的一动手就成功了，让准提是更加得意了，想来帝俊他们绝对想不到他亲自来，也算是给他一个好的礼物，就是不要嫌弃才是好。

    想着就一边走，一边查看，小心的走向扶桑树，可不想因为一时的得意而被发现了。

    十只金乌经过了这些年的修炼成长，已经很大进步，只不过依然没有能化形，控制太阳真火的能力还不够，却对于一天只能有一人出去感觉到很不满意，只不过有了父皇的命令，不敢违背，只能闷头闷闹得等待，直到化形的那一天，得到自由。
------------

第二百九十四章 炙烤万物 哀鸿洪荒

    --章节内容开始-->

    “老大，真的好无聊呀，每天只能出去一个，好闷，而且还要按照规矩飞。”作为最小的金乌小十，开始在唠叨了，不停在扶桑树上跳来跳去，非常的烦闷。

    “好了，小十，等你什么后化形了，就能出去了，到时候父皇也不会约束我们了。”作为老大自然有威严了，看着小十的样子，虽然头痛，只是对于父皇吩咐是绝对不敢抵触的。

    过一会儿，就轮到老五去外游荡一圈了，看着小十的样子，老五就道：“要不，今天就让你出去玩玩，不用还给我的，怎么样，不过要记得按时回来，不要往父皇担心才好。”

    听见五哥这么说，小十顿时停下了脚步，亮着眼睛似乎很是意动，不过最好是摇了摇鸟头，说道：“不用了，五哥你去就好了，回来之后，给我说说又有什么新鲜事情就好。”

    老五正打算说什么时候的时候，老大神色一变，眼睛望向来处，显然是不明就里。

    准提变成小妖样子，进来后，看到十只金乌齐齐的看向他，马上做出了哭闹的样子。

    “哪里来的小妖，还不快快道来。”

    准提变的小妖就说道：“我是被巫族追的，他们实在是太凶狠了，见了妖就杀呀。小的很是惊慌，真是不知道太子们在这里，还请各位太子恕罪呀。”

    小金乌老大装作老成的样子说道：“那巫族真的那么厉害吗。”

    准提就说道：“小的当然打不过他们了，不过听说太子们的威能，实力强大，相信一定能够为妖族出气的，消灭那些狂妄自大的巫族。”

    小金乌们心里一阵欣喜，不过小金乌老大还是认真的说道：“那你怎么没碰到禁制呀？”

    准提就装作惊愕的表情说道：“我没有碰到什么禁制呀，有禁制嘛。”

    听罢，十只金乌顿时沸腾起来了。

    虽然小金乌们还有点疑惑禁制怎么会突然消失，但是只凭它们简单的头脑和简陋的知识，很容易让它们遗忘这种事，所以很是兴奋。而小十因心惧父亲帝俊的威仪，小心的道：“哥哥们，要是让父皇知道了，父皇生气了怎么办呀。”

    这下其他的小金乌们听了后就有点沉默了。

    准提见本来就要成功的事被那只最小的金乌给搅了，很是恼怒，不过没有表露出来，而是将洪荒怎么怎么好，说的天花乱坠，虽然这十只金乌每天都能出去散心，不过也就一只，并且还要准时回来才行，这让他们很不尽兴，而且也有很多地方没有去过。

    而现在听道准提这样描述，最大金乌就对最小的金乌说道：“小十，你如果害怕就不要去了，刚才还嚷嚷着要一起出去呢，现在怎么就怂了。”

    小十听后立马就挺了挺胸，说道：“我才不怕呢。”

    老大就高兴地说道：“这才是好兄弟呀。”

    说道这时候，小金乌们都齐齐的起身，小心的试了试禁制，发现真的没有后，兴奋难当的急匆匆飞向洪荒。至于那准提变幻的小妖，就根本没有理会了。

    而准提这时也没有理会这些了，因为他的目的达到了，没有必要与将死之人计较，很是欣喜的回西方去了，这里可不是久留之地，这点准提还是知道的，所以回西方的速度可就快。

    随着十只金乌一起离开扶桑树，这下离扶桑树最近的东海遭殃了。

    虽然在这些年里，小金乌们的太阳真火已经有点收敛了，这是在一只的情况下，现在一下子出现了十只金乌，即使会点收敛了，而十只金乌所漏出来的太阳真火也不是一般修士很抵抗的。顿时海水沸腾，无数海族死亡陨落，即使达到天仙境界的修士，也没有办法抵御这太阳真火的肆虐，尸横东海之上，起伏不定。

    而东海龙族在知道后，本想要出手的，但是敖恒却得到儿子敖天的传讯：“父王，大王说了不要去管，让我们尽管留手龙宫，要是别人想要进来避难，也可以，但绝对不要出去，这是天地大劫的预兆，不可乱动，有大王在外，只要安心呆着，自然没什么事情。”

    敖恒一听，原来如此，看来大王已经知道一些事情了，算了，既然如此，就让他们去闹吧，谁死谁活，又能怪的了谁呢，只能说大劫之中，一切都会将会化作飞灰，只怪你运气不好，实力不够，远远不是别人的对手，死了也是白死而已，小心的守护好自己的地盘才是真。

    说道抵抗太阳真火可以用法宝，当然是需要后天灵宝级以上的法宝才有用。要知道光后天灵宝在洪荒也是稀少的，大多是在洪荒大能的手中，而后天灵宝却是天地初开的第一批天地所孕育而出的灵宝，会产生灵智的灵宝。

    而洪荒大能们所炼的法宝大都属于后天法宝，就相当与后世的极品、上品、中品及下品仙器，当然在这些法宝中也有特殊的，而那些特殊的后天法宝也会有一定几率产生灵智，那样就有机会升到后天灵宝级别了，更别提先天灵宝了。

    但是在这些东海的修士没有几个有后天灵宝的，所以后果可想而知，真可谓是鱼虾蟹满海飘呀，还有各种各样的生灵在海中漂浮着，而那些海中之岛更是满天火海，将东海上出现一个个亮点，很是美观，当然了这是那十只小金乌是这么认为的。

    所以很是兴奋，更是加速到洪荒大陆去，因为海上已经这样壮观，那些洪荒大陆岂不是更加壮丽了，所以头脑简单的它们更是向往着洪荒大陆，岂不知它们这样做的后果多么严重，这就是只知宠爱溺爱，不懂教导的后果啊。

    洪荒大陆在十只小金乌的全速小不一会儿就到了，从这就可以知道金乌的天生速度何其快呀，也不会输与鲲鹏和帝江多少的。

    十只小金乌先达到人族所在的东海之滨，尽管有了陈牛的吩咐，让尽量多的人族，躲避起来，但总归有一些是传递不到的地方，时间上真的来不及啊。

    而人族大多数都是普通人，没有对太阳真火一点抵抗力，顿时火人一群群的出现，虽知道水能灭火，这还要看什么火了，又靠近河边的人族马上跳进河里，只不过这火灭不了，连河水都被蒸发干了。而人族中的房屋基本被烧毁，剩余人族逃到山洞里以躲避这炎炎烈日。

    在山洞中的人族往天上看去却有十个太阳，这让残存下来的人族感到无比绝望，尤其是那些野果野兽也都被这烈日烤焦大半，而且还不能走出去，有食物而吃不到，最后眼睁睁的看着这些食物也变成了碳灰了，失去生存的来源。

    此时没有来得及传递到消息的人族地真的是哀鸿片野，土地考成的焦炭，在洞穴之外的地方基本上没有活物，可见太阳真火的威力。

    而十只小金乌再穿过人族地盘时，看见遍地火海的景象很是美丽，更是兴奋地飞翔着，十只金乌是开心了，但人族及其他的种族却遭到了灭族之灾，而人族这千年来发展起来的数量一下子跌了一半以上了，这还是有人族修士拼命护着族人向最近洞穴逃去的结果。

    如果没有这些修士抵挡一阵子，那么人族的数量肯定更加少了，千年来努力的成果在这时就开始见效了。祖地要好一些，有了准备，有足够的时间，让人族逃命，而且修士最多了，阻击的力量也越大，最后总算是完成了这一次的任务，眼睛却是死死的盯着外面。

    人族修士得到圣王传来的信息，结果竟然是如此，真的不敢想象，一旦没有准备的话，就算是有暗中的苍茫妖族护着，在一刹那间的损失会有多大，绝对是辜负圣王的教诲。

    至于人族修士，心中全部都是被记仇挤满了，望着空中的那十只金乌，眼中迸发出无限的杀意，只是能力还不够，无法对抗嘛，默默地忍受着内心的煎熬，想着其他人族的地盘，回是何况的结果，绝对不会是好事，想想就是滴血，千年来的发展就要被毁于一旦嘛。

    不甘心又能如何，实力不够，永远只能落后挨打，必须要学会强大起来，想起圣王曾经教导过：天行建，人当自强不息。

    是的，一定要将自己的力量发展起来，前期有了圣王的守护，安静的度过了千年时光，而现在等到圣王功德圆满离开后，更发现自强的信念不能落下，应当更加顽强起来。

    很多苍茫妖族也发现了人族一种修士的神情变化，心中默默的想着，却不去阻止，一个种族想要不断地成长，就需要自强，他们自身何尝不是如此，要是有了大王那般，不，只要一半的力量，就足以扭转乾坤，不像现在被死死的卡在大罗之境，被动的防守。

    人族修士虽然不多，但是由于天生道体的关系，加上陈牛也不吝啬，就爆发出一个井喷期，现在的作用同样显现出来了。--章节内容结束-->
------------

第二百九十五章 时也命也

    --章节内容开始-->

    而这些小金乌视乎忘了时间，一玩一过就是十日。在这十日内所死亡的生灵不计其数，光人族就是以亿计，除了祖地之外。大地干裂，河水干枯，树木被焚，其洪荒惨景可想而知。

    陈牛和后土站在始祖峰上，看着天空中肆虐不已的十只金乌，心中难以言诉。

    “夫君，这倒是为什么，难道为了让妖巫两族退出洪荒，就要用这等手段嘛，好可怜啊。”后土实在是忍不住了，本就是慈悲为怀的她，看着万物生灵衰竭而死，干涸而亡，于心不忍。

    陈牛带着淡然的话语：“天地不仁以万物为诌狗，圣人不仁以百姓为诌狗，这就是真理，他们想要继承鸿钧道祖的道统，必定是需要又可以传承的种族，而妖巫并不合适，而现在出现的人族就是最为合适的，也就是能让女娲成圣的本源所在，乃是天定的主角。”

    后土此时一听，顿时眼睛一顿，望着夫君，露出不可思议的神情，这怎么可能呢？

    “有什么不可能的，如此才能败坏妖族在天地之间的气运，转嫁于人族身上，只要等到这一劫过后，一切都会明了，人族必将会成为天地主宰，妖族也将会没落，这是不可避免的结局，那是连帝俊和太一都想不到的结果。至于巫族自然也会被纠缠其中，夫人，这就是大劫。”陈牛带着冷漠的声音，望着山下，一片哀鸿之声，心中尽管很痛，也不能急躁。

    看着后土还要说话，陈牛摆了摆手道：“虽然吾也不想，但天道绝不会不知道的，也就是他认可的事情，尽管我苍茫山一脉，在洪荒之中富有盛名，但是也属于妖族一脉，不过，他们绝对不会想到，吾早有准备，放心吧，只要实力强大，就算是天道又怎么样？”

    随后后土默然不语，对于夫君的话，心中清楚了，也知道巫族的未来是怎么样，尽管现在不复祖巫之身，但心还是向着巫族的，现在只能看不能动，心中非常的悔恨。

    陈牛紧紧地抱着后土，痛苦必然存在，但是只要忍耐过去，一切都将是美好的。

    这洪荒之上的巫族也被这十只小金乌折腾的死伤无数，虽然一般的巫族都是力大无穷的，但是毕竟还是凡身，没有大巫那样的实力，所以也是死伤无数，而巫族的食物更是被毁的十之八九，直接导致了这段是时间的食物紧张。

    这时的十只小金乌来到了后土的一个部落，而这个部落的首领是叫一个夸父的大巫，而夸父也是在巫族中顶顶有名的顶级大巫，虽然知道后土娘娘成为了苍茫大王的妻子，而且还是妖族之身，为何没有反对很不解，不过相信娘娘一定过得很好，所以也不计较，再说了这些年来苍茫妖族和他们一样齐心协力的共处，倒是和谐不少，也逐渐的放下了猜忌之心。

    夸父的部落也迁移了出来，其实也是因为数量多了，一个东陵平原住不下，不过为了可以近距离的守护娘娘，所以朝着苍茫山西部迁移而去，倒也一个好出去，这些年很安心。

    而这夸父在屋中休息时听见外面的哀叫声，立马跑出去一看，整个部落都着火了，很多巫族都死于非命，同时还有受到巫族庇护的人族，死伤更加惨重，这让夸父怎么能不急。

    人族自从迁徙到洪荒大陆中部地带之后，就与巫族接触，感觉到人族非常的弱小，与巫族无法相比，自然不愿意以大欺小了，与巫族的性格不符。而在其后的融洽中，发现了竟然能与人族通婚，而且剩下来的孩子，竟然有一定巫族的血脉，让祖巫们都是眼前一亮。

    除了这一点，人族还会辛勤的劳作，不断地更加食物，让巫族逐渐从食物的困惑中转移出来，可以专心的修炼，如此一来，更加注重与人族的关系了，相互之间也是非常友善。而现在后土部落中的人族，已经差不多灭顶之灾了，本就继承后土一脉心善的夸父恼火不已。

    夸父往天上一看就看见十只小金乌在天上放火，就喊道：“扁毛畜生，找打。”

    说完就拿起木杖朝天上打去，一只金乌没注意，被夸父打了下来，顿时金乌羽毛满天飞呀，而那只金乌也被打的头昏眼花，而那其他的九只金乌呆了呆后，就马上醒悟过来，纷纷放出太阳真火朝夸父烧去，以备急救那只往下掉的金乌，不让那巫族人有机会打向那金乌，可见它们兄弟情义还是很重的。

    众所周知巫族的就是以身体强悍而著称，即使普通的巫族身体也是很结实的，何况如今是夸父，更是大巫中的顶级，其身体强度可想而知，连太阳真火在一定层度上也是不惧，只是感觉到热而已。

    夸父顶着太阳真火的冲击，打向向他飞来的那九只金乌。而那他木杖也是一件宝物，虽然是木属性的，但是却不怕太阳真火，更是在太阳真火的炙烤下更是纹丝不动，异常稳固的击向金乌，力道之猛，让金乌都差点逐只被打落下来，可见这件宝物的厉害。

    这宝物可是开天辟地以来第一根桃木树，只是被巫族祖巫祝融练成这样的，所以外观只是一根木杖，根本看不出根底，而祖巫祝融也是炼就武器的能手，毕竟祖巫祝融可是火之法则的掌控者，有着不属于太阳真火的九昧神火，炼出来的武器可见一斑了。

    在九只金乌的阻拦下，被夸父打下去的那只金乌终于回过神来了，见到仇人，更是加入到了他们的战斗中去了。

    打斗还在持续着，夸父要比小金乌们实力强大，但巫族自身不会飞行，只有到了祖巫的阶段才能飞行，不过巫族也有秘术让大巫们能坚持短暂的飞行，只不过也是要付出一定代价。

    夸父自身也是知道的，即使用了秘术也没有办法打落高高在上的小金乌们，所以很是郁闷，一时间没能奈何得了。而小金乌们也变聪明了，也显然发现了那巫族不会飞行，就开始不断地放出太阳真火，准备烧死那巫族，如此让敌人看看自己的厉害。

    打着打着，小金乌们知道这样不行，就同时向西飞去，因为小金乌们知道在西方有个叫汤谷的地方，那是帝俊为它们每一日休息用的地方，那里存在着的太阳真火能将它们自身的太阳真火增强好几倍，想必足够能活活烧死那巫族。

    就这样小金乌们和夸父边打边向那汤谷所在地跑去。夸父毕竟只是大巫之身，虽然到了顶点，追着金乌们不断击打下，还会有饥渴的感受，更何况现在还在被太阳真火冲击以及灼烧下，更是渴上加渴了，整个人都有着发晕了，但心中的恨不能阻止，竭力的去追。

    夸父再追想金乌的时候，正好看见有河就将河水喝干，然后再追，遇到大江就将大江饮尽，就这样追击着。当差不多追到汤谷的时候，已经有十条大江和无数河流被夸父喝干饮尽，不过这也只是暂时的而已，而被他们经过的地方更是寸草不生，河流干涸，生灵死亡无数。

    而那夸父也是被金乌们打击的头晕了，才会一直追着不放，可见不明天数就会有陨落的下场，不过这也被后世人族编成了夸父逐日的美谈，可见人族还是很记恩的。

    当夸父到达汤谷的时候就感觉不妙了，灼热的感觉更加难耐，但是大巫的尊严不容夸父后退，只能继续追击，而小金乌们的计谋也实现了，果然还是在战斗中领悟真理来的快呀。

    小金乌们在汤谷的增幅下，太阳真火更加猛烈了，夸父虽然暂时解了渴，但是在这么猛烈地太阳真火的煅烧下，更是饥渴难耐，而挥动木杖的力量也变的弱了，身体开始变得干裂。

    要知道从夸父部落一直跑到这汤谷也是万万里之遥呀，固然是大巫之身也是很难坚持的，头脑发昏，血脉干枯，结果夸父的动作一慢就被天上的金乌们抓住机会，其中一只就准机会一抓就抓破了夸父的头盖骨，顿时脑浆崩裂而出，身死陨落。

    夸父最后不甘的扔出了手中的桃木杖，然后化成大巫精气回归天地了，而那桃木杖掉落的地方变成了一片桃林，这就是后世有名的降妖材料，其中千年桃木剑更是顶顶有名呀。

    十只小金乌看到自己仇人终于被除掉了，心中无比的自豪，原来他们真的很强，足够杀死强大的巫族，想来父皇知道之后一定会大为高兴。不过经过了一追逐战后，也累了，就进入汤谷之中休息，准备下一次再次进攻巫族，为证明自己的实力强大。

    后土心中一缩，马上感知到自己原本族中的一名大巫，身死魂灭，顿时痛哭不已，让陈牛心痛不已，不由得责怪自己是不是太冷酷了，随后赶紧的带着后土来到夸父陨落之地。--章节内容结束-->
------------

第二百九十六章 后羿射日 十去其九

    --章节内容开始-->

    两人来到夸父身陨的所在，看了看那片桃林，即使在汤谷这样灼热的地方都能成长起来，可见其克制属性非常的力量，为妖族的下场带来了厄运。谁能想得到世间会如此神妙呢。虽然现在还不能立马显出真实，可将来会证明的，也能让夸父安心了吧。

    后土心中一痛，深深地知道身死回归天地，身体中的血脉同样消失，也是巫族本能的结果，崇拜着回归盘古父神的怀抱，希望有一天可以归回到父神的身体之中，无怨无悔。

    陈牛看着后土的样子，更加难受了，都怪自己太过于冷漠了，让夫人心中难受，难道剧情这么那么重要嘛，不，要是重要的话，自己手下不是还有原来的四大妖圣，可见是自己有些相差了，刚想要说什么，却发现了有一点异常，元神顿时一动，很快就找到了原因。

    “夫人，真是庆幸啊，虽然夸父没有阻止的了十只金乌的肆虐，但是受到天地功德的奖励，竟然留下一丝真灵，真是奇特啊。”陈牛手一晃，就出现一丝夸父的真灵，要是不知道的话，很可能与此地真正的相融，以此镇压汤谷之地，不过现在嘛，却是用不着了。

    后土一看，果然是夸父的一丝真灵，不过这该怎么做啊，为难的看着夫君。

    “别担心，有为夫在呢，让他转世轮回去吧，希望有一个好的来世，平平安安的过一生。”陈牛安慰的说道，随后手一动，六道轮回盘出现在面前，轻轻的放入人道之中，让他转世。

    后土见之并没有多言，夸父为了巫族也辛苦了这么多年了，也该休息一下，希望来生活的更好，至于将来能不能再见面，就要看他们的机缘了，轮回万世也不一定可以找得回来啊。

    看着六道轮回盘消失了，后土也安心下来，不过对于天庭妖族更是不满，心中很沉闷。

    “算了，这些事情以后再计较，绝对不是那么容易可以压得住的，呵呵呵，到时候他们后悔也来不及了。”陈牛很是肯定的说道，对于这些事情，还是心中明了的，如此业力之下，绝对是对于天地的蔑视，要是没有压力才是怪事，而且还会波及到女娲身上去呢。

    怎么说女娲也是支持天庭妖族的，和苍茫山不一样，他们的信仰在女娲圣人身上，气运相连，一损俱损。说起来苍茫山也一样的，绑在陈牛身上，只要他不死，一切都不会有事，一旦出事，自然是连累整个苍茫妖族，不过即使如此，没有一个妖族会离开，相差太远了。

    “走吧，我们也该回去了，就让这片桃林留在这里吧，也算是了却了夸父的最后心愿。”

    后土点点头，最后看了看这片桃林，才跟随着陈牛回到了苍茫山，不过还是紧紧地注视。

    在夸父陨落之时，最好的好友后羿便感应到了，脸色剧变。

    此时后羿化身成人族样，与人族一美女结合在一起，这就是后世中的月宫仙子嫦娥了。其实这嫦娥也是太阴星上的一位先天神诋，只不过因为某种原因坠落凡尘，投身到了人族，只不过那时还是意识朦胧的时候，至今也没有恢复过来。

    发现自己的爱人脸色剧变，嫦娥就询问道：“后羿，你怎么了？”

    后羿虽然不舍娇妻嫦娥，但是兄弟之仇不能不报，忍痛的说道：“嫦娥，我有很重要的事情要去做，否则这辈子都会抬不起头来的。”后羿向嫦娥表明了心中的意向。

    而嫦娥虽然不想后羿去，其实一早就知道后羿是巫族之后，就知道这一天不远了，也只能向后羿表达出小心的担忧：“那可要小心，我会在家里等你回来吧，尽快回来。”

    “放心，我会尽快回来的。”后羿坚定了一下信心后，拿起射日神弓，向夸父陨落的地方疾行而去，嫦娥在屋外看着后羿消失的背影，更是泪流满面，心中只期望后羿能安全回来。

    射日神弓乃是盘古一段脊椎所化，弓上就刻有‘射日’字样，连祖巫拿到手也不是很清楚，更不知道射日意思，只不过那时巫族没有一人会用弓箭的，所以一直存放在盘古殿中，直到后羿的出现，才将这射日神弓赐予后羿的，可见预兆性真是太强大了。

    后羿一路行来，所见的场面令他触目惊心，没想到那十只金乌会造成这样的后果，光后羿所来的地方，巫人、巫族及人族死伤无数，大地变得焦黑焦黑的，令生灵难以生存。

    而那巫人就是巫族与人族结合的后代，而巫族本身很难孕育后代，想不到当与人族结合后却很容易产生后代，这让祖巫们很是兴奋。这在巫族不少部落中，成为了最为欢迎的种族，之前的后土部落就是一面，非常的受到保护，这可是巫族血脉传承之利器。虽生下来的巫人没有了巫族一样强悍的身体，不过却有了弱小的元神，这就更是祖巫们所在意的。

    毕竟洪荒生灵们都知道巫族不能修炼元神，但是与人族结合就能生下有元神的后代，这怎么能不叫祖巫们欣喜的呢，所以祖巫们更是鼓励与人族通婚了，所以有了现在的规模了，现在却被那十只金乌毁掉了大半巫人，足可让后羿气愤和愤怒了。

    当后羿来到了可以看见那十只金乌在天上兴奋地飞舞的时候，愤怒的后羿直接拿出射日神弓，搭上专门从北海玄冰之地得来的玄冰铁铸成的箭支，运起大巫真身的力量，将箭支射了出去，而箭支就像穿越空间一样，没有一丝阻隔穿透了一只金乌。

    而其他九只金乌顿时呆住了，不过后羿却没有呆住，接二连三的射出玄冰寒星箭，一只只的金乌被后羿射下来了。不一会儿就有五只金乌陨落，其他的金乌也很是惊惧，纷纷往天上逃去，只不过后羿的箭更是快捷，又有金乌被后羿射下来了。

    被内心充满了种族以及巫族未来希望的仇恨下，对于十只金乌根本没有手下留情，死死地盯着想要逃走的金乌，满心思的要将全部射下来，为夸父复仇，为巫族死难的族人复仇。

    要知道夸父非常的强大，在巫族中，绝对是祖巫之下顶级的，能将其杀死，足可见敌人的强大，而现在后羿根本不管这些，毅然前往，可见豪气干云。

    现在金乌们就是品尝肆意而为的结果了，造成了如此之大的遭难，让洪荒生灵造成了差点死绝的下场，天道如何不怒，只是面对小蝼蚁的作为，自然会安排人出现阻止。

    这时小金乌老大护着最小的金乌向天庭方向飞去，当看见其他的兄弟都被后羿射落后，一只箭更是朝它来，知道它自己是躲不了，就拼着最后的力量向那支箭撞去，明知是死还要抵抗，就是为那小十争取时间，同时还向那小十喊道：“快走，到天庭就安全了。”

    只不过在前方飞的小十最后听道一声惨叫，知道老大也陨落了，自己只能闷头的飞，心里更是痛苦万分，近万年的兄弟，想当初没有出来的话，什么事情都都不会有，安心的等到化形之后，现在晚了，悔恨之心充满了心田。最后就这样离别了，真是可悲可叹亦可泣呀。

    兄弟之间的情意是不错，足可感天动地，可恰恰犯下了天道底线，不能泯灭之前的罪孽。

    而在小金乌受难之时，在天庭的帝俊和太一均有感应，这是血脉相连的信息，也是仅有的金乌之间的特殊联系，虽然他们现在还被遮掩天机，但是一个大妖慌慌张张的跑了进来，急忙说道：“十位太子殿下已不再扶桑树上。”

    这个大妖就是被准提打晕的，过了近十日才醒来，醒来后急忙查看了一下扶桑树，发现已经没有金乌太子们的身影了，心中万分的着急，就急忙向天帝帝俊禀告。

    当这大妖说完后，那一丝血脉相连的感应终于突破了遮蔽的天机，当发现十只金乌已经陨落了一半之时，帝俊顿时气血攻心，猛喷出一口精血，而太一现在可是想都没想直接出了天庭，向小金乌们的所在地飞去。

    而帝俊也反应过来了，也不稳住一下血气就急忙跟在太一后面出了天庭，而那只报信的大妖先是呆了呆，最后猛的反应过来，必定是出了大事了，就急忙向六大妖圣回报，只因为妖师鲲鹏不住在天庭所以直接通报给了六大妖圣。

    最小的金乌小十带着大哥的嘱托奋力飞向天庭，而在地上的后羿发现还有一只金乌，就再次拉开弓箭，搭上玄冰寒星箭，眼睛一定，手一松，箭矢奋力射向那只奋力往上飞的金乌。

    这时小十也感到的了一阵寒芒，知道有箭在后面，顿时十分绝望，难道它们十兄弟都要在此陨落了，正这样想的时候，感觉死亡的气息越来越近了，小十这次真的绝望了。--章节内容结束-->
------------

第二百九十七章 羲和算计

    --章节内容开始-->

    不过当箭支快要临身的时候，东皇太一终于及时赶到，挥动东皇钟撞向那支箭，将其撞断后，太一瞬间出现在小十身边，而小十也看见了叔叔来了，而且救了它，顿时带着满心的惊恐扑到太一的怀里，还带着颤抖的哭泣声，并且断断续续的将九位哥哥被地上那巫族杀死的事告诉太一，希望太一能帮它报仇。

    太一听了后顿时火冒三丈，不过还没有失去理智，可见也是一位大毅力者。太一愤怒的向后羿问道：“那巫族之人你怎么能杀死我天庭妖族太子，不怕挑起战争吗？”

    后羿看见太一来了后就知道不可能在射杀那最后一只金乌了，不过后羿理直气壮的说道：“你自己看看，你那妖族太子干了什么好事吧。”

    太一听后一呆，然后元神扫过这片大地，顿时遍地生灵哀号，大地干裂的景象传到太一脑中，也是知道这事所造成的后果很是严重，不过还是自己血脉重要，其他的放一边，就恼凶成怒的对后羿说道：“那也应该是我天庭妖族来管，何须你这巫族之人来管。”

    后羿更是无惧的直接说道：“我好友夸父就是死在你那妖族太子手中，不应该管吗？何况难道洪荒之中只有你们是妖族，别忘了你们只是天庭妖族而已，还有苍茫妖族呢，哼哼哼。”

    这是帝俊到了，帝俊可没有与后羿说闲话的时间，直接攻向后羿，太一看见后也攻向后羿，一个大巫级的怎么能抵得住两位准圣级的攻击呢。其实两人在听到后羿的话，心中就已经下定决定要除掉了，要是让苍茫山知道，很可能会趁机发难，可是一点都不占理的。

    但不要忘了后羿有大功德与洪荒，射下九只金乌为洪荒生灵造福和解难，所以后羿抵住了这次攻击，只不过受了很重的伤，连一点动作都做不了了，而帝俊和太一也是惊讶，这巫族之人竟然能挡住他俩的攻击，不过他们也没有停下攻击。

    不过巫族的祖巫帝江感应到了夸父的陨落，先一步来查看的，其他祖巫在后，没想到又一位大巫眼看就要陨落在此，就用天赋神通空间穿梭赶到了后羿身前，挡下了这次攻击。当太一帝俊发现帝江之时，也发现其他祖巫的身影了，知道现在杀不了后羿了。

    还好理智尚在，知道现在不是开战的时候，恨恨的看了巫族一眼，以及罪魁祸首，就带着小十回天庭。无论是帝俊和太一都知道，这一次之后，两族的战争绝对不会得到控制，已经到了不是你死就死我亡的地步。

    帝江也知道阻止不了他们，等其他兄弟赶到后，就带着后羿回盘古殿养伤了。等后羿伤好点后，就将事情的原委告之了祖巫们，而祖巫而都是要叫嚣着让天庭妖族好看。不过想到什么，随即沉寂下来，知道现在不是时候，还是小心为妙，不可乱来的好。

    帝江压了压众祖巫，说道：“一会元将近，巫妖两族必将要分出个胜负，现在先放一下，大家也可以准备了，何况别忘了咱们还有妹夫呢，尽管这么多年来一步不出，可谁能忽略妹夫，那就是找死，至于现在妹夫有多强，我等不知道，但可以让他帮助照顾一下的。”

    其他的祖巫一听，沉默不语，随后点头应是，对于这位妹夫真的没话可说，一点不像天庭妖族那么猖獗，明明有着实力可以一举平定洪荒，但为何不发一兵一卒呢，不奇怪才是怪事，也是众祖巫们想不通的地方，只是不能代表妹夫，只能心中想想而已。

    帝俊和太一带着小十回到天庭后，妖圣们连忙将后羿之事告之帝俊，而天后義和在一早妖族禀告与她时就急忙向凌霄殿赶来，当看见十只小金乌只剩下一只时，顿时伤心痛觉，几乎要昏过去了，而帝俊也只好吩咐十大妖圣做好一会元时间的战斗。

    “陛下，不能让那巫族之人如此嚣张的活着，一定要为吾儿报仇雪恨。”羲和一脸的愤恨，显然是怒火丛生，九个儿子都没有了，何等的让她痛苦万分，非常不容易的。

    “现在后羿被巫族祖巫护送走了，根本没办法出手呀，难道你想去对付他的妻子嘛？”

    “对，我想要让他妻子杀了，让她尝尝失去挚爱的痛苦，就算是杀不了他，也要让他一辈子沉浸在痛苦之中，陛下，我一定要去，不然心中放不下来，求求你了。”羲和一脸恳求。

    帝俊看着痛苦的羲和，不由的点了点头，让自己的爱人痛苦，还不如让别人来痛苦的好。

    羲和见到此，马上就除了天庭准备去找后羿的妻子，一定要让他尝尝失去至亲的痛苦。

    嫦娥自从后羿走后，心中就是非常的不安，很害怕会失去，而且自己一个凡人，寿命有限，不可能一辈子和他在一起，心中很是愁苦，怎么到现在还没有回来，难道出了什么事情嘛，不会的，一定会的，相信自己一定可以耐心的等待他回来，一生一世都不想忘记。

    羲和出天庭之后，根据妖族提供的消息，就来到了后羿妻子的家门前，化作了一个女仙，正好看到嫦娥望月相思的情景，心中冷笑不已，过一会儿让你和他永远见不到面。不过当她走到嫦娥面前之时，突然感觉到一股浓郁的太阴之力，和她有着同根同源的气息。

    羲和马上神思不定，心中一算就知道嫦娥的来历了，随后马上就改变了计划，如此更能让这两人痛苦非常，简直是上天安排的好节目呀，怎么能白白的浪费。

    “姑娘，你怎么这么愁眉苦脸的。”

    嫦娥回头一看，原来是一个仙女，心中犹豫不定，不知她来这里做什么啊，相信自己也没有什么有价值的，随后就说道：“我夫君去去很久还没回来，很是担心。”

    義和很是柔和的说道：“是嘛，不过你一个凡人，就算是想要帮，也帮不了你夫君的，这样吧，那我这里有一颗仙丹，能助你修成仙道，就能帮助你夫君了。”说着拿出了一个盒子，而那仙丹明显装在盒子里，递给了嫦娥，而后義和就消失了，其实是隐身在附近而已。

    嫦娥打开盒子看见了那颗仙丹，闻起来就让人飘飘欲仙，嫦娥心思不定，想着代价是什么，患得患失之间，最后还是担心后羿服下了这颗丹药。

    嫦娥服下这颗丹药后就感觉飘起来一样，当想控制时才发现不能自己，顿时大叫后羿的名字，而这时后羿也在加速赶来，当看见嫦娥正在往上飘还在喊他的名字时就知道了嫦娥有危险，更是加速的赶向嫦娥，只不过嫦娥往上的速度越来越快。

    而一旁的羲和心中畅快无比，终于可以你们俩感觉一下痛苦的滋味了，随后消失了。

    虽然嫦娥还在挣扎，但是没有一点用处，被吸往太阴星的速度变得极快了，而其他人族就看见了一幕嫦娥奔月的景象，顿时就记载了下来，流传于后世人族之中。

    后羿被祖巫们带回去治疗之后，犹豫担心嫦娥，就不顾祖巫们的劝说，极力的赶回来，可现在却是发现了，自己妻子再往天上飞，越飞越高，心中急的不能再急了，飞快的追去。

    而这一幕，自然是被后土看到了，刚想要求夫君，陈牛就摆手说道：“放心了，之前已经错过一次，这一次不会了，竟然敢在这里胡来，真的以为是他们可以乱来的地方吗，哼哼哼，本王不出手很久了，看来已经忘记本王的威严，不知好歹。”

    说完，伸手一抓，刚刚还在挣扎不已的嫦娥，顿时感觉到自己停下来了，很快就被强大的力量拉扯了下来，这是怎么回事，完全是想不通不过却看到自己的丈夫离自己越来越近，顿时高兴了，想要欢呼的的扑过去，只是身体还是有些轻飘飘的，不受自己的控制，很难受。

    “嫦娥，你怎么了，不要走，千万不要走。”后羿本来已经绝望了，可很快就发现嫦娥硬生生的拉扯下来，出现在他面前，顿时有些不知所措，急忙上前保住，只是嫦娥还是因为强大的药力，让她不由自主的轻飘飘了，一时间控制不下来，也心中着急不已啊。

    “夫君，我也不知道怎么回事，就是轻飘飘的，快抓住我，我不要离开你，不要。”嫦娥后悔莫及啊，干什么要去吃什么仙丹，都怪自己，可恶，真是太可恶了，努力地往后羿怀中钻去，真的不想离开自己的爱人，即便现在已经知道了前世的记忆，也不想离开他。

    后羿听着，更是着急的抱紧嫦娥，好不容易回来了，怎么能再让她离开呢，不然一定会后悔万分，坚决不能妥协的，也不能让自己安心的。好在巫族的力气本身就大，何况是大巫之身呢，轻轻一喝，就在此暴涨全身，将嫦娥紧紧地抱住，不动丝毫。--章节内容结束-->
------------

第二百九十八章 提醒人族

    --章节内容开始-->

    ‘啪啪啪…’突然一阵拍手声响起，后羿一看，原来是苍茫大王和后土娘娘，虽然只是当初遇到过，那时还不知，后来远远地看到才明白，只是现在怎么出现在这里呢。

    “夫人，你看他们多恩爱啊，也不枉本王一番出手，哈哈哈哈…”陈牛对着后土笑着。

    后土捂着嘴也笑起来，是啊，多少年了，看到这一幕，真情真爱，世间少有啊。

    后羿一听，顿时闹得大红脸，不过还是不敢放开嫦娥，生怕会在此离开似的。

    后土此时说道：“放心了，这里有夫君在此，这点药力根本没有用的，你以为她会自己回来嘛，都是夫君出手才能拉回来的，放心吧，既然已经救回来了，那就对不会放任不管的。”

    “没错，本王既然已经做了，自然不会不管，你们放心吧，即便你是原本的太阴大神，现在也算是转世为人族之身，自然是分类到人族之列，好好地和后羿过日子，对了，后羿你还有什么要求嘛，放心她体内而药力本王会将其封印起来，不会有任何的意外发生。”

    “没有，没有，只要能将她救下来，后羿愿意付出一切，大王，娘娘。”后羿着急的说。

    “好了，这里有我呢，安心了。”陈牛对着嫦娥一挥，顿时有无尽法力，将嫦娥体内的药力镇压下来，是随后一朵八品造化青莲出现在手中，光华一闪，就印入嫦娥的眉心之中，随后说道：“此乃八品造化青莲，能够帮你镇压体内的太阴之力，不过这不是平常事，因为你本身的关系，就算是没有药力，一旦机缘到了，一样会被太阴星的力量接引回去的。”

    “大王，大王，求求你救救嫦娥吧。”后羿也感觉到嫦娥已经没事了，不过听到后来，着急了，急忙拉着嫦娥跪拜下来，恳求陈牛救救嫦娥，让她不用再受太阴之苦。

    “呵呵呵，既然本王来了，自然有解决之道了，身为太阴之神，自然要修炼太阴之道，此乃太阴造化经，至于你能领悟多少，就看你的造化，不用担心那太阴之力的暴躁，有着八品造化青莲镇压，足够了，以后多多修炼，将太阴之力化为己用，那么才是正道。”

    嫦娥一听，只见眼前毫光一闪，脑海中自动出现太阴造化经的信息，顿时明白其中的神妙，急忙叩谢道：“多谢圣王恩赐，多些圣王恩赐。”

    “起来吧，以后好好修炼，不过后羿啊，你们最好去人族祖地去，哪里比较安全，虽然本王知道你对于巫族的留恋以及对于天庭妖族的痛恨，但是还是要劝一下，现在能过就过，要是再参与，你的妻子就真的只能去太阴星上守活寡了，你愿意啊看到这一幕嘛。”

    后羿一听，脸上神情不定，嫦娥更是被吓住了，生怕他答应，脸上露出哀求之色。

    后羿很是矛盾，虽然娘娘离开了巫族，但是自己还是巫族一员的，难道也要离开嘛？

    此时后土却说道：“放心，吾早创造地府的时候，就已经想要将吾之部落迁移到地府之中去，哪里能够容得下他们，可以安心的生活，就算是圣人也不敢乱来，何况好你们一部分也不会差到哪里去的，关键还是在吾的那些哥哥姐姐身上，所以你就不用担心了。”

    后羿听着娘娘的话，又看了看嫦娥，最后还是爱情占据了上风，之前的一幕让他痛彻心扉，再也不想遇上了，那么只能用私心去解释。要是能够知道万物本身就有私心的，那就不会如此痛苦的，连天道都有，何况是一个小小的巫族之人呢，明显的事实嘛。

    “好吧，我们去人族祖地，相信到了那里，咱们可以安心的生活，隐居世外。”

    嫦娥听到后，顿时高兴不已，现在不用担心寿命问题了，长久的能和他在一起，比什么都要来得强，脸上的欢喜不能丝毫的掩盖，实在是太兴奋了。

    陈牛和后土见之都是很高兴，圆满的解决了这件事，然后就带着他们回到人族祖地，首领陈见到后，立马答应下来，何况有着圣王的吩咐，比什么都要来得强，此次要不是圣王及时汇报，怕是真的有危险了，对于圣王的仁慈感慨不已，心中更加恭敬了。

    陈牛本来要和后土离开的，不过想到一件事，要是紧跟着来的话，对于人族很不利，即使现在不来，往后一定会来的，不由的说道：“此次虽然是争对于整个洪荒而言，但是对于人族来说却是遭难深刻，不过这不是重点，要知道天庭妖族为了战斗胜利，什么事情都能做得出来，你们一定要好生注意，至于本王也不是什么时候都能来的及时，所以自强不息才是。”

    “是，圣王，我等明白，一定会小心谨慎，绝对不会让天庭妖族有机可趁的。”首领陈听后，马上就恭敬地说道，而心中更是暗暗地记下，圣王从来不会无不放肆，自然有道理的。

    “本王虽然不知时间，但你们却是女娲创造出来的，这一点不用否认。”陈牛摆了摆手，不让首领陈出声，继续说道：“你们血脉之中有着独特的力量，也可能是他们想要的，所以一旦出现，最好做出准备，要知道他们可不会将情面，怕是之后连女娲也不会出面。”

    首领陈一听，顿时脸色大变，虽然不知人族血脉中的事情，但对于圣王是感激不已，而且在当时圣王同样在女娲身边，自然有着见解了，可能知道一些事情，只是没有说出来罢了。

    陈牛知道他担心的是什么，只是现在说什么也没有用，因为根本就没有办法解决的。大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，对于强者来说，弱者就是食物，而天庭妖族为了战胜巫族，哪里会管人族的死活，吃掉他们如同吃掉食物一样，很可能在他们看来，这是女娲给他们制造的食物。

    “本王不能常常插手，不过只要在这里，自然受到吾的庇护，这一点不用担心，要是他们赶来，自然不会便宜了他们，只是其他地方的，本王想要管也管不到，要是你担心的话，就让他们回来吧，何况这一次受损严重，可以让他们回来休养生息，至于有多少能够愿意的，就看他们自己的选择，不用强求，何况本王也不能知道具体时间，只能感觉到一些而已。”

    即使如此，也让首领陈震惊，急忙说道：“是，圣王，我明白了，要是他们不想回来，也是命中注定，该有此劫，只要人族有一个在，就能让人族源源不断的流传下去。”

    “好，如此甚好，本王就安心了，如此也该走了，该怎么做也需要好好地准备一下，免得到时候有些束手束脚，修炼是必须得，这是在洪荒中立足点必然，绝对不能出现任何侥幸心理，否则后果难料。”陈牛见之，点头提醒一下，就带着后土离开了人族祖地。

    首领陈马上就将圣王的意思告诉了祖地中各个部落首领，马上统一了意见，飞快的朝着散落在洪荒中的人族部落通知而去，至于能有多少回来了，就看他们自己选择，不用强求。

    羲和回到天庭后，满以为可以看到痛苦无比的后羿，让他尝尝失去亲人的滋味，但是不成想左等右等都没有看到嫦娥回到太阴星上，马上就觉得不对劲了，赶紧找到帝俊说了一声。

    帝俊一听，心中觉得也不可能啊，要知道身为太阴之神的嫦娥，就算是转世了，一身太阴之力也毫不迟疑的保存了下来，哪里能够阻挡得了太阴丹的药力呢，一定能够吸引上来的，马上就派妖族去查看，一边安慰着羲和，让她不用担心，很快就会有答案了。

    “启禀天帝，有天庭妖族见到嫦娥，但是快要到太阴星的时候，突然消失了，后来才发现被人救了出去。”一个大妖进来回禀道，只是随后却是欲言欲止，显然有些怕。

    帝俊一皱眉头，冷喝道：“说，怎么不说了，尽管是说，到底是怎么回事？”

    “是是是，大王，听小的们说，乃是苍茫大王亲自出手，将嫦娥救下来的。”

    这一下帝俊顿时震惊的站了起来，多少年不曾见他出手了，怎么着一次出手了，不可能的，一定不可能的，错觉，一定是错觉，他怎么可能会出手呢，或者他们有什么关系嘛？

    而羲和被他吓了一跳，随后充满恨意的说道：“夫君，那还不快准备大军，讨伐这个什么苍茫大王，让他知道天庭的厉害。”

    这一下不光是帝俊了，就算是进来回禀的大妖，头低的更低了，心中想着，这明显是白痴行为，要是天帝敢的话，早就做了，何必等到现在呢，明显是不敢的意思，这一次看来要非常的糟糕了，不知天帝会怎么样选择，一旦真的开战，那是根本没有什么把握打得赢呢。--章节内容结束-->
------------

第二百九十九章 人族的用处 血腥遍野

    --章节内容开始-->

    帝俊头大了，对着羲和不要用强烈语气，只能轻柔的说道：“夫人，此时还不是时候，你不知那苍茫山的厉害，多次争斗之后，依然处于下风，不过你不用担心，等我们灭了巫族之后，就去消灭苍茫山，到时候为孩儿们报仇，让他们知道天庭不是好惹的。”

    羲和看着帝俊，一脸的不知所措，不过心中一想，看到帝俊脸上的苦涩，以及其他妖族的模样，顿时知道点什么了，看来以前对于洪荒的事情了解太少了，不由得好奇起来，马上就想要知道，就让帝俊给他讲讲，一点都不能剩下，真的很好奇能让天庭都为之震慑的势力。

    帝俊无法，挥手让回禀大妖下去后，才将苍茫山的事情如实相告，也希望可以安宁片刻。

    羲和此时才知道苍茫山不是那么容易对付的，尤其是对于那苍茫大王更是深刻无比，绝对是非常的厉害，连帝俊和太一都不是对手，所以现在才罢手着，否则就算不是这个性格了。知道也不再胡闹，不过心中深深地记着，只要有机会，一定会狠狠的踩上一脚，才能舒心。

    帝俊见到羲和不在胡闹了，也安心了，急忙带着她下去休息，也怕为了孩儿们忧心。

    如此过了千年之后，洪荒在期间也算是安宁，不过有一个小妖却是在期间变得强大起来，越来越强，最后终于被鬼车注意到了，马上下界抓来询问，知道了这件事后，顿时觉得不可思议，这怎么可能呢，不过为了证实，自己亲自抓了一个人族试了试，才知道这是真的。

    马上知道对于妖族的好处了，急不可耐的赶回了天庭，想要将这件事告知帝俊。

    妖族天庭也在积极备战，正当这时妖圣朱厌到天帝帝俊前报告了一件奇事，而帝俊先呆了呆后就问道：“真的，你确实那只小妖真的到了真仙了。”

    鬼车肯定的回答道：“这是真的，为了此时的真假，我还亲自验证了一遍，确实有效果。”

    帝俊得到肯定的回答之后，脸色也变得阴晴不定了，最后太一就说道：“那先到女娲娘娘那里看一下，询问一番，大哥你看怎么样？”

    帝俊想了想后就说道：“恩，现在只能这样了。”

    随后帝俊和太一都到女娲娘娘那里飞去。

    原来他们谈的就是关于人族的事。话说有一小妖在无意之间吃了一个人族，然后修为力量都变大了很多，头脑也变得清晰了，所以知道了这件事后也没有告诉其他妖族，而那小妖在今后的日子里一直都是在隐蔽的吃人，也就没有发现，知道一个大妖发现几十年前还是一个什么法术都不懂的小妖，变得修为强大，还隐约之间要突破仙道了。

    要知道一个妖族修成仙道可是很长时间的，即使天赋过人也非千百年而不成，所以很是那大妖觉得很是奇怪，就一直跟着那个小妖。

    其实现在人族不像后世的人族，现在的人族先天强悍，灵力充沛，寿命也要长很多，即使是现在一般的人族放在后世的修真界中就是难得一见的天才类型，可见现在的初代人族资质菲比寻同，所以那小妖能在几十年间隐约就能突破仙道，而且这小妖的资质还是普通的，当然这是指洪荒世界了，如果换成其他的妖族就难说了。

    那大妖终于在等待那小妖突破到仙道地仙的地步后，就抓到那小妖问清事情原委后，自己也忍不住尝试了一番，那种修为瞬间提升的美妙滋味真是回味无穷呀。当这大妖确定了这件事后，就前思后想了一番最终决定向他的直属上司妖圣鬼车回报，而鬼车也先亲自确定后，将这件事禀告了帝俊了。而这件事的出现也就是人族不可躲避的灾劫了。

    当帝俊和太一来到娲皇宫前时，女娲的坐骑凤女彩衣来到了帝俊和太一的生前说道：“娘娘已知你等的来意，望尔等好之为之，不可太过。”

    帝俊和太一听后，就向娲皇宫行了下礼后就离开了。女娲在帝俊太一来的时候就知道他们的来意，只不过她自己也属妖族，而人族虽然自己所造，只是现在不属于她了，尽管是血脉之顾，可对于此也是痛恨不已，自然不会在乎了，只是不要明面的说，可见心中还很痛恨。

    这时的帝俊和太一确定的女娲不会管后，就放下心中的一点忧虑，不过还要到太清圣人老子的道场太清天去，毕竟老子是人教的教主，不能不去，不然一个圣人在后面扯后腿可不是好玩的。

    老子的大弟子也是唯一的第子玄都*师来到帝俊和太一前说道：“老师希望万事不可做的太过。”然后就回兜率宫了。

    玄都回到老子面前就是一脸紧张的神色，老子看着后，心中自然明白了，无奈的说道：“徒儿，不是为师不出手，实则出手也没用，妖族不能明着可以暗着，不过是一个由头而已，而且人族想要成为天地主角，必须要经历劫难，而这一次之后，怕是那妖族，哼哼哼……”

    玄都不知道老子的心思，不过听到人族不会灭，心中就放下心来，而自己同样是人族。

    帝俊和太一同样向兜率宫行礼后就兴奋地回天庭了，只要这两位的态度就不反对了，那么他们也没什么好顾忌的了。当回到天庭后就下了屠戮人族的命令，同时也命妖族聚集人族精血准备炼器，这也是从一些妖族中知道人族的精血铸成的武器能伤巫族的身体。

    试过一些普通的巫族，但那也只有少量的人族精血而已，如果拥有大量人族精血或许能造出能伤祖巫的武器也说不定，不管成不成功都要试一试，所以帝俊就下了这样的命令。

    妖族领了帝俊的命令后，都纷纷下界，同时与在洪荒大地上的妖族会和后，开始屠戮人族了。要知道经过十金乌闹洪荒后，洪荒中散布的人族已经差不多减了一半了，才过了几年，妖族就开始对人族开始行动了，可见人族从出世到现在的劫难一直没有停过。

    妖族开始的屠戮让洪荒之中的人族更是直接下降，虽然也有一些修士，只不过大都只到天仙而已，根本不能挡住妖族的进攻，顿时人族被屠戮的血肉横飞，血流成河，血染大地，而那些精血全都被妖族事先准备好的法器收起起来了，而人族被妖族杀死的数量越来越多。

    而在人族的聚集地上空的怨气也变的越来越多，浓度也变得越来越清晰，当这些哀鸿遍野的怨气聚集在一起时，也变成一个个怨魂，在妖族中不顾生死的穿梭，以此来保护剩下的人族，而那些被人族怨气所结成的怨魂穿透过的妖族。

    其元神就变得有些恍惚，有的更是有溃散的迹象，更甚者直接陨落了，可见人族的怨气结成的怨魂，在最后成了保护洪荒中人族的底牌了，而人族看见那些以死的人族还以怨气的形式来最后保护他们人族，顿时痛哭声直达云霄，同时风云变色，而那些怨气则更的多更加的清晰，所形成的怨鬼就更多了，而妖族可不管你人族怎么样，照杀。

    在妖族屠戮人族之时，而人族的怨气结成的怨魂且只能杀伤一些小妖，而那些大妖也只有不注意才会被伤到，即使这样就已经让妖族王者很是震惊和惊慌，毕竟这些小妖可是妖族的根本，一旦小妖死绝的话，妖族就要等同于灭绝了。

    帝俊就让这些妖圣与大妖去清除人族怨气和怨魂，不过虽然这些对付不了大妖和妖圣，但是妖圣和大妖却很难驱散这些怨气和怨鬼，只能任其自己飘散，尽可能的保护小妖们。

    其实这怨气与怨鬼就是人族意志的化身，一个两个显得弱小不堪，但是成万、十万、百万或千万等以上的意志结合在一起，那么其结果就是不可想象的，这也是数量的差距来显示实力的象征。

    而在巫族庇护下的人族，虽然得到了极力的护持，但有着妖巫不能开战的约束，只能一部分而已，大部分只能眼睁睁的看着被杀死，不过一些巫族看到了人族怨气所化力量，竟然可以伤到妖族元神，顿时来了兴趣，一时间祖巫都了解此事，除了后土部落外，其他都赞同。

    虽然巫族没有直接出手杀人族，但却想办法收集怨气和怨魂，让人族看着心痛不已，这就是他们依靠，原来就是自欺欺人罢了，眼睛都红的不能再红，一个个冰冷的看着行动中的巫族，心中的恨逐渐的生根下来，为自己感觉到耻辱，是他们太过自以为是，弱者就是弱者。

    悔不该不听圣王的命令，现在好了，什么都晚了，只能看着巫族和妖族肆意妄为，根本不将他们当做是人看待，简直就是一件器皿，有用的时候用，没用的时候扔掉，而且扔掉之前还要敲碎了，将最后一点有用的东西收集起来，简直就是冷漠无情啊。--章节内容结束-->
------------

第三百章 斩却三尸 地仙之祖

    后土看到人族的眼神逐渐转变，心中顿时明白这一切已经不能扭转了，巫族已经和人族之间隔阂产生了，一旦反之那么，就是不死不休的结局，不会比妖族来的差的，心中哀叹。

    “夫人，如此担心也是没有用的，这是劫数，不明天数，就算是有再大的神通，又能有什么用呢。”陈牛只能在一边安慰着，虽然他也知道这样做，毫无用处，但依然要做的。

    “夫君，难道哥哥们都这么冷漠无情嘛，这可是活生生的生灵啊？”后土痛心的说道。

    “在种族的生死存亡面前，在自身利益面前，其他生灵都可以当做筹码来对待，何况找到了一种可以有自己有效地武器，你说这可能会放弃嘛，现在想这些也是没有用的。”陈牛紧紧地抱住后土，不让她再苦涩，只是心灵中的伤害，需要很大毅力去抚平才行啊。

    而一部分本就没有庇护与巫族的洪荒人族，则是逃命的四处奔跑，其中一部分就来到了西方，接引和准提可不会在意妖族不妖族，直接出手将后面追击的妖族，铲除掉，护着逃出来的人族引进西方大陆，心中是无比的兴奋，终于有生灵来了，而且还是向往中的人族。

    至于首阳山以及昆仑山等地，只要是人族，就会得到庇护，至于那些妖族才不管死活呢。

    五庄观前，镇元子释放地书，连同整个万寿山，亿万里地脉，对于人族受难，异常坚决的守护，尤其是看到是妖族所为，丝毫没有犹豫，眼神中的仇恨一点都没有掩饰。妖族要做的，他就会反对，要杀的，他就救，即使拼上性命也不会顾忌。

    当初没有就下老友，已经悔恨无比，现在又欺压弱小人族，实在是可恨之极，如何能忍。

    帝俊和太一都出动，除了鲲鹏之外，整个天庭都出动了，可谓是倾巢而出。至于鲲鹏为什么没有出现，实则是谨慎之故，别忘了人族可是有着陈宇庇护千年之功，谁知道他心中怎么想的，万一出手了怎么办，绝对是死路一条，所以就不遵从两人的命令。

    而帝俊和太一也不好做得太过，少一人也没什么，也不再强求，让他躲过一劫。

    “镇元子，不要自以为是，你是守护不了这些弱小的人族，还不如叫出来，否则让你好看。”太一出现在五庄观前，对镇元子狠声的说道。

    镇元子看到太一，眼神顿时红了，充满无限恨意的说道：“休想，想要抓人族，就先杀了贫道，否则一辈子都休想进来。”

    “好好好，给本皇准备周天星斗大阵，看看他这个乌龟壳可以撑多久。”太一下了狠心。

    很快周天星力陡然而将，整个洪荒都被照耀了，惊觉之下，没想到镇元子竟然有如此毅力，不少大能心中羞愧不已，同时下定了决心，极力的守护人族，不让妖族得逞。

    镇元子顿时感觉到压力山大，但还是死命的坑着，亿万里地脉被吸纳过来，巩固阵法，头顶的地书牢牢地定在原地，后院中的人参果树同时散发出无尽灵气，提供给镇元子动力。

    被保护下来的人族，一个个着急不已，看着为他们拼死守护的大仙，为什么当初不听圣师的话呢，现在后悔晚矣，只能是自作自受，同时感动无比，望着镇元子无比的尊敬，就算是此次免不了身死之劫，也不会后悔了。

    周天星斗大阵是很厉害，不过需要至宝镇压，而现在明显没有，太一急了，一想，就将东皇钟祭出来，狠狠地砸向地书守护的阵法，不信自己不能破了这个乌龟壳。

    “当…..”

    “轰…..”

    一声巨响之后，一众人族紧张望着，生怕会被打进来，那么他们的下场就凄惨无比了。

    镇元子竭尽全力的抵抗，尽管东皇钟是先天至宝，但并没有被太一彻底的炼化，不能发挥出全部的作用，硬凭着阵法的优势挡了下来，不过到底可以抵挡多少次，还真是未知之数。

    太一也没想到眼前的阵法如此厉害，硬拼着挡了下来，不光是自己的东皇钟无功而返，也让无限星光被遮蔽，无法对大阵形成有效地打击，心中很是恼火，想都不想的再次祭出东皇钟，看看到底是谁的底蕴更加强大一些，能不能守护的了这些该死的人族。

    无尽的地脉被加持到阵法之上，镇元子脸色变了变，多次被强攻之下，显然有了一些伤，而且方圆亿万里地脉中的灵气正在飞快的消耗，要是再来几次，真的要承受不了了，可依然没有放弃，不管是自己的事情，还有恳求自己的生灵，都不能退缩，有进无退。

    随着时间的过去，镇元子终于嘴角流出鲜血，清风明月看到后，一阵紧张：“老爷。”

    这一声也让无数人族看到了镇元子的事情，不用想也知道肯定是受了沉重无比的伤害，心中即感动又愤怒，都是该死的妖族，才让人族付出如此巨大的代价，也不知道外面剩余的人族还剩下多少，不过知道祖地不会有事，因为有着圣师的圣使在，相信不会有问题的。

    没错，现在人族祖地也受到妖族攻击，虽然先前攻势不强，主要是因为陈牛的关系，让妖族有些束手束脚，可等到杀上瘾了，彻底的放开了，凶悍的天庭妖族终于不再顾忌，全力的攻击祖地附近的人族部落，来不及撤走的人族部落，就被残忍地杀害，一点都不留情。

    而此时正好苍茫妖族出现在附近，同时全力反攻，一时间措手不及的天庭妖族，顿时被杀的大败，对于这些天庭妖族，苍茫妖族根本不在意了，即使同族用怎么样，却是不同心，如此就是敌人，何况这些人族乃是他们庇护之下的生灵，要是出了什么事情，面上可不好过。

    如此一来，自然是全力反击，配合着人族修士，疯狂的反击，天庭妖族顿时变得无力了，对比苍茫妖族的雄厚底蕴，一直都是隐藏深处，可一旦爆发出来，绝对是出乎天庭妖族的意料，根本就是无一合之敌，尽数都被剿灭了，想要逃都来不及，这让人族兴奋不已。

    “快，快，一定要加快进攻，消灭这些该死的天庭妖族，真是妖族中败类。”就有苍茫妖族大骂着喊着，手中更是不慢了，直接攻击着天庭妖族，曾经的痛恨更是暴涨起来。

    而其人族同样高喊着：“为妖族除害，圣王才是妖族的主宰，这些该死的天庭败类，消灭他们。”顿时激起了无限的浪潮，狠狠地攻击天庭妖族们，让他们知道人族也不是好欺负。

    洪荒除了这两处，其他庇护人族的地方，同样没有被妖族放过，权利的杀戮。

    血染洪荒大地，天地哀嚎，无尽怨气漫天遍野，整个洪荒沉浸在血与恨之中。

    镇元子努力的抵挡，是支持了很长时间，但并不能持久的坚持下去，终于耗尽自身灵气，猛然的吐出一口血，大阵抖了抖似乎就要破碎一样，让人族众人心如深渊，已经感觉到死亡的到来，但他们并没有责怪镇元子，而是非常敬重，能为不相识的生灵如此拼命，如何不服？

    太一一感觉到，马上大笑的喊道：“镇元子，现在你挡不住了吧，哈哈哈哈，马上就要让你看看，你艰辛万苦庇护的人族，就要在你眼前毁灭，生生的毁灭，哈哈哈哈…….”

    镇元子被清风明月搀扶着，但眼神丝毫没有没落，冷声道：“太一，不要得意，虽然贫道是挡不住你了，但是就算是拼尽最后的一丝力量也不会让你得逞，总会有后悔的一天的。”

    “后悔？那是不可能的，何况你也看不到了，这一次你也休想逃脱，准备受死吧，哈哈啊哈哈哈….”望着已经成为待宰羔羊般的对手，心中无限的愉悦，当初的事情，还没有算。

    此时大阵下的人族是无比的感伤，一路逃来，依然不能脱离死结，还给别人带来麻烦，让这些人族心中无比的悔恨，要是知道如此，绝对不会来了，宁愿死也不愿意拖着人死。

    “感谢镇元大仙守护之恩，今吾等人族无以为报，再次叩谢大恩。”为首的人族首领带着人族向镇元子叩谢庇护之恩，虔诚无比，真诚真心，直冲天宇，感天动地。

    镇元子本想要去拒绝，但那人族首领继续说道：“要是今日人族能脱劫，今后定奉大仙为地仙之祖，人族永世相待，绝不敢忘。”

    镇元子听着，心中的苦涩难以言诉，但是面对人族真诚真心的敬奉，心中感觉到值得，只有这等醇厚的种族就要被妖族所灭，真是天道不公。

    “愿奉镇元大仙为地仙之祖，人族永世供奉。”一众人族无比诚信的对天起誓。

    同时镇元子感受到了冥冥之中的存在，飞龙携果而下，直入元神之中，无尽灵气顿时恢复原样，同时斩出自我尸，成为地仙之祖。
------------

第三百零一章 帝俊太一恨 人族劫难过

    --章节内容开始-->

    在镇元子成为地仙之祖时，只要是一个人族的，脑海中自动会出现镇元子的身影，同时不管何种危险，向其敬奉感恩，至真之心，至诚之恩，涌向镇元子。

    当然战斗要是需要继续的，恢复过来的镇元子，实力更加强大，大阵变得坚不可摧，让太一装了一个灰头鼠脸，眼中恨恨的神情，心中大骂可恶，到底是怎么回事？

    而天地之间有数的几个圣人，同时感应到了镇元子的变化，没想到因为此次，让镇元子斩出第三尸，如此一来只要最后三尸合一，那么就能成为圣人之境，就算是没有鸿蒙紫气，一样可以成圣，只是如此一来，不是天道所能管辖，走的一样是大道圣人的道路。

    心中是既羡慕又嫉妒，好运呀，没想到他还有如此机遇，不过也知道这一步需要何等的毅力才能完成，想当初老子也想要斩却三尸，更是想要合一，万万年不得要领，最后还是在立教功德引出开天功德之后，才斩却三尸，却是低了自己老师不止一层，无法圆满。

    何况现在的镇元子同样斩却三尸了，不得不让人嫉妒，不过好在也是因为守护人族的功德气运之下，才能成功，但是想要三尸合一，那可不是容易的事情，当时老子没有走完就成圣了，自然不知三尸合一的奥秘，这一切都需要自己去探索，但是实力大增毋庸置疑。

    镇元子也走上了这条路，三尸皆出，圣人之下已经无敌，准圣已经不能形容，中间过程为之亚圣，也就是陈牛所在的境界，当然仅仅的境界上而已。只要经历领悟三尸合一，那么一切都会顺其自然，否则一辈子都不能跨越。

    即使如此，也让无数人羡慕嫉妒，而镇元子心中无比的感怀和惆怅，自己只有一个人了，老友都被妖族杀掉了，无人可以分享这份果实，怎么能不惆怅呢。

    ““太一，你休想得逞，妖族的末日就要到了，等着吧。”镇元子回过神来，望着太一无比的生冷，眼神都能杀人了，不过一般人肯定没问题的，只是太一杀不了。

    “别高兴得太早，虽然暂时杀不了你，但是只要本皇的大哥来了，不下真正的周天星斗大阵，倒时候看你如何抵抗，就算是实力大进又能如何，哈哈哈，等着受死吧。”太一也恨声的说道，心中无比的烦闷，本来已经势在必得了，偏偏出现这么一竿子，破了局面。

    “哼哼，贫道等着就是，就怕他不来，来了，你们也破不了贫道的大阵。”

    随着镇元子语气无比肯定与自信，让人族安心下来了，静静地呆在那里，不想去打搅。

    外头的妖族见到这个场面，同样是无比的尴尬，谁让镇元子的实力突然大进，让东皇太一都没有能拿得下来，他们有何本事可以出击呢，只能听后命令。

    “哼，你们先去将那些以后的人族全部杀了，等到大哥来了，再杀这该死的镇元子。”

    “是，东皇陛下。”

    大阵中的人族听着，心中虽然急切，却无力的很，自己都保护不住，如何去帮他人呢，有负圣师教导之恩，没有将自强之心贯彻到底。

    妖族依然在残杀剩余的人族，血腥却没有退却，无尽的怨气冲破天宇，天象陡变。

    不知哪一个人族心中誓言，但作为人族祖地才是最有发言权的，连接着无数人族的心愿，尤其是代表着人族首领及三祖，更是感受到无数人族惨死前的意念，以及无尽的期望。

    深深地感受着族人惨死以及希望的期待，现在连祖地都损失严重，自身衣物也破烂得很，头发披散，望着眼前无尽的血色，都是族人的鲜血，然后无尽的大地，愤怒无比。

    似乎心有灵犀一般，共同誓言：“今吾人族感谢女娲娘娘的造化之恩，永世不忘。”

    随后带领洪荒人族，心灵相通般的向天叩拜三下，当第三拜拜好后，天地一阵响动，而在娲皇宫的女娲却是莫名之痛，自己没有照顾他们一天，而且还纵容妖族行凶，是难以担任人族圣母的角色，越像是越冷冰，难道自己真的那么冷血无情，怎么说也是自己的血脉后裔？

    “今吾人族感谢圣王守护之恩，教化之恩，永世不忘。”同时向天再次三叩拜。

    陈牛自然感受到人族的至诚之心了，也为这些天庭败类感觉到羞耻，迟早会付出代价。

    “今吾人族感谢人教教主老子立教教化之恩，永生不忘。”再次向天三叩拜。

    太清天中的老子心中一阵意动，马上早就知道人族之劫可以过了，至诚之念在感恩，多好的人族，该死的天庭妖族，要不是人族合该此劫用来凝结天地气运，都不想让天庭妖族妄为，即使清静无为的老子此时也动了杀念，无为不是不为，而是不为而为。

    “今吾人族感谢洪荒大神庇护之恩，永世不忘。”最后向天三叩拜。

    无数正庇护着人族的洪荒大能，纷纷的感受到人族至诚之念，表达对于他们的恩情，什么时候感受过如此执念的恩威，连天都会感动，可见天庭妖族做得实在太过了，老天都看不过去，要是将来有好下场才是怪事，和苍茫山对比起来，简直就是一个渣子嘛随后言辞无比恨意的起誓道：“今人族受妖族灭族之灾，倘若大难不死，将与天庭妖族不死不休。”最后的‘不死不休’带动的残余洪荒族人响彻天地，而这时人族的祭拜也结束了，天地间响起雷动，怨气暴涨，天庭妖族的屠杀也为之一顿。

    天庭妖族天帝帝俊和东皇太一在听见人族最后的誓言后，心中也为之一寒，同时急速下令灭掉剩下的人族，也不再顾及女娲娘娘的旨意了，而人族首领等发完誓后，就带着人族努力地抗击天庭妖族，准备最最后的抵抗。

    在各地的天庭妖族准备立即剿灭人族之时，天地之间无尽压力压向妖族，乃是天道之力，作为天地宠儿，虽然有难，但不当有灭族之祸，否则难以传承教化，何来圣人教化天地之说。

    在苍茫山外围，陈牛直接出手，根本不顾天庭妖族的任何势力，其他苍茫妖族自然不会客气，顿时将其击杀击退，直到不敢在攻了。

    老子话语陡然而生：“人族劫数已过，天庭妖族速速退去，否则将遭受天谴之劫。”

    同时天地之间的压力，无尽的压向帝俊和太一等妖族，显然是警告他们，不能再动手了，即使刀已经到了人族的脖子上，也要停手否则就是死路一条，没有第二条路可以选择的。

    帝俊和太一虽然很不甘心，可又能怎么样，和天地之间的圣人或者与天道对抗，那真的是活得不耐烦了，只能带着不甘匆匆的离开了洪荒大地，回归到天庭中去了，好在让帝俊和太一开心的是，东西终于收集全了，可以炼制对付祖巫的利器，压下了无法屠尽人族的不满。

    “人族回归祖地的时候到了，回去吧，人族需要你们。”

    莫名的声音在所有人族心中升起，而之前没有听圣王的教诲，后悔莫及，这一次再也不敢不听了，纷纷向守护他们的洪荒大神敬谢，随后纷纷朝着人族祖地而归，一路上都能看到人族惨剧的现实，心中悲愤无比。

    而在巫族中的人族，也纷纷离开巫族，即使再怎么劝道也无法，因为已经伤透了人族的心，无力在待下去了，纷纷朝着人族祖地而归，至于那些不想回去的，也不会勉强。

    等到人族回到祖地，才发现只有十之一二了，减员严重，可谓是差点灭族呀，令人族首领心痛无比，不过好在人族生养的也快，相信用不了多久，人族就能再次繁盛起来。

    当人族回归之后，天空降下无尽祥和之气，伴随着功德降下，洪荒大地遍地开花，只要庇护过人族的，都会得到功德，就算是意外身死的也被天道挽救，只要时机一到，就能转世轮回，再次回归天地，也算是人族的功德享受，至于天庭妖族是背负无尽的业力。

    相对于苍茫妖族而言，则是功德加身，毕竟一直都是抗争在前线，与人族配合着，再说本身就与天庭不容，即使同一族，也因为道不同不相为谋，走上了两条截然相反的道路，而现今而言，哪一个是好妖已经是不用隐晦了，根本就是太明显了，在不知道就是笨蛋一个。

    在娲皇宫中，女娲作为妖族圣人，掌握着妖族气运，可是现在发现妖族气运大降，反而人族气运飞快提升，只是自己掌握的人族运气并不多，只有三层而已，也是当初只有造化之功，无守护及教化之德的结果，一下子就分散开来了，让女娲后悔不已，却无能为力。

    至于陈牛有着守护及教化之功，气运不凡，掌五层气运，而老子立教教化，同样得两层，端是不凡。--章节内容结束-->
------------

第三百零二章 野心家的贪婪

    --章节内容开始-->

    而后来陈牛不想让人族忧劳，将其中两层气运，交给了人族首领陈及其三祖，保持一定的平衡，也让人族首领和三祖发自心中的敬佩，圣王就是圣王，一点都没有错，为他们很是着想，心中深深地记着，永远都不想忘怀，更不想因此而失去圣王的再造之恩。

    妖族的气运跌的如此之快，让女娲心惊不已，甚至到了恐惧的地步，却无可奈何呀。

    随着人族灾劫一过，在祖地发展繁衍，已没有人敢来撒野，却对于天庭妖族的恨不会少。

    现在巫妖两族很强盛，不过因为杀戮过多，同时针对人族而为，欠下人族因果不可数也，而巫族更是和人族通婚而不帮人族，是的巫族气运流向人族，而妖族在女娲造人时就占据一部分了，当金乌闹洪荒和妖族屠戮人族后，其妖族气运更是丧失大部分。

    劫难一过，人族就获得这天地气运大部，所以也是需要人族自身来渡的，不能躲，不然这天地气运就不能加身到人族身上，很可能会被天道所弃，毕竟软弱的种族是很难存活的。

    总的来说，现在人族再次安定下来了，不用再怕妖族前来杀戮，人族修士更是努力的修炼，这场战争，让他们明白了只有实力才是真正的道理，否则永远都不会成为自由的自己，他人可以庇护得了自己一时，却不能一世，需要紧紧的记在心中，永世不能忘。

    天庭妖族撤退了，人族也得到了休养生息的机会，但是这次的劫难却深深的印在人族心中灵魂最深处，永世传承那痛苦的记忆，激励人族不断变强的决心，只有这样人族才能真真配得上天地主角的称号。当人族走出来的时候，看见那浓郁的怨气依然存在。

    只是那怨魂隐诺其中，也让人族感到无限的悲痛，这铁一般事实让人族不得不接受这样的现实，那些相亲相爱的人族同胞已经走了，但是他们的意志还是留了下来，这怎么能不让人族伤心呢，但是人族还是带着坚强的决心开始新一轮的发展。

    经历了妖族屠戮人族之后，整个洪荒是凄惨无比，血色遍地，怨气漫天，看了就是心中一阵阵的寒意用上心头，不知不觉畏惧，很少有洪荒大能出世，尤其是那些畏惧天庭妖族没有出手的，更加害怕了，一个都不敢出去，生怕会遭到天庭妖族的毒手，又后悔莫及呀。

    看着如此情景，后土自然也是身心悲伤，陈牛看着就说道：“夫人，不必忧伤，你看。”

    随着陈牛一指，顿时看到无数的人族冤魂不断地涌向六道轮回，天地之间的吸力，让他们可以来到轮回之中，经历再一次生命，至于怨气自然是被剥离出来，并没有消失，依然凝聚着，似乎在达到某一刻就会全面的爆发，那时候就会正对天庭妖族以及巫族。

    后土看到这些冤魂进入六道轮回后，心中才安宁下来，是呀，这是她为天地间无数生灵创造的所在，可以让他们可以安乐的休养生息，不用再担心会无情的自然散去，彻底的消失在天地之间，来世若是有缘，还能再回来，一样可以继续前缘之乐，万物都有一线生机。

    “恩，夫君，妾身知道了，不过妾身想为他们超度，让他们可以安乐的前往轮回。”

    陈牛听后点点头，并不阻止后土，对于心慈善良的她来说，这是非常的痛苦的事情。

    很快幽冥地府中的平心娘娘，就感应到了后土的心意，两人同时开始吟唱后土往生经。

    一时间在天地中还有些迷茫的冤魂们，一个个受到了感召，纷纷朝着六道轮回而去，似乎那里才是自己的家，可以抚平心中的疑虑，不会有任何的忧愁，一切都是那么平等和谐。

    洪荒之中的大能，对于后土的仁爱纷纷致敬，同时很是佩服此举，尤其作为曾经巫族的一员，不少巫族不知所措，纷纷感觉到羞愧，就算是其他的祖巫也是内心痛恨自己的贪婪之心，要不是当时一时的贪念，怎么会铸成如此大患呢，现在怕是连妹夫都看不起他们了。

    高傲的祖巫们还有其他的巫族，都是心中难过，怎么会这样呢，为什么呢？

    陈牛没有去管巫族的事情，陪着后土在洪荒之中超度无尽亡灵，人族自然是受害最为严重，而其他的生灵虽然也有波及，但不是很多，不过即使没有多少，也受到超度，让洪荒生灵受到无尽的感召，可以享受无上的待遇，心中自然是开心了，也能脱离浑浑噩噩的生活。

    每一个走入轮回之中的灵魂都会对平心娘娘鞠躬谢意，也是对于后土的敬意。

    而人族现今大部分都是在洪荒中部、东部和南部，分广很是宽阔，至于其他的地方虽然也有，不过却是稀少，而此次天庭妖族因为对于人族的行动，自然是遍布整个洪荒了，实行的是铲除异己，借口自然是人族身上了，谁让人族的数量这么多，这么广阔无际呢。

    不过也因为此付出了不少的代价，其中在苍茫山中就付出很多，圣人道场同样受到庇护，自然灭杀前来乱杀的天庭妖族，最无所顾忌的就是西方了。不管是出于什么原因，对于人族的庇护是毋庸置疑，而且有段同样是直接，不喜亲自出手灭杀妖族，可见一斑了。

    而帝俊和太一回到天庭后，一边开始炼制对付巫族的利器，一边查找天庭妖族的事情，尤其是看到这些事情，简直就是气的头脑发涨，愤怒非常，要不是因为现在紧急时刻，也有自知之明的话，说不定还真的不计后果的扑杀呢，那时候就真的不知该怎么形容了。

    “大哥，此次虽然损失不少，但也获得了不少，总算是没有白费心思，只要将这武器练就完成，那么就是我等出山之时，到了那时候，就要看看我们的厉害了，哼哼哼…”

    听着太一的话，帝俊也是沉思的点点头，虽然心痛，损失了不少的人马，但是可以有现在的成就，已然是非常的幸运，幸好下手果决，不然的话，就没有现在的成果了，一旦圣人提早插手，哪里能万得城如今的结果，也算是不错了，不能太过于贪婪才是。

    只可惜他们心中没有这个底线，一次次的膨胀下，不知贪婪的底线在哪里，只能说这一次有一点教训才收敛起来，要不然的话，可能还会继续，可见贪婪之心并没有彻底的消失。

    “好吧，这一次就这样，但是我们绝对不能放松，要不是因为有着圣人，而且那可恶的镇元子，最最可恶就是苍茫山了，同样是妖族，不帮就算了，竟然还帮助人族，简直就是罪孽深重，以后一定要让他知道天庭的威严，知道什么是真正得到天帝，万物的主宰。”

    “对对对，一定要让他们好好看看，等大哥登上霸主之时，就是他们劫难之时。”太一同样狠色的说道，对于圣人还是其他大能，只要是帮助过人族的，都是痛恨无比，要不是此次他们出手相助的话，现在可以找齐更多的人族精血，可惜啊，真是太可惜了一点。

    不管怎么样，也算是有了好兆头，算是完成了自己的意图，至于今后会怎么样，那是以后的事情，现在想要管都没有办法去官，何来命运之说呢。

    神通再强，不明天数，亦是举步艰难，一旦不敌天数，那么就是化为飞灰之时。

    帝俊和太一两人的野心一点都没有减少，而且变得更加犀利，对于天庭中的控制也是越来越强，尤其是正对于周天星斗大阵的演练，也是越来越严格，想要在最后的时间下，完成这一切，让他们好好的看看天庭妖族的实力，远远不是他们所能想象的，隐藏也不需要了。

    身在天庭空间中，每天都能看到无尽星辰闪耀，不断地凝聚着各类星辰之力，整个天庭笼罩在其中，可以想象如此浓厚的星辰之力，对于万物生灵的修炼自然有很大的帮助，为了此次大战，更是竭力奋斗，一定要将巫族消灭，消灭可恨的敌人，绝对不会有任何的犹豫。

    而主阵之人，正是帝俊和太一两人，整天的演练自己的秘密队伍，实力自然是快速的成长起来，而且对于其他的天庭妖族也是有着严格命令，需要不间断的修炼，一刻不停，只要有时间就修炼，没有任何的言语，就算是再傻的生灵，都能感觉到浓重的杀伐之气了。

    争斗那是在所难念，而时间同样一点点的过去，如同催命符一般的咒语，紧紧地牢固着众生的头脑，一着不慎就会生命丧失，自然需要小心再小心，不能有一丝一毫的马虎大意。

    在如此情境下，自然是有着影响着整个大局，至于洪荒之中，也在巫族的气氛下，变得浓重起来，似乎感觉到大战就要爆发一般。--章节内容结束-->
------------

第三百零三章 三教来人

    经过了近千年的时间，陈牛陪着后土在人族居住的所在超度，乃是真正一步一个脚印，让往来的生灵都决定敬佩不已，远远地稽首致意，对于这样有道之士，自然没有吝啬。

    “累了吧，我们回去吧，这些年你也尽心尽力了，让无数的人族冤魂得到了超脱，想必他们也是心中感激与你，走吧，走吧，不用再伤心烦恼了，要是如此，吾也会伤心的。”陈牛神情的对着后土说道，这些年来，做到了一个作为夫君的责任，无怨无悔的陪着她完成。

    后土对此深深的依恋，因为有了夫君的支持才能有今天，望着已经离开的灵魂，点点头道：“恩，我们回去吧，相信他们会在来世有一个美好的生活，一生一世都能过的幸福快乐。”

    “恩，一定可以的。”陈牛点头，就带着后土离开了，返回苍茫山。

    等回到苍茫山后，白泽四人已经等候着了，看到他们回来，很是高兴，急忙上前见礼：“大王，娘娘，恭喜娘娘功德圆满。”

    “起来吧，别拍马屁了，有什么事尽管说，本王可没有那么多闲工夫等着。”陈牛哪里还不知他们的想法啊，直接就说道，可不想耽搁时间，现在也是越来越近了。

    白泽不觉得什么，笑了笑说道：“山外有一圣人弟子求见，还望大王恩准。”

    “圣人弟子？谁啊，和本王有什么关系吗？”陈牛纳闷了，这是什么意思？

    计蒙马上就补充道：“乃是人族之人，拜在人教教主老子门下，名为玄都*师。”

    “哦，是他啊，也算是有缘嘛，那就让进来吧。”陈牛一听，原来是他，就没什么在意。

    “对了，还有其他两教的人，阐教的是广成子，截教是多宝道人。”英召接着说道。

    “他们三教的人怎么都来了，要说玄都来了还能说得过去，但是其他两教的似乎没什么关系啊，你们说说这是怎么回事，算了，想必问你们也是白问，让他们进来就是。”陈牛有些纳闷了，现在怎么三清的教派都来了，这算是什么时期啊，奇怪，真的是很奇怪。

    拉着后土来到了始祖殿，安然的坐下，让后土很是不适应，要知道她很少会跟着见人，一般都回到自己的房间中，脸色自然是有些羞意，不过暗暗之中还有着喜悦之情，显然是因为此而高兴不已，能够为夫君分忧解劳，自然是高兴了，何况是自家的事情呢。

    陈牛感觉到后土的心意，心中同样高兴，能够如此自然是最好不过，一辈子开开心心的，总好比忧愁不断吧，如此才能合家欢乐，让人一生幸福吧，而作为一个丈夫，最主要的责任之一，就是让自己夫人安心快乐，方能将这个世界变得美好，两人的世界可以更加和睦。

    很快三人就随着白泽走入大殿之中，计蒙、英召和九婴自然端立在双边，都是准圣之境。

    等到白泽归位之后，三人才发现威压很强，就算不是正对着他们，但是在众多大能面前，他们都是小辈，实力并不高，现在才金仙层次而已，要不有这个好的教派老师，他们现在能不能走到这里都是难说的，毕竟像准圣一级的人物，哪里有那么多时间招呼他们啊。

    “见过苍茫大王，后土娘娘。”三人识趣的躬身稽首，心中凛然，果然不同凡响。

    “不必客气，你们也算是故友门徒，有何事说来听听吧。”陈牛到也是想要听听三人前来有何事情，为什么如此巧合的一起来呢，必然有着不可告人的秘密，现在可以说了吧。

    玄都作为三人的领头人，就首先说道：“我等奉师命而来，感谢大王守护人族。”

    其他的两人自然也是这个意思了，不过明显不是那么简单，不然这点小事如何用的着如此劳师动众，将他们的大弟子都派遣下来，绝对是不可能如此简单的了事的。

    陈牛微微一笑，随后摆手道：“对于人族而言，本王也是顺手的，何况本王对于人族也是有着好感，不然也不会守护与教化人族了，这一点不算是什么，要是天庭妖族的话，不过是败类而已，要知道本王可一直没有认同的，所以希望这一点可以明辨是非，不要混为一谈。”

    听到陈牛如此说，三人似乎一下子变得有些尴尬了，似乎他们还么有说出口，就已经表明了，真的不知该怎么说，尤其是广成子脸色更家难堪，其他的本事没有学到原始多少，面子问题倒是学到了九成九啊，只要关乎到面子上的问题，绝对是脸色难堪，好比现在。

    多宝赶紧说道：“那是，那是，大王与天庭自然不同了，我师尊对于大王的教化赞同不已，有教无类，可以让更多的生灵寻找到修炼之机，争取那一线生机。”

    尽管是为了广成子着想，不过却不被他领情，因为两教本来就是有着龌龊的，此时在广成子看来那是在屈辱与他，要不是有着陈牛在，怕是现在就系那个要争斗一场了，看看是谁强谁弱，可见内心之中的宽阔并不大，好面子问题更是严重，已经到了很难接触的地步了。

    玄都见此，立马呈上一个葫芦，恭敬地说道：“大王，此乃家师炼制的九转金丹，望大王收下，以表寸心，希望大王将来一样能庇护人族，不干涉天庭妖族与巫族之间的战斗。”

    陈牛眉头一皱，而后土则是小手紧了紧，看来他们来的目的就是希望他不插手，不过看在他们恭敬的份上，还真的不好意思开口呵斥，为难的看了看后土，，这事该怎么办？

    “夫君，没关系，想必这也是最好的办法，也是他们自找的，要是能悬崖勒马，自然是最好不过，可一旦不能，也是命中注定，夫君也不用去多想了，妾身并没有那么多的忌讳。”后土真心实意的说道，似乎在表现出与巫族的关系，还有那不争气的心理，很是明显。

    三人一听，心中隐约之间有了答案，越像是越兴奋，不过却不能表露出来，至少要等到离开之后，面对苍茫大王还是小心一点，一旦惹他生气，就算是圣人弟子也不会放在眼中的，这一点他们的师尊亲自说过，连女娲娘娘都不放在眼中，何况是他们呢，更加小心了。

    陈牛再次看了看后土，似乎要找出答案，最后只能无奈的叹息道：“如此也只能这样了，要是他们真的交战，本王也没有这个权利去阻止，怪只能怪他们自己，放心了，本王不会插手他们交战的事情，你等放心，这或许就是天意，也是他们自找麻烦而已，还有何事？”

    三人听到了关于自己想要的答案后，顿时高兴不已，忍耐着欣喜朝着陈牛稽首道：“感谢大王，我等回去之后，定然会想师尊禀告大王的大义，不会让大王失望的。”

    “无妨，无妨，只是今后也希望三教可以好好地相待人族和本王的苍茫妖族，不要卸磨杀驴就好了，哈哈哈哈。”陈牛似乎又开玩笑的说道，却是惊得三人心惊肉跳啊。

    “不会，怎么会呢，只要大王心想着人族，自然是没有任何的麻烦，如此我等就告辞了。”玄都三人此时也不敢在此久留了，生怕会露出什么马脚，嘛就是功亏一篑了，自然要赶紧的离开的好，省的在提心吊胆，总的来说此时的压力很大，要知道除了他们都是准圣一级火更强，尤其是苍茫大王的实力，那是无人能知，自然是非常的担心了，生怕会触怒突然。

    “这样吧，如此，本王也就不送了，九婴，你带我送送他们吧。”陈牛点了九婴说道。

    九婴站出来应声道：“是，大王，属下遵命。”

    很快就有九婴带着三人离开了始祖殿，留下的五人，白泽、计蒙和英召都不说话，但心中却是比较的愤怒，可关键他们都是圣人，想要怎么办都难，只能顺着说，可这样也太憋屈了，真想要好好地教训他们一段，真是不知天高地厚，只是大王在，没有动手吧了。

    “大王…”三人等了许久不见声后，终于忍住问出来了，眼神中带着丝丝期盼。

    陈牛见之，笑着说道：“怎么，是不是耐不住心了，其实也没什么，对方被后世圣人，但是本王又有何惧，只是他们之间的战斗，真的无法插手，你们以为强行压下，就能没事了嘛，说不定就会卷入更多的生灵参战呢，那时候才是真正的凄惨，现在不过是一个开头而已。”

    后土的手紧了紧，对于夫君的话，深信不疑，绝对不会欺骗于她，现在该怎么办，却是哥哥们绝对不会听自己的，就算是她的姐姐玄冥也不会听，满脑子都是烦恼啊，不知该怎么扔掉，同样也不会让夫君难做，可是现实嘛，对于几个圣人而言，胜算几乎为零
------------

第三百零四章 三清不同反应

    --章节内容开始-->

    陈牛看着他们的神情，尤其是后土的心理，笑着说道：“呵呵呵，你们想到那里去了，对于人族倒是真的，不过对于天庭和巫族而言，确实是无法避免的结果，但是这样轻松地想要统治洪荒，那也太容易了一点，本王怎么会愿意这么做呢，夫人，你还不知为夫嘛。”

    后土看着和自己眨眼睛的夫君，瞬间明白了，原来刚才是在演戏，根本没有在乎他们的意见，而且也是非常的笼统，战斗自然不会阻止了，但是之后，是不是阻止就不知道，也要看看程度，毕竟这一战关乎到整个洪荒的气数，自然需要谨慎才好，连陈牛自己也会牵连到。

    “谢谢，夫君，妾身就知道你不会放任不管的，真好，真好。”后土欢喜的扑进了他的怀中，也不顾别人看笑话的情景，只是白泽三人急急忙忙的低下头，根本不敢看。

    “好了，好了，别撒娇了，为夫的明白怎么做，只是这一战难免死伤，至于谁能活下来，只能看各自的本事，只要能活下来，自然是没有问题了，相信你夫君我，一定会圆满的解决此事，再说了到时候也能让咱们的家更加舒坦，不会被其他人欺负，不管是哪一教都一样。”

    陈牛可不会忘记自己家大业大，当然要为他们考虑一下了，心中隐约之间感觉到机会啊。

    后土听着很是高兴，白泽三人听着同样高兴，大王已经有了主意，他们就不需要担心了，只要能够安然的活下去，比什么都要来得强，还能让他们悠然自得的生存者。

    玄都等人得到答案后，马上就分开了，分别赶回了自己的地盘中。

    太清天中，老子听着玄都话，点头道：“如此甚好，只要他不参与，基本上就确定下来了，只是吾怎么老是感觉到有一点点的不安呢，却是想不通哪里出了差错，奇怪了。”

    玄都听着师尊的话，心中却没有什么感觉，只是感叹师尊实力强大，远不是他所能相比的，厉害，真的是非常的厉害，看来以后要多多学习，万万不能有任何的马虎大意才行啊。

    “师尊，那苍茫大王真的有如此实力嘛？”玄都虽然是人族出身，但对于陈牛不甚了解。

    “呵呵呵，徒儿，你还不知他成名之时啊，那时候不知多少万年前了，为师等都没有他来的有名，要不是因为天定圣人的关系，吾想他是最有可能成圣的人物，不过即便现在也能不惧女娲圣人的威胁，可见一斑了，至于为何如此，只能说明深不可测，为师也不知啊。”

    玄都听后，顿时沉默了，原来之前庇护人族的来头如此之大，难道一直都是安然无事，要不是因为人族太多，不得不离开祖地的话，怕是也不会有什么危险，自己也不会有今天，这一天似乎命中有着轨迹在行动，却是抓不到具体的方向，有着隐约之间的错觉死的。

    “好了，徒儿，不要乱想了，既然他这么说了，自然有他的道理，吾等只要耐心等待就好，帝俊他们嚣张不了多久了，等到大战一开，一切都将如同火山爆发一般的猛烈，切忌，现在是非常时期，一定要小心谨慎，万万不可有任何一丝的懈怠，一定要谨记在心啊。”

    “是，师尊，徒儿心中明白了，一定不会给师尊丢脸的，努力修炼，尽早的提升境界修为。”玄都逐渐的解开心结之后，也不再为人族担心了，努力地开始修炼起来，如此才有力。

    “恩，很好，如此先去修炼吧，往后一定要努力，洪荒之中，大能层出不穷，谁也不知哪里会出现一个大能，就算是为师等也不知，所一定要尽心尽力，才能更好地活下来，有些大能连为师的面子都不会给的，其中一个你已经见过了，以后多加注意就可以了。”

    “是，师尊，徒儿谨记，如此就去修炼了。”玄都告退之后，就去努力修炼起来。

    老子见之很是欢喜，有一个努力地学生，是老师最为高兴的事情，哪里都比不上这一点。

    广成子回到玉清天后，就急急忙忙的禀告了原始，不过明显没有玄都那么厚道，隐约之间带着一丝丝的鄙视，而且还有些怒意，竟然不给圣人面子，自然是要狠狠地说一顿的。

    原始一听，却是沉默下来，看了看广成子，无言的说道：“吾知道了，你先下去修炼吧。”

    广成子一听，这不对啊，这节奏一点不和以前一样嘛，要知道师尊好面子的事情，心中很清楚，一时间没有反应过来，也呆着没有离开，眼神中明显透露着不解之意。

    原始本来有着怒气的，但是随后就消失了，叹息说道：“徒儿，这个人以后能不惹就不要去惹，惹了就是一个天大的麻烦，所以一定要谨记在心，这人的实力可不是那么弱啊。”

    “当年成名之时，我等还不过是小有名声，但是他已经开始回荡整个洪荒了，就能知道非同一般了，往后的名声越来越强，而他却是不怎么出面，每一次都能取得意料之外的胜利，你知道，这是什么原因嘛，呵呵呵，以后你会知道的，现在好好的修炼就行了，别管那么多。”

    广成子有些不相信这是自己的师尊了，什么时候会愿意自掉面子呢，绝对不可能的，但是也不知道不能在呆了，无奈的告退道：“是，师尊，徒儿心中明白了，一定会努力修炼。”

    原始看着心中也不怎么好受，一向心高气傲的他，又是一个圣人，自然是难免心傲的很，但是别忘了这不是绝对的，好比陈牛不过是一个亚圣，还不算是圣人，但为何如此郑重其事呢，不过就是因为底蕴不明，加上苍茫山雄厚的实力，并且还是功德行善，如何能动得了。

    加上女娲的事情，更加深不可测了，谁知道他现在的实力是怎么样的，每过一天就是雄厚一分，多少的底牌都不够用，对于圣人都是如此，何况是一些圣人的门徒，才不会因为他们而收下留情，触怒了绝对是会狠狠地惩罚，乃至更加严酷的后果，都是有可能的。

    如此一来，就算是原始也不敢猖獗，对于这个实力不明的家伙，很是忌讳，再说了现在也不是好时机，天庭和巫族都在呢，他们要是敢出手的话，说不定先将自己的一切都毁了，那么就是偷鸡不成蚀把米，到时候哭都来不及，哪里能够有那么多的话语呢，尴尬啊。

    多宝回到上清天后，倒是没有多少的顾忌，如实的禀告给了通天。

    通天一听：“高兴地说道，吾就说嘛，道友就是真性情啊，当年如此，现在依然如此，好，好，好啊，这一次你做的不错，为师甚是欣慰，不过修炼依然不能拉下，知道吗？”

    “是，师尊，徒儿一定会努力修炼不会气馁的。”多宝应声道，随后才问道：“师尊，能不能和我们说说他的事情，都不知他的来历是怎么样的，而且似乎连广成子都不敢乱说了。”

    对于广成子的性情，多宝自然知道了，竟然没有乱说话，简直就是奇迹，自然是非常不明白了，自然想到了可能是有一些忌讳，连二师伯都要忌讳的，自然好奇不已了。

    通天听后，哈哈哈的大笑起来：“你呀，行，竟然你想要听，为师就给你说说，哦对了，也给你们说说，不用着急，大家都听听，这是好事，记住，以后要记得自己的身份。”

    在场的不止是通天河多宝，还有其他的弟子，通常都是为他们讲道的，一直没有停下过。

    很快众人就在通天的讲话中，隐约的知道了那人的事情，当然也就是感觉有些强大，并不知道怎么回事，好像是如同见到真人一般，后来说到东海之时，也露出钦佩之色。

    而其中有四人神情似乎有些变化，怎么感觉到那么亲近啊，相互之间的对望着不解了。

    通天刚说到这里，似乎注意到了四人的神情变化，心中有些好奇了，他们都没有出过门，怎么会和其他的人不同呢，不由好奇的问道：“公明，你们怎么了，是不是为师哪说的不对？”

    赵公明顿时僵了僵，随后就赶紧的起身说道：“启禀师尊，我等不过是感觉到奇怪而已，有一种莫名的亲近感，当初师尊收下我等之时，不是问我等，为何如此修炼，曾有言乃是有高人相传，现在不光是我，连带着三位妹妹同样如此，敢问师尊，此人是何模样啊。”

    通天一听，这事倒是真实的，所以并没有真正的收入门墙，做了外门大弟子，但是与内门的并没有差别，而且还是很关照的，只是不想因为此而受到那位高人的敌视罢了，要是现在是真的，那真的是太巧合了，不管怎么说也是一个突破口，难免有些期待，是不是他呢？

    其他的修士同样好奇了，师尊口中的那人到底是怎么样的？--章节内容结束-->
------------

第三百零五章 欣喜的赵公明兄妹

    --章节内容开始-->

    在众人期待的的目光下，通天也不做作，直接手一划，陈牛的影像就出现众人面前，栩栩如生之间，带着异常威压的神情，非常的真实，好像真人出现在此一般。

    赵公明，云霄，碧霄，琼宵，一下子眼睛瞪直了，却是一句话都说出来，如此神情，哪里还不知是怎么回事啊，肯定是见过此人，难道真的有这种缘分嘛？

    “就是他嘛？”通天看着，又不确定的问了一声，其实已经有了数了。

    回过神来的赵公明等四人，齐齐的点头道：“是的，就是他，当初我等还没有化形之时，曾在东海之上遇见，赠与我等修炼之法，不过，那时候好像头上还有一对角，云霄你说是吧。”

    “恩，大兄说的不错，却是好一对角，不过想来应该还没有完全化形的缘故。”云霄肯定的说道，确实是如此，那时候陈牛还真的没有进入大罗之境，并没有真正的化形，倒是有一对角的，只有在大罗之境之后，才真正的化形完毕，现在更加飘渺了。

    “是呀，是呀，大兄和大姐说的不粗，他还给我们好吃的果子，真的，真的。”最小的琼宵很是高兴地说道，现在又见到他了，即使是影像也是值得高兴，总算是找到了。

    云霄拉着琼宵说道：“安静点，还像是一个小孩子似的，现在都这么高修为，怎么还如此，以后怎么出去见人啊，遇上恩人了，如此调皮，该怎么惩治呢，哼哼哼。”

    琼宵顿时不敢胡闹了，不过小脸明显是有些不甘心，似乎不服气，绝对不会惩罚她的。

    通天一听，心中高兴啊，真的是他，想必当年就是如此才能有现在的机缘和实力，要知道东海之中，诡异莫测，即使当年龙族也不敢说绝对能够掌控无尽大海，至于他那时候就敢去，就能体会到勇敢的心，敢于拼斗才能有现在的他，不错，却是是非常的不错啊。

    “很好，很好，既然如此，以后你们可以找机会去看看，毕竟他也算是带你们进入修炼之门的恩人，不好好谢谢的话，实不是说得过去的，尔等记下了嘛？”通天看着四人说道，这个关系好啊，以后在洪荒中走动，要是遇上麻烦，还能求助，毕竟他的势力来得强。

    赵公明四人立马说道：“是，师尊，我等一定会上门感谢当年的恩惠，绝不敢忘。”

    “如此甚好，现在安心坐下，听为师讲道。”通天高兴了，自然讲起来也是兴奋了。

    当然坐下弟子们自然明白师尊为什么高兴了，有如此强力的关系，可以让他们占得先机，如何不高兴呢，只要能够平稳的过度，一切都不是问题，再说了苍茫大王那么有名，而且还是有道之士，自然不会和他们这些小辈计较，连当年的赵公明等都如此，何况是其他呢。

    而赵公明四人心中，想着怎么该去谢恩呢，毕竟对于带他们入门的恩人，实在是非常的敬重，现在又有缘可以想见，自然不能怠慢，一时间没有想出来，带什么东西好，苦恼不已。

    等到讲道结束之后，通天就让他们去好好准备一番，要是不够的可以喝他说，一定要表现出至诚之心，感恩之心，对于强大的修士来说，并不缺什么资源，他们想要的话，自然会有人送上来，要找的话，也会有办法找到，所以这两点才是真的难做，也是关键所在。

    好在赵公明四人并没有染上广成子一样的性格，以势压人，高傲自负，这样明显是非常不利的事情，无论是对人还是对物，交流之中总会有着一定的障碍，以后还可能是处于关键时期的障碍呢，所以能轻松的解决，就是轻松的解决的好，不要虚情假意，只会徒惹是非。

    这一点通天倒是做得挺好，截教的门徒到多得是这性情的，但是也因为这一点，败落下来，真性情是好，但是品德上确实有缺，没有好好的教导，以至于真性情，变成了真小人，慢慢的脱变着，到后来，是连自己都掌控不住了，这不是要命是什么，对于教派来说是榜样。

    一个榜样很重要，只有取得这个主流，才能做出共同的事务，也能表现出合理的安排，要是没有这一个榜样作用，那么就会变得虚晃，没有目标，自然而然会形成非主流，乃至虚情假意，变得混乱不堪，如此一个教派的话，不没落才是一个怪事，如何能够站得安稳呢。

    通天是成也有教无类，败也有教无类，不知道德，只是片面的给与众生机会，要知道众生之中好的自然是好，一旦坏人学到了本事，岂不是会加注更多不妙的事情，那么业力自然会源源不断的涌来，再多的积累也不够抵消的，如此一来，如何能够对抗得了衰败啊。

    或许通天是认为鸿钧道祖也是如此，但是那时候是天道在选择，不是鸿钧，这一点并没有搞清楚，天道之下却是没有正邪之分，因为需要两股对立的存在，自然是有教无类了，但是他们来说，真正如此的话，怕是会给自己带来麻烦，真正的麻烦，异常的可怕。

    通天不是天道，连鸿钧都不是，如何能够如同天道一般有教无类，只能是有条件的有教无类，真正的上上之选。天永远是天，不会变，但是万物却会变，自然不能没有条件，如此情景之下，通天的想法是注定要失败的，却也是别其他的教派教出来的要团结，也算是成功。

    任何事物都有两面性，只是争对谁来说吧，同样的大道并没有正邪之分，用之正则为正，用之邪则为邪，更没有善恶之分了，善恶只是对于智慧生灵而言，并不存在于永恒不变的天之道中。当然这天可不是指天道，天道有功亦有私，乃是天地运转中诞生的产物罢了。

    即便如此，一定程度上就是天，因为本身来说存在于天地，不外乎如此，其他生灵却不是，那么需要的是郑重的选择，而不是盲目的代替，毕竟对谁来说都是需要有执行者，而不是乱象丛生，那么只会让天地更加混乱不堪，最后连天道都不知该如此了，也就不再是天了。

    赵公明等四人得到了师尊的认可后，就急忙去准备了，想要好好的感谢他，只是这个礼物上，表现得要郑重以及真诚，变得有些为难，不知该怎么做才是真呢？

    “二妹，你说这件事该怎么做啊，这礼物该怎么准备，大哥心中现在没底了。”赵公明苦思冥想，最后一无所获，真的不知该怎么办，虽然可以去找师尊，但是这未免太无知了，连真心准备礼物都不会，会不会被人看不起呢，这都是一个问题，自然不想让自己也如此。

    云霄听后，也是紧皱着眉头，礼物是可以很多，但是要做到这一点，并不容易，而且还是比较的困难，尤其是在这两点上，也对此头绪太多了，有些混乱不堪。

    碧霄见之，无能为力，自己也想不出什么好东西来，这个礼物要什么样的呢？

    琼宵见到哥哥姐姐们如此苦恼，不由得说道：“不就是送个礼物嘛，当年他送我们果子，我们送更好地果子不就得了，相信不会介意的，要是咱们没有的话，就和师尊要去。”

    琼宵的话，让三人脑筋一顿，诧异的看了看琼宵，看着琼宵不好意思了，弱弱的说道：“我说错了嘛，要是说错了，你们也不欺负我，我要告诉师尊，呜呜呜呜…”

    “好了，好了，谁欺负你了，我们觉得你的主意真好，是啊，之前我们相差了，既然当年他能如此洒脱，自然不会在乎我们小辈的礼物了，只要带着真心去就可以，礼物不过是表表心意而已，小妹这一次说的不错，咱们准备多重的礼物，都没有真心来的重啊。”

    听着云霄的话，赵公明和碧霄点头应是，确实是如此，要是礼物的话，怕是谁能比得上他啊，可不相信一点好东西都没有，不然的话，怎么会让圣人忌惮呢，更别说是他人呢。

    小辈只要小辈的份就可以，何必自寻苦恼，一颗真心就能知道对于当年的恩情是如何看重的，当年虽然过去了，但依然清晰地记载脑海之中，深深地牢记着，生怕自己给遗忘了。

    “真的，你们说的是真的？”琼宵不相信了，这么简单嘛，那还想那么多做什么。

    “对，你说的是真的，我们都同意了。”云霄无奈的说道，这一次被这丫头抢了头风，还不是怎么嚣张了，说到这里，马上就来了，顿时让他们无言以对。

    “哈哈哈，我就说嘛，最聪明的就是我了，看看吧，真的是我最聪明，嘻嘻哈哈哈。”

    看着欢乐中的琼宵，三人无言以对，或许这就是局外人的关系，当局者迷旁观者清，哎呀，以前总是这么说，现在发现了自己也是一样的。--章节内容结束-->
------------

第三百零六章 与人族同乐

    随着人族的回归，在人族祖地又开始繁荣起来，陈牛和后土来到人族所在地。

    “圣王，圣后，欢迎你们的到来。”首领陈和三祖一起恭迎，对于他们来说，圣王是庇护他们一生安全的存在，要不然也不会有现在的祖地安生之所，自然而然的兴奋和敬重。

    “不必客气，人族是需要自身的努力，方能成为万物之中的一份子，经过这些事例，想必你们应该知道了，只有强大起来，才能不被欺辱，本王虽然可以庇护你们一时，但是不可能一辈子庇护，最需要的还是你们的自强，只有坚强不息，才能活在这个世界上。”

    陈牛挥了挥手，让他们起来，望着已经繁荣不少的人族祖地，感慨的说道：“洪荒之中没有什么地方是安全的，就算在这里，要是圣人来了，本王也未必能够护得周全，所以必须要强大一些，不用想着去一味的依靠，那是不现实的，如此就要好好地努力奋发向上。”

    “是，圣王，我们都深深地记得您的教诲，一直努力的修行，从不敢有丝毫的懈怠，要不是有他们在，我们这一次也很难从中恢复过来，也让我们明白圣王的深意。”首领陈心中无限的敬佩，圣王并不介意他们强大，而在于他们不强大，不能守护好自己的命运。

    “如此想就好，只要有这份心，那么一切都将是值得的，修炼之途艰辛无比，无论是有多少的荆棘坎坷，都需要自己勇敢的闯过去，何况你等人族才出世没有多久，底蕴还不够深刻，所以现在要做的不是对外发展，而是加强自己的底蕴，只有如此，才能保护好自己的种族，不被他人所扰，要知道本王不是这个世界唯一，不可能事事都能知晓的。”

    首领陈和人族三祖沉默以对，是呀，要不是如此的话，那些敌人怎么敢来撒野呢，就是因为他们弱，以为圣王庇护不了，太过于广阔了，就算是想要庇护也要时间，如此就打了一个时间差，而这一差就是无限的人族性命的付出，可以想象这一切都是如此罢了。

    “你们现在做得很好，本王也很欣慰，只要继续努力下去，一定可以变得更加美好，一定要相信自己，路都是走出来的，如果不去试试，那么一辈子都只能在原地踏步，如同井底之蛙，不知天高地厚，将来的的人族，本王希望你们去看看辽阔的世界，无限的星空。”

    “是，圣王，我等绝对不会有负圣王教诲。”首领陈等都是激动无比，顿时叩拜下来。

    “起来吧，跪不能成为常理，跪是需要真诚，对于自己的真诚，对天地的敬畏，这才是跪的含义，而作为一个顶天立地的智慧生物，要学会跪的含义，不要动不动就跪，男儿膝下有黄金，在这片天空下，只有让你们尊敬，让你们仰望，让你们幸福，才能值得去跪。”

    虽然首领陈等还不太明白，不过不要紧，因为圣王已经说了，不要常常的跪，只要心中有诚意，有真诚，那么跪不跪都是一样的，都是一个选择，一个对于表面的形式而已，其实不过是一些人对于俯视的态度，让别人下意识的去卑微，去奴役的结果，这是很不好的。

    后土一旁看着，对于夫君的宽容与仁爱，同时有了新的发现，不管是对于何种生灵，只要有真诚之心，那么夫君就是仁爱的代表，那是必然的存在，一切渴望生命的存在。

    陈牛感觉到后土的神情变化，心中微微一笑，自然知道其中意义，其实也没有必要隐藏，对于人族确实是很喜欢，即使今生不再是人族，但可以帮助他们，让他们有一个正确的价值观、人生观，何况与天庭妖族的仇恨，会波及到其他的妖族身上，那是要不得的。

    “圣王，圣后这边请，已经准备迎接宴席，请。”看着地方不远了，首领陈恭敬地领路。

    在祖地之中，众多人族在无数年后，再次看到圣王的风采，虽然大部分都是后来的，但不代表不敬重，反而现在是非常的敬重，因为他们心中深深地明白，要不是圣王背后的支持，人族现在再怎么发展迅速，没有实力，一样是死无葬身之地，何来安全之说，所以很敬仰。

    “大家不必客气，随意，随意，本王来此不是需要你们的仰慕的，而是需要你们的奋斗，在艰苦卓绝的境地下，勇敢的站起来，重新挥发出你们战斗力，不怕苦、不怕累、不怕死的精神，才能在这个洪荒世界中活下去，不要诱人的和疑虑，因为事实就是如此，洪荒是强者的世界，弱者的坟墓，想要活下来，就需要变强，努力地变强，才能离开这个枷锁。”

    陈牛举着酒杯，向着众人族部落首领致意，带着无比沉痛的语气：“牺牲是痛苦的，在此次劫难之中，人族的磨难是非常可怕的，不要有任何的疑惑，因为磨难不会消失，那只是鞭策你等前进的动力，只要勇敢努力地向前，那么磨难就会成为你们的动力，成为你们的支持，不要再让这一切发生，敌人并不可怕，可怕的是连自己反抗的心都没有，那才是最可怕。”

    说完一口喝下，心中同样是万分的感慨，对于人族的希望还是很高的，不光是他们修炼的模式，而且还是超高的创造力，都是天道下的宠儿，只要努力的实践，没有什么不可能完成的事情，这才是最为重要的一部分，不要认为是错误的，其实不过自身的理解上有一定的差距罢了，也不能因此否认别人的事实，实力就是最好的对比，想要活下去，就只能变强。

    人族各部落的首领，听着心中却是苦涩不已，对于圣王的话，心中谨记在心，明白不是争对于他们，而是正对于那些不作为不努力的一份子，不然的话，人族的实力也不活弱到哪里去，要知道天生道体的威力可是很强大，比起妖族来，比起其他生灵来，一开始就能修炼。

    而其中化形这一步都被免去了，可见天道宠儿的威力绝对是非常信赖有加，如此还不能成为自己保护自己的一份力量，怕是连天道都会惋惜，乃至于失去眷顾，那么一切都将是走向末路，天地主角也不是必然的，需要的是一次次的磨难，加上首领们的引导，才能成事。

    陈牛现在不过是微微的起了一下，引导的作用，更多的还是需要他们自己去做，毕竟他不过是一个外族人，即便庇护人族许久，但这一点本质上是不能遗忘的，所以最好还是他们自己去引导，头已经有了，那么接下去的一切都将是一个梦想，回归梦的一个开始而已。

    看着气氛似乎有些压抑，后土马上就轻声说道：“夫君，不要这么压抑嘛，人族现在不过是一个新生种族而已，能在一次次的危机中度过，不也不枉他们走一场了，太严肃了一点可不太好吧，还是轻松一些，现在好不容易有了轻松的日子，就让他们放松一下吧。”

    陈牛一拍头，看了看后土，或许是自己太过于在意了，将别人的一切都拿过来自己用了，是呀，现在该是轻松一下的时候，不能太*迫了，想到这里，就说道：“今天是庆贺的日子，不用拘束，一切欢乐的放开自己的心，和大伙一些开心的欢呼，为更好地明天举杯，喝。”

    突然地转调，让众人族有些慌乱，不过马上就沉稳下来，圣王说的不错，今天可是来欢乐的，不是来严肃律己的，该放开的时候就要放开，不由得看向后土，还是圣后通情达理，不过也不能忘却圣王的旨意，再说了他们是一体的，该怎么说都是一样的。

    “圣王说的是，恭喜圣王娶了一位好妻子，人族没有什么礼物可以拿的出手，还望圣后娘娘不要见怪。”首领陈已经拿着一支准备的头饰，普通的手工艺品，倒是非常的漂亮。

    女孩子明显对于此物是无免疫力，一看就喜欢上了，那欲要飞向的凤凰，在昂头展翅，如同升空一般，栩栩如生。后土马上就说道：“谢谢，本后很喜欢。”

    “只要圣后喜欢就好，那是我等人族最大的欢喜，大家说是不是啊？”首领陈见到圣后满意，不由得高兴了，马上高呼起来，表明了人族的一丝力量。

    “是是是……”不断高呼的声音，让后土脸色通红，不过还是很喜欢这根珠钗，非常的美丽。

    “让为夫，给你带上。”陈牛笑着脸，伸手示意道。

    后土害羞的看了看，最后还是递给了陈牛，马上低下头不敢看他，不过很快就感觉到珠钗已经戴在头上了，心中无限的欢喜，对于心上人的一切都是最为开心的。

    “我的后土最美丽了，看看吧，大伙都在看着你，不要害羞嘛。”陈牛那调笑的声音响起。
------------

第三百零七章 人族求道

    后土听着更加害羞了，不过作为他的女人，怎么能丢人呢，马上恢复正常，坐在他身边。

    陈牛见之很是高兴，人族各部首领自然也是高兴了，每一个都送上一份小礼物，只要心意到了，好不好不需要的，因为在他们眼中，圣王和圣后可不是他们所能对比的。

    一场欢欢喜喜的宴会开展起来，对于圣王和圣后没有架子的谈笑风声，心中异常的高兴，要是以前的话，还以为不好相处，现在才知道错了，他们的智慧还达不到这等高度，只要等到他们见识过了，才会明白，有时候实力高，未必就是快乐的，需要的还是群体的欢乐。

    无论是哪一类生灵，只要是智慧生物，就需要群体的存在，否则一定会发疯的。而在后世中，修炼还是修道，都讲究入世修行，其实不过是不想与脱离这个群体而已，因为深深地知道，再怎么无知，也会碰上世间的丑恶，要是那么时候在无知的话，还不知道怎么死的。

    死，并不可怕，怕的是连自己都不知对还错，因为无知让自己的价值观受到扭曲，空白的白纸上，变成了一片的漆黑，想要再回头过来的时候，就晚了，一切都晚了，根本没有任何的后悔可能，因为时间的一切都是那么渺小，有那么广阔，不是人力所能改变的事实。

    所以无知不是错，但修炼之中无知就是错，不辨善恶是错，不明是非也是错，一味的纵容更是错，一旦到了那个时候，错已经错到了底了，通向深渊的道路之中，越陷越深，已经无路可走，而想要毁灭这一切，将要付出无比沉重的代价，是任何一个生灵都不能忽视的。

    而现在就是要让人族知道该怎么前进，寂寞之中是需要别人的帮助，也是入世修行的关键，要是连这一点都能闯过，那么你得心将士坚定地，时间洪流也不会带走你一丝一毫，命运同样会在你的掌控之下，世间万物都能由心而动，自身境界自然而然的提升着。

    如今人族经过了两次大的磨难，虽然前一次有过暂时的休养生息，但是造成的后患并没有完全的根治，导致了人数恢复的不多，而此次更是被伤及根本，庞大无比的数量，急剧压缩成连祖地都不能挤满的地方，仅仅是百万的样子，可谓是失去了百分之九十九啊。

    如此，自然要建议了，盲目是不行的，需要的是预防，一切都需要准备，准备一下才能有更好地步骤，一步步的走向未来，即使中间有点麻烦，也能坚固的步伐，一步步的闯过去，这才是前进的方向，唯有如此，才能有更好的明天，不要忘了，世间万物都有自己的利益。

    “圣王大人，还望你能在人族中传下大道，让我人族可以更深刻的学习，恳请圣王传道。”

    在宴会快要结束的时候，人族各个首领似乎约好似的，齐齐的叩拜，真诚的希望圣王可以留下道统，不管怎么样也是对于人族一个巨大的帮助，何况圣王有如今的实力，绝对不简单，想想吧，要是有着圣王千分之一，乃至万分之一的实力，就能保护好更多的人族了。

    陈牛被人族来了这么一手，倒是也不吃惊，因为他心中也想要知道人族求道之心的真诚与否，因为要是没有这个心，就算是传下大道也是无用，道不可轻传，亦不是轻慢，所以如果人族不求，他也不会在意，自然也不会讲道了，需要才能有用，如果强求，亦是无用。

    后土看着众人族真诚的心，也为他们着急，而心中知道大道的意义，传道不是那么容易的事情，不是说传就能传的。而现在众人的心，那么真，那么诚，也希望能够帮他们一把，不由得也看想夫君，眼中带着一丝丝的恳求，希望他可以答应下来，让人族可以修习大道。

    陈牛也感觉到了，对着后土笑了笑，然后对着众人族说道：“起来吧，道不可轻传，到不可轻慢，尔等有这份心，本王心感甚慰，如此自然可以传下大道，本王将于十日之后传道，有志者皆可来之，尔等也不必拘束，万物都有求道之心，亦不可怠慢，尔等可记下。”

    “是的，圣王，我等记下，绝不轻慢。”人族首领陈激动地说道，终于可以听到圣王大道了，他们人族也能有一天可以找到那样的路，一步步的走过现在，走向更遥远的世界。

    “如此甚好，本王甚至高兴，你等且去，让众人欢乐一下吧，但记住，道不可轻传，道不可轻慢，不然心中不存道，亦是来此无异，求道之心才是最为重要的，道，无处不在。”陈牛最后警示了一番，虽然可以传道，但是不能什么人都会传，有道是有缘者可得啊。

    随着宴会的散去，圣王将要传道的消息传播开去，顿时吸引了无数人族修士，要知道他们开始修炼，就是因为圣王给予的恩赐，让他们可以修炼起来，不是一直在自己摸索着，不想其他的教派一般有人指引，现在又圣王教诲，自然是欣喜万分，哪里有犹豫的时候啊。

    刚过一天的时间，本来还处于迷茫之中的人族修士，一下子震动了，脸上带着无比的欢喜，那种暗中见到光明的表现是如此真知灼见，没有丝毫的隐藏，面对圣王，需要的是真诚的敬仰，为人族做出很多的贡献，现在又为人族传下道统，实在是难以形容的伟大啊。

    “太好了，太好了，圣王要传道了，这一次一定要好好地去听听，仰慕一下圣王的风采，和圣王大人一起追求大道，决不放弃。”一个人族修士，一脸兴奋地说道，太高兴了。

    “是呀，是呀，圣王很少来人族的，当年庇护之后，就离开了人族，并不在意咱们的行动，可惜，当初实力不够，一味的逞强，才会酿下如此恶果，今次要不是圣王的庇护，怕是连祖地都保不住，光是族内的修士，根本不够抵抗的，还是圣王派遣了苍茫妖族下来才能抵抗住啊，这一切都是圣王背后的支持，才能让咱们活下来，绝对不能有负圣王的恩惠。”

    “是啊，是啊，要不是圣王，说不定，我们现在就已经死了，哪里能再次欢聚一堂呢，这都圣王的功劳，咱们也说不上什么话来，呵呵呵，走，去通知更多的族人，让他们好有一个准备，圣王传道可不是简单的事情，对于咱们人族可谓是及时雨啊，可以有更多的高手。”

    这一点所有的人族修士都深深地认同，自然是高兴得不得了，自然想要更多的族人知道，那么就能多一份力量，要知道智慧是无限的，可是人的智慧，却是有限的，不可能方方面面都能全面起来，自然需要更多的族人来补全，还能找出其中最为天赋悟性高超的一部分。

    而这苍茫山距离最近了，自然也知道了大王要在人族传道，苍茫妖族都是兴奋起来，不过也不知能不能去听道，不由得紧张起来，白泽四人只能无奈的代表着整个苍茫妖族去询问。

    “大王，能不能让我等也在此听道呢？”

    陈牛见到他们四人，就有种感觉了，如此一听就知道来了，笑着说道：“你们啊，行，不过不能出现在人族祖地之中，这里太小了，容不下你们的，放心了，这一次只是讲一讲基础部分，到大罗金仙的层次而已，并不涉及准圣境界，因为那需要机缘去突破，光是讲是用处不大，再说了人族现在底蕴不强，这一点很合适，能让他们一步步的稳固下来。”

    白泽四人一听，原来如此，马上对望一眼，就有注意了，恭敬说道：“如此，就让那些小妖们前来便是，让他们在外头听道就可以了，我等为他们护法，大王你看可好。”

    “随你们吧，只要不打扰人族听道就行，其他的你们便宜行事，不用那么拘束。”

    “是，大王，我带明了了，知道该怎么做了。”四人恭敬地该高退后，立马去组织人手。

    后土看到他们离开了，就温柔地说道：“夫君，你真的是太仁慈了。”

    “仁慈？不，这不过是给予需要的生灵一个道路而已，要是不需要的话，再怎么强调都是没用的，所以为夫我也是为了那些需要的人讲道，世间万物不过是如此而已，何必太过于强求呢，要是不想听，*着也没用，好了，咱们去好好地逛逛，人族之地，你还是很少来的。”

    后土听着高兴了，傍着心上人，就走出了屋子，在人族祖地中闲逛起来，而只要遇上知道的，自然会恭敬地行礼，似乎知道不想被人发现，也就没有出声，默默地为他们祈祷祝福，心中却是能为见到圣王圣后兴奋不已，只要一回到家中，就是将这件事说了出去，很是自豪。
------------

第三百零八章 一游人族祖地

    “叔叔，阿姨，这个送给你们。”一个孩子拿着一朵美丽的鲜花跑过来欢喜着喊道。

    陈牛和后土被孩子突如其来的送礼，呆了呆，不过很快就回过神来，陈牛高兴地接过鲜花，对着小孩子说道：“孩子，怎没有心思给我们送花朵啊，是不是有什么事情？”

    “没有，没有，知道看到叔叔和阿姨这么漂亮，只有这鲜花能比，就送来了。”小孩子带着天真无暇的笑容，欢快的说道，似乎这就是最为真实的事实，没有任何的理由。

    无论是陈牛还是后土，都是被他说道愣了愣，这里有很好，很强大，不愧为有着丰富想象力的人族，连孩子都这么厉害了，以后还了得，对望一眼顿时有些无语，不顾毕竟是孩子送到，自然也要回礼了，想了想，该送点什么东西比较好呢，总不能掉了面子吧。

    “夫君，你看这花很美丽，像是圣洁的莲花。”后土不由得说道，也是挺喜欢的样子。

    陈牛仔细一看，还真的有些像莲花，不过是红色的而已，一想也好，既然如此，就用它来作为回礼好了，马上就笑着说道：“既然叔叔和阿姨，收了你的礼物，也要给你回礼才是，这个算是给你的小礼物，拿着，以后会用到的，希望你我将来还是有缘再见，好好努力。”

    一株美丽的青莲出现在手中，手一挥，自动落入小孩子的手心之中，在孩子好奇眼神下，这一朵青莲化作一道光芒，钻入了他的眉心之中，眉心处留有一朵青莲的痕迹，等到他反应过来的时候，叔叔和阿姨已经消失了，而这一切都是如同梦中似的，难道这都是一场梦嘛。

    直到晚上休息的时候，青莲再次现身，将他幼小的身躯包裹进来，神秘的力量改造着。

    “孩子，此乃五品造化青莲，希望你好生使用，多多造福人族，亦不枉本王有缘一场，呵呵呵，不用担心，这是真的，不过以后能不能有缘再见，就看你的表现了，这是造化金身诀，希望你好好修炼，人族需要的是向你们一样的未来少年，努力地，未来会在你们手中的。”

    随后小孩子就沉入睡眠之中，一丝丝的神秘的力量不断地进进出出，一丝丝的后天之物被清除出去，等到所有的杂物都是消失了，五品造化青莲也消失在他体内，只有到了时机，才能有用，一切都要看他的造化机缘了，能不能抓得住，本身就是一个变数罢了。

    当然对于这一切，陈牛并不在意，和后土一起继续游历着，遇上喜欢的，自然停留下来，好好地观看一下，陪着她高兴，如此方能不负自己的责任，也是一个女人的丈夫，陪着妻子那是天经地义的事情，也是为了合家欢乐，让一家人快快乐乐的生存着，作用巨大。

    “夫君，你说刚才那孩子将来能不能成才呢，要知道这可是珍贵的造化青莲啊。”后土之前不过是无心之言，却因此让夫君送出了一朵珍贵的造化青莲，尽管是五品的，但也知道天地之间的稀少了，只有夫君这里有，以后也会越来越少，一朵想要成熟，需要的时间很长。

    “机缘，机缘，为夫讲的就是机缘，要不是这孩子有缘的话，也不会得到这一份机缘，何况未来谁能说得清呢，至于能不能掌握住，就要看他的本事了，毕竟人族的底蕴太弱，三祖虽然可以，加上一个首领的话，也是很弱，其他的还不能独当一面，更需要的是时间。”

    陈牛深深地知道，人族的未来需要什么，他也不想去多管，不过能够多做一点是一点，至于究竟如何，就要看他们的本事了，毕竟给了机会，不等于有这个机会，还需要自己的努力才能拥有着机会，不然一切都是白费的，如此也不用再后悔了，希望可以看到未来吧。

    “走，我们去那边看看，这地方也是当出见之不错，为人族选的，怎么样，为夫眼光还是很好吧。”陈牛自吹自擂了，根本根本就是差不多嘛，现在的洪荒哪里有什么太多的差异，除了洪荒北陆是天生布满煞气，以及洪荒西部早在龙汉初劫之时破坏了灵脉之外，剩下的地方都是不错的景色，对于万物生灵都有着很大的帮助，要知道此时的灵气可是非常充足啊。

    光是人族，要是不出意外的话，在这样的世界中，就算是不修炼，也能活到一百五十岁的样子，就能知道，灵气丰厚的好处，对于身体的滋养是无可或缺的，如此一来要是在修炼的话，岂不是更是好上加好，对于人族更是得天独厚，要是再不加以珍惜的话，以后后悔也只能是自己认了，又能怪得了谁呢，毕竟这一切都是自己选择的，道路都有了，不走怪谁。

    后土并不在意，只要心上人高兴，她就高兴，能够陪着欢喜，就是今生最大的幸福了，心中根式甜蜜，对于爱人的心切，深深感受着，记得自己在巫族的时候，有的只有为了巫族的未来而努力，但后来才发现自己所作的一切都不过是空谈而已，因为威胁之下，必有毁灭。

    而一旦毁灭了，建立的再好，也只能是废墟，想要改变这一切，那么就需要命运的牵绊，强大自身，不能有丝毫懈怠，说起来容易，但是做起来难。别忘了巫族虽然肉身强大，但是有着致命的缺陷，那就是不能修炼元神，以至于很多宝物都不能用，白白的浪费了资源。

    而在得到他的爱后，明白了，自己不过是一个小女人而已，承担不起那么重的责任，巫族想要称霸这个世界更是不可能的，不说自己的夫君了，其他的圣人以及大能，都不会愿意见到了，就如夫君所言，盘古大神创造世界是为了演化万物，而不是他们的狩猎场。

    这一点必须要清楚的，作为盘古大神的后裔，要是连这一点都分不清，胡乱的抹杀父神的意愿，就得不到父神的恩泽，一点点的失去，即使血脉不断，也会没落下去，现在看是强大，其实危机更强，刚过易折，而且这个刚并不是无敌的，只要微微一用力就断，如何承受。

    所以依然选择了这一条路，让自己的部落可以安生的生活下去，要是实在不愿意的，可以去其他的部落中生存，她也不在意，也是作为巫族祖巫的最后一点事请了，好比在大战中死去，无辜连累众多的生灵，这样的业力可是承受不起，好在巫族本身就是不修元神啊。

    要是修炼元神的话，业力加身后，想要在提升的话，那是非常困难的事情，毕竟业力乃是对于境界的障碍组成的关联，相比之下，就是如此简单而已，并不需要多言。当然要是能够破开业力障碍，那么有多少的业力也没有关系，承受的关键，其实还是自身罢了。

    看过很多人族的生活，平平淡淡之中，带着一丝丝的温暖，虽然弱小，但是他们却是懂得怎么去安抚人心，可以让他们一次次坚强的活下去，是的，只有如此...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第三百零九章 开讲大道

    --章节内容开始-->

    十日非常的过去，人族众修士为了郑重的迎接圣王讲道，尽一切可能建起一座高台，四周都能有听道的地方，而且这高台还不小的，方方正正，足够有百里广，高同样有着百里，每一个石阶上都是布满了花纹，更是有坚固无比的巨石布置而成，可谓是尽心尽力了。

    陈牛见到此后，不由得无语，曾经也想让他们随意建一个就可以，但是就是不同意了，无奈之下，只能让他们随意，没想到还是见了这么一个巨大的高台，算了，能用就成，不过也算是挺气派的，倒也不嫌弃，静静的等待着今天的到来，人山人海一点都不为过啊。

    人族首领陈等都是着急的等候着，但却没有一丝的声响，生怕惹得圣王不快，不讲了，那将是人族的罪人，自然不愿意了，如此安安心心的等待着圣王的驾到，在担心也只能等着。

    陈牛和后土没有让他们等多久，很快就来到了高台之前，首领陈和众多部落首领一起迎接，在人族仰望之中，和后土一起登上高台，那灼热的视线绝对是错不了，期待很久了。

    后土却是有点紧张，生怕让夫君出丑，好在有着夫君在一旁鼓励着，坚定的走上了高台，与夫君一起并立的战在一起，原来这等感觉是那么美好，万众瞩目之心就是如此吧，如今近距离的感受，让她非常的激动，但也不知道此次的主角是自己的夫君，必须要做好配角。

    “夫君，妾身先行后退。”后土微微的退到夫君的身后，不想和夫君抢头角。

    陈牛自然知道她的心意，心中暖洋洋的，也没有多言，对着众人族说道：“今次本王有幸再次为尔等讲道，希望尔等都带着求道之心，让自己坚定起来，坚毅果敢的前进，不要后退，向着天一样，永恒不止的存在，而你们也将会做到那一步，只要你们相信就能成功。”

    “圣王…”

    众人族齐齐的欢呼，对于圣王的敬仰，那是滔滔之水无法用尽，眼神中脸上都能看得出来，显然是深入人心，尤其是对于那些修炼中人，更是无比的珍贵，更加兴奋。

    “好，如此，本王就开始传道，希望尔等将来不负今日之言，求道之心。”

    顿时所有的人族都宁静下来，同样还有空中隐藏知道的生灵，对于此并不在意，道无先后，道无种族，只要有求道之心，那么就能踏上这一步，至于能够有何等地步，就看到各自的本事了，悟性和毅力，都是需要尝试才会知道，说说是没有用的，并不用说求道之路了。

    陈牛微微一摆手，就和后土并坐在一起，后土心中很开心，不过并不打搅他。

    “有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、人亦大。

    域中有大，而人居其一焉。

    ……

    人法地，地法天，天法道，道法自然.

    道生一。一生二。二生三。三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    人之所恶，唯孤、寡不谷，而王公以为称，故物或损之而益，或益之而损。

    人之所教，我亦教之，强梁者，不得其死。吾将以为教父。

    …….有太易，有太初，有太始，有太素。

    太易者，未见气也：太初者，气之始也；太始者，形之始也；太素者，质之始也。

    …….气形质具而未相离，故曰浑沦。

    浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    ……

    视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。

    易无形埒，易变而为一，一变而为七，七变而为九。

    九变者，穷也，乃复变而为一。

    一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人；故天地含精，万物化生。

    ……

    反者道之动。弱者道之用。天下万物生於有，有生于无。

    …无名天地之始。有名万物之母。

    故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    …”

    混混沌沌，大道希音，从陈牛口中，不断地涌出，给予万物一个机会，也是给自己一个机会，不要让自己认为是强大了，可以掌控一切了，其实不过是一个虚晃而已，等到反应过来的时候才会知道，这一切真正的基础是在实力上，只有拥有实力，才能有更美的未来。

    人族众多修士都沉寂在大道希音之中，在祖地很少有人讲道，至于老子虽然在首阳山讲过道，但是也很有局限性，并不能代表人族的一切，自然称不上人族之道了，现在才是人族的第一次大道之路，让他们可以更好地去选择到自己的路，不用再迷茫再疑惑了。

    天地间一阵阵的祥云从天而降，飘落到一个个人族身体之中，而大部分则是陈牛获取，只因为陈牛为福泽整个人族，让他们有活下去的本事，自然而然的获得成功，天道至公，没有这方面的吝啬，自然是付出功德的代价，让他得了便宜，当然也是自己想是如此想的。

    而在陈牛为人族讲道之时，苍茫山中来了客人，白泽等人并没有去，既然知道范围，他们去了也只能是带给其他苍茫妖族压力而已，还不如让他们自己去寻找求道之机呢。

    “敢问道友，不知苍茫大王可在？”赵公明和云霄三姐妹带着欢喜来找恩人了。

    “你们找大王何事啊？”白泽很是不解的看着他们，这四人是谁啊？

    赵公明就说道：“我等乃是求见恩人的，当年东海之上，苍茫大王对我们有授业之恩，所以特来拜见，这些年来一直没有找到，现今终于找到了，实在是得天之幸啊，不知大王？”

    白泽一听，原来如此，要这样的话，倒是没有什么问题，何况他们也是实力很弱，至少对他来说并不强的，而且递上了请帖之中还是截教的门徒，这可是圣人教派，不得不说也是有一定的压力的，好在不是敌人，不然还不知该如何面对呢，心中顿时放下心来。

    “你们来的不是时候，大王去了人族祖地了，应人族之邀，为他们讲道，一时间还不能回来，要是你们想要去的话，现在就可以，不过最好不要打搅大王讲道，毕竟这是很不礼貌的行为，相信你们应该知道，对了，不光是人族，其他的生灵也有，要去听也没有关系。”

    听着白泽的话，赵公明和三宵一呆，没想到一个妖族大王会给人族讲道，好在也知道不是天庭妖族了，不然的话，还真的是错愕不已了，不过有这个机会，到时不能错过，之后再去拜会恩人也是好的，想到这里马上就说道：“如此多谢道友，正想去听听恩人的大道。”

    “无妨无妨，大王对此是来者不拒，只要真诚之心，求道之心，自然是欢迎无比的，人族祖地也在不远处，你们到了就知道了，我就不送了，想必很多的生灵都在呢，很好找的，读了，你们看大王已经开始讲道了，快点去吧，天地异象，果然人族不凡啊。”

    赵公明和三宵一看，顿时心中一惊，没想到正是如此奇异，厉害真的是厉害啊，看来以前是小看的人族，而且就算是师尊也没有怎么重视过人族，如此事情可是很大的，看来以后要多多的接触一下，才是真理，不然的话，只能是落后与他人的足迹，那太悲哀了。

    很快就告别了，赶向人族祖地而去，这样的盛事怎么能少得了他们呢，就算是大道不及师尊来的厉害，但是毕竟也是洪荒中少数的大能之一，而且还能硬抗圣人的存在，自然是不凡了，要是能够好好地听道一番，说不得就能提升一下自己的实力，那也是非常不错的事情，对于修士来说，补充不足就需要很多途径来弥补，其中之一就是听讲大道。

    对于苍茫大王而言，以前都是听着来的，并不知道就是当初的恩人，而在知道之后更是仰慕非常，能够硬抗圣人的存在，绝对是厉害无比，可不是他们所能对抗的，如此强大才是手段，也是活下来的根本所在，否则再怎么美妙都不过是空虚幻想而已，梦过一场罢了。

    等到他们来到人族祖地外围的时候，本想要继续进入，却被人阻止了：“四位道友，苍茫大王有令，不得进入人族祖地之中，但可允许我等再次听道，万不可坏了规矩。”

    赵公明四人一听，又看了看四周，果然如此，马上点头称是：“多谢道友，不然我等就莽撞了，冲撞了苍茫大王就不好了，多谢，多谢。”

    “不必客气，赶紧坐下，认真听道才是，这可是机会难得啊，万不可失去了机会。”

    对于散修来说，这样的机会，绝对是珍惜无比，绝对不想错过的，自然沉入心神中听到去了，也不管他们怎么做。--章节内容结束-->
------------

第三百十章 区别待遇

    --章节内容开始-->

    天庭之中，帝俊和太一本来还在努力地演练周天星斗大阵，但是不想有人来搞事啊。

    “启禀大王，那苍茫大王在人族祖地开讲大道，也不限制其他生灵听讲。”鬼车急急忙忙的赶来，就是为了这件事，其实他也先要去听讲的，只是为了不得罪天帝只能忍下来。

    “什么，又在开讲大道，可恶，真的可恶，以为这样就可以收买人心了嘛，真是笑话，只要有实力一样可以获得一切，给我封锁东海之滨，只要赶去的，就给杀，竟然不将吾等放在眼中，简直就是可恶之极，看看谁还敢前去，那就杀的他们不敢去为此。”太一气怒的喊道，对于苍茫大王，实在是怒火冲天，不合作就罢，偏偏还要扯后腿，为人族讲道。

    就算是傻子都知道了，一旦将其化作了实力，那么人族的实力将会迅猛的爆发，一旦如此，那么对于天庭来说，绝对不是一个好消息，自然不愿意看到了，除此之外，还有就是散修，这一类是最为庞大的一群人，也是对于洪荒很是不稳定的因素，自然不远看到了。

    其实真实原因就是刚才他所言的收买人心，这一点就是根本性原则，就算是不想否认也不行啊，因为一旦去听道了就是等于欠下一份人情，就算是苍茫大王不在意，可听道的人在意啊，冥冥之中加强了苍茫山的实力，对于他们一统洪荒非常不利，如此可不太好啊。

    “贤弟不用着急，不过者任务倒是可以下达，毕竟是敌人，要是被他们增强了实力，也不太好，不过一定要慎重，现在我们要做的事对付巫族，全力对付巫族，不能有丝毫的大意，否则将来不是会变成什么样子，万万不能玩着火，洪荒可不是那么浅薄的，明白吗？”

    “恩，大哥，我知道了，一定会谨慎的，什么人可以碰，什么人不能碰，还是知道的，我这就去准备，真是可恶的苍茫山，什么时候了，都要搞上一处，以为自己真的很厉害嘛。”太一狠狠地说道，然后就急忙出门了，准备着精兵良将去阻截前去听道的散修们。

    对于人族或者其他的有势力的修士，他不敢阻止，毕竟之前有天道和圣人出面了，哪里还敢多言呢，只要阻截那些散修就可以。再说了有势力的修士也不一定愿意去听讲苍茫大王的大道，这一等高傲还是有的，彼此之间的性质就是截然不同，处理方法也要有不同才是。

    帝俊看着离去的太一，心中也是急思汹涌，这件事还真的不好做出决定啊，怕是现在天庭之中的妖族怕也是知道这件事了，要是不压制住的话，对于整个天庭来说都是非常危险的事情，所以必须要镇住，好在有了周天星斗大阵，让群妖修炼，暂时无妨，不过不能长久。

    毕竟投靠他们也是为了自身的实力，为了这一份实力的保持，乃至增进，自然会想法设法的寻找途径，要是他这里得不到的话，自然会去其他的地方，一旦每一个天庭妖族都这么想的话，岂不是非常不利于团结，想到这里，心中更加着急了，心中大骂这个苍茫大王。

    太一带着人手急忙去阻截各路散修，只要不肯就犯的，不是死就是伤，让众多的散修心中嫉妒愤怒，又不是去天庭，有必要管的那么宽嘛，真是当自己是真正的主宰了，被迫离开的他们，对于天庭妖族是痛恨不已，好不容易得到的机会，就这么消失了，可恨，可恨。

    对于修炼来说，阻其修炼大道，就如同杀人父母，抢其口中之食还差不多啊，如此自然是更加愤怒。要知，当年除了鸿钧道祖讲道洪荒之外，也就是几处圣人到场有过，但是除了通天不惧来历之外，其他的都是需要检查的，对于资质等都是要求很高，自然被排除在外。

    而通天虽然很愿意接受，但无奈资源有限，不可能全部供应吧，除了内室弟子和外门弟子之外，就是一些记名弟子和客居的修士，虽然也自称是截教门下，其实不过是因为听了通天讲道而已，根本不算是截教门人，只是通天不解释，自然被人忽悠了，如此造成了很大的麻烦，直到后来通天更是吃了一场大亏啊，从此截教一蹶不振，剩下的门人只有几个罢了。

    不过就算是如此，很多修士都没有后悔，因为大道在心，只要有路，那么就会不顾一切的冲，深深地知道只要努力奋进，才能有机会前进，否则一辈子只能原地踏步，或者无意义的感慨而已，根本无能为力，最后也不过是失去了这一么一个好机会罢了。

    现在阻碍他人求道，不就是如此嘛，太一的高傲根本不值会留下多少灾难给现在的天庭妖族以及其后代，不过那时候也怕是晚了，无知是罪，恰恰如此，不明天数啊。

    如此公开的讲道，天道都不会阻止，怎么会允许他人制止呢，如今出现了，自然有事要按在他们身上，业力也是需要背负，想要炼化东皇钟，也就是混沌钟，那是更加爱痴人说梦。以前就被混沌钟丢弃了，现在业力加深之下，还想要改变，真的是不自量力，没有可能的。

    太一在不自量力的拦截，不过天这么大，地这么广，苍茫山其实不也不小的，加上外围的所在，同样不敢进入，要是惹得他出来，想要离开都是难事，所以空隙不小，只要不被抓住，还是有不少的漏网之鱼，很快就将这件事传给了在听道中的散修知道。

    不过因为讲道的关系，并没有触动太大，知道就行了，现在的主要任务是听道，其他的不管，太一要是有胆子来，那才是有本事呢，就怕没有这个胆量来，说不定现在就是吓呆住了呢，遥遥的望着这里，根本一点办法都没有，可见对于苍茫大王的忌讳，非常的深。

    作为圣人，自然是一目了然，而且还能通过天道知道自己想要知道的事情，前提不是被掩盖天际，不然的话，就要费上一番手脚，至于有多大的成就，那就要看自己的本事了。

    “没想到他又开始讲道了，而且还是专为人族开讲，徒儿，你这下放心了吧。”老子对着玄都说道，心中也是很感慨着，根本不在意种族的区别，只要有心求道，亦是方可。

    “是，师尊，徒儿现在放心了。”玄都见此，也就安心了，自己必须还是人族的，看到如今的情景，自然是没有问题，要是在没有办法强盛起来，那就不是人族了。

    “如此甚好，好好修炼，为师可不想见到你比他们来的弱，不然的话，岂不是认为为师比不上陈牛嘛，一定要努力修炼，为为师争一口气，明白吗？”老子虽然讲究无为，但是其中是无不为，只是有没有价值罢了，只要是人就有争强好胜之心，圣人同样是人。

    “是，徒儿一听会努力修炼的，绝对不会让老师失望。”玄都的志气也被激起来了。

    老子见之满意的点点头，这样就好，只要能好好修炼，将来未必不能成就一番的。

    原始见到此，却是面无表情，至于心中怎么样的，也只有他知道，门下的十二个弟子，以及几个特殊的弟子，问道：“你们说这人是不是太嚣张了，竟然比圣人还要讲究排场啊？”

    一声话语落下，底下的人纷纷低着头，对于老师的面子问题，其实都清楚的，除了几个没有被继承外，就是继承得九层九了，实在是没有什么两样的，只是对于苍茫大王而言，他们也不好诋毁，要知道连女娲娘娘都敢无视，他们干嘛，明显不敢了，真的不知如何回答。

    原始有些失望的看了看他们，嘴角不由得抽动，又飞快恢复起来，一挥手就打散了影像。

    不过此时广成子马上就说道：“师尊，此乃小道尔，怎么能和师尊的大道相比，为此有辱身份，师尊不用放在心上，这些小道就算是传出去也不过是给咱们增添一份配村而已。”

    马上就有旁边的赤*说了：“就是，就是，师尊，这些都是小道尔，师尊的才是大道。”

    随着一起开始拍马屁，才让原始顺了气，‘哼’了一声就自顾自的开始讲道了，坐下弟子也不敢多言，认真的听讲，至于是不是说的是心里话，就要看他们的心了。

    通天见之，倒是对着众弟子哈哈大笑的说道：“此乃吾之同道也，没想到一样是如此不拘一格，实在是敬佩不已，以后你们出去一定要好好地尊重他，万不可有一丝的怠慢之礼。”

    “是，师尊，我等谨记，定不忘记。”众门徒齐齐的应道，其实心中也是很认同，只有有过此等经历的修士，才会知道其中的艰难险阻，可不是一般的困哪，跨越的阻碍实在是太多了，甚至白费劲都有不少啊。--章节内容结束-->
------------

第三百十一章 再次相见

    陈牛对于帝俊等人的做法，并不知晓，不过就算是知道了也不会在意的，毕竟对他来说，能来才是有缘，不来就是无缘，修炼之途本就是逆天而为，要是因为惧怕天庭妖族而怯懦，那么就没有什么好说的，心境已经是落于下层了，道路可是有很多条的，完全可以寻找。阿甘

    洪荒很大，就算是苍茫山也不小，光是帝俊等还不够镇压的，再说了他们敢进来嘛？

    人族听得各个陶醉不已，尤其是其修士，更是痴迷了，原来大道如此丰富，之前不过是浅薄的一点点，并不是他们不行，而是他们本身就是有着很多缺陷，需要补充的，而现在就是有一个很好的机会，补充个人的缺陷，以补不足，只要运用得好，自然是大吉大利啊。

    如此持续了百年，只要认真的听讲的，不用担心饥饿，反而都是精神奕奕，身体康健，要知道吃任何的食物，都会有一定的杂质，只有纯净的灵气，才能保持身体的康健，对于这一点而言，对于陈牛来说并不难，修为到了他的这个境界，已经是可以做到很多不同的事情。

    如此所有的听道者都有自己的收获，前来听到的各路散修同样如此，心中对于苍茫大王更加敬畏，如此待遇，可不是一般的大能所能相比，却是远远不如啊。

    “百年时光已过，此次讲道就此完毕，诸位请。”

    讲道百年之后，静待所有的生灵苏醒，陈牛轻声说道，也算是完成了自己的诺言，至于他们能够理解领悟多少，就要看他们的本事了，个人有个人的机遇，强求是不行的。

    很多生灵都是犹豫未尽，显然是渴望的很，不过也知道能有一次就不错了，对于他们来说只要领悟得了，一样是可以得到天大的机缘，对于陈牛是由心的感激，不由得齐齐稽首道：“多谢苍茫大王恩赐，我等感激不尽。”

    “不用客气，诸位都是求道之人，只要在这条路上的，都是道友，呵呵呵，诸位请。”

    各路散修随后就拜别离开了，此次收获可是不小，只要好好的整理一下就能得到自己需要的东西，自然是开心不已，不过等到他们知道后来者的艰难后，更是对于此次早来，由衷的庆幸，运气是万物生灵的本身，是好是坏，只有好好地把握住，才能有这个机会。

    而陈牛自然也有人通报了，听后也只是冷笑一下而已，帝俊和太一真是找死，阻了那么多人的道，就算是不死，也不会得到帮助，以后不难堪就不错了，想要获得这些散修的帮助，估计是没有这个可能性了，这就是作茧自缚的结果，将来会知道什么是危机的。

    “算了，这件事就随他去吧，要他们能够全部拦下来就好了，可现在呢，哼哼哼…”

    众妖听了也是，对于他们可没有什么损失，反而对于天庭妖族来说确实很不妙，虽然不说能不能起到根本的作用，但是本质上是不变的，显然是为了这一天是必然的因素。

    陈牛正想要离开，却发现有四个人并没有离开，反而迎向他来了，咦，这是什么事？

    “见过苍茫大王。”四人急忙稽首致意，不管是现在，还是以前，这一份致意是要的。

    陈牛微微的一查，怎么感觉有股熟悉的味道，奇怪了，好奇的看了看，然后才问道：“本王似乎感觉到有点熟悉，不知你等何人，来此又有何事啊？”

    “大王可能有些不记得，也是，当年对您不过是一件小事而已，但对我们却是大事，我叫赵公明，她们是云霄、琼宵和碧霄，当年大王游历东海之时，曾经相遇一股清风，三朵云彩，不知大王可记否？”赵公明很是期待的望着陈牛，其他的三宵自然也是如此。

    陈牛一听，马上心头一转，好像是有这么一回事，对了，自己似乎还送了他们基础的修炼法诀，难怪有点熟悉了，原来如此，随后笑着点头道：“确有此事，没想到你等四人能来此处，实在是值得欢喜，走，随本王去人族走走，有什么事，尽管说，不必客气。”

    “我等是前来谢恩的，当年恩公赐予我们修炼法诀之后，就离开了，直到修炼有成之后，才能出来寻找恩公，只是一直得不到恩公消息，实在是心中有愧，直到近期才知道恩公所在。”赵公明很是羞愧的说道，仿佛这一切就是他们的错，一点都不尊敬长辈似的，可谓胆子不小。

    “无事，无事，不过是这点小事而已，来了就是有缘，现在想必你们跟着通天圣人吧。”陈牛似乎猜测着，又似乎有肯定的说道，倒是没有什么不悦的神情，仿佛本来如此。

    三宵听着心中不由的一跳，恩公实在是太厉害了，怎么这一下子就猜到了，至于赵公明倒是镇定的很，想必再多一点也不为过，点头道：“是，我们都在截教门下修行。”

    “如此甚好，不过地方是不错，但是你等修行不能只修法力而不休境界，要知道法力易修境界难升，只有将境界提升上去了，才能有更好的把握提升实力，一味的修炼法力，不过是不断地溢出水来，你们想要控制都控制不住，所以境界对于你们来说是非常重要的。”

    陈牛想起后世封神之战中的结果，很是无语，这可是圣人门下弟子，竟然境界如此不济，法力再发也不能发挥出宝物的威力，这岂不是白白的送给他人嘛，所以只有努力地提升境界，那么对于他们来说，提升法力明显是轻松的多，不会出现控制不了的现象，不由得提点着。

    四人一听，顿时心中一凛，没想到恩公竟然看得如此透彻，对于截教来说，这是一种普遍的现象，不过也知道境界难修，很多修士不愿意浪费时间了，不断地提升法力，增强自己，如此一来自然是能够活下来，不过现在对于圣人弟子来说并不是什么危机的时代，如此实在是太有争强好胜之心，也就是想要将其他的两教比下去，从而走上这一条曲折坎坷的道路。

    “本王虽然不是你们的师尊，不过也算是有过一面之缘，听与不听也在于你们自己，要是境界高了，什么样的事情都会变得容易，越级挑战也不是问题，再说了，现在对于你们圣人门徒来说，可谓是一个好机会啊，只要能够紧紧地把握住，那么对于你们就是一个好开始。”

    四人听着，心中很是激荡，对于恩公的谢意更加崇敬了，没想到一见面就指点他们，不得不说人比人气死人，要是其他的修士知道，一定会大骂起来，这样不公平的待遇。又能有什么不公平，谁让你们在后世不过是一个跑龙套的，根本不值一提，如何能够相比呢。

    “你们的谢意，本王知道了，走吧，好好地在人族领地内看看，修炼与历练是不能少的，而且对于修士来说，外功也是不错的选择，谁也不会认为功德少，对于你们体悟境...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第三百十二章 做外功

    --章节内容开始-->

    人族之中，赵公明和三宵依言留下来做外功，而此时却是发现绝对是一个非常有利的事情，对于他们的感受最为深切，可以让他们的悟性得到绝大的发挥，是的，越来越强大，足够他们感受加深，越容易知道奥秘的存在，如此好处，自然是不愿意离开了。

    陈牛见之，很是高兴，随着他们的想法，至于什么时候离开也不用在意，吩咐了妖族让他们注意一点就可以了，即使离开也不也用来告辞了，一切随缘，只要缘分到了，自可有缘，无缘亦是有缘，现在机缘给了他们，能把握住，自然是高兴了，希望他们有所成果。

    “大王，现在人族差不多逐渐的恢复过来了，不过想要在离开这片土地，怕是需要不断地时间啊。”白泽从苍茫山中跑来，本来打算也是将赵公明四人说一说的，不过现在看来是不用了，转向了人族，对于人族倒是知道不少，也明白大王看重，只是现在想要恢复不容易。

    “本王自然知道了，不过也差不多进入和平的阶段了，在巫妖两族大战之前，基本上算是平稳下来，也有足够的时间让他们去修炼和整顿，至于能不能提升到多少的水平，就要看他们的本事了，希望人族不要让本王失望，以后也不要自大狂妄，不然就算是底蕴再强也无用，要知道天道之下无永恒的主角，只有一个可以控制的主角，对于天道就够了。”

    白泽听着，有些想不明白，不过能让大王如此郑重的，自然是非常不简单了，需要的就是那一份不简单，不然的话，也不够大王如此郑重其事，至于结果相信将来一定会知道的，现在的一切不够使因为大王的选择，才能有嘛，只要跟着大王走就可以了。

    “大王，人族现在也算是平稳下来，不过距离一元会之期似乎已经不远了。”白泽担心的的说道，对于两族的战争，心中很是忧心，一旦波及到苍茫山该怎么办啊，要知道本身是妖族，但是大王与巫族也有一定的联系，如此一来，非常的尴尬不已，不止如此和好。

    陈牛看了一眼，就说道：“咱们谁也不帮，他们想要怎么斗就随他们去好了，记住，咱们是苍茫山的妖族，不是天庭的妖族，和我们有什么关系，不过要是打到我们头上来，就不用客气了，只要能够消灭掉，就立马消灭，一个都不能被抛掉，相信咱们还是有这个信心的。”

    “那是，大王如此这样的话，岂不是要立两个敌人，是不是有些不明智啊？”

    “这有什么不明智了，明哲保身不行，只能用强硬手段，让他们忌讳，再说了你以为他们真的回来攻打苍茫山嘛，连消灭对手的事情都没有做完，肯定是不愿意出手的，到时候如何能够是咱们苍茫山的对手，再说了，一旦损失多了，之后的战斗谁能够获得胜利呢？”

    白泽一听，马上点头称是，心中也是明白过来了，两族虽然厉害，但是并不能真正想要攻打苍茫山，至于他们想要联合，也要看看有没有这个本事，面和心不合的结果，暗示非常糟糕的事情，甚至是连死都不知道该怎么死的时候，才是最为危险的时候。

    “是，大王，属下知道了，一定不会让他们的阴谋得逞，几乎牢牢地把守阵地。”

    “恩，知道就好，本王也不希望发生这样的事情，不过记住，一旦发生了，那就不要顾忌，该杀的时候就要杀，绝对不能手软，不然就是对于自己跌残忍，知道吗？”陈牛不得不提醒道，虽然是妖族一脉，但是不同心，就是敌人，何况当年还三番四次的挑拨来着。

    白泽会意的点点头，忽然想到了一件事，不由得问道：“大王，您现在的实力？”

    陈牛一听，明白了，他们作为属下的还不知大王的实力多厉害，不过并没有细说，只道：“本王实力究竟如何，亦不可知，但可以肯定只要不是几个圣人一起来，单个的话，本王不惧，不过那时候可能既要拼命了，成着生，败则亡，相信你也知道这一个情况了吧。”

    白泽深深地吸了口气，没想到大王如此厉害，竟然不惧圣人之力，那可是圣人啊，可不是一般的存在，需要的真知灼见，而且还需要大能力才能有机会实现，不过也算是知道了大王不担心的缘故了，连圣人都不惧的话，还有什么好怕的，只要将自己的事情做好就成。

    “如此，属下就告退了，祝大王游览愉快。”白泽嬉笑了一声，然后就告退离开了，对于大王的实力实在是有些心惊，想要将这个秘密与其他人分享，这可是一个大秘密啊。

    陈牛见之，无奈的摇了摇头，自己的实力，也就是战斗力具体多少并不清楚，只是境界上还被压制着，自然是天道了，天道不允许不受控制的存在，自然而然的想要压制了，而陈牛也不敢轻举妄动，现在不是时候，等到时机一到，那么就算是天道想要控制不行了。

    想到这里，心中才安心下来，不久之后，就是机会，一定要抓住，那时候还有什么心思来管他呢，就算是出现了，又怎么样，一样可以获得自己需要的实力，谁也不能阻挡他前进的道路，修炼之路即使如此，不进则退，为了不退，那么只能进了，只要能够进入其中就行。

    在人族中，陈牛远远地看着赵公明四人在做外功，听了他的话，也算是感觉到不同之处了，对于此倒是心中很是疑虑，不过很快就化作了激动，真的是外功功德，至于具体有道多少并不知道，也不会去细数，只要能够提升实力就是好事，可没有那么多的为什么。

    “夫君，他们就是你说的四个人，挺不错啊，这三个女孩子倒是很乖巧，只是实力有点差，至于他嘛，还可以，不过也强不到哪里去，又有什么地方值得注意的呢？”后土疑惑的问道，不知夫君为何这么在意这四人，不过这个问题究竟是没有问，相信问了也是白问。

    “呵呵呵，夫人，现在没什么，不代表以后没什么嘛，只要努力的话，一样是可以成才的，要知道天才在这个时候永远的不少，但是能够活下来的确实很少，知道这为什么嘛，其实很简单毅力以及悟性，最后就是机缘，说白了就运气，运气好，万事顺心，就算是再怎么打的危机，都能度过，运气差的，就算是喝口水也不会呛死，这就是千古不变的道理。”

    后土一听，一想也是如此，随后也就不再多问，一直看着四人行动，不时的帮助这家，有帮助那家，在人族之中也逐渐的成为一好人的模样，很多人族都愿意和他们交流，同时将自己的需要说一说，希望可以获得更多的好处，而且对于其中一些修士同样有作用。

    “你们这么修炼，岂不是太浪费了，不如炼制成丹药，这样一颗能够当做五颗甚至更多的来用，这可是非常不错的好东西啊，如此浪费岂不是非常可惜。”赵公明看到一条活了几百年的鱼，至于为何没有显化灵智并不清楚，自然只能是这么说了，这样会最用多一点。

    几个人族一听，也是这个理，不过他们不会炼丹啊，这颗该怎么办？

    赵公明一听，明白了该怎么做了，马上就说道：“不用担心，本人懂得炼丹，要是你们想要和我学，尽管来便是，至于能不能理解，就看你们自己的本事，你们看如何？”

    几个人一听，顿时高兴了，连忙说道：“好啊，好啊，要是如此的话，我等先行感谢大仙大恩大德，这是我们抓到了鱼，以前都是直接杀了吃掉，并不会什么炼丹之术。”

    赵公明点头，随后拿过拿条鱼，随后就开始当场炼制起来，就算是别人看到也不介意了，这需要实力，只要实力够了，自然能够一目了然，何必捏捏藏藏的呢，这样可不是圣人弟子该做的事情，忌讳，也要看哪一个圣人的，通天的话，只要能够能来就是最好的证明。

    很快一颗颗的丹药炼制出来，而在场的人族都是看的目瞪口呆，这样都成啊，不过也知道现在不是介意的时候，不由得开始讲炼丹之术说起来，只要能够用得到的，那么就会有很大任何的意义，对于炼丹之术，人族自然也有耳闻，只是一直没有看到而已，现在是见识了。

    陈牛和后土见之，不由得点头不已，如此甚好，只要能让人族欢喜的，一切都是不错的好处，至于领没有领悟，就要看各自的本事，和讲解的是没什么关系，悟性是每一个生灵都具备的，只是好的与差的，两者的对比之下，自然就有不同之处，显然是如此而已罢了。

    随后两人就到其他的地方游览。--章节内容结束-->
------------

第三百十三章 准提的卑鄙手段

    陈牛和后土在人族祖地逛了许久之后，才觉得差不多了。

    “夫人，不如去其他的地方逛逛，人族现在暂时不用在意，只要不是大战，那么就不会有灭族之祸，何况还有很多修士呢，足够保护自己，你看我们是不是出去走一走？”陈牛倒是想要出去好好地走走，现在的洪荒和以后怕是有很多不同了，先体验再说。

    后土没有拒绝，夫君想要去哪里就去哪里吧，想到这里，就说道：“恩，夫君你决定吧。”

    陈牛高兴了，然后想了想，似乎也没什么地方可去，对了听说敖天这小子连孩子都出生了，这一次回家不就是因为孩子出世了嘛，如此正好，可以去看看，如此就说道：“咱们就去东海吧，敖天这小子要当父亲了，咱们应该去庆贺一下，呵呵呵，不然岂不是太吝啬了。”

    后土一听，马上点头道：“是啊，是啊，这小子有了孩子就忘了自己，正好我们有时间，就去看看吧，到时候再给他一个惊喜，呵呵呵，相信一定会很高兴的，走，夫君，我们现在就去，妾身有点迫不及待的感觉了，也不知道小宝宝是怎样的，可不可爱呢？”

    陈牛看着她那种憧憬的模样，不由得保住她说道：“要不我们在努力努力，你也生一个？”

    后土顿时脸红耳赤，但却是心中很是向往，只是知道他们想要得到后代可难了，不是一般的困难，到现在好没有一点都动静，实在是失望之极，不能为自己的夫君生一个孩子，实在是太悲痛了，也是作为一个女人的悲哀，所以一想要生一个，总是实现不了这个愿望。

    陈牛见之赶紧的劝道：“夫人，不用着急，咱们有的是时间，以后一定可以让你怀上孩子的，切忌不能心急，不然的话，就算是有了，也会影响胎儿的，要知道说不定现在已经有了，只是没有发现而已，毕竟你我的实力都是那么强大，孕育的长一些也是可能的。”

    后土听着不由得白了他一眼，连自己都说了实力强大，这不是前后矛盾嘛，要是有一点动静，作为母体的他怎么会不知道呢，只是安慰她的话，很是高兴，也知道不能太过于强求，现在只能顺其自然了，想要求子可不是一般的困难，不过决定了，以后一定要多多努力。

    “夫君我们走吧，到东海还有一些距离了，路上游乐一下，就能到了，走吧。”

    “恩，就听夫人的。”陈牛抱着后土就出了人族祖地，往东海而去。

    一路上是两人快快乐乐，整天就是想一对快乐的小鸟一样，晃晃荡荡，不知到了那里了。

    “咦，竟然是他，他来这里做什么，夫人，我们走，有好玩的了。”陈牛刚刚一瞥眼，就看到了一个人，立马拉住后土，然后朝着那人的方向而去，隐藏的倒是很周密。

    后土虽然不知，不过看到夫君如此，也就没有多言，心中想着，谁怎么让夫君如此在意？

    很快跟着那人就来到了一处小山脚下，陈牛和后土自然也停了下来，隐蔽的观察，又望了望这个小山，似乎并没有什么稀奇嘛，难道这里有什么好东西吗？

    那人似乎非常熟悉，很快就跑进了一个小山谷中，接着就找到一个山壁，不过并没有做其他的事情，而是直接走了过去，身形顿时消失在山壁之前，自然是障眼法了，或者有着禁制的关系，让这里成为一处禁地，不过对于他们来说，并不认为能够阻拦的了。

    对着后土使了一个颜色后，就带着她小心的走入山壁之中，很快一个通道出现在眼前，倒是非常的透亮，没有一丝的昏暗，看来做了不少的工作嘛，想着就继续走向通道内部，不久就来到了一个空旷的悬崖处，山中其实已经空了，根本额米有一丝的石头，而那人就在地下，很快就是知道是为什么了，竟然为了这个而来，一想就知道怎么回事了？

    “夫君，他在做什么嘛，好奇怪，这些有什么用出嘛？”后土看着一条似乎透明色的带子被不断地抽取出来，而那人却是一脸的欣喜的样子，不由得好奇了，这是什么啊？

    陈牛却是脸色变了变，竟然如此卑劣，拥着这等手段，真是太可耻了，不过还是沉住气说道：“他就是所谓的西方二圣之一的准提，没想到想要东方来抽取灵脉，要知道当年罗睺与鸿钧在西方大战，将整个西方的灵脉差不多都打断打碎了，而他就是为了灵脉而来。”

    “不是吧，一个圣人竟然这么做，不过也难怪如此小心翼翼的，要是被东方的圣人知道，绝对不会善罢甘休。”后土也知道了重要性，以前的时候，巫族对于灵气并不注重，因为他们修炼的是肉身，而且还是天生的血脉力量，只要有足够的食物，就能强大起来。

    不过怎么说现在她不是以前的她了，知道灵气的重要性，更加明白灵脉的重要性了，一旦被抽取的话，这里的环境就会集聚地变化，一时之间会灵气稀薄，就算是想要恢复，也需要无数年的历程才能，显然心中已经是非常的不满，一个圣人怎么能做这样的事情呢。

    “后土，你先在这里等着，为夫去去就来，好一个准提，竟然如此胆大妄为，今次，吾不让你指导一下厉害，还以为东方无人呢，我去去就回。”陈牛低声说，然后打算干涉了。

    后土没有阻止，知道夫君想要做的事情，自然是没有做不成的，再说了现在夫君的实力强大无比，连她都不知强大到什么程度，虽然不成圣，但是绝对不会比圣人差，甚至更强。

    “准提小儿，竟然如此卑劣无比，真是罪该万死，看招，吃本王一拳。”

    准提还在欢喜之中，不想竟然有出来打搅，顿时心中大怒，想要拍死这只蝼蚁，认为圣人境界就是无敌的存在，这些蝼蚁还敢来打搅他，简直就是不知量力，让他知道打搅的后果是多么严重，而且也不能留下后患，一旦被东方的圣人知道，可不是好惹的。

    一边抽取着灵脉，一边伸出一只手拍向陈牛，而且连头都不会一下，认为随手就能解决的，但是很快就脸色大变，更是顾不得抽取灵脉，简直就是发生了不可思议的事情。

    陈牛见之，嘴角露出一丝冷笑，竟然对上他还敢如此轻蔑，就让他尝尝厉害，什么是肉身的力量，到时候后悔都来不及，想到这里，更加不客气了，力气再次增强道极限，一股强大的力量不断地涌动，拳头上更是收敛起来，丝毫不露，要是正眼见之才知厉害。

    轰隆轰隆…..一拳一掌狠狠地对撞在一起，刚开始或许不在意了，但是很快准提飞快的跑出老远，阴冷的看着陈牛，只是一只手明显动弹不得，血色淋淋的，连带着手掌更是被击穿了一个洞，一滴滴的滴着血，心中充满了不可思议，怎么会这样呢饿，自己可是圣人至尊啊。

    “准提，不要以为你圣人就了不起了，竟然做出如此下贱之事，根本不配做一个圣人。”陈牛指着准提就是破口大骂，一点都不将他看做是圣人，简直就是痞子无赖嘛，又有什么资格能够被称呼为圣人呢，如此鸡鸣狗盗之辈，已经算得上无耻之尤，骂骂那是小事罢了。

    “竟然是你，真没想到传说中的隐藏最深的竟然是你，果然厉害，但是圣人终究是圣人，竟然敢冒犯吾，就让你看看吾的实力，让你知道与圣人之间的差距。”准提这一下看清了，竟然是隐藏着最深的苍茫大王，虽然以前有无数次的幻想对战，可现在才知道不简单。

    “想要战斗，行啊，只要你撑得下去，本王无所谓的，既然如此，就不客气了，看招。”

    看着陈牛迅速的攻来，准提马上就反击起来，总算是拿出一份圣人的实力，也可能是顾忌此地变化，而且还是在东方，一旦闹出大动静来，被东方的圣人知道，那就是糟糕了，以后来东方的话，绝对会对他警惕在心了，所以想要尽快的拿下他，如此就能完事了。

    而且他还有一个想法，就是要让苍茫大王臣服，只要能够做到这一点，整个苍茫山就是他的势力了，而且还有所有的人族，想想即使美妙啊，但是也知道需要打败并且打服，不然一辈子都不可能，所以也没有保存实力，一下子就是全力出击，想要击败陈牛。

    陈牛可不知准提还有如此想法，要知道知道的话，真不知是说他胆大好呢，还是无知好呢，要是真的如此容易的话，女娲当初就不会这么轻松地放手了，因为知道不是那么简单，说不得要付出很大的代价，自然不愿意了，如此给了外人一个错觉，只是准提并不在意。

    何况现在已经对上手了，谁胜谁负呢？
------------

第三百十四章 暴怒的准提

    --章节内容开始-->

    准提虽然一只手暂时不能动，不过圣人手段还是很强的，一边恢复，一边攻击，速度同样很快，还能沟通天道力量，想来是能很快就能击倒陈牛，让他臣服于自己。

    陈牛的手段同样不差与准提，纯粹的肉身力量，直接击破空间，瞬间出现道准提面前，狠狠地攻上去，根本不给他一点反应的机会，因为知道圣人沟通天道之后，会变成不少，也就是增幅了，算是天道给他们福利，至于自己只能凭借着强大的实力硬生生的击破空间。

    准提也是被吓了一跳，不过好在有了准备，倒是躲得快，但是躲终究也就是躲而已，并不是能耐全部都能躲得过去了，手上又被击打了好几次，要不是准备了恢复的手段，怕是现在也和之前那一只一样了，不过就算是如此，也不够陈牛攻击的，不断地攻击，永不停息。

    准提现在吃瘪了，怎么也没有想到，原来传说中的苍茫大王真的是如此厉害，而且现在才是拳头而已，连武器都没有拿出来，要是连武器都拿出来了，怕是不那么简单了，心中郁闷怎么会遇上他呢，倒霉的时候喝口水都要被呛死，何况是如此敌人，该死，真是倒霉。

    越像是越窝囊，本来不想闹大的，不过现在看来不行了，想到这里，不在犹豫了，这样的打下去，太被动了，尤其是在这个狭小的空间中，肉搏不是他的对手，肉身更是没有他的强大，也不知他的肉身是怎么修炼起来的，手上痛的要死，不过这点时间也足够他恢复了。

    恢复了受伤的那只手后，狠狠地对着臣一拳击出，同时身形暴退，想都不想的大喝一声，顿时整个身体就是变成了六丈金身，四面首，十八只手，每一只手中都有一件武器，圣人之威顿时再也隐藏不住了，整个山头顿时爆开，扩散到整个天空之中，诸天世界都震动了。

    尤其是东方圣人此时是不由得睁开眼睛，这是怎么回事，不由分说的冲下界来，同时心中推演起来，这是怎么一回事？这可是东方世界，圣人一旦在洪荒中战斗的话，破坏性绝对是非常强烈的，可不想遇到这个问题，可现在偏偏出现了，这是怎么回事？

    “大兄你来了，这是怎么了，什么人敢在东方撒野，竟然如此肆无忌惮啊？”原始很是铁青的说道，要知道对于东方世界来说，他已经看在眼中了，怎么能容许别人来捣乱呢，现在偏偏出现了，尤其是一个圣人，到底是东方还是西方的，竟然如此肆无忌惮的作乱。

    “二弟，看来是西方的，女娲的不同，何况你我三兄弟都在这里，彼此之间都是相通的，没有什么好隐瞒的，只有是西方的圣人了，竟然如此嚣张，走，我们去看看是怎么回事？”老子也是在努力地推演着，不过明显天际被掩盖着，一时之间还没有算得出来，不过想来也不会太久了，看来西方的两位算计的挺好，只是这一会儿肯定是出了问题了，不然如何如此。

    不久，通天也来了，一脸诧异的看着他们，急忙说道：“大兄，二兄，这是怎么回事啊？”

    “三弟，我等也不知，走，一起去看看，到底是怎么回事，难道他们想要毁了洪荒？”

    等到了三十三天处，女娲也来了，明显剩下只有西方的两人呢，一下子心中很是怒意冲天，竟然如此可恶，竟然赶来东方做坏事，要是他们不管管的话，后果就不堪设想，而且被其他的东方生灵见之，岂不是更加没面子了，如此自然不行了，一定要让他们好看。

    在圣人们齐齐前来之时，天庭之中晃动不已，根本就是停不下来，惊得帝俊和太一吃惊不已，这是怎么回事？难道圣人都开始大战了，还是要毁灭整个洪荒啊，竟然如此猖獗？

    “大哥，现在该怎么办，难道圣人们准备出手了，不会吧。”对于这一点很担心。

    “不，应该不是，要不然的话，他们怎么会在那么远的地方呢，应该直接攻进天庭就是了，何必多此一举呢，所以吾判定绝对不是争对天庭的，不过这样的大事，不能丢下，走，我们也去看看，到底是怎么回事，可不能让这种不明之事继续出现，不利于掌控洪荒啊。”

    太一听后，也是点点头，对于这件事必须要查清楚，否则如何让天庭的事业做下去呢，以后还不被洪荒生灵嘲讽死了，做出表率是必须得，还能震慑住其他的洪荒生灵，不至于让天庭的威严受到威胁，如此自然是必须要做的，想到这里，马上就是战意十足啊。

    对于巫族迟早有一战，现在能够和其他的敌人一战，也是非常兴奋的，以前的屈辱要还。

    只是忘记不等于没有，太一并没有分清楚，不然的话，就不会那么淡定了。

    很快，帝俊和太一就带着天庭妖族就往目的地而去，想要让他们知道天庭妖族的威势，不是那么简单的结束而已，这不过是刚刚开始，两人的心境就是如此，想要一举震赫。

    万寿山中，镇元子本来一直在静修，自从红云出事之后，也不怎么管洪荒的事情，不过心情好了不少，因为知道将来还有机会在遇见，相信还会再相见的一天的，如此大部分时间就是闭关，然后指点一下门下之人，不过不是弟子，只是一些门徒而已。

    不过今天却是让他震惊了，没想到洪荒之上，竟然爆发了圣人战斗，这是怎么回事，要知道圣人之威可不是洪荒能够承受的，一旦全力出击的话，说不定会让洪荒崩塌也说不定，这样的一来，对于整个洪荒的害处就是非常的明显了，如此哪一个愿意尝试呢，一点都不愿。

    此次爆发，是什么原因呢，这一点需要搞清楚，不然的话，就没有可以对比性了。

    镇元子虽然不问世事，但是对于洪荒还是有感情的，而自己也生活在这个世界上，一旦崩溃的话，后果不堪设想，到时候又能活到哪里去，自然要阻止了，不过自己也有自知之明，只希望他们能够听得进去，不然的话，就有危险了，想到这里，也不再多想，赶紧的赶去。

    而只要是有自觉干涉得了的大能们，纷纷的前往目的地，想要看看到底是什么人在争斗。

    而西方极乐世界中的接引，却是脸色大变，师弟这是怎么了，难道被东方的圣人发现了，才会爆发出力量，不然的话，绝对不会在洪荒中爆发出来的，影响实在是太大了，怎么会这样呢？对于此有些想不通了，不知该怎么办，不过最重要的是救出自己的师弟才是。

    想到这里，根本不敢有所停留，急忙赶向洪荒世界，心中紧张不已，要是真的对上了，那么对于师弟可就不利了，必须要感紧的前去，不能磨磨蹭蹭的，这可都是为了西方世界啊。

    整个洪荒沸腾了，到底是怎么的回事，真是妖捅破天了，竟然在这里大战，那真的要毁灭整个洪荒啊，一个个心中惊惧不已，生怕会影响到自己，那就糟糕了，不由得恐慌起来，不是逃就是躲，飞快的朝着洪荒海边逃出，或许逃出大陆，就没事了，大海无边无际啊。

    苍茫山中，白泽等人一个个脸色同样郑重，不过却是知道大王正在那一边，至于具体的事情并不清楚，不过现在他们的任务的是保持住苍茫山的安全以及稳定，不然被这种事情搅乱的话，对于他们的威信可就不妙了，而且大王的嘱托也就不能完成了，还做什么属下啊。

    “快，马上开启周天星斗大阵，不管怎么样，先挡下来这阵威压，不能让小的们受累。”

    “不，现在还不用这么快，大王不是说过嘛，修炼本来就是逆天的，现在就给他们一点心灵上的考验，以前虽然也有香灵梦境可以用，但毕竟是虚幻的，和此种相比实在是相差太大，正好让小的连连，不过周天星斗大阵也能准备好，一到万不得已，就直接开启。”

    “恩，英召说的不错，大王的话，可是真知灼见的，应该让他们好好的尝尝，何况也不直接面对我们，如此余波而已，只要坚持下来，他们的意志力将会大幅度的提升，对以后的修炼，将会有很大的好处，如此也能让他们知道修炼不是那么容易的事情，前辈的路可不是那么好走了的，给他们上上一课也是不错的事情，你们说是不是啊？”

    “恩，可以，就这样吧，咱们先去准备周天星斗大阵，一旦不行，就立即发动，如此将能减低到最低，相信只要做到这一点，就没有什么事情了，可谓是一举两得啊。”

    商量的差不多了，马上就开始分头去做，这一点可不简单，一定要撑下来才好，相信一定会有不少的天才降临的。--章节内容结束-->
------------

第三百十五章 金身破 喷血退

    暴怒憋屈中的准提，显出六丈金身的圣人法相之后，带着无尽的屈辱攻向陈牛，对于他来说，圣人是尊贵无比，竟然此时还有如此欺辱于他，简直就是太可恨了，一定要让他知道厉害，甚至是想要消灭他，情绪明显已经开始不稳定起来了，也是当初强行提升圣人的关系。阿甘

    要知道当初准提自以为能够提升为圣人境界，其实都是接引全力相助的情况下完成的，不过也是如此先欠下天道功德，需要以后去完成的，自然是无论是修为还是境界，都是不及接引，或许也就是比女娲强一点，也有限的，而和其他的圣人相比都要弱，圣人中的悲哀。

    不过就算是圣人中最弱的一个，威压也是圣人威压，让洪荒生灵都要畏惧的，这是天道决定的事情，为了替天道管理洪荒的人物，没有一点特权是不可能的事情啊。

    不过却不知道啊，陈牛就是这么一个破坏性人物，就算是天道都要忌惮的对象，怎么会简单的了呢，只是准提明显是被自己的屈辱淹没了自己的理智，不知所以了，简直一头没有了理智的野兽，事实不就是嘛，作为一个圣人到了这个地步简直就是不可思议啊。

    陈牛见此并不在意，既然如此，何不好好地试试这个最弱的圣人是什么样的实力呢？

    想到这里，也不再掩藏体内的力量，光是肉身之力就是足够改变天地的力量了，之前不过是一试罢了，现在也就不用再顾忌多多，只要能够战胜对方就是，再说了圣人也不会这么弱啊，打起来应该有点带劲的，想到这里，毫不犹豫的迎上去，双拳全部出击，对撞上去。

    后土在后面看着有些担心了，生怕出事，毕竟对于圣人的存在，还是有一份不小的担忧，也不知现在怎么样了，会不会出事情，那么对于他就有麻烦了，夫君啊，你一定会赢的，只有赢了，才能有未来，夫君，加油，一定要赢，我们还要去未来一起看着星星呢。

    似乎受到后土的呼唤，陈牛顿时变得更加爱凶猛，瞬间破开空间，和准提的金身猛烈地撞击在一起，瞬间似乎在一刻停止下来，两人瞬间僵持住，似乎已经到了一种临界点上。

    而这一刻，正式其他五位圣人抵达之时，而他们嘴巴已经张大了，眼睛中露出不可思议的神情，竟然是他？没错，就是他，没想到他真的可以喝圣人对抗，而且准提已经拿出了圣人金身法相对抗，足可见对方的实力强大，不过现在最关键的还是谁的实力更强一些。

    三清心中不停地在嘀咕着，相互对望一眼，不由得可以看出眼中的一丝警惕，是的，没想到他的实力超乎想象，连准提都要如此才能进入僵持阶段，可不信之前没有争斗过，怕是不行，才迫不得已如此下策，可即便如此，依然不能完成对敌任务，顿时心中也是紧张不已。

    女娲此时脸色变得难看的很，没想到还真的是如此，要是当初这么做了，怕是第一个倒霉的就是她了，幸好当初比较的谨慎，没有妄为，否则的话，后果不堪设想，看着倒霉之中的准提，心中似乎有一丝庆幸，不过身快就有一种同病相怜的感觉，都被他威胁过啊。

    只是准提更加倒霉一些，现在直接对上了，虽然还算不上挨揍，不过看看现在形式就不太好，还不只能看出一二，那么就是一个大笨蛋，可怜之人必有可恨之处啊。

    接引倒是很担心，不过看着其他四人的意思，明显不愿意让他插手，只能心中暗暗着急，师弟啊，你怎么这么不小心，不是和你说了，遇上他就赶紧的撤，可不是那么容易对付的，现在可好，还糊里糊涂的对上了，这可如何是好，作为圣人哪能不知道圣人不死的秘密啊。

    准提作为当面人，现在是有苦难言啊，这个家伙真的是太强了，光是肉身上，就超过自己的想象，本一来拿出圣人金身法相来对抗，一定可以稳赢，没想到竟然不行，而且还有一点点不支的感觉，这一点让他吓了一跳，不行，绝对不能输，不然以后怎么出去见人啊。

    努力地发挥出自己全身的力量，金身法相似乎更加灿烂，不过越是灿烂，越是要达到顶点了，所谓盛极转哀，就是这个道理，要是到了临界点依然不能解决他的话，那么自己就没有可能战胜了，该死，心中大骂着，这强的肉身干什么，难道你以为是盘古大神啊？

    陈牛似乎感觉到准提的心意了，在他惊愕的眼神下，咧了咧嘴，然后闷喝一声：“一拳开天地，一拳定乾坤，准提，尝尝我的厉害吧，本王很就没有用全力了，哈哈哈，接招。”

    顿时双拳迸发，一股玄妙无比的力量从拳头中爆发出来，如同回到盘古大神开天辟地之时，无量混沌之力骤然暴动，轰轰轰….，带着全身的力量瞬间涌出拳头，轰击在准提的圣人金身法相之上，而且后续依然源源不断的补充，似乎不将这圣人法相毁掉，誓不罢休。

    众圣看着这一幕，眼中顿时露出骇然之色，尤其是三清，更是清晰了，他们都有着盘古烙印，自然知道开天之时的景象，而现在似乎又回到了那一幕，这怎么可能恩？世间谁还能有如此记忆，不可能的，这种开天辟地之威绝对是没有任何的出现了，为什么会如此呢？

    咔嚓，咔嚓…..一声闷响响起，随后紧接着连续不断的声音，引向了众圣的眼光，是的，看到了准提圣人金身法相的破裂，最后化作灰尘消失在天地之中，而准提更是被一击击飞出去，鲜血喷涌而出，明显是受了很重的伤，想要在凝结圣人金身法相，怕是不那么容易的事情了。

    接引顾不得其他，急急忙忙的赶去，扶住准提，马上查看一下，才算是送了口气，总算是没有伤到本源，不过就算是修养也需要休养很长时间，苍茫大王果然厉害，隐藏的如此深。

    陈牛却是抖了抖拳头，然后放松了一下，真是太舒畅了，很久以来都没有全力的战斗，尤其是进入亚圣之境，肉身的极限差不多已经到顶了，想要在突破的话，只能破而后立，而准提明显做不到这一点，让他有些失望，随后期盼的眼神望向其他的圣人了，来吧，战吧。

    而感受到的圣人，不由得抖抖嘴角，这家伙简直就是一个战斗狂，有这样期盼的嘛，自然感受到了之前那一击的力量，完全是不下与圣人的力量，尤其是还是肉身之力，和他肉搏，绝对是最为吃亏的，如此一来自然不愿意和他交手了，不由得转过头去，不理睬她。

    陈牛有些失望的砸了咂嘴，看向准提说道：“真是的，才出一击而已，这么弱啊，要是再强一点就好了，应该多承受一些的，对了，法宝还没有用了，不如咱们比试兵器吧。”

    准提听着，顿时有种吐血的感受，该死的，都这样了，还让他战斗，这不是强人所难？...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第三百十六章 被遮掩的天机

    --章节内容开始-->

    陈牛自然也知道接引的卑劣，根本不在意摇了摇手中的钵盂，随后一握，顿时咔嚓一声，将钵盂捏碎，然后就看到很多灵脉显现出来，要是细细数来，无论大小之分，足有上千条，也就是差不多上钱灵脉之地就被这么消失了，不得不让人愤怒，这可是东方的东西。

    就算是三清和女娲也见之惊人，竟然如此猖獗，还得了，一下子望向接引二人，阴冷的目光下，明显带着不善。这也难怪了，这么多的灵脉，会让很多仙境消失，同时也会让很多生灵因为没有灵气而退化，或者消失，可见这等伤天害理之事，绝对是非常的强悍的。

    接引也没有到准提收了如此之多的灵脉，心中不由的震惊，但是现在不得不说晚了，早知道的话，也要藏一藏，现在只能期盼他们不要这么大的火气了，一定会有种受不了的感觉啊，真是可恶，早不来晚不来，偏偏在这个时候来，简直就是老天都在作祟啊。

    准提心中却是苦闷了，本来打算做完这一单就回去了，也正好是一千条灵脉，没想到正是第一千条灵脉，让他功亏一篑，要是早知道如此的话，应该早点回去了，后悔莫及啊。

    “准提道友，果然是厉害，竟然有上千条灵脉，不知你在东方这么多年来，有没有做过其他的事情呢，相信应该有吧，不然的话，怎么会这么辛苦的做这些事情呢，让本王来看看。”陈牛看着这些灵脉说道，根本不给准提说话的机会，虚空一抓，一搅，顿时将两人早就遮掩的天级显露出现，尤其是准提来到东方得一段时间内，所有的事情都出现了，挡也挡不住。

    准提顿时脸色发白，颤抖的说不出话来，早知道就不惹他了，谁知道如此厉害，简直就是扮猪吃老虎的角色，尤其这个角色还如此的疯狂，出乎之外啊，早知道，早知道就….而接引同样是说不出话来了，因为知道师弟是来做什么的，可惜为什么这么倒霉呢，竟然碰上了这个家伙，简直就是霉运中的霉运啊，要是让他们知道，后果真的难以想象，付出的代价将会很大，不过现在说什么都晚了，只能眼呆呆的看着对方，后悔不早点找回师弟。

    很快天机显现，顿时让三清还是其他大能们都是脸色变得很多，尤其是刚刚到达此地不就得帝俊和太一，脸色剧变，没想到，没想到竟然是这么一回事，原来不是他们禁制不合格，而是有人故意这么做的，为的就是让他们的来做替罪羔羊，简直就是怒火冲天，太可恨了。

    陈牛却是说着冷笑话：“原来这样啊，这么可爱的小金乌就被你们杀死了，哎呀，多可怜啊，才出生多少年，一点都没有长辈的觉悟啊，竟然如此陷害小辈，简直就是我辈知耻辱，实在是可恶啊，以后看来要小心一点了，要是哪一个小辈得罪了，就应该早点躲着。”

    说完还不忘朝着帝俊和太一望了一眼，那意思说的明明白白，现在可是报仇的好机会，准提现在受伤严重，只要两人尽力，一定可以报仇的，这样的好机会要是错过，他们就再不是一个好的父亲和叔叔了，不光是他，其他的一些大能都是如此看待的，多少的机会啊。

    帝俊虽然愤怒，但是知道现在不是报仇的时候，对于圣人能不能杀死不知道，但是别忘了旁边还有一个接引呢，要是不被牵制住的话，他们怎么可能报的了仇，如此现实的事情，不考虑到的话，后果不堪设想，身为天庭妖族的天帝，自然是以大局为重，只能暂忍一时。

    太一虽然很火爆，不过也不是没头脑的，更加不会傻乎乎的去当做出头鸟，看着大哥无话，自己也不想破坏定下的大计，只有如此才能让天庭妖族的实力变得更强一些，发挥出更多的力量，这是必须的，忍耐也是一种必要的准备，不能任何事都要盲目冲动。

    陈牛见此有些失望，不由得撇了撇嘴道：“哎呀，竟然这么无力啊，还算是什么领袖，连自己的儿子的仇都不报，简直就是垃圾嘛，看来以后你们要小心一些了，看看多么冷酷无情，就算是你们这些属下死了，也不会皱一皱眉头的，还是早点想好地方，赶紧离开吧。”

    虽然不少的天庭妖族看在眼中，不过倒是没有什么异动，看来很是严格，不过在严格也不能将内心看透，只是看着没有任何的表情和异样，暂时没有任何的表现而已，只要时机到了，想必一定会狠狠地表现出来，那时候一切都将是真实的一幕，内心倒是很期待啊。

    三清和女娲心中怎么想的也不知，不过脸上倒是露出一丝不满，毕竟西方二圣做的太过。

    接引无法接话，因为根本没有任何的狡辩之理，看看吧，这就是现实，你说说出去谁会相信呢，根本无人会在如此证据确凿的情况下相信，证据如山，已经不需要其他的言语了，何况遮掩天机的那一部分才是真正的厉害之处，让整个洪荒都是吃了大亏，这等业力多强啊。

    “算了，既然你们都不说话，本王也不想废话了，灵脉啊灵脉，你们从哪里来回哪里去吧。”陈牛双手轻轻地拂过这些灵脉，而灵脉们齐齐一阵，带着解放的欢愉，在他身边缠绕片刻，就瞬间消失在众人面前，向着他们自己的所在而去，要去完成自己的使命去了。

    众大能见之，眼中闪过一丝遗憾，要知道这么多的灵脉，哪怕是一部分，都能让他们的道场灵气浓郁上很多很多，现在都消失了，自然就没有他们的份了，也为陈牛的做法感到惊讶，要知道这可是上千条灵脉啊，也是他找到的，要是分的话，起码也能拿到不少的。

    陈牛才不屑这些灵脉呢，虽然不少，不过对于自己的苍茫山而言，不过是锦上添花罢了，要知道日夜不停地吸收着远古星空中的星力，转化的纯净无比的灵气，足够让山脉中的生灵修炼，何况苍茫山本身就有一条很大的灵脉，源源不断的供应着，自然是非比寻常了。

    如此一来，就不需要其他的灵脉做装饰，还能在大伙面前做出一个不屑的神情，又能为整个洪荒大地做出贡献，可谓是功德无量，要知道这上千处灵脉恢复之后，自然会再次演化出万物生灵，以供成长，如此一来，功德会源源不断的涌来，天地之间的贡献也会越大。

    作为圣人是最为敏感的，可以清晰地感受到灵脉的变化，以及回归到原点的经历，一切都是如同陈牛所言一般，回到自己的所在去了，这一份大肚量，也让他们吃惊，不管怎么说对于东方世界来说，确实是大贡献，也是让他们敬佩的，如此自然是无话可说了。

    灵脉送走了，他们也不好意思在所言什么，只能说命中没有这一份机缘，是的，恰恰如此，才能让他们的贪婪之心消失，一旦真的起了争执，只会便宜西方之人，没有任何的意外，对于陈牛的评价更加高深不少，这是有利于他们的团结的事情，何乐而不为呢。

    接引见到此只能无语了，看了看师弟，这么多年来的努力，一朝变空，什么都没有，而且还背上了如此恶劣的名声，想必以后到了东方世界也会被人指指点点，想要摆脱，都是不可能的事情，现在不就是受伤了嘛，别人都不同情，显然是为了这件事而来的，真是可恨啊。

    “接引道友，现在已经清楚了，你还有什么话说吗？”老子看着接引同情无比，真倒霉。

    “贫道无话。”接引很是直接的说道，因为不说也没有什么用处，还不如直接一点的好。

    “如此，希望道友今后少来东方世界，以免在引起不必要的冲突，你看可好？”老子继续说，脸上倒是没有人的表情，这样的话，可以尽量的避免被西方有机可趁。

    接引一听，知道这是最后的选择，不然的话，一定会堵死所有的道路，点头道：“如此就这么说定了，贫道就带师弟先行一步，诸位不用多送了。”说完就转身带着准提离开了。

    看到这一幕，无论是在场哪一个都是心中舒畅，不过也有愤怒的，那只能是有关的人员，当然圣人才不管他们怎么想呢，此次对于陈牛的实力再次大开眼界，简直就是不可能事情，恰恰就是发生了，不得不说事实如此神秘，而他的实力，也在此被无限的扩展，不知底细。

    要知道还有武器呢，这些都没有施展过，谁知道他的底牌是什么，光是肉身就如此强大，也不像是巫族那么只修肉身，元神同样强悍无比，这等人物，绝对是最为难缠的对手，一旦被近身的话，很可能会在短时间内解决掉，毫无反抗之力。--章节内容结束-->
------------

第三百十七章 无奈的帝俊和太一

    陈牛被他们看的不好意思了，急忙说道：“诸位要是没有什么事情吧，本王要和夫人一起去游历了，没什么事情就不在多聊了，再见再见，不用送了，大家都是熟人了。”

    说完，就来到了后土身边，再次稽首后，就带着后土远去，根本不给他们一点机会。

    圣人们看着无语，这家伙狡猾的很啊，这么一会儿就脱离了关系，谁知道会是怎么样的，现在可好，这么一个机会就错过了，想要张口挽留，都已经来不及了，人影已经不见了，还怎么去挽留呢，只能说狡猾，太狡猾了，说走就走，根本不留一点的痕迹，速度也是挺快的。

    老子见之，只能说道：“我们走吧，看来道友是不会见我们了，回去用心修炼。”

    原始和通天听着点点头，是呀，他肯定是不会在意的，那么只能回去了，至于陈牛这个人物，心中记住就好，以后没事不要接近了，这绝对是一个马蜂窝，谁惹谁倒霉，不死算是不错了，看看现在的准提圣人，都是如此下场，他们要是惹上了未必就能安然脱身了。

    至于为什么这样想，心中都不清楚，不过绝对不愿意看到自己成为那样的人物，悲剧性的人物，还是早点离开的好，省的多管闲事，如此就大大不妙了，赶紧的闪吧。

    三清走后，女娲复杂的看了一眼消失的身影，心中那种剧烈震惊并没有停止下来，难怪他不怕了，原来有如此本事，现在有了准提这个帮忙在，以后谁还敢出来惹事啊，自己也不是他的对手，还是小心一点的好，要是被缠住了，连脱身都难啊，叹息一声，就打算离开。

    不过此时帝俊和太一前来觐见，恭敬地说道：“见过女娲娘娘。”

    “不必多利，不知你等有何事要说？”女娲对于两人是心中复杂，现在是和他一比简直就是一个渣，虽然刚才没有找准提报仇，沉默以对，但是对于众人来说，绝对是丢面子的事情，要知道现在准提受了严重的伤，此时不对付更待何时啊，只可惜最后还是错失了良机。

    女娲心中深深地知道，一旦他们动手，三清绝对会拖延住接引的，这是必然的事情，因为只要对于东方有好处，减少危险的事情，他们一定会做，何况还能解决掉一个圣人，对于东方的利益太大了，如何不想获得呢，更想的是要得到更多的好处，好处多自然无所顾忌了。

    “女娲娘娘，不知对于巫族和天庭妖族之间的战斗怎么样看呢？”帝俊谨慎的说道，对于圣人会不会插手，并不清楚，不过要是能拉着女娲一听下水，自然是最好不过了，只是现在想要说出来试试而已，如果可行，自然是最好不过，也能奠定机会，消灭巫族。

    女娲看了他们一眼，面无表情的说道：“吾不知，吾也无法确定，不过其他圣人基本上是不会出手的，如果最后最有可能的话，也就是他了，最好不要去招惹他，一旦出了事，后果难料，希望你们把握清楚，不要做无作用的功，一旦出了错，你们也不要想着来求吾了。”

    女娲说完，定定的看着他们说道：“大战能免则免，要是免不了最好控制在一个限度之内，这是吾的警告，至于听不听是你们的事情，刚才的事情相信你们也所耳闻，没错，准提是被他击伤的，一定时间内是恢复不过来了，所以你们要做的事情，要尽可能的避开他。”

    帝俊和太一一听，顿时脸色剧变，之前来的太晚了，没有发现准提是怎么受伤的，还以为是受到东方几位圣人的围攻才如此，现在才知道，竟然是他，连圣人都不惧的存在，一旦和他有了矛盾，那绝对是有死无生，忽然想到以前的事情，脸色顿时变得煞白煞白的。

    女娲心中一思就知道了他们的想法，淡然的说道：“他不会在意的，只要今后不要惹就可以，要是他真的在意，你们以为现在还能如此嚣张嘛，以后做事小心一点，我万万不要被人抓住了把柄，一旦出了事情，吾也没有任何的办法，要知道吾是他们之中最弱的一个。”

    女娲心中无奈，虽然自己也是圣人，但是功德成圣，而且还仅仅是刚刚合格而已，要不是因为人族的关系，怕是练成圣都不行，可见人族的得天独厚，现在回想起来，是越来越后悔，早知道就应该多努力一下了，这样就能让人族更认同自己，现在不过是还记着母亲的身份罢了，其他都已经没有缘分，不后悔是假的，而妖族至始至终也不过是掌握一部分而已。

    要知道陈牛在她成圣之前，就已经威赫已久，不用说现在了，连圣人都不惧的存在，想要聚集所有的妖族气运，那是不可能的事情，起码有一半以上在他手中握着，羡慕的无法言语，而一个圣人连一半都没有，不得不说一种绝大的讽刺，而且还是自身的种族呢。

    当然老子除外，他是从中拿走一部分，或者说是陈牛也不愿意占据太多，分出了一部分给他，即使再不够的话，也没没有办法多拿了，要知道人族首领等都拿到的气运不多，自己也仅仅是留下三层而已，也算是太多了，与女娲持平，而如此也能让人族安稳下来。

    老子虽然是人教教主，但是也不要意思去拿人族首领等手中的气运了，如此就太不够大，何况自己的弟子很少，但是门徒很多啊，整个人族都是，只是愿不愿意承认罢了，只要认了是人教弟子，那么就是人教门徒，倒是非常的方便，但是也会遭惹很多的麻烦事情。

    好比后世之中，拿人替劫，那时候哪一个种族最为丰厚啊，自然是人族了，拿着人族的门徒去顶替自己的弟子，自然是很高兴了，但是也种下很多的因果，因为大劫本身就有争对性，就算想怎么避也避不过，那么后果自然也会呈现出来，到了那时候，想要回避都难了。

    看了看帝俊和太一，女娲再次说道：“他的事情，你们就不要去管了，以后多多照顾好自己就可以，而且其中的事情不是那么简单，想要做，一定要尽全力，没有人的幸免可能，吾也感觉到一些，怕是帮不了你们什么，以后自己小心一点，洪荒之中可不那么简单的。”

    两人听到后，点头道：“是，女娲娘娘，我们知道了，一定会铭记在心，出手就是全力。”

    “如此就好，那吾就先走了，你们自己注意吧，西方之人暂时是不会来了，不过也不能肯定，因为他们是圣人，谁知道会怎么样的情况，一切都要铭记在心，万万不可大意，一旦大意，那么后果不堪设想，吾到时也未必能够帮得上，要知道圣人不只是吾一个而已。”

    女娲叹息一声，随后就离开了，对于天庭妖族并不看好，但是谁让他们供奉自己呢，不帮他们帮谁啊，这是没有的选择的事情，希望他们能够记住自己的话，明白该怎么做了。

    帝俊和太一看着女娲离开后，脸色也变得阴冷下来，没想到自己的儿子（侄子）是如此死的，竟然有着圣人幕后策划，难怪找不到丝毫的线索了，原来如此，不过却被洪荒大能们看了笑话，可惜毫无办法，只能如此而已，不然的话，又能怎么办呢，只能算是自己倒霉了。

    “大哥，现在知道了，可是这仇却是报不了啊？”太一恼怒的说着，眼睛都要红了。

    帝俊努力的平息一下子内心的怒气，随后吐出一口无奈之心，说道：“现在没有办法了，只能是如此而已，只要等到消灭了巫族，咱们的实力都会提升，到时候阻断了西方一切进军东方的途径，让他们慢慢的没落下去，到时候欠下天道因果的他们，自然会受到惩罚。”

    这是无能为力，对于圣人的力量可不是那么容易琢磨的，看看三清和女娲吧，都是那么神秘，现在连他都神秘起来了，真算是人算不如天算，算人不如算己，一切都是那么玄妙无常，根本不知哪里是能够做到的，哪里不能做到，真是可恶啊，对于这么一个人物更玄妙。

    “大哥，我们走吧，现在不是我们能对付的，等到将来我彻底炼化东皇钟，就让他们知道厉害，竟然让咱们吃瘪，将来就让他们吃屎去。”太一都忍不住暴了一句粗话，实在是太憋屈了，一个个都是压着他们，根本动都动不了，只能让巫族成为出气筒，无奈啊。

    带着深深地无奈，两人也只能带着天庭妖族回去了，这一次绝对是让他们吃瘪的很，一个圣人无话可说，连带着他也是一样，而且还没有任何可以反驳的话语，难道不愿意报仇吗？

    要是敢说的话，相信天庭妖族就会急剧的崩塌，根本维持不了的。
------------

第三百十八章 名声大振

    接引带着准提回到灵山之后，急急忙忙的将准提放入八宝池中修养，也没有再去极乐世界，现在根本耐不下心来，看着被包裹着的十二品金莲，才松下一口气，希望早点恢复起来，毕竟西方只有他们两个，暂时只能由他一个了，难度就要大上不少，这一次算是倒霉到家了。

    “师弟啊，师弟，以后一定要小心了，万万不可再去招惹这样的敌人，西方伤不起啊。”接引只能苦闷的自言自语，脸上的苦色更加浓郁，以后绝对不能在这么大意了。

    随着灵山的沉寂，西方世界也只能默默地耕耘，暂时东方世界不用去想了。

    陈牛带着后土离开后，直奔东海而去，这一路上倒是没有什么事情了，也让后土安心。

    “夫君，以后不要这么惊险了，让妾身如此安心啊，好不好，好不好嘛？”后土真的是被吓一跳，要是真的出现危机，对于他们可就真的危险重重，圣人啊，要知道这可不是一般的人物所能媲美的，心中不害怕都是假的，幸好夫君没事，心中也是安稳下来。

    “安心了，也不看看为夫是什么样的人物，怎么会放在心上呢，好了，以后会小心的，如此也能让其他有诡异心理的家伙，受到镇压，这样不是很好嘛，夫人不要担心。”陈牛赶紧的好生说话，可不想让她在担心了，这样可不妙，万万不能有丝毫的马虎大意。

    后土听后，也不能再多言什么，只能点点头，希望自己的夫君这么说吧，也能带着一丝丝的高兴，毕竟谁也不想活在提心吊胆之中，只要能够平平安安的话，比什么都要来得强。

    陈牛不知道，就算是知道也只能是苦笑，因为他想要突破必须要与这个世界的天道做出一番了解，不然的话，无法突破这个束缚，至于成功还是失败，并不清楚，但为了以后，必须要试一试，毕竟谁也不愿意被天道约束着，起码也要平起平坐，对于一个后世来者是向往。

    经历了准提的事情后，两人也没有再遇上这些倒霉事情，就算是有的话，那些做坏事的家伙，早就已经得到了消息，赶紧的离开，要是出了意外，可是自己的倒霉事情了，要是不想遇上，就赶紧先走，这样就好了，自然是自动消失，免得自己遭受灭顶之灾啊。

    对于陈牛的大名可谓是瞬间扬名整个洪荒，不是圣人却胜圣人，连西方的准提圣人都被打败了，而且还受了重伤，以后想要来东方都要小心翼翼，尤其是面对陈牛之时，必须要小心，不然的话，绝对是惨遭杀戮的，这是没有可能避免的结果，也是必然的事实。

    如此一来，洪荒之中，对于苍茫山更加敬畏了，人家大王很牛，牛的连圣人都不惧，揍得他娘都不认识，这样的人物，是他们能够惹得起的嘛，明显是不可能的，还是赶紧的躲吧，躲不过自然就逃了，出海，远远地离开洪荒大陆，如此才能苟延残喘下来，很是凄凉。

    而苍茫山在得到这个消息后，先是不信，认为是被*作的结果，要知道圣人的力量可不是那么简单的，虽然大王很厉害，但是能够打败西方圣人，这明显是有种笑话的成分在其中，哪里能够认同呢，直到后来真正确认下来时，才知道真的如此，大王果然是大王，如此厉害。

    白泽等都是听着不敢相信，不过很快就大喜不已，有了大王做依靠，就算是圣人也不敢胡来了，要知道有一位相比圣人的存在，对于生存的要素实在是太厉害了，哪里不愿意接受呢，欢天喜地不为过，只是现在大王没有回来而已，不然的话，绝对要好好地庆贺一番。

    “可惜啊，大王也不知去哪里了，不然的话，一定要好好地庆贺一下。”计蒙惋惜的说。

    “用不着啊，要是大王在的话，也不会这么想的，圣人毕竟是圣人，大王还没有达到那个境界，咱们作为属下的还是低调一点，看看大王都能隐忍这么久，咱们难道不行吗？”九婴马上就说道，对于大王的意思已经很明显了，以前是，现在也是，以后就不知道了。

    “恩，九婴兄弟说的不错，现在大王看来是不想让别人知道，也罢，咱们也不好例外，总之呢，现在是要小心一些，不能让别人看不起才是，大王是大王，咱们是咱们，即使大王再怎么庇护我等，也有一个限度的，相信大王也是一样，不能让一滴屎坏了一锅粥啊。”

    “好，那就这样办吧，要严格的要求自己，既然大王都能做到，咱们也要做起帮忙来，绝对不能让大王失望就对了，赶紧的去准备一下，不要让这下小兔崽子坏了大王的事情。”白泽最后下了定义，这件事虽然不错，但不能作为为非作歹的庇护，一经发现还是要处理的。

    很快苍茫山在欢喜之后，就平静下来了，只因为一些头脑过热的家伙，差一点就做了坏事，好在即使发现，但是惩罚还是要的，不是被监禁就是被惩罚到禁地去修炼，不到时间，休想出来，不过还有一条就是自己打出来，破了禁制就能出来，可惜啊，到现在都没有过。

    苍茫山是平静了，但是其他的地方趋势越闹越厉害，说什么陈牛已经比圣人都要厉害了，乃至比鸿钧道祖都要强了，反正什么都有，只可惜，换来的不过是冷漠的对待，根本不在意他们说的是真还是假，因为陈牛的存在，乃是连圣人之中都是一个禁忌了，不会那么准信的。

    除了当场看过的大能们，一个个沉默，并没有去出言，因为知道想要遮掩天机，那是办不到了，看看准提圣人遮掩天机之下，还是被扯了出来，这样的后果可不想发生了，一旦被他知道，自己等人的骨头都要软下来了，想要反抗，除非比准提来得强，不，需要更强才行。

    如此一来，即使下面的人闹得再厉害，顶层的人物，依然是没有任何的动静，仿佛没有发生过一样，静静地等待着这一热潮的过去，当然持续的时间很长了，但是对于他们来说都不过是一眨眼的事情罢了，绝对不会参与其中的，如此得罪这样人物，可负担不起责任来。

    这是没有一点道理的，洪荒之中拳头大就是道理，谁要是敢胡来，被他知道，在他手中绝对是吃力不太好，说不定还会亿万年修为化为画饼呢，都是可能的，谁知道他的实力是多强，就算是圣人都没有测验出来，更加不能肯定他的实力多强了，哪里能要对上的想法。

    除非是不想活了，想要自己找死，那么很可能会走上这一步，都是非常有这个可能性，不得不说事实上也是如此，要不然的话，也不会这么轻松地放过去，其实都是为了自身的利益着想，无论是底层还是顶层，都是一样的，利益相交之下，才会做出一些意外的事情来。

    就算是天庭此时也不敢多言，好像全部避开了，说是为了对付巫 族准备的，其实是不是其他的原因并不知道，而结果是怎么样的，同样不知道，他们最大的准备就是希望可以安然的度过这段时间，然后消灭巫族，等到实力变强了，再去消灭苍茫山，如此才是正道。

    不过恰恰是因为如此，强力的忍耐下来，不至于被动局限，可见帝俊和太一的忍耐力还是很强的，就算是底层闹得再怎么激烈，都是没有用处，利益的大小就是决定了这一切的关键，而现在根本看不到一丝的利益，如何让他们愿意去做呢，没有，绝对是不愿意插手的。

    对于陈牛这个人物，以前是不在意，逐渐的变得重视，再后来是忌讳，现在是忌惮不已，连圣人都不在意的人物，要是在不知好歹的话，他们还怎么去争斗呢，怕是一点办法都没有，事实证明也是一样，幸好没有再去搅扰苍茫山，不然的话，现在他们都不知会是怎么的下场。

    圣人们最为实际了，能有如此手段的存在，即使不为圣人也是需要重视的，何况收下还有这么一票子人物，要是步小心遇上了，那后果就难堪了，真是危机重重，最后变得花样众多，如此一来，他们以后想要传道就必须要时刻谨慎，避免被突袭的结果。

    苍茫山的势力有多少，就算是圣人都没有办法具知，因为有着莫名的遮掩力量，隔绝了他们的查找，也看不透苍茫山中的隐藏，实在是诡异到了极点了，这样的所在，真的是匪夷所思，以前都没有遇上过，直到此时，才知道不遇上是幸运，遇上了才是一个倒霉事情。

    无论是大能还是圣人，无论是底层还是顶层，不管对待如此，敌意也罢，善意也罢，总之是非常小心，苍茫山就是一个巨大的刺猬，谁也不愿无缘无故的招惹。
------------

第三百十九章 夔牛

    “夫君，这里就是东海了嘛，现在就去东海龙宫？”后土看着一望无际的东海，似乎放松下来了，感觉到很是轻松愉快，非常的高兴，能够陪着夫君出来逛逛也是挺不错的。

    陈牛笑着说道：“这里离东海龙宫还有一些距离呢，咱们不着急，慢慢的走走就是了。”

    后土没有拒绝，直接去龙宫虽然没什么事情，但是东海还真的没有来过，自从出世以来，不是帮着巫族的时候，就后来嫁给他，照看着苍茫山的事务，哪里有时间出来，再说一个人出来没什么意思，有他陪着就不错了，自然高兴无比，正好在东海中游览一番。

    东海很大，刚刚离开东海不远，就已经感受到大海的宽阔无际，后土自然是感受很深了。

    “夫君，东海有没有边际啊？”后土看去，眼前都是海，根本无边无际，也没有阻挡的地方，却是看不到哪里是边际，自然是好奇不已了，不由得问道，知道夫君来过的。

    “呵呵呵，为夫虽然来过，当年也是进入了亿亿万里，但是即便如此，依然找不到尽头，所以为夫也不清楚，不过相信有尽头吧，但是不知如何形容，无限大无限小，其实不过是一念之间，对于天道来说，就是如此，所以在洪荒之中，谁也不知大小，只是是相对的。”

    后土点头，现在已经有元神的她，很容易理解夫君说的是什么意思，这个世界很大啊。

    轰隆隆，轰隆隆……

    雷声不停地大作，海浪更是滔天不已，泛起一阵阵的巨浪，好像要吞噬万物。

    后土见之，不由得呆了呆，虽然两人没有明确的目的的游览，不过谁这么大胆子呢？

    陈牛也不知道，不过很快就看到一只独脚的牛，在大海中不断地嬉戏着，但是却一点都没有不觉得什么，好像天生如此，脑中一阵回想，马上想到了什么，竟然遇上了它。

    后世中《山海经?大荒东经》：状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

    东海中有流波山，入海七千里.其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔牛。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。

    想到这里，就知道了此乃夔牛，只可惜后来被黄帝杀了，取皮做成了鼓，实在是可惜，至于为什么会这样，相信还有着众多修士的帮助，不然凭着凡人的力量是战胜不了夔牛的，要知道如此天赋神通之下，想要逃的话，转入茫茫大海之中，谁能找得到呢。

    只能说明夔牛不知趣，竟然还如此猖獗，不知好歹，最后嘛，就被这么杀死了，不然的话，凭借着如此神通，不难做出一番事业的，也算是不负其名，惋惜不已啊。

    不过现在看到了，都是不会再放手了，毕竟是牛之一族，怎么也要救一救的，至于其他人才不管呢，谁死谁活不都一样，世间的办法更多了，没有必要纠结在一种上，这一点倒是很确信，不然的话，大道岂不是只有一种，不会像现在的的三千大道了嘛，事实如此证明的。

    “夫君，这是什么啊？”后土见之惊异的说道，这样的生物都有啊，好奇怪。

    “呵呵呵，此乃夔牛，你看它状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，倒是非常具备着天赋神通，算起来也算是我牛族中一员了，今次遇上也算是缘分，带走好好地教导一番，也不负他这个名声了，夫人你说是不是啊？”陈牛直言道。

    后土听着，点点头，这生物倒是挺像牛的，不过没角，算了，只要夫君喜欢就成了，这种天地孕育的生灵，本来就比较的稀少，现在见之，自然是高兴了，再说了夫君现在才找到第二只牛，加上他也不过是三个，太少了，现在正好增加一点，也不负夫君之名啊。

    这夔牛也感觉到他们的存在，尤其是对于陈牛的出现，似乎感觉很奇怪，那种莫名的亲近感，以及畏惧感十足，好像自己就应该这样，没有任何的道理，尤其是等到他们来到他面前之时，一点反抗的心理都有，低着头不知该怎么做，一只脚的它，非常的矛盾。

    “夔牛，今次遇上实乃天意，正好解了你今后之恶，实乃大庆之事，来来来，一起走吧。”陈牛拍了拍夔牛的脑袋，静静的说道，作为牛之一族的始祖，自然有着自己的独特优势了。

    夔牛很快就知道怎么回事了，没想到在这里遇上了始祖大人，这种感受十足，一点都没有假的可能，来自于灵魂之中的奥妙是不会有错的，随后随后就低着头，低声‘哞’。

    陈牛自然知道它的意思，欢喜的点点头，随后就对着后土说道：“走，上去，正好作为代步之用，现在还没有化形，等到以后化形了，就要好好修炼，跟着本王回去吧。”

    后土也没有拒绝，就这么坐上了夔牛，随后陈牛和抱着她坐在身后，夔牛一动，就咆哮着踏着海浪前进，对于始祖的做法，一点都没有抵触，在他们一生中，始祖就是主宰，无论是怎么也改变不了的，就算是圣人同样是如此，也是作为一族始祖的隐藏力量之一了。

    “夫君，这夔牛真的很厉害，周边一点水都没有，而且速度也很快，如此不是很快就要抵达龙宫？”后土开心的说道，这夔牛确实是很厉害，在大海中如同平地，就算是潜入大海之中，也不会有一滴海水涌来，这等天赋神通，对于夔牛来说，绝对是一个好的战场所在啊。

    “那是，夔牛在大海中可是非常有优势的，不过这货很是懒惰，只知道玩，不知修炼，要不是遇上我了，以后何可能就会被杀掉，你也知道洪荒之中的那些修士，为了自身，什么都不会顾忌，要是没有实力，这夔牛就是这个下场，以后绝对不能在懒惰了。”

    对于夔牛的性情还是很了解的，这家伙天赋不错，或许比起牛才来说要差一点，但是也不会差到哪里去，要是努力的话，大罗金仙不是问题，至于准圣嘛，机缘一到，也能成，哪里像现在一样不过是一个连化形都不成的玄仙修为的一份，可见就算是修炼再久不过如此。

    后土听着点点头，确实如此，要不是不努力的话，夫君也不会有现在的能力，让整个洪荒都畏惧不已，现在连圣人都不惧了，自然不会害怕什么了，好好地教导一下也是不错啊，将来也能为夫君多一个可靠地助手，对于一族始祖的能力，还是有所了解的，自然欢喜。

    夔牛虽然没有化形，但是却听到了始祖的意思了，脸色顿时跨了下来，以后的好日子就消失了，心中一下子沉重起来，但是面对始祖的要求，根本不敢有拒绝的意思，那种顺从力量发自内心，也知道是为了他好，只能硬着头皮去接受了，但是现在明显兴奋不高了。

    陈牛一下子就感觉到夔牛的想法，马上就笑骂着说道：“你这个懒悖货，要是没有实力的话，你怎么去潇洒，等你有了实力，想要怎么样都随你，对了，将来你还会有一个伙伴，不会让你无聊的，不过他已现在已经是大罗金仙了，比你可是强大多了，不努力的话，只能永远当一个后辈，被欺负得份，现在还想要这么嘛，要是以后被欺负了，可不要说啊。”

    夔牛顿时傻眼了，竟然还有一个，想着将来一旦遇上，被欺负的景象，不由得冷了冷，不行啊，要是被欺负了，自己可没有怨去说啊，想想始祖大人的话，对，一定要努力修炼，不能这么疲惫下去了，必须要变强，不由得低吟一声，似乎再说着自己的意思。

    后土似乎不太明白，不过陈牛却是知道，愣了一下就说道：“好，你小子行啊，拿走吧，本王倒要看看你的宝物是什么来着，竟然让你念念不忘，不过竟然没有带出来，咦，竟然还拿不到手，你这个笨蛋，就是因为不好好修炼，所以才不愿意跟着你，蠢货。”

    夔牛被骂者，却是不敢顶嘴，边走边听，一副很受教的样子，让陈牛是无言以对。

    后土倒是看得好笑不已，夫君也真是的，教训起人来，还是很厉害的嘛，不过倒是没有插嘴，毕竟这是他们一族的事情，就算是作为他的妻子，也不要插手，免得让夫君为难。不过还是问道：“夫君，现在要去哪里，不直接去龙宫了嘛？”

    “不，先去流波山，那里是这个家伙的老巢，里面有一件伴生的灵宝，只是这家伙懒悖，所以自然收服不了，幸好没有离去，不然哭都没地方哭去，以后要是再敢这么懒悖的话，定要让他好好看看，是怎么样的惩罚。”陈牛很生气的说道。
------------

第三百二十章 都天神雷鼓

    --章节内容开始-->

    流波山中，激流涌动，到处都是暗涌的海流，要是不注意的话，还真的会被卷出去。

    陈牛和后土看到后，也忍不住赞叹一声，不错，是一个好地方啊，不管是怎么样的组合，都是一副非常美丽的所在，何况是现在的美丽景色呢，忍不住放松下来，很是舒服。

    “夫君，这个倒不错啊，不过称呼为山是不是有些过了？”后土看了看，是一个岛嘛。

    “呵呵呵，这是岛是山也不过是海中一物而已，并不需要在意，再说了，要是连接海底的算上，就是一个个山头，不过是显露出来的一部分而已，总的来说其实就是一座大山，比起大陆上的那些山峰，只怕是只高不低啊，显然是大海的缘故，咱们也不要在这一点上争执。”

    后土听着，想想也是，要是去掉海水的话，绝对是一座高山，也没有在多说什么。

    很快夔牛就带着他们走进了流波山中，左拐右拐的，看着都是眼花缭乱了，怎么还没有到呢，这家伙是不是故意的，正好要好好的教训一下的时候，夔牛停了下来，对着面前的石壁碰了碰，石壁顿时消失，然后再走入其中，身后就恢复原样了，一点都看不出来不同之处。

    “夫君，真实了厉害，有如此玄妙之地啊，刚才是一点都没有察觉到啊。”后土惊异着。

    “恩，确实是很奇异的所在，难怪了其他的修士没有在意了，原来还有如此隐秘之地，倒是出乎意外之外。”陈牛也是点点头，这属于先天禁制，不熟悉的话，根本找不到方向，自然也进不来了，何况就算是到了禁制之前，都只以为是石壁罢了，根本不知其后的所在。

    夔牛没有停下，很快就到了目的地，看到一座石台上，一件闪着雷光的宝物在流动着。

    “哦，这就是你说道伴身灵宝，确实不错啊，不过你现在怕是收服不了吧，还不是怪你自己懒悖的关系，要不然的话，怎么会拒绝呢，好了，好了，不要说了，本王知道了。”陈牛本来要好好的说教一番，可耐不住夔牛卖荫的表现，一副可怜楚楚的样子，实在难以接受。

    而一旁的后土也看不过去的样子了，要是在说教下去，对大家都没有什么好处的。

    陈牛闭上了嘴，看了看这件灵宝，倒是罕见的雷属性先天灵宝，他自然不会贪图自家兄弟的宝物了，手一挥，灵宝自动落于手中，神念一查就知道是什么宝物了，虽然后世没有出现过，但是现在看到了，才明白为什么，只因为夔牛死得早，这件灵宝一直再此，自然无缘外界了，至于其他有缘人，说笑话，这么茫茫大海之中，找到流波山可能，但是这里却难。

    要知道就算是后土也是没有发现，可见此地的先天禁制非常的厉害，而他也差一点躲了过去，更加玄妙了，比起其他的先天禁制似乎有种很微妙的改变，至于为什么，就在这件灵宝上，乃是罕见的都天神雷鼓，其本意上就能知道为什么了，隐藏的如此之深刻啊。

    此宝的来历，就是当初盘古大神开天辟地之下，都天神雷降于天地之初，残留于此而形成的灵宝，具备着隐诺与天地的力量，要不是他与天地相合的能力，一时之间还真的会被糊弄过去，绝对是一件很了不起的宝物，非常的厉害，难怪了后世没有出现了。

    而夔牛也是因此而诞生的，所以成为了它的伴生灵宝，只可惜后世没有出现，自然无法发挥出其中的力量，比起什么雷神所用的东西要强上很多呢，根本就是不能相比的存在。

    陈牛见此很是欢喜，倒是极为不错的灵宝，可列为极品先天灵宝，虽然只是残留下来的都天神雷演化而来，但是当初陈牛天劫之时，就是尝过都天神雷的厉害，自然明白此雷的能力了，要是夔牛能够做得好，那么自然是实力有着极大的提升，要是像后世一般，就惨了。

    “好了，以后多多努力修炼，现在本王没收，要是你不能达到大罗金仙，就算是给你，也发挥不出实力来，哼哼，懒悖的家伙，给我好好努力修炼，不然一辈子别想拥有了，知道吗？”陈牛自然不想夔牛这么浪费天赋，只要抵达大罗金仙的层次，就能相合，可以使用了。

    这也是伴生灵宝的厉害，想想太一，就知道了，人家当初连先天至宝都能使用一二，就能知道伴生灵宝的威力，绝对不是那么简单的事情，也是希望督促它的原因所在，更希望它可以更加努力，将来不属于五彩神牛的存在，晋级准圣也是大有可为啊，心中很是期待。

    “哞。”夔牛似乎还不能开口说话，不过以后多努力就成了，意思倒是能让陈牛知道。

    陈牛拍了拍夔牛的头，然后看了看这间如同密室的存在，倒是很稀奇，不过现在背后的先天禁制已经松动了，用不了多久就会消失，也是灵宝消失的原因，不然会一直存在，除非天地崩塌，消失在天地之中，那么可能会重现世间，所以自然很难有生灵知道此地的宝物。

    “夫君，这宝物真的如此厉害？”后土刚才也感觉到了不同之处，所以想要问一问。

    “那是了，这可是极品先天灵宝，乃是都天神雷所化，端是厉害啊，不过你有十二品造化青莲，想必不会对你有什么影响，放心好了，只要不是相差太大，可保你无事，不过修炼也不能放下，以后我会多多给你讲道，希望你能加快修炼，那样的话，我就放心了。”

    是的，陈牛在她重塑肉身之后，就将十二品造化青莲给了她，作为防身之用，在这个天地之中，甚少能够伤及到十二品造化青莲，除非太过于逆天，否则的话，能够保全后土无事，毕竟是混沌至宝混沌青莲的遗宝啊，自然不凡，可以让他安心下来，不用担心其他了。

    后土听着自然高兴，对于这件宝物很是满意，要知道本身来说就是厉害无比，除了十二品造化青莲之外，还将弑神枪给了她，如此攻防皆备，想要伤及她，必须要付出代价，就算是圣人也一样，想要一时之间压制后土，那也是做不到的，毕竟这两件宝物可不是说笑的。

    夔牛却是听进去了，智慧不低，一下子就知道了始祖大人宝物多多，要是今后实力强了，是不是可以从始祖大人那里要几件呢，越想越可能，自然是兴奋无比了，早知道就该好好修炼了，如今也不会这样无奈之举，可恶，以后一定要好好地修炼，绝对不能让始祖大人失望。

    似乎感受到了夔牛的志气，陈牛高兴地拍了拍它的脑袋，晃了晃都天神雷鼓，然后收了起来，将夔牛看的一阵眼红，恨不得立即拥有，而他马上就说道：“要是你以后努力上进，不仅可以这件宝物，还能得到更多宝物，要知本王少说也是百来件啊，怎么样是不是很想？”

    明显是很想了，看着夔牛眼中都露出渴望的神情了，哪里还不知道啊，只是一想起现在的修为境界，一阵气馁，不过不能妥协，一定要努力修炼，那会自己的东西，而且还要拿更多的，一件都不能少，心中美美的想着，将来会有越来越的宝物获得，哪里不愿意啊。

    后土看着心中一笑，这家伙又在糊弄人了，不过也好，只要夔牛努力，将来说不定能够一较长短呢，得到更多宝物，那也是可能的，说到底也不算是瞎糊弄了，只要完的成任务，夫君还真的不吝啬宝物，想象当初百件先天灵宝都这么发下去了，就能知道他毫不犹豫了。

    而自己何尝不是呢，再说了其实现在修炼的道路也是走上这条路，只是比起他来的弱很多，心中更加向往，绝对不能这么失去了，只是有心无力，肉身的强化，不是那简单的，要不然的话，夫君早就可以让自己变得更强，因为肉身的修炼不同于其他，危险程度更甚啊。

    陈牛看着后土的笑容，心中也高兴，只要她欢喜，心中就开心，以后一定要好好地保护，不过修炼的脚步不能停，同样的这一步也要走，要是失败的话，只能是自己无用，配不上她，心中希望她以后多多开心，而自己也会陪着，直到那一天的到来，虽然希望长远一点，但已经快要接近了，成不成就是那一次，成自然晋级，不成不是被封印就是被灭杀。

    但是绝对不会放弃的，为了这一天，已经准备了很长时间了，不能有一丝一毫的气馁，绝不，自己的路不能被任何事物牵绊，而这一路更是如此，只能深深地埋在心底，化作力量，向前进的力量，唯有如此，才能有资格拥有她，不受任何的欺辱，这是一辈子的承诺。

    后土不知，但隐约之间能感受一些，有些不安的躁动。--章节内容结束-->
------------

第三百二十一章 父子的交锋

    东海之上，一头独脚牛背负着一男一女，奔腾在海面之上，不时的涌动海水，激起海浪。

    “好了，差不多了，咱们下去吧。”陈牛拍了拍夔牛的脑袋，没好生气的说道，太爱玩了，这家伙一天不玩腾一下，就不会休息，真是拿它没有办法，只能任由它胡闹了。

    后土看着倒是一副笑脸，对于夫君和夔牛的动作，看到清清楚楚，知道这是交流的信息，不过夔牛正在努力地学习说话，好比先听能听到‘大王’、‘王后’等等用词了，只要多多教导，相信很快就是一个合格的智慧生物，可以表达自己的意思，也是她开心的来源。

    “是，大王。”憨厚的夔牛，很会卖荫，就是为了讨好王后娘娘的，这样可以避免大王的无情打击，也算是看眼色了，很是绝妙的一点，让人是不得不敬佩在逆境中成长的速度。

    陈牛顿时无奈了，谁让现在有着后土看着呢，又不能强来，以后在慢慢地教导吧。

    很快，夔牛就分开海水，钻入大海之中，直奔东海龙宫，有了陈牛的指引，飞快的找到了地方所在，一队水族巡逻兵刚好经过，马上就发现了这个情况，立马前来询问：“尔等何人，为何擅闯东海龙宫，快快停下，否则就是蔑视龙宫，还不快停下。”

    陈牛在夔牛不耐烦的神情下，拍了拍，让他停了下来，正好可以看看现在的龙宫怎么样的情况，如此就能打听的比较多的信息，毕竟自己也不怎么会看重，只是为了一个依附的势力，要是生出了异样的心思而不知，那也太无能了，自然需要好好的勘察一番了。

    “我等有事前来寻找东海龙王，不知龙王可在否？”陈牛倒是没有在意，拱手说道。

    水族战士听后，马上就有一个蟹将上前问道：“你们要求见龙王大人嘛？”

    “是的，不知你家龙王可在？”陈牛也没有气势凌人，再次说了一遍。

    很快水族的巡逻兵一听，低头嘀咕了一阵后，蟹将就说道：“请您们谁我等来。”

    随着蟹将缓缓地前往龙宫所在，而已经有人前往禀告东海龙王，倒是训练有素，看来即便是有着他做靠山也没有怎么盛气临人，这样不错，不枉费照顾一番，自然心中高兴了，连带着后土也高兴，对于夫君的用心自然清楚，只有如此，才能放心自己的依附势力。

    要是一个势力仗着所依附的势力为所欲为的话，那么对于他们来说就是很不利，因为如此会抹黑背后的势力，如此一来，自然会痛恨了，将原本不需要的事情加入进来，岂不是非常的不利，所以需要进一步的查看，在这一方面苍茫山也有自己的一套，暗中的势力可不弱。

    尽管陈牛知道这些，不过有时候还是亲眼所见比较的真实，就算是让自己感觉到意外，也会因此有所警惕，那么就能带走很多不必要的因素，何乐而不为呢。

    敖恒原本和自己的儿子说话，这些年来的变化，心中看到清清楚楚，从前还是一个只知道玩乐的家伙，现在已经能够独当一面了，甚至在修为境界上，比他这个老子还要强，就能知道这些年不是白过的，自然高兴了，这一次回来，就打算好好地说说，最好可以留下来。

    “父王，这怎么可以呢，要知道大王对我可是有着知遇之恩，这样绝对不行，太忘恩负义了。”敖天马上拒绝道，心中对于大王的恩义实在难以言述，自然不想离开苍茫山了，在哪里可以得到很多的东西，还能感受到不同的气氛，自然是高兴无比，哪里会愿意离开呢？

    “你这孩子，又不是让你背叛大王，而是让你接受王位而已，这又不算是相悖的事情吧，现在你老子我也老了，有些事情是有心无力了，难道你这个做儿子不能为老子想象嘛？”敖恒只能大感情牌了，这些年来就是因为这个原因所以才不愿意骚扰他，只是现在感觉到差不多了，应该让自己的儿子接受王位的时候了，他也想静下心来修炼，这是龙族的传统了。

    “父王你怎么能这么说呢，你这么年轻，怎么可能会变老呢，以后会越来越强，你在呆上无数年都没有关系，孩儿还要努力修炼呢，争取早日晋级准圣，那时候在接手好不好，父王？”敖天也会大感情牌，拿出自己儿子的底气，不断地释放撒娇的情绪，想要占据上风。

    敖恒一听，先是一阵犹豫，不过很快就坚定下来了，虽然准圣不错，但那也需要不知多少年了，难道想要累死自己的父王嘛，不行，不能被这小子在搪塞过去了，一定要紧紧地抓住才行，急忙说道：“为父的都是为了你好，早一点锻炼早一点成熟嘛，说不定会更加晋级。”

    敖天听着这个无敌的理由，顿时无语了，要是被俗物缠身依然能够快速的晋级，那么父王你怎么没有晋级呢，眼神怪怪的看着他，那意思已经不用说了，完全是表现出来了。

    敖恒那是下意识说的，现在想起来都觉得不好意思，只是一时间没有办法了，只能通过这个理由留下自己的儿子，为的也是将来，不能缺少了自己的任务，必须拿下来，拿出作为父王的压力：“父王也是为你好啊，这个家总是需要你来承担的，要是过了，岂不是很不好。”

    “我不是有了孩子了嘛，父王你就辛苦一下，将他培养成才，这样一来，将王位传给他不就行了，相信其他人不会有所异议的，父王你看可好，再说了我都是你教出来的，相信一定能够交出一个更棒的继承人出来，这可是好事啊，那就有劳父王了，这件事儿子就拜托了。”

    敖天一副诚惶诚恐的样子，好像是真的有难，完全没有能力继承王位的样子，其实心中已经明白，在这个世界上，什么都是虚的，只有实力才是真实的，才能保证自己的一切，要是没有这一份力量，说不定现在连东海龙族都会被其他生灵欺负，可见实力的重要性。

    而且在苍茫山中，可以学到很多东西，尤其是对于准圣的境界领悟，更加独到，因为不光是大王，而且还有其他的几位妖圣也是准圣级的，只要努力，为何不能为准圣一级的人物呢，他就是想要努力进取，成为那种人物，没有任何的虚假成分在内，对于实力的追求强烈。

    敖恒听着，心中是无言啊，这小子已经赖到自己的儿子身上了，连王位都不要了，看来是铁了心要继续修炼下去，也是，要是有这个机会，他也会如此做吧，算了，算了，自己也算是劳碌命了，再教一个就是了，不过自己还不够，需要特殊的教导，这样才能成功。

    眼睛一转，看向敖天，而敖天被老子这么一看，顿时大叫不妙，肯定有什么不好的事情了，不然的话，也不会有如此诧异的事情出现，必然有着不可协调的矛盾出现了。

    ...［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    本章共2页当前是第1页1
------------

第三百二十二章 惊慌失措

    陈牛和后土来到了客厅，夔牛自然安排下去了，毕竟现在还未化形，上不了台面。

    “两位客人请坐，陛下一会儿就过来，想要什么尽管说，小的们一定会准备妥当。”蟹将一脸正经的说道，好像待客之道就是如此，什么瓜果之类的，奉上一些就是了。

    陈牛和后土也没有那么娇气，点点头，就算是知道了，蟹将也识趣的走到了门口，不打搅客人的休息，也不知大王什么时候过来，心中其实也没有什么底的，回报的怎么样了？

    正当此时，龟丞相缓缓地从门口路过，看到蟹将在，本来打声招呼的，不过小眼睛却是晶亮的很，一瞥眼就看到陈牛和后土，要知道当初也是跟随着陛下前去观看大王的婚礼，自然是见识过，而且还不止一次，哪里能不清楚啊，吓得他身体直发哆嗦，大王怎么来了？

    要不是多年来的历练，让他知道现在不能暴露出不安，被大王知道岂不是认为有鬼嘛，马上振奋了一下精神，微微的后退，一点点都消失在门口边缘处，而蟹将本来要说话的，但是被龟丞相一瞪眼，顿时不敢说了，低着头不知在想什么事情，却看到龟丞相快速的跑了。

    这速度简直就是不能用龟来形容嘛，比起海中的那些大鱼都要来的快速，一下子就消失了，摸着头脑不明所以，这算是什么事情，不过现在还是当值呢，不能让看着不明底细的家伙在龙宫之中，那是要犯事的，必须要小心谨慎，方能成功，如此才能安然无恙。

    陈牛和后土到没有关心这个，却又发现了龟丞相的动作了，很是滑稽可笑，只是用当事人的心理来说，他们也不会好到哪里去，毕竟这么两个大人物来了，要是下面的人还那么磨磨蹭蹭的话，那么自然会留下很不好的印象，对于今后的发展，自然是越来越不利啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    果不其然，龟丞相飞快的找到了敖恒之后，气喘吁吁的说道：“陛下，陛下，大事不妙。”

    敖恒听着，怎么感觉有些不对啊，看了看一旁的儿子，就说道：“丞相，缓一缓，慢慢的说，什么大事不妙啊，在这里有什么大事可言，别急，来，松口气，慢慢的的说。”

    “大王，缓不得，缓不得啊，快，快，大王来了，就在客厅呢，早不走，让大王生气就不妙了。”龟丞相总算是说出来了，一下子放松下来，也算是轻松片刻，不算是有危机的样子了，只是只有他知道大王的存在，不能让陛下这么糊弄，要是真让大王不满就糟了。

    敖恒一下子还没有反应过来，嘴里说着：“大王？什么大王，本王不就在这里嘛？”

    倒是敖天眉头一皱，然后倒吸一口凉气的惊道：“龟丞相，你说的不会是苍茫大王吧？”

    “是呀，即使大王，现在正在…..”龟丞相本打算澄清一遍的，不想还没有说完，敖天九飞一样的冲了出去，那速度比起他来是一点都不慢，甚至是更快一些，超级的厉害。

    而此时的敖恒也反应过来了，脸色顿时刷的一下白了，没想到大王真的来了，这一下完了，竟然没有出去迎接大王，这可是很不应该的，更是从儿子口中得知的消息中，知道苍茫山的势力很强，不说准圣了，但说大罗金仙的存在，现在也不是那么神秘了，可见厉害啊。

    自己可不能慢了，随后紧接着冲了出去，留下一个龟丞相不知所以的转着头，不知如何。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    敖天一来到客厅，连蟹将都没偶理会，急忙的冲了进去，果然一看之下就是大王来了，急急忙忙的拜见道：“属下见过大王，愿大王圣寿无疆。”

    “起来吧，看你这样子，算了，坐下吧，又不是什么大不了的事情，急什么？”陈牛挥了挥手，让他坐下，这点事也不过是小事罢了，并没有神秘大不了的，自己不过是心血来潮来看看而已，通不通知都无所谓的，只可惜还是如同后世一样，面对自己的上级，那么惊慌。

    敖天刚起来，敖恒来了，同样急忙惶恐的叩拜道：“小龙不知大王驾到，实在是罪该万死，还望大王恕罪，恕罪。”

    “起来吧，什么乱七八糟的事情，本王不过是心血来潮来看看而已，对了，你的孩子呢，本王这一次听说你有了孩子，自然来看看，反正在苍茫山中呆着没什么事情，就出来游览一下，难道你吝啬自己的儿子，不让本王欣赏一番。”陈牛似乎很是轻声的说道。

    敖天马上就在心中翻了翻白眼，看他的儿子也不用这么神秘嘛，不过不敢顶嘴，急忙说道：“是是是，属下这就去将儿子带来，还望大王看看。”

    敖恒接过儿子的话语：“还不快去，大王要看我的孙子，那是我等的福气，磨磨蹭蹭的做什么，速度快一点，被在这里墨迹了，你还想让大王在一片等着吗？”

    敖天听后，急忙出去，去找自己的儿子去了，大王可是自己的偶像，又是现在东海龙族的依附势力，自然是需要好好地相待了，可不能被认为不知礼数这个事情上了。

    看着儿子出去了，敖恒马上就点头哈腰的说道：“大王，这些合不合你口味，下属做事不懂，你可不要怪他们，马上就去准备更好地瓜果，大王稍待，很快就好。”

    陈牛本来想要阻止的，不过想到这是他们的心意，要是被拒绝的话，明显说不过去，如此只能等着好意了，作为他的大王，享受这些是应该的，作为下属，为上级考虑同样是应该的，不然的话，自然是不能成为现在的一切，也是作为依附势力得到的好处所在。

    门外的蟹将见到这一幕，差一点就昏了过去，后来听到连龙王都这么尊敬的称呼为‘大王’，在脑海中一找，马上就找到了相关的事情，听说东海龙宫依附在一个强大的势力之下，而且这个大王非常的厉害，比起他们简直就是一个天一个地，完全是不能相比的存在。

    而闲杂如此一想的话，只有这个可能，那即是这位大王来了，之前似乎怠慢了大王，要是大王追求下来，怕是他的头就要离开身体了，顿时一哆嗦，这可怎么办啊，要是真的惹怒大王，神不是鬼觉得灭了自己，那是非常的轻松的事情的，不知如何是好，脑筋转不过来了。

    好在此时的龙王陛下似乎已经将大王稳住了，一想到这里，一咬牙就走了进来，跪拜下来说道：“还望大王恕罪，之前不知大王到来，小的莽撞，还望大王大人不记小人过，将小的当做一个屁放了吧，求你了大王，小的真的不知您来了，不然的话，给小的一百个胆子也不敢，大王，求求你，放过我吧，小的家中还有老母，膝下还有二女，求求你，就放过我吧。”

    陈牛看着无语，自己好像是真的是无恶不赦的家伙，怎么自己哦度没有说什么，机已经开始恕罪了，到底是什么跟什么嘛，倒是后土明白了一下，朝着他挤了挤眼，递了个眼色。

    马上明白了怎么回事了，陈牛无语的说道：“蟹将兄弟，这没有什么做得不对的，作为巡逻兵就该如此，即使本王亲自来了，也要慎重，万一来了一个假冒的，岂不是要骗吃骗喝，等到老龙王发现的时候，岂不是晚了，所以这一点你做的很好，没有什么过错，还有功啊。”

    敖恒一听，原来是此事啊，之前觉得莫名其妙，现在才明白这是怎么回事，看来自己的准备还不够充足，不然的话，应该知道该怎么做了，看来以后要加强这方面的事情，可不能有所遗漏，如此对于自己，还是其他的人，都是不太好的事情，麻烦也是比较的多一些啊。

    “起来吧，这件事也不怪了，别这么倔强，龙王啊，你说该怎么办吧。”看着蟹将还不肯起来的样子，只能推给了龙王了，你看这件事还需要你来办才行啊。

    敖恒顿时吓得冷汗直流，妈啊，你这笨蛋，连大王都不怪罪了，现在乖乖的起来离开就是了，这么倔岂不是要连累他，看看自己的多厉害啊，连大王的话都不听了？只要这个事情已成立，怕是自己的位子就不保了，而且还会交恶大王，那简直即使愚蠢的不能再愚蠢了。

    “大王，你可是我的大王，怎么能无效呢，大王恕罪，恕罪？”敖恒无法之下只能恳求。

    “这样啊，那你起来吧，不用担心，这是本职工作而已，只要做得好，什么都好，，你也起来吧。”陈牛根本不在意他们的态度，需要的是心中去真诚，而不是面子上都事情而已，要是真的心中不够诚实，那么表面做得再好，也是没有什么用处的，根本是不用多言了。

    两人只能一言站立起来，大王说道这个份上了，只能如此，要不然真的就有麻
------------

第三百二十三章 劝解敖天

    --章节内容开始-->

    等待着蟹将出去之后，敖恒在擦了一把汗，还好大王不生气，不然的话，自己一家子就要倒霉了，幸好，幸好，不过现在最该庆幸的是，自己的儿子有一个好大王啊。

    一边小心的陪着大王，一边恭敬的对着后土说道：“王后娘娘，龙宫之中有不少的土特产，要是娘娘喜欢，可以品鉴一番，还望娘娘不要客气，请。”

    后土也没有客气，看了一眼夫君，就自顾自的品鉴起来，虽然是在海中，但是独特的风味，确实是非常不错的味道，倒是不时的点头称赞着，似乎这食物却是不错，让敖恒的心也逐渐的放下来，从刚才对一举一动中，发现大王很爱护自己的妻子，那么只要搭上这条路，应该就不会有问题了，心中顿时高兴了，也跟着卖力介绍，同时不停地让下人拿进其他果品。

    陈牛见之也高兴，并没有制止，因为知道这是阻止不了的事情，再说了，只要她高兴，什么都好，难道连一些果子都不能吃嘛，这样的话太无情了，还配得上她的男人嘛，就算是一个傻子都不会愿意了，心中有的只有一个字，那就是爱，希望她一辈子过的轻松自在。

    正好敖天带着敖娇及其儿子走进来了，敖恒一见，马上就引见道：“大王，这是我的儿媳妇敖娇，当初见过，这是小龙的孙子，对了，叫敖广，大王你看？”

    陈牛一听，竟然是敖广，下意识的‘恩’了一声，其实脑中想起一些事情，真的是有些大势还不能变，不过现在看来也不错啊，至少在龙族上倒是有所说法了，依靠只有了，但是今后是不是一样的选择，就要看他们的路，庇护只能当时一时，不能长久的。

    “不错，不错，不过今后可要好好教导，尤其是小儿期间，需要多多教育才是。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”陈牛看着就说道，虽然现在不过是一条小龙，更知道龙族的成长很慢，不是那么快速的完成的。

    “是是是，小龙知道了，只是小龙想要让天儿留下来好好地教导，只是现在儿子大了，不由爹了，一点都不听话了，还望大王主持公道。”敖恒一想，马上就拿出来自己杀手锏，让大王来施压命令，还能不听，有些得意的看了一眼自己的儿子，你看还是我厉害吧。

    敖天听着，顿时心头气得发痒起来，老家伙就是想要阻止自己修炼的路，不行，绝对不能被他得逞了，立马回道：“大王，属下还想要努力修炼，好将来保护自己的儿子和家人，大王，属下真的想要努力修炼，不被俗事所缠，还望大王恩典，让属下回去努力修炼吧。”

    敖恒没想到自己的儿子如此倔强，就是不肯认输，一定要去修炼，心中顿时有些急了，这可是难得的机会，还能名正言顺的留下自己的儿子，这可是非常重要的事情，怎么能被破坏呢，只是刚刚才说了，一时半儿还找不到什么理由，总不能说大王你劝劝他吧。

    陈牛顿时明白了这是怎么回事，看来敖天已经明白实力的重要性了，由不得他放松，依然实力可不是及时能够成长起来的，需要一步步的积累才能成功，否则就不能完成更高实力的发展，认识到这一点是不错，但是修炼进程中，也需要注意境界，不能放松，不然在修炼也无用，如此正好让他的心静一静，等到能够处理好这件事后，相信境界就能提升了。

    俗话说入世修行，不就是因为俗事之中有着很多的烦恼，而这些烦恼会成为修炼的障碍，但是恰恰是这些障碍成为了前往更高一层的台阶，如此一步步地突破，巩固自己的境界修为，那么今后想要晋级也是一件容易的事情，怕就怕陷入俗事之中，无可自拔，这才是最糟的。

    陈牛笑着说道：“敖天啊，这件事本王也不好说，但是你要记住，修炼无论是在何地都能修行，只要心中清晰的记得，为了自己的理想，不放弃，那么就能在俗事中找到突破口，那时候自然而然就能突破，可不要小看俗尘杂事，这些往往是磨练修士境界的最佳基石。”

    看着敖天的神情，继续说道：“所以要是现在没什么事情的话，本王建议你可以在家里呆上一段时间，好好的理理这些年的事情，修炼本就是逆天而行，同时也是寂寞的代名词，为自己心中留下一丝惦念，留下一丝牵绊，这不是很好啊，但是这些不能作为障碍，所以一定要理顺了，让自己轻松了，不讲牵绊作为阻碍，让寂寞不影响到自己，这才是高深的境界。”

    听着大王的话，敖天还是有些不服气，显然是认为这是在帮助自己父王说话，自然是不愿意了，不过后土却说道：“你大王说的不错，吾也是这么认为的，只要挣脱这一枷锁，那么无论你在哪里都能修炼，心诚则灵，要是心理无法平静，就算是在仙境都无法修炼。”

    这一下敖天没辙了，看看吧，连大王和王后都这么说了，自己又能有什么办法，只能带着一丝丝的不甘说道：“是，大王，王后，我会在家里好好反省的，找到这个破绽。”

    陈牛听着，摇了摇头道：“这样不行，你这种心理要不得，要是你总是这么想，那么已经输了一层了，甚至是已经被命运抛弃了，你为了修炼不就是为了守护自己地家园嘛，要是连家园都不懂得珍惜，何来修炼，修炼来的东西有什么用处，都不能明白，又能有何用呢？”

    似乎说的有些严重了，敖天脸色顿时刷白起来，脸色一变在变，是呀，要是连家园都不能知道做什么，那么自己修炼这些做什么，还不如以前那个无所事事的家伙呢，不，绝对不愿意在回到从前，自己修炼是为了保护自己的家园，让父王和妻儿安心，是的，就是如此。

    看着一点点变化着的敖天，陈牛欣喜的点头，而一旁的敖恒和敖娇有些担心，不过面对大王的存在，他们不敢插嘴，不过随后看到他的变化，也放心了，果然是大王，就是不一样啊，说话等等都是不同凡响，完全是在不同的档次上的，这一点是清晰的很，没有一点错误。

    “是大王，属下明白了，一定会搞懂这件事的，绝对不会让大王失望。”敖天坚定地说。

    “恩，很好，这样才算是一个有用之才，放心了，苍茫山随意可以回来，不过本王希望你能够找到这一个答案，那么你就能在修炼道路上获得平坦，要知道修炼的危险一点都不必劫难来的低，而修炼之中最大的危机就是来自于自己，也就是你的内心深处的存在。”

    每一个修炼之人都有一定的牵绊，也就是与世间的纠葛，这一点是无论如何都不能怀疑的，因为此乃是需要懂得内心的存在，并且可以克制的毅力，而内心往往是最为难以防范的存在。一个再坚固的堡垒，从内部破坏是是最为容易的事情，所以必须要做好这方面的准备。

    敖恒现在已经不再多言了，不管怎么样，总算是将自己地儿子留了下来，至于以后会变成什么样，他才不管呢，对于儿子追求实力并没有阻止，因为自己都深深地知道实力的可贵，只有如此，才能保护好自己的需要保护的人，以及自己的家园，这一点是不用多想的事实。

    “好了，既然如此，大家都坐下来吧，不要那么严肃了，本王来此也就是为了看看你的儿子，顺便放松一下，这样很好嘛，以后你要做一个好父亲，同时做一个好丈夫，本王还是很羡慕你有了儿子呢，看来本王要多多努力了，不然岂不是被下属看笑话了。”

    一旁的后土顿时翻了翻白眼，不过心中也着急啊，实在是太难了，作为强者，一旦有了后代，不是收到遗传的关系，拥有者强悍的特性，就是有着天然的反差，当然只要不是太无能的，基本上不用担心孩子的前途，好比他们如此强者，更加知道该怎么调理孩子了。

    只是现今最为重要的是，该怎么怀上孩子，让后土是苦恼不已，尽管房事上很努力了，但是一点动静都没有，不得不说着急啊，这么多年下来了，别人怎么看不知道，就算是自己也是着急不已，而夫君常常劝勉着，只是心中不太高兴，竟然不能为丈夫生孩子了。

    其实对于这件事，也是没有什么好办法的，毕竟两者都是顶级强者，要是这么容易的话，岂不是天下打乱了，就算是他们自己都管不过来了，无形中的难度就是最大的限制，就算是再怎么期待都是无用的，只能看看有没有巧合呢，这个才是最大的可能性，往往随意中获得。

    虽然有些片面，可也有一定的道理，机缘巧合不正是如此才会得来，除非有着明确的目的，不然很难获得。--章节内容结束-->
------------

第三百二十四章 迟来的震惊

    随后的宴会上，敖恒很是高兴地敬酒，因为自己儿子终于肯留下来了，好好教导孙子，至于将来将王位传给谁都不在意了，只要一家人开开心心就好，这才是大王的心愿吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    看着敖娇都弄得小龙，后土眼中露出羡慕的神情，不时会要过来嬉戏一番，不过都是被陈牛看在眼中，心中却是无能为力，其他倒是好说，可这一点无能为力了，根本不能随心所欲啊，毕竟无形之中还有大道存在，一旦扰乱了天地秩序，那么铁定是非常不妙的神情。

    现在只能让后土带着一点点遗憾，以后多多努力，争取让她怀上一个孩子，圆了做母亲的梦想，而自己也能做父亲了，再怎么样现在都不能过分，慢慢来吧，相信一定可以实现的。

    “大王，你这么快就要走了，要不在多留一段时间吧。”敖恒听着大王要走了，急忙挽留，不说将自己的儿子劝解下来了，何况还是自己地大王呢，如此善解人意，怎么不高兴。

    “不，来此也是为了一游罢了，并没有多有其他的意思，为的不过是更美好的未来，自然是要努力不息了，敖天你也要努力，不管是现在还是将来，实力才是最为重要的，而境界上的突破，也需要好好地整理一下，不要急，境界不是随意就能破的，需要的是耐心。”

    “是，大王，属下知道，一定会努力的，不会让大王失望。”敖天似乎变得的成熟了，也带着一丝作为父亲的模样，改变的倒是很快，，心中为他高兴不已，这样很好，很好。

    举起酒杯，向着他们说道：“来，干一杯，祝将来越来越好，一起守护自己的家园。”

    “是，大王，一起守护自己的家园而奋斗不息，干杯。”敖恒也高兴地说道。

    随后一切干杯，清脆的响声响起，随后齐齐的喝下，就算是后土和敖娇也不例外。

    “好了，那本王就先走一步了，这一次出来就本就是为了历练而来的，对了，记住教育孩子不能*之过急，同时也需要让他明白什么是是非，不要一味的强调这是对还是错的，毕竟孩子懂得不多，只能一步步的培养，让他们去寻找是非之中的真谛，明白不一定是对错。”

    “是，大王，我等明白了，一定好好地教导的。”敖恒带着恭敬的话语，真诚的说道。

    “那就好，也希望将来可以看到你们孩子长大之后的样子，呵呵呵，祝你们心想事成，好了，本王也该走了，还要去逛逛其他的地方，毕竟是出来历练的，怎么能呆在一个地方呢？”陈牛摆了摆手，让他们不用多言了，和后土站起来后，夔牛就自动出现在面前。

    “好了，你们不用送了，以后有事可以来苍茫山找本王，即使不在也会有人记下的。”

    敖恒等急忙应是，就看着大王王后坐上夔牛离开了龙宫，来也匆匆去也匆匆。

    “父王，现在你满意了，以后可不能再说我的坏话了，差一点就让大王不高兴了。”敖天瘪着嘴说道，毕竟在大王面前丢面子，那是很不自在的事情，怎么能高兴的起来呢。

    “好好好，只要你能够培养出优秀的孩子，父王就不为难你，怎么样，这一下子高兴了吧。”敖恒没办法了，只能妥协，不过前提就是需要一个优秀的继承人，不然的话，自然不愿意看到龙族败落了，即使现在也有一丝返光迹象，只是还有一些距离，不能失去啊。

    “恩，这一点我知道了，一定会好好教导儿子的，让他成才。”敖天变得有信心了。

    敖恒很高兴，这样就放心了，本打算继续聊天，不过却看到有一名水族急急忙忙的跑来，就闭上了嘴，想要看看是什么事情，要知道大王才刚走，可不想出什么事端出来。

    “启禀陛下，这是最近的消息，乃是由前方传递过来的，请陛下过目。”敖恒拿过玉简，就微微一查，不过马上就是神色一变，身体被顿住了，这怎么可能呢？

    敖天最为接近了，自然感觉出自己的父王的不对劲了，马上就轻声说道：“父王，父王…”

    ‘哦’，敖恒随即反应过来，顾不得自己地儿子，马上再次仔细的看了一遍，确实是有没有出错，真是该死，怎么晚了一步，应该为大王贺喜才对，现在只能白白的浪费了，可惜啊，这等好机会，实在是太可惜了，看来有必要加强信息的交流，不然就是太迟了一些。

    “父王，你到底是怎么了，有什么消息让你这样的，不会是有发生了什么大事了吧。”敖天很是笑意的说道，假装不在意的询问，其实心中也是挺好奇了的，什么让父王如此深情。

    “你小子，行了。别装了，那去看吧，看过之后就知道了，晚了一点点，早上一点就好了。”敖恒将玉简递给了敖天，口中发着感叹的说道，似乎有些惋惜，太可惜了一点。

    敖天拿过玉简，然后一看，深情同样是一呆，随后一脸色惊色，显然是好不了多少，两者相比还是差了一点，这就是在处理事情上的差异了，一下子就能看得出来，而且玉简中事情，确实是很惊人啊，要不然的话，也不会如此将两人都震惊的如此摸样了，太惊人了。

    “父王，这不会是真的吧，大王他？”敖天一脸的不可思议，心中绝对是想不到的。

    “是呀，就是因为想不到，所以才晚了嘛，要是早一点的话，就能好好地庆贺一下了，现在晚了，大王也走了，就算是追得到，你那什么去说，这个事情不能明着说的，要是刚才还可以，现在已经晚了，不过确实值得庆贺，看吧，当初本王的选择还是很高明的。”

    敖娇在一旁看着高兴地的两人，一脸的不解，不由得问道：“公公，不知是何事啊？”

    敖恒一听，就朝着敖天使了一个颜色，反正也没什么大事，这件事迟早会被人知道的，现在不过是早一点，要是早知当初的话，怕是自己的那些弟弟，早就该后悔了，没有及时攀上这一棵大树，现在却是越来越强大了，自然不会那么容易倾覆下去，心中哪里不高兴呢。

    敖天见此，就将玉简递给了敖娇，对于他们来说更加不是秘密了，知道又能怎么样呢？

    敖娇很快就知道了事实，没想到大王连圣人都不惧，而且还重伤了一个圣人，虽然是西方圣人，但也是圣人啊，这等实力的存在，远远超于他们想象，怎么能不惊愕呢，现在才知道为什么公公和丈夫如此神情了，是呀，晚了一点，不然的话，就可以提前给大王庆贺了。

    “好了，这件事到此为止，只要心中清楚就好，大王的实力只会越来越强，咱们也要跟得上脚步才是，真的是没有想到现在的的大王原来有如此底气，就不怕那些圣人了，想必也不会那么无耻的拉上好几个吧。”说道最后，敖恒突然有些担心了，一个不怕，那一群呢？

    “父王，圣人应该不会如此无耻吧，要知道大王现在还不是圣人，一旦成为了圣人，肯定不是大王对手，难道他们怕？”敖天同时惊色的说道，这样的话，就不妙了。

    即便有些担心，不过在担心也是无用了，至少可以威震宵小，再说了大王的底牌一样都没有使用出来，谁知道大王的底牌是什么来着，所以一定程度上不用担心大王的安危，因为圣人也会忌惮的，毕竟惹上这么一个强敌，又不是圣人的存在，门下弟子该怎么行动呢。

    圣人只以为为圣人，不过是因为天道所定，以及本身的功德而为，而现在让世人看到了，圣人并不是不能败，同样是可以被击败的，但是也要做好被圣人反击的的准备，而如今看着大王的模样，似乎一点都不怕圣人的反击，那么就是有着强烈的底蕴，想来必然是如此而已。

    “你们也别多想了，既然选择了跟着大王，就没有什么后悔的时候，你们也要坚强起来，连大王都敢蔑视圣人，并且击败，就能知道不简单了，以后你们一定要将这个作为教训的首条，只有敢于拼搏的毅力，才能跟的上大王的脚步，否则只能在原地踏步，这一点应该知道。”

    敖恒语重心长的说道，对于大王的未来，已经开始有一个模糊的理解，但是最终能不能走上那一步，并不是很清楚，但想到连圣人都敢对抗，未必不能和跟着天道对抗，那时候怕是最为危机的时刻，要是他们都不支持的话，以后就不会有人看得起他们了，这是必须的。

    “是，父王，我们知道了，一定贵将大王作为奋斗目标的，坚持不懈的修炼，绝不后退一步，而且将来我等孩子也要一样，努力的修炼，不断地超越作为父亲的我，这样才能算一个合格的父亲。”
------------

第三百二十五章 重临方丈岛

    陈牛和后土自然不知敖恒迟来的消息，就算是知道也没什么，这件事本来就是瞒不住的，说不定还在有心人的故意宣传之下，得到更多的消息呢，这些都是真的也有可能的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]冰火!中文

    东海很大，出了龙宫之后，一时还不知去哪里呢，茫茫大海之中，一点目标物都没有。

    “夫君，你说我们现在去哪里？”后土望着四周，不由得问道，太广阔了。

    “没事，咱们走一步看一步，不用担心什么，只要咱们安心的走，还怕没地方去嘛，最不济也能找到一个小岛，在上面休息一下，欢乐一番，岂不是很美好？”陈牛马上逗起怀中美娇娘了，心中顿时有些心痒痒，似乎想要立即将她正法，只是由于夔牛在，就没有动而已。

    后土媚色的望了他一眼，娇声道说道：“夫君，你怎么能这么欺负妾身呢，讨厌啊。”

    陈牛反而被挑逗起来，望着诱人的小嘴，马上一把捧住，然后狠狠的吻了下去，这一下后土没有招数了，只能认命一般的看着他，缓缓地闭上双眼，小嘴中的香舌就被他缠住了，根本无法解脱，享受着爱人带来的美好感受，深深地挑动着她的内心的兴奋点。

    不过陈牛也知道适可而止，不会胡来的，再说了也会尊重后土，不想让她难堪。

    长长地一个吻后，陈牛才放开她，不过后土却是没有力气的倒在他怀中，急喘着粗气，眼中的媚丝更加诱人了，不过知道不会再去挑逗了，要是真的一个把持不住，岂不是丢人现眼，这样可不好，被人知道，绝对是一种耻辱，不光是自己，连带着后土会被人污蔑的。

    回过神来后，看着周边的景色，海水之上还是海水，层层叠叠，不过对于他们一点用处都没有，根本就一点都沾不上，亏的有了夔牛啊，不然的话，岂不是要有其他的准备，不如现在的如意啊，心中越是得意，看看牛家还是有着底蕴的，一旦发挥出来还是很厉害的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “咦，夫君，你看前面好像是一座大岛，似乎还有生灵存在，不如我们去看看？”后土眼睛一亮，就看到了远处的一座，似乎还真的是一座大岛啊，看看多么诱人的，很大，足够了很多的生灵生存了，也不知此地是什么来历，竟然能够聚集如此之多的生灵。

    陈牛见之，却是眼神一转，眉头一扬，似乎有种熟悉的味道，好像是自己来过，这种味道并没有什么错误，而且实实在在的告诉他，确实是来过，难道自己真的来过嘛？这个问题一时间没有想起来，时过境迁，很多都发生了变化，想不起来或许就是如此，那也是有可能。

    应了一声后，夔牛知道该怎么做了，飞快的朝着那座大岛奔腾而去，海浪分开两边，如同恭迎着他们前来，威势十足，让远处岛上的生灵都发现了，一个个都是不知所措。

    “怎么办，难道又是那些可恶的家伙来了，上一次差一点就毁了整个，现在一点余地都不留嘛？”不少的修士眼中带着不甘心了，虽然上一次侥幸活了下来，但心中暗暗警惕着，只是现在又出现未知的存在找到这里，而且看着这威势就不简单，难道真的要灭绝了。

    “还能怎么办，当初我们侥幸活了下来的，但是这座可是咱们的家，绝对不能再放弃了，就算是死，我也要死在这里，哪里都不去，你们说呢？”其中一个带着冷色的修士，面不改色的说道，内心深处确实是激动着，自己不想成为无居所的流浪修士了，不想了。

    “那是，那是，我们也要和这座共存亡，当初一战，我等差距太大，要不是首领他们不顾一切的战斗到底的话，也不会如此让咱们有机会活下来的，这一次该是轮到我们守护的时候了，这是咱们的家，一辈子都不想离开了，你们说是不是？”

    “是，是，是，一辈子都不会离开自己的家，生生世世守护自己的家，死也在所不惜。”

    看着远处而来的未知存在，心中自然是紧张了，但是为了将来，为了家一定要尽全力。

    陈牛自然不知自己的意外到来，会让他们如此紧张万分，还在和后土说笑呢，自己确实有种熟悉的感觉，不过一下子想不起来了，等到了岛上再说吧，就能知道原因了。

    在靠近岛边上的时候，，就感觉到有些不对劲了，因为此时看到的是对面那种紧张又是临阵对敌的样子，如何不清楚肯定是出了什么问题，不得不说，内心深处的疑惑也是源于此处，他们又没有来过，怕什么，还是将他们当做了什么敌人了，或许这个可能性比较大。

    “夫君，看来他们好像很害怕的样子，要不咱们问清楚再说，糊里糊涂开战了，会死伤无数的，夫君。”后土带着仁慈的声音，恳求着，心中却是不愿意看到无数的生灵枉死此处。

    “行，那咱们先问清楚怎么回事，要是真的有难题，帮助一二也是可以的。”陈牛自然不会拒绝了，因为看到的都是有杀气无煞气的生灵，自然知道他们甚少争斗，好像隔绝在外，只是为何会有如此变化呢，这个情景让他回味了，真的有什么势力强迫着神秘嘛。

    陈牛一拍夔牛，夔牛自动停下，身形一转，就到了之前，忽然眼前一种熟悉的感觉油然而生，马上就知道此地是哪里了？

    竟然是方丈岛，没错，是方丈岛，没想到时隔多年之后，竟然又回来到这里，一时呆了。

    不过岛上的修士可没有发呆，看到一个人影出现在之前，还以为要攻击了，吓得一些修士赶紧的施加法力，准备对抗，不过却发现对方一直呆在那里，一动都不动，又让他们不明所以了，这算是什么事情，为什么呆在那里不动了，还是以为自己真的那么厉害啊。

    敌不动我不动，自然也知道这个道理了，要是糊里糊涂的冤枉好人的话，岂不是自己找自己的麻烦，这样可不好，当初就是因为这一点，才不想胡乱的攻击，引起很多麻烦，为了和谐的自然，能免则免，这是最好不过的事情，看看他似乎并没有马上进攻的样子，紧张着。

    后土见之，立马就知道夫君有陷入回忆中了，不过倒不怕敌人攻击，这些修士的攻击力根本伤不了他一根毫毛，只是不知夫君为何如此情景，难道这里又有什么回忆值得他回味？

    一时间双方都没有丝毫的动弹，一边闲聊的无事，一边是紧张的蛋碎，太欺负人了。

    至少岛上的生灵是这么想的，他到底是怎么了，想要怎么做，为什么还不行动呢？

    似乎听到他们心声，陈牛从回忆中清醒过来，看着他们紧张的模样，不由得笑了笑。

    这一笑不要紧要，要紧的将岛上的人狠狠地吓了一跳，还以为在嘲讽他们不自量力，还想要和他对抗，似乎以卵击石，根本没有任何获胜的可能性，是的，应该投降才是真。

    “你笑什么，有什么好笑的，想要杀就杀吧，难道我们会害怕，不可能，当初就选择留下来了，今次为了咱们的家园，就算是战死也愿意，大伙说对不对？”

    “对对对，战斗，战斗，捍卫家园，誓死不降。”众岛上修士纷纷高呼起来。

    陈牛这一下知道怎么回事了，曾经他的属下告诉过，关于帝俊带着天庭妖族围剿方丈岛的事情，当初也是东王公意气风发，想要以此证明自己的厉害，但是明显不是这个结果，即便是愿意留下的也有不少，但是最后还是失败了，不仅仅是因为实力上不行，质量上也差距。

    东王公本身来说或许不错，能够对抗帝俊吧，但是底下的那群修士，早就已经未战先怯，即使有着不少的数量，依然不能和天庭妖族相比，别忘了，还有太一的东皇钟，即便出现一个能顶几下的，也不过是几下而已，并不鞥您扭转局面，在这阵法上来说，依然是弱后的。

    万仙阵是很强，只是人手参差不齐，自然会导致阵法大大降低威力，而周天星斗大阵之下，威力集中，组阵的天庭妖族实力也相近，自然能够发挥出很多玄妙，那是东王公没有料到的事情，不然的话，应该暂时选择蛰伏起来，以待时机，要么就犹如陈牛一样的实力，一局定输赢，不然的话，还是有心理准备的好，失败在所难免，也是大势所趋的结果。

    毕竟是与巫族征战的首要种族，天庭妖族自然不简单了，别忘了还有另外一个势力呢。

    狂妄的东王公真的以为自己天下无敌，最后死得凄惨，倒是值得一说，毕竟为了理想自爆而亡了。死者已矣，还有什么好说了，过去如同烟云消失了。

    陈牛望着方丈岛，一时感慨万千啊。
------------

第三百二十六章 方丈岛上讲大道

    --章节内容开始-->

    “你到底是谁，为何来此，要是想要战就战，我们绝对不会怕的。”方丈岛上一名修士高喊起来，明显是被压迫的有些急切了，就算是想要死也要快一点，真是难受啊。

    陈牛很快醒悟过来，对方肯定是因为他的不知何意，才会如此行事，这倒是不怪这些散修了，自己命一样是很重要的，倒是非常的明智，点头道：“吾并不是来战斗的，而是没想到会再到此处，多少年过去了，当年一别，已经是无数年载，真是令人嘘嘘不已。”

    陈牛的感慨，让方丈岛上的生灵不知所以，很快就面面相窥，实在是不知该怎么形容的好呢，难道还真的是经过岛上的人物，只是为何没有一点的头绪呢，要知道不少散修再次可是不短啊，要是有一些知道的，应该不可能瞒过他们才是，为何一点记忆都没有呢。

    看着他们不信，陈牛只能说到：“吾当初游历此处之时，尚在先天打阵隐诺之际，机缘巧合之下，才能找到这里，没想到当初三座，现在只剩下一座方丈岛了，也不知另外一座瀛洲岛去了哪里，真是世事难料，世间万物都有自己的命数吧，吾也是不能尽知。”

    却是比较的感慨，当初三座大岛，一座被他收走了，留下两座，而现在只出现一座，至于最后一座不知去了哪里，比较的感慨万千，或许还隐诺着，可能被某个大能收走了，谁知道呢，留下一座前来应劫，那大能自然应该知道一些，不然全部收走就是了嘛。

    “你说，还有？”这一点被听进去了，要知道当初来到方丈岛上时，却是听说过应该还有两做的，不过却是只剩下一座了，真的是令人无比的忧心，不知在何处？

    “这个自然了，当初吾也算是贪心，拿走了蓬莱岛，剩下两座，看来不是隐诺也一样的因素，冥冥之中自有注定，看来吾也算是有缘，如此缘分就应在你们身上，此乃天意。”陈牛看了看岛上的生灵，心中已经知道什么意思了，当初拿走了蓬莱岛，现在还上因果。

    虽然那时无主之物，不过对于内心来说确实是动了后来的种种，迹象在转变，让方丈岛成为了主因，自然有着不可推卸的责任，这份因果还不还，是没什么关系，只是对于他来说还上的话，心中的意念会通达不少，自然欢喜了，只有如此或许就能轻松一些的进步吧。

    这一下岛上的修士，脸色立即变化多端了，没想到还真的有三座，不过现在一座明显是被眼前之人拿走了，只剩下另外一座不知所踪，是不是一样被人拿走，那就不知道，但是能够动的了，绝对是一方大能，可不是他们所能对抗的，自然有些熄了对抗的心思。

    其实也是夸大了当初的陈牛了，虽然实力是有的，但是还不能算是强者，不过是借用桥办法，才能拿走蓬莱岛，当然要是现在花，就更加简单了，但是已经不屑于此了，更加不想让别人自认为是，所以倒也没有在做这些事情，实力强不能欺凌弱者，这是一种心境。

    “尔等不必担心，今日相遇也算是有缘，吾将再次开坛讲道，能有多少机缘，就看你们自身的造化，希望你们有缘获得，如此吾也算是偿还了当年之因果，畏心无愧矣。”陈牛一挥手，就将后土和夔牛带了过来，然后就走向方丈岛，为这方生灵传下大道，以解心中之郁。

    虽然不知他说的对还是错，不过现在已经没有办法明确了，只能希望是真的，要是不然的话，就算是挡也挡不住，何况一旦是真的，那么对于他们来说绝对是一大幸事，可以获取大道之梦，从中领悟自身的奥秘所在，这才是真正的价值，所以再怎么样，也要试试。

    陈牛和后土来到岛的中心，看了看，后土就说道：“夫君，你打算怎么做，真的讲道？”

    “是呀，虽然这份因果无所谓，但是能少一个就少一个，这样才能意念通达，对我等修炼之人来说，绝对是最好的价值所在，所以呢，以后能不结下因果，最好不要结下因果，世事难料，谁也不知因果变成什么样的结局，所以如此才能安得太平，无拘无束的生活着。”

    “恩，夫君说不错，这样的日子，确实是不好过，还是算了吧，因果不要也罢。”后土也有些担心的说道，对于因果来说，非常的不自在，尤其是自己修炼元神之后。

    陈牛随后就笑着说道：“因果是解不完的，所以有时候明知是因果还是要上，一旦拥有了此等因果，必然会有相应的价值出现，自然而然会有更加丰盛的价值，当然不能被这一份因果击昏的头脑，时刻需要保持的冷静，用自己的行动逐渐的化解种种纠缠，那么就算是因果也无妨了，因为只有如此才能有更美好的未来，因果同样就不在世可怕的存在了。”

    后土若有所思，但是有不明所以，不知该如何对待，不过有着夫君在，自然就不用紧张了，只要全心全意，那么自然会取得自己的胜利，相信一定是如此的，不然的话，终究是一份段在的缺失，亦是无可厚非的事情，必须要有心智才能明白可能，否则就不会有一点可能。

    陈牛一拍大地，顿时凭空触电一座高台，不断地涌动抬升，很快一座道坛建好了。

    “夫人，咱们上去吧，为夫了解此因果之后，好继续咱们路途，可不能因此耽搁。”陈牛拉着后土的小手，说完，就带着她上了道坛，至于夔牛自然也好运的跟了上来，转头对它说道：“小子，好好听道，对你也是很有用处的，希望将来能够做一个顶天立地的强者。”

    夔牛似懂非懂的点着头，然后就默不作声的站在陈牛身后，不敢有所举动。

    陈牛也不管夔牛怎么想，也不在乎岛上的生灵愿不愿意来，随后坐下，静思起来。

    不久岛上的生灵都知道了，但是不明白，这是怎么回事，但明显是有着目的性的，那就是有没有这个真实性，难道真的是来此讲道的，为了这件事，可谓是吵闹了不少时间，但是还是挡不住，众多修士的激动，以及莫名的感觉，似乎要是到了就能得到大道。

    这是一种直觉，对于修炼之士来说，直觉很难出现，但是一旦出现，必然会有很多奇妙之处，更是拥有无数的感觉，好像真的就是如此，虽然是有些着像，但事实本就是如此，日有所思夜有所梦，两者之间就是对比的关系，要是能够货的话，自然是梦变成是真实了。

    “你说这是不是真的，真的会再次讲道嘛，不可能吧，就算是当年的东王公也没有吧。”

    “嗯嗯嗯，确实没有，不过也不代表现在没有嘛，要不然的话，他为什么千里迢迢来此呢，就算是路过也是太巧合了，你们认为会随意的施加恩惠，怕是没有这个道理，不管怎么样，我是要去看看，要是真的是如此话，对今后的帮助就大了，你们说呢，对不对？”

    “恩，去，为什么不去，反正在岛上，要是想要将咱们一网打尽的话，刚才就可以了，看看他的实力，怕是少有能够对抗的，咱们还是不用费那个心了，赶紧的去吧，过一会儿就没位子做了，想象就是兴奋不已，难道真的是开坛讲道，那真的是难以想象的事情。”

    “走吧，走吧，现在就是真的了，这个人就是来此开坛讲道的，咱们赶上好时机了，走。”

    不少的岛上生灵，都为此既犹豫又担心，不过看到这么多修士都愿意，马上就壮了一个胆，纷纷跟着前去，自然是汇聚了众多生灵，可见方丈岛其实不小，不然是容不下如此之多的修士，不过资源总是有限，必须要自己出岛去寻找，方能有所收获，必然的事实。

    很快就来到了一座高台之前，纷纷为之震骇，重点是在那莫名散发出来的气势上。

    陈牛见此，不由多言，睁开双眼，口吐大道箴言，直接开始讲道，来与不来都无妨。

    “有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、人亦大。

    域中有大，而人居其一焉。

    ……

    人法地，地法天，天法道，道法自然.

    道生一。一生二。二生三。三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    人之所恶，唯孤、寡不谷，而王公以为称，故物或损之而益，或益之而损。

    人之所教，我亦教之，强梁者，不得其死。吾将以为教父。

    …….有太易，有太初，有太始，有太素。

    太易者，未见气也：太初者，气之始也；太始者，形之始也；太素者，质之始也。

    …….气形质具而未相离，故曰浑沦。

    浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    ……

    视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。

    易无形埒，易变而为一，一变而为七，七变而为九。

    九变者，穷也，乃复变而为一。

    一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人；故天地含精，万物化生。

    ……

    反者道之动。弱者道之用。天下万物生於有，有生于无。

    …无名天地之始。有名万物之母。

    故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    …”--章节内容结束-->
------------

第三百二十七章 机缘就如此

    大道无形，大道无影，天地之间无限祥和之气不断涌来，是故功德加身，灵气结莲，化生万象，演化千万大道，为众生开启大道之门，希音之乐，为真而存，化自身天地。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    大自然，大自在，唯自身尔，不受束缚，逍遥天地，梦幻世界，不过如梦如电。

    无量大道之音，让岛上的生灵修沉寂其中，默默的感受天地异象的变化，领悟其中的大道法则，有悟性高者，突破迅速，而弱者难以找到方向，迟迟看不到自己的大道所在，迷茫不前，不过总有大道之音在指引着前进，最后依然可以找到，但是今后能否有路就不知了。

    陈牛不管这些，只管讲道，岛上充斥着大道希音，有缘自然可以听，无缘也是听不到，因为不信则无。大道不会对那一个生灵有偏见，但是不愿意的话，那么就不会有任何的效果，一样是听不到什么大道之音，更加朦胧非懂，如何能够知道其中的奥妙，大道无常啊。

    如此接连了百年之后，陈牛带着后土和夔牛离开了方丈岛，并没有等待他们醒来，因果既然已经偿还了，那么接下来该怎么做，都是他们的事情，不会插手，亦不想在多管了，这样掌控着别人的命运，虽然不错，可那些被掌控的生灵，心中绝对不安心的，如何高兴呢。

    所以他选择了默默的离开，希望这些生灵可以找到自己的路，大道无尽，不用那么多想都能知道，但是需要的一份真心，一份仁爱，那么就能体会天地大道，以辩自身之道也。

    等到陈牛等离开许久之后，终于有生灵恍然醒悟过来，察觉到周边无人醒悟过来，也不打算出声打搅，不过微微抬头看向道坛的时候，却是一种莫名的失落，没想到他真的再次开坛讲道，并且如此神异莫测的离开了，神不知鬼不觉，要是真有歹意，他们还能怎么抵抗呢。

    继此人之后，陆陆续续的有修士醒来，不过同样没有出声，但是也看到了道坛上的事实，已经人影飘渺了，消失的无影无踪，真乃道德真仙啊，要不然的话，怎么会如此神妙莫测呢。

    等到所有人都醒悟过来后，都知道了陈牛离开了，毫无声息的走了，对此默然不语，尤其是那些本来想着是否有意图的修士，脸色羞红，实在是不知该怎么说的好，看看人家大度吧，根本不在意他们的想法了，依然讲道所有人，不管之前是何用意，都是一视同仁啊。

    你看我我看你，一个个羞愧难当，这样的道德真仙，岂是他们所能诋毁的，那种愧疚很深，幸好体会到了他的用意，没有在过激的行为，大道无常，或许将来有缘再见呢。

    “好了，诸位，咱们也算是得到了莫大机缘，相信诸位已经感受到了吧，此乃终生幸事，我等应该好好地把握，不能白费了人家一番心意，不然的话，如何面对将来的前辈的，希望我等有机会再次回报此恩惠，这是无法改变的事实，大家先回去修炼吧，散了吧。”

    有人带头，自然是最好的事情了，不过这座道坛却是被保留了下来，后来又因为仰慕的缘故，在道坛上放下了陈牛以及后土和夔牛的雕像，好比之前讲道时的景象，如此栩栩如生，好像再次经历一般，而此地也被作为方丈岛的禁地，心中默默的仰望，何时才能达到这一步。

    陈牛和后土走后，自然不知这些事情了，就算是知道也不会在意的，想见就是有缘，要是无缘的话，也不会再次碰上方丈岛的修士了，倒是有些天意的成分在内，但并不计较。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “夫人，想要去哪里，周边都是大海，好像没什么好地方可以去啊，要不，咱们回大陆上看看，顺便游玩一番，你看可好？”陈牛也觉得大海之中确实是非常的单调，时间过得长乐，就会觉得不舒服了，如此也是怕后土不舒服，还是早点回大陆上比较好。

    后土却是甜甜地一笑：“没事，只要夫君喜欢就好，回就回吧，大海除了大一些，没什么其他的景色了，或许还是没有见到，不过确实有些单调一些，咱们回去吧。”

    陈牛听着高兴地点点头道：“好，那咱们就回去了，大陆还有不少的好西方可以游览呢。”

    随后夔牛就调准方向，向着大陆而去，虽然不知大陆上市怎么样的景色，不过始祖大人从大陆上而来，一定不会差的，心中也是挺向往的，马上脚下用力，想要飞快的抵达大陆，如此就能看到很多大陆景色，再说了有大王在，一定不用怕大陆上的生灵，谁能挡得住大王。

    夔牛的心思倒是挺简单，不过也因为简单，才会如此自在，要不然的话，岂不是很无聊？

    大海茫茫，或许还真的离开的比较的远，一时之间还到不了大陆边缘，一点变化都没有，不过无论是陈牛还是后土都不在意了，本来就知道有些长，现在不过是重复走着罢了，自然是好好地回味一遍，不让自己有所错漏，作为一份历练的资料，这是很宝贵的经历。

    人生之路很长，修士之路更长了，谁也不知下一步会走到哪里，又因为何事走到何地，都不清楚，当然只要有了目标，就能将自己的被动化作主动，本身就是事实，要不然的话，无法运用自身的价值坐在，岂不是浪费嘛，道同样在长时间中会融入自身历练之中。

    如此历练之路丰富，就能更加体会到道的运行，无论是在何时何地，道总会出现，伴随着左右，看着自己的未来，跟着脚步前进，似乎不过如此而已，要说事实嘛，也是一样，如同修炼的进程，不过是一个梦想的左右，大道更是需要用此来为此的存在，才能成道。

    梦，也就是**的一种，但是因为有梦，才能有实现的时候，一旦没有了梦想，就是去了动力，道却依然存在，却与自身保持着距离，无法上升多少，更是不能移动多少，可见大道轨迹上来说，就是如此的简单，事实便是如此而已，本质上的改变，怕是命数也变了。

    命数改变，也就是异数的出现，可大可小，作为目标的梦想，也会因此改变，至于自身的道却依然如旧，道不会嫌这嫌那，基本上是被动的承受，从不主动的要求，除非特定的机缘之下，好比盘古开天，有大道驱使的，但并没有规定一定要多少时间后开辟天地，只因自身的想法而为，或许被影响到了想法，自然认为是大道驱使，其实自身想差了，大道永恒。

    好比现在的陈牛，在之前岛上讲道，处于与本心的历练，让他做出了这个选择，同样的何尝不是积累了一份功德，传播大道，让大道之心深入万物之中，让他们知道什么是该做，什么是不该做，命数本就是如此而已，只要符合，基本上都会出现，然后得到回报。

    大道公正公平，无欲无求，实现着平衡二字，只要掌控好了这两个字，那么无论是那一边，都会回到正轨，时光洪流会将此化作两个时空界面，如此自然不会相互影响，只能说一个时空界面的出现，很多时候就是因为这些异数的出现，让时空界面如此涌现出来。

    一个接一个，时空无限，万物无极，谁也不知是时空之下还有什么可以对比的，想当然的如此认为是真实的存在恰恰因为此，才会能现在的准备，有着万物的开创，而事实之中本身就是这个道路，走得远走得近，不过是命运的捉弄，而其中就需要实力的依靠了。

    修为境界上来说，是一种合体的表现，好比平衡二字。一者行另一者不行，就会出现混乱，自然而然的会出现麻烦事情，如此不难看出有问题，只要能够调整好，那么就能得到更多的好处，不会让自己受到为难之处，如此才是一个大道通达之路的象征，平衡二字。

    平衡之下，才能讲究控制，不会弄得身体前弯后倒的神情，智慧让自己知道该怎么运用，该怎么行为，此才是一个真正的大道之路，控制自身的**，不让欲念影响自身，实实在在的放下心中的犹豫，勇往直前，刚强勇毅，那么才能更好地发挥出本身的实力来。

    实力是综合的因素，不会因为一者的缺失而认为强者厉害，那是破绽致命的因素，实实在在的不能拥有如此选择，那么就只能用自己的大道来平衡，低或者高不能一辈子肯定，有的只有现实中的衡量，强和弱同样如此，是一种不可掌控的变化，唯有平衡才能最好掌控。

    陈牛讲道其实也起到这个也运用，让自己更清晰的梳理起来，以便掌控好平衡二字，如此就能发挥出本身无数倍的力量，那是不可想象的力量所在啊。
------------

第三百二十八章 祝融和共工的那点事

    不知过了多久，终于看到了大陆了，让陈牛还是后土都是精神一振，至于夔牛第一次抵达大陆，无比的好奇，更加速度飞快的冲了上去，立马一阵欢呼声响起，终于到了。

    “好了，好了，安静了，总算是到了大陆上了，走吧，咱们往那边走，先不回去，好好地游览一下洪荒大陆的景色，夫人，你也没有怎么出来，这一次一定要好好地看看，不然为夫会被人认为是一个苛刻的丈夫的，有什么需要尽管说，一定会尽量的满足你的。”

    陈牛打着包票，似乎只要她想要的，基本上都能找回来，好像真的能够找到似的。

    “夫君，妾身不要其他的东西，只要想要和夫君一起好好生活就成了，不过妾身还有一事想要恳求夫君。”后土有些犹豫的说道，心中虽然一直想要说，只是开不了这个口啊。

    陈牛一眨眼就知道她想要说什么，微微的叹了口气，看着天空说道：“你想要去见你的哥哥姐姐们是吧，这是人之常情，虽然已经不算是巫族之人了，但好像也是一份因果在，走吧，咱们就去巫族，不用担心为夫，这些对为夫来说，不过是毛毛雨而已，并不算是什么大事，走吧，走吧，要是让咱们的后土妹子担心就不好了，走了，走了，相信很快就到。”

    后土听到他的戏言，脸色顿时有些微微发红，不过很快就平静下来，跟着他在一起这长时间了，早就知道他的花*思，但是绝对不会让自己吃亏的，心中莫名的甜蜜，有这么好的夫君真的是太美好了，还有什么不好意思的，转过头来，却对于此次大战不是很看好。

    上一次巫妖之战，虽然有着鸿钧道祖出手改变的结果，但是也让巫族失去了一次宝贵的机会，而现在自己也不得不离开，无法在帮助巫族了，心中有些恻隐之心那是肯定的，必然是需要小心翼翼，才能有所成果，一旦出了事情，就会导致分崩离析，这才是最糟糕的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    此次大战，更加不看好了，天庭妖族虽然没有一统洪荒所有的妖族，但是实力并不是很弱，尤其是在那周天星斗大阵之下，变得更强，好像是夫君护山之阵，至于两者之间的对比，好像是不能比吧，至于多少没有什么猜测，总之很强，想要完全克制，可不那么简单的事情。

    再次来到巫族聚居地，后土感慨万千，不过还是集中精神，跟着夫君后面走入了此地。

    陈牛的到来，很快就被巫族发现，只因为没有丝毫的隐藏的关系，马上就有人来询问了。

    “你等何人，为何此时前来，是不是有什么不轨之心？”这个巫族似乎很气愤的说道。

    陈牛和后土听着一阵莫名其妙，他们还是第一次碰上，面面相窥，不知何种缘故，不过既然碰上了，自然要搞清楚了，好像以前即使来了，也不是这个样子啊，难道出了什么事情？

    很快两人就听到里面乒乒乓乓的响起来，好像有什么事情出现，顿时也好奇不已，不过倒是没有理会这个巫族人，轻轻一摆手，就将其推开了，然后走入了巫族聚集地，只是不知是哪一个巫族祖巫的部落，毕竟可是有着十二部落的，即使后土的不算，还有十一个呢。

    “搞死的共工，不是你抢了我的天吴刀，又是谁啊，在祖巫之中，只有我才能炼制巫器，你这把从哪里来到，肯定是从我这里偷走的，还亏为我兄弟呢，真是无耻，以后我们绝交。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”祝融无比的气愤的吼道，好像真的那么一回事，那是理直气壮的事实啊，没有一点错。

    共工却是同样理直气壮说道：“这明显是我从半路上捡回来的，怎么就是你的了，难道巫族之中只有你才能炼制巫器嘛，不可能，肯定是还有其他的人，不然的话，我怎么可能捡的到，再说了，就算是你的，丢在半路上，不要了，我拿回来有什么错，况且未必了。”

    两人是那是争吵不休，谁也不让着谁，本来就是水火不容的两人了，现在更是火上加油一样的旺盛，绝对是非常的不理智，很可能会出现问题，要是真的战斗起来，那可是会毁天灭地的事情，一瞬间就在陈牛脑海中回想起来，对了，这两人最后相斗，以至于天柱不周山倒塌，至于为什么并不清楚，是不是大战之后也不知情，不过这种可能性还是有的。

    因为一个生灵理智下或许不会这么做，但是一旦不理智了呢，就会出现最为糟糕的事情，那么对于自身的问题就大了，很可能会引发很多不必要的争端，一次导致很多不需要的悲剧发生出来，让敌人捡便宜，这都是可能的，毕竟这件事到头来谁获利，那是一目了然的事实。

    再说了，就算是共工捡到了天吴刀，祝融也不可能这么快，这么肯定的找来，明显有着蛛丝马迹表明着不对劲的地方嘛，只可惜他们自己都不清楚，自然不会明白其中的含义了。

    后土顿时担心起来，以前他们两个就是不安分了，时常大打出手，好在有着帝江在，压得住，可现在明显不在，光是他们两个人的话，怕是真的压制不住啊，不由得担心了，不过转眼之间看到夫君，一下子安静下来，有夫君在，不会有事的，要知道他的实力很强很强。

    陈牛注意到了后土的神情，拍了拍他的小手道：“放心了，有我在呢，他们闹不起来的，先看看吧，等他们真的平静不下来的时候，为夫会出手的，不让他们离开这里，水火不容啊，真的让人头痛，想必大舅子们都是为此头痛不已吧，这样是很容易被人钻了空子啊。”

    陈牛想的不错，现在在天庭之中，帝俊得知事情的进展之后，眉头松开来了，当初定下此计，就是为了让巫族自损实力，那时候就能大大的增强天庭妖族的实力，不管是怎么样的结果，对他们是很有利的，最好是两个都这么死去了，那更加好了，自然开心。

    “大哥，此计端是厉害，这两个头脑简单的家伙，怎么会知道如此之计乃至大哥吩咐的呢，当初为了此事也是浪费了一把兵器吧，但是换来的好处倒是很不少，实在是太好了。”太一很是高兴的为自己的大哥庆贺，这样的计策真的不错，可以让巫族大损实力。

    帝俊却是皱了皱眉头，因为这个计划不是他想出来的，而是鲲鹏想出来的，想起上次询问时的情景，还是历历在目，果然是不愧为妖师之名，为天庭妖族做出了很大的贡献啊。

    “陛下，何必忧愁呢，臣下有一计策，可让巫族实力大损。”鲲鹏很有自信的说道。

    帝俊听后，连忙询问道：“不知妖师有何计策，能让巫族实力大损，快快道来。”

    “陛下，祖巫之中，有两个祖巫，名为火之祖巫祝融和水之祖巫共工，此二人天生不容，水火相克，只要挑拨他们的关系，就会让他们大打出手，臣下而听说了，他们还时常的争斗，要不是有着帝江的压制，怕是现在已经吵翻天了，只要咱们微微的把一把劲，那么就成了。”

    帝俊一听，顿时心中有了注意了，不过需要一个引子，不知该怎么做得好呢。

    鲲鹏再次出言道：“在天庭宝库中，有一柄天吴刀，与巫族的巫器很是接近，只要微微的改动一下，就能成为巫器，陛下，如此一来就能让他们相斗起来，咱们即可做渔翁之利。”

    帝俊听此自然不会在犹豫了，马上就吩咐人去做，取来的天吴刀一看确实是如此，马上改动一番，变成巫器，其实巫器很大一部分都是很普通的武器，只是因为有了巫族特殊的熔炼之法，才算是巫器，他们两族相斗自然有所收获，很容易的找到破绽，然后变成巫器。

    如此一来，就顺利地挑起祝融和共工之间的矛盾，然后实质化，最好是大力的争斗，那么自然是最好不过，只是现在看来，还是有点小看了他们，还没有彻底的争斗起来，不过想来也快了，看了看旁边的鲲鹏，倒是眼观鼻鼻观心，沉默不语，似乎这个办法是他想出来的。

    只是帝俊却是还是实话实说：“此乃妖师之计也，朕不过是采纳而已，希望以后诸位多多进言，才能让天庭妖族变得更好，希望尔等可以多多努力，共建美好天庭。”

    “是，天帝陛下，吾等一定会努力辅助，为陛下开创永世基业，称霸洪荒。”

    “好，很好，有了诸位爱卿，朕还有什么不能实现的，现在咱们就等着他们的戏，是怎么上演的吧，哈哈哈哈，大家坐，好好地观看。”帝俊高兴地说道，虽然巫族所在还看不到，但是只要出了巫族部落，就能知道看到一切，毕竟巫族也不能万能的，阻挡不了敌人的窥视。
------------

第三百二十九章 众祖巫的震惊

    --章节内容开始-->

    正如帝俊等人计划好的，祝融和共工一同争执起来，好像要大打出手似的，要是没有陈牛等人的出现，或许还真的会如同计划好的爆发出来，那时候巫族的实力，真要的减弱很多。

    祝融和共工争执不休，最后大打出手，起先还能克制得住，不过后来是越想越气，越难以克制，最终无法在控制得了自己，终于开始大大出手了，无法在用理智来分析这个事情。

    ‘砰’，一声巨响，就看到两人从屋中撞了出来，似乎要争斗起来，两人的眼睛都红了。

    轰隆轰隆，不断地对撞着肉搏，谁也不服谁，知道对方倒下时才是终结，好像他们之中只有如此才能获得解脱，水火不相容的本质上，也好像规划着这等步骤，事实上不就是如此。

    后土一看顿时心中一纠，果然如此，依然还是战斗起来了，要不是有着夫君在这里，还真的不知该怎么做了，马上就看向夫君，希望可以快一点制止他们的战斗，一旦无法控制下的话，后果会很糟糕的，对此一点都不想看到，心中着急还激烈呢，怎么会愿意看到呢。

    陈牛自然知道后土的心思，想了想也是，这样争斗下去，非常不好，对于自身来说那是非常之事，更需要好好地劝道一番，要是之后无法在阻止下来，意外出了什么事情，就糟了。想到这里，也不再犹豫，敌人在背后看笑话呢，他们却再次生死相斗，真是不像话啊。

    身形一动，瞬间出现在两人之间，双拳齐出，对着来攻的两人好好地回敬了一番，顿时让祝融和共工如同箭矢一般倒飞而出，轰轰轰，在地面上砸出两个人形大洞出来，一时之间还出不来，应该让他们好好地反省一下，动不动就打架，要知道文明人应该好好商量的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    随后陈牛就回到了后土身边，笑着说道：“你看，多简单啊，这样一来，他们就来清醒一点了吧，要是在胡闹下去，为夫一定会让他们动弹不得，看看谁还能在争斗起来。”

    后土见之无语，这样算是好人嘛？算是吧，至少是阻止了他们无畏的争斗，倒是一件好事情，只是出手会不会太重了一点，不过转身一想，要不是如此，他们一定还有力气战斗的，想到这里就安心了，这是为了他们着想，多好的结果啊，大家都能安安静静的坐着解释。

    而其他的巫族人一个个是目瞪口呆，这是什么情况，看起来弱不禁风的家伙，竟然将公共工祖巫和祝融祖巫都是打进地中了，还一时之间爬不起来，如此厉害的人物，到底是谁啊，真是太厉害了，而刚才阻止的那个巫族，心中暗暗庆幸，幸亏没有动粗，不然就难堪了。

    等了一会儿，两个人形大坑中才有了动静，一只手从大坑中伸了出来，然后慢慢的爬了出来，都是气喘吁吁的，显然是被打的很突然，即使全力出击了，都没有办法一下子获得上风，只是现在想要改变都不行了，因为看着就能知道，不简单的事情，那就有些麻烦了。

    “该死的，谁啊，真是厉害，好痛，身上都没力气了，好家伙，谁这么厉害啊？”

    祝融和共工都是一起倒吸一口凉气，身体的动静是最为清楚了，这一点心中明白，没想到还真的碰上这样的事情了，谁有如此威力啊，让他们都要动惮不得，真是太厉害了。

    这时候那些巫族醒悟过来，连忙跑过来一边帮着祖巫站起来，一面保护祖巫大人，尽管自己的实力低微，但是也要试一试，绝对不愿意就此束手就擒，敌人是强，不过只要坚持住，其他的祖巫就会知道，到时候自然会有办法解决这件事情了，越像是越是如此。

    陈牛和后土并没有多言，静静地看着，这两个家伙还是浑的厉害，这样都要叫骂着。

    “祖巫大人，就是他们，对了，就是他。”看着祖巫似乎没事了，马上有巫族指证了。

    祝融和共工一听，不由得看去，马上神情一变，一下子变得尴尬不已，这件事简直就是丢脸之极，就算是现在有能力在战斗，也无法战斗了，因为实在是太丢人了，被妹夫看个清楚，而且旁边的是谁嘛，明显就是后土嘛，只是为什么有些不一样呢，对了不是化身回轮了？

    这个问题，一下子挤满了他们脑袋，不过相对于来说，心中很是高兴，妹子没事。

    “醒了吧，现在要不要再打一架啊，要是还要的话，你们继续啊，不用顾忌我们的。”陈牛没好生气的说道，简直就是丢人之极，什么人嘛，好好地祖巫大能，竟然这么就被骗了，而且还说不出话来，这样的事情可不妙啊，也是很糟糕的事情，还有意思对战啊。

    “嘿嘿嘿，妹夫你来了，这个事情还不是因为我们浑嘛，要不然的话，也不会这样了。”祝融和共工都认错了，面对妹夫，还有妹子在，不得不认错，谁让他的实力强大没话说呢，要是不认错，再来一次的话，怕是要躺着十天半个月的，那才是最为痛苦的事情。

    “知错了，行，我才不在乎呢，好了，这一次是陪着我夫人来的，你们也感觉到不对劲了吧，是的，这件事说起来也是比较的悬，幸好我顾忌没有错，不然真的要后悔终生了。”陈牛也是嘘嘘不已，要不是自己有先见之明，一旦出问题或者拖延的话，事情难料啊。

    祝融和共工虽然不知其中的事情，但绝对不是那么简单的，肯定有着很多不解之处，尤其是带着那一丝大疑问，不得不暂时忍下来，此地也不是话说的地方，还是到回屋中去说好。

    不过帝江等也是很快就感到了，因为兄弟之间的感觉很是接近，血脉相连，自然最快的感应到，自然是心急如焚了，不过在中途的时候，发现似乎平息下来了，心中很是不解，也不做多解释，急急忙忙的感到共工所在地的部落，想要查看清楚，这是怎么回事？

    看着帝江来了，祝融和共工都是一脸的不好意思，要不是他们，也不会劳动大哥了。

    不过帝江此时的注意力不在他们身上，而是在后土身上，指着后土不知该怎么说话。

    后土见之，眼泪不自觉的流下来，这么多年没有来巫族了，也没有将自己活得消息传出去，隐藏很深，也是夫君意思，即便是圣人知道又怎么样，不会在乎的，既然已进过了劫难，一切都过了，现在好了，就要终结了，见一面也没什么，并不影响大局的，只要不参与就行。

    再说了现在后土并不是祖巫了，血脉之中不存大地浊气，自然有些不合调和的抗力，想要组阵都不行，自然不会在加入到巫族之中去，当初重塑肉身之后，就已经是这个事实了，改变不了，不过那一丝血脉还是有的，这一点感觉很是亲切，希望他们好好地生活啊。

    “后土，你你你….”帝江有些说不出话来了，只因为心中实在是震骇，不差于两人。

    “大哥，后土是回来了，不过再也不能回巫族了，请大哥见谅。”后土心酸的说道。

    “没事，没事，活着就好，活着就好。”帝江回过神来，也感觉到不同了，似乎有种排斥又相吸的感觉，随后就看向陈牛，当初的事情还是知道的，只是这是怎么回事啊？

    陈牛见之也不隐瞒，此时其他的祖巫也来了，看到后土后，都是不可思议，听着陈牛的话，才知道原委，也知道多么凶险，要是那一个预测不准的话，都会前功尽弃。

    “就是如此，小弟我也算是没有辜负后土的一片爱意，总算是将她救出来了，脱离了自身的束缚，实乃天佑啊，小弟可不敢当此大德，私心而已，私心而已。”这倒是，确实是处于私心，不然的话，怎么会如此努力地争取呢，要是别人的话，管他死活呢。

    不过帝江等却是一点都不在意了，后土活着绝对是比任何一个消息都要来得好，太过于震惊了，心中的感受更加深刻，不过想要如同后土一样诞生出元神来，简直就是匪夷所思，不是他们所能达到的，自然是痴心妄想，但是不得不说，确实是一个诱惑，但无法实现。

    因为这需要天地大功德，非常的庞大，而他们不负担业力就不错了，哪里有什么功德可做啊，根本就是白痴想法，再说了大地浊气之下，难以熔炼功德，除非将大地浊气除去才能有机会，可是这样的办法可不是能再次出现的，机缘而已，可遇而不可得啊，纷纷有些丧气。

    陈牛见此也没有什么办法，谁让他们都无立大功德的能力和方向呢，期间还因为人族及其争霸的事情，就已经将盘古遗泽下来的功德败坏的差不多了，想要在获得这等功德气运，难啊，真的是太难了。--章节内容结束-->
------------

VIP卷


------------

第三百三十章 醒悟又如何?

    --章节内容开始-->

    帝江终于从后土的震惊中回应过来了，虽然不能再回巫族了，但是心中还是将其当做自己的妹妹，有妹夫在，想要伤害得了妹妹，那是不容易的，要知道陈牛击败准提圣人的消息，他们自然知道了，只是那时候重点在陈牛身上，后土明显默契的不讲，显然是不想接触。

    这个消息震惊的巫族祖巫们，那是内焦外嫩的，简直就是神话一般的事实，这种越级战斗，还真的是如此强悍啊，超乎他们的意料之中，本来想着就算是有，也不会超过太多，现在看来是超过不少的，不然的话，也不会如此轻松地击败准提圣人，更加不知妹夫的底蕴了。

    “好了，好了，大家静一静，知道就好了，这件事就没有必要说出去了，妹子虽然不再是巫族之人，但是咱们还是她的哥哥姐姐，永远都是，妹子，以后有时间就会看看，不过大战的时间就要到了，这时候就不要出来了，有着妹夫在，相信不会有那一个不开眼的家伙去捣乱。”帝江随即醒悟过来，马上就让他们不要那么紧张了，随意一点就可以，安心一下。

    “嗯嗯嗯，大哥说的不错，只要妹子在就好了，咱们可以安心的和天庭妖族战斗了，不过妹夫，一定要好好地照顾我家妹子，即使我们都不在了，你也要好好地照顾他。”此时烛九阴突然说道，语气中带着一丝丝的灰暗之音，似乎已经看到了未来的结果了。

    后土听着大吃一惊，急忙看向烛九阴，问道：“哥哥，是不是有什么不好的事情。”

    烛九阴却是笑着说道：“无事，无事，说出来就会发生变化了，不过相信有妹夫在，你不会有事的，不过妹夫，要是那个帝俊等也消失了，希望你能担起大任，不管你愿不愿意，除非你不愿意看到妖族生存下来，在敌人的追杀中生存着，那么你就要担起这个重任。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    陈牛一听，顿时感觉到肩上一个重担下来了，一想就知道为什么，因为后世之中，妖族过的非常惨烈，不说其他了，光是所谓的佛教东进的时候，妖族就是其中棋子，任意的厮杀，那时候可是付出了很大的代价，依然不能平息掉，就能知道妖族的生存状况是十分的差。

    要是不让其出现，只能有所改变，可是自己还不是圣人，无法做出决定，望着烛九阴，难道他看到什么了，不过看样子也不会说的，或许那时候也由不得自己了，一个苍茫山或许能让其他势力忌惮，但是一旦联合起来的话，怕是根本不会在意了，如此只能改变。

    大局，是的，需要从大局出发，自己以前太过于狭隘在苍茫山一脉上，妖族是什么？整个洪荒之中天生地养的就是妖族，而他作为妖族的创始者，难道就只能保全一方，无力顾及全局嘛，或许以前有这个借口，但是一旦自己的做出了那一步的话，只要成功就没借口了。

    既然知道了，就郑重的说道：“放心，小弟我心中有数，要是真的如愿，会担当这个责任的，至于巫族也放心，只要活下来的，一切都有我，别忘了，还有后土呢？”

    烛九阴听后点点头，就不再说话了，已经知道该怎么做了，自然不需要在多言了。

    帝江自然知道了，点点头，就看向祝融和共工，想要知道这是怎么回事？

    两人被看得不好意思了，不过还是将这件事原原本本都说了出来，显然是对于此事才发觉到有些不对，而当时太过于激动，以至于内心无法平静下来，差一点就酿成大错，那时候就真的要痛心疾首了，好在妹夫经过，将他们阻止下来，总算是没有出事，幸运，幸运啊。

    “你们啊，就是这样，水火不容，以后怎么叫人放心呢，人家一个小小计策，就能让你们这么拼死拼活的，以后还了得，幸好此次妹夫经过啊，不然的话，后果不堪设想，行了，这件事肯定是天庭妖族做到，那个给你送行的巫族已经找不到了，根本没有这个人。”

    帝江的话，让两人都顿时清醒了，是呀，要不是这一次因为后土有心来此的话，怕是妹夫也没有这个本事提前知道，算是的伤势幸运之极，一旦没有阻止，想想后果吧，不是被敌人各个击破，就是因为他们的大打出手影响了大局，让巫族自身实力大为削弱，那才糟糕。

    就算要死，也要死在战场之上，这样才能有所作用，否则的话，那是便宜了敌人，伤害了自己，如此的话，实在是大大不利，也对于自身的祸害也不小啊，或许还会付出生命的代价，谁知道呢，幸好一切都没有发生，被阻止下来了，幸好，万分的庆幸不已，庆幸啊。

    “该死的帝俊，竟然用这么卑劣的手段，可恶，真是太可恶了，以后一定要让他好看。”两人心中愤怒无比，被人如此玩弄，简直就是怒火冲天啊，要不是有着众兄弟看着，怕是现在优势头脑一浑，要去天庭报仇去了，这样一来也是白搭了，更失去送死的。

    “好了，好了，这件事就这样吧，以后的事情以后再说，别忘了，还有大敌当前呢，未必就没有机会报仇，你们两个现在给我老实一点，各自回去，不要在胡闹了，好好地休养生息，为了此次大战一定要做好充足的准备，绝对不能有丝毫的纰漏，知道嘛。”

    “是，大哥，我们知道了，一定会注意点，再也不会发生这样的事情，请您放心吧。”

    对于两人还是有些不放心的，但是为了这件事却是只能如此，再怎么说也是兄弟，希望他们经过此次教训，可以知道更多，就算是要死也要战死在沙场之上，那才是真正勇者。

    陈牛对此，也是十分高兴，完美的解决了这个问题，很好，非常不错，心中也算安宁了。

    “妹夫，这一次来一定要多呆一会再走，好久没有来过了，虽然咱们分属两族，不顾你我都是和睦相处，大哥心中知道你是怎么想的，但是已经没有办法阻止的了了，就算是咱们不争，他们也会争得，以前都错了，却是无力改变了，只能靠你了，妹夫，一定要加油。”

    听到帝江的话，陈牛也是狠狠地喝了一杯酒，或许就是因为此事，或者其他的事情，才会让他们知道勇气的意义是什么，只要有未来就能不断的变强，勇往直前，巫族明知会如此，依然敢于往前，就能明白他们的意义在何处，或许就是因为此劫的两个主角之一，愿意付出。

    “大舅子，你们难道就不能想过退隐嘛？”陈牛下意识的说道，只是很快就感觉傻了。

    “退隐？不不不，既然父神安排我们出世，自然有目的了，后土不就是如此嘛，而我们也不能怯懦，何况只是战斗而已，又有什么关系，只要能够尽情战斗，就算是死也无妨，巫族就是为了天生战斗而来的，或许也是天道看不惯的原因，不希望我们搅乱吧。”

    “只是现在让我们做主角，怕也是父神的关系，不然凭着我们光是肉身的力量，如何能够真正的作为一方霸主，乃至于整个洪荒的一大主角呢，怕是就因为盘古父神的关系在内，现在应该想清楚，以前是很傻很天真，为了还上父神的因果，就让我们傻不溜丢的做了主角。”

    帝江摇了摇头，自讽的说道：“主角？都是这个该死的主角，让我们陷入了两难的境地，最后为了找到对付帝俊他们颁发，不得不祸害人族的冤魂，实乃天意啊，两族都如此，都没有倒下，现在在妹夫那里，应该过得很好吧，早知如此何必当初，都是自私自利啊。”

    陈牛听着，不由得诧异的看了他一眼，不过也知道是马后炮，知道又怎么样，已经过了，改变不了事实了，要比烛九阴，虽然拥有着时间法则，但是只能看不能动，尤其还不能改变历史，非常的无奈，往往都是这个原因，知道又如何，因为一旦做出了改变，结局又会变。

    这是很无奈的选择，不要认为是傻了就是笨了，其实没有的选择下的路，不然谁愿意白白的去送命的，就算是巫族，也不愿意白白的送命，所以之前一直在寻找着什么，现在怕是已经知道了方向，将宝压在他身上了，如此一来，他们就没有任何的顾忌，奋力一战了。

    “好了，妹夫，这些都交给你了，咱们可要做最后的努力了，你带路还长着，相信妹子跟着你是最正确的选择，我们也为她开心不已，放心了，这是必然的结果，不管怎么变都一样，还不如选择一个有利于我们的方向呢，虽然也可能会出现变故，但已经无能为力了。”

    陈牛听后，点点头，知道这个变故其实就是指他，只有走过那一步才算是。--章节内容结束-->
------------

第三百三十一章 屠巫剑

    --章节内容开始-->

    天庭之中，帝俊和太一原本还在等着消息呢，却是没有想到，根本没有任何消息传来，倒是知道众多祖巫去了共工的部落，而现在没有出现，是不是表明已经平息呢，越像是心情越坏，怎么时间那么巧，而祝融和共工怎么说了那么多时间，不应该啊，可恶，可恶。

    两人的神情很是不好看，明眼人一瞧就知道不好了，再怎么瞎子都能看得出来，这个计策并没有成功，虽然有甚多的因素在内，但是总的来说结果就是没有功成，不少都是看向妖师鲲鹏了，这一下没有成功，是不是还有下一计呢，还是认输算了，正大光明的战胜对手。

    鲲鹏心中也是很愤恨的，当初说出这个计策很多妖族都说好，但是现在呢，一看没有成功，马上就推到他身上了，就算是帝俊和太一都装作没看到，这明显是让他作为靶子，吸引火力，自己自然是没有事情了，正想要说话的时候，帝俊却是先抢着说了，不由得被噎到了。

    “这件事也是朕的过失，没有算到帝江他们来的那么快，不然的话妖师的计策一定会成功的。”帝俊似乎将责任有担在身上了，好像真的是没有算计到一样，眼神中带着自责之色。

    鲲鹏一下子被动了，这一下还能说什么，人家都已经这么认了，要是你还揪着不放，甚至不承认的话，肯定有不少的妖族大臣为止气愤不已，如此只能忍气吞声，心中却是快速的思索着，同时已经寒心了，那么自己可不想在这个事情上白白的受难，但是不能不要些好处。

    帝俊可不知鲲鹏现在的心思，要是知道一定会大骂起来，幸好不知啊，现在的他的精力其中在怎么对付巫族上，对于这些小事就不会太多的计较，只要消灭掉巫族，再来对付这些个不安分子，也能安心不少，如此自然就轻轻歇过此时，算是过去了，不想在无用的打算。

    “诸位，既然阴谋诡计不成，但是砸门也是堂堂的天庭妖族，怎么能在正面交锋上，输给敌人呢，今次一定要让他们知道我们的厉害，周天星斗大阵演练的怎么样了，能不能发挥出最大的功效。”帝俊关心这个，这可是为了对付巫族祖巫特意领悟出来的，自然高兴了。

    何况一旦周天星斗大阵布成，不光是对于祖巫们有效，对于其他的大巫同样有效，只要被陷进阵中，想要出来就难了，到了那个时候，就是检验成果之时，自然要将敌人击败，然后才能成为人上之人，这一点是无可厚非之事，自然也是需要检验的时候，到底可不可行。

    “启禀陛下，我等已经日夜*练，已达到如火纯青之境，请陛下放心，绝对不会有任何的问题，一定会将敌人消灭干净，祝陛下早日一统洪荒，威霸天下。”鬼车等大妖纷纷站出来恭贺，显然对于周天星斗大阵的威力，很是高兴，不然的话，也不会如此赞颂了。

    帝俊一听，顿时大喜，大声说道：“好好好，只要成功，诸位就是朕的功臣，到时定然封功诸位，有什么就赏什么，朕绝对不会吝啬的，到时候诸位一定要大胆的说。”

    虽然这么说，阶下的臣子可不敢这么想的，这可是大不敬，如何会愿意呢，不过也是应着帝俊的话：“是，陛下，臣等一定会竭尽全力战胜巫族，为陛下扫荡天下，威临洪荒。”

    “好好好，众位爱卿说得好，只要朕到了那一天，绝对会实现今天的诺言，哈哈哈…”帝俊心中极为兴奋，好像那一天不远了，可惜不会知道永远等不到那一天了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    而低着头的鲲鹏心中却是不屑的很，别忘了还有那苍茫大王呢，只要他还在，你就敢去对抗嘛，每一次都不是被赶了回来，有能有什么用处，不过是胡说而已，至于战胜巫族，更是笑话了，上一次差一点就被巫族给灭了，难道你有底牌，他们就没有底牌了嘛。

    不过鲲鹏是不会说的，已经打定主意不会参合进去，即使迫于无奈加入战斗，也会小心翼翼，绝对不会热血冲昏了头脑，让自己白痴般冲击起来，那是不可取的，所以要好好地保住自己的性命，他人的性命不过是可有可无，自然是没有那个闲心思去杀敌了。

    太一更加不堪了，本身就是自大无比，根本不将敌人放在眼中，自然是没有任何的言语，只要大哥高兴自然也高兴，只是唯一的痛就是没有能够炼化东皇钟，总是缺了那么一点，但事实上也是如此嘛，根本无法对比起来，相比实在是有些大了，根本无从着手啊。

    不过看到大哥的样子，自己也不好在这个时候离开，专门的炼化东皇钟，其实在他想来，现在也不过是一点都不用紧张，因为此时的他就算是还差一点，但是相信自禁地实力比起以前强大的太多了，根本不用怕了那个什么巫族祖巫的，到时候让他们好看，绝对是。

    当然对于陈牛却是下意识的忽略，因为那种实力可不是他能对付的，还好现在不那么冲动了，不然的话，绝对是想要怎么死都不知道，这等祸事绝对是不会想的，自己白白的送上去，给人宰了，都不知是不是有效，如此如何能够轻易的送命呢，还是老老实实的呆着好。

    正想着，就听到帝俊说道：“鬼车，不知屠巫剑炼制的怎么样了，能不能再大战开始前炼制完成，这可是关乎到胜算的大问题，一定不能马虎大意，需要时时刻刻的把握好分寸。”

    “陛下，放心，屠巫剑炼制的意境差不多了，不过还需要最后一道工序，陛下请。”鬼车听后，马上点头，这件事确实是交给他们的，自然知道要怎么做了，必须要努力地。

    “哦，竟然只差最后一道工序了，行，咱们走，去看看结果怎么样了，正好要试验一下作用如何。”帝俊一听，心中大喜，有了屠巫剑，就能破开祖巫的肉身，虽然有些期待，不过还是有些忐忑的，不知有没有效果，这才是最为重要的事情，真的有很大作用的。

    至于其他的妖族大臣听后，也是心中很期待，对于屠巫剑的出世，一样是期待久矣，只要能够完成，那么就能战时取得一定的优势，取得胜利也不小了，自然会更加欢喜，怎么会不高兴呢，欢欢喜喜的跟着去看屠巫剑，希望能够达到理想中的效果，这才是好事啊。

    很快就到了炼剑房，已经有人在等着了，一见到帝俊马上恭迎一番，然后就带头迎进去。

    “陛下，这就是铸造屠巫剑的所在，你看，那就是了。”鬼车伸手一指，指向了屠巫剑。

    一眼望去，就看到无量光在猛烈地燃烧着，仿佛就如同无尽的火热烈狱之中，炙烤着大地，一阵阵的宏伟热力不断地拥有，幸好有一个巨大的炉鼎包裹着，没有让热量冲出来，不然的话，至少不会这么好受了，也幸好在场都是修为不低的人物，自然不会在乎了。

    帝俊一看，顿时大喜，似乎已经感觉到就要成功了，不过似乎想到了什么，马上对着鬼车说道：“这最后一步是需要什么，尽管说，只要材料，朕马上就让人去取，绝不怠慢。”

    “陛下，最后一步是血祭，因为此剑用来屠灭巫族之用，自然需要对应的血才能开封，陛下，需要你亲自血祭，你可是我等天庭妖族的陛下，代表着至高无上，唯有您才能有资格开启此剑，只要陛下开启此剑，就能达到心意相通的境界，杀起巫族更加简单了。”

    帝俊一听，随即一想也是，自己作为天庭妖族的首领，自然聚着天庭气运，只要自己开封，那么对于妖族就会威力大大减弱，这是一种伤敌护己的好事情，怎么会不高兴呢，马上就说道：“好好好，尔等推开，有朕来亲自开封，倒是就是巫族的灭顶之灾之时。”

    众妖推开，帝俊飞身而上，来到炉鼎前，顿时一道强烈的火焰涌出，不过身为太阳真火的拥有者，太阳生物来说，这些火焰根本不算是什么厉害，用力吸就吸了进来，然后来到屠巫剑前，伸手一划，顿时受伤洒出一片血，洒在屠巫剑上，随后眼睛紧紧地注视着。

    屠巫剑沾染上了帝俊血液，顿时剑身一动，血液被吸进了剑身之中，然后发出一道暗芒，飞快的旋转在剑身之上，随后不久，就沉寂下去，屠巫剑顿时一震，震脱了炉鼎的束缚，来到了帝俊前面，自动落入他的手中，随后变得一般摸样，谁也不会知道这把剑的厉害。

    帝俊作为拥有者，自然心中了然了，看着虽然普通，但是正因为此返璞归真，才显得威力十足，顿时大笑起来，有了此剑，对付巫族将会更加有把握了，如何不兴奋。

    “陛下威武，所向无敌，威霸洪荒。”……--章节内容结束-->
------------

第三百三十二章 必去的理由

    --章节内容开始-->

    巫族们可不止帝俊为了对付他们炼制了屠巫剑，现在也在紧张的准备之中，相互都在暗中算计着，正好陈牛和后土来了，不过很快就走了，毕竟他们之间的战斗，不会参与的。

    “夫人，不会怨我吧，怪我不参与此战。”陈牛生怕后土不开心，小声的说道。

    “怎么会呢，只要夫君在，后土就没有什么不开心的，夫君放心吧。”后土虽然这么说着，不过眼神中的那一丝担忧依然存在，也是怕巫族会受到灭顶之灾，心中如何能好过呢。

    陈牛不知该如何安慰了，这件事很难插手，不过最终还是要入局的，尤其是听到烛九阴那么说，怕是他们已经有了准备，自己怎么能辜负他们的好意呢，何况也是自己机会，这样的机会可不长有啊，不好好的把握不行，说不定要大动干戈了，那时候也不知会死多少生灵。

    可惜，在这个世界上，无辜枉死者甚多，尤其是在大劫之中，身不由己，已经无力控制，怕是连天道都无法控制，一旦到了爆发之时，将会变得更加玄妙了，绝对不会有被控制之时，所以天道都是小心翼翼的，生怕不小心迎来了灭世之难，那可就有麻烦了，万万不可。

    “夫君，我们回去吧，不想再游历了，好累啊，想要多休息一会儿。”后土不想再游历了，此时的心境不那么稳当，毕竟这件事早已注定，之时只有到来的时候，才会知道很难控制心情，心中的不愿也不少，却是无能为力，不得不承认这是无法阻止的大战。

    陈牛点头后，就带着后土回去了，其实也不想让她担心，让她受到这样的伤害。

    回到苍茫山后，陈牛更多时间陪着后土，不过眼看着一元会的时间越来越近了，战斗气息越来越浓厚了，也不想让她忧心，尽量的放松一下，越是临近，越是要心静才行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “大王，难道此战不可避免嘛？”

    在始祖殿中，白泽忍不住问了，对于天庭妖族和巫族的战斗，并不看好。

    “哈哈哈，自然不可避免了，你们以为天道会让两族这么旺盛的繁衍下去，至于为什么有此大战，实则是因为为了人族的未来的安排，你们想必也知道人族的事情。”陈牛也不再隐瞒，到了这个时候根本不需要隐瞒，一切都会知晓，也能让他们有一个准备。

    “人族？”计蒙听后，不由得嘀咕了，人族这么弱，又能有什么用呢，要不是大王吩咐着，说不定现在已经被灭族了，这和人族有什么关系，心中顿时好奇不已了，不光是他，其他几人都是一样，非常好奇，不知这是怎么一回事，为什么连人族都牵上手来了。

    “不错，就是人族，你们以为本王为什么庇护人族？”陈牛深吸一口气，随后淡然的说道：“正是因为人族乃是天道选择的天地主角，不然的话，你们以为女娲就造出一个种族就能成圣，那是不可能的，人族虽然天生弱小，但是他们的学习能力、创造能力，绝对是非同凡响，而且人族天生道体，更是获得天道垂青，自然而然倾向于人族了，知道吗？”

    “不可能吧。”众人不由得倒吸一口凉气，这是真的嘛，那他们该怎么办啊？

    “呵呵呵，不用担心，人族虽然有这些好处，但是还有一个致命伤，那就是寿命暂短，而且想要修炼，也不是人人都能有这个机会的，再说了，修炼也需要看资质悟性，在加上毅力，要是这些不行的话，也不算是什么大事，能够修炼有成的也就没有多少了。”

    “可是，大王就算是如此，人族的基数如此之大，就算是没多少，也是挺吓人的。”英召不由得说道，对于人族的生养能力，简直就是一清二楚，那个恐怖啊，绝对不是吓唬人的，想象即使以亿为单位的话，其中万分之一可以修炼得道，那么也有一万吧，但是一旦人族的数量不止一万呢，十亿乃至百亿，甚至千亿呢，岂不是要吓唬人了，这还是最低的猜测。

    “所以，本王还需要做一件事，只要成功了，自然不用担心人族的威胁，别忘了，怎么说也是他们的恩人，即使再健忘，只要自己的实力强，那么一切都不是问题，所以需要时刻保持优势，如此才能争取胜利，当然最重要的还是决定性力量，你们不用说了，本王知道。”

    陈牛挥了挥手，让他们不用多言，看着他们都是带着忧虑神情，带着无比坚定地说道：“这一步一定要走，不然的话，本王不会甘心的，就算是失败也要轰轰烈烈，不想一辈子窝着，否则迟早会走上天庭妖族的道路，你不会以为那些圣人，就因为鸡蛋本王，就不会动手。”

    众人听着摇了摇头，心中知道绝对不会的，要是人族注定要崛起，苍茫山也会被牢牢地约束要是不听话，说不定就要举起屠刀了，对于这些圣人来说，他们不过是蝼蚁而已，只要是挡道的，就是找死，没有其他的话语可以说，自然不会放过他们了，不由得紧张起来。

    “现在有着天庭妖族前头挡着，而且本王与诸位也是历来比较低调，除了不得以几次，都没有怎么插手过洪荒之事，但是那动手几次，已经让他们深深地忌惮，想要低调都不行，注定了没有可能真正的和解，世间万物都逃不过一个‘利’字嘛，有利才能有动力。”

    “如今不动手，不代表以后不动手，所以这一步必须要走，而且也是一个好时机，只要抓住，那么就能成功，你们放心，本王不是那么没有把握的，再说了此时有着周天星斗大阵守护，到时候你们开启大阵，记住，只能在危机之下才能开启，不然只会弄巧成拙。”

    对于陈牛的警示，众人如何不知，都纷纷的点点头，只是对于大王如此做，实在是焦虑。

    “大王，难道只有如此才能让众圣更加忌惮嘛？”九婴忍不住问道，那可是圣人之境啊。

    “是的，唯有如此才能让圣人忌惮。”陈牛望了他们一眼，随后冷厉的说道：“不光是圣人，还有天道呢，到时候你们会知道的，记住那时候不能出来，不然只会给本王找麻烦，切忌，切忌，要是真的到了那时候，本王不幸的话，你们就封印苍茫山吧，等到该出世到时候再出世，不过那也是苟延残喘的味道，不成圣终究是蝼蚁，这一点你们心中牢牢地记住。”

    “大王。”众人无比的忧虑，要知道这可是大王一手积累起来的，不是那么简单的事情。

    “好了不用说了，本王说的也够明白了，你们自己好好地想想吧，要是不想呆在这里，可以离开，希望有一个好去处吧，去吧，去吧。”陈牛也不想为难他们，这一次他要拼一拼。

    “不，大王，我们不会走的，再说了现今洪荒之中，还有什么比得上苍茫山呢，反正我是不会走的。”不少的大妖站出来激情的说道，对于大王的恩遇，实在是无法回报。

    “就是，就是，还有我，还有我，我们的都不会走的，一定会等大王回来。”

    一个个大妖站出来，眼中有的只有真诚的感恩，那种无法回报的恩情，足以抵挡一切。

    “大王，我们也不会走的，当年如此，现在同样如此，不管是面临什么样的选择，我们都一样。”四大准圣，也就是白泽四人齐齐的说道，他们自然不会忘记这一身实力怎么来的，更加不会忘记怎么跟随大王的，从遥远的过去，一步步走到现在，早就将这里看做是自家了。

    “好好好，诸位有此心，本王甚慰，如此苍茫山就交给你们了，不过本王一定会坚持到最后一刻的，绝对不会放弃，还有你们在等着本王。”陈牛同样激动地说道。

    “不，夫君，还有我，还有我。”后土突然从殿外冲到了他的怀中，脸上充满了惊恐，牢牢地保住他，不想离开了，不想让他离开。

    原来后土刚刚走过的时候，发生有什么事情发生，小心翼翼的打算偷听，不成想竟然如此大事，再也忍不住内心的焦虑，冲了进来，不想看到自己的夫君，受到任何的伤害。

    陈牛被后土弄得不知所措，而属下众人见之，哪里还不知怎么回事，默默地离开了，让大王和王后好好聊聊吧，心中都是带着沉重的担子，这担子实在是太重了。

    “夫君，答应我，不要离开，不要离开我。”后土有些语无伦次的说道。

    “夫人，为夫不得不去，这是绝佳的机会，要是错过，不知还有没有，你希望以后咱们生活担惊受怕的日子中嘛，夫人，为夫一定要去的。”

    后土听到他如此坚定地话语，心不由得揪了揪，也知道这是为了他们的未来，只能紧了紧双手，恨不得融入他的身体。

    陈牛也学着抱住他，两人无语。

    此时无声胜有声。--章节内容结束-->
------------

第三百三十三章 大战再起

    感觉到大战就要到了，帝俊生怕自己唯一存活下来的孩子受到伤害，就带着小十来到了娲皇宫，恳求女娲能够接受他的恳求，能留下他的孩子，以传血脉，也是生怕自己有什么危险，不得已而为之，尽管不舍，但是依然这么做，为的就是安全和后路。

    “陛下，请放心，小十在吾处，不会什么危险，尽管放心吧。”女娲如何不知他的心意，对于此也没有什么好担忧的，多一个小金乌而已，怎么说也是天庭妖族的太子。

    “如此，就有劳娘娘了，吾走了。”帝俊再次不舍得看了看小十，一狠就头也不回的走了，生怕自己心软，坏了事，那就糟了，可不能因此而让他跟上来就不好了。

    小十只能呆呆的看着父亲走了，不知如何是好，这一切都被女娲看在眼中，心中无奈。

    一眨眼，距离上次巫妖大战结束到现在已经一个元会了。

    妖巫两族也知道只有一个能够活下来，就能成为洪荒天地的统治者，而两族相争必有一伤，只是不知道还是不愿想的是还有一个是两败俱伤的下场，没有一个能成为胜利者。这就是越为智慧的强者越会忽略这种问题，所以很是悲哀，都认为自己会胜利，盲目的自信所带来的后果，只是一个失望之极的后果，一个悲哀的后果，一个绝望的后果。

    天庭妖族在不周山上聚集了大量的兵力，摆开了阵势，等待着巫族的到来，帝俊知道他们的大战是不可避免的，无论是他们还是巫族都不会愿意停手的，毕竟他们的关系已经是不可调和的了，只有一个能存活下来，这就是真理。

    帝俊看了看身后的天庭妖族大军很是满意，这可是积累了一个元会的力量，三百六十五位大罗金仙的妖圣已经聚集齐全了，将上次陨失的妖圣也补齐了，而且三百六十五支星辰幡已经练成了，再加上后炼出的屠巫剑，更是让帝俊信心倍增，相信自己能带领妖族走向胜利，成为这天地的统治者。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    天庭妖族见到帝俊有这样的信心，也感染了那些妖族，自信心瞬间出现在这些妖族心中。

    巫族也出现在不周山下，与妖族对势，气势与妖族却是不相上下。

    妖族帝俊看见带头的十一个祖巫就笑道：“帝江现在只凭你们十一个，而且不能组成大阵，看你们这是来送死的吧，哈哈哈…..”

    帝俊的笑声带动了整个妖族的气势冲向巫族。而十一个祖巫却是面呈严肃，毕竟他们虽然有底牌，不过也不是就轻易显出的。

    帝江作为老大就说道：“帝俊，你不要嚣张，谁能笑到最后还不知道呢，等着瞧吧。”

    帝俊听了帝江之言后先是眉头一皱，然后就舒展开来，知道巫族可能还有底牌，但帝俊可不会认为是什么致命的底牌。

    “帝江，你不用狡辩了，你们连祖巫都陨落了一个，你们还有什么，我们天庭妖族是不会害怕的，你们说是不是天庭妖族的郎儿们。”

    “是…”

    响彻天际。

    现在洪荒大能们都在关注着这场大战，这场决定着洪荒走势的大事。

    其实按照大种族划分，龙族、凤族及麒麟族都可划到妖族中去，也就是说龙汉初劫就是妖族内战争霸，所以激烈程度肯定比不上整个妖族与巫族的对抗，况且现在三族有实力的都没几个了，这让当初统领三族的三祖很是悲哀。

    陈牛自然也来到了不周山附近，可以查知六位圣人都在，冥冥之中鸿钧同样存在，可见这一场战斗已经波及到了非常重要的战斗之上，关乎各自的道统所属，哪一个圣人可以自知度外呢，这是没有丝毫可能性的。

    天道之下，争斗气运，为自身添加悟性修行，更好地生存下去，这就是天道下的生灵命运，唯有超脱天道束缚才能，进一步的解脱自身，反之就会被困在囚牢之中。

    其实妖巫之战不就是想要打破这种囚牢，可惜运气不够，实力不足，根本不能凝集全部的天地气运，就算是后来人族，也没有能够凝结所有的天地气运，做多不是一点气运而已，其他的都在圣人手中，如何能够凝结气运，从而突破这个牢笼，悲哀的生灵呀。

    双方的威力，陈牛自然知道了，而经过这一次争斗之后，两方的天地气运将会全部消耗殆尽，想要重新凝结可不是那么容易的事情。破坏容易，凝结难呀，虽说破而后立，那是相对的，哪有那么容易的事情，不然的话，还会有人族这个天地主角嘛。

    终于两方气势达到了凝界点，不得不发了。

    “杀….”

    响彻了整个战场，也响彻了整个洪荒大地，而双方更是在首领们出声进攻时，都猛烈地冲向对手，更是代表着两族最后的厮杀开幕了。

    洪荒大地在巫妖两族的杀气中哀嚎，两族的碰撞顿时引动了洪荒大地的颤抖，光底层次的兵将，就将附近的大山树林河流都夷为平地了，一个个的大坑、裂痕都代表着争斗激烈的过程，而在这些战争中如上次一样，陨落的那么平凡与迅速。

    两族没有任何怜悯，不是你死就是我活，没有丝毫的停顿，双方的数量也急速的下降着，依然还是满山片野的无法计数，根本也没能看的出来，真是前方死一者后方增一者，仿佛无底洞一样吞噬着两族生灵，只不过他们都不在意而已，也不会去想这些的，因为最重要的就是赢得这场战争，那么一切都是值得的，不是吗？

    高层的战斗更是激烈，动不动就是毁天灭地的攻击，让其他小兵成了池鱼，在大战之中都没什么好说的，一切都是拳头大的说话，这就是强者之间的道理，就是世界的本质。

    不管这洪荒也罢，亦是其他都是如此，弱肉强食，强者才能生存下去，而弱者却只能依附强者才能生存，这就是道理，没有什么可以讲的。妖族与巫族就是此时洪荒世界的主角，在他们周围的圣人都要退避三舍，可见势力到了一定的地步也是能够撼动强者的脚步。

    帝俊等妖圣马上就组成了周天星斗大阵，顿时是漫天星光照亮的整个洪荒大地，同时引动星辰之力，加强了阵法与阵旗的之间联系，同时更能增强组阵者的威势与实力，能瞬间提升他们的法力，就像无法用尽一样，可见有阵旗与没阵旗的区别还是很大的，这可是实力的砝码，增强一份就能有一份把握，赢得战争的机会就会大一些，无论哪个修士都会放弃的。

    帝江祖巫也见到这样的情况了，知道这还是要靠他们祖巫才行，就带领着其他十个祖巫，和被祖巫们用秘法暂时成就祖巫的十三巫及各个顶级大巫冲向周天星斗大阵。

    十三巫也是巫族中顶级的大巫，因为他的战斗攻击力太强，甚是能和祖巫斗上一阵，还是实力全开的情况下，可见十三巫的厉害。十三巫就是被十一个祖巫的精血造就而成的，只不过没有了盘古精血所以不能成就祖巫，不然的话现在就可能又是十二祖巫了。

    在进入周天星斗大阵后，帝俊马上主阵，同时攻击着祖巫们，太一更是将东皇钟当做石头一样砸着，完全没有丝毫的顾忌，不过东皇钟应有的音功还是发挥着着巨大作用的，而祖巫们也就被顿住一下，时间就算是万分之妙可是可怕的，那星辰在这周天星斗大阵之中却是无边无际一样冲向他们，而瞬间的停顿就有可能被打倒肉身上。

    好在祖巫可是号称肉身之强悍之极呀，星辰砸在上面就像痒痒一样，不过十三巫终究不是真正的祖巫，所以有点支持不下去了。帝江等祖巫也发现这种情况后，立马现出真身，瞬间出现在十三巫的周围，帝江出声道：“十二都天神煞阵。”

    同时出现十二杆阵旗，而他们立即在星辰的猛烈攻击下组成了一个玄妙的阵法，而周围的星辰都纷纷破灭，如同没有出现过一样，帝俊等妖圣很紧张的看着祖巫们召唤盘古真身。

    虽然知道这阵法不能阻止，但是帝俊还是指挥者妖圣们攻击的那阵法，只不过最后都没有什么用，化成了尘埃，帝俊等妖圣心中很是不甘，不过却只能眼睁睁的看着盘古真身的出现，很是郁闷，不过帝俊知道这十二个巫族中有一个不是真正的祖巫，只是暂时的而已，十二阵旗的出现让帝俊心动一颤，知道这可不是好事呀，说明妖族能有这样的底牌，而巫族也是有的，只不过谁的威力更加强大而已。

    十二都天神煞阵最终出现了一个不比当初小多少的巨人出现了，同时妖族的妖圣们也松了可口气，和上次差不多，这次妖族可是有阵旗坐镇压，防御力大大加强，如果还是上一次的盘古真身的话，可是很难再突破了，所以这一次应该能赢了吧，大都妖圣是这么想的。

    帝俊在盘古真身出现后就对着盘古真身说道：“难道你们祖巫还是这点本事嘛，那么我们妖族就要统治这片天地了，哈哈哈…”

    帝江控制着盘古真身说：“帝俊别得意，好戏还在后面呢，不要到时候吃惊呀，哈哈哈…”

    帝俊听后皱了皱眉，马上舒展开来：“你们祖巫们不用逞强了，吾帝俊可不会那么容易说动的，有什么招尽管是出来吧，看看你们还有什么好绝招，哈哈哈……”

    “好，那就看着吧。”

    盘古真身在周天星斗大阵中缓缓的伸出手，像是在召唤着什么，而帝俊等妖族妖圣还很疑惑，不久就变得惊愕、惊恐起来了。因为他们看见一把斧子的形状出现在盘古肉身前，而那把斧子所散发出来的气息，更是让他们的武器法宝颤抖，甚至连太一的东皇钟都颤抖不已，这让所有妖圣想到了一个，也不想想到的斧头，那就是开天神斧‘盘古开天斧’。
------------

第三百三十四章 两败俱伤

    --章节内容开始-->

    陈牛看着突然出现的盘古开天斧，虽然只是斧影，可如同实质一般的威压，让他心中微微一颤，当初在盘古印记中感受着开天辟地的力量，感受的力量，对比现在来说，或许不能比，但不如现实一样的感受，很快就稳定下来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不愧为盘古的东西，即使已经开天时分化了，依然在天地之中存在着，盘古斧的气息，如今再次被凝集起来，化作了最后的辉煌。

    是的，怕是这一次之后，盘古斧的气息将会更加暗淡，想要再次召唤就困难很多，除非凑齐了盘古斧分化出来的四件至宝，以及纯净的盘古精血血脉外，否则休想再召唤了。

    其他的圣人也是被吓了一条，无可想象的力量出现了，盘古斧还真的存在，而三清更加清晰地感觉到召唤的力量，只是无法冲破圣人力量的阻隔，被压制下来，也让三清一阵心悸。

    而太一的东皇钟，不，本名应该叫混沌钟，却是受到了召唤，在太一手中，颤抖不行，让太一很是难受，费劲全部的力量，才能勉强的压制下来，只要有盘古斧虚影在，自己这件宝物就用不了了，可惜呀，真的是太可惜了。

    帝俊自然感受到了太一的异样，一下子就明白了为什么，飞快的挥动手中的旗子。让周天星斗大阵来缓解对于太一的压力，其他的妖圣自然明白帝俊的意思，全力施展法力，加强攻击，无尽的星辰疯狂的冲向盘古肉身，势要毁灭敌人。

    帝江控制着盘古肉身，不屑的望了一眼，随后感应到盘古开天斧虚影已经积攒够了后，不再迟疑，十三巫已经不稳定了。

    慢慢的挥动着盘古开天斧虚影，同时也很清楚只有一次机会，没有下次的，所以帝江很是集中精神，让盘古开天斧虚影跟着脑海中的盘古父神所留的印象那样挥动着，渐渐的在这片空间中出现道道空间裂痕，随后更是玄妙的轨迹划向周天星斗大阵。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这大阵都也就像是瓷瓶娃娃一样开始碎裂开来，没有一点迟疑。而作为主阵的帝俊等妖圣是最清楚的，没想到仅凭盘古开天斧虚影就有这样的威力，不过帝俊没有放弃，继续让个个妖圣加法力输出，确实没想到是杯水车薪而已。

    没过一会儿大阵顿时破裂，而那三百六十五杆星辰幡也同样遭到破坏，没有罕见的天材地宝是不可能再次修复得了。要知道这三百六十五杆星辰幡可是耗尽天庭积累下来的材料才做到，而这些材料更是穷尽妖族无尽岁月才找到的，所以想要修复可是难上加难呀，即使圣人都会感到为难的，可见这材料的难得。

    阵旗被破坏的同时，那持有阵旗的妖圣更是伤上加伤，毕竟这阵旗可是他们费尽无数岁月融合与己的，而那元神的伤害更是无比沉重，所以境界不高的妖圣大都直接被盘古开天斧虚影劈成灰飞，而其他的也都是重要的重要，轻伤的轻伤，没有那个能避的开，即使是太一凭着东皇钟的防御力也难免受伤，这还是处于守阵者的优势。

    周天星斗大阵的破碎，让天庭妖族高层次与巫族的高层次力量都受到了受到了巨大伤亡，不光妖族妖圣的组阵者还是巫族大巫的破阵者，周天星斗大阵的破裂所爆发出的力量也足以让他们损失惨重，如此大阵所积累的力量过于强大，所死伤更是难于避免了。

    同时盘古真身也承受不住威压，崩溃下来，十一个祖巫倒没什么，但是巫十三却是承受不住彻底陨落，回归天地了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    帝俊看了看众妖圣后，知道现在只能凭借他们自己了，现在到了生死关头也没什么好犹豫得了，就喊道：“杀呀。”率先向巫族祖巫们冲去，其他的妖圣也马上就跟上了，虽然都带伤，而且只有一半的人马。

    巫族同样受到沉重的伤害，即使这样巫族也不怯懦，帝江就喊道：“战、战、战…”也率先冲向妖族，其他的巫族叫喊着‘战、战、战’…也是热血沸腾的冲了上去，紧接着两族再次猛烈的撞在一起。

    祖巫们毕竟是肉身强悍，那周天星斗大阵破碎后强大的力量都没能将他们怎么样，没过一会儿，就与剩下的妖族妖圣们斗在一起，战况更是激烈，而那些顶级大巫们都需要好几个妖圣才能抵住，不然就只有陨落的份了，可见巫族肉身的厉害。先天灵宝可不是每个人都有的，尤其是攻击性的先天灵宝才能真正破开顶级大巫的肉身，所以更是妖粥宝少呀。

    如此牵制了大部分妖圣，更何况这次争斗鲲鹏典型的出工不出力，暗暗的保全自身为要旨，所以那十一祖巫更是肆无忌惮了。

    而这时帝俊也拿出最后的接招了，一把暗红的古剑出现在帝俊手中，帝江祖巫也是第一个发现那把剑，就觉得奇怪，可是也看不出所以然来，只能心中暗自警惕，同时也传音给其他的祖巫们，只不过效果不是很大。

    蓐收作为金之祖巫，身体可见强悍，也不管帝江的警告，率先冲了上去，帝俊顺势一剑劈向蓐收，可蓐收却还没当回事，依然直拳冲向帝俊。

    不过意外总是会出现，不然怎么能称为意外呢。那把剑顺着蓐收的身体直切而过，蓐收只来得及大叫一声后，身体顿时崩溃回归与天地，这时其他的祖巫可看见了蓐收的下场，都是悲愤万分，同时也想起帝江的话了，更为小心的对战着帝俊。

    帝俊看见这把剑的威力这么强，顿时信心万分，最后是被眼前的胜利冲昏了头脑还是怎么的，直接闯进了祖巫圈中，还奋力的看向祖巫们，虽然祖巫们都躲得及时，不过总有闪之不及的时候，伤口的剑痕就是证明了。

    而帝俊是在拼命了，想要赌屠巫剑的厉害，赌可以一直坚持下去。现在的法力逐渐的耗尽，并且在燃烧自身的法力，这样的伤害不可为不大，不过现在已经顾不得了，拼着最后的力量，还宰杀一个闪之不及的祖巫句芒。

    此时祖巫只剩下九个了，但其他大巫依然与其他妖圣争斗不止，不过妖族也没好过，六大妖圣就死了五个，分别是飞诞、飞廉、商羊、钦原、呲铁，只剩下鬼车这一个了。

    其他大罗金仙的妖圣更是伤亡惨重，可见天庭妖族的损失也同样巨大，不过斗到现在都已经不重要了，打斗斗法才是最为重要的，而胜利的果实也是让他们冲晕了头脑了。

    其他祖巫见又一位祖巫陨落，顿时血气暴跳，强良与天吴直冲到帝俊身前猛然自爆，帝俊虽有先天灵宝洛书河图作为防御，但灵宝本身防御力就有限，更何况自身燃烧的法力，也快见底，根本没有能力去阻止自爆的临身，瞬间帝俊就被两大祖巫自爆的力量炸的灰飞湮灭。

    而这时正在打斗的太一还是其他的祖巫都为之悲伤不已，亦是更加猛烈地争斗了，他们已经到了不死不休的地步。

    鲲鹏却瞬间出现在帝俊被灭的地方，抓住了先天灵宝洛书河图，乃是鲲鹏早已垂涎欲滴的宝物，此时不夺更待何时，拿到手后，就运起天赋神通，一闪即没，消失在大战场上。

    而太一刚好看见此时，更是阻止不及只能大叫着：“鲲鹏老贼，休要拿吾大哥之物。”

    不过已经晚矣，鲲鹏已早早的离开，而祖巫们则不关心这事，同时还庆幸这时候妖族还窝里反，更加猛烈地向太一进攻，只是那东皇钟的防御力真是太强了，而且那反震力还将他们震开。

    不过太一也因为帝俊的陨落爆发了，变成了一只巨大的三足太阳金乌，法力更是猛烈，将面前闪之不及的合兹及奢比尸砸了个粉碎。

    祖巫帝江也救之不及，眼睁睁的看着各个兄弟在眼前陨落，当了他们无数岁月的大哥，也爆发了，运起空间神通瞬间到了太一身前果断的自爆，只因为那东皇钟的防御力真是太强了，只能震的太一鲜血沸腾，不过钟声也为之一顿。

    玄冥看看哥哥们都这么激烈，自己作为他们备受关爱的妹妹也不能落后，趁着东皇钟的停顿，冲到钟前也跟着自爆了。

    此时的太一还没有压下心中的热血，又来一次自爆，心中的血液再也阻止不了，顿时鲜血直流，三足太阳金乌的羽毛上沾满了鲜血。祖巫烛九阴也控制这时间的停顿，瞬间来到太一身前自爆开来，顿时东皇钟所吸取太一精血的力量也耗尽了，这时的太一法力精血都差不多耗尽了，东皇钟只能被另在太一手中暗淡无光了。

    祝融更是抢在共工前来到太一身前，抱住太一自爆开来，而太一也没有力量躲闪了，被祝融抱住后一起炸的灰飞湮灭了，只剩下那东皇钟，预示着它的存在。

    无论妖族还是巫族都变的惊憾不已，帝俊太一及帝江等祖巫的陨落而不知所措。

    共工祖巫更是悔之不及，大叫一声：“死了死了，大家都一起死吧。”

    就冲向天之柱，不周山。--章节内容结束-->
------------

VIP卷_第三百三十五章  太初无上至尊苍穹混元大帝(大结局）

    话说被冲了共工，朝着天柱不周山而去，众圣一看先是一呆，这还了得，不过却没有动手，显然有着默契，似乎知道等待着什么，眼直直的看着共工的行动。

    而此时一个人影飞出，出现在共工身前，一拍手，将共工打落下去，大骂道：“你这个笨蛋，这是天道在算计，你以为自己真的那么伟大嘛，这可是盘古大神最后遗留下地东西，你去撞毁了了，你对得起你的父神嘛，还口口声声地说，多么崇拜盘古，真是笨蛋一个。”

    共工顿时被打醒过来了，是呀，这是父神的东西，怎么能让自己后辈毁掉呢，眼睛顿时红了，该死的天道，竟然用此毒计来算计他，可恶，可恶，不过暂时没有行动起来，因为此时妹夫在眼前，至于刚才为什么不出手，那肯定有着缘由的，现在出手代表着还没结束呢。

    没错，是的，还没结束，应该说真正的大劫到来了，而这一劫有陈牛引动的。

    天地之间的六位圣人见此脸色大变，没想到出了如此变数，尤其看向陈牛的时候，哪里还不知是什么意思，显然是阻止了天道的算计，无法完成最后一步，那么天道就不能圆满。

    如此之下，自然不愿意了，六圣不得不站出来喝道：“陈牛好胆，竟敢破坏天道安排，还不退下，不然一起将你灭杀，以正天道。”

    “哈哈哈哈哈，天道，天道算是什么，不过是一个屁而已，当年是如此，现在还是一样，一次次算计本王，现在该是本王来算计天道的时候了，哈哈哈，此次不是你死就是我亡，看看谁能够活到最后，共工你先退下，去组织你巫族的人马，快去，现在不是磨蹭的时候。”

    共工听着，虽然不甘心，但是直到现在自己在这里只能是倒帮忙而已，随后就狠狠的看了看天上的圣人，返身而下，来到残存的巫族之前，然后准备带着突然离开。

    不过圣人明显不希望他离开，而准提早就看准了，以为是一个好时机，之前被陈牛伤的很重，到现在还没有完全好，但是心中很恨嘛，恨不得将他碎尸万段，这样的好机会怎么会错过呢，何况还有其他的圣人牵制着，更加肆无忌惮了，飞快的来到共工面前打算灭杀。

    不过共工可不是弱者，虽然之前迷糊了，但此时清楚的很，想到自己的兄弟妹妹，连圣人都不放过他们，还有什么好留恋的，何况还有唯一的妹妹在，作为他的夫君，就让他做最后一点事，不枉他们兄妹一场，其他的兄妹也在等他呢，没有什么还畏惧的。

    啊…轰轰….准提没想到共工想不想的自爆，措不及防的准提顿时受到伤害，加上本就是没有完全康复的他，此时更加严重了，不过更严重还在后面，根本不来不及躲闪，眼中充满了恐惧。

    陈牛也没有想到准提如此卑劣，以至于唯一个存活下来的祖巫也死了，顿时心中大恨，想都不想的，拿出混沌无极棍，一棍子击向准提，其他的圣人想要阻拦，却发现如同空间不存在，瞬间就击到了准提的身体上，‘碰’的一声，将准提深深地击飞出去，喷血不止。

    是的，准提的双手顿时被血爆了，身体更是如同布娃娃一般的无力，实在是太可怕，这才是真正的陈牛嘛，或许只有如此才能有资格对抗天道，他实在是惊恐不已。

    其他五圣都没有想到准提如此不堪，即使受伤也不会这么没用吧，但是现在事实放在眼前，不得不信，看来以前都是小看了他了，现在才知道隐藏的最深才是他，不由得小心起来。

    “怕嘛，哈哈哈，本王一点都不怕，为了今天算是准备了很久了，天道你想要毁掉这个天柱，只有自己动手，别人那是休想，现在该是本王来讨回以前的账的时候了。”陈牛无比冷漠的说道，看着天空，风云突变，一阵阵无尽的威压，不断地用涌动下来，似乎要压垮他。

    接引随即来到准提身边，查看一番，心中顿时大惊，该死的，这么严重啊，这一次真的不知要多少年后才能恢复了，同时也不敢在加入此次行动之中，因为这可是真正大战。

    至于三清和女娲都同样没有打算再参与进去了的时候了，因为准提的下场就是最好的警示，当然不是怕了他，而是不想无畏的战斗，何况他还与天道叫板，心中不冷笑就不错了，绝对不会去帮助或者拖后腿的，作为一名强者，这是绝对不愿意看到的事情。

    鸿钧道人已经知道隐藏不住了，随即出现在空中，三清等顿时一惊，没想到师尊也来了。

    “道友，你想要以力证道嘛？”鸿钧没有多言，直言道，眼神中充满了未知的一切。

    陈牛倒是没有惊奇的，想来他已经知道了，无所谓的说道：“是，今次就是吾证道之时，如此好时机，不好好的把握住，岂不是太对不起我等这些大舅子了，想必他们都是知道这结果，依然无所无惧，吾也不会畏惧，为了今天，为了努力无数倍了，终于可以试一试了。”

    其他圣人终于知道陈牛要做什么了，竟然要完成当年盘古大神未尽的大道之路，以力证道，这是多么令人可笑的事情，但是偏偏出现了，而且带着无比恐怖的力道出现了，难道真的可以以力证道嘛，不是说不成嘛，为什么？

    “鸿钧道人，当初你吓唬他们就算了，但是吓唬不到吾，当初在得到盘古开天印记之时，就已经知道怎么回事了，再说了吾本人也是不甘受到束缚，那么只能用这个方法来完成一直以来的事业，不光是为了自己，也为了今后的一切，想必你应该知道，现在只问一句，你让不让？”陈牛面无表情的说道，手中混元无极棍已经在散发着无尽的威压。

    其实也是混沌无极棍回转混沌至宝的关键战斗，只要破开天道束缚，就能晋级了，曾经一切都会回来，自然是兴奋地不得了，战意十足，带动着陈牛不断地升腾的战意，直冲牛斗，冲突无尽的威压，蔑视天道，镇压诸天万界。

    而众圣一听顿时心中一跳，尤其是三清此时才知道为什么了，原来他得到了盘古开天印记，难怪了，不过为什么他们不知以力证道呢，不可能啊？

    “道友，你可要想清楚，走上一步，就没有丝毫退路了。”鸿钧道人还在劝着。

    “不用了，本王已经说的够明白了，该来的时候，就要来，不然岂不是辜负他们好意，接招吧，开天一棍，杀…”陈牛此时也知道鸿钧不会让了，那么久杀出一个天地吧。

    鸿钧道人一看，随手一挥，天道法轮顿时出现在背后，身前出现一个大轮涌向陈牛，似乎有着无上的威能，能够镇压一切的力量，狠狠地压下去，天空似乎也被真的塌陷了。

    陈牛眼睛一缩，但没有丝毫的退缩，手中的棍子狠狠地击上去。

    轰轰轰…..棍子和大轮顿时撞击在一起，无上的威力顿时爆发，就算是圣人们此时也仅仅是稳住自身，无法对抗，心中一个个震骇不已，他到底是有什么底牌，竟然有如此威力。

    “好，好一个天道法轮，但是你以为这样就能镇压得了本王嘛，痴心妄想，喝。”

    随着他一声大喝，混元无极棍顿时暴涨，不再隐藏力量，顿时爆发出来，同时体内的大千世界同时运转，在陈牛身后出现一片如同洪荒世界存在，宇宙星辰交相辉映，霎似动人。

    不过鸿钧道人却是眼睛一缩，脱口而出：“大千世界，没想到你竟然达到这个地步了，难怪，难怪了，好，好，竟然如此，贫道就不客气了。”说完对着法轮一拍，顿时暴增。

    陈牛同时一喝，全身的力量再次暴涨，以前隐藏起来的力量全力爆发出来，再也不需要隐诺了，因为心中深深地知道现在就是为了那一刻爆发的时候，不用任何的犹豫。

    天地之间如同再次出现一个世界，而这个世界似乎在不断地增长着，不断地扩展，想要吞噬世界，无尽力量不断地被吸收进入，转为大千世界本源之力，而其中一颗小树在不断的成长，镇压着大千世界的变化，一步步的走向更强的那一天。

    这一切，众圣都看在眼中，一个个脸色发白，这是什么力量？

    “世界树，没想到道友如此机缘，让贫道惭愧不已，不过作为洪荒世界的秩序者，不得不战，喝。”鸿钧道人再次眼睛一咪，真没有想到他竟然得到了世界树，其气运太浓厚了吧。

    不管怎么说，已经没有任何的狡辩的理由了，天道也急了，也知道世界树的厉害，要是在这么成长下去，以后了得，也不顾忌洪荒世界的安危了，整个压倒下来，似乎真的要天塌。

    而整个洪荒中的生灵，一个个惊恐莫名，难道真的要天塌了，毁天灭地，大吼大叫。

    而苍茫山却是最为平静的一个，他们都在心中祈祷着，看着越来越近的天，却不露意一丝的畏惧，而站在最前面的就是后土，看着空中对战的夫君，心中无比的担心，却不想后退。

    陈牛眼睛一缩，没想到天道竟然如此疯狂，好，竟然如此，他也不会害怕的，对着混元无极棍一拍，身形一动，口中大喝一声，顿时化作原形，天地之间只有一头巨牛，天地神牛，亦是苍莽神牛。

    牛角狠狠地往上一顶，顿时与天狠狠撞击在一起，叫狠狠地一踏，顿时山崩地裂，一座座高山就被毁灭了，大海同时在咆哮着，不断地涌动进来，仿佛就是要毁灭世界一般。

    哞….在众生耳中不断地回荡，而看向空中的时候，发现呢牛角已经撕裂了一片天，不断地在扩大战果，一个个惊得脸色发白，这可是天啊，这样都能？

    陈牛可不管他们怎样，牛角一晃，撕拉一声，天更是被撕裂的厉害，露出其中的黑暗，更加幽深的黑暗，但是对于天来说却是巨大的伤害，怒吼不已，但不畏惧任何伤害到他，根本不管天如何形式，就是不断的撕裂着，眼中充满了无尽的战意，只有胜没有败，要么亡。

    带着生死的觉悟，才能知道自己底线在何处，打破一切都威压，才能让自己变得更强。

    虽然在撕裂着天，但是肉身同样承受了无尽的压力，这可是一个世界压力，不是说着玩的，好在有着众多宝物以及身后的大千世界支持，不然就算是支持到现在，身体也是受伤不轻了，哪里能像现在一样的轻松呢，却没有一点松动的心理，不将敌人打死，自己可不妙。

    鸿钧道人也没有想到他如此疯狂，竟然要如此做，但是又不得不敬佩他，为了自由，为了大道，不顾一切的精神，恰恰是他没有坚持住的，不然的话，他现在也是这个道路上的一员了，而身体中的天道意识更是急切让他去帮助，不能让陈牛得逞，只是会愿意嘛？

    不，鸿钧道人可不愿意，他也想要摆脱天道的束缚，不想成为傀儡，自然就、竭力争斗，以至于僵持不下，天道只能眼睁睁的看着陈牛不断撕拉着天，痛苦无比。

    终于忍不住了，天道之眼顿时出现在天之中，随着睁开眼睛，一道莫名的光芒射向陈牛。

    而陈牛自然也看到了，身形一震，元神中一直隐藏着的灭世大磨顿时出世了。

    轰….一声巨响之后，天道之眼顿时颤抖起来，竟然是这东西，不得不让他害怕了。

    就算是鸿钧道人此时也是结巴的失声道：“灭…世…大….磨..”

    这可是只有灭世的时候才会出现的，没想到竟然也会被他得到了，难怪，难怪了，这一下天道要吃亏了。

    是的，灭世大磨本就是为了灭世而存在的至宝，天道对上它自然吃亏了，不由得慌了神。

    其他众圣听着道祖如此惊色，哪里还不知是一件了不得宝物，一个个面如土色啊。

    此时鸿钧道人突然说道：“陈牛道友，快快住手，天道愿意助你成就大道，快住手。”

    不得不快速啊，要不是等到灭世大磨真的发挥，这个世界就完了，天道也不想这么完了。

    似乎为了表现诚意，天道顿时将一切力量收回，同时一阵奇异力量在空中闪动，陈牛顿时感觉到自己的束缚消失了，元神通透，肉身再进一步，更加凝练无比眼神中充满了喜悦，无限的力量不断地爆发出来，不过很快就收敛起来，但是这一阵威压却是铺天盖地浩荡而去。

    整个洪荒顿时沉寂下来，心中的震骇再次升起，竟然赢了，这可是对抗天道啊。

    “哈哈哈哈，本王终于走到这一步了，啊哈哈哈哈，盘古大神昔日被你算计，不过今次也被吾算计，是不是因果循环呢，哈哈哈哈….”陈牛很高兴，在天道放弃的那一刻，已经沟通自身大道，以无上神力，破开天道束缚，成就力量大道，这才是以力证道。

    似乎承认他的话，天地间一阵阵功德祥云降临，似乎在祝贺，也是补偿，更知道现在约束不了了，没想到，谁让天道最后让步了呢。

    陈牛对于这些功德不感兴趣，不过感觉到天地玄黄玲珑宝塔已经到了进化边缘了，手一动，宝塔出现在手中，顿时无尽的功德被吸入塔中，随着功德不断地涌入，宝塔一阵晃动，顿时爆发出璀璨的光芒，照耀诸天万界，和谐美满。

    陈牛见之，大喜道：“好好好，好宝贝，终于进化了，好啊。”

    是的，天地玲珑玄黄宝塔终于成为了先天功德至宝，，不枉费他一番苦心。

    而诸圣是看得到目瞪口呆啊，这算是什么事情，不可知，不可知。

    陈牛收起了宝塔，对着剩下的功德一挥手，顿时洒遍整个洪荒，之前受到的灾难顿时受到平复，也不欠什么如此才是心安理得。

    “鸿钧道友，天庭只是无主，正好吾居之，可好？”陈牛突然问向鸿钧道人。

    鸿钧一听，心中一呆，不过也是没有办法，只能说到：“那就有劳道友了。”

    而其他的圣人则是再次眼睛爆掉了，这算是什么，妥协，还是无奈呢，现在连他们都不敢直视了，因为那雄厚的威压，简直强大的不像话。他们敢肯定要是不同意的话，绝对会将他们暴打一顿，顿时还不够，那扫过来的眼神，就已经说明了一切，不得不从，无法违抗，不由得低下高贵的头颅，表示自己的顺从，“如此甚好，如此甚好，从此吾为太初无上至尊苍穹混元大帝。”

    瞬间回荡在洪荒世界之中，每一个生灵都听得如同雷霆一般，无法不从，发自内心的恭敬，不由得的齐齐高呼起来：“是，太初无上至尊苍穹混元大帝。”

    “太初无上至尊苍穹混元大帝。”

    ……

    （大结局）