『无上帝尊归来/作者:飘飘鱼』
『状态:更新到:第六百零三章 完美之局（全书完）』
『内容简介:
【点开读十章，后悔请捶我】

（PS：本书真正意义上的无敌文，男主性格非常高冷，女主性格非常‘特别’。）

一代帝尊为求人性圆满，成无上大道，以无上修为逆转时空，再铸因果，重回都市。

仙魔共帝，万族臣服；吾为帝尊，天奈我何！』

------章节内容开始-------
第一卷

第一章 挡了太阳！
江临市，天海大学门口。
正是清晨的入学时分，学生们都陆陆续续的向校内走着。
一名衣着普通，容貌却异常俊美的少年，却是在校门口停住了脚步，眸中有些些许的迷茫。
很快，少年眸中的迷茫消失不见，取而代之的，是一种视众生于无物的淡漠。
“本帝，终于回来了。”洛玄淡淡自语。
随着刚才的灵觉开启，他已经记起了一切的事。
他是纵横星空的神帝，统领万神！
他是威震寰宇的魔帝，统领万魔！
神魔两界，皆尊他为帝！
整个星空，哪怕所有的神主与魔主加起来，再乘以二，都不是他一人的对手。
一具长生神体，修至圆满！
一具不朽魔身，修至圆满！
神体与魔身，再难让他寸进。
唯一可修的，便是这具还未至圆满的人身！
以洛玄的修为，将人身的修为修至巅峰，都是轻而易举的事。
但想要人身彻底圆满，有一点却是不能忽略。
人性！
要修身，必修心！
洛玄的神性与魔性早已修至圆满，但人性却远远未到这个层次。
他飞升之前，起点实在太高，哪怕是凡人之躯，都是赫赫有名的地下王者。
之后更是过早飞升离开地球，人世很多东西都没经历到，少了很多人世的体会，人性的修炼就难以达到圆满。
成为神魔两界的帝尊之后，高度不同，眼界不同，心境自然不同，更难体会到那种为人时的感觉。
为了历练人性，将人性修炼圆满，洛玄直接利用大法力加三件顶级魔器，三件顶级神器逆转地球的时空，重回少年时代，历练人性。
“实力太强，有时，也是一种苦恼。”
感受了一下浑身的力量，洛玄微微皱眉。
地球外的时间依旧流转，地球的时空却完全被逆转，让洛玄重回少年时代，这种大法力，势必伴随着代价。
但洛玄的修为实在是太过逆天，生生凭着强悍的修为，硬抗了整个时空逆流，浑身修为都未有一丝一毫的损失。
最多，只是那三件神器，三件魔器损坏了而已。
况且也并不是彻底崩碎，想要修复只是时间问题。
这样的结果，让洛玄不禁微微皱眉。
“罢了，既是为了历练人性，神体与魔身的力量还是少用为好，免得一时失手打爆了整个地球。”
洛玄表情淡漠，目光却是微微闪动。
以逆天的修为逆转地球时空，重回少年时代，洛玄在修为上没有付出任何的代价。
不过，洛玄却是付出了一种特殊的代价……
这次逆转时空归来，虽然他的实力未受到丝毫的损伤，但开始时灵觉却也被封闭了三天。
那三天，洛玄只当自己是个普通人，不记得自己是至高无上的神帝与魔帝。
更为荒唐的是，昨天晚上，一个极为美丽的女人在酒店醉酒走错了房间，两人还误打误撞的发生了关系。
那个女人，洛玄并不认识，只是隐约有几分印象。
毕竟他前一世，过早的离开学校，离开华国去欧国等地闯荡，没几年更是直接飞升而去，并没有关注太多华国的事。
但以那个女人的容貌气质，恐怕不是普通人家。
洛玄眸光出现两道淡淡的金芒，准备施展大追溯术，查查女人的身份。
若仅仅是一个女人，哪怕是一个极为美丽的女人，都不值得洛玄查她的身份。
洛玄为神魔两界的帝尊，这万年来，不知见过了多少神女魔女的绝世容颜，又不知有多少人对他心存爱慕。
这些天之骄女洛玄都一一无视，又何况一个凡体之躯的女人？
但这个女人，却是有些不同。
因为洛玄在这个女人身上，付出了一种特殊的代价。
洛玄所执着的，只有修炼一途，无论是成帝之前，亦或成帝之后。
无数的神女魔女对洛玄倾慕不已，甚至几大神主与魔主都对他心存爱慕，洛玄丝毫不为所动。
整整万年，未有任何改变。
但地球上这个女人，却是打破了这种局面。
换言之，这个女人，破了他的万年童子之身！
想到这一切，即便是以洛玄的心境，都是微微波动起来。
就在洛玄即将用出大追溯术的时候，想了想，他还是收了起来。
“既是为了历练人性，就要先尝试着将自己当成一个人，这些术法，还是少用为好。”
他用逆天修为逆转时空，重回少年时代，就是为了历练人性。
若是什么事都想要依赖神法与魔功，那他的人性注定不能得到历练。
“既是历练人性，便不能过于倚仗神体魔身的力量，这具人身，倒是可以好好修炼了。”
心念一动，洛玄脑海中出现了一部功法。
万象天功！
这是洛玄在一处古遗迹中得到的功法，功法之精妙，让他都数次颔首。
不过这部功法，要求是从零开始才能修炼，洛玄的神体与魔身自然是不能修炼。
但逆转时空重回地球，现在的人身，却是可以修炼。
运转起万象天功，洛玄动身向校门中走去。
行走间天地灵气疯狂的向主角涌入，洛玄还未走进校门，体内便有一股打破桎梏般的感觉传来。
万象天功，第一重，炼成！
感受到身体的变化，洛玄没有任何喜意，心中却是长叹了一口气。
天赋太高，也是一种苦恼。
他的天赋，实在是太过逆天，这么短的时间，便修成了常人要数十年都无法修成的第一重万象天功。
“罢了，还是刻意压制一下，让修为进境尽可能的慢下来好了，不然人身的修炼跟上，人性的修炼跟不上，也是麻烦。”
以现在洛玄万象天功第一重的实力，人身已经完全能够硬抗机枪子弹了，基本不会遇到什么危险。
洛玄决定，暂时将修为的进境放慢一些。
况且哪怕是遇到什么危险，以他的天赋，片刻的时间也足以让万象天功的修炼突飞猛进了，不必担心任何敌人。
“早知如此，就不去改良这部万象天功了。”
上古时创造万象天功的这位前辈自然是惊才绝艳，但恐怕就是这位前辈在世，都没有洛玄这种强悍的修为，功法存在部分纰漏。
这部万象天功，洛玄早已自己改良过，去掉了糟粕部分，加了自己的理解与感悟。
以他的恐怖天赋，加上对万象天功的理解，想要修炼万象天功简直是一日千里。
若是进境提升的太快，自然不利于他历练人性。
没有再去想这一切，洛玄漫步走进了校园中，容貌也由成帝后的异常俊美模样，变回了少年时的面容。
在那一刻，所有见过洛玄刚才模样，乃至于很多正在盯着洛玄偷偷的女孩，都是恍惚了一下，忘记了刚才所见过洛玄的样子。
走到校园，沐浴在阳光中，洛玄的心情也不禁渐渐平和，感受到了一丝人的感觉。
神界与魔界，哪能见到这样的阳光？
哪怕是他以大法力制造九个太阳，甚至改变太阳的运行轨迹引得太阳运行于神界与魔界，都是没有这种沐浴阳光的感觉。
这样的阳光，让他感到很是受用，对他历练人性也有着一定的帮助。
“王松，你别过来，我不会做你女朋友的！”
“啊！！！”
洛玄走到教学楼的时候，楼顶突然传来了声音。
紧接着，洛玄周围的阳光，被一处黑影所遮掩。
洛玄抬头看去，只见一个女孩，正从楼顶坠下。
夏梦夕看到楼下的洛玄，不禁心中悲凉一片。
完了！
她这次从七楼坠下，肯定是有死无生了，而且底下还有人，弄不好还要将下面的洛玄连累了。
她用尽全力想要挥舞手臂想要让洛玄闪开，但下落的速度何其之快，她根本就控制不了。
看到两人越来越近，她不禁绝望的闭上了眼睛。
洛玄眉头一皱，右手一挥，未曾触碰到女孩的身体，女孩似是被一股微风弹开一样，轻轻的落在了地面上。
夏梦夕只感觉自己的身体轻飘飘的，想象中的剧痛并没有发生。
小心的睁开眼睛，发现自己正稳稳的站在地面上，洛玄正站在她的不远处。
难道是面前这名少年救了自己？
夏梦夕美眸中闪过异彩，刚要道谢，只见洛玄将目光转向了她，表情微含怒意。
“你，挡了我的太阳！”


第二章 天海大学，坠楼梦夕
挡……挡了太阳？
听到洛玄的话，夏梦夕不禁有些懵了。
她万万没想到，洛玄会说出这样的话来。
而且，这还是第一次，有男生用这种语气和态度与她说话。
看着洛玄，夏梦夕小心的道：“你……不认识我？”
夏梦夕有着极为精致的容颜，眉如远黛，肌肤胜雪。
胸前的双峰高耸挺拔，将衣物都撑的鼓鼓的。
杨柳般的纤腰不足一握，臀线更是浑圆峰起，饱满挺翘。
穿着牛仔短裤的她，玉柱般的修长美腿暴露在外，白皙修长，极为引人眼球。
洛玄看了夏梦夕一眼，目光依旧淡漠。
“你是五大校花之一的夏梦夕，可是，这又与我何干？”
逆转时空重回少年时代，一些少年时代的记忆也清晰起来，洛玄当然知道夏梦夕的身份。
“是……是没有什么关系啦。”夏梦夕微微有些尴尬。
她的知名度，或者不是那么低。
但她可能一直高看了自己的魅力，不然面前的少年，怎么会丝毫不为所动？
看着洛玄，夏梦夕道：“你救了我，我请你吃饭好不好？”
“不必。”洛玄淡淡道。
夏梦夕的目光中多了几分诧异，这还是她第一次要请男生吃饭，没想到竟然会被拒绝。
“那个……我刚才挡了你的太阳，请你吃饭，就当给你赔罪了好不好？”
夏梦夕没有放弃。
洛玄看了夏梦夕一眼，淡淡道：“拙劣的理由。”
说完，便准备离开。
看到洛玄真的就准备这样离开，夏梦夕不禁有了一种怀疑人生的感觉。
是不是，她一直以来，都高估了自己的魅力？
夏梦夕感觉很受伤。
“梦夕，你没事吧！”
此时，一个衣着华贵的青年慌慌张张的从楼道口跑了出来。
夏梦夕的美眸中闪过一丝厌恶之色，道：“王松，你别再缠着我，刚才要不是你，我也不会从楼顶坠下！”
虽然不是王松直接将她推下来的，可若不是王松步步紧逼，她也不会失足从楼顶坠下。
王松急忙解释：“梦夕，我也不是故意的。”
“滚，滚远点！”
夏梦夕毫不留情，俏脸上满是怒意。
被夏梦夕骂了一顿，王松也是一肚子的火。
他自然是不能对夏梦夕发火，不由自主的，他将目光转到了已经向教学楼走去的洛玄。
王松直接跑过去，伸手拦住了洛玄，语气极为不善的道：“小子，你，难道是梦夕的男朋友？”
刚才，他可是隐约听到，夏梦夕要请洛玄吃饭了。
看到王松要为难洛玄，夏梦夕道：“王松，你做什么，他……他不是我的男朋友！”
夏梦夕不是没想过直接拿洛玄当挡箭牌，以后就不用面对王松这个麻烦了。
但洛玄刚才救了她，她不能恩将仇报。
洛玄也不像多么能打的样子，看他的衣着，家世应该也比较普通，若是惹上王松，他会有麻烦的。
夏梦夕刚才一连说了两个他，语气也有些吞吐，是因为她刚才到话出口的时候才意识到自己不知道洛玄的名字，只能用他来替代。
然而说者无心，听者有意。
在王松听来，就好像是夏梦夕在掩饰什么一样。
“臭小子，你找死！”
王松直接狠狠的一拳，向着洛玄打了过去。
天海大学允许私斗，校内还设有武道社，这种情况，他才不会有任何顾忌！
“啊！”
看到这一幕，夏梦夕不禁发出了一声惊叫。
此时快要到上课时间了，路上的学生并不多，看到这里发生的一幕，很多人都不禁驻足叹息起来。
他们可是知道，王松并不是一个不学无术的花架子。
以王松那健壮的体格，配上他的力量，这一拳打上去，可不是闹着玩的。
看洛玄自始至终一动不动的样子，估计根本没反应过来，或者是被吓傻了，悲剧马上就要发生了。
看着王松打来的拳头，洛玄的目光有些微冷。
自始至终，他都没有说过什么，这个王松就这样一拳打了过来。
若是普通人的话，面部直接被王松这样打了一拳，就算不死，也绝对会脑震荡！
王松打过来的拳头在旁人看来极快，但在洛玄的眼中，简直慢到了极点。
他冷冷的看了王松一眼，就在那一瞬间，王松几乎感到了一种发自灵魂的恐惧。
那是怎样的一双眸子！
冰冷，无情，仿佛不含任何感情！
王松不知道，他在不经意间，激发了洛玄魔性的一面。
若是洛玄想，只要这一眼，他就会彻底的四分五裂！
最后，洛玄还是没有这样做。
若是他仅仅一眼，王松就彻底四分五裂，绝对会在学校里引起轩然大波。
说不定连国家都会惊动，那样，他也就不用再历练人性了。
在王松那一拳将要到来之前，洛玄直接伸出手掌，印在了王松的胸口！
“砰！”
低沉的闷声，直接响了开来。
在洛玄这一掌下，王松直接倒飞了出去，口中鲜血狂吐，在空中喷出了一道血箭。
“咚！”
王松重重的砸在了地上，极其周围大片的烟尘。
“咔！”
“咔嚓！！！”
骨骼爆裂声接连响起，王松在地上挣扎了半天，却连站起来的力气都没有。
这一幕，震惊到了周围的所有人。
他们，简直不敢相信自己的眼睛！
他们不敢相信，洛玄竟然在那种情况下，都能瞬间反应过来。
更不敢相信，洛玄这一掌的威力，竟然大到了这种地步！
夏梦夕更是红唇微张，简直不敢相信所看到的这一幕。
没有再去看地上的王松，洛玄的目光依旧淡漠，向前走去。
夏梦夕如梦初醒，急忙追了上去。
但追上去后，她又不知该说些什么，只好道：“你……叫什么名字？”
“洛玄。”洛玄淡淡开口。
他对夏梦夕的观感还是可以的，在夏梦夕从楼上坠下的时候，洛玄看得出她是想让自己闪开。
刚才，夏梦夕也没有拿他当挡箭牌，足以说明这个女孩很善良。
再说一个名字而已，又没有什么关系，都在同一个学校，只要夏梦夕想查也肯定能查到，洛玄直接就告诉了她。
洛玄……
夏梦夕在心里，暗暗记下了这个名字。
正在此时，一道声音蓦然传来。
“怎么，打了人，就想这么走了？”
听到这声音，王松不禁狂喜起来。
自己的哥哥，来了！


第三章 教训王森，再遇故人
“哈哈，我的哥哥来了，臭小子，你完了！”
王松嚣张的大笑着，仿佛已经看到了洛玄的悲惨下场。
说话间，来人已经站到了洛玄面前，挡住了洛玄的去路。
“小子，打了我的弟弟，难道就想这么走了！”
看清来人，很多围观的人，面色也是一变。
“王森？没想到，竟然真的是王松的哥哥王森！”
“王森是大二部的人啊，据说实力深不可测，一拳能轻易的打碎十块砖头！”
“那个叫洛玄的惹到他，真的是大祸临头了。”
“何止是大祸临头，这个王森极为护短，王松被打成这样，今天的事肯定无法善了！”
“……”
周围的学生们都是纷纷议论了起来，在他们看来，洛玄真的是要有大麻烦了。
王森的身高足足接近一米九，胸肌壮硕，胳膊上，腿上，都有着极为恐怖的肌肉。
毫无疑问，就算是王松站在他的面前，他都可以一拳打飞！
夏梦夕张开双臂挡在洛玄的身前，道：“王森，你们不能这么欺负人，洛玄并不是我的男朋友，一开始就是王松误会了，是他主动招惹洛玄的！”
说话时，夏梦夕的心中也不禁满是紧张。
王森不比王松，王森的实力，比王松要高出数倍不止！
甚至还有传言，王森在校外还有着其他势力！
夏梦夕的心中，简直紧张到了极点。
但她知道，她不能退。
她若是退了，洛玄就完了！
“哥，帮我揍死他，揍死他！！！”王松恶毒的嘶吼着。
看着挡在洛玄身前的夏梦夕，王森冷冷的道：“夏梦夕，今天的事，早已不是什么误会不误会的事了。”
“我也不管什么误会不误会，既然他打了我的弟弟，就要付出代价，只因为我是王森！”
王森的话说完，周围的学生都不禁有些惊到了。
不管什么误会不误会，都要付出代价，只因为他是王森，他能轻易决定一个人的生死！
这番话，是多么的霸道！
多么的不讲道理！
夏梦夕的娇躯微微发颤，却还是倔强的挡在洛玄的身前。
王森冷冷的一笑，道：“夏梦夕，你不会以为你能保的了这个小子吧，别人不打女人，我王森可不讲那一套！”
夏梦夕的嘴唇微微发白，还没等她说什么，洛玄轻轻的将她推到一旁。
“你刚才说，要我付出代价？”
看着王森，洛玄目光淡然的道。
“没错！”王森的神色中满是嚣张之色，道：“跪下向我弟弟道歉，随后自断双腿，从这里爬出去！”
跪下道歉！
自断双腿从这里爬出去！
任何一个，都代表着无尽的屈辱。
若是洛玄真的做了，毫无疑问，以后他在整个天海大学都无法立足！
围观的学生中有些人有着几分不忍，但却无人敢站出来。
毕竟王森实在是太过恐怖，谁也不愿去招惹。
王森的神色满是嚣张，语气中更是透着一股不容置疑。
仿佛他的话，就是圣旨！
王松的心中更是有着一种报复的快意，已经想好一会儿如何折辱洛玄了！
然而正在此时……
“轰！”
没有任何预兆，洛玄直接一拳轰在了王森的胸膛。
他出的是拳，但传出来的声音，却仿若音爆！
“砰！！！”
王森直接被狠狠的击飞了出去，浑身的骨骼，不知断了多少根！
“咚！”
王森重重的砸在了地上，后背的衣服完全炸开。
甚至在后背处，都几乎能看出一个清晰的拳印！
看到这一幕，围观的学生们都是彻底被惊到了。
他们万万没想到，洛玄不仅没道歉，反而将王森血虐了一顿。
震惊过后，这些学生心中又不免有些胆寒。
将王森一拳打成这样，这是要多么恐怖的力量！
王松此时，更是彻底的懵了。
他刚刚还在想着一会儿如何羞辱洛玄，没想到，王森竟然会被洛玄一拳打飞！
王森艰难的抬起头，额头上已经满是鲜血。
“小杂碎，你竟然偷袭！”
说话时，又崩出了三颗带血的牙齿。
淡淡的扫了王森一眼，洛玄未发一言，直接离开。
弱者，总是喜欢给自己找借口。
若是偷袭这样的借口能让王森有一些心理安慰的话，就让他去这样想好了，洛玄也懒得理会这样的蝼蚁。
“小杂碎，你给我等着，今天的事没完！！！”
强忍着剧痛，王森恶毒的喊着。
然而无论他怎么喊，洛玄都丝毫没有理会他，慢慢走远了。
夏梦夕下意识的红唇微张，似乎还有些没回过神来，模样甚是可爱。
看着洛玄的背影，她的美眸中异彩连连，芳心也不由有些加快……
路上教训王松和王森的事只是一个小插曲，洛玄并没有放在心上。
走到教室，在教室外，他看到了一个记忆中的熟悉身影。
那是一个极为美丽的女孩，论容颜的精致程度，完全不亚于夏梦夕。
正是五大校花之一的，苏凝雪！
苏凝雪身穿得体的白色雪纺连衣短裙，嫩白修长的大腿暴露在外，纤细修长，极为引人眼球。
雪纺连衣短裙微微修身，凸显出了她那不足一握的纤腰。
胸前的部分，却是高高耸起，一头瀑发披肩，肌肤胜雪，俏脸精美绝伦。
校花之名，当之无愧。
此时，苏凝雪的玉手中正拎着一个精致小巧的餐盒，翘首以盼，似乎是在等待什么人。
看到洛玄出现，苏凝雪的美眸中露出惊喜的神色。
“洛玄，这……这是我给你带的早餐，你趁热吃。”
将手中那精致小巧的餐盒递给洛玄，偷偷看了洛玄一眼，苏凝雪的俏脸不禁有些红了，玉手更是悄然纠在了一起。
“那个……中午，我能请你吃饭吗？”
简简单单的一句话，却耗费了苏凝雪几乎所有的勇气。
因为，她实在是怕被洛玄再次拒绝。
看到面前俏生生的苏凝雪，洛玄的思绪也不禁渐渐的飘远。
见洛玄不说话，苏凝雪的美眸中多了一丝黯然，却依旧摆手道：“没关系，要是你没时间的话，我……”
“凝雪，中午一起去吃饭吧，不过，是我请你。”
洛玄的嘴角，也少见的露出了一丝笑意。
听到洛玄的话，苏凝雪下意识的张大了小嘴，显然她没想到洛玄会同意。
很快，她的俏脸上就满是惊喜之色，道：“那说好了，中午我来找你，不许反悔。”
说着，她便捂着脸跑进了洛玄隔壁的班级。
因为过于激动，还差点摔了一跤。
苏凝雪一直对他有情，这一点，洛玄一直知道。
只不过之前的洛玄一直痴迷于修炼，根本没有这方面的心思。
等到他离开华国，成为地下王者，却意外得知苏凝雪已经死了。
这，也是他心中的一大遗憾。
他虽然对苏凝雪没有任何男女之情，但对她，却一直心有愧意，更是早已将她当成了自己的妹妹看待。
一起吃饭这种小小的要求，他自然不会拒绝。
这一次既然他逆转时空重新归来，便不会再让苏凝雪因为那种意外而殒命！
将苏凝雪给他的餐盒收好后，洛玄看了看面前的教室，走了进去。
走进教室，洛玄向教室内扫了一眼，向一个位置走了过去。
“玄哥，你真牛，我就知道苏大校花又给你送早饭了！”
说话的，正是洛玄当时在天海大学唯一的兄弟，有着猴子之称的侯季！


第四章 再多言一句，我还敢杀你！
侯季本名自然不叫猴子，不过由于他身材纤瘦，加上侯季这个名字在某些方言叫法上接近于猴子，也就在洛玄这里得了这个称号。
侯季向洛玄竖了竖大拇指，羡慕加佩服之意，已经难以用言语表达了。
洛玄刚刚在教室外和苏凝雪的一幕，以他坐着的这个角度，正好都看到了。
看到侯季，洛玄的嘴角也不禁露出了一丝笑意。
侯季，是那种真心待他的兄弟！
在侯季的身旁坐好，洛玄道：“怎么，猴子，想吃吗？”
闻言侯季连忙摆摆手，道：“这是苏大校花给玄哥你的好意，我可承受不住，再说随便吃其他女孩的东西，我们家阿霜还不杀了我啊~”
说到最后，侯季的嘴角，也不禁带上了一丝幸福的笑意。
洛玄的眉头，却不禁微不可察的一皱。
他自然知道侯季口中的阿霜是谁，正是侯季的女朋友徐霜。
只是侯季这个女朋友，不是适合侯季的良配啊……
正在此时，一名女孩在两人身前的位置，停住了脚步。
女孩样貌还算得上秀丽，不过比起苏凝雪来，明显差了许多。
而且相比于苏凝雪的温柔可人，她的脸上分明多了一些盛气凌人的桀骜气息。
“洛玄，上课迟到，记学业警告处分，往后这个教室一个月的卫生，都由你来打扫！”
女孩趾高气昂，用一种不容置喙的语气说道。
这名女孩不是别人，正是洛玄和侯季班上的班长，林雨！
林雨的话音落下，班上的很多人都是用一种幸灾乐祸的目光看着洛玄。
他们都知道，洛玄，要倒霉了！
看到现在这种情况，其他人没有怜悯，没有同情，有的只是幸灾乐祸，还有心中的无尽快意。
凭心而论，洛玄待人并不差，但前世在天海大学确实只有侯季一个兄弟。
因为其他人在心里，对他只有深深的嫉妒，甚至说嫉恨！
这嫉恨的源头，自然是来自苏凝雪！
凭什么，他有哪一点值得五大校花之一的苏凝雪对他这么好！
这，几乎是班里所有男生心中的想法。
看到洛玄被林雨找麻烦，他们心中只会感到幸灾乐祸，只会感到快意！
洛玄还没说话，侯季顿时坐不住了。
“班长，你什么意思，玄哥进教室的时候，明明没迟到，再说就算是现在，也还差两分钟才到上课时间！”
林雨一声冷笑，“我说他迟到，他就是迟到，你既然敢帮他说话，那就一起罚！”
嫉妒！
这是赤裸裸的嫉妒！
侯季清楚，林雨心中一直嫉妒苏凝雪的美貌，苏凝雪对洛玄这样好，洛玄自然就成为了林雨嫉妒，或者说报复的对象！
侯季还想说什么，却感到洛玄按住了他的肩膀，似是示意他不要说下去。
见状，很多人都像洛玄投来或鄙夷，或不屑的目光，在他们看来，洛玄分明是要屈服了。
林雨的表情也是一副胜利者的模样，在她看来，洛玄自然不敢反抗自己。
侯季的脸色青一阵白一阵，最后心中也不禁一声暗叹。
正当其他人都认为洛玄要就此屈服于林雨，侯季心中发出暗叹，林雨也是趾高气昂的准备离开的时候。
出乎所有人意料的，洛玄忽然站了起来。
洛玄的表情看不出喜怒，漠声道：“你刚才说，要记我的学业警告处分，往后这个教室一个月的卫生，都由我来打扫？”
“还因为侯季帮我说话，只是陈述了一个事实，就要处罚侯季？”
林雨依旧趾高气昂，高高在上道：“没错，是我说的！”
洛玄的声音明显的冷了几分，“你以为，你算什么东西！”
静！
死一般的寂静！
整个教室，瞬间变得落针可闻！
洛玄刚才说了什么，说林雨不算什么东西？
疯了！
这是疯了啊！
林雨也是明显的一怔，显然没有想到洛玄竟然敢和她这样说话。
回过神来后，她的俏脸冷若寒霜，道：“你……”
啪！！！
林雨的话没说完，脸上直接多了一个清晰的巴掌印，整个人更是瞬间倒飞了出去。
林雨的后背狠狠的撞在讲台下面的台阶上，直接控制不住的喷出一口鲜血！
整个人更是披头散发，简直狼狈到了极点。
洛玄和侯季坐在最后排，这一巴掌，却生生将林雨扇到了前排的讲台下！
“刚才，我允你承认自己的过错，现在，可没允你再说话！”洛玄冷冷的开口。
而教室中的其他人，简直不敢相信自己的眼睛。
洛玄，扇了林雨？！
这不是疯了，这是不想活了啊！
林雨更是满脸的难以置信，怨毒至极的看着洛玄，道：“你敢打我？！”
“再多言一句，我还敢杀你！”洛玄的语气冰冷至极，如来自九幽地狱。
空气中的温度，仿佛都是下降了几分。
林雨，更是感觉如坠冰窟！
在洛玄的这句话下，她竟是真的不敢再说什么。
她隐隐有种感觉，再多说一句，她真的会死！
洛玄负手而立，漠声道：“你说让我打扫一个月的教室卫生，而教室的卫生，一直由学校安排专人打扫。”
“学业警告，更是某学期达不到必修的学分才会有，你以为，你算什么东西，能掌控这一切！”
在洛玄那森冷的杀气下，林雨根本不敢说话。
就算是让她开口，她也无法去反驳。
因为洛玄说的，每一项都是事实！
由于她最近傍上的一个靠山，她一直作威作福惯了，完全没想到，今天洛玄竟然会这样的一反常态。
似是看出了林雨所想，洛玄的语气中，也是带上了一丝淡淡的嘲弄，“莫非你将被男人包养，也视作自己的能力？”
林雨：“！！！！！”
洛玄的话音落下，林雨满是震惊的看向洛玄。
她心中只有一个想法，洛玄，是怎么知道的？！
不错，她敢在学校内这样作威作福，正是因为她最近傍上了一个大人物。
她也确信，这件事她做的足够隐秘，旁人都不可能知道。
但洛玄，是怎么知道的！


第五章 林雨记恨！
轰！
洛玄的话说完，很多人只感觉无一道炸雷在耳边炸响。
被男人包养？
这样的事，他们也是第一次知道啊！
而且看林雨的反应，这还是真的？
很多人只知道林雨不能惹，只因很多惹了林雨的人，都没有好下场。
老师在林雨面前都要点头哈腰，教导主任都要给林雨面子。
难道这一切的根源，是林雨被有权有势的男人包养？！
老底被洛玄在众人面前揭了个精光，林雨的脸色青一阵白一阵，终究是没敢说什么。
艰难的爬起来，在黑板上写下今天上午上自习之后，她直接脸色铁青的离开了教室。
今天她的面子，彻底丢光了！
而即便是这样，她都没敢用嘴说出今天上午上自习这样的话，而是用粉笔写了出来。
足以看出刚才的事，让洛玄在她心中留下了多么深的恐惧！
林雨走出教室，正好碰到任课老师前来。
看到林雨，那老师下意识的就想要点头哈腰的巴结。
林雨此时正一肚子火，看到这个老师，终于是忍不住怒吼出声。
“滚！！！”
在教室中，都可以听到林雨的怒吼声。
那老师不知发生了什么事，也只能灰溜溜的离开了。
林雨离开后，洛玄的目光从教室中扫过，所有触及到他目光的人，都是不自觉的低下了头。
不过大部分男生，心中还是有些不屑一顾的。
天海大学崇尚武道，校内还设有武道社，即便是普通的男生，力量都比其他大学的男生要大上不少。
即便是洛玄将林雨从后台扇到了前方讲台，一部分男生也扪心自问自己也能做到，并不觉得洛玄有多么能打。
只不过他们，不愿在这个时候触洛玄的霉头罢了。
目光从教室中扫过，洛玄的目光一直淡漠无比。
这，就是人性！
人性中的妒心，即便是部分神魔也不能免俗，可它在人的身上，无疑更展现的淋漓尽致！
因为嫉妒苏凝雪的美貌，所以今天林雨来找自己的麻烦。
因为嫉妒苏凝雪对自己的好，即便是他之前没有亏待过班上的这些人，这些人在自己被林雨找麻烦的时候，眼神中都满是幸灾乐祸。
野兽茹毛饮血，似未开化的蛮夷，但，虎毒尚不食子。
人虽万物灵长，但某些丑陋的人性，却比野兽可怕的多！
“果然，历练人性，还是为人时最好。”洛玄心中淡然。
在神魔两界，哪怕偏下等一些的仙妖两界，他哪能感受这种旁人对他嫉恨的人性？
这种人性，他已经整整万年没有感受过了！
他的人身修炼随时可以达到圆满，但人性的历练，却没有那么容易。
今天的事，让他对许久未曾接触的人性也多了几分感悟。
对他历练人性，也有不少的帮助。
目光从教室中扫过，洛玄似是完全没将刚才的事放在心上一样，悠闲的在座位上坐了下来。
而侯季，现在还处于一种有些没回过神来的状态。
“玄哥，你真的是玄哥吗？”侯季下意识的问道。
洛玄的嘴角难得露出几分笑意，道：“我不是洛玄，又还能是谁？”
侯季回过神来，想到刚才的事，又不禁有些担忧。
“玄哥，你打了林雨，她可是很有势力的，恐怕接下来……”
侯季清楚，不管林雨是否被老男人包养，但她背后很有势力，这是毋庸置疑的。
之前就有人挑衅过林雨，甚至还有别班的一个知名的富二代。
但这些挑衅林雨的人，一人被迫转学！
一人磕头道歉！
那名富二代，更是被打断了手脚！
尤其是那名被打断了手脚的富二代，家里别说追究了，连个屁都没敢放。
林雨背后的势力，可见一斑！
洛玄今天打了林雨，可以想象，这件事肯定无法善了。
侯季刚刚说完，忽然又咧着嘴笑了起来。
“哈哈，不过不得不说，玄哥你刚才打的真是爽啊！”
“反正已经做了，管他什么后果，天塌下来，兄弟帮你一起顶着！”
洛玄的心中，也不禁涌过一阵暖流。
他拥有足够可以俯视林雨这种小角色的力量，对林雨这种蝼蚁完全可以做到不屑一顾。
但这一切，侯季并不知道，却依旧义无反顾的站在了他这边。
这，是他的兄弟，真心待他的兄弟！
一上午的时间，就这样悄然过去。
中午，几乎是放学铃一响，苏凝雪就来到了洛玄教室的门口，翘首以盼，生怕错过了洛玄。
她从不化任何的妆容，却如出水芙蓉一般，美到惊心动魄。
看到苏凝雪，周围的女生目光中都是忍不住闪过嫉妒之色，同时，又感觉自惭形秽。
而从洛玄班里走出的男生，看到苏凝雪之后，目光中都是露出了深深的惊艳感，甚至还有掩饰不住的火热。
但最后，这些都变成了对洛玄的深深嫉恨。
凭什么，洛玄到底走了什么运气，能让苏凝雪这样对他！
苏凝雪的玉手，此时正下意识的纠在了一起。
足以看得出，她心中是多么紧张。
等到看到洛玄之后，她那秋水般的眸子中，终于荡起了无比动人的涟漪。
看到苏凝雪那玉手纠在一起，满是紧张，想问什么，却又欲言又止的可爱表情，洛玄也不禁莞尔。
“凝雪，我们可以走了吗？”洛玄道。
闻言苏凝雪最后一丝担心终于是放下了，急忙点着螓首道：“好，当……当然可以。”
她一直在担心早上洛玄说的只是玩笑话，现在，她终于是可以放心了。
想到一会儿要和洛玄一起吃饭，她的雪颜也不禁有些红了。
见状，侯季嘿嘿笑道：“玄哥，我就不打扰你和苏大校花了。”
“不过先说好，今天你是苏大校花的，明天你可就是我的了，今天你请苏大校花吃饭，明天，兄弟也请你吃顿好的！”
说完，侯季便是嘿嘿笑着离开了。
听到侯季的话，尤其是侯季那句今天洛玄是她的，苏凝雪的雪颜更红了。
洛玄的眉头，却是微不可察的一皱。
他少年时代之时，正是这段时间，侯季父亲的公司遭到了重大变故。
侯季也从某一天回来后，变得一蹶不振。
如果洛玄没有记错的话，就应该是明天！


第六章 共进午餐
想到这里，洛玄反而释然了。
不管时间会不会是明天，如果是明天的话，反而更好。
在绝对的力量面前，一切障碍，都只是虚妄。
若是真的会发生什么，他一力担之便是！
有他在，便是十殿阎罗，诸天神魔，也别想对侯季不利！
更不要说，诸天神魔，都是他的手下。
暂时没有去想这件事，洛玄看向苏凝雪，表情也带上了一丝的柔和，道：“凝雪，我们走吧。”
与洛玄挨得这样近，苏凝雪的雪颜也不禁再度一红。
她忽然想到了什么，犹豫了一下，小心的开口问道：“洛玄，我们……要去哪吃饭？”
“三号食堂。”洛玄简短的答道。
洛玄的话说完，听到两人对话的一些学生，心中都不禁闪过一抹鄙夷之色。
原来今天，并不是苏凝雪请洛玄吃饭，而是洛玄请苏凝雪吃饭。
请校花吃饭，竟然去三号食堂？
众所周知，天海大学有三处食堂。
而三号食堂，是最廉价的食堂！
二号食堂比三号食堂则是要好上许多，也是大部分人，甚至一些小富二代的选择。
至于一号食堂，则是最豪华的一个，甚至已经不能被称为食堂了，简直就是高档无比的星级餐厅！
能去的起那里的，都是一些真正的大家族子弟。
去三号食堂的，基本都是一些真正的穷学生。
洛玄请苏凝雪吃饭，竟然选择去三号食堂？
很多人心中，都是对洛玄充满了鄙夷。
真是一个穷鬼！
同时，很多人心中，都是有些期待起了苏凝雪听到洛玄这番话之后的反应。
甚至很多人的脚步，都是刻意的放慢了，就是想要听到苏凝雪接下来会说什么。
怕是直接转身而走都是轻的吧！
然而让所有人意外的是，听到洛玄的话，苏凝雪非但没有转身而走，甚至没有丝毫的不悦，唇角更是微微弯起，勾起了一抹极美的弧度。
“好，我们就去三号食堂。”
听到苏凝雪的话，很多正在心中暗暗嘲讽洛玄的人彻底愣住了。
苏凝雪，竟然答应了？
这，到底为什么！
只有洛玄自己清楚，苏凝雪肯定会答应。
而且，也只会答应去三号食堂！
因为，他了解这丫头，更了解这丫头时时为自己考虑的那颗善解人意的心。
洛玄从小便是无父无母，只有一些亲缘极淡的亲戚，还没有什么往来。
他的家境，自然也就不好，无论是经济实力还是其他方面。
她每天都会给自己送早餐，除了表达她对自己的爱意之外，也是为了帮他节省开支。
在其他方面，也尽可能的给他帮助。
并且，她还一直小心翼翼的，生怕伤了他的自尊心，时时为他考虑。
洛玄清楚，若他想请苏凝雪去一号食堂，哪怕是二号食堂吃饭，这丫头都会执意不肯！
很快，两人便相伴着离开，所去的，正是三号食堂的方向。
看到两人所去的方向，很多准备看好戏的学生，也是打消了最后的那一丝希望。
两人竟然，真的是要去三号食堂！
“可恶，这个洛玄到底有什么好，能让苏凝雪这样为他着迷！”
洛玄和苏凝雪离开后，刚才两人所在的教室门口，有人一脸的阴沉道。
这人不是别人，正是洛玄和侯季班上的同学，赵行！
刚才从班里出来，听到洛玄和苏凝雪的对话，他就是一副准备看好戏的姿态。
没想到，结局，完全出乎他的意料！
爱美之心，人皆有之，更不用说是苏凝雪这样的大美女。
赵行，自然也不例外。
但偏偏，苏凝雪的眼中只有洛玄，将其他人完全视作无物！
他实在是想不通，苏凝雪，为什么对洛玄这样好！
赵行有心想要教训洛玄一顿，但，他却没有这样做。
天海大学崇尚武道，即便是没有修武的男生，力量都比普通大学的男生要大上许多。
刚才在教室中洛玄一把将林雨扇飞的一幕，许多男生自认自己也能做到，心中并不惧洛玄。
但赵行，就属于少数做不到的人之一。
他若是去找洛玄的麻烦，除了自取其辱，不会有第二个结果！
看到洛玄和苏凝雪这样离开，赵行的脸色，简直阴沉到了极点。
然而不知想到了什么，赵行的脸上，不禁露出了一丝冷笑。
“我收拾不了他，自然有其他的人能收拾他！他刚才说，要去三号食堂是吧……”
洛玄和苏凝雪来到三号食堂，此时三号食堂中，已经有了不少人。
无论天海大学有多少富家子弟，但这个社会，终究是普通人居多。
三号食堂，是大多数人的选择。
两人走入三号食堂后，所在的学生，目光中都是露出了惊艳之感。
五大校花在天海大学谁人不知，谁人不晓，平时更是难得一见。
苏凝雪还未完全走进食堂，便引起了不小的轰动。
对于自己引起的轰动，苏凝雪仿若浑然未觉，她的所有心思，都在身边的洛玄身上。
最后，两人在排完队之后，也是买好了今天的午餐。
一份西红柿炒鸡蛋！
一份清炒土豆丝！
外加两碗普普通通的米饭！
若不是亲眼所见，旁人绝对不可能相信，苏凝雪和洛玄一起来三号食堂吃饭，竟然就吃这些东西。
对一般的学生而言，吃这些东西确实没什么。
但苏凝雪，是什么身份？
要知道，苏凝雪可是五大校花之一，不知有多少追求者，其中不乏许多富家大少。
然而对这些大少，她从来都是不屑一顾，对他们送的鲜花，首饰，甚至跑车，从来都没有接受过。
她拒绝了那些大少，却选择和洛玄一起来三号食堂吃这些东西。
得妻如此，夫复何求啊！
看到面前的菜，洛玄的嘴角也是带上了一丝淡笑。
这丫头，还是这样为自己考虑。
他清楚，若不是怕他吃不饱，苏凝雪绝对会选择只点一份菜。
当然，若是苏凝雪和他共吃一份菜的话，恐怕周围学生的目光，都嫉妒的要杀人了。
不过什么得妻如此夫复何求，倒是这些人多想了。
正当洛玄拿起筷子，准备享受这万年未曾感受过的人间菜肴之时，一道不和谐的声音突然传来。
“小子，从凝雪的身边，滚开！”


第七章 连做条狗，都不称职！
听到这声音，洛玄的眉头微不可察的一皱。
苏凝雪，也是下意识的看向了声音来源的方向，美眸中闪过一丝忧色。
而周围的人群，更是彻底骚乱了起来。
“天啊，竟然是吴山！”
“今天到底是怎么了，不仅是校花苏凝雪，连吴山都来三号食堂了！”
“那还用说，看这样子，吴山明显不是来吃饭的，是来找麻烦的！”
“谁都知道，吴山一直喜欢苏凝雪，洛玄今天和苏凝雪一起共进午餐，吴山肯定不会放过洛玄的。”
“吴山可是峰山武道社的人啊，洛玄惹了他，这下可以大麻烦了！”
苏凝雪进三号食堂的时候，引发的是阵阵的轰动。
而吴山进来的时候，引发的，只有骚乱！
以吴山的身份，平时肯定是不会来三号食堂的。
他今天来三号食堂，摆明了就是来找麻烦的！
“洛玄，吴少发话了，你还不让开！”吴山旁边一人趾高气昂的道。
这人不是别人，正是赵行！
在知道了洛玄和苏凝雪要来三号食堂之后，他直接找了吴山来对付洛玄。
洛玄能一巴掌将林雨扇飞又怎样？
吴山是武道社的人，碾压洛玄，还不是轻轻松松？
说完，赵行一脸的讨好道：“吴少，我说的没错吧，洛玄她果然和苏大校花在这里吃饭。”
吴山淡淡的点了点头，神色中透出一丝满意，道：“不错，等我讨了凝雪的欢心，好处少不了你的。”
闻言赵行一喜，急忙道：“谢谢吴少，谢谢吴少。”
而此时，苏凝雪已经忍不住站了起来。
“吴山，你做什么！我说了，我不喜欢你，你不要再纠缠我！”
看到苏凝雪站起来，吴山道：“凝雪，我才是最喜欢你的那个人，你现在还不明白，我不怪你。”
“你不喜欢我，难道……还喜欢这个小子？那接下来，我会让你自己看看，他有多么的配不上你！”
看向洛玄时，吴山瞬间换了一副脸色，冷声道：“小子，没听到吗，我让你滚开！”
听到吴山的话，赵行脸上充满了得意，他今天找吴山来，真是找对了！
周围的学生们，也等待着洛玄的反应。
很快，在所有人的目光中，洛玄慢慢的站起。
看到这一幕，周围的很多学生都在心中暗叹，果然，洛玄还是选择了向吴山低头，要准备离开了。
赵行的心中，也是更加得意了，仿佛已经看到洛玄狼狈离开的一幕。
吴山的脸上，更是露出了满意的神色，目光看向苏凝雪，似乎是再说，他才是配得上苏凝雪的那个人。
苏凝雪的脸色，也有些微微发白。
不过她不怪洛玄，她相信自己喜欢的男人，一定是人中之龙，一时的隐忍，并没有什么。
就算洛玄不会成为人中之龙，只是一个普通的学生，她也会喜欢他，一直喜欢他！
她不怪洛玄，只怪自己，怪自己今天和洛玄吃饭的消息传了出去，让洛玄承受这般屈辱。
苏凝雪的心中，只感觉十分的自责与内疚。
正当周围的学生心中暗叹，赵行心中得意，吴山一幅胜利者的姿态，苏凝雪心中感到万分内疚的时候，洛玄漠然开口。
“看来你不仅是一条狗，还是一条不称职的狗！”
他说这番话时，所看向的不是吴山，而是赵行！
听到洛玄的话，赵行也不禁愣了一下。
随后，他便是一脸的阴沉道：“洛玄，你什么意思！”
洛玄的话他不是很懂，但有一点他明白。
洛玄，骂他是狗！
看着赵行，洛玄道：“身为一条狗，却连消息都不够灵通，若你的消息足够灵通，哪会找这么一个废物来对付我？”
“连一个灵敏的狗鼻子都没有，赵行，你就算是当一条狗，都不称职啊！”
洛玄的话音落下，周围的学生全都惊到了。
他们本以为，洛玄会向吴山屈服，却没想到，事态的发展，完全出乎他们的意料！
洛玄，骂赵行是狗！
骂吴山是废物！
这，是不想活了啊！
洛玄的话说完，吴山的脸色也是彻底阴沉了下来。
“小子，你刚才，说我是废物？”
洛玄负手而立，淡淡道：“在我眼里，说你是废物，都是抬举了你！”
这话说的自然是事实，在洛玄眼里，吴山这种角色，确实连废物都算不上！
至于他说赵行不是一条称职的狗，连一个灵敏的狗鼻子都没有，更不是没有道理的。
今天早上，他教训了王森，这件事赵行明显不知道。
不然的话，赵行绝对不会找吴山来对付他！
洛玄看得出来，或许是加入了武道社，长时间训练的缘故，吴山的肌肉密度要稍强过王森一些。
而吴山的身高，则是不如王森。
就算吴山比王森强一些，也强的有限。
今天早上，王森在洛玄的手中都是秒败，吴山自然也不会是洛玄的对手。
若是赵行知道这一切，绝对不会找吴山来对付他。
真是当一条狗，都不称职！
“哈哈哈，好好好，小子，你成功的激怒了我。”
吴山不怒反笑，冷声道：“现在，你还有最后一次机会，马上向我下跪道歉，我或许还能饶了你！”
下跪道歉！
现在三号食堂还有这么多的学生存在，若是洛玄真的这么做了，在整个天海大学，无疑都会彻底传开！
吴山此时自然是愤怒到了极点，但他还不算完全没脑子。
若是他现在出手将洛玄打个半死，只会给苏凝雪留下不好的印象，只会让苏凝雪更加讨厌他。
他要做的，就是折辱洛玄，让苏凝雪对洛玄失望！
只有苏凝雪对洛玄彻底失望，才有可能投入他的怀抱！
等到洛玄屈服，苏凝雪对洛玄失望之后，那时，他再狠狠的教训洛玄。
毕竟他刚刚说的是洛玄下跪的话‘或许’能饶了他，可没说一定饶了他。
吴山可不是一个大度的人，洛玄骂他是废物，他怎么可能饶过洛玄！
想到自己这一系列的计划，吴山的嘴角的冷笑更浓。
“小子，你，考虑的怎么样？”


第八章 咎由自取！
说完，吴山的嘴角也是带上了一丝讽笑。
看着周围正在看向这里的学生，吴山突然狠狠的一拳，直接打在身旁的一个圆形石柱上！
等他的拳头拿开时，刚刚拳头所击地方的圆形石柱，都是龟裂了几分。
见状，周围的学生们都是倒吸了一口凉气。
这么恐怖的力量，若是打在人的身上，打断筋骨都是轻的吧！
“洛玄，看到吴少的厉害了吧，吴少在峰山武道社中长期修习武道，虐你，只是一个指头的事！”赵行道。
听着赵行的奉承，看到周围那些学生那震惊的表情，吴山的笑容越发灿烂了。
“小孩子的把戏，也配称武道？”
洛玄看都没看那圆形石柱，表情依旧淡漠无比。
他这番话，并不是在挑衅，只是在陈述一个事实。
甚至他说吴山这是小孩子的把戏，都是抬举了吴山。
吴山的笑容瞬间停滞，心中，早已怒不可遏了极点。
他只是不想在洛玄没有屈服的时候教训洛玄而已，难道洛玄以为，自己还怕了他不成！
“小子，这是你自己找死，可怨不得我！”
说完，吴山直接狠狠的一拳，向洛玄打了过去。
这一拳，在空气中直接掀起了凌厉的拳风，足以想象这一拳打在人的身上，会产生多么致命的后果！
围观人群，不禁发出阵阵的惊呼。
许多人，尤其是部分女生，已经有些不忍心看下去了。
苏凝雪的脸色也是微微有些发白，却她丝毫没有准备退缩。
正当吴山满是自信的一拳向洛玄打来，赵行嘴角露出冷笑，围观人群发出惊呼，苏凝雪准备不顾一切的挡在洛玄的身前时候……
“轰！”
没有任何预兆，洛玄直接一拳轰在了吴山的胸膛！
这一拳，与洛玄轰飞王森的那一拳极为相似。
他出的明明是拳，但传出来的声音，却仿若音爆！
吴山的拳头还没有打到洛玄的身上，就被洛玄一拳狠狠的轰了出去！
若是王森能看到这一幕的话，断不会再有洛玄是因为偷袭才胜过他的这种想法了。
这次吴山是率先出手，却依旧被洛玄一拳轰飞了出去。
而吴山的实力，与王森相差无几，就算向洛玄出手的是王森，结果也不会有任何的改变！
“砰！！！”
吴山的后背狠狠的砸在了墙上，整面墙仿佛都是剧烈震动了一下。
“噗！”
后背撞到墙上后，吴山更是直接控制不住的，吐出了一大口鲜血。
寂静！
前所未有的寂静！
看到这一幕，所有围观的人都如同傻掉了一般。
他们看到了什么，洛玄不仅没有受伤，还将吴山直接轰飞了出去？！
赵行的冷笑，更是彻底僵在了脸上。
他找来吴山，就是为了教训洛玄。
但吴山，竟然不是洛玄的对手？
面前这一幕，简直超出了他的认识！
而苏凝雪，则是下意识的张开了樱唇，简直有种处在梦幻中的感觉。
洛玄仿佛没有看到其他人那震惊的目光一般，踱步向着吴山走了过去。
看到洛玄向自己走了过来，吴山的脸上满是惊恐。
他努力想要站起来逃走，但挣扎了半天，都是根本站不起来。
“刚才，我记得你说要我给你下跪求饶？”洛玄的表情淡漠无比。
“不不……不用了！我下跪求饶，我下跪求饶！”
吴山满是惊恐的开口，他没有力气站起来，他几乎是用尽了全身的力气，让自己重重的跪在了地上。
嘶！！！
跪在地上之时，吴山疼的几乎要叫起来。
他顾不上疼痛，如一条死狗一般跪在地上，甚至已经几乎要趴在地上。
现在，他真是怕极了洛玄！
“你对我出手，我回你一拳，你服否？”洛玄的声音依旧淡漠无比。
“我服，我服！”
吴山这样说着，身体更是慢慢俯下，似是在表现他对洛玄是有多么的恭敬。
但在俯下身子，自认洛玄看不到的时候，他的目光之中，却是闪过一丝阴狠。
今天的一切，他要是不找回这个场子，他就不是吴山！
“啊！！！”
正当吴山这样想着的时候，手臂传来的剧痛，让他直接惨叫出声。
洛玄直接一脚，将他的右臂生生踩断！
“你……啊！！！”
吴山的话没说完，就又是一声惨叫。
他的左臂，也被洛玄生生踩断！
“你似乎误解了一件事情，我只问你服不服，可没说要放过你。”
听到洛玄的话，吴山眼前一黑，终于是彻底昏死了过去。
周围围观的人群，心中都是泛起了一阵凉意！
而赵行，已经趁这个时候，向外逃了出去。
吴山都不是洛玄的对手，要是洛玄要收拾他的话，他可承受不住！
向赵行离开的方向深深看了一眼，洛玄便收回了目光，回到了苏凝雪的身旁。
也正是在这个时候，已经跑出三号食堂，刚刚松了一口气的赵行，忽然猛地栽了下去。
他直接控制不住的，和地面来个一个亲密接触，直接来了一个狗吃屎，鼻子更是直接被磕到麻木！
连大脑，都是泛起了脑震荡！
他不知是洛玄的缘故，还以为是自己跑的太快腿一乏力摔倒的，顾不得周围人嘲笑的目光，灰溜溜的爬起来溜走了。
洛玄回到苏凝雪的身边，苏凝雪此时，还有些没回过神来。
看着身前的洛玄，还有远处已经晕死过去的吴山，她只感觉周围的一切，都有着浓浓的不真实感。
“凝雪，你会不会觉得，我做的有些过了？”洛玄开口问道。
听到洛玄的话，苏凝雪瞬间回过神来，她知道，面前的这一切，都是真实的。
她轻轻摇了摇头，没有任何犹豫，目光中更满是坚定之色。
“不，洛玄，你做的没错，要不是你有胜过吴山的实力，今天你的下场，肯定会比吴山更惨。”
“吴山落到现在这副样子，完全是他咎由自取！”
苏凝雪说的全都是自己的真心话，她清楚，若洛玄不是吴山的对手，今天的一切，将会完全调换过来。
若是洛玄实力不如吴山，吴山可不会有丝毫的留手！
可以说，吴山落到现在这样的下场，完全就是咎由自取！


第九章 认错人了！
苏凝雪的话说完，洛玄微微颔首。
他知道苏凝雪心地善良，但他却不希望她善良过了头。
好在，苏凝雪完全分得清是非。
苏凝雪看了洛玄一眼，又忍不住悄悄用眼角瞄了一眼餐桌上那简单的饭菜。
这个时候，本来是她和洛玄共进午餐的时候，可是现在，都被吴山和赵行破坏了。
她的眸光之中，也不禁闪过一抹失落之色。
“凝雪，不长眼的人都清理干净了，我们该吃午餐了。”
苏凝雪的心思，又怎能逃得过洛玄的眼睛？
况且今天，他本就是准备陪苏凝雪一起共进午餐的，又怎能让吴山这种小角色打断了计划。
“诶？”
听到洛玄的话，苏凝雪有些可爱的呆了一下。
随后，美眸中就是闪过一抹动人的色彩，重重点头道：“嗯！”
说完，她便是重新坐到了座位上，洛玄也是随即在座位上坐下。
看着身前的洛玄，苏凝雪的眸光之中，满是幸福的味道。
两人直接旁若无人的，吃完了这顿午餐。
下午的时候，洛玄并没有课，大学和高中不一样，空闲时间很多。
天海大学又不同于一般的大学，崇尚武道的天海大学相比于普通的大学，空闲时间则是更多。
而即便是知道洛玄没有课，苏凝雪也没有选择缠着洛玄。
今天的一切，已经是她梦中都不敢想的幸福了，她知道进退，不想让洛玄浪费自己的时间陪着她。
看着苏凝雪那满是欢快的背影，洛玄也是淡淡的一笑。
他知道，今天的事，已经足够让这丫头开心好久。
可是少年时代的他，连这点喜悦都未曾给过苏凝雪。
整理好思绪，洛玄也是漫步在校园中，慢慢的向校外走去。
周围的一切，在他看来，真的是有一种熟悉而又陌生的感觉。
洛玄自己也不是非要去哪个地方不可，完全是随性而走。
周围的环境，也渐渐有些偏僻。
正在此时，洛玄的眉头忽然一皱。
他看到了前方的小巷中，一群凶神恶煞的男子，正在奋力的殴打地上一名身材壮硕的男子。
地上那名身材壮硕的男子分明是受了伤，身上更是早就见了血，明显早已没有了多少反抗之力。
看了一眼，洛玄便收回了目光。
这世间，有太多的不平事。
即便是他想要历练人性，也不想多管闲事。
然而正当洛玄想要离开的时候，那群人却是注意到了他。
“赤血狼，你的手下不错嘛，竟然能这么早的就找到这个地方来，给老子围住他！”
为首的那名彪悍男子一声令下，他那群手下直接围住了洛玄。
看到这一幕，洛玄的眉头也是微微一皱，漠声道：“你们认错人了。”
地上那身材壮硕的男子也是艰难的抬起头来，看到明显只是一名学生的洛玄被围住，惊道：“你们认错人了，我根本不认识他！”
男子的话说完，为首的那名彪悍男子却是哈哈大笑起来。
“哈哈，赤血狼，你真以为我光头强的智商跟脑袋上的头发一样少吗，你说不认识他，就肯定认识他！”
光头强哈哈大笑，目光中也是闪过一丝狠厉，道：“给我打，狠狠的打，让他知道，跟着赤血狼是什么下场！”
话音落下，光头强的那群手下已经围上了洛玄，下一刻，分明就要动手！
“啊！！！”
就在这一刻，外围的几个小混混突然发出了惨叫。
随后，像是直接被某种大力拍了出去！
“老大，我来救你了！”
话音落下，一名身材高大，足足超过一米九的壮硕男子出现在了众人的视线里。
赤血狼脸色一喜，道：“狂象！”
什么！
面前这男子，竟然是狂象！？
狂象谁人不知，谁人不晓，正是江临市著名的散打王！
没想到，狂象竟然投靠了赤血狼！
洛玄也是多看了狂象一眼，相比王森吴山之流，狂象不知比他们强了多少倍。
“咔嚓！”
看到身前拦路的小混混，狂象直接用他那沙包大的拳头猛地打了过去。
狂象的力量，配上他此时的怒意，一拳下去，甚至伴随着骨骼的爆裂声！
看到这一幕，光头强手下很多小混混都快吓傻了。
狂象的实力，竟恐怖至此！
光头强却是毫不变色，哈哈大笑道：“狂象又如何，若我没有倚仗，又怎敢对你赤血狼动手。”
“就让你看看，我刚招揽的大将吧！”
听到光头强的话，赤血狼的心中泛起一阵不好的预感。
狂象的眉头，也是微微一皱。
正在此时，只听光头强喊道：“熊二，出来会会这个狂象！”
光头强的话喊完，他身后的一名壮汉直接站了出来。
看到这壮汉，赤血狼的瞳孔都是不禁一缩。
不因别的，只因这人，实在是太壮了！
即便是狂象与之相比，都是远远不如。
这个名为熊二的男子，简直就是一个人形坦克！
熊二的上身并没有穿衣服，但所有人都想象的到，就算是熊二上身穿了衣服，都会直接他那恐怖的肌肉撑爆！
而他的身上，更是留有许多恐怖的疤痕，明显就是身经百战的结果。
看这样子，狂象，都不会是熊二的对手！
狂象的脸色也有些不好看，但到了这时候，他已经不能退后。
无论是为了自己的老大赤血狼，还是为了自己那散打王的声誉，他都不能后退！
“看拳！”
狂象一声怒吼，直接一拳向着熊二狠狠的打了过去。
熊二的脸上闪过一丝冷笑，仿佛根本没将狂象放在眼里。
甚至狂象的拳头，在他看来都是奇慢无比。
看着身前的狂象，他直接悍然出手！
“唔！”
一击过后，狂象直接倒地不起，表情满是痛苦之色。
紧紧一击，江临市著名散打王狂象，直接秒败！
看到这一幕，光头强那群手下都不禁倒吸了一口凉气。
熊二的实力，竟然如此恐怖！
在震惊过后，光头强的手下们都是一脸嚣张的笑了起来。
熊二的实力这么强，今天赤血狼，肯定是完了！
赤血狼的脸色，更是心如死灰。
连狂象都败了，看来他今天，是真的在劫难逃了！
光头强的脸上，更是一脸的自信笑容。
“熊二，可别忘了，还有一个呢~”
说着，光头强的目光，慢慢转到了洛玄的身上。


第十章 恐怖力量！
光头强的话音落下，所有人的目光，都是向着洛玄转了过去。
洛玄，瞬间成为了全场的焦点！
“光头强！我已经说你们认错人了，欺负一名学生，有什么意思！”赤血狼怒吼道。
反正他今天已经在劫难逃了，这个时候，他也不想再牵连他人。
“哈哈，这种鬼话，我光头强可不信，熊二，收拾掉这小子！”
光头强哈哈大笑！
其实他心中也知道，自己多半是认错人了。
相比于狂象，洛玄看起来实在是太弱不禁风了，更是一副学生装扮。
看起来，怎么都不像前来救赤血狼的。
但这个时候，也只能将错就错了！
刚才，他刚说完洛玄肯定是来救赤血狼的，还说他的智商并不像头顶上的头发那么少，现在他若是改变了说辞，岂不是在自打自脸吗？
为了自己的脸面，这种时候，他自然不能放走洛玄。
一个学生的生死，在他看来，根本无关紧要！
狂象努力的想要爬起来，道：“小兄弟，我还能挡他一会儿，你快逃出去，去人多的地方！”
狂象会这么说，自然有自己的考虑。
刚才他的话，并没有完全说全，但隐藏的意思，就看洛玄能不能听明白了。
他希望洛玄出去，报警！
只要洛玄能逃出去，选择报警，他和赤血狼就还有一线的希望。
哪怕洛玄没有选择报警，救下这么一条人命，也值了！
熊二根本没有看努力挣扎的狂象，看向洛玄的目光中满是不屑。
“小子，我给你个机会，让你先出手！”熊二趾高气昂的道。
仿佛对洛玄出手，是对他的一种侮辱！
洛玄的表情依旧是一脸的淡漠，看着对面的熊二，淡淡道：“好。”
说完，便是向着熊二走了过去。
看到洛玄竟然真的向着熊二走了过去，光头强的那群手下都是用一种看傻子一样的眼神看着洛玄。
连散打王狂象在熊二手下都是秒败，这小子还敢和熊二叫板，简直是找死啊！
光头强更是哈哈大笑，仿佛已经看到了洛玄彻底被打残的一幕。
狂象也是一声叹息，若是逃走还有一线生机，洛玄竟然准备对熊二出手，这无疑是断送了最后的希望。
赤血狼的心中也是暗暗摇头，终究是少年热血，不懂得退让啊，这样的举动，简直与送死无异。
熊二的目光，更是越发的不屑。
然而，就在这个时候——
“啪！！！”
一声重重的耳光声响起，熊二整个人，直接被扇飞了出去！
“轰！！！”
几乎是在同一时间，更是一声巨响传来。
熊二整个人，直接被洛玄扇的嵌进了墙里！
看到这一幕，光头强愣住了，光头强的一众手下愣住了，狂象和赤血狼也是愣住了。
他们看到了什么，洛玄一巴掌，直接将熊二扇进了墙里？
这，是要多么恐怖的力量！
“咚！”
此时，熊二庞大的身体直接从墙上倒在了地上，整个人已经没了气息。
他的表情，竟还是那种嚣张的神色，只是表情已经彻底僵在了脸上。
足以看出，他在洛玄刚才那一巴掌下，完全没有反应过来。
能秒败散打王狂象的熊二，竟然在洛玄的一巴掌下，直接被秒杀！
所有人的心中都是涌起了一股寒意，这，是要多么恐怖的力量！
洛玄的目光，此时也看向了光头强。
光头强只感觉浑身如坠冰窟，色厉内荏道：“你杀了熊二，熊二的大哥不会放过你的！识相的，你就……呃！”
他的话还没说完，整个人就是一句话都说不出来了。
只因他整个人，直接被洛玄捏住了咽喉。
“轰！”
光头强整个人，直接被洛玄扔进了刚才熊二所砸出的那个坑里。
整面墙，终于是在此时，轰然倒塌！
至死，光头强都不敢相信，只是因为他想要对付这样一个学生小子，就让自己彻底走向了死亡！！！
光头强的那一群小弟，也是无一幸免。
很快，光头强所带来的人，便已经没有了一个活口！！！
没有去看狂象和赤血狼，洛玄一脸淡漠的，向远处走去。
赤血狼如梦方醒，不顾伤势，努力从地上爬了起来，和狂象一起一瘸一拐的走到了洛玄的身前。
“谢先生救命！”
赤血狼恭敬的俯首，语气更是恭敬至极。
“我并不是想救你，是他们招惹我。”洛玄漠然开口道。
“不论如何，先生都是救了我与狂象，还请先生收下这个。”
说着，赤血狼从怀中掏出了一枚黑卡，向着洛玄恭敬的递了过去。
看到赤血狼拿出的黑卡，狂象心中不禁一惊。
他可是知道，赤血狼手中的黑卡，意味着什么！
洛玄扫了那张黑卡一样，直接随手将其收下，免得赤血狼再做这些他所不喜的无谓客套。
随后，便是直接离开。
看到洛玄收下黑卡，赤血狼心中松了一口气。
在他看来，这样的高手，无论如何，都是要结交的！
“血狼老大，狂象战将，你们没事吧！”
在洛玄离开不久之后，赤血狼的一群手下慌慌张张的赶了过来。
看到赤血狼和狂象好好的站在这里，他们终于是松了一口气。
再看到倒在地上的光头强一众手下，有人不禁佩服道：“不愧是狂象战将，光头强这群乌合之众，根本不是狂象战将的对手！”
“不，这并不是我做的。”狂象一脸的凝重道。
什么！
狂象，竟然说这一切不是他做的？
那做到这一切的，究竟是什么人！
还有什么人，有能力做到这一切！
赤血狼道：“通知下去，开始着手接手光头强的一切势力，同时，让所有弟兄出动找一个人！”
“一旦找到，断不可冒犯他，第一时间向我汇报！”
洛玄离开小巷，向着中心街道走去。
刚才的事，他并没有放在心上，即便是他想要历练人性，光头强等人既然来招惹他，那便要承受他的怒火！
然而就在此时，一辆天蓝色的跑车，突然停在了他的身边。
PS：下章女主登场！看过作者君上一本书的书友，可以猜猜，是哪种性格的女主~
喜欢看游戏的书友，可以看一下作者君的上本书：英雄联盟之全能天才～


第十一章 是你？
洛玄扭头看去，看清车里的人，不禁停下了脚步。
“是你？”
跑车内坐着的，是一名女子。
她的容颜，足以用绝美来形容。
对洛玄而言，她的容貌尚在其次，他所关注的，是其他的地方。
那天晚上，他正是与这名女子，发生了关系！
换言之，正是因为面前这名女子，他的万年童子之身才会破掉！
虽然女子也同样是第一次，但想到这一切，即便是以洛玄的心境，情绪也是微微波动起来。
“上车。”
女子的雪颜之上似带着万古不化的玄冰，漠声开口道。
洛玄眉头一皱，“做什么？”
女子的语气之中，透着一股冷意，听来让洛玄也不禁皱眉。
不过他听得出来，这似乎并不是女子故意为之，而是长时间身居高位的惯性使然。
女子的表情没有丝毫的波澜，“与我领证结婚。”
听到女子的话，洛玄道：“若是，我要拒绝呢？”
女子看了洛玄一眼，道：“你自然有权利拒绝，我无法强求。”
如此近距离的看着面前的女子，洛玄终于是忆起了她是谁。
“想不到冰梦集团的女总裁沐冰晴，会想要和我这个普通的大学生结婚。”
洛玄的话说完，女子并未言语，似是默认了这一切，也默认了自己的身份。
“若我不愿，你要怎样，还要继续去找第二个男人？”洛玄道。
他现在，自然没有任何与沐冰晴结婚的心思，但沐冰晴既然找上他要与他结婚，就可能再会找第二个人。
即便是他对沐冰晴并没有任何的感情可言，但沐冰晴也是他的女人，同时也是他唯一一个女人！
他的女人，又岂能嫁给别的男人！
但若是沐冰晴想用这种方法束缚住他，与他成婚，他又岂会任受摆布！
沐冰晴的声音冷了几分，表情更是带上了一丝愠怒。
“你把我沐冰晴当什么人！就算那晚是意外，你也是我沐冰晴唯一的男人！”
“若你不愿与我成婚，我也断不会再嫁他人，亦不会被他人染指！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头收的更紧。
按沐冰晴所说，今天就算他不愿，她也不会再嫁其他男人。
洛玄也看得出来，她并没有说谎。
这样看来，即便是他拒绝，也不会有任何的不妥。
也不用担心，自己的女人被他人染指。
两人那一晚，完全就可当作一场梦。
这样想着，看着沐冰晴，洛玄却道：“好，我答应！”
沐冰晴并没有询问刚才洛玄在想什么，看了洛玄一眼，便收回了自己的目光。
洛玄，也打开了副驾驶的车门，坐到了副驾驶的位置上。
沐冰晴，很快便向着民政局的方向开去。
这一路上，两人都没有说一句话，就仿佛是两座大冰山凑到了一起一样。
洛玄会答应沐冰晴与她结婚，自然不是毫无道理。
不管怎么说，沐冰晴确实是他的女人，还是他这万年来的唯一一个女人。
即便是他，也不可能对她做到完全不顾，不然，一开始在校门口的时候，他就不会想要用出大追溯术来查沐冰晴的身份了。
另一方面，洛玄为人时，就从没有成婚。
之后，他的一心都在修炼，就更不可能有成婚的念头。
他既是想要历练人性，与沐冰晴成婚，享受一下结婚的感觉，或许，能让他感觉自己更像个人。
对于他历练人性，也自然有帮助。
刚才，虽然是光头强他们招惹了自己，但洛玄感觉的出来，自己险些被他们激起了魔性的一面！
他是纵横星空的神帝，亦为威震寰宇的魔帝，魔性早已圆满，又怎能轻易克制！
若是找不到方法让他的人性快速壮大起来，他这次归来的目的，便会功亏一篑！
到达地方之后，沐冰晴和洛玄相继走了下来。
在沐冰晴站在地上时，洛玄看得出来，她的身高，绝对不会低于一米七五。
身材纤长，纤腰若素，一双水晶色的高跟鞋，更使她显得极为高挑。
她身着一身浅蓝色裙裳，裙裳周边有着淡绘的裙幅，显得清雅高贵。
浅蓝色裙裳并不属于修身型，但胸前的部分，依旧是被撑得高高顶起。
乌黑的秀发，如倾泻而流的秀瀑，自然地披散在香肩之上。
她的雪颜之上，更是布满了万古不化的寒霜，不是故意装出，似是天生如此。
沐冰晴给他的感觉，无疑是格外的清冷高雅。
她的风姿，甚至可以比拟神界的冰月女帝！
洛玄也没有料到，他这次归来，会意外有了这样的一位老婆。
很快，结婚手续办完了。
在征得洛玄的同意之后，沐冰晴也载着洛玄，来到了她所住的别墅。
沐冰晴所住的别墅很大，很豪华，但整体的基调却是偏冷，给人一种很是孤寂的感觉。
或许只有沐冰晴这种性格，才能在这种环境下住下去。
“很不错的地方。”洛玄道。
他本人也是喜静，这样的地方对他而言，再合适不过。
而且这个地方，离天海大学也很近，他即便是走着去学校都只需要很短的时间。
“喜欢便好，我们既已成婚，你便是这里的男主人。”沐冰晴面无表情的道。
看了手中的结婚证，又将目光转向洛玄，沐冰晴的冰颜之上，闪过一抹别样的神色。
随后，她仿佛下定决心一般，道：“我们既已成婚，我已经是你的妻子，那我也应该，让你看看我真正的样子。”
说着，沐冰晴慢慢抬起玉手，放到了自己的玉颊之上。
听到沐冰晴的话，洛玄的表情没有任何变化。
以他的眼力，自然早就看出来，沐冰晴的脸上，带着一层‘伪装’，类似于精致制作的人皮面具。
可以说，现在沐冰晴的模样，并不是她真正的样子，至于她的真正模样究竟如何，洛玄自然可以轻易的看穿，但他并没有这样做。
在他看来，即便沐冰晴是一个丑八怪，那也是他的女人。
既然她在领证之前没有让自己看过她真正的样子，或许她真的是一个丑八怪的可能性比较大。
不过这一切，洛玄并不看重。
他与沐冰晴成婚，一是因为沐冰晴是他的女人，二也是为了磨炼自己的人性，成婚之后，或许能令自己更感受到几分人的感觉。
沐冰晴的容貌美丑，在他看来，并无什么关系。
而此时，沐冰晴玉手轻动，轻轻的撕下了雪颜上那薄如蝉翼的伪装……


第十二章 沐冰晴
洛玄本没有将沐冰晴的话放在心上，而看到沐冰晴的真颜，即便是他，目光都是微微一凝！
伴随着沐冰晴撕掉了那层薄如蝉翼的伪装，一张倾城绝世的绝色容颜出现在洛玄的面前。
清澈的剪水双瞳，精致的瑶鼻，精致的五官仿若冰雕雪刻。
樱色的唇瓣饱满诱人，美靥更是如诗如画，却散发着一种天山雪莲般的冰雪之美。
一对柳叶般的纤眉之下，水晶般剔透的美眸顾盼生妍，给人一种高贵冷洁之感。
一头披落的秀发如黑缎般柔软亮丽，颈项颀长秀美，娇艳的红唇，完美的如同玫瑰花瓣一般。
晶莹剔透，赛雪欺霜的皮肤，更是足以令所有女人自惭形秽。
若说沐冰晴之前的容颜可以用绝美来形容，现在的她，无疑是世间最极致的丹青都难以描绘的绝色！
洛玄感觉的出来，她的雪颜之上，再没有其他的伪装存在，可以说，现在就是她真实的样子。
即便是洛玄，也没有想到沐冰晴，竟然有着这样完美的容颜。
便是他所见过的所有神女魔女，乃至一代女帝，都无法与沐冰晴相比！
先前他曾想过，沐冰晴的容颜足以比肩神界的冰月女帝。
现在，即便是冰月女帝，比之沐冰晴，都是远远不及！！！
“地球之上，竟能孕育出这样的女子？”
看着沐冰晴这完美到了极点的容颜，洛玄心中也微感惊讶！
他此时也终于明白，沐冰晴为何要一直带着那层伪装了。
并不是她是什么丑八怪，而是她的容颜实在太过完美，甚至完全到了颠倒众生的程度。
若是不带着那层伪装出去，恐怕她的日常生活都无法安宁！
只是可惜，这张绝美的容颜之上，始终透着彻骨的冷意，给人一种拒人于千里之外的感觉。
“好看吗？”沐冰晴面无表情的问道。
洛玄淡淡而语，“尚可。”
沐冰晴没有再说什么，拿出了一个精致的盒子，将那层伪装收好。
洛玄多看了一眼沐冰晴手中的盒子，道：“不将它再戴上？”
沐冰晴轻轻摇头，“我既已与你成婚，便是你的妻子，出去的时候，我自然会带上，在家中的时候，我便只给你一个人看。”
听到沐冰晴的话，洛玄道：“沐冰晴，其实我很好奇，以你的容颜身份，想找怎样的男人找不到，但你却选择了一无所有的我。”
“莫非那天你喝醉是故意为之，或者你经常去那里喝醉，看谁能拿掉你的处子之身，将自己的未婚夫交由天定？”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜，也是彻底的冷了下来。
寒眸更是一凌，冷若暗夜寒星！
随后，她的雪袖重拂，直接转过身去。
“若你愿意这样想，便这样想好了！我沐冰晴行事，从无需在乎他人的看法！”
说完，她没有再停留，直接走上楼去，只留给洛玄一个极美的背影。
看着沐冰晴的背影，洛玄的眉头不禁微微一皱。
“也罢，既然你是我唯一的女人，为你破一次例，又有何妨！”
说着，洛玄的眸光之中，出现了两道淡淡的金芒！
这还是他归来之后，唯一一次动用人身之外的力量！
几乎是在下一秒，他眸光中的两道金芒就是消失了下去。
这么短的时间，已经足够他了解来龙去脉。
原来，是这样……
过了一会儿，洛玄慢慢的向楼上走去。
走到沐冰晴刚刚走进的房间之外，洛玄刚想敲门，却发现门没有关，还留有一道缝隙。
看到这一切，他也就索性直接推门走了进去。
“做什么？”
沐冰晴看着走进来的洛玄，语气没有丝毫的波澜。
“我只是想问，今天晚上我睡哪里。”洛玄道。
“睡我房间。”沐冰晴淡淡的道。
闻言洛玄眉头稍稍一动，向沐冰晴的房间里扫了一眼，并没有发现类似地铺之类的东西。
沐冰晴的床上，却是放着两个枕头！
见状，洛玄道：“你的意思，是我们两人同床而睡？”
沐冰晴月眉微蹙，冷声开口：“我们已经是夫妻，自然要同床而眠，不是吗？”
闻言洛玄的眉头，也是微微一皱！
“难道，我们不需要一个睡床一个睡地上，亦或者订一个不能随便碰你的协议，在几年之后离婚？”
这种双方没有感情基础，因为某些原因，女方又是类似于女总裁这种身份时的结婚，他在少年时代之时也听说过一些例子。
若按普遍情况而言，沐冰晴的反应应该和他说的一样才对，为什么会差距如此之大！？
沐冰晴面无表情，道：“不必，你既是我的丈夫，就一辈子是我沐冰晴的丈夫，我自然不能让你睡在地上，也不会几年之后与你离婚。”
“至于这段时间，你能不能随便碰我……”
沐冰晴的目光看向远方，“关于这一点，我不能强求你，因为你是我的丈夫。”
“我内心自然希望你能在我们有了一定感情基础的时候再来碰我，但选择权，完全在你。”
旁人听到沐冰晴这番话，绝对会欣喜若狂，但洛玄却不一样。
即便沐冰晴再美绝人寰，在他看来，与寻常女孩也并无什么太大的不同。
而他，却不习惯在睡觉的时候旁边有人，即便是以他的实力，早已不需要睡觉。
看到洛玄那微皱的眉头，沐冰晴的雪颜依旧是那一副万古不化的清冷。
心绪，却是无法平静。
以她那坚冰般的心，极难动情，对洛玄，现在更是没有任何的感情基础。
但她对待感情，却有一种近乎偏执的专一！
既然已经将处子之身交给了洛玄，那即便是嫁，也只能嫁给洛玄，不能再嫁给旁人，加上因为一些原因，她确实需要一个丈夫。
在调查了解了洛玄的品性，知道他不是大恶之人之后，她便做出了今天与洛玄结婚的决定。
而以她的心性，又怎能这么快的接受与洛玄同床而眠？
但她现在，已经是洛玄的妻子，就必须要尽好一个妻子的义务。
在她看来，自己已经是做了极大的让步，而洛玄，却似乎丝毫不领情的样子！
洛玄的眉头在皱了好久之后，终于是慢慢的松开。
“罢了，若以人而言，成婚之后，确实要与妻子同床而眠，念你是我洛玄的妻子，而我也需历练人性，与你同床而眠又何妨！”
洛玄心中这样想着，走到床边，然后慢慢躺到了床上。
沐冰晴，也是随之在他的身边躺下。
两人都觉得是自己吃了多大的亏一样，加上性格使然，躺下之后，两人都没有和对方说一句话。
房间的灯熄灭之后，过了一段时间，沐冰晴进入了梦乡。
而洛玄，则是没有丝毫的睡意。
且不说以他的实力早已不需要睡觉，今天发生了这些处于他意料之外中的事，也足以让他没有了睡意。
作为纵横星空，威震寰宇的神帝与魔帝，他竟然与一个地球上的女子成婚了！
而且自己这个老婆，无论是在性格方面还是其他方面，似乎都很是特别。
有意思，很有意思……


第十三章 欲下战书！
天海大学！
峰山武道社！
此时时间已经到了晚上，绝大部分的社员都早已离开。
但武道社内，还是有着两人没有离开。
其中一人，赫然就是吴山！
“社长，今天的事，你可要给我报仇啊！”吴山愤恨的道。
除了吴山之外，还有一人，正穿着武道服，向着前方不停的打着拳。
这人，赫然便是峰山武道社的社长，杨天峰！
“技不如人，输也是自然，为何给你报仇？”
杨天峰没有看向吴山，依旧是双眼目视前方打拳，空气中拳风阵阵，一副高手模样。
“社长，可我不甘心啊，要知道，那可是五大校花之一的苏凝雪！不知有多少人追求他，又怎能便宜了那个废物小子！”
说着，吴山一脸的谄媚道：“这样的美女，当然是与社长更般配才对，社长要是出手教训了洛玄，苏凝雪还能不乖乖的投入您的怀抱？”
闻言杨天峰的动作，终于是一停，刚才还是一副高手模样的杨天峰，此时已经出现了明显的意动。
“吴山，我记得，你好像是喜欢苏凝雪的吧？”杨天峰漫不经心的问道。
听到杨天峰的话，吴山知道，杨天峰已经对苏凝雪动了心思！
吴山显得极为懂事，道：“瞧您说的，我那就是做做样子而已，这样的极品美女，当然是适合社长您了。”
“而且洛玄那小子，实在是太过嚣张，竟然说我们武道社的武道都是小孩子的把戏，社长您不教训他，我们峰山武道社的颜面往哪搁！”
“哦？既然他敢如此折辱我们峰山武道社，那我身为社长，自然要好好教训他！”杨天峰道。
“过段时间，我就给他下战书，就看我杨天峰的战书，他敢不敢接了！”
杨天峰虽然看起来是在发怒，但实际上，吴山清楚，什么小孩子的把戏，折辱武道社，都是杨天峰在找个台阶下而已。
真正的原因，还是因为苏凝雪！
吴山没有在意这一切，现在的他，只想看到洛玄被打成死狗！
“洛玄，这下，你还不死！”
吴山的嘴角，也是冷笑连连！
第二天清晨，洛玄和沐冰晴所在的别墅。
沐冰晴起床的时候，洛玄自然感应到了。
不过他没有睁目，等到感应到沐冰晴彻底离开别墅之后，他才从床上起身。
来到楼下，沐冰晴早已离开，而餐桌之上，留有着她给洛玄留的早餐。
还是像昨天那样，很简单的速食，简单到有些不符合沐冰晴的身份。
若是旁人，或许会以为是沐冰晴自己吃了好的，将一些普通的早餐留给洛玄，给洛玄一个下马威。
但洛玄从垃圾桶里的残骸，还有其上残留的沐冰晴的些许气息，早已知道，她早上的时候，吃的也是这些东西！
洛玄直接将桌上的早餐拿起，即便是他早已可以不吃东西，但既是为了历练人性，吃一下地球上的食物，感受一些为人时的感觉，也是极为有利的。
即便是他贵为神帝与魔帝，也从未嫌弃过地球上的这些食物。
正如昨天，他也和苏凝雪一起吃了午餐一样。
再者，这毕竟是沐冰晴的一番心意，他不能轻易将其弃置。
吃完之后，洛玄便出了别墅。
沐冰晴所住的别墅距离洛玄的学校很近，洛玄直接向学校跑去，享受一下晨跑的感觉。
跑了一会儿，洛玄的眉头微微一动。
他发现，前方也有一个人在晨跑！
那是一个极为窈窕的背影，穿着运动背心和运动短裤，完美的纤腰与嫩白的大腿暴露在外，身材更是极为高挑。
不论容颜，单论这样的身材，就能羡煞一般的女孩了。
洛玄的表情微有几分变化，虽然女孩跑的速度不慢，但以他的速度，还是很快将女孩超了过去。
跑过女孩身边的时候，洛玄的眸光微微一侧，随后目光中闪过一抹失望之色！
不是！
这晨跑女孩，不仅身材玲珑有致，容颜也是绝美，绝对是不下于苏凝雪和夏梦夕的美女。
但洛玄对她的容颜美丑，完全是毫无兴趣。
刚才这女孩吸引了他的注意力，并不是她同样在晨跑，而是她的背影，很像洛玄的一位故人！
但现在，洛玄已经确认，她，不是！
看到有人从自己身边超了过去，楚诗音也感到极为惊讶。
“肯定是他想引起我的注意，一时加速超了过去，接下来肯定会慢下来等我，准备搭讪的。”楚诗音心中这样想着。
想到这里，她也是不再惊讶了。
这样的男人，她见得多了！
若是他对自己毫无兴趣话，刚才，又怎么会侧目看一下自己。
然而接下来，楚诗音就有些懵了！
洛玄非但没有慢下来等他，反而与她的距离越来越远。
明显，是丝毫没有等她的意思！
这剧情，不对啊！
随后，也不知是什么心理作祟，她直接和洛玄较起了劲，也是加快了速度，向着洛玄追了过去。
但她无论怎么跑，就是追不上洛玄。
楚诗音越发震惊了，不是因为她追不上洛玄，而是因为洛玄明明看起来跑的不算很快，好像她很快就能追上，但她就是无法接近！
这样几乎违背常理的一幕，她怎能不惊！
洛玄自然也注意到了楚诗音正在追赶他，不过他没有回头，更没有停下。
不过是个素未蒙面的女孩而已，最多只是背影与故人有几分相像，又怎值得他去关照。
“啊！”
就在这时，楚诗音口中突然发出一声惊叫。
她刚才一直想要追赶洛玄，没注意脚下，直接踩到了一块石头扭到了脚。
这下，直接跌坐在路边，连跑都不能跑了。
“你赢了，你这欲擒故纵真是很高明！”楚诗音这样想着。
连她也不得不承认，洛玄这欲擒故纵真的很高明，连她都对洛玄起了兴趣，想要追赶洛玄。
现在，她都摔倒了，洛玄总该停下来，过来关心一下自己了吧？
然而下一秒，楚诗音顿时有了一种怀疑人生的感觉。
因为洛玄非但没停下，反而越跑越远！
看到这一幕，楚诗音也是明白了什么，羞的恨不得找个地缝钻进去。
她清楚，刚才那什么欲擒故纵，都是她自作多情了，从最开始，洛玄就没有打算来搭讪她。
洛玄依旧在向前跑着，没有转头，正在此时，楚诗音突然看到他的手那么随意的一挥。
紧接着，楚诗音就感觉自己刚才扭伤的地方泛起一股暖流，扭伤的地方也恢复如初，一点也不痛了。
感受到这一切，楚诗音不禁吃惊的张开了樱唇。
“他怎么这么厉害，他……是仙人吗？”


第十四章 夺你气运！
楚诗音心中这样想着，美眸也是异彩连连。
刚才洛玄从她身旁跑过的时候，她已经看清了洛玄的样子。
楚诗音已经下定决心，一定要找到他！
路上遇到楚诗音的事，只是一个小插曲，洛玄也并没有将其放在心上。
最多看在她的背影和故人有几分像这一点上，随手将她扭伤的脚治好罢了。
来到教室外的时候，苏凝雪依旧在教室外等着他。
将早餐塞进洛玄的怀中后，苏凝雪便是害羞的跑进了一旁的教室。
见状，洛玄的嘴角，也是露出了一丝浅笑。
走进教室，刚来到侯季身边，侯季就一脸兴奋的凑了上来。
“玄哥，你真牛，今天林雨竟然请假了，看来，她真是被你吓破胆了！”
洛玄早已注意到今天林雨没来教室，听到侯季的话，道：“或许吧，不过在我看来，恐是有其他的原因。”
“管他呢，反正林雨今天没来，看不到她那张讨厌的脸，整个人都舒服多了！”侯季一脸的畅快道。
“哈哈，侯季，你还笑呢，你可不知道，你口中的玄哥，要大祸临头了吧！”
一人的大笑忽然在两人的耳边响起。
这人不是别人，正是赵行！
侯季直接拍桌而起，“赵行，你什么意思！”
赵行趾高气昂道：“侯季，你还不知道吧，峰山武道社的社长杨天峰，已经准备找洛玄的麻烦了！”
“你就等着洛玄他，被打成死狗吧！”
什么！
峰山武道社的社长，杨天峰？！
赵行并没有可以压低自己的声音，班上的同学都听到了。
一时间，所有人都惊到了！
峰山武道社的社长杨天峰，在普通人的眼中，简直是神一般的人物。
洛玄那一巴掌能将林雨扇飞的力量，在杨天峰面前，根本不值一提！
即便是班里有一部分人知道了洛玄昨天教训了吴山，也根本没有人认为洛玄会是杨天峰的对手。
说的直接一些，吴山那样的货色，杨天峰能打十个！
因为之前，杨天峰曾经一拳，将一棵半人粗的大树直接打断！
想到这，所有人看向洛玄的目光，都是有些幸灾乐祸起来。
惹上了杨天峰，洛玄，算是完了！
侯季的脸色也有些微微发白，但他很快便道：“杨天峰又有什么，玄哥又不会怕他！要是他真敢做什么，我和玄哥一起担着！”
听到侯季的话，赵行更是哈哈大笑起来。
“哈哈，侯季，你还真是和猪一样蠢！劝你还是趁早离洛玄远一点，免得你和他一起被打成死狗！”
说完，赵行便是直接离开了。
他最多也就放放狠话而已，他可打不过洛玄。
等到杨天峰出手的时候，就是洛玄死的时候！
侯季哼了一声，也是坐了下来，道：“玄哥，不用担心，天塌下来，兄弟和你一起顶着！”
洛玄轻轻点了点头，没有言语，目光却是盯着赵行的背影，眸中闪过一抹寒芒。
“原以为你只是一条狗，本不屑于与你计较，你却辱我的兄弟，不可饶恕！”
“本帝，便夺你的气运！”
洛玄心中这样想着，万象天功，已经被他运转起来。
万象天功，法象！
而这法象的施加对象，毫无疑问，就是赵行！
只有洛玄能看到，赵行的头顶，唯一一点白气散去，只留下了黑气。
赵行更一脸之趾高气昂的往座位上走着，忽然，教室上方的风扇掉了下来。
无巧不巧的，正砸在赵行的头上！
砰！！！
“哇啊啊啊，疼死老子了！”
赵行被砸的两眼直冒金星，更是疼的哇哇大叫。
哗啦！
赵行晕头转向的往前走着，一个没看到，直接打翻了其中一人桌上的一杯热水。
而这杯热水洒向的地方，正好是他的双腿之间！
“啊啊啊！！！”
一声比之前还要大声的惨叫，直接响了起来。
赵行的脸，都要彻底绿了！
见状，班里的一众男生表情都是露出了惊愕之色，下身更是泛起了凉意。
被热水这么一烫，怕是要废了吧！！！
然而正在此时，赵行又不知碰到了什么，整个人都被绊倒下去。
绊倒的时候，他的裤子，都是直接被绊掉了！
而就在他倒下去的时候，一根钢笔正好从旁边的桌边掉下来，锋利的笔尖闪闪发亮，赵行的身影，与那锋利的笔尖慢慢的重合。
那一瞬间，所有正在关注着这一切的人，都可以想象的到那菊花四绽的美好画面……
赵行的脸色，更是彻底僵住了。
随后，一声前所未有的凄厉叫声，充斥了这个教室。
“啊！！！！！”
赵行的惨叫，简直是闻者伤心，见者落泪！
看到面前的这一切，侯季傻掉了，全班的男生傻掉了，全班的女生更是傻掉了！
随后，那些女生直接捂住了自己的眼睛，但大部分女生，都是悄悄的留了一条缝。
而全班的男生，都是彻底炸了！
“我靠，赵行牛逼啊，玩的竟然这么大！”
“如果不是巧合的话，这是自导自演了一出年度最佳大剧？”
“要是演的话，奥斯卡小金人，简直没跑了啊！”
“就算是给我十个奥斯卡小金人的话，我也不敢演啊，赵行简直就是我辈楷模！”
“啧啧，那里被热水烫了，那里又被钢笔捅了，怕是要直接废了吧！”
全班的男生，几乎都是直接站起来，纷纷起哄！
面前这一幕，简直是万年都难得一见啊，全班男生怎能不起哄！
而且，更是没有一个人去帮赵行！
赵行在班里的时候，就是有名的狗腿子，这样的人，是最让人看不起的！
“哈哈，玄哥，这赵行遭报应也太快了吧，简直爽死了！”侯季也是一脸的兴奋。
不过因为洛玄没有站起来，侯季也没有站起来跟着起哄。
洛玄没有说什么，他清楚，赵行被自己夺了气运，以后，只会越来越倒霉。
今天，还只是最简单的倒霉事件而已，越往后，赵行便会越倒霉。
死，对他来讲，都将是一种解脱！
“吵什么，都反了天不成！”
这时，门边传来的一声大吼，让班里的众人的起哄停了下来，都是坐回了座位上。
因为这人不是别人，正是他们的班主任，孙建仁！
孙建仁走进教室，看了看地上的赵行，又将目光转向了后排的洛玄。
“洛玄，是不是你带头闹事！”


第十五章 孙建仁！
孙建仁的话说完，教室瞬间安静了下来。
洛玄带头闹事？
听到孙建仁的话，全班男生都是轻松了下来。
看向洛玄的目光中，更是充满了幸灾乐祸。
刚才他们起哄是起哄爽了，但也是怕孙建仁发火找他们麻烦的。
现在孙建仁却将矛头对准了洛玄，简直是再好不过了！
洛玄的目光，也是冷了几分。
“你说，我刚才带头闹事？”
洛玄慢慢从座位上站起，目光冷漠无比。
“没错！除了你，还会有谁！”孙建仁冷笑道。
今天林雨找他请假的时候，嘱咐他要好好的找一下洛玄的麻烦。
林雨的势力背景可不一般，孙建仁，又怎能不答应！
若是能让林雨高兴，或许，他能升到教导主任，甚至副校长也说不定！
洛玄仅仅一眼，便看出了孙建仁此时心中在想着什么。
哪怕他没有现在这一身震古烁今的修为，仅仅凭林雨今天请假，孙建仁如此针对他，他就已经能猜出一二了。
况且孙建仁刚刚进来的时候，几乎全班男生都在起哄，洛玄则是一直坐在座位上，就算带头起哄，怎么看都轮不到他。
这个孙建仁，不是在故意找他麻烦是什么！
洛玄的目光，也是越发寒了下来。
看来班里愿意跪舔林雨的狗，还真是不少啊！
看到洛玄不说话，孙建仁还以为洛玄是在组织语言，不禁冷笑连连。
“若是你还想狡辩的话，我可以问一下全班的同学，相信他们，都会很乐意作证的！”
孙建仁自然知道因为苏凝雪的关系，全班男生几乎都敌视洛玄。
除了侯季会帮洛玄之外，其他人，绝对都不会站到洛玄这边！
到时候，就算洛玄有一百张嘴，也是百口莫辩！
孙建仁的话音落下，很快，班里的男生都是明白了洛玄的意思，纷纷指证洛玄。
“没错，刚才带头起哄的事，就是洛玄做的！”
“对，如果没有洛玄的煽动，我们根本不会跟着起哄！”
“还不止是这样，赵行现在的惨状，也都是洛玄弄的。”
“没错，很多人都知道，洛玄昨天在三号食堂和赵行发生了一些矛盾，今天就是他怀恨在心，将赵行弄成了这样！”
“唉，赵行真的好惨，好可怜啊，竟然摊上这样的同学！”
班里的男生都是你一言我一语的将矛头对准了洛玄，刚才才安静了几分的教室，又是乱了起来。
甚至比之前，还要更加吵乱！
人性，竟然凉薄至此！
只因为嫉妒洛玄和苏凝雪的关系，这些男生，此时纷纷做起了伪证。
若是他们真的可怜赵行，为什么会到此时，还不去扶赵行一把。
简直可笑至斯！
侯季直接忍不住了，站起来道：“班头，你是不是太过分了，赵行现在这样的惨状，完全就是他自找的！”
“教室里不是有监控吗，调出来看看，就什么都知道了！”
侯季的话说完，孙建仁打着马虎眼道：“教室里的监控，在今早的时候已经坏了。”
“监控以前都没坏，怎么可能会今早坏了！”侯季恨恨道。
孙建仁陡然提高了音调：“我说它坏了，它就是坏了！”
颠倒黑白，令人作呕！
侯季还想说什么，洛玄却是将他拉住。
见状，孙建仁的脸上，更是冷笑连连。
“洛玄，在赵行面前自扇十个耳光，此外，再写十万字的检讨！”
自扇十个耳光！
十万字的检讨！
谁都看得出来，孙建仁，明显是在故意为难洛玄！
孙建仁的脸上，更是露出了胜券在握的表情。
在他看来，洛玄只是一个穷学生，拿什么和他斗！
全班的男生，也是露出了一副幸灾乐祸的表情。
在他们看来，洛玄一定会屈服！
就在所有人以为洛玄要屈服的时候，洛玄漠然开口。
“让我自扇耳光，写十万字的检讨，你，又算什么东西！”
洛玄的话说完，孙建仁的脸色彻底僵住了。
全班男生那幸灾乐祸的表情，也是彻底僵在了脸上。
寂静！
前所未有的寂静！
洛玄，竟然说孙建仁不是什么东西？
在最初的呆滞过后，全班男生的脸上都是露出了狂喜之色。
洛玄，这是不想活了啊！
孙建仁的脸色也是彻底的阴沉了下来，道：“洛玄，你竟然敢骂我！连尊师重道都做不到，你这样的学生，简直就是我们班的耻辱！”
直到此时，孙建仁还想将自己站在道德的制高点上，搬出了什么尊师重道来。
洛玄的脸色冷漠无比，“有师德的老师，我自尊敬，但不包括某些畜生！”
“你！”
孙建仁还想说什么，却忽然感觉一股凉气泛满全身，想说的话也是下意识的卡在了喉咙里。
因为他，对上了洛玄的那双眸子！
那时怎样的一双眸子，孙建仁此刻甚至找不到任何词来形容。
若是非要说的话，只能是，冰冷到了极点！
在洛玄面前，孙建仁，现在竟是不敢开口说一句话。
此时，天海大学校长郑守穷，正在孙建仁所在班级的附近。
开始的时候，他听到孙建仁所在的班级有些吵乱，伴随着阵阵的起哄声，本想进去看看。
后来看到孙建仁走了进去，觉得一会儿教室就能安静下来了，也就打消了这种念头。
然而孙建仁走进教室后，教室却更加吵乱了。
毫无疑问，就是那些男生指证洛玄的时候！
“现在的学生，真是越来越不像话了！”
郑守穷这样想着，直接向着孙建仁所在的班级走了过去。
此时，孙建仁也从面对洛玄的那种恐惧中回过了神来。
他自己都觉得可笑，刚才，竟然会被洛玄一个眼神吓住。
“洛玄，你只是个普通学生而已，拿什么跟我说这种话！”
“你以为你是校长啊，在学校里想做什么就做什么？”
孙建仁一脸嚣张的说着，丝毫没有注意到已经来到了班级门口的郑守穷。
更没有注意到，郑守穷那明显已经沉下来的脸色。
紧接着，孙建仁就听到了一声让他浑身发软的怒声。
“孙老师，到我办公室来一下！”


第十六章 侯季女友
懵了！
听到耳边的声音，孙建仁彻底的懵了！
艰难的转头看去，他的双腿更是一阵发软。
站在门边的不是别人，正是天海大学的校长，郑守穷！
话音落下之后，郑守穷直接铁青着脸转身离开，孙建仁也顾不得别人了，急忙追了上去。
侯季直接忍不住大笑了起来，“哈哈，这孙建仁，真是报应啊，这下有他受的了！”
“玄哥，你说是不是？”
洛玄向孙建仁离去的方向深深看了一眼，伸手在空气中微微一弹，随后若无其事的收回了自己的目光，轻轻点头。
“不错，多行不义之举，遭报应是迟早的事。”洛玄道。
教室里的其他学生们更是面面相觑，孙建仁这嘴，是开过光吗！
孙建仁这一去，直到快下课的时候都没回来。
教室里的学生都有些奇怪，就算郑守穷让孙建仁去他的办公室，也不可能留孙建仁这么长的时间吧。
虽然奇怪，但他们也想不到更好的解释了，只当是郑守穷确实发了很大的脾气。
侯季自然也有些奇怪，不过他也没有多想。
眼看着马上就要到中午了，侯季嘿嘿笑道：“玄哥，昨天我和你说的话，你还没有忘吧？”
“你今天中午可是我的了，走，兄弟领你吃顿好的！”
洛玄点头，他也想看看，今天的侯季，是否会遭遇上某种变故。
若真的会发生什么，他一力担之便是！
下课铃响的时候，中午时分，洛玄和侯季一起出了校门。
世豪大酒店！
洛玄和侯季来到这里的时候，门口已经有人在等着了。
那是一名女孩，长相虽远远不及苏凝雪和夏梦夕，更比不上沐冰晴，但也比寻常女孩高出许多，足以称得上一名美女。
但她的打扮，却是极为暴露！
上身穿着蕾丝吊带裙，沟和球都露在外面，吊带裙的款式为透沙半透明，一些肌肤若隐若现。
下身更是穿着黑色超短裙，几乎短到了大腿根部，脸上更是画着浓妆，尤其是瞄着深深的眼影。
几米之外，洛玄就闻到了一股浓浓的脂粉味！
见状，洛玄的眉头不禁微微一皱，他实在是想不明白，这样的女孩，侯季怎么会喜欢。
这名女孩不是别人，正是侯季的女朋友，徐霜！
将目光转向侯季，洛玄发现，侯季的眉头也是微微皱了皱，显然徐霜这样的打扮，也让他有些不喜。
“阿霜，你今天怎么穿成这样？”侯季皱眉道。
徐霜没有感觉有丝毫的不妥，“今天要见张少，自然要好好打扮一下才行，不然不是落了你的面子？”
听到徐霜的话，侯季动了动嘴唇，终于是没有再说什么。
徐霜注意到了洛玄，眉头蹙了起来，道：“侯季，你怎么把他都带来了？”
侯季一笑，道：“阿霜，我请我的兄弟一起来吃顿饭又怎么了？”
说着，侯季想要去勾徐霜的肩膀，却直接被徐霜躲开。
徐霜看向洛玄的目光中透着一抹厌恶，对侯季道：“如果你执意让他进去的话，一会儿张子臣张少怪罪下来，我可不管！”
说着，徐霜直接转身走进了酒店！
侯季的脸色也有些不好看，脸上满是愧色道：“玄哥，我也不知道她会这样……”
“无妨，猴子，我们进去。”洛玄道。
在路上的时候，洛玄已经知道了事情的来龙去脉。
侯季父亲的公司最近遭到了很大的变故，说是濒临破产也不为过！
为了摆脱这种情况，侯季最近也在想办法，为父亲分忧。
而徐霜，则是向侯季推荐了这一位张少，并说张少是她的朋友。
只要侯季能与张少吃个饭，攀上了张少的关系，侯季父亲公司那点问题，就可以迎刃而解了。
既是徐霜推荐，侯季自然很快就答应了下来，并将时间，约在了世豪大酒店这所五星级酒店！
让洛玄前来，自然也是像他说的那样，要请洛玄吃一顿好的。
他清楚，要是自己直接请洛玄来这样的地方吃饭的话，洛玄肯定不会答应。
只有以这种蹭饭局的形式，既能让洛玄跟他前来，又能很好的照顾到洛玄的自尊心，也能让洛玄跟着他一起吃顿好的！
洛玄自然也清楚这一切，少年时代的他，确实承了侯季不少照顾。
类似的饭局，他也参加过不少了。
只是想到今天的这种情况，洛玄心中还是不禁摇了摇头。
难怪他少年时代之时侯季会识人不清，被徐霜所骗，侯季终归还是太单纯了。
今天的事，远远不是吃一顿饭就能解决的那么简单！
以往那些饭局的时候，侯季父亲的公司还没有出问题，那些饭局之上，旁人都来巴结侯季，自然不会有什么问题。
即便是他跟着参加这样的饭局，别人也不会说什么，还会连着他一起奉承巴结。
但今天，却是侯季要找那名大少办事，被求与求人的身份完全转换，又怎能一样？
今天若是他不来，怕是侯季，也少不了被嘲讽受辱啊！
洛玄和侯季一起走进了世豪大酒店，这次侯季所定的包间是在四楼，除了装潢最为豪华的宴会大厅之外，这种上档次的包间也是有不少。
一切都准备就绪之后，直到过了约定时间半个小时之后，那名张少，才姗姗来迟。
“徐霜妹妹，真是不好意思，路上堵了会儿车，我们来迟了。”张子臣道。
他虽然是一副温文尔雅的姿态，但看向徐霜的目光之中，却是露出了一丝隐藏极深的火热。
“没关系，我们也是刚到。”
说着，徐霜伸出手，与张子臣握在了一起。
洛玄注意到，两人手松开的时候，张子臣还不着痕迹的在徐霜的手上摸了一下，而徐霜却一点都不反感，即便是侯季就在旁边！
洛玄也从两人的目光之中，读出了一丝眉目传情的味道。
这一切，侯季明显都没有察觉到。
注意到这一切，洛玄的眉头不禁一皱
看来这个张子臣，并不像徐霜说的只是她的朋友那么简单啊！


第十七章 请你们出去！
“这位就是徐霜小姐吧，张少说的没错，果然很漂亮！”
“早就听张少说起徐霜小姐了，今天终于是见到真人了！”
张子臣并不是自己来的，陪他一起的，还有两位大少，张子臣的话音落下后，两人也是纷纷开口。
不过两人的站位要比张子臣靠后一些，看得出来，两人的地位在张子臣之下！
从两人对张子臣的称呼也看得出来，若是两人与张子臣是同级大少的话，两人就不会称呼张子臣为张少，而是称为子臣之类的了。
张子臣特意带这两人随行，怕是故意凸显他的身份有多么尊贵的！
除了这两人之外，还有四名身材魁梧的保镖，面色冷峻的站在张子臣的身后。
“徐霜妹妹，这是颜广杰，这是吴世明，他们两家的公司在江临市，都是千万级别。”
张子臣徐霜介绍道，语气中有一股傲然之色。
徐霜的眼睛也是一亮，紧接着伸出手，分别与颜广杰和吴世明握了握。
几人很快便攀谈了起来，一旁的侯季与洛玄，似是被完全冷落了。
过了一会儿，徐霜好像是才想起来一般，介绍道：“张少，这位是我的男朋友，侯季。”
听到侯季的介绍，张子臣不咸不淡的道：“哦，你好。”
对方这种态度让侯季有些不喜，但想到今天是自己有求于人，也只能忍了。
正当侯季想要开口说什么的时候，张子臣的目光扫向一旁的洛玄，道：“这位是包间里打扫卫生的清洁人员吗，为什么还不出去？”
张子臣的话音落下之后，整个包间里的气氛，陡然凝滞！
严广杰也是跟腔道：“张少说的是，这位清洁人员，是不是该出去了？”
听到两人的话，侯季的脸色，瞬间变得极为难看起来。
“张少，严少，玄哥是我的兄弟，并不是什么清洁人员！”侯季冷声道。
听到侯季的话，张子臣似是有些惊讶的样子，道：“是吗，那倒是子臣眼拙了。”
虽然这样说着，但他的语气依旧很是平淡，也丝毫没有向洛玄道歉的意思。
实际上，他怎么可能不知道，在向酒店来的时候，徐霜就告诉过他，今天除了她的男朋友侯季之外，侯季还带了另外一个人来。
正是应了徐霜的意愿，他才会在此时，找机会羞辱洛玄！
徐霜的目光之中也是闪过一丝轻蔑之色，道：“张少，不用管他，洛玄他不过是侯季的一个穷酸朋友，来蹭饭的而已！”
侯季的脸色已经完全冷了下来，道：“阿霜，你说话注意一点，什么叫来蹭饭的！”
“本来就是，还不让人说了吗？”徐霜讥讽道。
看到侯季已经处于爆发的边缘，张子臣的目光之中闪过一丝精芒，道：“呵呵，今天的事是我的不是了，我们先吃饭，这些不愉快的事都先放在一边。”
说着，他便走到了主位上，坐了下来。
侯季刚才本想直接和徐霜与张子臣翻脸，但洛玄拉住了他，让他冷静了几分。
再听到张子臣的话，似是真的要道歉一样，侯季也是暂时压下了心中的火气，坐了下来。
而在就坐的时候，徐霜却是没有坐在侯季的身旁，而是坐在张子臣的旁边！
那四名保镖自然是没有就坐，而徐霜的旁边，是吴世明，张子臣的旁边，是颜广杰，之后才是洛玄与侯季。
可以说，侯季与徐霜的位置，完全被吴世明隔开了！
洛玄的目光，也是完全冷了下来。
因为他看到，张子臣的手，已经放到了徐霜的大腿上，并且都快伸到裙子里去了！
这个座位，估计也是他们早就商量好的，吴世明身材偏魁梧一些，他坐在那里，直接挡住了侯季的大半视线，侯季丝毫没有注意到张子臣和徐霜的小动作。
但洛玄，又怎么可能注意不到！
在张子臣这样的动作之下，徐霜非但没有任何的反感，反而还妩媚的白了洛玄一眼。
真是，一个不要脸的女人啊！
就坐之后，张子臣目光扫了洛玄一眼，随后又看向了颜广杰。
颜广杰心领神会，脸上露出了意味深长的笑意，对身旁的洛玄道：“洛兄弟，刚才是我失言了，我向你赔个不是。”
说着，他便是向洛玄伸出了手。
洛玄的目光平淡，直接与颜广杰握在了一起。
看到这一幕，张子臣的目光之中，露出了一丝幸灾乐祸的意味。
他可是清楚，颜广杰的手劲有多大，洛玄这样的普通学生，手骨肯定会直接被颜广杰捏断！
张子臣也是悄悄的将嘴唇附在徐霜的耳边，和她说了这一切。
听到张子臣的话之后，徐霜的脸上，更是露出了一丝报复般的快意。
仿佛已经看到了，洛玄的手骨被捏断，惨叫起来的那一幕！
看到颜世杰与洛玄握在一起的手，吴世明也是心领神会，脸上露出了笑容。
正当他们期待着洛玄的手骨被捏断，发出惨叫的时候……
咔嚓！
一声断裂般的响声，在整个包间中响起。
“啊啊啊！！！！”
在这声响声过后，伴随着的，更是一股无比凄厉的惨叫！
听到这声音，张子臣的脸色彻底僵住了，徐霜更是瞬间愣住，吴世明刚刚露出的笑容，也是彻底僵在了脸上。
因为发出惨叫的，竟然不是洛玄，而是颜广杰！！！
握断了颜广杰的手骨之后，洛玄没有立刻松开手，而是用力量将颜广杰的手骨全部震碎之后，才松开了自己的手！
颜广杰直接控制不住的跌坐在了地上，豆大的汗珠从额头上流了下来，足以想象，他现在承受了多大的痛苦！
对于面前发生的这一幕，张子臣也是完全没有料到，不过这一幕，也正好给了他和洛玄一个翻脸的理由！
“洛兄弟，广杰他好心与你握手赔不是，你这是什么意思！”张子臣道。
洛玄还没说什么，侯季便是怒声开口：
“张少，请你们出去，今天这顿饭，我请我的兄弟，不请你们了！”


第十八章 天王老子都不行！
侯季刚才看得出来，颜广杰哪是和洛玄正常握手，刚才握手的时候，颜广杰的手上青筋暴起，明显是用了极大的力气。
洛玄只是以其人之道，还治其人之身！
若不是洛玄要强于那个颜广杰，现在吃亏的，就是洛玄了！
这一切，他都看得明明白白！
徐霜更是忍不住直接叫了起来，“侯季，你疯了吗！为了这么一个穷酸废物，竟然与张少翻脸！”
“徐霜，你特么给老子闭嘴！”
徐霜的话说完，迎来的，是侯季的一声怒吼！
听到侯季的声音，徐霜明显愣了一下。
随后，更是尖叫了起来，“侯季，你竟然敢吼我，信不信我与你分手！”
侯季的语气微滞，虽然脸上就是闪过一抹决然，冷声道：“分手就分手，辱我可以，但谁都不能辱我的兄弟！”
“你不行，张子臣不行，天王老子都不行！！！”
分手！
侯季的话说完，徐霜不禁愣了一下。
她只是叫嚣着和侯季分手，却暂时还没想真的要和侯季分手。
虽然她早已和张子臣勾搭到了一起，但只要和侯季这么貌合神离的在一起，还能吊着侯季，利用侯季帮她买一些自己想要的东西！
以往她每次用分手来威胁侯季的时候，侯季都会妥协。
但这一次，侯季竟然真的选择了与她分手！
她没想到，洛玄这个兄弟，竟然在侯季的心中，有着这样的地位！
侯季的目光之中闪过一抹痛苦之色，但是一闪而逝，态度依旧决然无比。
就像他所说的，辱他可以，谁都不能辱他的兄弟！
张子臣的嘴角也是露出了一丝冷笑，道：“真是感人的兄弟情啊，不过侯季，我张子臣，可不是挥之即来，挥之即去的！”
“今天滚出去的，不会是我们，而是你们！”
“是吗？”洛玄淡淡的开口。
随后，直接一拳，扫在了面前的餐桌上！
砰！！！
伴随着洛玄的这一拳，整张餐桌直接被轰到了墙角，拖地发出一阵吱嘎的声音！
看到这一幕，吴世明的瞳孔不禁一缩。
这么恐怖的力量，难怪能那样轻松的虐掉颜广杰！
而伴随着整张桌子被这样粗暴的移开，张子臣和徐霜的小动作，也彻底的暴露在几天的面前。
“徐霜，原来你早就和张子臣勾搭在了一起！”
看到张子臣的手还放在徐霜的大腿上，侯季语气森然的道。
原来徐霜，早就和张子臣勾搭在了一起！
这一幕，让他心中对徐霜的最后一丝留恋，也彻底的消散了！
眼看侯季已经发现，加上现在双方已经彻底撕破脸皮了，徐霜也没有再伪装，直接伏在了张子臣的怀里。
看向侯季的目光中，更满是嘲讽。
“没错，我早就和张少勾结在了一起，侯季，现在你要什么没什么，和张少一比，你什么都不是！”
“还指望我能一直在你身边，做梦去吧！”
听到徐霜的话，侯季几乎要将牙齿咬碎。
他之前真的是瞎了眼，为什么会看上这样的女人！
这个女人，真是势利到了极点，不要脸到了极点啊！
张子臣搂着徐霜，一脸嚣张的扫了一样侯季与洛玄，冷声道：“刚才我说过，我张子臣不是召之即来挥之即去的，你们恐怕没有忘吧！”
“张威，上，给我打断他们的手脚！”
张子臣的话说完，被点名的那名身材魁梧的保镖，直接站了出来。
“小子，你确实有几分本事，但你千不该万不该，招惹我们家少爷！”张威语气森冷的开口。
即便是刚才洛玄握断了颜广杰的手骨，将整张餐桌也直接扫到了墙角，张威都丝毫没将洛玄放在眼里。
在大少之中，颜世杰或许算是有点本事的，但和他们这些专业保镖比起来，什么也不算！
至于将整张桌子扫到墙角，在他看来，更是一个笑话！
张威没有第一时间来到洛玄的身前，直接走到那张餐桌面前，一拳砸下！
砰！！！
哗啦！！！
伴随着他一拳砸下，整张餐桌直接应声而断，断成了两半。
看到这一幕，张子臣目光中的得色更浓，道：“张威，还等什么，现将那个洛玄的手脚打断再说！”
徐霜第一时间也被张威的威势震惊到了，随后，那张满是脂粉的脸上直接露出了报复般的快意。
“哈哈，侯季，看到没有，你就等着你这兄弟被打成死狗吧！”
看到面前的这种情况，吴世明之前心中对洛玄力量的那一丝畏惧也荡然无存了，讨好道：“不愧是张少手下的保镖，竟然这么厉害！”
颜世杰不顾手上的剧痛，心中只想畅快的大笑，吼道：“张少，帮我报仇，报仇，打残这个小杂碎！！！”
侯季的脸色也有些微微发白，却还是一脸坚定的挡在洛玄的身前，道：“玄哥，我挡他一会儿，你快跑！！！”
看到侯季的行为，洛玄心中也是被触动，轻轻的将侯季推到一边，淡然道：“放心吧猴子，他奈何不了我。”
“呵，小子，你真是不知道，死字怎么写！”
说着，张威直接怒喝一声，沙包大的拳头向洛玄打了过来！
因为过于用力，空气中，都是拳风阵阵，传来了阵阵的风声！
可以想象，要是这一拳打在人的身上，足以将人废了不可！
看到这一幕，徐霜的脸上满是快意，仿佛已经看到了洛玄被打成死狗的一幕。
然而！
张威这威势极大的一拳，却没有起到任何的作用。
张威的脸色，也是瞬间僵滞。
因为他的拳头，竟然直接被洛玄抓在了手里。
任凭他用再大的力，都是难以寸进！
这，简直不科学！
“呜啊啊！！！”
还没等张威多想，凄厉的惨叫，直接从他口中发了出来。
洛玄不仅仅是抓住了他的手，在用力之下，他的整只手，都是被洛玄生生掰断！
直到现在，张威才明白，刚才颜广杰面对的，是何种恐怖的力量！
“你确实有几分本事，但你千不该万不该，跟错了主子！”
洛玄冷冷的开口，直接将张威刚才给他说的话还了回去。
随后，直接抓住张威的手臂，用力的一折！
“呜啊啊啊！！！”
既右手之后，张威的整只右臂，也是被洛玄生生扭断！


第十九章 白景辰！
“砰！！！”
将张威的整只右臂也是捏断之后，洛玄直接一脚将张威生生的踢到了墙角，张威直接彻底的昏死了过去。
面前发生的这一幕，让张子臣等人彻底的呆住了。
他们万万没有想到，张威的出手，换来的竟然是这种结果！
吴世明和颜广杰如同看了鬼一样，哆哆嗦嗦的，一句话都说不出来。
徐霜看向洛玄的目光之中，也满是惊恐！
张子臣还算好一点，但一时之间，也没有完全回过神来。
强如张威，竟然完全不是洛玄的一合之敌！
即便是侯季，看到面前的这种情况，一时间都是愣了一下。
他知道现在洛玄的实力不弱，能在班级里一把将林雨从教室的后排直接扇到前排讲台，也知道洛玄在三号食堂教训了吴山的事。
但吴山这种角色，比起刚才的张威而言，简直是天地之差啊！
即便是侯季，也万万没想到，洛玄竟然能如此轻易的击败张威。
回过神来后，侯季紧绷的身体终于是松弛了下来。
“徐霜，看到没有，我的玄哥不是废物，他早晚是一条真龙，今天的事，你会后悔的！！！”
侯季的心中，是真心为洛玄感到高兴，他最恨的就是别人辱骂洛玄，说洛玄是废物。
他的兄弟，谁也不能欺辱！
徐霜的脸色也是变得极为难看起来，她没有想到，看起来那么厉害的张威，都是完全打不过洛玄。
现在她想的，已经不是洛玄以后会不会成为一条真龙了，而是她今天，能不能完好无损的走出这里！
张子臣此时已经回过了神来，淡笑道：“不错，不错，没想到你这小子，竟然能击败我手下最弱的一名保镖。”
最弱的一名保镖？
听到张子臣的话，徐霜的眼睛不由一亮，颜广杰和吴世明的脸上也是露出了喜色。
张威只是张子臣最弱的一名保镖，岂不是说，剩下的三名保镖，都比张威要强？
此时，只听张子臣暴喝一声，道：“张峰，直接废了这个小子！”
张子臣的话音落下，那名叫张峰的保镖，直接站了出来。
看到张峰，众人都不禁倒吸了一口凉气。
张峰的体格，还有那壮硕的肌肉，真的是比张威，都不知强了多少！
张子臣的脸上满是自信，看向洛玄，道：“张峰是我张家培养的特种保镖，他的实力绝对不会弱于一些特种兵。”
“收拾你这小子，绰绰有余！”
张峰，就是他今天所带来的，最强的一名保镖！
看到张峰，颜广杰和吴世明的脸上都是轻松了下来，张峰出手，洛玄肯定不会再有活路！
徐霜也是冷笑了起来，道：“侯季，就算你那废物兄弟打败了张威又怎么样，今天，他还是要被打成死狗！”
听到徐霜的话，侯季真的恨不得狠狠的扇她几个大嘴巴子。
他以前是眼瞎了吗，怎么会看上这么蛇蝎心肠的女人！
同时他的心中，也是开始担忧了起来，即便洛玄能打赢张威，但洛玄，真的能打败张峰吗？
洛玄随意的扫了张峰一眼，便是收回了自己的目光。
这个张峰确实不弱，即便比起那狂象，都是只差半筹，但也仅此而已罢了。
就凭这个张峰，对他无法造成任何威胁。
张峰的一双眸子冷冷的盯在洛玄身上，冷声道：“一起上，不要留手！”
他这番话，自然是给另外两名保镖说的。
因为，即便是他，也没有把握一定就能战胜洛玄！
洛玄的实力如何他不清楚，但通过张威，他已经可以类比出一个大概了。
即便是他，也无法一击就将张威废掉，可以说，他很可能，也不是洛玄的对手！
难道让洛玄将他也击败了之后，剩下两人再上，让洛玄各个击破吗？
这和葫芦娃救爷爷，一个个去送有什么区别！
最好的办法，就是现在他们三人一起，直接将洛玄废掉！
张峰的话说完之后，另外两人也很快站了出来！
听到张峰的话，张子臣微微惊讶了一下，似是对张峰如此小心，让另外两人也一起上感到有些意外。
不过很快，他的脸上就是带上了自信的笑容，反正结果都不会改变，洛玄，一定会被废掉！
“小子，受死吧！”
张峰怒吼一声，和另外两人齐齐出手。
咔嚓！！！
然而，只是几息的时间，张峰和其他两名保镖都是躺在了地上，彻底昏死了过去！
这一次，除了骨骼的爆裂声外，张子臣几人甚至都没有看清洛玄是怎么出的手！
张子臣只感觉脚底一阵寒气直冒，他知道，这次是踢到铁板了！
洛玄的目光，也慢慢扫向了张子臣和徐霜两人，直看得两人亡魂具冒。
“砰！！！”
就在这是，包间的人，突然被人粗暴的踹开，并伴随着一声怒吼声。
“什么人在这里闹事，不知道白少给他女朋友的庆生宴会快要开始了吗！”
看到这人，徐霜仿佛看到了救星一般，道：“是他，是他在闹事！”
她指的，自然是洛玄！
“徐霜，你给我闭嘴！”侯季怒声道。
他和洛玄进到包间里之后，从来都没有主动找事，一开始那个颜广杰要和洛玄握手使绊子，洛玄才予以反击。
就连餐桌，都是张威打碎的，这样徐霜都能说成是洛玄闹事，真的是一个不要脸到了极点的女人啊！
张子臣自然也是知道，今天中午，外面的宴会大厅都被包下来了，是天海市有名的白景辰大少要给他的女朋友过生日。
白景辰那种大少的圈子他融不进去，但在世豪大酒店的经理面前，他还是能说上几分话的。
“王经理，没错，就是他，就是这个叫洛玄的在找事！”
侯季咬了咬牙，正当也想帮洛玄解释什么的时候，不知看到了什么，脸上的表情，骤然僵滞。
只见外面的宴会大厅中间，站着一位英俊的西装男子，想来就是那名白少了。
他旁边还站着一名女孩，不是别人，正是林雨！！！


第二十章 连蝼蚁都算不上！
看到白景辰身旁的林雨，侯季的表情彻底僵住了。
他隐约知道今天世豪大酒店要举行一场大型宴会，但却不知具体是什么样的宴会。
听到刚才那王经理所言，他才知道，是白景辰大少给他女朋友的庆生宴会。
但他万万没有想到，白景辰为其举办庆生宴会的对象，竟然是林雨！
难怪今天上午林雨没来学校，难怪今天林雨请了假，他之前还和洛玄说肯定是林雨被洛玄吓破了胆。
但现在来看，林雨根本就不是什么被洛玄吓破了胆才没有来学校，而是要来参加这场庆生宴会！
之前洛玄说过林雨被男人包养之类的话，当时林雨的反应还很不同寻常，想来肯定是真的。
难道包养林雨的男人，就是白景辰？！
这何止是被包养，白景辰都为林雨专门举办这么大型的生日宴会了，分明是直接向所有人宣布，林雨是他的女朋友了啊！
想到这里，侯季只感觉头皮一阵发麻，以林雨和洛玄的矛盾，若是在这种情况下让她看到洛玄的话，洛玄绝对没有好果子吃！
侯季只能暗暗祈祷，林雨千万不要注意到这里。
然而，真是怕什么来什么！
就在侯季想着这一切的时候，洛玄顺着侯季的目光向他所看的地方看去，林雨也正好看过来，两人的目光，正好对视到一起。
看到洛玄，林雨眼眸中的神色一阵变换。
意外，嫉恨，惊讶，恐惧……最后，都转化为了一抹深深的恶毒之色！
白景辰注意到了林雨目光中的神色，饶有兴趣的问道：“阿雨，你认识那些人？”
林雨点了点头，道：“其中有两个，是我的同学。”
说着，林雨慢慢的抬起自己的手指，指了指洛玄，道：“景辰，帮我杀了他！”
之前在学校的时候，她可以说是被洛玄吓破了胆，丝毫不敢有一丝反抗的念头。
但现在，白景辰在她的旁边，她当然不会再有丝毫的顾忌！
“好。”
白景辰没有多说什么，更没有去询问，只说了一个好字。
洛玄在他眼中，与蝼蚁完全无二，既然林雨想要洛玄的命，直接杀了便是！
正好此时宴会还没有开始，客人还都未到，世豪大酒店的工作人员大多也早已布置好了场地遣退了。
刚才那个王经理，也已经识趣的退走了，现在在场的都是他的亲信与保镖。
即便是现在要了洛玄的命，也不会有丝毫的麻烦！
包间距离宴会大厅并不远，两人所说的话，完全落入了侯季等人的耳中。
听到白景辰的话，侯季只感觉心中泛起一股深深的寒意。
他没有想到，林雨竟然会如此的蛇蝎心肠，直接想要洛玄的命！
而白景辰，竟然如此随意的就答应了下来！
侯季可是清楚，招惹了白景辰，招惹了白家，后果可比招惹了张子臣要严重千倍万倍！
怎么办！
怎么办！！！
侯季的心念急转，几乎是想尽了一切办法。
但无论怎么看，现在这种局势，完全就是无解之局！
“哦？你确定要招惹我？”
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡的看向白景辰。
白景辰一脸的傲然道：“小子，我不知道你是谁，也不需要知道你是谁，今天你，必死无疑！”
“你在我眼中，只是蝼蚁一般的存在！”
说话时，他还不忘扫了一眼洛玄的穿着打扮，还有周围的侯季张子臣等人，当下更加自信起来。
正如他所说的，他不知道洛玄是谁，也不需要知道洛玄是谁！
用一个人的穿着打扮来判断他的身份或许会出错，但一个人融进了什么样的圈子，就决定了他是什么样的地位。
这几个人中，侯季等人他不认识，唯一有点印象的，则是张子臣，也只能说仅有一点印象罢了。
在他眼中，张子臣在天海市只算是小少爷而已，与他差了不知多少个档次，说是蝼蚁一般的存在也不为过！
洛玄既然和这样的人在一起吃饭，这就注定，洛玄的身份地位，也绝对不会高到哪里去！
洛玄在他眼中，同样是蝼蚁般的存在！
看着白景辰，洛玄漠声开口：“呵，可惜你在我眼中，连蝼蚁都算不上！”
洛玄说的没错，如白景辰之流，在他眼中，连蝼蚁都算不上。
甚至，就连蝼蚁的一截小腿都比不上！
这次归来，他真是看尽了太多低劣的人性。
只追求虚无缥缈的身份地位，阿谀奉承，不明大道，不修长生。
白景辰之流，连做一个人，都不合格！
寂静！
前所未有的寂静！
洛玄的话音落下之后，整个宴会大厅简直是落针可闻。
刚才洛玄竟然说白景辰在他眼中，连蝼蚁都算不上？
疯了！
疯了！
这不仅仅是疯了，是彻底的不想活了啊！
“哈哈，侯季，看到没有，你这个废物兄弟不仅废物，脑子还不好用！”
“若是他直接向白少求饶或许还能死的好看一点，现在，真的是要求死不得，求死不能了啊！”
看到面前的这一幕，徐霜更是畅快无比的大笑了起来。
“徐霜，你特么给老子闭嘴！！！”
侯季恨不得直接扇徐霜几个大嘴巴，现在的他早已彻底看清了徐霜的为人，对徐霜已经没有一丝眷恋。
但他的心中，依旧是冰凉一片。
现在这种情况，无论怎么看，都是一种解不开的死局！
听到洛玄的话，白景辰的脸色，也是瞬间僵住。
“哈哈，好，好！！！”
随后，白景辰不怒反笑，直接拍起了手，目光，却是森冷到了极点。
“看来是本少平时表现的太和气了，好久都没有碰到过这么狂妄的小子了。”
“所有人一起上，直接给我废了他，暂时先别要他的性命，本少留着他还有用！”
白景辰的话说完，众多白家的保镖，已经向洛玄这边围了上来！
只有一名老者，依旧坐在离白景辰最近的座位上，安然闭目，似乎外界的这一切，都无法引起他的丝毫注意。
然而老者的这份淡然，在下一秒，就被彻底打破！
在洛玄出手的瞬间，老者猛然睁开了眼睛，老脸上满是惊容！


第二十一章 天山？
“呜啊啊啊！！！”
偌大的宴会大厅里，惨叫连连。
并且，这并不是一个人在惨叫，而是许多人连在一起的惨叫声，听来使人毛骨悚然！
白景辰的那些保镖，此时已经尽数的倒在了地上，齐齐发出了惨叫。
要知道，白景辰是何等身份，能做他保镖的，又怎么可能是寻常人，每一个都有着特种兵一般的实力！
他们的意志，更是极为坚韧，几乎是拿刀在身上划个口子都会一声不吭的那种。
但此时，他们却都是发出了这种凄厉的惨叫，足以想象，他们是承受了多么大的痛苦！
看到面前的这一幕，张子臣的瞳孔不禁骤缩！
白景辰的这些保镖，比他手下的那些保镖，可以说强了一倍不止！
但就算是这样，他们都完全不是洛玄的对手。
洛玄，到底是有多强！
倒在地上的张峰，后背都是泛起了一股寒意。
连白景辰这些保镖都败给了洛玄，他们输给洛玄，真的不冤。
他们，是惹到了多么强大的一个人啊！
颜广杰和吴世明，双腿都在打颤了，加上自己手上的疼痛，颜广杰终于是彻底昏死了过去！
“不！！！”
徐霜在心底几乎要嘶吼起来，她刚才已经准备看洛玄被打成死狗，但最后，却是洛玄将白景辰的这些保镖都彻底打倒在地。
甚至不仅是这一次，之前张威出手的时候，张峰等人出手的时候，她都准备看着洛玄会被打成死狗。
但每一次，都是洛玄将那些人彻底废掉！
这样的落差，简直要让她崩溃！
徐霜似乎是想到了什么，失魂落魄的道：“侯季，我们和好还不好，以后你说什么就是什么，我再也不和你提分手了！”
侯季极为厌恶的看了徐霜一眼，他没想到，到了这时候，徐霜竟然还能提出和他和好这种话。
这个女人，真的是无下限到了极点啊！
“徐霜，你这个恶毒的女人，竟然到了这时还有脸提和好的事，你做梦去吧！”侯季怒声道。
侯季的这番话，彻底的将徐霜打落了深渊！
林雨看向洛玄的目光之中，也满是惊恐。
好像又是想起了昨天在教室的时候，洛玄带给她的那如魔神一般的恐惧！
难道今天她有白景辰撑腰，还是奈何不了洛玄吗？
即便是白景辰，看到面前的这一幕，表情都是微微一僵。
随后，他的脸上又是露出了那一副自信的笑意，道：“怪不得敢如此狂妄，原来还真的有几把刷子，可惜你今天惹错了人！”
说着，白景辰向着座位上的老者一拱手，道：“请陈老出手，灭杀此人！”
什么！
听到白景辰的话，很多人简直都感觉自己的听觉出了问题。
那么多身体强壮的保镖都无法奈何洛玄，就这么一个看起来弱不禁风的老者，还能比那些保镖都强？
骗人的吧！
白景辰的话说完，老者冷冷的开口道：“即便是你的父亲，也不敢用这种命令的语气对我说话！”
老者的话音落下，白景辰的脸色不禁一僵。
徐霜等人，更是简直要像炸了锅一样！
这个老者，竟然说白景辰的父亲，白家的家主白世雄，都不敢用这样的语气跟他说话？
他，究竟是什么身份！
白景辰的嘴角，却是露出了一丝苦涩。
因为他知道，老者说的没错！
莫说是他这个白家少主，就算是他的父亲白世雄，也不敢强行命令老者做什么事。
冷冷的呵斥了一番白景辰之后，老者惊疑不定的打量着洛玄。
洛玄仿佛没有看到老者一般，直接向白景辰走了过去。
白景辰只感觉后背阵阵发凉，强撑着喝道：“站住！我是白家少主，是白家的下一任家主，若是你动我，白家不会放过你的！”
看到洛玄向白景辰走了过去，老者的眉头也是皱了一下。
虽然白景辰没有权利命令他做任何事，但他现在既然半效命于白家，保护好白景辰，也是他的职责之一。
不然，今天白景辰给林雨举办这个生日宴会之时，他就不会在此了。
只不过，虽然他看到洛玄向白景辰过去，但他并不认为，洛玄会真正的为难白景辰。
白景辰所倚仗的，远远不是今天在场的那些保镖那么简单，而是整个白家！
在天海市，白家就是天！
投鼠忌器，洛玄绝对不会动白景辰！
然而就在老者这样想着的时候……
“啊！！！”
白景辰一声惨叫传来，他的右臂，直接被洛玄废掉！
“啪！”
随后，更是一声清脆的响声传来。
却是洛玄引着白景辰那支右臂，直接扇在了林雨的脸上！
在教室的时候，林雨最多算一个不知好歹的挑衅者而已。
但现在，打这中蛇蝎心肠的女人，都是脏了他的手！
“啊！！！”
白景辰的右臂骨骼被牵动，又是感到了一阵钻心的疼痛，发出了一声惨叫。
而林雨，直接被扇倒在地，半张脸肿的简直像猪头！
能直接将林雨扇倒在地，将林雨扇成这个样子，足以想象，洛玄引着白景辰的手臂用了多大的力量。
白景辰的右臂，又怎能不痛！
老者的脸色也有些不好看了，沉声道：“小友是不是有些过分了？”
闻言洛玄转过身来，目光平淡，“哦？白景辰引他的保镖来攻击我，要废掉我，你觉得我现在的所作所为过分？”
老者自然清楚，洛玄现在的所作所为并不过分，毕竟，是白景辰率先招惹洛玄的。
但，白景辰身后的，可是白家！
不得不说，若不是洛玄真的不怕死，就是他身后，有所依仗！
深吸一口气，强行压下想要出手的心思，老者沉声道：“老朽多问一句，敢问小友，来自哪里？”
洛玄的神色依旧平静无比，“我说我来自天上，你信吗？”
“什么！天山！！！”老者瞳孔一缩，极为震惊！
看到老者这样子，洛玄的眉头却是微微一皱。
这老者明明身体里还有那么一丁点武道气息，却这是要多么耳背，能将天上听成天山！


第二十二章 上师？！
老者自然没有听错，正像洛玄所想的那样，即便他年事已高，但他修习武道，身体不知比常人高了多少，又怎么可能会耳背。
但只要有一丝的可能，老者就不敢赌！
洛玄如此年轻，又有着这样的实力，除了天山那些家族之外，哪里还能培养出这样的妖孽！
若洛玄真的是来自天山，那白家之流，是完全惹不起的！
深吸了一口气，老者拿出了电话，拨通了一个号码。
这样的事，即便是他，也不敢私自做主，一定要通知白家的家主白世雄才行！
看到陈老打电话叫人，白景辰即便是从右臂处传来的疼痛撕心裂肺，脸上都是露出了喜色。
他知道，陈老所直接联系的，只会有一个人。
那就是自己的父亲，白家家主，白世雄！
“哈哈，小子，陈老打电话给我的父亲了，你完了！！！”
什么！
徐霜等人都看到了老者在打电话，难道老者所联系的，是白家家主白世雄？
若是白世雄出手，那洛玄，绝对是彻底完了！
白家家主啊，在他们眼中，那就是神一般的存在！
片刻之后，等陈老打完电话，众人彻底确定了这一切。
“小友，我家家主，请你上楼一叙！”陈老开口道，语气不卑不亢。
白家家主白世雄，现在就在楼上？
听到陈老的话，即便是白景辰，也是微微一呆。
就算是他，也不知道自己的父亲现在就在楼上。
想到这里，他已经状似癫狂的大笑了起来。
“我的父亲出手，小杂碎，你完了，完了！”
自己的父亲要找洛玄，在白景辰看来，洛玄已经彻底完了！
本来已经近乎崩溃的徐霜，在此时，也是恶毒的笑了起来。
“哈哈，侯季，即便是你这废物兄弟能打败张威张峰那些人，能打败白少的那些保镖又怎么样？”
“白家家主出手，他这一次，再不会有活路！今天笑到最后的终归还是我，你有句话说的很对，想要我和你和好，做梦去吧！”
啪！！！
徐霜的话说完，侯季狠狠的一巴掌，直接扇在了她的脸上，直接将她扇倒在地！
“我说过，不许说我的兄弟是废物！”侯季冷冷的开口道。
现在，对于徐霜这个女人，他已经不仅是没有留恋那么简单了，简直是恨不得将徐霜扒皮抽骨。
人，怎么可以不要脸到这种程度！
但他的心中，依旧是一片冰凉。
现在，连白家家主都是盯上了洛玄，简直，就是必死之局啊！
“白家家主？”
听到陈老的话，洛玄本想拒绝，后来不知想到了什么，这才微微点头。
“好，我去见他，也算他识相，用了请这个字。”
看到洛玄答应，徐霜的心中简直畅快到了极点，即便是才被侯季扇了一巴掌都被她无视了。
这个洛玄，真是不知道死字怎么写！
“玄哥，我陪你一起上去，就算死，我们也一起死！”侯季坚毅的开口道。
洛玄轻轻摇了摇头，道：“不必，猴子你在这里等我，我不会有事的。”
陈老在先前带路，道：“小友，请。”
“陈老，我也去，我要看看我的父亲怎么打死他，打死他！！！”
白景辰一声咆哮，也是跟了上来。
见状，陈老的眉头皱了一下，终究是没有说什么。
至于洛玄，更是懒得理会白景辰。
在他眼中，白景辰连蝼蚁都不算。
林雨有心想要跟上去，但她知道，白世雄那样的圈子，她是融不进去的，当下也只能作罢。
不过在她看来，洛玄，早已不会有丝毫的生路！
陈老和洛玄，还有白景辰来到八楼，果然，一上楼，白景辰就看到了自己的父亲白世雄。
白世雄仅仅是站在那里，就给人一股不怒自威的压迫感，明显是长时间的久居高位所致。
而他的身后，还站着一位与陈老年纪相仿的老者。
“李老也在？”
看到白世雄身后的那名老者，白景辰心中一喜。
陈老和李老，就是他们白家的两位守护神。
甚至李老的实力，比陈老还要稍微强一些，不然也不会贴身保护白世雄了！
陈老和李老都在此，今天洛玄，绝对是在劫难逃！
“爸，帮我弄死他，弄死这个小杂碎！！！”
白景辰用还能抬起的左臂指着洛玄，厉声咆哮道。
听到白景辰的话，白世雄的眉头不禁一皱，他的目光，在白景辰的断臂上顿了一顿之后，便是将目光转向洛玄。
“敢问先生尊姓大名。”
白世雄看着洛玄，拱手道。
看到面前这一幕，白景辰却是有些愣住了。
他原本以为，他跟着上来，马上就能看到洛玄被废掉的一幕。
却没想到，自己的父亲，竟然没有这样做，尤其是看到了自己的惨状之后，还能与洛玄如此交谈，语气中还隐带敬语。
这一幕，简直超出了他的认知！
“洛玄。”洛玄淡淡而语。
“原来是洛先生，世雄失礼了。”白世雄道。
看到自己的父亲竟然对洛玄是一副恭敬的样子，白景辰再也忍不住了，道：“爸，你这是干嘛，干嘛要对他客客气气的。”
“即便是他能打一些，我们白家何必要怕他，直接杀了他啊！”
白世雄暂时没有理会白景辰，继续拱手道：“听陈老说，先生来自天山？”
语气中，有着一丝隐藏极深的忌惮。
见白世雄也误会成了这所谓的天山，洛玄也不愿麻烦的去解释，淡淡道：“若你们要这样理解，也可。”
见洛玄承认，白世雄的气息不禁乱了几分，就连他身后的李老，目光也带上了一丝惊疑不定的感觉。
深呼一口气，白世雄壮着胆子道：“不知洛先生可有办法证明？”
证明？
看了一眼陈老和李老，洛玄虽然不知这天山是什么地方，但能让陈老和李老这种修武者畏惧的，无疑只有力量。
当下，他直接随意的一指，用了一重万象天功不足十分之一的力量，扫向了一旁的大理石桌。
伴随着他这一指，一道气劲直接凭空打出，切在那大理石桌上。
轰！！！
伴随着一阵轰响，整张大理石桌，轰然倒塌！
陈老和李老瞳孔一缩，同时失声。
“上师？！”


第二十三章 要害死他们吗！
上师？
还没等白景辰过多思考这个称呼，只见自己那跺一跺脚整个江临市都要抖三抖的父亲，直接满是惊恐的冲着洛玄施礼。
“世雄不知上师当面，言语冒犯上师，请上师恕罪！”
看到这一幕，白景辰脸上的表情，彻底僵住了！
他没有想到，自己父亲面对洛玄，竟然谦卑成了这个样子！
白世雄的腰几乎弓到了地上，脸上不知不觉已经渗出了汗珠。
刚才，他竟然质疑一位上师，让一位上师给他证明，真是大不敬，活的不耐烦了啊！
同时，白世雄的心中，也再无怀疑。
如此年轻的上师，除了天山，还有哪里能培养出这样的妖孽。
这样的妖孽，怕是在天山，都是顶尖的大家族中的吧！
白家之流，是远远惹不起的！
陈老和李老，更是恭敬的近乎要跪拜。
白世雄毕竟不是武道界的人，关于上师的一切，也只是从他们两人口中耳闻而已，不知道上师究竟有多么恐怖。
他们两人，则是清楚的知道，一名上师，有着怎样的实力，又有着怎样的地位！
对于武道界之人来说，上师，就是神明一般的存在！
就算现在洛玄直接杀了白世雄，两人都不会说什么。
质疑一名上师，该杀！
同时陈老的心中，简直是充满了无尽的悔意。
一位上师当面，他先前竟然完全不识，真是一叶障目，不见泰山啊！
看到白世雄这副噤若寒蝉的样子，听到他们所言，洛玄难得有了几分兴趣，“哦？上师？”
这个称呼，他也是第一次听到。
陈老和李老愣了一下，似乎是意外洛玄竟然不知道这个称呼。
很快，陈老急忙拱手上前，道：“不错，上师罡气外放，指发气劲，已入神炼之境，神炼者，可称上师！”
洛玄不语，眸中闪过一道所有人都无法注意到的青芒，陈老脑海中所有关于武道的记忆，便彻底的展现在自己的眼前。
只是一息不到的时间，洛玄便收回了自己的目光。
和他想的一样，神炼，上师，便是地球上的武道等级。
“没想到，第一重万象天功十分之一的层次就相当于地球上的神炼之境了。”洛玄心中暗自摇头。
白世雄躬身在洛玄身前，小心的开口道：“不知我白家何处得罪了上师，引得上师亲自来此？”
听到白世雄的话，洛玄看了看一旁脸色铁青的白景辰，又看了看一旁的陈老，目光依旧平淡无比。
“哦？我与令公子第一次见面，无冤无仇，他却要引自己的保镖来对付我，还要废掉我。”
“莫非在白家主看来，令公子如此所作所为，我洛玄却要任人欺凌不成？”
什么！！！
洛玄的话音落下，白世雄只感觉双腿一软，差点一个没忍住直接瘫倒在地上。
白世雄身后的李老，也是一阵止不住的颤抖。
白景辰，竟然想要废掉一名上师？
这，简直是不想活了啊！
刚才陈老给他打电话的时候，只是言简意赅的说明了一下情况，白世雄并不完全清楚楼下发生了什么。
当时陈老也并不知洛玄这‘上师’的实力，自然也不会与他在电话中提及，只是说洛玄可能是来自天山的人。
甚至白世雄刚才还在想，若是洛玄敢冒充从天山来的人，一定要让陈老和李老直接废了他！
但现在，不仅得知了洛玄是一名上师，更得知了白景辰刚才甚至想要废掉洛玄。
想要废掉一名上师，并且还真的予以保镖进行了行动，这已经不是大不敬了，这完全是找死一般的行为啊！
若是处理不好，白家这么多年的基地，将会瞬间毁于一旦！
“啪！！！”
白世雄直接走到白景辰身前，狠狠的扇了他一巴掌。
甚至在仅仅走这几步的过程中，他的腿都是哆嗦的！
“混账！还不赶快给洛上师道歉！”
白世雄几乎是用尽了平生最大的怒火，嘶吼了出来。
白景辰只感觉自己的双腿都在打颤，他现在又怎能不明白，洛玄，是他们整个白家，都惹不起的存在！
还没等他说什么，只听洛玄道：“道歉便不必了，只是不知白家主，是否还有其他子嗣？”
听到洛玄的话，白景辰只感觉心中咯噔一下，一股不好的预感从心中升起。
白世雄不敢隐瞒，道：“洛上师，世雄，还有两子一女。”
洛玄神色平淡，道：“既如此，白家主便废掉白景辰的少主之位，以后从另外的子嗣之中选择继承人可好？”
刚才在四楼，他向白景辰走过去的时候，白景辰曾喊出他是白家少主，是白家的下一任家主，洛玄不能动他。
当时白景辰喊出这番话时的动作神态，分明表示他很看重这个位置。
既然如此，洛玄便废了他的少主之位，断了他的继任家主之权！
有时候，对一个人而言，剥夺了他视作生命的东西，远比杀了他还要难受！
“什么！爸，你不能……”
“好，就依上师所言！”
还没等白景辰说完，白世雄便目光坚定的开口道。
不说其他的事，就算今天白景辰差点让白家彻底万劫不复，白世雄就不可能再将家主之位传给他！
白世雄的话，让白景辰彻底被打落了深渊。
为了这个少主之位，继任家主之位，他努力了这么长时间，现在一朝全部变成虚无，他简直如处于地狱！
这一切，全部都是拜洛玄所赐！
他已经完全状若癫狂，完全忘了是他先招惹洛玄的！
“你这个装神弄鬼的小子，我不会放过你的！”白景辰嘶吼道。
白世雄的脸色，在瞬间就完全变了。
“混账！！！”
白世雄直接狠狠的一巴掌，又是扇在了白景辰的脸上。
如此不识时务，不识大体，真是想要害死白家吗！
“砰！！！”
李老更是直接出手，直接一指狠狠的点在白景辰的咽喉，白景辰直接昏死了过去。
若不是当着白世雄的面，他直接杀了白景辰都有可能！
这个白景辰，真的是要害死他们吗！！！


第二十四章 冰梦集团？
一指让白景辰昏死过去后，李老一个字也不敢说，直接噤若寒蝉的站在一边。
陈老，也是一个字都不敢多言！
他们两人只是外练的境界，若是惹得洛玄发怒，一个指头就能杀了他们！
白世雄更是再度惶恐的拱手，道：“不孝子对上师无礼，冒犯上师，世雄代他，向上师赔罪！”
然而，白世雄的话音落下之后，洛玄的脸色却是一片平淡。
久久没有等到洛玄的答复，白世雄咬了咬牙，道：“世雄向上师保证，景辰他，绝对不会再出现在上师面前！”
白世雄的话说完，洛玄依旧是没有任何的言语，空气中的氛围仿佛都变得压抑起来！
不知多了多久，在白世雄看来仿若过了一个世纪那般漫长，洛玄淡声道：“白家主有心了。”
听到洛玄的话，白世雄终于是重重的松了一口气，后背早已被冷汗打湿！
洛玄扫了一眼地上的白景辰，并未多做言语。
伸手不打笑脸人，白世雄已经做到这种份上，他与白世雄也并无仇怨，自然不会为难白世雄。
再说白世雄承诺白景辰永远不会出现在他面前，可是有着两种方式。
一种，自然是白世雄将白景辰软禁，让他足不出户，再不出现在他的面前。
另一种，则是白景辰，不会再在这个世上！
具体会怎么处理，就看白世雄自己的选择了！
白世雄依旧躬身不起，小心的道：“上师是否还有其他事吩咐？”
洛玄看了白世雄一眼，手指轻点虚空。
在上楼之前，他就想过，用什么方式来震慑这个白家家主。
现在白世雄等人对他这个‘上师’的实力如此敬畏，事情倒是变得简单了许多。
洛玄的手指轻点虚空，只有他知道，他是在思考，但他这个动作，却是将陈老和李老的冷汗都是吓了出来！
刚才洛玄罡气外放，指发气劲的一幕还历历在目，要是打在他们的身上，就算是他们，也只有当场殒命的结果！
“我也不占你白家便宜，白景辰招惹于我，现在的处理方式，依旧远远不够。”
洛玄淡淡而语，“只要白家主再帮我做两件事，我便饶你白家。”
白世雄哪敢不答应，道：“上师请说，不论多难，世雄一定做到！”
“第一，楼下的侯季是我的兄弟，他父亲的侯天建材公司现在濒临破产，我希望白家主能帮一把，但不要让别人知道是白家主做的。”
洛玄淡淡道，表情十分平静。
今天他陪侯季而来，无论是教训张子臣，亦或是教训白景辰和林雨，都没有什么实质性的用处，侯季父亲公司破产的事情依旧无法解决！
而白世雄，在天海市，无疑是有些势力的，这也是他上来见白世雄的原因。
白世雄无法给他丝毫的助力，但他却不能不为侯季考虑！
听到洛玄的话，白世雄想了半天，终于是在记忆的深处，想起了侯天建材公司是哪家公司。
对白家而言，第一件事，一点都不难。
当下，白世雄便道：“世雄答应上师，绝对会立刻办好！”
“第二件事，楼下那些人，除了我的兄弟侯季之外，我都很是不喜，想来白家主，知道怎么处理。”洛玄道。
听到洛玄的话，白世雄暗松一口气，对白家而言，这两件事，真的不算什么。
“上师放心，世雄的处理结果，绝对会让上师满意！”
白世雄道，“在江临市，我白家就是天，那些招惹上师的人，世雄绝对不会让他们好过！”
洛玄轻轻点头，本已准备离开的他，听到白景辰的话，又是来了几分兴趣。
“这么说的话，在江临市，还没有白家惹不起的人？”
闻言白世雄道：“不是世雄自夸，在江临市……”
话未说完，白世雄似乎想到了什么，原本想说的话，也被他憋了回去。
“若非要说的话，只有冰梦集团，白家不愿招惹。”白世雄道。
冰梦集团！
白世雄的话，让洛玄有几分意外。
冰梦集团，他自然知道，那正是沐冰晴的公司！
“哦？莫非以白家的家业与权势，还不如一个冰梦集团？”
白世雄轻轻摇头，语气中竟是多了几分无力的感觉，道：“白家自然是强于冰梦集团，只是……”
不知想到了什么，白世雄小心的开口道：“莫非上师，想要对付冰梦集团？”
“只是随口一问罢了。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，白世雄也没有多想，确实，刚才洛玄只是接着他的话题问下来而已，并不是刻意提起冰梦集团。
“既已事毕，我也该离开了，希望白家主，不要忘记自己所答应的事。
说完，洛玄便准备离开。
白世雄的目光一阵变换，终于是下定了决心，道：“上师请留步！”
在洛玄停住脚步的同时，白世雄上前，恭恭敬敬的将自己的名片递上。
“上师，这是世雄的名片，若有其他事，请尽管吩咐世雄，世雄一定鞍前马后，为上师效劳！”
扫了一眼白世雄手中的金名片，洛玄随手将其收下，没有说什么，缓步向楼下走去。
“恭送上师！”
白世雄和陈老，李老，都是恭恭敬敬的躬身失礼，直到洛玄完全消失在视线之中，才敢抬起头来。
想到洛玄最后收下了自己的名片，白世雄长长的送了一口气。
白世雄想的很远，以洛玄这样的身份实力，钱财等只是身外之物，洛玄也并不一定看得上。
但由洛玄让他做的那两件事来看，在现在的江临市，洛玄还没有什么下属势力。
一些事做起来，恐怕也不那么方便。
这种时候，递上他的名片，远比其他的礼物都有用！
白世雄能成为江临市的顶尖大佬，自然不是简单人物，比白景辰不知强了多少倍。
虽然今天的事，让他们白家差点惹怒了一位上师，但这又何尝不是一种机会！
毕竟，可不是什么人，都有机会接触到一位上师的！
“我白家能否继续崛起，全看这一步了！”


第二十五章 崩溃的徐霜！
洛玄离开后！
过了一会儿，白景辰醒了过来。
刚刚醒来，白景辰就向四周看去，发现并没有洛玄的身影。
“爸，那个小杂碎呢？”白景辰道。
他的心中，莫名的松了一口气，洛玄不在这，或许刚才发生的那一切，都是一场梦。
“混账！！！”
白景辰的话说完，白世雄直接一声怒喝，眸中更是闪过深深的失望。
白世雄的话让白景辰一个激灵，看到身旁的陈老和李老都漠视着他，他已经意识到，刚才的那一切，并不是一场梦。
似是想到了什么，白景辰道：“爸，你只是表面上答应那个洛玄的对不对，你不会废掉我的继任家主之位，对不对！”
白世雄没有言语，转过身去，漠声道：“陈老，李老，今日之后，断景辰双腿，跪祖祠谢罪，不得离开一步！”
“另，几日后，召开家族大会，废景辰继任家主之位，立景阳，为我白家继任家主！”
白世雄的话，将白景辰彻底打落了深渊，白景辰直接跌坐在了地上，只感觉整个世界，都是昏暗一片！
四楼大厅。
“侯季，你看着吧，你那个兄弟绝对会被打成死狗，你也跑不了！！！”
四楼的大厅里，看到洛玄上去这么长时间都没下来，徐霜恶毒的道。
徐霜的话说完，侯季冷冷的看了徐霜一眼，怒声道：“徐霜，你给我闭嘴，再说话我一定抽你！”
侯季的话说完，徐霜怨毒的看了侯季一眼，剩下的话也暂时不敢说出来了。
她，自然不可能是侯季的对手！
不用说她了，即便是张子臣等人，此时也不敢招惹侯季！
张子臣的那些保镖，乃至白子臣的那些保镖，都已经倒在地上了。
而张子臣这副被酒色掏空了的身体，不说虚到极点也差不多了，自然不敢去招惹侯季！
吴世明虽然看起来身材魁梧，但也是中看不中用，不然的话，一开始的时候，他早就去找洛玄麻烦了，而不会是颜广杰去握洛玄的手。
颜广杰倒是比他们强一些，但他现在直接被洛玄废掉了一只手臂，又怎么找的了侯季的麻烦。
再说侯季，之前可没少帮洛玄打架，以前有人想要欺辱洛玄的时候，他都是第一个冲上去，早就练出来了！
张子臣这些人，要是这时想找他麻烦的话，还真不够看的！
也正是因为这样，洛玄刚才放心的上了楼去，因为他知道，就算是侯季待在楼下，也不会有丝毫的危险。
即便是有危险，他也能立刻感应到。
而侯季虽然一点都不甘心张子臣等人，但他却无法不担心洛玄！
洛玄随着那个陈老一起上去，也有一段时间了！
即便是洛玄说过他不会有事，但侯季，又怎么可能完全放心的下！
看到侯季的样子，林雨的嘴角也是露出了冷笑。
惹上了白家，洛玄又怎么可能完好无损！
在她看来，洛玄被打掉手脚，直接从楼下扔下来，都是轻的！
“洛玄，招惹我林雨，这就是你的下场！！！”林雨心中满是恶毒的想着。
现在她的一边脸即使消肿了一点，但看起来依旧是肿的像猪头一样。
洛玄即便是千死万死，都不解她心中之恨！
此时，侯季实在等不下去了，准备冲上楼去！
徐霜和林雨等人，脸上的冷笑也越来越浓。
就在侯季已经准备冲上楼上，徐霜和林雨等人也是满脸胜利笑容的时候，一个人影，缓步从楼梯处走了下来。
看到走下来的人影，林雨傻掉了，徐霜傻掉了，张子臣傻掉了，颜广杰和吴世明，也是彻底愣住了！
侯季在愣了一下之后，脸上露出了由衷的喜色。
“玄哥！”
走下来的人，不是别人，正是洛玄！
“不可能，你怎么可能会没有事……你怎么可能会没有事！”
林雨失魂落魄的说着，整个人直接跌坐在了地上。
她想不明白，为什么，为什么洛玄能安然无恙的走下来！
“不！！！不！！！”
徐霜此时，终于是忍不住抓着头发嘶吼了起来。
在这种数次的打击下，她终于是完全崩溃了！
张子臣，颜广杰，吴世明，则是都急忙低下了头，不敢看洛玄的眼睛，也生怕洛玄盯上他们。
洛玄和那个陈老一起上楼见白家家主，最后却这样安然无恙的走了下来，仅凭这一点，就是他们惹不起的！
目光扫了一眼林雨，又从张子臣和徐霜的身上扫过，洛玄淡淡的道：“猴子，我们走吧。”
侯季点了点头，没有去问，直接和洛玄一起离开了这里。
直到两人离开之后，张子臣等人，尤其是徐霜和林雨，还没有从那种近乎崩溃的情绪中回过神来。
今天发生的这一切，对她们而言，简直太过难以置信！
洛玄和侯季离开之后，过了一会儿，一个人也是从楼上走了下来。
不是别人，正是白景辰！
此时白景辰的右臂，还是那样向下无力的垂着，处于断裂的状态。
而他的表情，更是失魂落魄到了极点，如行尸走肉一般。
林雨好像没有注意到白景辰的状态一样，如抓住了救命稻草，艰难的从地上爬起，来到白景辰身边。
“景辰，那个洛玄离开了，你快派人把他抓回来！”
看到白景辰不说话，林雨又道：“是不是白家主，已经想好用其他残酷的方法对付他了！”
林雨的话，让失神的白景辰回过了几分神来，眸中也有了一些神采。
只是下一秒，他的眸光之中，便化作了一股近乎疯狂的狠厉！
“啪！！！”
让所有人没想到的是，白景辰直接扬起他的左臂，狠狠的一巴掌，扇在了林雨的脸上！
林雨的半边脸本来就肿的像猪头，白景辰这一巴掌下去，林雨的另外半张脸，也是彻底肿了起来。
现在，是真的彻彻底底的像一个猪头了！
刚刚艰难爬起来的林雨，也被白景辰，再度扇倒在了地上！
“贱人！贱人！！！”
“都是你，害我丢掉了继任家主之位！！！”
白景辰咆哮着嘶吼出声，今天的事，要不是林雨，他也不可得落得现在这个下场，连继任家主之位，都是彻底丢了！


第二十六章 好好体会这种感觉！
什么？
继任家主之位！
听到白景辰的话，所有人都彻底呆住了。
张子臣等人，还有徐霜，更是止不住的颤抖。
洛玄废了白景辰一只手臂，上楼去找白家家主，自己安然无恙的走了下来，白景辰却被废掉了继任家主之位！
这分明，连白家，都是完全招惹不起洛玄！
他们之前那么挑衅洛玄，简直实在找死啊！
幸好，洛玄到最后没有再来找他们的事，想来他们这种小角色，无法入洛玄的眼。
然而！
就在张子臣等人这样想着的时候……
冷！
好冷！
张子臣和徐霜，突然感觉被什么扼住了咽喉一般，感觉要完全窒息。
周围，更是传来了彻骨的冷意，简直冷入骨髓，浑身更是犹如万千蚂蚁在爬，这种感觉，完全是生不如死！
有一件事，他们完全想错了。
若是其他蝼蚁般的角色招惹洛玄，或许洛玄会不计较，但张子臣和徐霜想要针对侯季，他又怎么可能饶过他们！
徐霜，不守贞洁，张子臣，禽兽败类！
那便好好尝尝，在万象天功之下，这生不如死的感觉！
被白景辰打了一巴掌，听到白景辰的咆哮，林雨的目光，也彻底没有了神采。
她知道，今天的事，她彻底败了！
现在她的心中，只感觉充满了无尽的悔意。
若不是她那天去招惹洛玄，她绝不会是这样的下场。
若不是今天她想仗着白景辰撑腰直接杀了洛玄，她也不会落到现在这个地步！
她的目光，也渐渐的由没有神采，变为了失去了所有的焦距。
感受到眼前传来的黑暗，还有周围的模糊，想到刚才洛玄走之前扫向她的那一眼，她似乎也是明白了什么。
她这是招惹了一个，绝对不能招惹的魔神啊！
原来人在将要死亡的时候，会如此清晰的感觉到生命的流逝。
这是林雨脑海中的最后感觉，也是她生命中最后一次，且只有一次的感觉！
目光失去了所有的焦距之后，林雨彻底倒在了地上，再无任何气息！
若林雨单纯只在教室招惹洛玄，洛玄也不会与她过多计较。
但今天，林雨竟然想要仗着白景辰撑腰直接杀掉他，简直是蛇蝎一般的女人！
若他只是一个普通人，今天，绝对难逃死局！
洛玄向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情。
林雨既然招惹于他，那便不要怪他，夺她余生寿元！
一切事毕之后，洛玄和侯季离开了世豪大酒店，缓步向学校走去。
“猴子，有什么想问的就问吧，你是我兄弟，你我之间，不需要分这些。”洛玄道。
侯季轻轻摇了摇头，一脸的坚定道：“不用，玄哥，就像你说的，你是我兄弟，我只有知道，你是我兄弟就够了！”
听到侯季的话，洛玄的心中，也是涌起了一阵暖流。
他知道，侯季，是真心待他的兄弟！
紧接着，只听侯季道：“话说回来，玄哥，白家家主，最后真的没有找你麻烦吗？”
侯季可以不关心洛玄为什么变得这么厉害，但他无法不关心，白家是否真的不计较今天的一切。
因为这，关系到洛玄的安危，他不得不重视！
洛玄淡然道：“自然没有，不但没有，他还想要结识我，又怎么会找我麻烦？”
洛玄说的自然是实话，不过听在侯季的耳中，却让侯季愣了一下，紧接着侯季便笑了起来。
“玄哥，你就别逗我了，白家家主是什么人，那可是跺一跺脚，整个江临市都要抖三抖的顶尖大佬啊。”
“如果他真的想要结识你的话，那你把他的电话号码给我看看怎么样？”
侯季也是笑着开玩笑道，在他看来，洛玄无疑是在开玩笑。
就算是洛玄能打一些，白世雄，又怎么可能会这么快的想要结识他。
不说别的，单单是那个一开始在白景辰身边没有出手的陈老，看起来就不是普通人！
白世雄身边，肯定不缺那样的能人，又怎么可能想要结识洛玄？
听到侯季的话，洛玄轻轻点头，道：“好，这东西对我无用，你收着便好。”
说着，随手便将白世雄给他的那张名片给了侯季。
反正这张名片对他而言无关紧要，就算是送给侯季又何妨？
再说一开始白世雄递过这张名片的时候，洛玄扫的那一眼，就已经将上面的电话和联系方式等记下来了。
就算没有这张名片，也不妨碍他联系白世雄！
接过洛玄的这张名片，侯季向其上看去，不禁笑道：“玄哥，不得不说，你这张名片，做的很挺像真的。”
听到洛玄让他收着便好，侯季也没有在意，直接随手放进了口袋里。
想起今天的事，呼了一口气，侯季道：“话说回来，幸亏白家家主明事理，不然的话，今天的事就麻烦了。”
“毕竟今天的事，都是白景辰他们主动招惹我们的。”
对侯季而言，什么白世雄想要结识洛玄之类的话，现在他自然是不信的，今天的事，也只可能是白世雄比较明事理，放洛玄离开了。
毕竟从头到尾，洛玄都没有主动找事，是白景辰来主动招惹洛玄的，白家确实不占理。
这样看来，白家家主真的是足够明事理了，毕竟在侯季看来，白景辰可是被洛玄断了一臂，白世雄都没有计较！
听到侯季的话，洛玄也没有在此方面多做解释，道：“猴子，接下来，你就不要再去找那些大少了，你父亲公司的事，会解决的。”
闻言侯季目光坚定的点了点头，“对，求人不如求己，我一定会让我老爸的公司起死回生的！”
侯季显然是误会错了洛玄的意思，见状，洛玄也没有告诉侯季公司的事已经解决了。
到时，就当给侯季一个惊喜好了。
想来白世雄，也不敢赖账！
洛玄和侯季回到教室，整个班里的学生都是暗中指指点点，一副幸灾乐祸的样子。
这一切，洛玄仿佛没有看到一般，神色淡然，侯季则是感觉有些莫名其妙。
等到侯季和洛玄来到座位上之后，侯季终于是知道那些人为什么有这样的反应了。
只因洛玄的桌子上，放着一张战书！
峰山武道社社长杨天峰，给洛玄的战书！


第二十七章 敢来比一比吗！
对于桌上的战书，洛玄连看也未看，直接揉了揉随手扔进了垃圾桶。
这种小孩子的把戏，简直可笑！
看到这一幕，一些男生，也不禁更加幸灾乐祸了起来。
“哈哈，洛玄他竟然将峰山武道社的社长杨天峰给他的战书扔进了垃圾桶，接下来，可有他好受的了！”
“就算他不敢接，这么做就完全没脑子了，这是完全在打杨天峰的脸啊！”
“他当然不敢接，要知道，那可是峰山武道社的社长杨天峰，不知道能打他多少个了！”
“将杨天峰给他的战书直接扔进了垃圾桶，这个洛玄，绝对是要倒霉了！”
洛玄将桌上的战书扔进了垃圾桶，看到这一幕之后，一些男生直接开始议论起来。
在他们看来，洛玄这么做，无疑是找死一般的行径！
不过这些人，也只敢远远的小声议论而已。
赵行的惨状，他们现在还记得呢！
说起赵行，即便是他们，都是感到一阵邪门。
因为赵行，完全就像衰神附体了一样！
昨天在教室，先被教室上方的风扇砸了，又被热水浇了，又和地上的钢笔来了一个亲密接触也就罢了。
就算是之后他家人送他去医院的时候，半路车都是爆胎了，直接开进了护栏里，正好只有赵行没有系安全带，被撞了个七荤八素！
随后，又是发生了车祸，被撞的那一边，正好是赵行坐的那一边！
之后来到医院，平时十几年不坏的仪器就在那天坏了。
到最后，赵行所住的床位都是莫名其妙的塌了！
现在赵行是死是活，他们也不知道了……
这一切，实在是太过邪门了！
虽然这一切看起来不像洛玄做的，但现在，还是不要触洛玄的霉头为好！
对于杨天峰送来的战书，侯季也完全没有放在心上。
若是在今天中午之前，或许侯季还会担心。
但现在，他已经完全不担心了！
张子臣的保镖，乃至于白景辰那些完全不弱于特种兵的保镖，都完全不是洛玄的对手。
杨天峰，又算得上什么！
今天下午，只有一节课，在第一节课下课的时候，一个人影俏生生的站在了门口。
不是别人，正是苏凝雪。
她的到来，仿佛让整个教室，都是明亮了几分。
侯季轻轻用手臂碰了碰洛玄，嘿嘿笑了起来，一副我都懂的表情。
而整个教室的男生，简直嫉妒的要喷火了！
为什么！
洛玄到底有什么好，值得苏凝雪这样为他！
在全班男生嫉妒的要喷火的目光中，洛玄慢慢的走出教室，来到了苏凝雪的身前。
“凝雪，怎么了？”
苏凝雪的玉手背在身后，脚尖在地上画着圆圈，有些不敢看向洛玄，道：“洛玄，我……我看你接下来没有课，我们出去走走好吗？”
鼓起勇气说完这番话，苏凝雪的背在身后的玉手已经完全纠在了一起，这一切，足以表示她的心中是多么的紧张。
洛玄的嘴角难得露出了一丝笑意，道：“好。”
他早已将苏凝雪视作自己的妹妹，加上自己也只是想要历练人性，下午的时候也没有其他事，自然不会拒绝苏凝雪这样的要求。
说着，洛玄伸出手，在苏凝雪的螓首上轻轻揉了揉。
感受到洛玄的动作，苏凝雪微微呆了一下，随手俏脸上直接布满了红晕，诱人到了极点。
洛玄道：“走吧，凝雪。”
“诶？好。”
听到洛玄的话，苏凝雪才回过神来，伴在洛玄身边向外走去，美眸不时偷看洛玄一眼，心中全是满足。
紧接着，洛玄和苏凝雪离开了教室，向外走去。
看到洛玄和苏凝雪离开，洛玄班里的很多男生，简直要气炸了！
很多男生，直接去篮球场打起了篮球，发泄心中的这种情绪！
洛玄和苏凝雪离开了教室，没有离开校园，只是在校园里散步。
陪在洛玄的身边，苏凝雪的心中满是甜蜜，不过紧接着，她不知想到了什么，俏脸上的表情微微变换了一下，一副欲言又止的样子。
过了一会儿，她终于还是小心的开口道：“洛玄，你会不会，觉得我缠你缠的太紧了？”
说着，她的玉手悄然纠在了一起，心中更是紧张到了极点。
旁人的看法，还有其他一切的事情，她都可以不在乎，但她真的怕洛玄会讨厌自己。
她喜欢了洛玄这么长时间，难得最近有一点守得云开见月明的样子，她真的很怕这一切会很快离自己远去。
洛玄轻轻摇头，“当然不会，凝雪，你怎么会这么想？”
闻言苏凝雪心中送了一口气，却依旧是有些小小的担心道：“因为我的闺蜜小美和我说，女孩子不能缠男孩子缠的太紧。”
“按她的意思，我今天是不能来见你的，不过，我……我还是想来找你。”
听到苏凝雪的话，洛玄的嘴角难得露出了一丝笑意，道：“凝雪，你不需要考虑那些无关紧要的事，想什么时候来找我都可以。”
洛玄的话说完，苏凝雪知道洛玄说的是真心话，她终于是彻底放下了心来。
“那就好，小美说让我这段时间都不要来找你，还说要和你尽可能的疏远一点，可是我真的不想那样，我……想要每天都看到你。”
说着，苏凝雪的俏脸又是浮现出一抹红晕，看起来美到了极点。
苏凝雪对待感情，完全是一片空白，很多事情，也都是在听她闺蜜小美的主意。
洛玄的眉头，却是微微一皱。
不因别的，只因他从苏凝雪这番话中，从她闺蜜的态度中，嗅出了一丝不同寻常的味道！
修炼万载，这一路上，他不知历经了多少艰辛，见识过多少狡诈算计，才登临巅峰。
从苏凝雪的这寥寥数言之中，已经足够他判断出什么。
希望，只是他多想了。
两人在校园里走着，不知不觉，便来到了篮球场。
洛玄和侯季班里那些男生看到苏凝雪和洛玄，都是愣了一下。
随后，直接有一人叫嚣般的开口。
“洛玄，敢来比一比吗！”


第二十八章 完全不可能的事？
在教室的时候，即便是知道杨天峰给洛玄下战书，班里那些男生也都是偷偷小声议论而已，并不想在这时触洛玄的霉头。
但现在，看到苏凝雪陪在洛玄的身边，这些男生直接就将不想触洛玄的眉头这种想法彻底抛到了脑后！
有时候，所谓的精虫上脑，真的不是没有道理的。
现在他们只想在苏凝雪的身前，好好的踩一下洛玄，让苏凝雪看看洛玄，是多么的不堪！
洛玄看都未看那些人一眼，心中轻轻摇了摇头，凡人的妒心，真的是可怕。
或许这些人身上，也只有这种令人讨厌的人性了。
苏凝雪自然也听到了篮球场上传来的话，不过看到洛玄没有兴趣，她自然也没有说什么。
两人，准备直接离开，去别的地方逛。
看到洛玄想要直接离开，直接有人恼羞成怒道：“洛玄，连比一下都不敢，你还是不是个男人！”
“你又有哪里，配的上凝雪校花！”
听到那些人的叫嚣，洛玄依旧没有去理会。
在他看来，这些人在他眼中，连蝼蚁都不算。
苏凝雪的脚步，却是微微顿了下，美眸中隐含怒意。
她知道，洛玄只是不屑于去理会这些人而已，并不是什么不敢！
而且，那些人所说的洛玄配不上她，也无形中激起了她的怒火！
在她看来，洛玄是天底下最优秀的男人。
只可能是她配不上洛玄，而不是洛玄配不上她！
长久以来，无数人想要劝她离开洛玄，所用的都是这种配不上的理由。
她真的想让这些人知道，她喜欢的洛玄，比所有人所想的都要优秀！
洛玄本想直接离开，看到苏凝雪的反应，却是停下了自己的脚步。
“凝雪，你希望，我去打这场篮球吗？”
洛玄的话让苏凝雪回过神来，苏凝雪急忙道：“不是，你不用去理会那些人，我们去其他的地方逛就好。”
虽然她心里确实有一点这样的想法，但既然洛玄不愿意，她自然不能去强迫他做自己不愿意的事。
深深的看了苏凝雪一眼，洛玄忽然笑了起来，伸手在她螓首上揉了揉。
“傻丫头，心里希望的话，就要说出来。”
“即便我不屑于理会这样的蝼蚁，却也不介意，为了你随手教训他们一番。”
说完，洛玄便向篮球场走了过去。
苏凝雪呆在原地，还有些没回过神来。
随后，只感觉俏脸阵阵发烫，心跳更是一阵莫名的加快。
洛玄走到篮球场，淡淡道：“如你们所愿，来比一场。”
这些人也没想到洛玄竟然真的敢过来，当下，心中都是一喜。
“哈哈，洛玄，你竟然真的敢过来，你不会真的以为你会点拳脚，打篮球就很强了吧？”
“你最多只是身体素质不错而已，不知道篮球的技巧，我随随便便，都能吊打你！”
说话的，是洛玄班上的一名男生，名叫孙雷，可以说，在班里的地位仅次于林雨。
林雨不在的时候，他基本就是代理班长。
同时，他也是篮球校队的明星选手！
刚才，也是他出言叫嚣着喊洛玄过来，自然不是完全没有自己的考虑的。
即便是洛玄的实力不错，完全不输于武道社的一些人，但在他看来，论打篮球的话，自己完全不会输给洛玄！
正如他所说的，身体素质，并不代表篮球技术的高低。
洛玄的篮球技术，也绝对不会有多高。
因为他知道，洛玄从开学到现在，就没打过篮球，根本不可能在篮球技术上胜过自己！
单论打篮球，他完全不需要怕洛玄！
就算是洛玄输了后想要动手，孙雷自认为，自己也完全不惧。
在世豪大酒店发生的事，都被白世雄压了下来，孙雷自然不可能知道。
现在他对洛玄实力的认知，还停留在洛玄能一巴掌抽飞林雨，再就是在三号食堂打败了吴山这两点上！
孙雷自信，以自己的体质，就算比吴山也差不了多少。
就算洛玄最后动手，他也完全不惧！
毕竟，他可不是赵行那样的废物！
洛玄眉头微皱，漠声道：“快点开始，我赶时间。”
“哼！虚张声势！”孙雷冷哼道。
虽然这样说着，但洛玄的话，也正中他的下怀。
现在，孙雷早已经迫不及待想要好好的虐一下洛玄，在苏凝雪面前好好的表现一下自己了！
这个时间，篮球场的人本来就不算少，这短短的时间，已经围了不少人。
尤其是苏凝雪的存在，更是将许多原本只是从篮球场旁边走过的人都是吸引着停了下来。
五大校花的影响力，可不是说说而已的！
在围观的这些人中，很多一些，还不乏孙雷的女粉丝，也可以说迷妹。
她们原本就离孙雷这里的场地比较近，自然听到了孙雷和洛玄的对话。
“那个洛玄，竟然想挑战我们的雷雷？”
“真是不自量力，我们家雷雷，又哪是他能够挑战的！”
“没错，只需要一个球，我们的雷雷，就能彻底让他认清自己与雷雷的差距！”
“雷雷可是校队里知名的明星选手，又哪是那个洛玄能比的？”
“雷雷加油，打败他，我们爱你！永远支持你！”
孙雷的这些迷妹声音一直就未加掩饰，到最后更是彻底尖叫了起来，让洛玄的眉头不禁微微一皱。
类似于雷雷这样的称呼，真的让他很是不喜。
这些女粉丝的尖叫打气，更是让孙雷万分的得意。
“小子，快将你的队友都叫过来，我们现在就开始！”
孙雷的话说完，洛玄淡淡道：“无需队友，我一人便可。”
什么！
听到洛玄的话，很多人简直怀疑自己的耳朵出了问题。
洛玄，说他不需要队友？
想要一个人，挑战孙雷这些人？
这，是脑子坏了吧！
围观的很多人都觉得，洛玄简直是在自寻死路！
洛玄只有一个人，又怎么可能对付的了孙雷这么多人？
更不用说，其中还有孙雷这名校队的明星选手！
无论怎么看，都是完全不可能的事！


第二十九章 气急败坏！
洛玄说的自然是实话，不过在旁人看来，他这番话就有些嚣张了。
“他要是这样能赢，我直接直播将那个篮球吃了！”围观的人中有人道。
孙雷也是明显愣了一下，随后大笑道：“哈哈，洛玄，你果然够狂！”
“好，那我也不欺负你，对付你，我一个人就足够了！”
紧接着，孙雷又对其余的人道：“你们都别上，我自己对付他！”
说完，孙雷还摆了一个自以为帅气的动作，看向了苏凝雪。
然而苏凝雪的目光，却完全没有看向他，始终停在洛玄的身上。
这一切，让他的心中，更是妒火中烧！
在其他人纷纷退后，留了一个人做裁判之后，这场比赛，便开始了。
感受到这么多人的注视，尤其是想到苏凝雪还在一旁，孙雷只感觉无数的赞叹与荣誉在向自己招手！
在孙雷的期待中，篮球，直接被高高抛了起来。
几乎是在篮球抛弃的瞬间，孙雷直接一跃而起，向着空中的篮球而去。
看到触手可得的篮球，孙雷的嘴角，已经露出了自信的笑容。
然而就在他马上要触碰到篮球的时候，洛玄的手突然出现在了他的眼前，他刚刚触手可得的篮球，直接被洛玄抢走。
随后，洛玄直接向着远处的篮框随手一抛。
“啪！”
整个篮球，直接以一种完美的弧度，投进了篮网。
孙雷艰难的转头看去，整个人的表情，彻底僵在了脸上！
三分！
这么远的距离，洛玄竟然如此轻易的，就进了一个三分！
而且更让他感到无法接受的事，刚才，他竟然连球都没抢到，直接就被洛玄抢到球进了一个三分。
这让他的脸上，简直感觉火辣辣的疼！
围观的人群，也都是有些惊到了。
这样都能进，也太变态了吧！
刚才那个说要直播吃篮球的人也愣住了，他才刚刚说完那番话不久，没想到这么快，洛玄就进了一个完美的三分！
这，是真的想让他直播吃篮球吗！
身旁他的一人也是用胳膊拐了拐他，道：“哥们，你刚才说要直播吃篮球对吧？”
那人的脸都快憋红了，道：“这才第一个球，急什么！”
苏凝雪的美眸，则是散发出了动人的神采。
她就知道，洛玄，绝对可以教训这个孙雷的！
孙雷此时，也已经平静了下来。
才第一个球而已，现在说胜负，还太早！
孙雷也恢复了那份自信，道：“洛玄，不得不说，你的运气确实足够好，竟然胡乱投都能投进一个三分。”
“刚才我也没完全热开身，让你抢到了球，接下来到我这方发球了，你没机会了！”
刚才那个球，孙雷输掉了，接下来自然轮到了他这方发球。
接下来这个球，等于是直接往他这边扔的，在他看来，无论如何，都不会被洛玄抢到！
然而！
接下来这个球，孙雷依旧没抢到。
洛玄直接再次在孙雷触手可得那个篮球的时候抢下了那个篮球，随手向篮框一抛。
“啪！”
篮球完美的进了篮网之中，又是一个三分！
孙雷的表情，再度僵在了脸上！
一次或许可以说是幸运，但连续两次，毫无疑问就是实力了！
感受到周围人的目光，即便其他人，尤其是自己的女粉丝还没说什么，但孙雷还是感觉自己的脸火辣辣的疼。
“洛玄，你就只会投三分吗，有本事不投三分和我比比试试！”孙雷明显已经有些气急败坏了。
听到孙雷这番话，原本比较支持孙雷的人，此时对孙雷都是有些鄙夷了起来。
就算洛玄只会投三分，但只要赢了孙雷，那就是靠自己的本事赢的，孙雷又有什么资格说这番话。
洛玄看了孙雷一眼，没有说什么。
而在下个球的时候，他拿到了球，没有直接投球。
既然是为了苏凝雪要好好教训一下孙雷，自然是要他心服口服才行！
看到洛玄这次没有直接投球，孙雷的心中一喜。
在他看来，凭自己的篮球技术，这一次，自己绝对不会输！
然而紧接着，他的面色就是彻底僵住了。
他想去阻拦洛玄的时候，洛玄直接一个完美的过身直接过了他。
甚至他，完全都没有看清洛玄怎么过的他！
等到他回过神来的时候，洛玄已经将球投进了篮网。
看到这一切，孙雷只感觉自己的脸上，像被人狠狠的抽了一巴掌一样。
围观的人群看到这一幕，也是不禁发出了惊叹之声！
孙雷没看到洛玄是怎么过的他，等他反应过来的时候洛玄已经到了他的身后，但他们这些旁观者，视角比孙雷不知道好了多少倍。
这一幕的全过程，他们都是看了下来，洛玄的动作，真是完美到了无可挑剔！
甚至很多原本是孙雷的迷妹，眼睛里都已经开始冒小星星了。
“哥们，看来你这篮球，是要吃定了啊！”
人群中，刚才调侃要旁边吃篮球的那人，也是再度出声调侃道。
而一开始说洛玄能赢就直播吃篮球的那人，脸已经彻底憋红了，口中也是愤恨的出声。
“这什么孙雷，还什么校队成员呢，真是垃圾！”
孙雷此时，已经明显是气急败坏了。
看着自己身后的那些人，孙雷直接气急败坏的开口道：“你们还等什么，还不一起上！”
刚才他说的让其他人都别上，自己对付洛玄的话，已经彻底被他抛到脑后了！
听到孙雷这样的话，围观的人中，都有些看不过去了。
谁都看得出来，孙雷明显是已经完全不要脸皮了，刚才自己说过的话，这么快就彻底反悔！
但不得不说，就算是孙雷这样不要脸皮，他们也不好说什么。
毕竟洛玄一开始已经说过，他不要队友，一个人就可以对付孙雷等人，现在孙雷让其他人上场完全在规则之内。
其他人心中虽然也有些看不过去孙雷的行为，但也是走上了场来。
不管怎么说，孙雷代表的，也是他们这边整支队伍。
要是孙雷输了，就意味着他们这边整支队伍都输了！
这种时候，他们只能上场！


第三十章 这……是什么操作？
看到其他人都上场了之后，围观的人群，也都是纷纷摇头。
在他们看来，这么多人一起上场，洛玄就算再厉害，也完全不可能赢了！
苏凝雪的玉手虽然有些微微纠起，但她的美眸，却是坚定无比。
她相信洛玄，既然洛玄一开始说了不需要队友就能打赢孙雷他们，那洛玄，就一定可以赢！
“我没那么多时间陪你们闹，接下来，便一球定胜负好了。”洛玄漠声道。
“好，就像你说的，一球定胜负！”
看到自己的队友上场，孙雷只感觉信心大涨，直接兴奋的开口。
在他看来，这一次，自己绝对不可能输！
伴随着孙雷的话音落下，球直接被发了出来。
这次，孙雷直接第一时间去抢球，同时，几个人，已经有意识的去阻拦洛玄！
看到身前的篮球，孙雷只感觉信心满满。
这一次，洛玄绝对无法抢走他的球！
然而正在他这样想着的时候，那只熟悉的手又是伸了出来。
他那马上近在咫尺的球，再度被洛玄截走！
那么多人，都是完全拦不住洛玄！
拿到球，在运了一步之后，洛玄直接起跳，向着篮网飞跃而去。
足足跃了四五米的距离，洛玄的双手直接猛然扣下！
“砰！”
灌篮！
还是完美的灌篮！
若不是洛玄刻意控制了力量，即便是人身的力量，他这一下，就不止会将篮框打废，整个篮球架都无疑会毁掉！
围观的人群，都是看得目瞪口呆。
洛玄虽然身高足足有一米八几，但正常情况下，应该还是不够灌篮的标准的。
但他，就是打出了这样一个完美的灌篮！
而且洛玄这一跳，竟然跳了这么远的距离，这起跳力，简直恐怖啊！
孙雷等人，也是彻底愣住了。
尤其是孙雷，更感觉脸上火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。
他和洛玄的实力，无疑是完全不在一个等级的。
他竟然出言挑衅这样的一个人，真是自取其辱啊！
还没等这些人彻底回过神来，洛玄已经离开了场地，和苏凝雪离开了。
在洛玄离开之后，围观的那些人也是慢慢回过了神来。
“咦，那个要直播吃篮球的哥们呢？”
一开始说要直播吃篮球的那人，此时早已经趁着人群不注意，悄悄的溜走了。
他可不像真的被留下，来一场直播吃篮球！
洛玄和苏凝雪离开之后，又陪苏凝雪在校园里逛了逛，时间也已经不早了。
到了放学的时间，洛玄告别了苏凝雪，向家中走去。
洛玄走出校门的时间比较早，周围还没有什么人。
就在洛玄刚刚走出校门不久，一辆警车，突然停在了他的面前！
紧接着，车门打开，一个俏丽的身影，便出现在了他的面前。
“洛玄，有人举报你涉嫌闹事，跟我走一趟！”
说话的，是一名英姿飒爽的女警，穿着女警服的她，更显得英气十足。
只是她的胸前过于饱满，最上方的几颗扣子勉强扣上，看起来随时有崩开的危险。
一身警服即便将一双美腿完全遮掩了起来，都是难掩其修长。
看到面前的人，洛玄的脸上也不禁露出了几丝惊讶之色。
“楚悦音？”
让洛玄没想到的是，在这种情况下，他竟让可以见到一位故人！
在他少年时代之时，楚悦音，给了他很大的帮助。
楚悦音虽然很多时候看起来脾气火爆，但实际却是嫉恶如仇。
在少年时代之时，洛玄曾惹到一个大人物，若不是楚悦音据理力争，生生保下了他，或许，就没有现在的他了。
这次归来，让洛玄心有牵挂的人不多，楚悦音绝对算一个！
今天早上碰到的那个晨跑女孩，洛玄看她的背影和楚悦音有些相似，本以为她是楚悦音。
两人的样貌确实有几分相似，但她却不是楚悦音。
没想到这么快，楚悦音就自己找上门来了！
听到洛玄的话，楚悦音眉头一皱，有些意外洛玄竟然知道她的名字。
随后，她便冷声道：“别以为知道我的名字就可以跟我套近乎，洛玄，有人举报你涉嫌闹事，跟我走一趟！”
洛玄看了楚悦音一眼，道：“好，我跟你走。”
说完，便跟着楚悦音上了警车。
紧接着，警车便开走了。
警车开走后，许多小混混模样的人，从一旁的街道钻了出来。
“麻的，算这小子运气好，下次再收拾他！”
洛玄跟着楚悦音上了警车之后，很快，警局便到了！
紧接着，楚悦音直接对洛玄做出了笔录。
姓名性别这样的东西，直接被她省略掉了，毕竟有人报案的时候，她就知道了洛玄的姓名，再问的话不是多此一举吗？
至于性别，就更不需要问了！
让楚悦音有些意外的是，在整个笔录的过程中，洛玄都十分配合，而且十分的平静，宠辱不惊。
而且他看自己的眼神，总让楚悦音觉得其中有一种莫名的味道。
楚悦音清楚，自己的容颜极美，以往做笔录的时候，经常有人用那种贪恋火热的目光看着自己。
但用这种目光看着她的，洛玄还是第一个。
“楚悦音。”
“叫我楚警官！”
洛玄的话还未说完，楚悦音便冷声开口道。
“好，楚警官，我可以回去了吗？”
听到洛玄的话，楚悦音的眉头也不禁微微一皱。
以她目前手头上所掌握的资料，还有笔录的情况来看，洛玄确实不具备闹事的条件。
最多，只是在昨天进校门的时候，和两名学生发生了冲突而已。
但天海大学不同于一般的大学，属于武道大学的范畴，校内的私斗武斗什么的都是被允许的。
每一所武道大学，都是一座城市荣誉的象征。
这种情况，确实不足以扣押洛玄！
至于昨天在世豪大酒店所发生的事，有白世雄将其压下，楚悦音自然不可能知道。
“好，你走吧。”楚悦音开口，没有任何的拖泥带水。
洛玄起身，却没有直接离开，道：“楚警官，我想知道，是谁报的案？”
他倒真想知道，到底是谁那么大胆，竟然敢报警抓他！
说着，洛玄的目光中，闪过了一道白芒。
对于报案人的隐私，楚悦音自然是不能说的，更不用说，她还是那样嫉恶如仇，刚正不阿的性格。
然而洛玄眸中那道白芒闪过的时候，她整个人都是恍惚了一下。
随后，便是下意识的开口：“沐冰晴……”
听到楚悦音的话，洛玄的表情不禁闪过一丝异色。
沐冰晴？
报警抓自己老公，这……是什么操作？
PS：大家以为，现在看到的沐冰晴是一个绝对‘真实’的沐冰晴吗？
如果是这样，那你们就想的太简单了~
沐冰晴的性格特点，乃至其他方面，肯定比你们想象的要复杂~


第三十一章 下次，便由我来护你
在楚悦音说出报案的人之前，洛玄心中也想到好几种可能。
这个人，自然不可能是白世雄，见识了他的手段之后，就算借白世雄几个胆子，也绝对不敢报警抓他！
况且若是白世雄，或者白世雄安排人报的案，楚悦音不可能不知道世豪大酒店发生的事。
而若是楚悦音知道了世豪大酒店发生的事，刚才，就肯定不会让他那么容易的离开了！
不只是白家，世豪大酒店的人都不可能，因为这其中任何一个人报案，都会让楚悦音知道世豪大酒店的事。
但很明显，楚悦音对于世豪大酒店发生的事，完全不知情！
在洛玄看来，报警抓他的，多半是刚被他打篮球虐了一番，几近颜面扫地的孙雷，或者是之前的赵行。
再或者，是在餐厅被他教训过的吴山，甚至是王松或者王森。
但洛玄万万没有想到，报警抓他的，竟然是沐冰晴！
再怎么说，他也是沐冰晴名义上的丈夫。
报警抓自己老公……是他真的离开地球太久，无法理解地球上女人的想法了吗？
这个时候，楚悦音已经从那种恍惚的状态中回过了神来。
看到洛玄还没有离开，她隐隐觉得，自己刚才好像说过什么。
但仔细去回想，却又什么都想不起来！
“刚才，我是不是说过什么？”楚悦音有些不确定的道。
洛玄轻轻摇头，道：“没有。”
楚悦音心中安心了一些，道：“好了，你可以离开了。”
看了楚悦音一眼，洛玄的手指轻轻一捏，口袋中直接凭空多出了一张纸片，上面，更是记录上了他的联系方式。
“这是我的联系方式，若是你遇到了什么麻烦事，尽可以找我。”
将这张纸片放在桌子上后，洛玄直接离开了这里。
看着桌子的这张纸片，想起洛玄刚才的一言一行，楚悦音自语道：“真是一个奇怪的人。”
说着，楚悦音轻轻摇头，将手伸向了那张纸片，然后将其扔进了垃圾桶。
在警局这么长时间，她不知遇到过多少故作深沉想要吸引她注意力的人了。
虽然洛玄看上去有些特别，有些不同寻常，但她现在的心思，只有工作，并没有任何的女儿心思。
将纸片扔进垃圾桶后，楚悦音也将自己的精力都放在了工作上。
离开警局之后，很快，洛玄便回到了沐冰晴的别墅。
准确来说，现在是他和沐冰晴的家。
走过两个面积不小的游泳池之后，洛玄进到了别墅里。
刚进别墅，洛玄就看到了沐冰晴！
沐冰晴并没有掩饰自己的容颜，她只是静静的站在那里，如梦般的仙颜，便足以令世间最美丽的花朵，都失去颜色。
“回来了。”沐冰晴淡淡的道。
她的表情，没有丝毫的波澜，语气中更是透着一股拒人于千里之外的清冷。
“听说你今天，报警抓我？”洛玄道。
沐冰晴轻轻点头，表情依旧毫无波澜，道：“没错。”
“为什么？”洛玄微微皱眉。
虽然这件事他只要动动手指就可以查清楚一切，但他还是想听沐冰晴给他一个解释。
“今天你的学校外有人想要找你麻烦，他们人很多，你自己一人会有麻烦。”
听到沐冰晴的话，洛玄心中有几分意外。
他没有想到，沐冰晴报警抓他，竟然是为了保护他。
“谢谢。”洛玄道。
那些小混混，他出校门的时候自然感觉到了，但他完全没有在意，凭那些人，也根本无法对他造成丝毫的威胁。
不过，他清楚那些人无法对他造成威胁，沐冰晴却不知道，今天这一切，也是她为了保护他所做的。
这一句谢谢，倒也完全当得起。
洛玄的话说完，沐冰晴转过身去，道：“不用说谢，我是你的妻子，自然要护你周全！”
沐冰晴的语气之中，透着一股冷意。
若是旁人敢用这种语气对洛玄说话，少不了要承受他的怒火，但洛玄却并没有与沐冰晴计较。
他清楚，沐冰晴的性情便是如此。
而且上次他说沐冰晴故意喝醉找男人的事，引来她的愠怒，也确实是他失言。
或许现在，她的心中，还是留有余怒。
对一个将贞洁视作生命的女子而言，那真的是最大的侮辱！
哪怕是最开始的时候，真要论的话，其实并不算是沐冰晴走错了房间，而是洛玄走错了房间。
洛玄因为沐冰晴失了万年童子之身，沐冰晴又何不是因他失了自己的贞洁？
可以说，沐冰晴并没有任何对不起他的地方，昨天他确实不该对她说出那样的话。
即便是这样，沐冰晴今天都选择了保护于他，无论出于什么原因，都值得洛玄那一声谢谢。
看着沐冰晴那绝美的背影，洛玄淡淡道：“好，你护我这一次，下次，便由我来护你。”
说完，洛玄没有再说什么，轻移脚步，慢慢向着楼上走去。
两人的交谈，简直简短到不能再简短，若是旁人看到这一幕，绝对无法相信两人是一对夫妻！
原本沐冰晴转过身去，洛玄看到的是沐冰晴的背影。
而现在，洛玄从沐冰晴身旁走过，向楼上走去，加上沐冰晴刚才已经转过身去，现在沐冰晴所看到的，自然是洛玄的背影。
可以说，两人的视角，完全互换了过来。
看着洛玄的背影，沐冰晴的表情依旧没有任何的波澜，不知在想些什么。
“你，是个很特别的人。”
闻言洛玄的脚步一顿，慢慢转过身来，淡淡道：“哪方面？”
沐冰晴依旧面无表情，“看过我真实容颜之人不多，但也有寥寥数人，而能做到丝毫不失态者，你，是第一个。”
这并不是沐冰晴的自夸之语，而是对于自己的容颜有着多么恐怖的杀伤力，她实在是太过清楚。
看过她真实容颜的人，无不失态，失智，甚至目光火热到近乎癫狂，给她带来无穷无尽的麻烦。
若不是这样，她也不需要这种戴上伪装的办法，将自己的容颜遮掩。
看过她真颜的人中，反应能做到如此平淡的，只有洛玄自己！


第三十二章 更‘真实’的沐冰晴
洛玄的表情依旧平静到了极点，“沐冰晴，你确实很美，但容貌美丑，在我眼中，并不那么重要。”
“若是我在你露出自己的真颜之前对你很是冷漠，在你露出真颜之后又对你痴恋，那我们即便成婚，我喜欢的，也只是你的容貌而已。”
“若真是这样，当我遇到了一个容貌更胜你的女子，岂不是又会转而去喜欢她？”
洛玄的话说完，沐冰晴的表情依旧是看不出任何的波澜。
不得不说，洛玄说的没错，若是在她露出自己的真颜之后洛玄对她表现的极为痴恋，那她或许，早已对洛玄失望。
而昨天两人同床而眠，洛玄也始终没有碰她，足以看得出，他绝不是一个好色之徒。
沐冰晴寒眸微潋，道：“你，确实比我想象的还要特别。”
说着，沐冰晴直接转身，向一个房间走了过去。
洛玄目光一动，“你去哪里？”
“让你看看，更为真实的我。”沐冰晴那平淡的声音，传到了洛玄的耳边。
听到沐冰晴的话，洛玄的目光又是微微动了一下。
对这栋别墅的构造，洛玄还没有完全熟悉。
看着沐冰晴所去的那个房间，如果洛玄没有记错的话，那似乎是……换衣间？
站在镜子前，镜子中的倾世雪颜，无疑是完美到了极点，简直是世间最极致的丹青都难以描绘的绝色。
然而她在褪去了外衣之后，身上的重要部位，却是裹着不知是何材料的白绸，遮掩了重要部位。
若是有人在此的话，除了惊艳之外，绝对会感到震惊。
因为沐冰晴身上的白绸，分明就是用来束缚身材的！
沐冰晴这样的傲人身材，竟然都是束缚后的结果！
让人无法想象，若是除去了所有的束缚之后，又会是怎样的一番景象？
洛玄看着沐冰晴走进了那个房间，眉头微蹙，不知道沐冰晴去做了什么。
凭他的能力，想要知道，只是一个意念的事，但他却没有这样做。
沐冰晴说他是一个特别的人，他又何尝不是觉得沐冰晴也极为特别。
有这样的一位老婆，今后的生活，恐怕不会那么无聊了。
或许，他还真的能，历练出自己的人性。
就在洛玄这样想着的时候，房间打开，沐冰晴从其中走了出来。
洛玄发现，沐冰晴并没有换衣服，依旧是穿着那一身雪裳。
但洛玄的目光，却不禁微微一凝。
他似乎有些明白，沐冰晴所说的更真实的自己，是什么意思了。
打开房门之后，沐冰晴轻移莲步，慢慢的向洛玄走了过来。
现在的沐冰晴，身材无疑比之前更完美了许多。
一个人的身材，自然不可能在这么短的时间内发生这么大的变化。
洛玄也早已感觉的到，沐冰晴的身上有着两层束缚物，他也一直没有去探知。
没想到，沐冰晴在除去了这些束缚之后，她的身材，竟然会夸张完美到了这种程度。
论身材，今天洛玄所见到的楚悦音，无疑是比夏梦夕和苏凝雪饱满成熟了许多。
但和沐冰晴一比，完全就是分分钟被秒杀的结果！
更不要说，沐冰晴，还有着那样的绝世容颜！
“这便是你所说的，更真实的你？”洛玄道。
“是。”
沐冰晴点头，又是面无表情的道：“见过我真实容颜的虽然不多，却也有寥寥数人。”
“但见过我真正身材的，只有你自己。”
洛玄没有说什么，过了一会儿，才淡淡的开口：
“该上楼了。”


第三十三章 高手寂寞
洛玄的话说完，沐冰晴依旧是面无表情，直接向楼梯处走去。
很快，两人便一起向楼上走去。
然而在走上楼梯的时候，洛玄的目光又不禁微微动了一下。
沐冰晴的身材，实在是太过夸张与完美，由于重力的原因，上楼时的身材曲线自然玲珑起伏。
与她并肩上楼，即便不刻意的转移目光，都可以用眼睛的余光看到诱人的一幕幕。
洛玄也不愿占她便宜，退后一步，淡声道：“你先行。”
沐冰晴没有说什么，脚步亦没有丝毫的停顿，继续向楼上走去。
然而走在她的身后，情况也并没有多大的改变，只因沐冰晴的臀部曲线，依旧夸张完美到了极点。
看着沐冰晴那极美的背影，洛玄心中也是微微摇头。
若不是他已经有了万年的心性，若不是他的性格淡漠无欲，单单少年时代的他，或许还真的会沦陷在沐冰晴的身上。
凭心而论，沐冰晴的身材，确实好到有些过分了……
两人之前登记的时候，洛玄已经知道了沐冰晴的年龄。
现在的沐冰晴，也不过只有二十三岁而已，相比于这个时期的他只大三岁。
仅仅二十三岁的她，怎么会生出这样一副夸张火爆到了极点的身材？
洛玄自然看得出来，沐冰晴的身材，全都是纯天然而成，没有任何药物或者其他的因素。
更不要说，她还有着那样绝美的容颜。
简直，就是一个上天的宠儿。
“或许，她是以为那一晚我与她发生了关系，什么都看到了，所以才会将这样真实的她展现在我的面前吧，但其实……”
洛玄心中这样想着，对沐冰晴的想法，也猜透了几分。
在洛玄之前，沐冰晴说从未有人见过她真正的身材，洛玄看得出来，她说的是真话。
而既然她已将这个秘密保存了这么长的时间，自然不会单单因为洛玄而破例，即便洛玄是她名义上的丈夫。
沐冰晴会这样做的原因，很可能是因为那一晚两人发生了关系的事。
不得不说，洛玄猜得不错，他所猜的，正是沐冰晴的想法。
毕竟在沐冰晴看来，既然两人那晚发生了关系，那洛玄自然什么都看到了，也就没必要在洛玄面前再加掩饰。
再加上经过这两天的事，沐冰晴已经确认，洛玄绝不是那种好色之徒。
在他面前展现这样真实的自己，也没有什么。
但实际上，沐冰晴不知道，即便是那晚两人发生了关系，洛玄也并不知道，她有着这样一副夸张火爆的身材！
才归来的那三天时间里，洛玄处于灵觉封闭的状态，与沐冰晴发生关系的那一晚，不只是沐冰晴处于醉酒状态，他也处于醉酒状态。
可以说，这一切的过程，洛玄都完全不知道。
他的灵觉恢复之后，那三天所发生的其他事，他都是记了起来，但醉酒那段的记忆，依旧缺失。
凭他的能力，自然只需一个意念就可以找回来，但他却没有，在他看来，这样的记忆，对他而言毫无用处。
沐冰晴也是一样，处于醉酒状态的她，只知道自己与洛玄发生了关系，却不记得任何过程。
可以说，两人一个失了自己的万年童子之身，一个失了自己保存了二十三年的贞洁，但对过程却是一无所知。
没能体会到那种在常人看来，或许很是美妙的感觉……
上楼之后，沐冰晴面无表情道：“明天，有时间吗？”
洛玄看了沐冰晴一眼，还没等他说什么，沐冰晴就是雪袖重拂，转过身去！
“不必说了！明天，暂时不许去学校，陪我出去一趟！”
说完，沐冰晴便率先走进了房间。
看着沐冰晴那绝美的背影，洛玄的脸上，也是闪过一抹异色。
这万载以来，他看过了多少算计，经历了多少心计，区区沐冰晴的心思，他又怎么可能看不出来。
“这个女人，分明就是在关心我，为什么嘴上，就是不愿承认。”洛玄微微皱眉想道。
沐冰晴分明是怕他被那些小混混找麻烦，让他明天不去学校，陪她出去一趟，为的就是避开那些人。
在洛玄看来，这样的事，直接承认便好，不明白沐冰晴为什么不直说出来。
洛玄也没有再去想这一切，他明天根本没有课，也没有其他的事情，自然不影响他陪沐冰晴出去。
继沐冰晴之后，洛玄也是走进了房间。
随后，两人都是在床上躺了下来。
而两人采取的，依然是之前那副背对背的姿势，不只是没有靠在一起，连面对面都是没有做到。
就算是知道了沐冰晴有着那样夸张火爆的身材，洛玄都没有任何碰她的念头。
对洛玄而言，身旁睡的是现在的沐冰晴，还是之前的沐冰晴，并没有什么差别。
若不是沐冰晴要与他同床而眠，他宁可自己睡一张床，还更舒服一些。
即便，洛玄早已不需要睡觉，但依旧在享受这种睡眠的状态。
反正他又不需要什么努力修炼报仇什么的，或者修炼回去渡天劫什么的，他一没有仇家，二不需要渡天劫那种低等的东西，就连神魔两界早都被他一统了。
次一级的仙妖两界，更是完全无法引起他的兴趣。
毕竟仙妖的层次，与神魔相比，完全不在一个层次。
洛玄的神体与魔身，力量也早已打到了顶峰。
真想修炼的话，这具人身分分钟就可以修炼万象天功到顶层了，但没这个必要，也不能这么做。
他这次归来，还是历练人性，外加体验人世生活的目的多一些。
要是修炼也不修炼，到了晚上的时间也不睡觉，这生活，也过的太无聊了点。
主要是洛玄的天赋，实在是太过逆天，只用了一万年，就达到了不知多少神魔几十万年都达不到的层次。
无敌，有时真是很寂寞的。


第三十四章 命格已断！
第二天清晨，沐冰晴起来的时候，洛玄自然感应到了，不过他依旧没有睁目。
过了一会儿，他才睁开了眼睛，走下楼去。
沐冰晴此时，已经重新将她那副火爆勾人到了极点的身材束了起来。
毕竟她今天要和洛玄出去，不是在家中只有她和洛玄两个人的时候，真要那样子出去，绝对会引起轰动！
至于她那美到如梦似幻的容颜，则是暂时没有遮掩，估计她的打算是出门的时候将其遮掩也来得及。
看到洛玄下楼，沐冰晴面无表情的道：“吃饭，一会儿陪我出去。”
向餐桌上扫了一眼，今天的早餐，依旧是那些速食。
洛玄一直都有些意外，以沐冰晴的身份，竟然也会吃这些东西。
不过对他而言，吃什么都无所谓，就算这些饭菜尽是浊气，进到他腹中也会自动转化成清气。
他吃早餐，无非是想体会一下做人的感觉罢了。
用餐结束之后，洛玄淡淡的道：“一会儿，我们要去哪里？”
“去见我爸！”沐冰晴的回答极为简短。
听到沐冰晴的回答，洛玄的表情依旧没有任何的波澜。
既然沐冰晴提出今天要去见她的父亲，再想到她之前要与自己领证结婚的举动，洛玄心中了然。
沐冰晴能将冰梦集团发展到现在的规模，想来，她的家族应该势力不小！
而沐冰晴，多半是迫于家里的压力被逼婚，正好又阴差阳错的与自己发生了关系，所以直接选择与自己结婚。
今天去见他的父亲，估计也不会那么顺利，就算她的父亲不说什么，她家族中的其他人不可能无动于衷！
不过这一切，对洛玄而言，都完全算不上什么，但凡有任何事情，他一力破之便是。
然而洛玄不知道，他所想的，与事实，有些不一样……
看着洛玄，沐冰晴道：“你现在是我的丈夫，既然要去见我爸，那我们自然要表现的亲密一些才行，对彼此的称呼也要改掉！”
“好，那你希望我怎么称呼你。”
洛玄心中没有任何意外，要是去见沐冰晴的父亲，最起码两人对彼此的称呼是一定要改掉的。
现在在家里，两人对对方的称呼，都是直接用你来替代。
就算洛玄有叫沐冰晴名字的时候，也是直接直呼其名，明显一点都不亲密。
“叫我冰晴。”沐冰晴面无表情的道。
“冰晴。”洛玄无比平静的开口。
紧接着，洛玄道：“至于你，便直接称我洛玄好了。”
对洛玄而言，沐冰晴直接称呼他的名字，就已经算得上是亲密了，毕竟沐冰晴之前对他的称呼，都是用你来替代。
这样直接称呼他的名字便好，也不需要再加其他亲昵的称呼。
就像苏凝雪，也是直接称呼他名字，并没有显得两人有丝毫的疏远。
要是像孙雷那群迷妹那样，直接称呼什么雷雷之类的，那洛玄只会感到十分的不适。
“洛玄。”沐冰晴亦是无比平静的开口。
说完，沐冰晴直接将那层伪装带上，变成了那天她开着跑车来见洛玄时的容颜。
虽然依旧倾国倾城，但比起她的真实容颜，无疑是差了许多许多。
“好了，我们可以走了！”沐冰晴面无表情的道。
洛玄的眉头微微一动，“我们不需要，再做一些亲密的动作？”
“不必！我爸他不会怀疑！”
说着，沐冰晴便向别墅外走去。
见她如此说，洛玄也没有去问，也是向别墅外走去。
沐冰晴直接从车库中随便开了一辆兰博基尼跑车，载着洛玄离开了别墅区。
到达目的地之后，洛玄的眉头，不禁微微皱了一下。
因为沐冰晴带他来的地方，不是别的，正是医院！
看到面前的医院，洛玄意识到，事情可能和他一开始想象的，似乎有些不一样。
两人进入医院，直接前往了顶层的特护病房。
站在病房外，沐冰晴的脚步顿住，洛玄的眸光则是微微波动了一下。
他发现，沐冰晴的玉手，竟然是在微微颤抖！
要知道，在他接触沐冰晴的这段时间，沐冰晴一直是那副高冷淡漠的姿态，仿佛任何事情都无法给她造成影响。
洛玄还是第一次，看到沐冰晴露出这种姿态。
特护病房里面的，是一个中年人，但他的气息，却足足像一个老人。
而且他的生命体征，明显有些不正常……
深呼了一口气，沐冰晴道：“进去吧。”
说着，沐冰晴便是推开病房的门，走了进去。
“爸，我来看你了。”
沐冰晴的话尚未说完，病床上的中年男人便是似有所感，有些艰难的转过身来，看到沐冰晴，浑浊的老眼之中，露出了一丝光彩。
“呵呵，小晴又来了，看来老爸的运气不错，又多撑了这么一天。”
男人开口，只是他的声音，却是透着几分虚弱与沙哑。
沐冰晴背在身后的手明显带着几分颤抖，努力调整好自己的情绪，道：“爸，不许再说这样的话！”
“我已经给你找了最好的医生，也有世间最极致的灵丹妙药，你绝对不会死的！”
听到沐冰晴的话，男人只是呵呵在笑，却是没有说话，对于自己的大限，他比任何人都要清楚。
此时，洛玄也走了进去，语气也不复之前的平淡与漠视，不卑不亢道：“伯父。”
男人这才注意到刚才在门边的洛玄，有些迟疑道：“小晴，这位是……”
“爸，这是我的男朋友，洛玄。”
沐冰晴并没有说洛玄是她的丈夫，毕竟，这在林云海看来，都会是太快了。
男朋友的身份，则是更为合理。
沐冰晴的话说完，男人的目光之中，神采又是多了几分。
“小晴，你找到了男朋友，好好好！你终于，有自己的依靠！咳咳！”男人情绪有几分激动的道。
说话间，却不在不经意间老泪纵横，最后，更是伴随着几声剧烈的咳嗽。
见状，沐冰晴急忙上前，洛玄的目光，却是闪过了一抹异色。
现在，他早已经看出了男人身上的问题。
命格已断！
面前这个男人的命格，在三年前，就已经断了！


第三十五章 为他而买？
看到面前这个男人的命格，洛玄的心中也感到有几分意外。
可以说，按其命格来看，这个男人在三年前就应该死了，却是用具有灵气的药材，续命到了现在！
“洛玄，这就是我和你说过的，我的父亲，林云海。”
沐冰晴以沐为姓，她的父亲，自然也应该姓沐，但面前的男子，却是姓林。
对此，洛玄没有任何的意外，进入医院，往顶层病房走的时候，沐冰晴已经告诉她，她的父亲，并不是她的生父，而是她的养父！
“伯父，我是洛玄，是冰晴的男朋友。”洛玄道。
说话时，洛玄已经走到了病床之前。
“好好好，小晴她，终于找到属于自己的依靠了！”
林云海说着，伸出手来，下意识的想要去握洛玄的手。
紧接着，看到自己那沟壑纵横的老手，林云海的动作就是一顿，本能的想要将自己的手缩了回来。
然而让林云海没有想到的是，他还没将自己的手缩回来，洛玄的手就是先一步上前，握住了他的手。
丝毫不介意他的手，是如何的沟壑纵横，老茧连连。
林云海怔了一下，随后嘴角的笑容，更加浓了。
沐冰晴，也是多看了洛玄一眼。
在陪林云海呆了半个多小时之后，沐冰晴准备和洛玄离开。
临走之际，她转过身，不让林云海看到自己冰颜上的表情，长长的睫毛微微颤动，“爸，你要好好撑下去。”
“那样，在不远的一天，你一定能看到你的孙儿或者孙女出生。”
听到沐冰晴的话，林云海的眼眸中闪过一道亮光，随后又很快微微黯淡下去。
“呵呵，好，为了自己的孙儿和孙女，我也一定会努力撑下去的。”
林云海的话说完，沐冰晴还想说什么，但终究是没有开口。
随后，她便和洛玄离开了病房，紧接着两人便离开了医院。
“今天的事，谢谢。”
离开医院之后，沐冰晴对洛玄道。
洛玄的表情没有任何的波澜，道：“不用说谢，别忘了，我是你的丈夫。”
说着，洛玄道：“你先回去吧，我还有其他事情。”
沐冰晴点头，没有说什么，直接上车离开。
在沐冰晴离开之后，洛玄却是折返回了医院。
林云海命格已断的事，他决定再次查探一番。
再次回到医院，来到顶层，那些护士加保安本想拦住洛玄，但紧接着，他们整个人就是恍惚了一下，放洛玄进去了。
站在特护病房之外，看到里面的林云海，洛玄推开门，慢慢走了进去。
似有所感，林云海转过身来，看到洛玄，先是惊讶，随后脸上，则是露出了笑意。
“小洛，怎么只有你自己，小晴没有和你一起吗？”林云海呵呵笑道。
洛玄轻轻摇头，道：“她没有来。”
林云海脸上的笑容越发的浓了，道：“看来你们的感情，真的很好啊。”
闻言洛玄的眉头微微一动，道：“伯父，为什么这么说？”
林云海脸上的皱纹都是舒展开来，道：“这个特护病房，除了小晴特聘的医生之外，她是从不让其他人进来的。”
“门口的保安能让你进来，小晴无疑早就已经告诉过他们不要拦你，看得出来，她真的很相信你。”
林云海清楚，顶层的那些保安，并不属于医院，都是沐冰晴特聘过来的。
正常情况下，医院的顶层，又怎么可能会安排保安。
而沐冰晴所聘的保安，每一个都有特种兵以上的实力，在林云海看来，若不是沐冰晴提前告诉过他们不要拦洛玄，洛玄是绝对进不来的。
当然，林云海不可能知道，洛玄是直接用了他的方法走进来的，并不是沐冰晴通知了门口的那些保安。
听到林云海的话，洛玄也没有在这一点上多做解释。
既然林云海想要如此之想，那便让他这样想好了。
看着洛玄，林云海一脸的慈祥道：“小洛，刚才没有来得及问你，你现在是做什么的？”
洛玄本不想谈起这些在他看来完全无谓的话题，不过林云海是沐冰晴的养父，也算是他半个长辈。
既然林云海提起这个话题，他自然不能避而不谈。
“我在天海大学读大学。”洛玄如实道。
洛玄本以为他这番话说完，林云海就算不至于看轻他，也多少会愣一下。
毕竟以沐冰晴那绝世的容颜，还有冰梦集团的产业，又哪是一个普通大学生能配得上的。
不过林云海的脸上，却依旧是一脸的慈祥，甚至笑容还更浓郁了。
“好好好，读大学好，读大学好。”林云海道。
说着，林云海不知想起了什么，脸上浮现出一抹讶色。
“天海大学？我听说，冰晴她最近在天海大学附近买了一栋别墅，自己还住了进去，难道，是为了小洛你？”
听到林云海的话，洛玄的脸上，也是闪过了一抹异色。
现在他和沐冰晴所住的别墅，是沐冰晴刚刚买的？
他本以来，是沐冰晴原本就住在那里，但现在来看，明显不是那样。
两人所住的别墅，距离天海大学可以说极近极近，即便是走路去学校都不需要多长时间。
沐冰晴，真的很大的概率是为了他，才在那里买了一栋别墅。
看到洛玄不说话，林云海脸上的笑容更浓了。
在他看来，洛玄已经是默认了，沐冰晴既然为了洛玄在那里买别墅，还和洛玄住到了一起，那说明两人的感情真的很好。
这样一来，他就可以放心了。
既然两人现在已经住在了一起，或许他在自己的生命终结之前，还能看到自己的孙子或者孙女出生。
那样的话，他也就完全没有遗憾了。
洛玄的眉头，此时不禁微微蹙起。
想到自己和沐冰晴现在所住的别墅，他的表情也是起了一丝波澜。
他也是这才知道，那栋别墅，竟然是沐冰晴为了他而买的。
若不是今天恰好与林云海谈到了这个话题，恐怕他现在都不会知道。
“沐冰晴这个女人，为什么从不提及这些事？”


第三十六章 一眼开黄泉！
过了一会儿，洛玄的眉头慢慢松开。
以沐冰晴的性情，不与他提及，也是情理之中。
而今天和沐冰晴来见林云海的事，许多事情的发展，也偏离了他原先预想的轨迹。
关于林云海的态度，他也有些意外。
之前洛玄对沐冰晴说两人是否要做一些亲密的动作时，沐冰晴说不需要，说林云海不会怀疑。
现在来看，林云海果然没有怀疑。
难道，林云海就没有想过，自己有可能是沐冰晴找来陪她演戏的？
就算不需要再多么亲密的动作，但两人连牵手什么的都没做过，完全不像一对情侣，为什么在这一点上，林云海丝毫没有怀疑？
而且在地球上，自然不可能有人知道自己那个神帝与魔帝的身份。
自己现在的身份，只是一个普通的大学生，无论从哪方面来看，都配不上沐冰晴，为什么林云海却没有丝毫看轻他的念头？
想了想，洛玄还是问道：“伯父，我只是一个普通的大学生，而冰晴是冰梦集团的总裁，你会不会觉得我有些配不上冰晴？”
这个问题，洛玄终究还是问了出来，不然对他历练人性，对人性的思考，也是一种阻碍。
“当然不会了。”林云海摇了摇头，呵呵笑道。
“可是，我没什么钱。”
“没关系，小晴她有钱。”
“可是，我既没房子，也没工作。”
“你在上学，要什么房子和工作，房子让小晴去买就是了，想工作的时候，让小晴给你安排一下就好。”
“……我的情况有些特殊，或许以后，都不会出去工作。”
洛玄说的自然是实话，以他的身份，又怎么可能会出去工作。
洛玄本以为他这番话说完，林云海脸色多少会不好看一些，但没想到，林云海的笑容依旧浓郁。
“这更没关系，小洛你不想出去工作的话就不去好了，小晴她有的是钱，让她养着你就好了。”
洛玄：“……”
看着林云海，洛玄的目光之中也是闪过了一丝异色。
若不是他早已见识过了沐冰晴是多么的美绝人寰，以林云海这种热情的行为，他还真以为沐冰晴是丑到嫁不出去了。
似是看出了洛玄所想，林云海呵呵笑道：“小洛，你不是一个夫亲，你不会明白的。”
“身为一个父亲，对未来的女婿，房子车子这些东西，都可以做到无所谓，所看重的，只是他的品性与女儿自己的意愿。”
“所希望的，也只是希望自己的女儿能找到一个真正疼她护她的人。”
林云海说的是实话，就算洛玄现在只是一个学生，他也不会有任何看轻他的念头。
爱屋及乌，既然自己的女儿喜欢洛玄，他自然不会去讨厌。
再说，某种程度上，洛玄是个学生，在他看来反而更好。
最起码，可以做到知根知底，而且为人看来很是谦逊，比那些大家族的公子哥不知好了多少倍。
至于洛玄有没有钱什么的，在他看来完全无所谓。
他清楚，沐冰晴别的没有，就是有钱。
就算洛玄一辈子不工作，让沐冰晴养着他就好了。
林云海所希望的，只是沐冰晴可以找到一个真正喜欢她的人，对她好的人，对洛玄，他很满意。
洛玄沉默了一会儿，他清楚，林云海所说的多半是对的，他不为人父，自然体会不到那种感觉。
不过从林云海这番话中，他也多少体会到了一种作为一个父亲的人性与感受。
和林云海呆了一会儿后，洛玄离开了，毕竟现在的林云海需要休息。
林云海的命格，他也再度用自己这副人身的力量查探了一番，林云海，确实命格已断！
而除了关于林云海命格的事之外，这次与林云海的交谈……
想到今天两人的谈话，洛玄轻轻摇头，思绪又回到了林云海命格已断的事情上。
林云海毕竟是沐冰晴的夫妻，也算他的半个长辈。
而且，洛玄对林云海的观感还是可以的，这次归来，洛玄看惯了太多阴暗的人性，在林云海这里，洛玄体会到的是一种截然不同的人性。
再者，他从不欠人人情，既然沐冰晴对他所做的一切他暂时无法报在沐冰晴的身上，那便报在林云海身上好了！
但，林云海现在的情况，又是有些不同！
若是林云海的命格没有断，只是身有顽疾，甚至于濒死，洛玄都有无数种方法将林云海治好。
哪怕林云海的命格已断，而林云海有一定的修为，洛玄也可以将他救回。
但现在，林云海的命格已断，而且，林云海是个普通人！
很多方法，以林云海的身体，根本承受不住！
洛玄离开医院，踱步行走，不知不觉，已经走到了江边。
“呵，命格已断又如何，普通人又如何，本帝要续的命格，天不可阻！”
看着面前翻腾的江水，洛玄的面色依旧古井无波，但，却有股骇人的力量，从他身上散发出来！
“沐冰晴，你还真是一个特别的女人，没想到本帝归来之后，仅有的两次破例，都是因为你。”
洛玄此时，无疑是动用了人身以外的力量。
正如他所言，他这次归来，仅有的两次动用人身之外的力量，都是因为沐冰晴。
一次，是那天用话语惹来沐冰晴的愠怒之后，他动用了一定的力量来调查前因后果。
另一次，便是这次了。
看着面前翻腾的江水，洛玄的右瞳，突然变成了青色。
“开！”
随着洛玄的神念运转，面前翻腾的江水，瞬间变得波涛汹涌，如泛起了恐怖的海浪！
其中，更是发出了足以令无数常人头皮发麻的声音，如百鬼夜行。
断臂，残肢，血水，腐尸。
这，便是人世最终的归处，黄泉！
看着面前的黄泉海，洛玄的脸色依旧古井无波，踏浪而行，踱步走了进去。
洛玄右瞳中的青色，也消退了下去。
黄泉，属于人世最终的归处，本不可能用任何方法打开。
但洛玄，只用了一个眼神。
一眼，开黄泉！


第三十七章 黄泉，幽冥大门！
洛玄步入黄泉海，周围的世界，瞬间变得灰暗了起来。
而洛玄的脸色，没有任何的变化，缓步向前走去。
黄泉，为人世的最终处，或许有无数的人，曾想象过它的样子。
但无论如何想象，都不如亲身体验来的真切。
整个黄泉中，不时有游离的魂魄，而他们，都保留着自己身前的样子。
若是病死还好说，至少身体还健全，若是因为一些其他的灾祸导致的殒命，在这个黄泉海之中，给人的观感自然好不到哪里去。
很多魂魄都在漫无目的的向前走着，有很多走着走着，便彻底消散了。
是真正的消散，彻底的消散于整个天地间，连轮回的机会都没有。
有人觉得活着是一种痛苦，想要一死以求解脱，却不知，死了之后，依旧是苦。
若没有足够的执念，连黄泉海都无法走过，彻底消散于天地间。
而这个彻底消散的过程，所经历的痛苦，乃至消散之后那种虚无的痛苦，都是常人完全无法想象的。
不知那些轻视自己生命的人，知道了这一切之后，还会不会想要求死。
生而为人，无论生活多么艰难，都要努力活着！
即便是洛玄，这万年以来，不知多少次，都是在生死之际徘徊。
若不是他的执念与坚持，又怎能有今天的他，又怎能拥有无上的力量，一俯天地之辽阔？
活着，便有无数的可能！
洛玄在整个黄泉中走着，他周围的那些魂魄，已经近乎完全消散。
在这种情况下，他整个人就被完全凸显了出来。
因为从头到尾，他的脚步都没有过任何的偏移，更没有丝毫的停顿，在面前的路上，一路走了下去。
距离黄泉的尽头，已经很近。
“咦，这个魂魄的执念倒是很深。”
黄泉尽头的大门处，已经有好几名鬼差注意到了洛玄。
他们守在这里也够久的了，能走过黄泉的魂魄虽然不多，但也不算特别少。
但他们，却是第一次看到像洛玄这样，神色平静到不能再平静，这么一路直接走过来的。
洛玄没有去管这些鬼差，看着面前的大门慢慢接近，他继续走了过去。
他的目的，并不在黄泉，而是在黄泉海大门之后的幽冥界！
幽冥界，才是他这次的目的！
然而就在洛玄距离大门越来越近的时候，一道狠厉的声音，突然从上空传了过来。
“人类！你的生机未断，为何来到黄泉！！！”
狠厉的声音，伴随着滔天的威压，让周围的鬼差，几乎完全无法站稳。
紧接着，一个庞大的身影，直接从天而降。
这道庞大的身影有着三只犬首，每一只都咧着长满獠牙的血盆大口，口吐人言，尾巴，却是一条蛇尾。
幽冥大门的看守者，地狱三头犬！
看到面前的地狱三头犬，洛玄的眉头微微一皱。
他不过数千年没来幽冥界，幽冥大门的看守者，什么时候换成了一只三头畜生！
“人类！回答本尊的问题！”地狱三头犬一声怒吼。
洛玄抬起头来，直视着地狱三头犬，漠声道：“本帝若是想，这天下都可去得。”
地狱三头犬的气焰微滞，随后，便是更为嚣张的狂笑起来。
“哈哈哈！本帝？当真贻笑大方，没想到你不仅是一个不知死活的人类，还是一个连脑子都有问题的人类！”
地狱三头犬一阵狂笑，旁边的诸多鬼差，更是一阵阿谀奉承。
“三头犬大人说的是，这个小子，一看就是脑子有问题。”
“我看这小子，是犯了中二病寻死没死成，稀里糊涂的来了这里了吧！”
“没错，这小子不会以为自己还在拍戏吧，连自己已经半死了都不知道，真像三头犬大人所说，是个脑子不灵光的人类！”
“幸亏三头犬大人慧眼如炬，不然这小子，差点就蒙混过去了！”
周围的鬼差，都出阿谀奉承起来，脸上的讨好之色，完全不加掩饰。
听到周围这些奉承的话，地狱三头犬也是感到一阵满足。
看着面前的洛玄，地狱三头犬冷笑道：“既然来了这里，那就彻底留下吧！”
黄泉并不是没有来过生机还未彻底断绝的人类，地狱三头犬自然可以将其送回，再抹去其在黄泉的记忆，但它却没有这样做。
在它看来，洛玄这样的人类，直接拍死就是，省得麻烦。
说完，它的一只恶爪直接向着洛玄拍了过去！
若是一个普通人类，在这一爪下，绝对会四分五裂！
看到地狱三头犬一爪向洛玄拍了过去，周围的那些鬼差，脸上也都是露出了冷笑。
仿佛已经看到了，洛玄被拍的四分五裂的一幕！
就在地狱三头犬丝毫没将洛玄放在眼里，准备一爪将洛玄拍死，周围的鬼差也是纷纷冷笑的时候。
一道金光，蓦然闪过！
“呃啊啊啊！！！”
地狱三头犬的惨叫，充斥了整个黄泉。
它的那只扑出的脚爪，直接被洛玄斩断！
并且，斩断它脚爪的那道金芒，在斩断它的脚爪后，都是没有停下，而是继续向前。
它正对着刚才那个脚爪的头颅，都是被这道金芒直接切下！
突然发生的这一幕，完全出乎了地狱三头犬的预料，更让所有的鬼差都愣住了。
这……这是什么情况！
也正在此时，洛玄整个人的气质完全变了，一股庞大的威压，直接从他身上散发了出来，即便是地狱三头犬，都感到一阵窒息。
“呵，没想到本帝不过三千年未临幽冥，连一头三头畜生，都敢冒犯本帝了！”
洛玄的话语，伴随着阵阵大道法则，在洛玄面前，地狱三头犬简直感觉自己如一颗砂砾那般渺小！
不仅是气质，洛玄的容貌，也在此时发生了改变。
变回了他最初在天海大学门口时，那副丰神俊朗，俊逸胜仙的面容。
看到面前的这一幕，地狱三头犬的眸光之中，露出了深深的惊惧！
他感觉自己的所有的毛发都在颤抖，那庞大的身体，直接俯下。
“地狱三头犬，拜……拜见九玄帝尊！”


第三十八章 九玄帝尊！
什么！
九玄帝尊！！！
听到地狱三头犬的话，周围的鬼差彻底惊呆了。
即便他们是最普通的存在，也知道九玄帝尊，是这方天地，至高无上的存在！
他们，都是噗通一声跪在了地上。
“拜……拜见九玄帝尊！”
说完，他们每个人都是大气都不敢喘，浑身都在止不住的颤抖。
以他们这点弱小的修为，哪怕沾到洛玄任何的力量气息，都会彻底消散。
刚才，若不是洛玄那声怒喝只是随意为之，并没有特意施加力量，威压又全都集中在地狱三头犬的身上，他们所有人，早就彻底消散！
但现在，这些鬼差，都恨不得自己彻底消散了啊！
最起码，那样还能一了百了，惹怒了九玄帝尊，谁知道下场会是什么样！
看着面前跪下的地狱三头犬以及一种鬼差，洛玄的表情依旧古井无波。
九玄帝尊，便是他的帝号！
在这个寰宇之中，他既为洛玄，也为洛九玄！
“冒犯本帝，你可知是什么下场？”
说着，洛玄的目光一凌，一道金芒从他指尖射出，地狱三头犬的一颗头颅，又是被生生切下！
十指连心，断指之痛已经让无数人难以忍受，更不用说像地狱三头犬这样，与血肉相连的一颗头颅直接被斩下！
但地狱三头犬，却是没敢吭一声！
若是惹得洛玄不高兴，它今天，随时都可能命丧当场！
“你这畜生冒犯本帝，本帝断你两头一足，你服否？”洛玄淡淡道。
“地狱三头犬，服！”地狱三头犬唯一剩下的一颗头颅摆的更低。
看了地狱三头犬一眼，洛玄道：“你这断掉的两头一足，在本帝的法则之下，若无本帝允许，终生无法再生，也便让你永远记住今天的教训！”
听到洛玄的话，地狱三头犬的心中暗暗叫苦，却是一句话都不敢说。
以它的力量，自然有着重生头颅和四肢的能力，但它知道，在洛玄的这番话下，它的头颅和断肢终生都无法再生了！
以后，它再不是什么地狱三头犬了，而是地狱三足犬了！
而且它那被洛玄切掉的两颗头颅，若是一左一右也就罢了，至少留下中间这个，最起码看起来还美观一些。
但洛玄切掉的，却是它的中间一颗头颅外加右侧的头颅，只给它留下了左侧的头颅。
在旁人看来，简直就像它的头长歪了一样，再加上他又少了一只脚，不用说别的，在外观上看来，肯定都很是难看，甚至可以说滑稽！
地狱三头犬的心中，简直苦涩的不知道说什么好了。
在它看来，洛玄贵为九玄帝尊，要来这里直接来就好了，它哪敢不恭恭敬敬的接待，干嘛又把自己的样貌改变了，来个微服私访。
它与洛玄的力量差距那么大，自然感知不出来。
这不是坑犬吗！
洛玄像幽冥大门走去，看都没看那些跪在地上的鬼差。
“这些人冒犯本帝，便交由你来处理。”
说完，洛玄直接踏入了幽冥大门。
洛玄的话音落下，地狱三头犬看向那些鬼差的目光之中，透出了浓浓的狠厉。
现在的它，正好没有地方发泄！
看到地狱三头犬的目光，那些跪着的鬼差越发的颤抖。
地狱三头犬的手段，他们都是再清楚不过了，落在地狱三头犬的手上，他们绝对没有好果子吃。
现在他们每个人的心中，都泛起了浓浓的悔意！
若是再给他们一次机会的话，他们绝对不敢在言语上，对洛玄有丝毫的不敬。
不多时，整个幽冥大门外，响起了地狱三头犬，震天的怒吼声！
洛玄踏入幽冥大门，面前的景象，之前一阵变化，不复黄泉海那般模样。
而洛玄如此光明正大的踏入幽冥大门走进来，整个幽冥不可能不知道。
今日管事的阎王，急忙带着一众手下来到洛玄的面前，有些慌乱的向洛玄行礼。
还未等他说话，洛玄扫了一眼来人，淡淡道：“你是哪个阎王，为什么本帝没有见过你？”
那阎王急忙行礼，道：“回九玄帝尊，十殿阎王都在闭关，小人是代理阎王，阿鼻王。”
阿鼻王的话说完，洛玄扫了他一眼，没有说话，直接向着命轮台的方向走去。
见洛玄一副完全忽视自己的样子，阿鼻王的心中有些少许愠怒。
在十殿阎罗闭关的这段时间，他便是这里至高无上的存在，哪个人不是对自己恭恭敬敬。
再怎么样，自己也算是一方王者，阿鼻王心中也泛起了少许怒意。
不过他自然不会将这种情绪表露出来，不知道洛玄要做什么，整理好了自己的情绪，阿鼻王也只能跟上。
来到命轮台之前，洛玄停下了自己的脚步。
见状，阿鼻王小心的道：“帝尊来此，所为何事？”
洛玄淡淡开口：“本帝来此，是要为一个凡人，续他的命格。”
闻言阿鼻王一怔，随后惊道：“帝尊，不可！凡人之命自有天定，不能妄改命格！”
“天？”
洛玄的表情依旧古井无波，“本帝所做之事，天不敢干涉，更不敢降罚！”
“帝尊……”
“将林云海的命轮簿，交予本帝，莫要本帝说第二遍！”
被洛玄一声冷斥，阿鼻王的心中更是一肚子火。
看着洛玄的身体，他好像发现了什么一般，小心的道：“帝尊今日，是亲身来此，而不是魂体来此？”
“有问题吗？”洛玄淡淡道。
听到洛玄这已经承认的话语，阿鼻王的眼睛中突然闪过一道光芒。
他那躬下的身体慢慢直起，脸上的表情，也是变得散漫起来。
甚至，已经透着些许的嚣张。
“洛九玄，你最好快点像本王道歉，不然本王令你今天，走不出幽冥！”
阿鼻王对洛玄，已不再尊称为帝尊，而是变为了直呼其名，再无任何尊敬！
语气，更是嚣张到了极点，甚至已经伴随着阵阵盛气凌人的感觉。
伴随着阿鼻王的话音落下，整个幽冥的气氛，彻底降到了冰点！


第三十九章 请帝尊，息怒！
“王……王爷！”
“王爷，不能这么与帝尊说话，快……快向帝尊赔礼！”
阿鼻王的话说完，阿鼻王自己还没感到怎么样，将身边的牛头马面，黑白无常都是吓了个半死！
看到手下人这恐惧的样子，阿鼻王皱眉道：“有什么好怕的，在这幽冥界，难道本王还需要怕他洛九玄？！”
牛头马面已经哆嗦到话都说不出来了，足以看出，此时的他们，有多么恐惧！
洛玄的脸色依旧平淡无比，“阿鼻王，你可知冒犯本帝，是什么下场？”
“哈哈！若你在幽冥界之外，本王尚且畏你三分，但现在，你是在幽冥！”
阿鼻王一阵狂笑，“不知你没有有听过一句话，生前千万种，死后化幽冥！你的本体，此时已受幽冥法则所束，力量更是用不出几分，本王又何须惧你！”
洛玄的表情依旧古井无波，不过目光却是微微有所变化。
若是有能人读懂他此时的目光，可以知道，那分明是一种近乎于看蠢货一样的眼神。
阿鼻王丝毫没有注意到这一切，下令道：“牛头马面，黑白无常，给我拿下他！”
说完，阿鼻王的脸上已经露出了冷笑。
在他看来，马上，牛头马面和黑白无常就会一拥而上，直接将洛玄拿下！
然而！
“噗通！”
阿鼻王的话落下之后，牛头马面和黑白无常却没有像他所想的那样一拥而上，而是直接噗通一声跪下！
他们，真的是浑身上下的每一个毛孔都在颤抖。
阿鼻王是近千年才提拔上来的代理阎王，不知道洛玄的恐怖。
但他们已经在地府服侍了各殿阎王数千年的时间，他们无比的清楚，洛玄到底有多么强大！
今天，弄不好，整个幽冥界，就万劫不复了啊！
看到牛头马面黑白无常等人都是直接跪下，阿鼻王的脸色瞬间难看起来。
紧接着，他便是轻哼一声，“哼！一群废物！洛九玄他已经被幽冥法则束缚，你们都不敢出手，真是一群废物！”
“既然如此，便本王自己来！幽冥，也会因本王今天的决定而崛起！”
说着，阿鼻王的目光中便是透出一丝狠厉，狠狠的一拳，向着洛玄打了过去！
这一拳，更是伴随着滔天的黑焰，甚至伴有百鬼的呼啸，似有吞天噬地之威！
阿鼻王这一拳，完全是用尽了自己的全力！
他这一拳，明显不是想要拿下洛玄，而是想直接杀了洛玄！
想到纵横寰宇的九玄帝尊将要殒命在自己的手下，阿鼻王感觉自己的浑身血液都在沸腾。
然而下一秒，他的脸色便彻底的僵住了，表情上泛起浓浓的难以置信！
因为他充满无尽杀意的一拳，直接便被洛玄随手的一握握住！
手上，更是感觉传来了如山如岳一般的力量，让他再难存进。
这，怎么可能！！！
“区区幽冥法则，妄想束缚本帝？”
洛玄那冷漠的声音从耳边传来，更是让阿鼻王感觉惊惧莫名。
不得不说，阿鼻王在某些方面所想的没错，来到幽冥法则的人，都会受到幽冥法则的束缚。
只有这样，那些弱小的鬼差才能管束他们，否则要是进入幽冥的人实力丝毫不减，那整个幽冥早就被闹的大乱了。
但，阿鼻王偏偏碰到的是洛玄！
幽冥界虽然是诸界中最特殊的一界，但论层面而言，还是低于神魔两界。
神魔两界的法则都不能束缚洛玄，区区幽冥的法则，洛玄又怎么可能会放在眼里！
看着面前的阿鼻王，洛玄漠声道：“本帝不过三千年未临幽冥，还真是什么小娃娃，都敢冒犯本帝了！”
洛玄的声音，已经逐渐变得冰冷。
跪在地上的牛头悄悄抬头看了一眼，这一看，又让他亡魂具冒。
魔气！
洛玄的身上，此时散发出来的，完全是魔气！
牛头清楚，洛玄虽然是神魔两界的帝尊，但因为洛玄的性格偏向于淡漠无欲，大多数时候，他表现出来的，还是神性的一面。
但若是洛玄表现出了魔性的一面，那情况，可就严重了！
“呜啊！！！”
此时，阿鼻王那凄厉的惨叫，直接传入了众人耳中，令众人感到毛骨悚然。
而阿鼻王的右臂，此时已经是空空荡荡。
他的整支右臂，直接被洛玄扯断！
不是被切掉，而是直接被生生扯断！
这种剧痛，绝对难以想象！
看着身前的洛玄，阿鼻王的目光完全被恐惧覆盖。
在他眼中，洛玄此时，完全就是一尊魔神！
就在此时，远处一道黑柱突然冲天而起。
紧接着，一道身影，直接向着这里飞驰而来。
看到来人，阿鼻王心中一喜，急忙道：“王爷，洛九玄在此闹事，快拿下洛九玄！”
来人不是别人，正是十殿阎王中，第五殿的阎王，阎罗王！
看到阎罗王，阿鼻王的脸上又是带上了冷笑，嚣张道：“洛九玄，阎罗王爷来了，你终究，还是要葬身在此！”
在他看来，洛玄不可能没有受到幽冥法则的束缚，只不过自己的力量不够，收拾不掉洛玄而已。
但阎罗王到来，洛玄绝对无法再逃离！
阎罗王，可不是像他这样的代理阎王，而是名副其实的十殿阎王。
同时，也是十殿阎王中，最强的一个！
阿鼻王的话音落下，阎罗王已经来到了众人的面前。
阿鼻王的脸上也带上了一丝恭敬之色，道：“请王爷出手，拿下洛九玄！”
说完，阿鼻王将目光转向洛玄，脸上的冷笑更浓。
在他看来，洛玄已经完了！
“啪！！！”
阿鼻王的话说完，一声清脆的响声响起，阿鼻王整个人直接懵了。
感受到脸上传来的那火辣辣的疼痛，阿鼻王的脸上泛起浓浓的难以置信。
阎罗王竟然没有对洛玄出手，反而狠狠的打了他一巴掌！
这在之前，是完全不可能的事！
“你算什么东西，竟然对九玄帝尊无礼！”阎罗王暴怒出声。
随后，他直接深深的对着洛玄一躬身，双手都在微微颤抖。
“请帝尊，息怒！”


第四十章 续命格！
看到阎罗王的行为，阿鼻王的脸色彻底的僵住了。
他没有想到，即便是阎罗王，竟然都是对洛玄这么尊敬！
看着阎罗王，洛玄身后的黑气丝毫未减，漠声道：“阎罗王，今天的事，你准备给本帝一个怎样的解释？”
听到洛玄的话，阎罗王心中咯噔一下，额角，甚至已经流下了冷汗。
看到阎罗王的反应，阿鼻王感到深深的不能理解！
“王爷，您这是做什么，洛九玄在幽冥闹事，完全可以直接将其拿下啊！”
阿鼻王道：“就算您也没有十足的把握，我们还有大帝，又何惧他洛九玄！”
“闭嘴！！！”
阿鼻王的话说完，阎罗王直接冷喝出声，现在的他，真的恨不得直接生扒了阿鼻王的皮！
阎罗王的声音无比的森冷，“便是大帝在此，在帝尊面前也要以后辈论交，你又算什么东西！”
什么！
听到阎罗王的话，阿鼻王彻底的呆住了。
就算是大帝，在洛玄面前，也要以后辈论交？
这，怎么可能！
还没等阿鼻王有过多的思考机会，一道黑芒射来，直接贯穿了他的头顶！
阿鼻王眼中的生机慢慢的消散，目光更是透着浓浓的难以置信之色。
因为射出这道黑芒的，不是洛玄，竟然是阎罗王！
阎罗王竟然毫不犹豫的，直接杀了他！
可惜阿鼻王再也没有丝毫思考的机会了，直接重重的倒了下去。
地位仅在十殿阎罗之下的阿鼻王，死！
阎罗王早已恨不得将阿鼻王扒皮抽筋，仅凭阿鼻王今天的举动几乎要毁掉整个幽冥，阎罗王就不可能放过他！
更不要说，原本他的千年闭关修行将要完成，但却被阿鼻王的事惊动，不得不提前结束清修。
阿鼻王今天的举动，对幽冥，简直是要将幽冥倾覆的大罪，对阎罗王而言，则是让自己的千年清修毁于一旦！
于公于私，阎罗王都不可能放过他！
阎罗王相信，哪怕大帝在此，也会支持他的决定的！
“请帝尊息怒，阿鼻王刚才的举动完全是他的个人之举，幽冥界，绝无冒犯帝尊之意。”
击杀阿鼻王之后，阎罗王向洛玄躬身行礼道。
直到现在，他的双手都在微微颤抖。
洛玄身周的黑芒稍敛，淡淡道：“若阎罗王刚才不出手，本帝倒真想去问问酆都，幽冥是否想要与神魔两界开战了。”
阎罗王的冷汗都要流了下来，道：“请帝尊明察，我幽冥与神魔两界世代交好，绝无冒犯之意。”
现在，阎罗王真的恨不得将阿鼻王再拉出来鞭尸一顿，这个蠢货，真是要害死幽冥吗！
开战？
战个屁啊！
整个幽冥，除了他们的府君，也就是他们的酆都大帝，其他人，哪有什么与神魔两界对抗的资本！
而正像他刚才说的，就算是他们的大帝，在洛玄面前都要以后辈论交，真要开战，幽冥绝对会死的不能再死！
阎罗王感受的到，阿鼻王死后，洛玄身周的黑芒稍潋，却没有完全消散。
为了整个幽冥，阎罗王拱手咬牙道：“我幽冥，愿奉上万铢幽冥魂晶，以示与神魔两界交好之意。”
阎罗王的话说完，空气，仿佛都陷入了一种压抑的沉默之中。
仿佛过了一个世纪一般，洛玄才淡淡道：“既如此，此事揭过。”
感受到身前那恐怖的压力消散了下去，阎罗王长长的舒了一口气，此时已经近乎要虚脱了一般。
洛玄扫了阎罗王一眼，便向命轮台走了过去。
今天来幽冥续林云海的命格，洛玄本还想给予幽冥一些机缘，现在，倒也不需要了。
他并没有占幽冥任何的便宜，冒犯九玄帝尊，就算放在整个寰宇，都是大罪！
哪怕那万铢幽冥魂晶，都是远远不能想抵，若不是续林云海的命格需要幽冥之力，即便是这些，都是远远不够！
看到洛玄向命轮台走去，阎罗王不敢怠慢，急忙跟了上去。
至于牛头马面，黑白无常等人，则直接被他遣退开来。
以洛玄的身份，牛头马面，黑白无常等人，又哪有资格立于身侧！
紧接着，阎罗王直接手一招，命轮台中的一本命轮簿便出现在了他的手上。
阎罗王恭敬的双手奉上，道：“帝尊可是想要林云海的命轮簿？”
洛玄在其上扫了一眼，果然，林云海的命轮簿，在三年前，就已经断了！
“给林云海，续五十年的命格。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，阎罗王微微一怔，道：“谨遵帝尊吩咐。”
说着，他的意念一动，林云海那断掉的命格已经完全续上，并且续了五十年的命格。
现在阎罗王的心里，简直又有种将阿鼻王鞭尸的冲动！
给一个凡人续五十年的命格……就这么一点小事，这个阿鼻王险些葬送掉整个幽冥，这是一个蠢货吗！
要知道，凡人的命格，是最容易变动的，命轮簿，也不是一成不变的。
就像一个原来只是普普通通的人，修习了武道之后，就能很轻易的延寿数十年，命轮簿也会随之改变。
给一个凡人续五十年的命格，在阎罗王看来，这真是一件比芝麻都要小的小事。
因为这点小事，整个幽冥都差点走上灭界之灾，更不要说，还付出了一万铢幽冥魂晶的代价！
给林云海续完这五十年的命格之后，阎罗王想了想，小心的开口道：“帝尊，五十年够吗，要不要……再续一些？”
“不必，五十年，已经足够。”洛玄淡淡开口。
他自然能轻易的给林云海续上千年万年的命格，但他却没有这样做。
因为，并不是每一个人，都希望有着那样足够的寿元。
对一些人而言，慢慢的看着自己亲近之人一个个离去，到最后只剩自己孤身一人，最后所剩的，只会是永恒的寂寞。
那种感觉，许多人难以承受，更有很多人不喜欢这些生活。
即便是洛玄，也不想擅自替林云海续上千年万年的寿元。
不问别人的意愿而擅自为别人做决定，本身就是一种最愚蠢的行为！


第四十一章 帝后？（求推荐票）
给林云海续五十年的命格，这一切，在洛玄步入黄泉海的时候，便已想好。
若真是给林云海续了千年万年的寿元，或许，还会起反效果。
五十年，在现阶段，已经完全足够。
就算林云海后续想要拥有更多的寿元，洛玄也可给他挑选修炼功法，哪怕不成神道，仅仅修成仙道，也足以有千年万年的寿元。
实际上，若不是林云海命格已断，身体又完全是一副人身，洛玄早已可以用这样的方法给林云海续命。
听到洛玄说五十年已经足够，阎罗王心中也是松了一口气。
即便是他，也不能妄改凡人太多的命格，五十年对他来讲，真是一件随手可做的小事。
不过他的心中，也不禁微微有些疑惑。
为了在他看来都算是一件小事的事，洛玄竟然亲自来此，这林云海和洛玄，究竟是什么关系？
当然，即便是心有疑惑，阎罗王也不敢开口问。
莫说是他，恐怕就是他们的大帝，都不敢轻易开口问洛玄这样的问题！
事情了结，洛玄已经准备离开，然而刚刚走了一步，不知想到了什么，他便停住了自己的脚步。
洛玄的表情古井无波，“阎罗王，再给本帝看看，沐冰晴的命格。”
“谨遵帝尊吩咐。”
阎罗王自然不敢反对，又是手一招，命轮台中的一本命轮簿便出现在了他的手上
然而阎罗王只是扫了一眼，整个人就是彻底的僵住了。
“这……这怎么可能！”
阎罗王失声开口，一副见了鬼的表情！
虽然严格意义上来说，他也算是鬼……
但重要的不是这里，重要的是，沐冰晴的命轮簿，实在太过匪夷所思！
洛玄的眸光，也是微微一动。
因为沐冰晴的命轮簿上，竟然没有显示具体的年份，而是一排的问号！
她的寿元，已远非幽冥界能够窥探！
“帝尊，这……”
阎罗王感到十分的想不通，他在幽冥界已经不知多少年了，但他还真的是第一次看到这样的命轮簿。
幽冥界虽然是诸界中最特殊的一界，但其实幽冥界所能掌管的，唯有最为普通的人界而已。
仙妖神魔，已经跳出轮回，远非幽冥界所能管辖，这里，也丝毫没有任何仙妖神魔的命轮簿。
可以说，出现在这里的命轮簿，只有凡人的而已。
而对普通人而言，一百岁已经是高寿，就算是人类中的那些武道高手，哪怕是得到了完整的武道传承，不入仙道，寿元也最多千年罢了。
他在幽冥界的命轮簿上，所见到的最多寿元，也正是在千年左右。
但，他还真的是第一次看到，命轮簿上有人的寿元，竟然会显示为一排问号！
难道，这个沐冰晴，已经是仙妖神魔？
这个想法刚刚出现，便已经被阎罗王彻底否决。
若沐冰晴是仙妖神魔的话，这里，绝对不会有她的命轮簿！
这一切，简直不科学！
洛玄的表情依旧无比淡然，“她既已得本帝的元阳滋养，寿元自然不能以常人视之。”
沐冰晴的命轮簿虽然让他稍感几分意外，却没有感到太过惊讶，在他看来，本该如此。
元阳滋养……
洛玄的话说完，阎罗王彻底的懵了！
洛玄的这番话，比之前的他所听过的任何话，所经历的任何事，给他的震动都要大！
九玄帝尊，竟然……
随后，阎罗王的脸上满是惶恐，将自己的体态摆到最低，躬身道：“恭喜帝尊，寻得帝后！”
然而！
阎罗王的话音落下，洛玄的语气却是冷了几分，漠声道：“谁跟你说，她是帝后。”
这……
阎罗王本以为自己这番话说完，就算洛玄不至于心中大悦，也肯定不会有任何的怒意，但事实与他想的，却明显完全不一样。
洛玄刚才说的是元阳滋养，他自然不会听错。
至于元阳滋养是什么意思，就算阎罗王是个傻子都听得出来。
但洛玄，却说她不是帝后。
难道这就是人类常说的，提上裤子不认……
想到这，阎罗王惊出一身的冷汗，即便停止了这种念头。
洛玄这等人物的想法，不是他能轻易揣测的。
阎罗王清楚，以洛玄之能，想要窥视他的念头，完全是轻而易举。
若是惹得洛玄一个不高兴，直接灭了他都是随手的事！
扫了阎罗王一眼，洛玄漠声道：“本帝现无帝后，以后也不会有，沐冰晴为帝后之言更是无比荒谬！若再胡言乱语，休怪本帝无情！”
洛玄的话语中未加任何力量，阎罗王却感觉自己的胸口遭受重击，仿若胸口翻江倒海一般的难受！
阎罗王的心中，也不禁再次骇然。
难怪他们的大帝都要与洛玄以后辈论交，九玄帝尊，究竟强到了什么地步！
洛玄没有再去看阎罗王，身形一闪，直接离开了整个幽冥。
阎罗王急忙躬身，“恭送九玄帝尊！”
不过过了多久，只知道时间无比的漫长，在确认洛玄已经离开之后，阎罗王才慢慢直起身来，长舒了一口气。
今天这件事，幸好他的处理还算得当，不然整个幽冥，恐怕都要就此毁去了。
然而想到刚才帝后的事，阎罗王还是一阵想不通。
整整万年，都没听过九玄帝尊宠幸过哪个女人，只有这个叫做沐冰晴的女人让他破了例，但为什么……
这样想着，阎罗王的目光扫向林云海和沐冰晴的命轮簿，顿时愣了一下。
他这才注意到，林云海，竟然是沐冰晴的养父！
之前他还在想，只是为了一个人类续五十年的命格这种小事，洛玄怎么会亲自来此。
但现在他有些明白了，九玄帝尊这是为了给自己的老丈人续命来了啊！
“以九玄帝尊的身份，都屈身亲自来此给那个沐冰晴的养父续命，那个叫做沐冰晴的女人不是帝后，谁又会是帝后……”
阎罗王心中这样想着，对沐冰晴是帝后的说法，无疑是更加坚定了。
想到刚才洛玄不愿承认的表现，阎罗王的表情也是带上了一丝怪异。
“莫非这就是一些人类所说的，口嫌……体正直？”


第四十二章 滔天杀气！（求推荐票）
阎罗王的表情，说不出的怪异。
刚才洛玄的表现，莫名的让他想到了口嫌体正直这个说法。
在幽冥界之中，即便是强如执管阴司轮回的阎王，在这幽冥界的万千魂魄的七情六欲，如恨念，贪念之下，也很容易受到影响。
每隔一段时间之后，阎王都要进行闭关修炼，不仅是为了利用幽冥界的阴气增强自己的修为，也是为了隔绝这些凡念的影响。
若是一个阎王生出了贪念，或者其他念头，对整个幽冥的平衡都会起到莫大的影响！
阎罗王之前的闭关，一定程度上，也是为了隔绝这些念头的影响。
但阿鼻王今天的事，却让他的千年清修彻底毁于一旦，这些念头，也就没有完全消弭。
身为阎罗王，十殿阎罗中最强的一个，自然不会那么容易的受那些贪念影响，但在这近千年的人类念头之下，他的猎奇之心却被激了起来。
毕竟整个幽冥界，每天的流程都是一成不变，说起来真是十分的无聊。
最重要的是，近千年以来，人类的进步实在是太大了，不知有多少新奇好玩的事频频出现。
阎罗王本来还对千年清修毁于一旦有些遗憾与生气，但想到这些新奇好玩的事最起码千年之内都无法从他的记忆中消失，好像也就没那么难以接受了。
在他看来，洛玄刚才的表现，分明就是人类所说的口嫌体正直！
而想起洛玄刚才所说的他现在没有帝后，以后也不会有，沐冰晴更不是帝后之类的话……
阎罗王的表情，越发的古怪。
“这不会，是一些人所说的，真香定律吧？”
若按阎罗王脑海中的这真香定律来看，九玄帝尊以后肯定会有帝后，而且这个帝后，肯定是那个叫做沐冰晴的女人！
不过在阎罗王看来，这种小小的定律，应该是无法束缚九玄帝尊的吧……
阎罗王没有再继续想下去，正如他之前所想的那样，洛玄这等人物的想法，不是他能轻易揣测的。
小心的将林云海和沐冰晴的命轮簿收好之后，想到今天所发生的事，尤其是那一万铢幽冥魂晶，阎罗王的心中又不禁有些心疼。
不怪阎罗王清楚，今天的事，也并不怪他，即便是大帝，也会赞同他的处理方式。
想到这里，阎罗王也就不那么在意了。
洛玄离开后，整个幽冥界，又恢复了原有的轨迹。
闭关被强行打断，此时已无法再闭关，阎罗王，也感觉有些无聊起来。
随后，直接从脑海中翻出一本网络小说的完整记忆，津津有味的看了起来。
“人类这近千年的发展变化还真的是大，连小说都写的这么有趣了。”阎罗王啧啧赞叹道。
除了科技这些东西之外，近千年网络小说的发展，也是之前从未有过的。
阎罗王并不是没有看过小说，但千年之前他看过的小说，主要还是以神话，鬼怪等为主题。
然而身在幽冥，让他去看这类小说，尤其是看到一些作者的想象完全是错的，实在是没有代入感啊！
最近千年的小说，尤其是最近二十年的网络小说，让他感到很满意。
“这个叫做飘飘鱼的作者写的小说不错，情节勾人心弦，人物塑造的也好，就看这个好了。”
说完，阎罗王直接津津有味的看了起来。
幽冥大门外，地狱三头犬……或者现在已经可以叫做地狱三足犬了，正趴在地上，看起来像是在打盹一样。
这也没办法，今天他折损了两头一足，力量大耗，正是需要休息的时候。
然而这个时候，伴随着一阵力量波动，洛玄直接出现在了幽冥大门外。
看到洛玄之后，地狱三头犬瞬间站了起来，将身体绷的笔直，仿佛一直就没有打盹一样。
只是他那三条腿就这么站在地上，仅剩的一个头还是偏向一边的，看着真是有些滑稽。
看着洛玄出现在幽冥大门之外，地狱三头犬小心的道：“帝尊是否还有其他吩咐？”
洛玄看了地狱三头犬一眼，没有说话，此时的地狱三头犬身边已经没有那些鬼差了。
之前他让地狱三头犬处理那些鬼差，想来地狱三头犬是按它的方式去处理了。
洛玄也懒得理会这样的事，已经准备离开。
看到洛玄准备离开，地狱三头犬的心中也是松了一口气。
不管怎么样，总算是将这尊魔神送走了，不然的话，它还真的要一直担惊受怕。
然而！
就在此时，洛玄的脚步忽然顿住。
看到洛玄的脚步停住，地狱三头犬也是一愣，它刚想再问洛玄是不是还有其他吩咐的时候，接下来的一幕，让它险些将心脏都惊出来。
杀气！
滔天的杀气！
地狱三头犬可以确定，它从未感受到这样滔天的杀气！
现在周围又没有别人，只有它在这里，想来洛玄这股杀气肯定是针对它的。
在这股恐怖的杀气下，地狱三头犬连一丝反抗的念头都没有。
因为它知道，就算是反抗，也不会有任何的结果。
“看来本尊的狗生，就要凉在这里了。”地狱三头犬的心中叹道。
在它看来，自己多半是要凉了，至于它没用死这个词，而是用了凉这个词，则是最近它才在一些往来的魂魄身上学到的。
它看守幽冥大门这么长时间，又不像十殿阎王那样隔一段时间闭关来消除人类的一些意念想法的影响，自然受了往来魂魄很多的意念影响。
不然的话，它之前也就不会不知洛玄的身份时起了一点装逼的念头，想将洛玄拍死，结果两个狗头都被捶爆了。
至于什么反抗，它直接想都没想过。
想到这里，地狱三头犬索性直接三脚朝天，头向右一歪，以一个在它看来还算好看一些的姿势准备等死。
然而让它没想到的是，预想中的死亡并没有到来。
反而是洛玄直接冲天而起，离开了整个黄泉！
看到面前的这一幕，地狱三头犬彻底的愣住了。
这……这是什么情况？！


第四十三章 真是好胆！（求推荐票）
洛玄冲出了黄泉，现在的时间，已经是下午，他整个人身上，散发着无尽的杀意！
渐渐的，这股杀意渐渐的消弭了下去，转化而成的，是森冷的冷意。
“竟敢绑架我洛九玄的女人，呵，真是好胆！”
洛玄一眼开了黄泉海之后，动用了神体的力量，虽然他所动用的力量都不足他全部力量的百万分之一，生怕阻碍了他历练人性，但也不是他人身的力量能够比拟的。
他可以清晰的感受到，沐冰晴，出事了！
再怎么样，沐冰晴也是他名义上的女人，他又怎能不管，怎能不怒！
洛玄的表情，渐渐恢复了那份冷漠，有他在，沐冰晴自然不会有任何危险。
他倒想要看看，到底是什么人，敢打他女人的主意！
洛玄的身形一闪，直接消失在了原来的地上。
此时，沐冰晴的跑车上！
沐冰晴依旧在她的兰博基尼跑车上，只是她现在，已经处在了副驾驶的位置上。
而且，陷入了昏迷的状态！
而驾驶位上，此时坐着的，是一名女人！
在杀手界，都是赫赫有名的，黑寡妇！
黑寡妇开着沐冰晴的跑车向目的地行去，目光扫了一眼昏迷中的沐冰晴，目光中露出少许的嫉妒之色。
“还真是一个不折不扣的大美人，难怪韩少会那么喜欢。”
此时沐冰晴的样子，并不是她的真颜，不过即便是她那副出现在常人面前的容颜，都足以用绝美来形容。
这样的容颜，已经足够黑寡妇嫉妒上一千一万次了。
不过很快，她的嘴角就是露出了一丝冷笑。
“美又怎么样，今天她的下场，还是会无比的凄惨！”
黑寡妇没有再去想这一切，对她而言，只要完成任务就足够了！
跑车在道路上疾驰，向着一座废旧工厂疾驰而去。
不多时，便到达了目的地，黑寡妇直接将跑车开进了这所废弃工厂！
“韩少，人带到了！”
停车之后，黑寡妇下车，对着身前的一名年轻男子躬身道。
黑寡妇面前，坐着一名年轻男子，还有一名明显不凡的老者。
那老者安然闭目，宽大的衣袖无风自动，一副高手模样。
而那年轻男子，已经明显的激动起来。
他，就是让黑寡妇抓沐冰晴来此的人，韩玉林！
看到跑车内的沐冰晴，韩玉林狠狠的咽了一下口水，紧接着，他不知想到了什么，脸上露出了淫邪的笑意。
“黑寡妇，将她弄醒，昏迷了有什么意思！”
“是，韩少。”黑寡妇应声，说着，拿起一个小瓶子在沐冰晴的鼻间晃了晃。
在黑寡妇将这个小瓶子收好后，沐冰晴慢慢的，睁开了自己的美眸。
看着身前的黑寡妇，再看到不远处的韩玉林，沐冰晴的美眸微微波动了一下，随后便恢复了那份冷漠。
沐冰晴的反应，让韩玉林眉头一皱。
他想看到的，是沐冰晴惊慌失措，甚至大声尖叫，向他求饶的一幕。
只有那样，才能更加激起他心中的欲望，给他刚多的快感！
但他没想到，沐冰晴，竟然能做到如此平静！
“沐总裁，你让人将你绑来这里，你难道一点都不害怕，还是，你早就已经准备好做我的女人了~”
说着，韩玉林在沐冰晴那凹凸有致的身材上扫视上，目光越发的火热。
沐冰晴的目光充满着无尽的冷意，冷声道：“韩玉林，你将我绑到此地，难道就没想过这么做的代价！”
听到沐冰晴的话，韩玉林直接哈哈大笑起来。
“哈哈，代价？我韩玉林做事，又哪需要顾忌什么代价！难道你以为，凭你冰梦集团，可以和我韩家抗衡吗？”
“沐冰晴，你还是那么高冷孤傲，我倒要看看，你这份冷傲，一会儿还能保持到什么时候！”
韩玉林哈哈大笑，然而这个时候，他却忽然感觉背后传来一阵幽冷！
低头一看，他的脚下，不知什么时候，多了一道影子！
顺着影子的方向看去，只见一道颀长的身影慢慢从废弃工厂的入口处走了过来，在夕阳下，他的身影，被拉成一道长长的影子。
这道影子，不知是不是巧合，正好将黑寡妇，韩玉林，还有那名老者笼罩在了其中。
老者在此时终于是睁开了眼睛，看到入口处的洛玄，微微摇头，表情一副淡然之色。
沐冰晴也是向入口处看去，眸光依旧是那副拒人于千里之外的冷漠与冰冷。
看到有人过来，韩玉林的眉头一皱，道：“小子，你是谁，劝你不要想要英雄救美，否则代价你承受不起！”
韩玉林的话说完，洛玄根本没有理会他，继续向前走去。
待到洛玄走近了一些，看到洛玄那副丰神俊朗，俊逸胜仙的完美面容，韩玉林不禁微微怔了一下。
随后，不知是嫉妒心理作祟，还是想要杀人灭口，韩玉林冷声道：“黑寡妇，你是怎么办事的，怎么还会有人过来！处理掉他！”
黑寡妇也是眉头一皱，显然没想到这时会有人过来。
很快，她便躬身道：“韩少放心，我立刻处理掉这人！”
说着，黑寡妇的身形直接掠起，向着洛玄电射而去！
手中的短刃，更是在这时，散发出幽冷的光芒，向着洛玄的头颅切去！
毫无疑问，这一刃若是切上，一个普通人，绝对会立刻殒命当场！
看到黑寡妇这样的动作，韩玉林的脸上也是露出了满意的神色。
在他看来，洛玄，绝对会立刻殒命当场！
洛玄看也未看飞驰而来的黑寡妇，继续向前走去。
看到洛玄竟然连一点反应都没有，韩玉林不禁哈哈大笑起来，用一种看傻子一样的目光看着洛玄。
“哈哈，原本还以为敢来打扰本少好事的是多么厉害的人，没想到是个傻子！”
在他看来，洛玄不是脑袋有问题，就是被吓傻了！
此时，黑寡妇距离洛玄，已经完全可以说近在咫尺。
她的动作，更是如行云流水，完全不负她杀手界黑寡妇的声誉！


第四十四章 焚成虚无！（求推荐票）
看到这一幕，即便是老者，也是微微颔首。
黑寡妇的实力，不以武道界的标准来看，已经非常不错。
即便是在他看来，面对黑寡妇，洛玄都绝对没有任何生还的可能！
看到近在身前的洛玄，黑寡妇嘴角的冷笑越发浓郁，已经准备挥动手中的短刃，了解洛玄的性命！
然而！
就在这个时候，洛玄的两根手指，直接点在了她的咽喉。
“哧！！！”
一道长长的血箭，直接从黑寡妇的咽喉处喷射出来，黑寡妇的表情彻底僵住了，仿佛不敢相信面前的一切。
“叮！”
随后，黑寡妇手中的短刃直接无力的脱手，整个人也是重重的倒了下去。
杀手界黑寡妇，死！
韩玉林：“！！！”
黑寡妇死了！
仅仅是一瞬间，在杀手界都是威名赫赫的黑寡妇，就这么死了！
而且，是死的不能再死！
看到面前的这一幕，韩玉林的脸色彻底的僵住了。
这一幕，完全超出了他的认知！
即便是老者，老脸上也是露出了少许意外之色。
不过很快，他的脸上，就是恢复了那份淡然之色。
在他看来，洛玄的实力就算不错，也自然不可能是他的对手。
老者在此时，也慢慢的站了起来。
“年轻人，你的实力不错，可惜，也就到此为止了。”
他本以为黑寡妇能杀掉洛玄，不用自己出手，结果黑寡妇竟然被洛玄一击杀掉。
现在，他不出手也不行了。
既然洛玄看到了不该看的事，尤其是看到了韩玉林的事，他自然不能放洛玄离开！
老者从座位站起，身周直接出现了恐怖的气浪，前方的场地，都是猛然塌陷下了几分！
看到老者站起，韩玉林回过神来，脸上又是一脸的嚣张之色。
“小子，你完了！招惹了我，招惹了我们韩家，你绝对不会有任何生路！”
听到韩玉林的话，洛玄淡淡的扫了一眼老者，刚才还威势无比的老者，脸色就瞬间僵住。
韩玉林还没有发现这一切，依旧是一脸的嚣张之色。
然而紧接着，他就感觉周围传来一股灼热的感觉。
扭头一看，韩玉林的目光中直接充满了惊恐！
他看到了，他这辈子都不可能忘记的画面！
老者的身上，此时爆发出了一大团炽焰。
火焰看起来很是绚丽，但在韩玉林看来，却犹如死神！
因为老者在这炽焰之下，直接整个人，被焚成了虚无！
看到面前的这一幕，韩玉林的脸色彻底僵住了，大口张开，却是无法发出任何声音。
沐冰晴的冰眸，也是微微动荡了一下。
仅仅几息的时间，这老者已经被彻底焚成了虚无。
此时，洛玄的目光，也转向了韩玉林。
看到洛玄的目光转了过来，韩玉林的脸色彻底的僵住了。
他的后背早已被冷汗打湿，惊恐道：“你不能杀我，我是韩家大少韩玉林，你若是杀了我，我们韩家……”
韩玉林的话说到一半，便彻底的说不下去了。
因为他的身上，也燃起了那种火焰！
在这种火焰之下，很快，韩玉林便彻底的被焚成了虚无，彻底的消失在了这个世间。
他一开始留着这些人，只是想要看看，到底是什么人这么大胆，敢绑架他的女人。
现在既然已经知道，这些人也就没有什么存在的必要了。
黑寡妇，韩玉林，韩家……
在洛玄眼中，这些无疑都是小到不能再小的小角色。
做完这一切后，洛玄踱步向着沐冰晴走了过去。
洛玄走过来的时候，沐冰晴冰冷的表情稍缓，道：“谢谢你救了我。”
不过紧接着，沐冰晴的月眉便是微微蹙了一下。
看到洛玄距离她越来越近，沐冰晴终于是皱眉道：“我没有大碍，你不必过来。”
洛玄并未言语，只是继续向着沐冰晴走了过去。
看到洛玄继续走来，沐冰晴冷声道：“站住！”
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步微微顿住。
见洛玄停下，沐冰晴的脸色稍缓，声音却依旧冰冷，“你救了我，我自感激，但这并不意味着，你可以为所欲为！”
对自己的救命恩人，沐冰晴就算性情再冰冷，也不至于是这种态度。
但她却注意到，洛玄看她的目光，明显有种特别的意味在里面！
那是一种，将她视作自己的所有物一般的眼神！
两人今天只是第一次见面，洛玄却对她露出了这种目光，除了在打她的主意，沐冰晴想不到任何的可能！
沐冰晴的话说完，洛玄这才意识到，自己在怒极之下赶来，竟然一时忘了改变自己的容貌。
现在他的容颜，还是停留在冲出黄泉海之时的容颜，也就是成就神帝与魔帝之后的那副俊朗面容。
也难怪，沐冰晴会认不出他。
洛玄的心中也是微感诧异，为了沐冰晴，他竟然会失态至此，将容颜改变这种事都忘到了脑后。
难道，自己真的对她动了情？
这种想法刚刚出现，便已经悄然熄灭。
在洛玄看来，他今天会为了沐冰晴犯下如此的失误，也只是因为她是自己名义上唯一的女人罢了，并不是对她动了什么感情。
既然事已至此，洛玄也不准备在这里变回自己少年之时的容颜了。
这样的事，对沐冰晴而言，估计太难理解了一些，或许还会吓到她。
看到沐冰晴已经没事，又看到她没有认出自己，洛玄也并不准备在此停留，已经准备离开。
然而这时，洛玄不知想到了什么，脚步微微停住。
沐冰晴没有认出自己，从某些方面来看，或许，也是一件好事……
既然现在的自己对沐冰晴是完全陌生的，他正好可以看看，对这样一个救下自己，实力强大，容颜又完美到不可挑剔的陌生男子，沐冰晴会是怎样的态度。
看着沐冰晴，洛玄道：“你这样的美人，我很欣赏，你值得我对你为所欲为一番。”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情骤然冷了下来。
“你……休想！！！”
沐冰晴冷冷的开口，直接拿过了一旁黑寡妇的短刃！


第四十五章 决然冰晴！（求推荐票）
刚才黑寡妇身死，短刃直接飞了出去，正好落在了她的身旁，此时，直接被沐冰晴拿在了手里。
看到沐冰晴的动作，洛玄的表情依旧古井无波，黑寡妇拿着这短刃都完全不是自己的对手，更不要说沐冰晴了。
刚才黑寡妇攻击自己的那一幕，沐冰晴也是完全看进了眼里，她不可能不知道这一切。
就算不提黑寡妇，刚才自己将那老者与韩玉林焚成虚无的一幕，也足以令沐冰晴知道，自己是她难以抵挡的。
洛玄心中已经在想，一会沐冰晴攻击自己的时候，如何在不伤到她的情况下，让她退却。
然而！
沐冰晴拿到这短刃之后，却是没有向洛玄冲来，而是忽然将其，抵在了自己的雪颈之上！
将短刃抵在自己的雪颈之上，沐冰晴直接毫不犹豫，用力斩下！
见状，洛玄的眉头，瞬间猛皱！
“砰！！！”
洛玄的意念一动，沐冰晴手中的短刃直接飞了出去，钉入了后方的墙壁上。
他没有想到，沐冰晴竟然如此的决绝果断，为了保住自己的清白，竟然会用这种方式！
手中的短刃飞出，沐冰晴的玉手不禁一顿，她没想到，她的动作已经足够快，竟然都会被洛玄击飞了手中的短刃！
看着沐冰晴，洛玄道：“你这样的美人，又何至于如此执意寻死，做我的女人，你会有享不尽的荣华富贵，身份与地位。”
洛玄的话，让任何看过刚才他神威的那一幕的人都不会怀疑，寻常的女孩，听到洛玄这番话，早就恨不得扑到洛玄的身上。
但沐冰晴，却是依旧漠声开口，“我有丈夫。”
洛玄的目光闪过一丝异芒，随后淡淡道：“那又有什么，我的实力，身份，势力，地位，乃至容貌，都不是他能比的。”
“你离开他，跟了我，不是更……”
“闭嘴！！！”
洛玄的话没有说完，便被沐冰晴直接冷冷的打断。
“你把我沐冰晴当什么人，我沐冰晴，又怎能委身于你这种趁人之危的无耻之徒！”
沐冰晴眸若寒星，“就算你拥有你所说的那一切又怎么样，心是脏的，便永远是一个无耻败类！”
“即便我的丈夫只是一个普通人，在我看来，他也比你好上千倍万倍！”
洛玄：“……”
短暂的沉默之后，洛玄语气平淡的道：“可惜你今天，还是更改不了要成为我女人的事实。”
说着，洛玄继续向沐冰晴走了过去。
也正在这时，沐冰晴感觉自己的全身都是覆上了一股重压，整个人动弹不得，就连一截小指，都是无法活动。
现在，她就算是想要寻死，都做不到。
看着向自己走来的洛玄，沐冰晴的双眸冰冷决然，“你最好，今天就杀了我。”
洛玄的脚步一顿，淡淡道：“为什么？”
沐冰晴的目光幽寒无比，声音冰冷锥心，“你今天若不杀我，若有来日，我沐冰晴，必葬你于九幽地狱！！！”
沐冰晴的话音落下，空气仿佛都凝固了几分。
整个废旧工厂，也陷入了一种长久的沉默之中。
洛玄没有继续向沐冰晴走去，而是慢慢的俯身，将一个檀木盒子放在地上。
“刚才的事，只是和你开个玩笑，你刚才所中的迷药，还有毒性残留，这盒子里有一颗药丸，可以消除你身上的毒性。”
说着，洛玄慢慢将那个檀木盒子打开，其中静静的放着一颗药丸，其上隐隐有着光华流转。
施压在沐冰晴身上的重压，也被他一个意念，直接消除。
沐冰晴冰眸微斜，漠声道：“哦？你会这么好心？”
洛玄淡淡道，“我没必要骗你，你应该清楚，以我之能，真要对你怎么样，你根本无法反抗。”
“这颗药丸，不仅可以消除你体内的毒性，也可以极大增强你的体质与体能，黑寡妇之流，将再不是你的对手。”
洛玄的话说完，沐冰晴的冰眸微动，也不知在想着什么。
很快，她就是冷哼一声：“哼！若真如你所说，这药丸的药性定然如此猛烈！我身为女体，又怎能承受的了！”
洛玄的表情依旧古井无波，“这点你无需担心，这药丸已经完全属于灵药的范畴，无论男女，都可以服用。”
说完，洛玄没有再停留，直接转身离开。
经过刚才的事，他才知道，沐冰晴平时对他，真的是已经客气到不能再客气了。
无论是对韩玉林，还是对这个陌生的自己，沐冰晴都是字字冰冷锥心，毫不留情！
刚才她以为自己要侵犯她的时候，还说今天若不杀她，以后必葬他于九幽地狱。
自己这个老婆，还真是，有性格……
将药丸留下之后，洛玄直接离开。
而在洛玄离开之后，沐冰晴也走到了那檀木盒子的面前，俯身将其捡起。
她的雪颜之上，依旧是那副冰冷的姿态，无人知道她在想着什么。
很快，她走上了自己的跑车，将跑车驶出了废旧工厂，直接疾驰而去。
洛玄离开那废旧工厂之后，向他和沐冰晴的别墅走去。
他并没有刻意追求速度，而是不紧不慢的向前走着。
然而回到别墅的时候，洛玄的眉头，却不禁微微一皱。
因为沐冰晴，还没有回来！
要知道，他这一路上，走的并不快，甚至可以说已经是在刻意放慢速度了。
而沐冰晴却是开着跑车，无论怎么看，都应该是沐冰晴率先回到这里才对。
感觉到沐冰晴并没有再出事，洛玄已然安心，或许沐冰晴，是被其他的事耽搁了。
洛玄回到别墅的时候，只能算是堪堪傍晚，而直到几个小时之后，天色完全暗下来，沐冰晴才终于回来。
“回来了，今天有些晚。”洛玄淡淡的道。
“有其他事情耽搁了。”沐冰晴面无表情的道。
洛玄淡淡点头，也没有多问，转身准备上楼去。
看着洛玄的背影，沐冰晴美眸凝视许久，在洛玄将要上楼之时，忽然出声。
“等等！”


第四十六章 便扔了吧！（求推荐票）
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步微微顿住，转过身来，目光淡然。
“还有事？”
沐冰晴缓步上前，表情依旧看不出任何的波澜，道：“我有一样东西要送给你。“
听到沐冰晴这样说，洛玄也没有多想，沐冰晴的财富他毫不怀疑，想来是沐冰晴要给他一定的花费。
然而等到沐冰晴将她要送的东西拿出来后，洛玄的目光，却不禁微微一凝。
因为沐冰晴所拿出的，不是别的，正是那个装着药丸的檀木盒子！
洛玄在这一瞬间，甚至还想过沐冰晴是不是就那个药丸吃掉了，只是要将这个盒子送给自己，毕竟这个盒子，也算价值不菲。
但在沐冰晴打开这个盒子之后，这种念头便完全没有了。
那颗药丸，此时正好好的躺在里面！
也就是说，沐冰晴要将这颗药丸，送给他！
“这是我今天偶然所得的一颗灵药，可以极大增强你的体质与体能，成分我刚才已经找人鉴定过了，绝无问题。”
沐冰晴道：“这灵药对你有益无害，吃了它。”
听到沐冰晴的话，洛玄却是一时间没有言语。
他没想到，沐冰晴不仅没有吃这颗灵药，反而是准备将其送给他。
而且她所说的是，成分刚才已经找人鉴定过了。
也就是说，她没有第一时间回家，就是找人去鉴定它的成分了？
洛玄也是意识到，在那废旧工厂，他送给沐冰晴这颗灵药的时候，沐冰晴就冷哼说这药丸的药性定然如此猛烈，她身为女体无法承受。
而洛玄，则是告诉了她这颗药丸男女都可以服用。
现在想来，沐冰晴在那时，是故意说这番话，来试探一下男子能不能服用这颗灵药？
她在那时，就想要将这颗灵药留给他？！
看着面前的这颗灵药，洛玄沉默不语。
见状，沐冰晴的月眉微蹙，道：“为什么不吃？”
洛玄看着沐冰晴，反问道：“为什么，要送给我？”
沐冰晴冷声道：“没有为什么！我沐冰晴做事，不需要任何的理由！”
看着面前的药丸，洛玄道：“这颗灵药对我无用，你收下就好。”
洛玄说的自然是实话，这种灵药，对沐冰晴的作用自然是极大，但对他而言，真的是一点作用都没有。
沐冰晴一声冷哼，转过身去，道：“哼！我沐冰晴送出的东西，还从未有收回的道理！不想吃的话，便扔了吧！”
说着，她直接向着换衣间走了过去。
走了几步，她的脚步微微顿住，冷声道：“顺便告诉你，我刚才骗了你，这不是什么灵药，而是一颗穿肠毒药！”
“怕死的话，便不要吃了！”
说完，沐冰晴没有再言语，直接走进了换衣间。
换衣间的门，更是砰的一下被带上！
看到沐冰晴走进了换衣间，又看了看手中的这颗药丸，洛玄的目光，也是闪过一抹异色。
沐冰晴，分明是在为他着想，但每次都用的是这种方式。
自己这个老婆，还真的不是一般的有性格……
想了想，洛玄终究还是将这颗药丸，送入了口中。
随后，便直接转身走上楼去。
洛玄走上楼去，随后走进了卧室。
过了一会儿，卧室的门打开，沐冰晴推门走了进来。
她已经恢复了自己的真颜，在那如梦似幻的绝美容颜之下，卧室内摆放的一些花草，都好像瞬间失去了颜色。
身上的衣物，也是由那身浅蓝裙裳，换成了那一身雪裳。
洛玄已经清楚，沐冰晴出门在外的时候，穿的多半是那身浅蓝裙裳，而在家里的时候，她从来都是一身雪衣，不染任何纤尘。
只是一身如雪的雪裳，在旁人身上本该有几分宽松，在她身上却显得十分紧致，紧紧的贴在她傲挺的胸前。
身上的雪裳完全被紧紧的撑起，仿佛下一刻就会裂开！
沐冰晴走进房间，看到床边那个已经空掉的盒子，目光微微一凝，停住了脚步。
“不用看了，我已经吃了。”
“感觉如何？”沐冰晴面无表情的问道。
“尚可。”
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉不禁微微一蹙。
那颗药丸她今天回去已经特意鉴定过，绝对是蕴含非凡的灵气，怎么会没有什么效果？
看了沐冰晴一眼，洛玄想了想，道：“感觉身体里，多了几分力气。”
洛玄的话说完，沐冰晴蹙紧的眉头微微松开，淡淡道：“如此便好。”
既然洛玄如此说，想来那灵药是有几分效果的，可能只是药效发挥的稍慢一点。
说完，她便向床的另一边走去。
沐冰晴转身的时候，胸前那夸张的饱满依旧是上下轻颤了好久才高高的挺在那里。
随后，便将身上的雪裳紧紧撑起，几乎撑到了炸裂的边缘。
这样的大小，无疑是极为夸张的。
即便洛玄从没有那样的心思，但也可以想象的到，真正将它们掌握在自己的手中，会是怎样一种销魂夺魄的手感。
沐冰晴走的并不快，甚至可以说很慢，但即便是以这样的速度，都无法阻止她那玲珑的曲线起伏。
而除了她的胸前曲线之外，她的臀部曲线，也是世间不可能存在的完美，简直浮凸挺翘到了极点。
洛玄很清楚，沐冰晴的腰肢很细，从她腰间束着的那根雪色丝带就可以看得出来，真的是只堪一握。
但她的身材曲线，却在上下两端突然膨胀，勾勒出惊心动魄的胸臀曲线。
可以说，沐冰晴所拥有的，完全是魔鬼一般的火爆身材！
将这一切收入眼中，洛玄的表情依旧没有一丝的波澜。
很快，沐冰晴也躺到了床上。
而两人，依旧是那种背对背的姿势。
毫无疑问，沐冰晴拥有着世间最极致的容颜，最诱人犯罪的身体，只是她碰上的是洛玄。
即便她再美绝人寰，身材多么火爆勾人，在洛玄眼中，也并没有什么差别。
房间内的灯，慢慢的熄灭了。
两人，也从未在熄灯之后有过任何的交流，言语上都没有，更不要说身体上了……


第四十七章 还施彼身！（求推荐票）
第二天清晨，洛玄依旧早早的醒来。
他早已不需要睡觉，让自己进入这种睡眠状态，也只是想多体会一些为人时的感觉罢了。
往常他总是会在沐冰晴彻底离开别墅之后才会下楼，但今天，在沐冰晴起身的时候，他直接睁开了自己的眼睛。
两人的目光相对，沐冰晴的动作，也不禁微微一顿。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“以后你不需要负责早餐，早餐由我来做。”
听到洛玄的话，沐冰晴的美眸不禁微微一动。
还没等她说什么，洛玄又道：“那些冰冻速食，太难吃。”
闻言沐冰晴刚刚稍缓几分的冰颜，又是冷了几分！
说完，洛玄便直接起身下了楼。
如他所说，是真的去做早餐了，所做的早餐，是两人份。
之前在校园里随手用篮球虐了那个孙雷，继续陪苏凝雪在校园里逛的时候，他已经和苏凝雪说过，以后早上不需要再给他带早餐。
因为他清楚，苏凝雪每天早上给他做早餐或许乐在其中，但她也确实很辛苦，洛玄不愿让她那么辛苦。
以后苏凝雪不会给他带早餐，他的早餐自然要在家中解决。
反正为了体会到这种为人时的感觉，他自己也要吃早餐，顺便给沐冰晴做一份也没有什么关系，无非就是多用一点食材的事。
再者也确实如他所说，那些速食，实在太难吃。
虽然洛玄早已可以完全辟掉五谷，但既然已经决定吃早餐，又何必为难自己的味蕾？
在洛玄下楼之后，沐冰晴也是紧接着下楼，凝视了一会儿厨房中洛玄的身影，随后移开了自己的脚步。
“我去做瑜伽，你做完之后先吃就好，不必等我，吃完后餐具不需你管，我会洗刷。”
说完，沐冰晴没有再和洛玄说一句话，直接走进了一楼的瑜伽房。
洛玄也自然不会去和沐冰晴多说什么，在做好了早餐后，将沐冰晴的那一份留出，将自己的那一份享用完，便是直接离开了别墅，去往学校。
透过瑜伽房的单向玻璃，沐冰晴看到不远处洛玄的背影，冰眸微微泛起波澜。
以她所想，洛玄吃了那个药丸，现在应该没有什么人能够找他麻烦了。
就算有人找洛玄的麻烦，也不会是洛玄的对手。
既如此，她也可以安心了。
看着洛玄慢慢离开的背影，沐冰晴的身形没有分毫的移动，雪颜上更是覆着一副似乎永远也不会化开的清冷，无人知道她在想着什么……
洛玄离开别墅区，向学校走去。
然而，临近学校的时候，走过一条小巷之时，一群人忽然从小巷里冲了出来，将洛玄团团围住！
“小子，让你躲了两天，今天终于是逮到你了，我看这次还有谁来救你！”为首的一个刀疤脸男子恶狠狠的道。
看着出现在面前的这一群小混混，洛玄的神色无比淡然，仿佛再看一群跳梁小丑一般。
“王森叫你们来的？”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，那刀疤脸的男子明显一愣，显然不知道洛玄是怎么知道的。
“小子，你是怎么知道的！”那刀疤脸男子道。
洛玄并未言语，在这男子的身上，有着王森的气息，他就算不动用人身之外的力量都能轻易感觉到。
“呵呵，洛玄，你竟然知道了，那正好，今天你死，也能死个明白！”
熟悉的声音传来，一个人影直接从众人中走去，不是别人，正是王森！
此时他的身上还缠着绷带，看向洛玄的目光之中分外恶毒。
“哈哈，除了我哥之外还有我，洛玄，我要你将那天带给我们的耻辱，通通还回来！”
话音落下，王松也是从人群中走出。
“哥，将他打个半死就好，我留着他还有用！”
说完，王松看向洛玄的目光之中，除了恶毒之外，还有一种报复般的快意与炽热。
在他的认知中，洛玄现在还是夏梦夕的男朋友。
在他看来，今天将洛玄打个半死，然后将这消息透露给夏梦夕，稍微威逼一下她，还怕她不就范？
想到不久之后就能将夏梦夕压在身下的那一幕，王松感觉越发的口干舌燥。
洛玄一眼就看出了王松那令人作呕的念头，只是他注定要失望了，他并不是夏梦夕的男朋友，就算他真的出了什么事，夏梦夕也不会在意。
更何况，面前这些人，又怎么可能威胁到他？
“你们难道以为，凭这些人，就可以对付我吗？”洛玄的表情无比淡然。
王森哈哈大笑，恶毒的道：“小子，我知道你教训了峰山武道社的吴山，但吴山那种角色，又怎么能和刀疤哥相比！”
“况且，你要是真的实力强大，又哪能连峰山武道社社长杨天峰的战书都不敢接！”
听到王森的话，洛玄没有说话，表情依旧没有一丝的波澜。
他没有接那个杨天峰送来的战书，只是不想与这些蝼蚁玩这种小孩子过家家一般的游戏。
却不想，这个王森却直接误会成了他不敢接，真是蠢到无可救药！
看到洛玄不说话，王森还以为自己猜对了，越发得意洋洋起来。
随后，看向一旁的刀疤哥，他的表情就变得谄媚与讨好起来，道：“接下来就麻烦刀疤哥了，一定要好好教训这个小子！”
“以刀疤哥的神勇，这小子绝对不会是刀疤哥您的对手！”
听到王森的话，那刀疤脸上的表情越发的满意，看向洛玄时，目光瞬间变得极其不善起来。
“小子，我给你一个选择，跪下，自断双腿，否则让我出手，就不是那么简单了！”
跪下！
自断双腿！
要是一个普通人真的这么做的话，毫无疑问，绝对会彻底废了！
洛玄的目光无比的淡然，“我也给你一个选择，废掉王森与王松，然后自断四肢，磕头认罪！”
“不然我亲自出手，后果可比你想象的严重的多！”
废掉王森与王松！
自断四肢！
磕头认罪！
面对刀疤的话，洛玄直接以更狠厉的方式还了回去！


第四十八章 目瞪口呆！（求推荐票）
刀疤在愣了一下之后，直接不怒反笑，哈哈大笑起来，用看傻子一般的眼神看着洛玄。
“哈哈，你这小子，还真是自己找死，你很狂，可惜狂错了对象！”
说着，刀疤脸上的表情猛地一戾，厉声道：“我就让你看看，什么叫做力量！”
刀疤直接狠狠的一拳，向着洛玄打了过去！
空气中，都是传来了恐怖的拳风！
若是一个普通人，面对这一拳，绝对无法抵御！
而面对这一拳，洛玄只是极为平静的一拳打出。
看起来，是要和刀疤对拳！
这一幕，让刀疤的那一众小弟的脸上都是带上了嘲讽之色。
“这不知天高地厚的小子，竟然敢和刀疤哥对拳？真是不想活了！”
“刀疤哥之前，就能一拳打死一头牛，这小子，绝对不可能是刀疤哥的对手！”
“还不止是这样，刀疤哥刚才出手的时候，那恐怖的拳风，明显实力又增强了。”
“不用看了，这小子，已经没有一点活路了，整只手断掉都是轻的！”
在他们看来，与刀疤这么对拳，洛玄的手断掉，都是轻的！
在所有人的目光之中，洛玄与刀疤的拳头，直接对到了一起。
“咔嚓！”
双拳相接的那一刻，清脆的骨骼爆裂声，直接传到了众人的耳中。
刀疤的那一群小弟一脸的得意洋洋，仿佛事实本该就是这样。
看到这一幕，王松和王森，更是一脸胜利者的笑容。
仿佛已经看到了，接下来洛玄惨叫连连的那一幕。
然而！
“呃啊！！！”
耳边确实有惨叫传来，但听到这声惨叫，王松和王森的脸色彻底僵住了。
因为发出这声惨叫的，竟然不是洛玄，而是……刀疤！！！
刀疤的那一群小弟，此时脸色也是彻底僵住了。
他们的刀疤哥，竟然惨叫了起来？
刀疤，竟然输给了洛玄？
这，简直不科学！
刀疤捂着手痛的直接凄厉的哀嚎了一起，整个人更是蹬蹬倒退几步，直接跌坐在了地上。
此时，他脸上那一股嚣张之色已经完全看不到了，取而代之的，是浓浓的惊恐！
看到刀疤那捂着手痛呼的样子，王松和王森等人就算再傻此时都反应过来了。
刚才那一声骨骼爆裂的声音，是从刀疤拳头上传来的！
简单来说，刚才的对拳，不是刀疤打断了洛玄的拳头，而是洛玄直接打断了刀疤的拳头！
这，简直不科学！
一拳打断了刀疤的手骨之后，洛玄的表情依旧没有任何的波澜，慢慢的向着刀疤走去。
“你……你别过来！”
看着洛玄，刀疤是真的害怕了，刚才那恐怖的力量，在他心中，留下了深深的恐惧！
洛玄仿若没有看到一般，继续向着刀疤走了过去。
然而！
正在此时，小巷外，突然传来了一大群人的脚步声！
刀疤向小巷外一看，顿时脸上露出了狂喜之色。
“老大，老大，我在这里！”
刀疤直接向小巷外喊了起来。
为首的那人看到刀疤，又向小巷内扫了一眼，随后带着身后的人，直接快步赶了过来。
看到这一幕，刀疤直接畅快的大笑起来。
“哈哈，小子，我的老大来了，你完了！就算你再厉害，也不可能打得过我的老大！”
什么！
刀疤的老大！
听到刀疤的话，本来已经考虑是不是要偷偷逃开的王松和王森，眼睛中突然爆发出了神采。
刀疤是何等人物，他们都是再清楚不过。
即便是王森，也只能勉强和刀疤攀几分交情，刀疤的老大那种层面，连王森都是完全接触不到的！
刀疤的实力，王森已经极为清楚，而刀疤老大的实力，更绝对是无法想象的！
既然刀疤的老大在这里，那洛玄今天，绝对是在劫难逃！
刀疤的那一群小弟，刚才已经在浑身发抖了，现在也是彻底的放松了下来，脸上更是带着激动之色。
“刀疤哥的老大竟然来了，没想到，我竟然能见到刀疤哥的老大！”
“听说刀疤哥这个老大，是刀疤哥最新刚认的老大，实力极为恐怖！”
“就算这个小子比刀疤哥强一些，也肯定不能打赢刀疤哥的老大。”
“既然刀疤哥的老大来了，那这小子，绝对不会有活路了！”
对于刀疤新认的这个老大，就算是刀疤的很多小弟都只是听说过，没有见过。
每个人的脸上，几乎都是带着激动之色。
而等到这群人走的近了些，看清最前方的那人，王松和王森都是倒吸了一口气。
这么彪悍的体型，只是看上去，就和他们不是一个级别的啊！
王森此时，已经重新变得嚣张了起来，得意洋洋的看着洛玄。
“小子，你能打又怎么样，刀疤哥的老大来了，看你这一次还怎么打！”
“你就等着，被打成死狗吧！”
王松的脸上，也是闪过一抹报复般的快意。
最后的胜利，终究是属于他们的！
不多时，刀疤的老大，直接来到了众人面前。
“老大，快，帮我打死他，打死这个小子！”
刀疤用手指着洛玄，一副趾高气昂的样子。
看向洛玄的表情，更是得意到了极点。
“啪！！！”
刀疤的话说完，一声响亮的巴掌声传来，刀疤直接被这一巴掌狠狠的打翻在地。
看到这一幕，王松愣住了，王森愣住了，刀疤的那一众小弟愣住了！
因为打出这一巴掌的，不是洛玄，竟然是刀疤的老大！
刀疤的脸上也是泛着浓浓的难以置信，道：“老大，你打我干嘛，打那小子啊！”
他怎么也没想到，自己的老大过来，竟然没有第一时间去收拾洛玄，反而是打了自己一巴掌。
来人一阵恼怒，直接怒喝道：“打你都是轻的，竟敢去招惹洛先生，杀了你都不为过！”
说完，将目光转向洛玄时，他的表情立刻变得无比的恭敬，长长的躬身而下，“见过洛先生！”
随他而来的那些人，也都是恭敬的躬身而下。
“见过洛先生！”
齐齐的声音，让整个小巷中，声势震天！！！


第四十九章 魄相！（求推荐票）
看到这一幕，王松，王森，刀疤的那些小弟，乃至刀疤本人，都是呆若木鸡！
刀疤很是难以理解的道：“老大，你可是江临市著名的散打王啊，哪需要对这小子这么恭敬！”
“什么洛先生，你们肯定认错人了！”
来人不是别人，正是狂象！
听到刀疤的话，狂象更是一阵暴怒，怒声道：“混账！连赤血狼老大都要对洛先生恭恭敬敬，你又算什么东西！”
啪！！！
说完，狂象又是狠狠的一巴掌，直接将刀疤抽翻在地！
现在他的心中，简直是又怒又惊又悔！
刀疤竟然不知死活的想要招惹洛玄，他怎能不怒！
而那天在赤血狼身边，他早已见识过了洛玄那恐怖的力量。
狂象自己的实力还不比不上那个熊二，洛玄能随手的一巴掌将熊二都直接拍死，更不用说自己这些人了。
要是惹怒了洛玄，自己这些人，能不能活着离开都是一个问题，他怎能不惊！
而那天被洛玄救下之后，赤血狼就一直在派人寻找洛玄，狂象也分派了自己的一些手下来寻找洛玄。
却不想，刀疤，竟然招惹了洛玄，他怎能不悔！！！
什么！
赤血狼，都要对洛玄恭恭敬敬！
再度被狂象扇翻在地，刀疤已经顾不得自己脸上的剧痛了，听到狂象的话，整个人简直和傻掉了一样！
赤血狼那个层面，是他完全接触不到的，甚至他现在也只是和狂象勉强熟悉而已，根本就没怎么见过赤血狼。
就算他再傻也清楚，赤血狼都要对其恭恭敬敬的人，绝对不是自己可以招惹的！
刀疤现在再无一丝嚣张的样子了，整个人的身体，都开始颤抖了起来。
王松和王森，此时更是开始不停的瑟缩颤抖起来。
连刀疤的老大，都要对洛玄这么恭敬，他们又怎么招惹的起洛玄！
王松和王森的心中都是泛起了无尽的悔意，要是时光可以再来一次的话，他们绝对不会去招惹洛玄！
洛玄扫了一眼身前的狂象，淡淡道：“若你们都是这样的恃强凌弱之人，那我们之间，也不需要谈了。”
听到洛玄的话，狂象的神色一慌，急忙道：“洛先生莫要误会，先生可还记得，那天的光头强？”
看到洛玄不说话，狂象不敢隐瞒，道：“刀疤这些人，都是原来属于光头强的那些人，只是被赤血狼老大暂时收编了而已。”
“却不想，他们竟然招惹了先生，先生要相信，他们的意愿，绝对不代表赤血狼老大的意愿！”
“对于先生的救命之恩，赤血狼老大一直铭记在心，一直在苦苦找寻先生！”
看着狂象的目光，洛玄看得出来，他并没有说谎。
洛玄淡淡道：“我向来恩怨分明，既如此，你我之前的事便罢。”
洛玄向来恩怨分明，就像在幽冥大门外地狱三头犬不识他的身份招惹于他，他也只是单针对了地狱三头犬而已，并没有迁怒整个幽冥。
只有阿鼻王明知他的身份却依旧要冒犯于他，并且阿鼻王是代理阎王，一定程度上已经代表了幽冥的意愿，这才引得洛玄的愠怒。
既然刀疤和狂象并无太大的关系，与赤血狼也没有什么关系，洛玄自然不会迁怒于狂象。
听到洛玄的话，狂象长长的松了一口气，感觉自己简直是在鬼门关走了一遭！
洛玄从狂象的身旁走过，走到了刀疤的面前。
刀疤早已吓的近乎瘫软，连声求饶道：“洛先生，我知道错了，我该死，求你绕了我！”
刀疤的声音都在发颤，足以看出，他是多么的惊惧！
看着连连求饶的刀疤，洛玄的表情依旧淡漠无比。
“你可记得，我刚才说过什么？”
洛玄的话说完，刀疤微微一怔，随后猛然想起了什么，浑身瞬间泛起一股寒意。
“我刚才说过，让你废掉王森与王松，然后自断四肢，磕头认罪，不然我亲自出手，后果可比你想象的严重的多。”
话音落下，还没等刀疤说什么，洛玄的目光之中，骤然闪过一道黑芒。
万象天功，魄相！
刀疤如遭雷击，整个人彻底的僵在原地，眼神也变得彻底的空洞。
狂象等人不知道洛玄做了什么，大气也不敢喘。
“呵……呵呵呵……”
过了一会儿，刀疤竟然笑了起来，但笑容却是一股傻笑的样子。
一边笑，刀疤还一边流口水。
看到这一幕，狂象等人都是有些惊到了，刀疤现在的表现，完全就像是一个傻子啊！
狂象等人想的没有错，刀疤现在，已然与一个傻子无二！
甚至，他比一个傻子都要不如！
因为在万象天功的魄相之下，刀疤的二魂六魄都被夺走，现在的他，只剩下了一魂一魄！
傻笑了一会儿之后，刀疤直接向着王森和王松走了过去。
看到刀疤走了过来，尤其是看到刀疤现在的样子，王森和王松只感觉毛骨悚然。
看着刀疤越走越近，王森大着胆子道：“刀疤哥，我是王森啊，你不认识……啊！！！”
话没说完，王森便发出了一声凄厉的惨叫。
因为他的一只手，直接被刀疤彻底废掉！
“呜啊！！！”
随后，小巷中，便想起了齐齐的惨叫声！
甚至，还伴随着骨骼的爆裂声！
不多时，王森和王松已经被刀疤彻底废掉，瘫倒在了地上，连浑身的骨头，都几乎没有一块是完整的！
王森和王松本来就不是刀疤的对手，更不用说两人之前招惹洛玄所导致的一身伤还没有好，自然更不可能抵抗的了刀疤。
别看刀疤现在傻傻愣愣的，真要动手的时候，还是一点都不含糊。
甚至他现在这种傻傻的样子，颇有种六亲不认的感觉，比平时的时候，更多了几分蛮力。
刀疤刚才，也不过只被洛玄废了一只手而已，对付王森和王松，绰绰有余！
在废掉了王森和王松之后，刀疤继续呵呵傻笑着向两人走了过去。
下一秒，王森和王松的眸子中立刻露出了惊恐的感觉。
甚至比刚才刀疤废掉他们的时候，还要惊恐！
因为刀疤，竟然在扒他们的裤子！


第五十章 接下了！（求推荐票）
洛玄没有继续看下去，直接转身离开了小巷。
而看到面前的这一幕，狂象等人都快要彻底傻掉了。
“刀疤哥，你看看我，我是王森，我是王森啊！”
即便是王森如此的大喊，刀疤都是没有任何的反应，手上的动作也是丝毫没有停下。
没过多久，一声比之前更凄厉的惨叫，直接在整个小巷中响起。
继王森之后，王松的惨叫，也在整个小巷中响起！
十五分钟后，一切都结束了，王森和王松的惨叫，已经彻底听不到了。
刀疤在呵呵傻笑了两声之后，忽然用力的断掉了自己的四肢，然后额头重重的磕在了地上！
紧接着，便没了气息！
目睹了这一切的狂象等人，已经彻底懵掉了。
废掉王森和王松，自断四肢，磕头认罪，这一切，竟然都实现了！
而做完了这一切的刀疤……
最后，还是狂象率先回过了神，整个人更加的噤若寒蝉。
“回去之后，一定要告诉赤血狼老大，此人绝对不可招惹，要比之前更加礼遇！”
狂象心中这样想着，还感觉阵阵的后怕。
他并没有看到洛玄做什么，但直接让刀疤变成了一个傻子！
之后刀疤所做的事，更是完全按照洛玄之前所说的来的。
甚至，刀疤还将王森和王松……
而刀疤在磕头认罪之后，连生机都是彻底断绝，连自己的命，都彻底搭上了！
这种力量，简直超出了他的认知！
这，真的是人力可以做到的吗？
离开小巷之后，洛玄直接来到了学校。
刚才所发生的事，自然无法在他心中引起任何的波澜。
既然王森和王松刀疤等人想要招惹他，那就势必要付出代价！
来到教室外，今天苏凝雪按他所说的，没有给他送早餐。
而等到洛玄走到座位上之后，侯季第一时间凑了上来。
“玄哥，苏大校花今天怎么没给你送饭，你们不会闹矛盾了吧？”侯季道。
侯季的话说完，班里很多男生，脸上也是一阵得意的样子。
在他们看来，事实肯定是这样！
甚至连昨天打篮球刚被洛玄虐过的孙雷，都显得不那么沮丧了。
其他人的反应，洛玄自然看在了眼里，更是懒得去理会。
还没等洛玄说什么，侯季便是压低了声音道：“玄哥，先说好，兄弟归兄弟，但要是真的是你做的不对的话，我还是会站在苏大校花那一边的。”
听到侯季的话，洛玄也不知该说什么好，微微摇头道：“猴子，你觉得我和凝雪，可能会闹矛盾吗？”
闻言侯季想了想，觉得也有道理，他是最清楚苏凝雪对洛玄的感情有多深了，苏凝雪和洛玄闹矛盾，想想都不可能。
“那是怎么回事？”侯季问道。
洛玄的表情没有一丝波澜，道：“我只是让凝雪以后不用给我送早餐了而已，毕竟她每天早上做早餐，都很辛苦。”
听到洛玄这样说，侯季心中了然，嘿嘿笑道：“原来是这样，不愧是玄哥，到底还是心疼未来媳妇。”
今天的侯季，明显比平时更加八卦。
洛玄看了侯季一眼，道：“猴子，你今天的心情，似乎很好。”
闻言侯季更加眉飞色舞起来，道：“玄哥，我正想跟你说呢，我老爸公司的危机，已经彻底解决了！”
就在不久之前，他还在为自己老爸的公司而发愁，没想到，这么快，公司的事就完全解决了！
在他看来，这无疑是一种最好的结果了！
“嗯，解决了就好。”洛玄道。
看来这个惊喜，确实让侯季很满意。
然而就在快要上课的时候，教室中，突然闪进了一个人影。
这人走进了教室中，环视了一圈，直接就向着最后方的洛玄走来。
“洛玄，这是我们社长杨天峰给你的又一封战书！”
啪！！！
说着，一封战书直接被他拍在了课桌上。
来的这人，正是峰山武道社的成员宋明，这次前来，自然是为杨天峰送战书的。
实际上，上次的战书就是他来送的，只是他没想到洛玄竟然会直接将战书撕了，害得他回去都被训斥了一番。
这一次，他直接挑了洛玄在教室的时间，挑了他们全班人都在教室的时间，这一次，他倒要看看洛玄怎么躲！
宋明的脸上也是露出了一丝嘲讽之色，道：“你这个胆小鬼躲了这么多天，我看这次，你敢不敢……呃！”
他的话还没说完，直接被洛玄扼住了咽喉。
轰！！！
随后，更是直接被洛玄直接扔了出去，后背重重的砸在了墙上！
“你……咳咳！”
宋明挣扎了今天，都是没有从地上爬起来。
洛玄的目光幽寒无比，漠声道：“回去告诉杨天峰，这封战书，我洛玄接下了！”
他之前没有接杨天峰的战书，只是不屑于理会这样的蝼蚁而已，没想到竟会被这些人以为是胆小鬼。
而他昨天没有来学校，也是因为陪沐冰晴去了医院，却让这些人以为自己在躲。
即便他不屑于理会这些蝼蚁，但既然这些蝼蚁一直找死，他也不介意成全他们！
峰山武道社在天海大学之中，虽然实力只处于中下游，但终究也是武道社，是普通人难以企及的存在。
正好，可以当作他立威的垫脚石！
不然的话，还真是什么蝼蚁，都敢来找他的麻烦了！
宋明挣扎了好久才从地上爬起来，恶毒的看了洛玄一眼，随后脸上又是露出了一丝快意，恶狠狠的道：“小子，你会后悔的！”
说着，直接一瘸一拐的离开了。
宋明离开之后，洛玄和侯季班里的那些男生都是露出了幸灾乐祸的笑容。
在他们看来，洛玄竟然敢应战，肯定很快，就要被打成死狗了！
尤其是孙雷，此时简直都感觉舒服的不知道说什么好了。
前天他打篮球被洛玄一阵很虐，心里还憋了一肚子火。
没想到今天，洛玄先是和苏凝雪闹了矛盾，又将要被峰山武道社的人打成死狗。
看来老天，终究还是站在自己这一边的！


第五十一章 一触即发！(求推荐票)
教室之中，除了洛玄之外，最平静的就要数侯季了。
若是放在之前，他少不了要为洛玄担心，但在见识过洛玄的神威之后，这种情绪已经完全荡然无存了。
那天在世豪大酒店，张子臣的那些保镖，乃至于白景辰的那些实力不亚于特种兵的保镖都不是洛玄的对手。
区区一个杨天峰，又算得上什么？
就算整个峰山武道社一起上，也不可能是洛玄的对手！
第一二节课上完，洛玄直接从座位上长身而起，准备去教训一番峰山武道社的人。
而洛玄班里的男生，已经一窝蜂的涌了出去，准备看洛玄的笑话。
甚至，准备看洛玄被打成死狗！
洛玄扫了那些人一眼，对侯季道：“猴子，我自己去就好，不会有事。”
“你留在这里，若凝雪问起，就说我有事出去了，不要让她平白担心。”
侯季点了点头，他自然也清楚，洛玄就算自己去，也不会有任何事情。
等到洛玄走出教室，看着洛玄的背影，侯季的眸子之中，也是露出了几分疑惑。
之前他和洛玄从世豪大酒店离开，没过多久，他老爸公司的事情就解决了。
虽然帮忙的都是他老爸之前的朋友，看起来与白家并没有什么关系，那也实在是有些太巧了。
毕竟之前他老爸去求自己的这些朋友的时候，每个人都是完全一副避之不及的样子。
为什么突然之间，就变得这么热心？
难道洛玄给他那张白家家主的名片，真的是真的？
洛玄走出教室，来到与峰山武道社约定的地点，此时这里，已经围了很多人。
在洛玄接受了挑战之后，杨天峰直接派人将消息全都散播了出去，这些人，毫无疑问都是来围观的。
多半，都是来看热闹的。
看到这种情况，洛玄的眉头不由一皱。
这些无关的人来多少与他都没有关系，但若是传入了苏凝雪的耳中，又免不了要让她担心了。
好在现在是苏凝雪她们班里的上课时间，苏凝雪应该没有得到消息。
用意念审视了一番，没有发现苏凝雪的行踪，洛玄的眉头，才渐渐松开。
因为他清楚，若真的知道了这一切，苏凝雪就算逃课，也一定会赶过来的。
“洛玄，没想到，你竟然真的敢来！”
这时，一道嚣张的声音，直接传到了洛玄的耳边。
不是别人，正是吴山！
从上次吴山在三号食堂挑衅洛玄到现在已经过了几天的时间，吴山的伤也好的差不多了。
此时的他站在对站台上，一脸得意的看着洛玄，表情要多嚣张有多嚣张。
向对站台上扫了一眼，洛玄心中微微摇头。
峰山武道社来的人虽然很多，但其实，都是一些花架子而已。
况且，兵贵精不贵多，峰山武道社来了足足有五六十人，真正能看过去的，也不过寥寥数人。
洛玄缓步走上了对站台，淡淡道：“你还没有资格在我面前乱吠，你们的社长杨天峰呢？”
洛玄的话，让吴山的脸色瞬间阴沉了下来！
“你！”
还没等吴山把话说完，一人便是按住了他的肩膀，从人群的身后缓缓走出，道：“呵呵，洛玄是吧，久违了。”
洛玄扫了杨天峰一眼，淡淡道：“我们并不认识，算不上久违。”
话音落下，杨天峰的脸色瞬间一僵！
很快，他脸上的僵硬便是慢慢化开，呵呵笑道：“吴山说的不错，你果然够狂！”
说着，杨天峰叹了一口气，道：“其实，你我并没有任何仇怨，只是你当众欺辱我峰山武道社的成员吴山，身为社长，我不得不出手。”
“不然，岂不是寒了全社成员的心？”
看着杨天峰这一副惺惺作态的样子，洛玄漠声开口：“何必假惺惺，你故意将消息散播的近乎人尽皆知，不就是想要立威？”
“战书屡送不止，拉来全社成员助阵，消息散播近乎人尽皆知，我可没看出你有丝毫不得已出手的样子！”
洛玄的话说完，杨天峰的脸色，终于是彻底阴沉了下来。
“洛玄！我刚才只是在和你好言相谈而已，若我真的全力出手，你又有什么资格站在我面前！”
“识相的，你现在跪下磕头认错，或许今天，我还能放你一马！”
跪下磕头认错！
当着这么多人，若是洛玄真的做了，以后无疑会彻底抬不起头来。
洛玄的脸色依旧淡漠无比，淡淡道：“杨天峰，难道你以为，你有资格站在我的面前？”
杨天峰的实力，自然比王森和吴山之流要强上一些，但杨天峰的实力，比之刀疤都要逊色一些。
理会这样的蝼蚁，真的是纯粹在浪费他的时间！
闻言杨天峰的目光带上了一丝恶毒之色，狠声道：“洛玄，这是你自找的！今天我杨天峰就废了你，让你知道挑衅峰山武道社的下场！”
“放心，战书是我给你下的，峰山武道社的其他人都不会出手，今天就让你好好看看，你与我之间的差距！”
说着，杨天峰直接前踏一步，一双拳头被他捏的嘎嘎作响。
无形中，好像有一股恐怖的气浪在他身周环绕。
其他峰山武道社的成员，已经自觉的向后退去。
看到这一幕，围观的人群，都是不像之前那么平静了。
有人想看热闹，有人幸灾乐祸，有人怜悯，有人不屑。
而孙雷等人，更是畅快到了极点。
“哈哈，这个洛玄，言语上竟然一点不给杨天峰面子，真是找死！”
“他竟然敢这么招惹杨天峰，真是活该被打成死狗啊！”
“洛玄不会以为，他能打赢吴山，就能对抗杨天峰了吧？”
“杨天峰向来是言出必行，既然刚才他说会废了洛玄，就一定会废了洛玄，我们等着看好戏好了！”
孙雷等人，一脸得意的看着洛玄，仿佛已经看到了接下来洛玄被杨天峰废掉的一幕。
然而就在这场对战一触即发的时候，一道悦耳的声音蓦然传了过来。
“等等！”


第五十二章 夏梦夕！（求推荐票）
这道悦耳的声音，让杨天峰的动作一滞。
洛玄的眉头，也不禁微微一皱。
紧接着，人群让开了一条道路，一道俏丽的身影，出现在了众人的面前。
夏梦夕！
今天的夏梦夕，依旧是穿着洛玄那天在校门口遇到她时的装扮。
穿着牛仔短裤的她，玉柱般的修长美腿暴露在外，白皙修长，玲珑有致。
她有着不输于苏凝雪的精致容颜，杨柳般的纤腰不足一握，雪臀饱满挺翘。
仅仅是静静的站在那里，就几乎让所有人的目光都为之定格。
杨天峰的目光也是闪过一抹火热，随后笑道：“原来是夏大校花，来这里有什么事吗？”
他可不是王森那样的傻子，一点都不懂得怜香惜玉。
在夏梦夕面前，他自然是要伪装一番。
杨天峰的话说完，只听夏梦夕道：“杨社长，还请您不要对洛玄同学出手。”
听到夏梦夕的话，即便是心中早有准备，但杨天峰的脸色也是稍稍有些不好看了起来，道：“夏校花要保这个小子？”
夏梦夕轻轻摇了摇头，道：“不是梦夕要保洛玄同学，而是梦夕代表地刃武道社的社长郑开地前来，希望杨社长能给个面子。”
夏梦夕的话说完，杨天峰的脸色瞬间难看了下来。
地刃武道社！
这个名字，他自然知道。
地刃武道社，也是天海大学的武道社，甚至，比峰山武道社，还要强上一些！
不仅是地刃武道社的综合实力，地刃武道社的社长郑开地，也比他要强！
夏梦夕当着这么多人的面说出地刃武道社，自然不可能是信口雌黄。
但杨天峰想不明白，夏梦夕，怎么会突然加入了地刃武道社？
而人群，已经彻底骚乱了起来。
“夏校花，竟然真的要保这个小子？”
“她说自己代表地刃武道社的社长，之前我怎么从没听过夏校花加入过地刃武道社？”
“难道是为了这个洛玄，她才临时加入的地刃武道社？”
“先是苏校花，又是夏校花，为什么她们都这么护着这个洛玄，他到底有什么好！”
看到夏梦夕竟然真的要保洛玄，还将地刃武道社都搬了出来，围观的人群一阵骚乱。
无数人的心中，对洛玄都是充满了羡慕和嫉妒。
而孙雷等人，简直都要气炸了！
之前有人在传洛玄和夏梦夕关系暧昧，他们还有些不信，但现在，他们已经快不得不信了。
先是苏凝雪，又是夏梦夕，这个洛玄到底有什么好！
孙雷等人心中都在暗暗想着，杨天峰千万不要答应，一定要将洛玄彻底废掉！
杨天峰的脸色，在此时也是一阵变换。
看着杨天峰在踌躇不定，夏梦夕道：“还请杨社长帮个忙，梦夕会记下您这个人情。”
说完，她的玉手也是悄然攥起，其上也多了几分细汗，现在，只等杨天峰的答复了。
洛玄看了夏梦夕一眼，不得不承认，夏梦夕很聪明。
她先是搬出了比峰山武道社更强的地刃武道社，借此来给杨天峰一定的威慑。
然后，又说杨天峰帮忙，她会记下杨天峰这个人情，给了杨天峰一定的恩。
恩威并施，方得人心。
更不要说，她后面的话，已经是给了杨天峰一个台阶，正常情况下，杨天峰毫无疑问已经答应了下来。
但，夏梦夕终究还是低估了人性的复杂与多变。
过了许久，杨天峰终于下了自己的决定。
只听杨天峰狠声道：“夏校花，你不用再说了，这个面子，我杨天峰，不给！！！”
听到杨天峰的话，夏梦夕的俏脸微微一白，道：“为什么？”
“没有为什么，这小子欺我社员，我身为社长，又怎能不出来一争！”杨天峰道。
夏梦夕清楚，真正的原因绝对不是这样，杨天峰这种人，才不会伟大到这种程度！
但现在，是什么原因，她已经思考不进去了，她现在所想的，只是接下来，洛玄要怎么办。
怎么办，怎么办！
她搬出了地刃武道社都没让杨天峰退却，在她看来，洛玄面对杨天峰，无疑是一种死局！
看到夏梦夕这焦急的样子，洛玄的心中也是微有触动。
若是苏凝雪看到他面对现在的这种状况，恐怕也会是这种表情吧。
看了夏梦夕一眼，洛玄道：“夏梦夕，你不必如此，就凭杨天峰，还不足以让我有正视的资格。”
闻言夏梦夕一怔，她下意识的看向洛玄，却发现洛玄已经将目光转回。
洛玄看着杨天峰，背负双手，漠声道：“出手吧！”
看到这种情况，孙雷的脸上又是露出了喜色。
有夏梦夕保洛玄又怎么样，洛玄今天，还是逃不了被打成死狗的结局！
杨天峰也是一阵冷笑，道：“小子，这是你自己找死，可怪不得我！”
说着，直接身形暴起，向着洛玄猛冲而去！
这种速度，又是引得围观人群一阵惊呼！
就算不提力量，单纯是这样的速度，都足以让人没有反应的时间！
孙雷更是一脸的得意洋洋，一脸胜利者的姿态，仿佛已经看到了洛玄被打成死狗的一幕。
后方的那一众峰山武道社社员，更是一脸的激动之色，在他们看来，下一秒，洛玄就要倒在地上！
夏梦夕美眸中满是担忧，玉手紧握到了极点，手心满是汗水，一颗芳心更是紧紧揪起。
围观的人群，有人幸灾乐祸，有人则是有些不忍心看下去了。
几乎没有人认为，洛玄能抵挡的了杨天峰这一击。
而就在杨天峰距离洛玄近在咫尺的时候，洛玄背在身后的双手，终于缓缓伸出。
他的一只手，直接印在了杨天峰的胸膛！
轰！！！
“啊！！！”
一声轰鸣，伴随着一声惨叫，一个人影直接倒飞了出去。
听到这声惨叫，看清倒飞出去的那个人影，孙雷愣住了，那一众的峰山武道社社员愣住了，围观的人群也愣住了。
因为倒飞出的人，竟然不是洛玄，而是杨天峰！
不仅如此，此时杨天峰的胸膛近乎直接凹陷了下去，鲜血淋漓！


第五十三章 依旧不懂！（求推荐票）
看到面前的这一幕，不知道多少人直接彻底的呆住了。
杨天峰，竟然被洛玄一击打飞了？
杨天峰，竟然输给了洛玄？
这一幕，简直超出了所有人的认知！
“为什么！为什么！！！”
孙雷的心中，已经近乎要咆哮起来。
他之前带班里的人来这里，就是为了看洛玄被杨天峰打成死狗的，没想到将要开打的时候，夏梦夕来到了这里。
有夏梦夕保着洛玄，他的心里已经有几分绝望了，因为这种情况下，杨天峰真的有可能会放过洛玄。
然而紧接着峰回路转，杨天峰丝毫不卖地刃武道社的面子，孙雷还没得意多久，杨天峰直接就败在了洛玄手上！
这样的反差，简直让他无法接受！
最感到无法接受的，就是那一群峰山武道社的社员了。
自家社长的实力，他们是再清楚不过的了。
怎么会，一击就败给了洛玄！
这个洛玄，究竟是有多强！
夏梦夕的美眸，则是原来越亮，一颗紧紧揪着的心，也慢慢松弛了下来。
“原来他这么厉害……”
夏梦夕心中这样想着，芳心的跳动不免有些加快。
杨天峰直接被洛玄砸到了对战台下，努力挣扎了好久，都是没有站起来。
“噗！！！”
杨天峰一用力，非但没有站起，反而是直接喷出了一大口鲜血。
洛玄走到对战台边，漠声道：“杨天峰，我刚才说过，你根本没有资格站在我的面前，现在，你懂了吗？”
听到洛玄的话，杨天峰牙齿紧咬，心中满是恨意，几乎要将牙齿咬碎！
洛玄的这番话，真的要近乎于击溃他的心理防线！
无论是从实力，还是从其他方面来看，他都完全没有资格站在洛玄面前。
而现在，他何止是没有站在洛玄面前，分明是近乎于趴在洛玄的面前！
洛玄没有再去看杨天峰，转身准备离开，他今天立威的目的，已然达到。
杨天峰狠狠的咬了咬牙，怒声道：“你们还等什么，还不一起上！”
话音落下，周围那些峰山武道社的社员都是愣了一下。
回过神来后，那些社员都是纷纷上前，将洛玄围在了中间！
见状，洛玄的脚步，也不禁微微一顿。
突然发生的一幕，出乎了所有人的意料。
夏梦夕的心中一紧，道：“杨天峰，你做什么！你之前明明说过，只有你会出手，其他人不会出手的！”
杨天峰自然不会忘了他之前说过的话，此时翻脸，无疑是彻底不要脸皮了。
但若是让洛玄就这样离开，他会更加的颜面扫地！
“一起上，不要让他的手有活动空间就没必要怕他，不要让这小子离开！”杨天峰怒吼道。
杨天峰的话音落下，那群峰山武道社的社员更是将洛玄紧紧围在了中间。
看到这一幕，围观的人群也都是有些惊到了。
有人幸灾乐祸，有人叹息，有人小声斥责。
而孙雷，已经忍不住畅快的大笑起来了。
“洛玄，就算你能打赢杨社长又怎么样，面对整个峰山武道社的成员，你照样没有活路！”
在孙雷看来，就算洛玄能打赢杨天峰，也不可能对付的了整个峰山武道社的成员。
毕竟，就算是杨天峰，也不能独自对付整个峰山武道社的成员。
蚁多咬死象，可不是随便说说而已的！
这么多人一起上，就算洛玄再厉害，也要饮恨收场！
最终的胜利，终归还是在自己这边的！
而看到这么多人围住了洛玄，夏梦夕的心中简直是冰凉一片。
她没有想到，杨天峰，竟然可以这么不要脸！
看到这个武道社的人都围住了洛玄，杨天峰的脸上满是得意之色，得意洋洋的看向了洛玄，希望能从洛玄的脸上看到那种害怕的神色。
洛玄越害怕，他就会感到越快意！
然而，他注定是要失望了，洛玄的脸上，没有任何害怕的神色，依旧是平静如水。
看到这一幕，杨天峰的心中，也不禁咯噔了一声。
“啊！！！”
还没等他多想，一声凄厉的惨叫，直接响了起来。
发出这声惨叫的不是别人，正是之前来个洛玄送战书的峰山武道社成员，宋明！
宋明，送命，真是一个好名字！
而此时的宋明，整只手臂，都是被洛玄生生扭断！
随后，宋明的另外一只手臂，也是被洛玄生生扭断！
此时的宋明，额头上已经满是冷汗，张大嘴巴，连声音都发不出来了。
将宋明扔到比武台下之后，洛玄直接上前，如虎如羊群，直接向着剩下的人冲了过去！
整个比武台，一时间惨叫连连，听得周围的人都是白骨悚然。
不多时，整个比武台，都是没有一个人能够站立！
看到面前的这一幕，杨天峰彻底的愣住了，久久都没有回过神来。
这一幕，甚至给他一种不真实感，让他感到了一种虚幻的感觉。
他现在，真的宁愿眼前的这一切，是他在做梦！
而在这个时候，洛玄已经慢慢的向他走了过来。
“杨天峰，我刚才说过，你根本没有资格站在我的面前，看来，你还是没有懂。”
洛玄漠声开口，随后，对着杨天峰的一只右臂，直接用力的一脚踩下！
“呃啊！！！”
杨天峰的整只右臂，直接被洛玄生生踩断！
“呜啊！！！”
还没等杨天峰反应过来，他的整只右臂，也被洛玄生生踩断！
紧接着，他的右腿，他的左腿，都是无一幸免。
这么一会儿，杨天峰已经四肢尽废！
做完这一切之后，洛玄缓步走上了比武台，从不容置疑的声音道：“从今以后，天海大学，再无峰山武道社的存在！”
说完，洛玄直接离开了比武台，向远处走去。
洛玄离开之后，整个比武台周围的人，都是噤若寒蝉。
而孙雷，已经控制不住的在心底咆哮起来。
“这不可能！这不可能！！！”
他今天来这里，想看到的是洛玄被打成死狗，甚至被彻底废掉。
但他万万没想到，是这样的一种结果！
此时的孙雷，已经近乎要崩溃！


第五十四章 不能坐？（求推荐票）
洛玄踱步向远处走去，整个比武台的周围，还是一片安静，没有任何的声音。
孙雷，还是处于那种崩溃的状态。
而除了孙雷，其他人，也都完全不敢相信面前的这一幕。
在片刻的安静之后，整个比武台的周围，彻底的炸了！
“我看到了什么，那个洛玄，打赢了整个峰山武道社？”
“我的天，太强了，真的太强了，那可是整个峰山武道社啊！”
“从今天开始，峰山武道社在整个天海大学，真的是要不存在了。”
“峰山武道社当然不会存在了，连社长都被废了，又怎么可能存在！”
“这么强悍的实力，难怪他一开始，一点都不将峰山武道社放在眼里啊！”
整个比武台周围的围观人群，直接爆炸一般的议论了起来。
刚才的这一幕对他们而言，简直太过震撼了一些！
周围的声音，也让正微微有些出神的夏梦夕回过了神来。
即便是她也没有想到，洛玄竟然这么厉害！
看着洛玄的背影，她只感觉自己的芳心跳的越来越快。
犹豫了一下，她轻轻咬了咬朱唇，向着洛玄追了过去。
不多时，已经来到了洛玄的身边。
察觉到夏梦夕来到了自己的身边，洛玄的眉头微微一皱，随后也没说什么。
毕竟她今天来此，确实有意帮他解围，虽然他并不需要，但夏梦夕却不知道。
这番心意，洛玄自然会记在心里。
与她并肩而行一会儿，也没有什么。
看着洛玄没有甩开自己，夏梦夕心中一喜，就这样与洛玄一起向前走着。
只是一路上，洛玄并没有和她说一句话，她也不知道该说什么好，两人就这样静静的走着。
过了不知多久，见洛玄没有一点和她主动说话的意思，夏梦夕才终于开口道：“你好厉害，我刚刚知道，你竟然这么厉害！”
夏梦夕的话说完，洛玄依旧是没有任何回应。
夏梦夕没有在意，又紧接着道：“早知道你这么厉害的话，我今天就不需要将地刃武道社搬出来了。”
“而且，我也确实没有帮上什么忙……”
说到最后，夏梦夕微微垂下螓首，有几分自责与愧意。
看了夏梦夕一眼，洛玄淡淡道：“你并不知道我这么厉害，今天，你也是有意帮我，这份情，我会记住。”
听到洛玄的话，夏梦夕的美眸一亮，唇角也是带上了一丝极美的笑意。
“没关系，没关系，你不怪我没帮上忙就好。”
说完，夏梦夕又是嘟了嘟嘴唇，柳眉也是微微蹙起，喃喃道：“可是为什么，杨天峰会一点都不卖地刃武道社的面子呢……”
“甚至，连地刃武道社的社长郑开地的面子都不卖……”
这一点，即便是现在，她也没有想明白。
看了夏梦夕一眼，洛玄并没有说什么。
夏梦夕不清楚杨天峰这样做的原因，洛玄自然知道。
若是其它情况，哪怕这场约战是在峰山武道社的内部进行，杨天峰都会直接卖了这个面子。
但偏偏，在两人的这场约战进行之前，杨天峰已经大肆宣扬，搞的近乎人尽皆知。
若是杨天峰在那时候退却，无疑会留下笑柄，让许多人看笑话。
再者，对地刃武道社，洛玄也听说过一些，地刃武道社的实力，自然是比峰山武道社强。
但，相比于峰山武道社，地刃武道社也没有强到完全能将峰山武道社碾压的程度。
可以说，若是斗个鱼死网破，你死我活的那种，峰山武道社自然不会是地刃武道社的对手。
而若只是普通的摩擦碰撞，峰山武道社就算弱势一些，也不会有太大影响。
杨天峰，无疑是确定地刃武道社不会为了他与峰山武道社斗个你死我活，所以才决定不给这个面子。
还有，地刃武道社的社长郑开地虽然比杨天峰强，但当着这么多人，若是杨天峰卖了这个面子，岂不是证明他怕了郑开地？
同为武道社的社长，彼此之间的竞争也是许多的，对武道社，也会造成影响，杨天峰自然不可能轻易答应。
再有，就是像孙雷等人所想的那样，人性的妒性！
夏梦夕当着这么多人的面来维护他，无疑会让很多人嫉妒。
杨天峰虽然没有表现出来，但也自然不会例外。
相比于得到夏梦夕的人情，杨天峰更多所想的，恐怕更多的是怎么将他废掉！
无论怎么看，夏梦夕今天，都不可能保的住他。
这些话，洛玄并没有与夏梦夕说，想来以她的聪明，很快就能想明白这一切。
夏梦夕还想说什么，但却发现，洛玄在不经意间已经走远了。
她想要追上洛玄，但令她震惊的是，洛玄看起来走得很慢，但她就算是跑动起来都是追不上。
这次，就算是她想要追上洛玄，都是完全追不上，反而两人的距离越拉越远！
看着洛玄的背影，夏梦夕先是有些气馁，随后美眸便是变得坚定起来，自语道：“我是不会放弃的！”
说完，不知想到了什么，她又有些头疼了起来。
洛玄离开夏梦夕之后，直接向着餐厅走去。
比武台这种地方，只有武道社的决斗邀战方可参加，其他人是完全接触不到的，也注定不适合那些普通的学生。
三个餐厅中，比武台靠着最近的，则是一号食堂，甚至一号食堂已经不能被称为食堂了，简直就是高档无比的星级餐厅！
能去的起那里的，都是一些真正的大家族子弟。
另外两个餐厅，距离比武台则都很远，距离洛玄现在的位置也很远。
洛玄也索性没有去另外两个餐厅，直接就向着一号餐厅走去。
点完一份相对简单一些的午餐之后，洛玄直接随便找了一个中间的位置坐了下来。
然而就在洛玄坐下来之后，周围不停有人指指点点的。
见状，洛玄的眉头，也不禁微微一皱。
还没等洛玄多想，一道人影，直接走到了洛玄的身前。
随后，一道趾高气昂的声音，直接传入了洛玄的耳中。
“小子，这个位置，你不能坐！”


第五十五章 餐厅风波（求推荐票）
听到这声音，洛玄的眉头一皱，侧过目光，看向了说话的这人。
说话的这人一脸的趾高气昂，那种眉宇神态，无疑就是赵行那般狗腿子的人物。
洛玄没有想到，他刚刚在峰山武道社那里立完威，这么快，这种小角色，都敢挑衅自己了。
想来是他刚刚收拾了整个峰山武道社的事，这么短的时间，还没有完全传开。
而想到这人刚才说的自己不能坐在这里，洛玄淡淡道：“为什么？”
听到洛玄的话，那人直接用看傻子一般的眼神看着洛玄，随后好像明白了什么，直接哈哈大笑起来。
“哈哈，你这小子，竟然连这个位置不能坐都不知道，该不会是个穷鬼，第一次来一号餐厅吧！”
这人的话说完，周围那人刚才对洛玄指指点点的人，也都开始议论了起来。
“呵呵，那个小子竟然连那个位置不能坐都不知道，看来真像王东说的那样，是个穷鬼啊！”
“要不是第一次来这里的穷学生，又怎么可能不知道，那个位置是洛校花身边的位置！”
“洛校花被称为最美校花，家庭背景更是惊人，不知道有多少人想打她的主意而不敢，这小子竟然敢直接坐到她身边的位置，真是不想活了！”
“王东可是陈少的一号狗腿子，陈少一直喜欢洛校花，已经扬言谁敢坐到洛校花身旁的位置，他就教训谁。”
“那个小子不快点让开的话，是真的要倒大霉了！”
周围人议论的声音并不算太大，但洛玄何种耳力，自然全都传入了他的耳中。
最美校花……
洛水月？
听到周围人的议论，洛玄的记忆之中，也是出现了这个名字。
在洛玄的少年时代，他与洛水月并没有任何交集，但洛水月的名字，他自然是听过的。
天海大学的五大校花，又有谁人不知，谁人不晓。
更不要说，洛水月还有着最美校花之名。
况且巧合的是，两人也都姓洛，真要算的话，也勉强算半个本家。
听到这些人说这是洛水月身边的位置，洛玄也是明白了什么。
三个餐厅之中，一号餐厅最为豪华，来这里的都是一些大家族的子弟。
洛玄清楚，苏凝雪也是大家族的千金，但她为人很是低调，很多人都不知道这一点，她也从不来一号餐厅。
而洛水月有着极大的身份背景，她的用餐，自然一直都在一号餐厅内进行。
就算是洛玄在少年时代时，也没有来过一号餐厅，他也没有想到，他这随便一坐，竟然坐到了洛水月身边的位置。
知道了这一切之后，洛玄看了一眼身前的王东，淡淡道：“就算是洛水月身边的位置，既然这里没人，我又为什么不能坐？”
听到洛玄的话，王东不禁愣了一下。
他意外洛玄竟然没有直接让开，更让他意外的是，洛玄竟然敢直呼洛水月的名字！
王东的脸色猛地一沉，道：“小子，你在找死吗！就算这个位置没人坐，你也不能坐！”
“陈少已经放下话来，劝你不要招惹陈少，而且你竟然敢直呼洛校花的名字，真是不知死活！”
王东的话说完，洛玄的表情依旧没有任何的波澜，淡淡开口。
“那时你们陈少的事，与我无关，学生餐厅的座位，向来就是提前者得，并无座位是谁的专属之说。”
“莫说是我坐在这里，既然洛水月那个位置也同样没人，就算是我坐在洛水月的位置上，又有什么不可！”
说完，洛玄没有再去看王东，一脸平静的准备用餐。
什么座位的事，在他看来，无疑是十分无聊的举动，简直如小孩子的闹剧。
至于什么直呼洛水月的名字，就更可笑了。
除了他比较亲昵的称苏凝雪为凝雪之外，同为五大校花的夏梦夕，他又何尝不是直呼其名？
洛水月又不是什么九天神女，他又为何不能直呼其名？
况且，就算洛水月真的是什么九天神女，在他面前，也要行礼！
王东这些人，真以为如此跪舔，洛水月就会多看他们一眼吗？
简直可笑！
洛玄的话说完，王东的脸色已经彻底阴沉了下来。
王东的脸色彻底阴沉了下来，道：“臭小子，你找死！”
说着，直接一拳向着洛玄狠狠的打了过去！
看着身前的洛玄，他的嘴角也不禁露出了一丝嘲讽之色。
他并不认识洛玄，像他这种在一号餐厅用餐的大少的狗腿子，自然不会去关注在三号食堂发生的事。
因此，他也就自然不知道洛玄教训了吴山这样的战绩。
洛玄收拾了整个峰山武道社的事，现在还没有彻底传开，他也自然不知道。
洛玄在他眼中，无疑是十分的弱不禁风。
在他看来，这一拳，洛玄绝对无法抵挡！
而一会儿陈少来了，看到自己给他赶走了这个不知天高地厚的小子，兴许陈少一高兴，还能赏他许多好处。
想到这里，王东的心头越发火热了起来。
拳上，更添了几分力道！
而面对王东打过来的这一拳，洛玄直接看都没看，直接伸手将王东的拳头抓住。
任凭王东多么用力，都无法再前进分毫。
看到面前这一幕，王东的脸色彻底僵住了。
他完全没有想到，洛玄，竟然有着这么大的力气！
随后，洛玄直接抓住王东的拳头，用力的一折！
咔嚓！！！
骨骼的爆裂声，在周围清晰的响了起来。
“啊！！！”
王森的惨叫，响彻了整个一号餐厅。
下一秒，洛玄直接将王东整个人直接扔了出去。
王东如死狗一般直接被扔在地上，过了好一会儿，才终于爬起来。
“小子，你等着，你会后悔的！”
说完，王东怨毒的看了洛玄一眼，直接向着远处走去。
洛玄仿若什么都没有发生一般，继续用着自己的餐。
而那些富家子弟，都是一副幸灾乐祸，看好戏的表情。
很明显，王东，是去找陈少去了！
而等到王东找陈少过来，陈少，绝对不会放过洛玄！


第五十六章 洛水月（求推荐票）
“这小子竟然这样不知死活，真是嫌自己的命太长了！”
“这个穷学生一开始不知道也就罢了，知道了以后，竟然都不让开，真是蠢货一个！”
“教训了王东倒没什么，重点是他坐了洛校花身旁的位置，这要让陈少知道了，不弄死他才怪。”
“哼，不用说陈少了，这小子竟然敢直呼洛校花的名字，换作我，都想要直接打死他！”
王东离开之后，那些富家子弟都是一脸嘲讽的看着洛玄，已经十分期待着洛玄接下来被教训的一幕。
洛玄的眉头，也不禁微微一皱。
这个一号餐厅装修的最为豪华，环境也最好，这是众所周知，毋庸置疑的。
但这里给洛玄的感受，却远远不如三号食堂。
上次他在三号食堂被吴山找麻烦的时候，也没有听到这些不加掩饰的嘲讽。
相比于这些富家子弟，那些去三号食堂的学生，无疑朴素的多。
这些富家子弟，多半都沾染了坏脾性！
这群富家子弟一脸幸灾乐祸的看着洛玄，言语中的嘲讽更是不加掩饰。
然而就在某一刻，他们口中的嘲讽瞬间弱了下去，紧接着直接完全消失不见。
所有人，都几乎是在同一时间看向了某个地方，目光中的火热丝毫不加掩饰。
洛玄可以想象的到，一定是洛水月来了。
顺着他们的目光看去，果然，一抹倩影正从远处慢慢走近。
洛玄的目光，也不禁微微一凝。
从远处慢慢走近的，是一个容颜极为完美的女孩。
五官精美绝伦，黛眉清细，身姿妍嗤。
细长的柳眉如一抹弯月，一双似水潋滟的翦水双瞳闪烁着极其诱人的异彩涟漪。
嘴角的一抹浅笑，恬静的像是一朵初绽的莲花，为她笼罩出一种淡雅的仙渺气息
她的肌肤，更是如雪般白皙，柳腰纤细，一身长裙，勾勒出完美的身材曲线。
洛水月！
“这最美校花之名，倒也称得上当之无愧。”洛玄心中如此想着。
洛水月的容颜并没有胜过苏凝雪和夏梦夕许多，最多算是稍胜半筹。
但她的身上，却有一股成熟得体的气质，这一点是苏凝雪和夏梦夕比不了的。
这，或许也与她的年龄要比苏凝雪和夏梦夕稍长一些有关。
洛玄今年在读大一，而他上学的时间偏晚，他今年的年龄是二十岁，而苏凝雪和侯季，乃至其他同年级的人，都要比他少一岁。
其实就算单论年龄来看，侯季称他为玄哥也没错，因为他确实比侯季大一岁。
苏凝雪和夏梦夕，今年无疑只有十九岁，而洛水月，则是正在读大二，比她们都要大一岁，与洛玄同龄。
或许正是因为多了这一岁的原因，也或许是天生性格的原因，洛水月比苏凝雪和夏梦夕，明显是多了几分成熟得体的气质。
最美校花之名，倒也算是没有说错。
不过相比于沐冰晴的话，洛水月自然就要逊色不少了，沐冰晴的容颜仙姿，真的完全超出了常人所能理解的范畴。
看了洛水月一眼，洛玄便收回了自己的目光，继续用餐，表情更是极为平淡。
洛水月拿着自己的午餐走近，看到自己的位置旁边坐着一个人，美眸也不禁露出了少许的意外之色。
紧接着，她轻移莲步，来到了洛玄的身边，也就是在自己的位置上坐好，不由多看了身旁的洛玄一眼。
而洛玄在这个过程中，没有看她一眼，依旧在有条不紊的用着自己的餐。
这一幕，也让洛水月的美眸之中，多了几分好奇之色。
说实话，还真的没有男生面对她时，能做到这么平静。
犹豫了一下，洛水月轻声开口，善意的劝道：“你……最好还是快些离开吧，不然，恐怕会有麻烦的。”
闻言洛玄看了洛水月一眼，并没有说话。
而正在此时，从一号餐厅的入口处，突然涌过来了很多人！
最前方的一人，衣着华贵，相貌也算得上英俊，不过却给人一种趾高气昂的感觉。
洛玄一眼便可以看得出来，他的脚步虚浮，目光也微有几分涣散，显然是纵欲过度的表现。
而最前方陪在他身边的一人，正是去而复返的王东！
那个华贵青年，毫无疑问，就是那些人口中所说的陈少了！
那陈少带着王东，还有身后那群人，直接向着洛玄和洛水月所在的地方走来。
在走进一号餐厅的时候，那陈少早已处于怒火发作的边缘，而走到这里，看到洛水月，他的眼睛一亮，想要发作的怒火也暂时被他压了下去。
“水月，今天这么这么早，就来这里了？”
那陈少来到洛水月的面前，面带微笑，看起来很是有风度的道。
他的话说完，洛水月的纤眉瞬间一蹙，道：“陈子昂，我说过，我们并不熟，不要这么称呼我！”
陈子昂的表情微滞，不过也没有多少意外，呵呵笑道：“是我失言了，洛校花。”
洛水月没有说话，态度极为冷淡。
陈子昂也不介意，然而等到他看向洛水月身旁的洛玄时，脸色瞬间冷了下来。
“你这个穷小子，洛校花身旁的位置也是你能做的，还不快滚开，脏了洛校花的一片衣袖，都是你的罪过！”
陈子昂对洛水月和洛玄的态度，无疑是一个天一个地。
“陈少，刚才就是他，故意找麻烦，而且我告诉他不能坐在这里，他非但不离开，还对我动手！”
王东在一旁，也是一阵添油加醋的道。
随后，便一脸得意的看着洛玄。
“小子，你刚才不是很狂吗，再狂啊，怎么不狂了！”王东道。
陈子昂看着洛玄，又看了看洛水月，道：“小子，看在洛校花在这里的份上，我不多为难你。”
“直接从这个位置离开，磕头道歉，然后滚出去！”
磕头道歉！
然后滚出去！
陈子昂的所作所为，无疑是极为强势，但他有强势的资本。
只因为他是陈子昂，像洛玄这样的穷学生，在他看来，自己随手就能碾死！


第五十七章 让你们走了吗？（求推荐票）
听到陈子昂的话，洛水月的纤眉也是微微一皱，显然对陈子昂这样的行为作风很是不喜。
陈子昂一脸的趾高气昂，然而他的话说完，洛玄却久久没有动作。
见状，陈子昂的眉头一皱，道：“小子，没听到吗，从这个位置离开，磕头道歉，然后滚出去！”
陈子昂的话说完，洛水月看了看洛玄，看到洛玄的穿着打扮，她知道，洛玄的家境绝对好不到哪里去。
惹到陈子昂等人，他肯定会有大麻烦的。
心中微微一叹，洛水月慢慢的站起，淡淡道：“陈子昂，你们太过分了！他只是坐了一个位置而已，怎么至于向你磕头认罪？”
看向洛水月时，陈子昂直接换了一副脸色，笑道：“洛校花，可是这小子坐的，可是你身旁的位置啊。”
“你身旁的位置，又怎么能被这样的穷小子沾染？”
洛水月依旧是那副冷淡的表情，道：“我只是习惯于坐在这里而已，并不是一定要坐在这里。”
“明天，后天，我可能都会坐到不同的地方，难道那个地方旁边的人，都要被你们找麻烦，陈子昂，你实在太过分了！”
看到洛水月似乎真的有些生气了，陈子昂忙道：“好，那我退一步，只要这小子给我道个歉，然后离开这里就好了。”
陈子昂的话说完，洛水月清楚，这已经是陈子昂所能做的最大让步了，她不能把话说的太绝，也没有再说什么。
紧接着，陈子昂的目光转向洛玄，冷哼道：“小子，算你运气好，洛校花心地善良，帮你说话。”
“给本少道个歉，然后快点离开这里，今天的事，就算了！”
话音落下，这次，洛玄终于是站了起来。
见状，陈子昂的脸上也是越发的不屑。
终究是个怂到不行的穷学生，刚才看起来还挺傲，听到可以道个歉离开就了事，直接装不下去了。
看来刚才，这穷小子也是被吓傻了，等着洛水月可怜他帮他说话而已。
王东的脸上，也是一脸胜利者的表情。
刚才洛玄在他面前这么狂又怎么样，陈少出马，这小子照样不敢招惹。
唯一让王东感到遗憾的，是没能看到陈少派人好好的教训洛玄。
跟在陈子昂身后的那些小弟，也是纷纷露出了不屑与冷笑之色。
洛水月的心中，则是稍稍松了一口气。
在她看来，洛玄终究还是识大体的，没有辜负她的一番苦心。
就在所有人都认为洛玄要向陈子昂道歉的时候，洛玄看了陈子昂一眼，直接冷漠无比的开口。
“你算什么东西，也配让我给你道歉！”
他刚才不过是正在用餐，懒得理会这些人而已。
难道他们还真的以为，自己怕了他们不成？
洛玄的话音落下，场面顿时一片寂静。
气氛，更是瞬间降到了冰点！
陈子昂的脸色彻底的僵住了，随后脸上的不屑之色完全消失不见，取而代之的，是浓浓的阴狠。
“小子，你是在找死！”
陈子昂直接冷冷的开口，“我不过是给洛校花面子而已，难道你真以为像你这样的穷学生，我不敢对你怎么样吗！”
王东的心中，更是瞬间畅快到了极点。
“小子，你真是不知死活，陈少有心放你一把，你竟然还自己找死，真是没救了！”
刚才他还在遗憾不能看到陈子昂派人将洛玄教训一顿，没想到这么快，洛玄就自己往枪口上撞！
洛水月也是被洛玄这突然的举动吓了一跳，还没等她说什么，陈子昂已经抢在她面前开口。
“洛校花，你就不要再为这小子说话了，这小子明显脑子有问题，就算是神仙也难救！”
陈子昂道：“刚才，我已经给过这小子机会了，但他一点都不珍惜，竟然还敢辱骂我，加上他之前打了我的人。”
“无论如何，今天我都不可能饶过他！”
陈子昂的话说完，洛水月的心中一叹，心中也是微微摇头。
在她看来，洛玄也是太不识大体了。
难道他真的以为，陈子昂真的不敢对他怎么样吗？
“哦，是吗？”
看到陈子昂这一副盛气凌人的样子，洛玄的表情依旧平淡无比。
陈子昂一声冷哼，就在他准备让人直接废了洛玄的时候，陈子昂身后的一名小弟似乎想起了什么，失声开口。
“陈少，我想起来了，他就是刚才在比武台那里，将整个峰山武道社除名的洛玄！”
这人的话音落下之后，场上的气氛，瞬间落入了一种诡异的局面。
陈子昂的脸色，也是彻底的僵住了。
现在，他真的想猛地抽那个小弟一巴掌，大喊一句：你他么怎么不早说！
早不说晚不说，偏偏在他已经准备让人对洛玄动手的时候说！
凭他的身家势力，就算洛玄能灭掉整个峰山武道社，他也不会多么惧怕洛玄。
他也可以很容易的，找到同样能灭掉峰山武道社的人来做洛玄的对手。
但问题是，现在他的身边，并没有这样的人啊！
现在要是与洛玄动手，吃亏的，只能是他自己！
“小子，你就是那个洛玄？”
陈子昂心中暗骂那个小弟，表面上还是不动声色，对洛玄道。
毕竟，也不排除他那个小弟认错的可能。
将整个峰山武道社除名？
听到这番话，洛水月的美眸之中也是出现了几分惊讶之色。
即便是她，也没有想到，洛玄竟然有着这样的本事。
洛玄没有回答，表情依旧冷漠无比，明显完全没将陈子昂放在眼里。
见状，陈子昂心中已经完全相信了。
又将那个小弟在心中咒骂了不知多少遍，陈子昂看向洛玄，强撑道：“小子，今天的事，你给我记住！”
“或许你很能打，但在天海大学，不是单纯能打就可以的！我有一万种方法，让你滚出天海大学！走！”
说完，陈子昂就准备带着王东等人离开。
然而这个时候，洛玄那冷漠的声音，从他们背后传来。
“我，让你们走了吗？”


第五十八章 目光紧盯！（求推荐票）
从身后传来的声音，让陈子昂等人身躯骤僵！
陈子昂转过身来，看着洛玄，色厉内荏道：“小子，本少刚才已经放过你了，你可别给脸不要脸！”
洛玄没有说话，踱步向着陈子昂等人走了过去。
陈子昂咬了咬牙，对自己的这群小弟道：“你们还等什么，还不一起上！”
“他刚刚才对抗完整个峰山武道社，体力肯定比不上之前了，你们一起上有什么好怕他的！”
听到陈子昂的话，陈子昂身后的这群小弟都是双腿一软。
整个峰山武道社加在一起都不是洛玄的对手，他们上去，不是送菜吗？
但既然陈子昂这么说了，他们只能上，现在若是逃了，后果只会更加严重！
再者如陈子昂所说，洛玄刚刚收拾了整个峰山武道社，或许体力已经受了不小的影响。
他们这些人一起上，兴许还真能打赢洛玄！
在王东的带头下，他们所有人，直接向着洛玄冲了过去！
然而事实证明，他们还是想多了。
不多时，整个一号餐厅里，已经充斥着他们的惨叫。
他们这些人，直接都倒在了地上，浑身简直是没有一处地方不疼！
最惨的就是王东了，前前后后直接被教训了两次，简直感觉浑身要散了架，已经彻底昏厥了过去！
现在，只剩不远处的陈子昂了！
看到洛玄向自己走了过来，陈子昂只感觉自己的双腿都在发抖。
他到此时还在强撑，咬牙道：“小子，我劝你不要……啊！！！”
话未说完，一声凄厉的惨叫，直接打断了他接下来想说的话。
他的一只手，直接被洛玄生生折断！
随后，他整个人，直接被洛玄扔了出去，倒在地上，彻底昏死了过去。
看到这一幕，周围那些富家子弟们，都是噤若寒蝉，丝毫不敢发出任何的声音。
洛水月的美眸也是定格在洛玄身上，意外，惊讶，各种情绪交织在一起。
刚才洛玄起身的时候，他的用餐已经结束，在随手收拾了陈子昂等人之后，洛玄直接离开了一号餐厅。
自始至终，他都没有和洛水月说一句话。
看着洛玄的背影，洛水月的眸光也是带上了一丝感兴趣的神色。
“他叫洛玄是吗，真是一个，有趣的人……”
低念一声，洛水月眸光中的感兴趣之色更浓。
洛玄离开了一号餐厅，在校园里逛着。
现在，他将整个峰山武道社除名的事，已经彻底传开了。
不少学生看着他的目光，已经充满了敬畏。
现在，那些不自量力的人，也不敢轻易挑衅他了。
通过峰山武道社来立威的目的，已然达到。
在校园里逛了一会儿，到了下午的上课时间，洛玄直接向教室中走去。
在教室外，看到那抹熟悉的身影，洛玄不由停住了自己的脚步。
不是别人，正是苏凝雪！
看到洛玄，苏凝雪的美眸中满是惊喜，直接小跑着向洛玄跑了过来。
来到洛玄的身边，她的美眸中又满是担忧之色，道：“洛玄，听过你和峰山武道社发生了冲突，你……你有没有伤到？”
闻言洛玄的唇角难得露出了一丝笑意，道：“当然没有了，那些人，又怎么可能威胁到我。”
看到洛玄各方面都是好好的，连衣服都是没有什么损坏之外，苏凝雪终于是彻底放心了下来。
不过她还是拿出了一个小瓶子，递到了洛玄的手里，道：“洛玄，这是我为你准备的伤药，如果有哪里受伤了，一定要敷上。”
洛玄本想说他不需要，但看到苏凝雪眸光中的坚定，改口道：“好，我收下。”
说完，便将其收了起来。
见状，苏凝雪的嘴角也是露出了一丝极美的笑意。
不过紧接着，不知想到了什么，她也玉手不自觉的捏住了自己的衣角。
看着洛玄，她下意识的开口道：“洛玄，你和夏梦……不，没什么，我……我先走了。”
话没说完，苏凝雪便是打断了自己的话，跑进了一旁的教室。
显然，她在意洛玄与夏梦夕的关系，只是没有完全问出口。
凝视着苏凝雪的背影，在她跑进教室之后，洛玄才收回了自己的目光，慢慢的走进了教室。
教室中，看到洛玄进来，孙雷简直可以说是第一个低下了头，不敢看向洛玄。
其他人，也是慢慢将头低下，不敢看向洛玄。
洛玄将整个峰山武道社灭掉的人，他们自然都已经知道了。
甚至在孙雷的带领下，他们可以说是亲眼见证了这一切的人！
现在他们，是真的怕了洛玄了！
哪怕之前洛玄在教室里一巴掌将林雨抽飞，哪怕听说洛玄教训了王松和王森，哪怕洛玄在三号食堂教训了吴山，他们都没有这么害怕过。
秒败峰山武道社的社长杨天峰，独斗整个峰山武道社的社员，生生将整个峰山武道社从天海大学除名。
这是什么力量？
这种力量，简直是他们无法抵抗的啊！
洛玄没有去看这些人，直接就向着最后排的侯季那里走去。
看到洛玄走过来，侯季直接双手举起，假装害怕道：“玄哥，我投降！”
“你在峰山武道社那里闹得动静实在是太大了，苏大校花那里，我完全瞒不住啊！”
洛玄知道侯季是在和自己开玩笑，也是淡笑道：“我知道，只要一开始凝雪不知道，没有让她平白无故担心就好。”
洛玄知道，他闹出这么大的动静，苏凝雪是不可能不知道的。
只要苏凝雪在最开始的时候不知道，没有为他平白担心就好。
虽然后续知道了这一切之后，苏凝雪还是会有些担心，但毕竟与峰山武道社的对决是他赢了，就算苏凝雪会担心，也终究不会那么特别担心了。
洛玄与侯季的话说完，下午的课也开始了。
一个人影，直接走了进来。
不是别人，正是孙建仁！
下午第一节课，正是孙建仁的课。
走进教室之后，孙建仁的目光，直接紧盯在了洛玄的身上！


第五十九章 言出起风雷！（求推荐票）
孙建仁走进来，整个教室安静了下来。
准确来说，整个教室本来就很安静，不像上次赵行的事发生时那么吵闹。
而看到孙建仁的目光，洛玄的眉头不由一皱。
孙建仁用这样的目光看他，分明是要找他的麻烦！
果然，下一秒，只听孙建仁道：“洛玄，你竟然还敢来班里，上次闹事的事，你忘了吗！”
孙建仁的话音落下，教室里明显更加安静了下来。
听到孙建仁的话，孙雷的眼睛之中，也是多了几分神采。
洛玄或许很能打，但孙建仁的权利可是很大的，洛玄就算再能打，还能对抗的了孙建仁吗？
想到这，孙雷的心中，又是多了几分快意。
侯季直接忍不住了，道：“班头，你什么意思，上次的事，明明不是玄哥做的！”
孙建仁一声冷笑，道：“我说是他做的，就是他做的！”
说着，孙建仁又假惺惺的道：“放心，谁都知道，我是一个从不体罚学生的好老师。”
“只要洛玄同学能回答出我接下来的问题，我自然不会为难他。”
听到孙建仁这番话，侯季心中也是泛起了一阵不好的预感。
下一秒，孙建仁直接冷笑道：“洛玄，将整篇《春秋》直接背诵出来，我就不追究你上次闹事的事！”
什么！
整篇《春秋》？！
孙建仁的话说完，教室里的很多人都是惊到了。
现在就算是班里学习最好的学生，也背不出整篇春秋吧？
要知道，在他们的教学计划里，春秋只需要节选背诵一段就好了，而且还不那么重要，考试一般都不会考。
但孙建仁，竟然让洛玄背诵整篇春秋！
完整的春秋，连课本上都是没有，而且全是各种年份混杂在一起，光是看看，就足够让人眼花缭乱的了。
想要完整的背出来，这分明，是十足的在难为人！
教室里的男生，尤其是孙雷，在愣了一下之后，直接幸灾乐祸的看着洛玄。
在他们看来，洛玄肯定背不出来，注定要被孙建仁找麻烦！
侯季的脸色已经难看了下来，还没等他说什么，洛玄就是按住了他的肩膀，示意他不要说下去。
随后，洛玄便是长身而起，一脸冷漠的看着孙建仁。
“你刚才说，要我背诵整篇《春秋》？”
“没错。”孙建仁一脸的冷笑道。
在他看来，洛玄势必会就范！
而洛玄，又注定背不出来！
然而下一秒，洛玄那冷漠的声音，直接传到了他的耳中。
“便是孔丘在此，也不敢让我背诵一句《春秋》，你又算什么东西！”
洛玄的话音落下，整个教室，瞬间变得落针可闻！
孙建仁的脸色，更是彻底的僵住了。
他没想到，当着这么多人，今天，洛玄依然不给他任何的面子！
而且洛玄刚才说什么，孔丘？
那分明，是孔子的大名啊！
孙建仁一脸的嘲讽之色，“洛玄，你刚才说什么，孔丘，不会是你家路边的哪个孔丘吧？”
洛玄的神情依旧冷漠无比，漠声道：“孔丘，孔仲尼！”
话音落下，再无任何人怀疑。
洛玄所说的孔丘，真的指的是孔子！
“哈哈，这个洛玄，是脑子坏了吧！”
听到洛玄的话，孙雷直接带头笑了起来。
有孙雷带头，其他男生，很快都是纷纷出声。
“哈哈，很明显，这就是脑子坏了啊！”
“他竟然说就算是孔子在这里，都不敢让他背诵一句《春秋》，这不是傻子是什么！”
“我本来以为洛玄只是狂而已，没想到，完全就是脑子有问题！”
“就算他能打又怎么样，脑子不好用，照样是废人一个。”
“真想不明白，苏校花，怎么会喜欢这样的人！”
教室里的男生，都是纷纷大笑嘲讽出声。
先前在洛玄走进教室的时候，他们自然不敢这样嘲讽洛玄。
但现在既然孙建仁在这里，有孙建仁撑腰，他们自然不会再顾忌什么！
况且看孙建仁这样子，摆明了要将洛玄的麻烦找到底的样子。
洛玄以后能不能在班里待下去，都是一个未知数。
既然这样，他们还有什么好怕的！
孙建仁也是一脸的嘲讽之色，道：“洛玄，你刚才说，就算是孔子在这里，都不敢让你背诵一句《春秋》？”
“好，那你给我背诵一句看看，我看看会发生什么！”
听到孙建仁的话，洛玄的脸色依旧没有任何的波澜，淡淡道：“你确定让我念？”
洛玄自然没有说假话，就算是孔丘在此，也不敢让他诵一句《春秋》！
当年的孔丘，在寿元到达尽头之后，已经羽化成仙。
在整个仙界，也算赫赫有名。
然而，洛玄，可是至高无上的神帝与魔帝！
就算是孔丘见到他，也要行大礼。
又怎么敢，让他背诵一句《春秋》！
洛玄的话说完，孙建仁不屑道：“当然，我倒要看看，会不会发生什么可怕的事。”
闻言洛玄依旧是一脸的冷漠，淡淡道：“这，可是你说的，希望你不要后悔才好。”
说着，洛玄开口道：“元年春王正月。”
呼！！！
洛玄一开口，本来万里无云的天空，突然间狂风大作！
砰！！！
教室旁边的窗户，直接被刮的砰砰作响！
这一幕，让孙建仁愣住了，让孙雷愣住了，其他人也是彻底愣住了。
怎么会这么巧，洛玄一开口，就起了这样的狂风！
孙建仁反应过来，忙道：“孙雷，赶快带人将窗户关起来！”
闻言孙雷从叫了几个人，从座位上站起，刚准备去关窗，洛玄的第二句也开口了。
“三月，公及邾儀父盟於蔑。”
轰！！！
洛玄的话音落下，教室外，直接响起了惊雷！
这一声炸雷，将孙雷等人惊的简直汗毛乍起！
刚刚站起来的几人，直接因为这道炸雷，纷纷栽倒在地。
他们每个人，几乎都在下意识的发抖。
这样的异象，简直又如天在发怒！
然而过了一会儿，听到这样的雷声，他们又多了不同的想法。
这雷声，好像不是天在发怒。
而是天，在恐惧！！!


第二卷

第六十章 无耻孙建仁！（求推荐票）
教室外，直接狂风大作，惊雷乍起。
孙建仁和孙雷等人，只感觉在这股天威之下，自己随时要被撕碎一般！
整个教室中，只有洛玄和侯季，还有从未嘲讽过洛玄的那几名女生没有受影响。
侯季等人，自然是洛玄用人身的力量护住了他们。
其他的孙建仁等人，简直感觉自己难受的快炸了！
“别念了，别念了！”
孙建仁也顾不上找洛玄的麻烦了，直接大叫道。
他不知道这一切是不是真的与洛玄有关，老实来说，他还是不信的。
但要是这么继续下去的话，他真的要受不了了！
洛玄完全无视了他，刚才他便已说过，让他念的话，孙建仁，不要后悔！
此时，洛玄的下一句话，也是开口。
“夏五月，鄭伯克段於鄢。”
呲！！！
伴随着洛玄的话语，一道惊人的闪电，直接划破了整个夜空，将整个教室都是映的大亮！
“啊！！！”
几个胆小的男生，甚至已经尖叫了起来！
哗啦！！！
教室外，更是瞬间下起了暴雨！
风，雷，雨，电！
这样的天威之下，孙建仁是真的害怕了。
“别念了，真的别念了！”孙建仁恐惧的大喊道。
然而，洛玄丝毫没理会他，继续念了下去。
在这样的天威之下，教室周围的窗户，已然全部破碎！
上方的风扇，灯光，乃至整个教室的门，都是彻底毁坏！
若不是洛玄用一丝力量护住了教室，整个教室此时，早已经夷为平地！
等到洛玄将《春秋》完整的念完之后，孙建仁等人中很多人已经匍匐在了地上，不停的瑟瑟发抖。
几乎每一个人，都是虚弱到了极点。
有几个人，已经昏了过去！
侯季也是极为震惊，不过想到孙建仁刚才说过的话，侯季直接道：“班头，不要忘了你刚才说过的话。”
“你刚才说过，只要玄哥将整篇《春秋》背出来，就不再找玄哥的麻烦！”
侯季的话说完，孙建仁一时没有回应。
准确来说，现在他已经没有力气回应了，整个人都处于一种有气无力的状态。
过了好一会儿，他才终于缓过一点力气，直起身来。
看着不远处的洛玄，孙建仁的脸色还是极为震惊。
今天的事，确实有些邪门了！
不过孙建仁还是不认为，这一切是洛玄做的。
洛玄哪可能有这样的力量，这分明是人完全不可能拥有的力量。
这一切，肯定是巧合！
想到这一切，孙建仁的脸上，又是出现了冷笑。
听到侯季的话，孙建仁冷笑道：“不找他麻烦，我可没答应！”
孙建仁的话说完，侯季怒道：“班头，你刚才明明说过，只要玄哥把整篇《春秋》背出来，就不找他麻烦的！”
闻言孙建仁的脸上闪过一抹狡诈的神色，道：“我刚才说的是只要洛玄把整篇《春秋》背出来，就不追究他上次闹事的事。”
“但我可没说过，不追究他这次闹事的事！”
听到孙建仁的话，侯季都是彻底的怒了。
人，怎么可以不要脸到这个地步！
侯季怒道：“班头，上次的事，根本就不是玄哥做的，而且今天，玄哥也没有闹事！”
“就算是与峰山武道社的对战，那也是峰山武道社主动约战，在比武台上进行的，完全符合学校规定！”
在侯季看来，孙建仁所指的，只有可能是今天洛玄和峰山武道社对战的事情了。
但就算是这件事，也是完全在天海大学的规定之内的，不然天海大学，就不会倡导武道社的发展了！
“这点我自然知道。”孙建仁道。
天海大学不是寻常的大学，是重点扶持的武道大学，仅凭这一点，自然不能判洛玄为闹事。
紧接着，孙建仁的脸上露出了一丝冷笑，道：“我所指的，是其他的事！”
说着，孙建仁将目光转向了洛玄，道：“洛玄，你今天中午在一号餐厅闹事的事，不会忘了吧！”
什么！
洛玄今天中午，在一号餐厅闹事？
听到孙建仁这番话，很多还醒着的男生，都是有些惊到了。
一号餐厅那是什么地方，那可是毫无疑问的贵族餐厅啊！
洛玄竟然敢在那里闹事，这是不想活了啊！
即便是侯季，也是愣了一下。
洛玄今天中午在一号餐厅发生的事没有传开，他自然不可能知道。
洛玄的目光，则是微微一凝。
他今天中午在一号餐厅的事根本就没有传开，明显是陈子昂有意将这件事压了下来。
毕竟这件事要是传了出去，足以让陈子昂颜面扫地。
无论是侯季还是班里的男生，甚至于苏凝雪都不知道，也足以说明了这一点。
但现在，孙建仁却知道了这一切。
很明显，正是陈子昂，让孙建仁来找他麻烦的！
洛玄想的没有错，今天孙建仁来找洛玄的麻烦，正是陈子昂的授意！
陈子昂的意思，是要他直接想办法开除洛玄最好！
而且，还许给了孙建仁很多好处。
孙建仁，当然乐意去做！
更不要说之前洛玄还顶撞了他，他早就想找机会再找洛玄的麻烦了！
甚至上次林雨让他找机会找洛玄麻烦的事，孙建仁也没有忘。
林雨从上次请假之后，到现在也没有回来，孙建仁不知道林雨去做了什么，但以林雨的势力背景，就算请个大长假，他也不敢说什么。
林雨去做了什么他不管，他也不知道，他也不敢问。
但或许不知什么时候，林雨就回来了。
到时，林雨看他收拾了洛玄，一定也会给他许多好处。
陈子昂和林雨所给的双份好处，想想，就让人激动！
或许，他那借此青云直上，直接升到教导主任也不一定！
看到孙建仁那满含激动的样子，洛玄一眼就看出了他在想什么。
只是孙建仁，注定要失望了。
孙建仁期盼着林雨有一天能回来，但却不知道，林雨，已经回不来了！
不过，虽然林雨回不来，但洛玄倒可以让孙建仁和林雨团聚。
他不介意，将孙建仁送往林雨那个世界！！！


第六十一章 是真的？（求推荐票）
压下心中的激动，看着不远处的洛玄，孙建仁的脸色瞬间变得不善起来。
“洛玄，你还有什么话好说！”孙建仁冷声道。
听到孙建仁的话，洛玄没有说话，一脸冷漠的看着孙建仁。
看到洛玄不说话，孙建仁一声冷笑，道：“谅你也没有什么话说，跟我来办公室一趟，今天，我一定要开除你！”
孙建仁的话，洛玄的眸中瞬间黑芒一闪，几乎要在下一刻就将孙建仁送往林雨所在的那个世界！
然而不知想到了什么，他眸中的黑芒，又是渐渐隐下。
“好，我跟你去。”洛玄淡淡道。
和孙建仁去办公室，只有他和孙建仁两个人的时候，更方便，将孙建仁送往那个世界！
“玄哥！”
听到洛玄的话，侯季急声出声。
“猴子，不用担心，我不会有事。”
说完，洛玄直接向教室外走去。
孙建仁也是一声冷哼，直接走到了教室外。
不多时，两人就离开了教室。
看到这一幕，孙雷直接哈哈大笑起来。
“哈哈，这个小子，就算能打又怎么样，招惹了孙建仁，他照样没有好果子吃！”
这两天，他数次以为洛玄要被打成死狗，要颜面扫地，结果事实都和他想的截然相反，他几乎要怀疑人生了。
但就算是洛玄能打，就算是洛玄没有被打成死狗，没有颜面扫地又怎么样？
招惹了孙建仁，照样没有好果子吃！
孙建仁既然说了要开除洛玄，那明天，或者今天下午，洛玄就会被开除了！
最终的胜利，终归还是站在他这一边的！
侯季现在，也是满脸的焦急。
虽然洛玄让他不用担心，但他又怎么可能不担心！
他知道洛玄很能打，但洛玄现在，根本就没有什么身家势力啊！
惹上了孙建仁，无疑会很麻烦！
孙建仁的权利可是很大的，虽然他没有权利直接将洛玄开除，但是他只要上报上去，就有很大的可能批下来。
侯季只感觉焦急无比，可惜他老爸的公司偏小了些，要是一般的大学也就罢了，但天海大学根本不是普通的大学。
他老爸在天海大学这边，根本说不上话。
怎么办，怎么办！
忽然，侯季的脑海中闪过了一道灵光，他想到了一个人。
苏凝雪！
其他人可能不知道，但侯季在洛玄身边这么长时间，他清楚，苏凝雪的身家背景绝对是很多人比不上的。
只是苏凝雪比较低调，一直不表露出来而已。
找苏凝雪帮忙的话，或许真的能帮助洛玄度过这次难关！
想到这里，侯季直接冲出了教室，向着苏凝雪所在的教室冲去。
苏凝雪这一节并没有课，看到教室外侯季的目光，她知道侯季找她有事，直接起身来到了教室外。
而她走出教室时，那绝美的身影，又不知让多少人失了魂。
看到苏凝雪出来，还没等侯季说什么，苏凝雪便惊呼道：“侯季，你们班里怎么变成这样了？”
她所指的，自然是洛玄和侯季的教室，现在门窗，乃至上面的玻璃，都没有一处是完整的，看来真是有些触目惊心。
“苏大校花，你们，什么都没听到吗？”侯季有些难以置信的道。
刚才那样的狂风大作，风雷交加，两个班的教室又隔得如此之近，难道苏凝雪她们一点都没听到？
难道刚才感受到那种异象的，只有他们班上的人？
“没有啊。”苏凝雪道。
听到苏凝雪的话，侯季更加难以置信了。
侯季没有在这个话题上多做纠缠，道：“不说这个了，这不重要，重要的是，玄哥被我们的班主任孙建仁找麻烦。”
“他给玄哥扣了一个闹事的罪名，已经扬言，今天一定要开除玄哥！”
闻言苏凝雪的俏脸也是一变，急声道：“那洛玄他……”
“玄哥他已经被我们班那个孙贱人带去办公室了。”
侯季道，“苏大校花，我来就是想问问你，你有没有什么办法？”
此时，苏凝雪已经知道了事情的来龙去脉。
她一时也有了慌了神，不过她清楚，这个时候她不能自乱阵脚，很快，她便下定了决心，道：“我……我立刻回家一趟。”
听到苏凝雪的话，侯季却不禁愣了一下。
“回家一趟，难道有什么事，不能在电话里说明白吗？”
苏凝雪的眸光变得有几分复杂起来，道：“我们家的情况……有些复杂，我必须回家一趟才行。”
说完，她也顾不上和侯季详细的解释了，直接匆匆向教学区外走去。
如她所说，要快些回家一趟。
苏凝雪离开后，侯季也没有回教室，而是想去孙建仁的办公室，探听一下现在的情况。
虽然他已经找苏凝雪帮忙，但想到苏凝雪刚才的神情，侯季还是感觉心里没底。
而就在这时，他不知想到了什么，身形微微一顿。
随后，他慢慢将手伸进口袋，拿出了之前洛玄给他的那个所谓的白家家主名片。
之前，他自然是一点都不信的。
不过从他老爸公司的事解决了之后，他已经在不经意间隐隐信了几分。
不得不说，他老爸公司的事，解决的时机实在是太巧了，正好是他和洛玄从世豪大酒店回来不久的时候。
虽然那些事看起来并不像是白家家主做的，但侯季确实不得不往这方面想。
看着手中这张名片，侯季也是有些不确定起来。
万一这张名片，是真的呢？
想到这里，侯季下定了决心，拿出了自己的手机。
现在，也没有什么更好的办法了，要是真的自然最好，就算是假的，他也没有什么损失！
拿出手机后，侯季直接按着名片上面的号码，打了过去。
过了一会儿，电话接通的盲音传来，最起码可以证明，这个号码不是空号。
又不知过了多久，这个电话，终于被接起。
“哪位？”
一个厚重威严的声音传了过来，从电话那边传了过来。
侯季的心中，也是微微一惊。
这个电话号码，真的是白家家主，白世雄的？！


第六十二章 已成定局！（求推荐票）
定了定心神，深呼了一口气，侯季道：“请问，您是白世雄白家主吗？”
听到侯季的话，手机那头的白世雄眉头不由一皱。
他的号码知道的人极少，所联系的也都是一些大人物，今天看到打来的是一个陌生的号码，他本不想接。
不过最后他想了想，生怕错过什么重要电话，还是接了起来。
却不想，听到的是这样的一番话。
白世雄没有回应，已经准备挂电话了。
此时，只听侯季道：“我是洛玄的朋友，那天在世豪大酒店的侯季。”
听到侯季的话，白世雄刚要挂断电话的手猛然顿住。
洛玄！
白世雄自然记得洛玄，因为，这可是一名上师！！！
那天在将自己的名片给洛玄之后，虽然他心中抱着希望，但其实还是没底。
这种大人物，需要他效劳的地方，无疑是少之又少。
没想到，还真的让他等到了！
“你好，是不是洛先生，有什么事情是可以让我效劳的？”白世雄小心的开口道。
白世雄的话说完，侯季的心中也是一惊，他没想到，白世雄竟然对洛玄如此恭敬，尊称洛玄为洛先生。
而且，还用了效劳这样的词。
定了定心神，侯季道：“白家主，玄哥他现在，确实遇到了一点麻烦。”
紧接着，侯季就将今天的事，一五一十的告诉了白世雄。
等到侯季的话说完，白世雄的脸色，已经完全冷了下来……
孙建仁带着洛玄来到了自己的办公室，将办公室的门关上后，嘴角直接露出了冷笑。
“洛玄，你今天就等着，直接被开除吧！”
对于孙建仁的话，洛玄完全没有放在心上，淡淡道：“是吗？”
看到洛玄的反应如如此平淡，孙建仁冷笑道：“洛玄，你很狂，可惜，你狂错了对象！”
“凭我在天海大学的关系，等一会儿，我就完全可以上报，直接开除掉你！”
砰！！！
就在孙建仁的话说完，办公室的房门，突然被猛的打开！
孙建仁先是心中一惊，看到来人，脸上又是露出喜色。
“校长，您来的正好，我班里的学生洛玄滋事闹事，目无尊长，请您直接开除他！”
来人不是别人，正是天海大学的校长，郑守穷！
孙建仁的话说完，直接一脸得意的看着洛玄。
“洛玄，校长都来了，我看你今天还怎么狂！”
啪！！！
孙建仁的话音刚刚落下，一个响亮的耳光，直接打在了他的脸上。
这下，孙建仁直接懵了。
因为打出这个耳光的，不是别人，正是郑守穷！
孙建仁有些没回过神来，道：“校长，您打我干嘛，洛玄滋事闹事，请您直接开除他啊！”
啪！！！
郑守穷气的浑身发抖，又是一巴掌打在了孙建仁的脸上，怒声道：“混账！洛先生，也是你能招惹的？”
说着，他直接快步来到了洛玄面前，恭敬道：“洛先生，您没事吧？”
看到这一幕，孙建仁直接呆若木鸡，彻底呆在了原地！
他怎么也想不通，郑守穷怎么会对洛玄这么恭敬！
“校长，你为什么对这小子这么恭敬，您可是天海大学的校长，他只是一个穷学生啊！”
郑守穷差点没忍住再给孙建仁一个巴掌，怒声道：“洛先生是白家主的贵客，你再胡言乱语，我撕了你的嘴！！！”
什么！
洛玄，是白家主的贵客？！
听到郑守穷的话，孙建仁彻底的呆住了。
他清楚，整个天海市，能称为白家主的，只有一个人。
那就是，白世雄！！！
听到郑守穷的话，对于郑守穷为什么会对自己这样恭敬，洛玄已经心中了然。
看着郑守穷，洛玄淡淡道：“白世雄让你来的？”
闻言郑守穷心中一跳，洛玄竟然毫不避讳的直呼白世雄的名字，而且言语中也是充满了淡漠，没有一点恭敬的意思。
看来这个洛玄，不只是白世雄所说的贵客那么简单啊！
郑守穷急忙躬身，道：“回洛先生，确实是白家主刚刚知会过。”
“洛先生放心，孙建仁既然招惹了先生，从今天开始，孙建仁就会被天海大学永久开除！其他处罚，也任凭洛先生！”
说实话，郑守穷的双手还在微微颤抖，不知是被孙建仁气的，还是被洛玄吓的！
要是洛玄不满意，或许连他，都要遭殃！
被天海大学，永久开除！
其他处罚，也任凭洛玄！
听到郑守穷的话，孙建仁只感觉心中冰凉一片，他不知费了多少努力，走了多少关系才进到天海大学。
又用了这么多年，才混到了一个还算不错的位置。
要是被天海大学直接永久开除，他这么多年的努力，就全都白费了！
最让他害怕的，是后一句话，其他处置，任凭洛玄！
洛玄，是白世雄的贵客，而凭白世雄的势力，就算是洛玄怎么处置他，他都无法反抗的啊！
孙建仁直接跪到了郑守穷的身前，道：“校长，你不能这样做，我在天海大学勤勤恳恳了这么多年，你不能开除我啊！”
孙建仁的话说完，郑守穷无动于衷，冷冷的看着孙建仁。
见状，孙建仁的心又是凉了下去，急忙爬到了洛玄身前，道：“洛先生，洛公子，我错了，你饶了我，我再也不敢了！”
说着，孙建仁直接跪地砰砰磕起了响头来。
洛玄一脸淡漠的看了孙建仁一眼，随后直接向办公室外走去。
仿佛孙建仁在他眼中，完全是可有可无的存在。
看到洛玄要离开办公室，郑守穷想了想，道：“洛先生，我看您所在的教室因为未知原因发生了一定程度的损坏。”
“学校会立刻组织修葺，不过需要一点时间，加上孙建仁被开除，新班主任的调度也需要时间，您看暂时停课两天，可以吗？”
“就依你说的办吧。”
洛玄淡淡的开口，随后，直接离开了办公室。
看到洛玄离开，又听到郑守穷所说的新班主任调度那番话，孙建仁直接跌坐在了地上，眼神一片昏暗。
他清楚，现在一切已成定局，他，是真的一无所有了！


第六十三章 拜访一二！（求推荐票）
郑守穷这番话，完全说的合情合理。
一定程度上，也是有着讨好洛玄的意思，毕竟在他看来，洛玄这样的大人物，肯定是不愿意一直呆在学校的。
但他这番话，无疑将孙建仁彻底打落了深渊！
唯一能让孙建仁感到安慰一点的，是洛玄没有再找他的麻烦，或许，这是唯一的好消息了。
然而，就在孙建仁这样想着的时候……
冷！
好冷！
他只感觉，突然感觉被什么扼住了咽喉一般，感觉要完全窒息。
周围，更是传来了彻骨的冷意，简直冷入骨髓，浑身更是犹如万千蚂蚁在爬，这种感觉，完全是生不如死！
在这种痛苦之下，他的目光，也渐渐的失去了所有的焦距。
砰！
被这种痛苦折磨了许久，孙建仁直接倒地。
死！
死的不能再死！
他刚才所遭受到的痛苦，无疑是那天在世豪大酒店，徐霜和张子臣所承受的痛苦！
不同的是，在这种痛苦下，孙建仁直接身死。
与林雨的死法，完全一样！
洛玄既然已经打定主意让孙建仁去林雨所在的那个世界，又怎么可能不履行！
看到孙建仁倒在地上，郑守穷眉头一皱，想要说什么时，却发现了不对。
俯身一试，他的瞳孔顿时骤缩！
孙建仁，已经彻底没有了气息！
刚才在办公室里，除了孙建仁之外，只有他和洛玄两个人。
孙建仁有多么贪生怕死他是知道的，自然不会气死或者吓死，也并没有什么突发疾病。
毫无疑问，这一切是洛玄做的！
“这，真的是人能拥有的力量吗？”
郑守穷心中骇然！
洛玄离开办公室之后，向教室走去。
在教室门外，洛玄看到侯季，已经等在了那里。
侯季也看到了洛玄，直接快步向洛玄跑了过来。
“玄哥，你没事吧？”侯季关切的问道。
洛玄点了点头，道：“无事。”
侯季松了一口气，道：“孙建仁呢？”
“被开除了。”洛玄道。
关于孙建仁的死讯，洛玄则是没有说，也并无太大的必要。
想来郑守穷，也定会将这个消息压下来。
“哈哈，这个孙建仁，终于是自作自受了。”侯季哈哈笑道。
说着，侯季慢慢止住笑，道：“玄哥，你给我的那张名片，竟然真的是白家家主的？”
洛玄一笑，道：“本来就是真的，我当时已经说过，不过你当时不信罢了。”
听到洛玄的话，侯季想了想，意识到好像确实是这样。
当下，也是不好意思的呵呵笑了两声。
紧接着，他拿出了那张名片，递给了洛玄，道：“玄哥，既然是这么重要的东西，还是你收着吧。”
洛玄轻轻摇头，道：“不必，这东西对我无用，你拿着就好。”
看到侯季不想收，洛玄道：“上面的号码我已记下，收下也无用，由你收下，你父亲公司以后遇到什么事，尽可以联系他。”
“如果以后我再遇到类似今天的事，你也可以由此来帮我。”
听到洛玄前面的话，侯季还觉得没什么，不过听到洛玄最后一句话，侯季这才改变了自己的想法。
他留下白世雄的联系方式，兴许以后洛玄有麻烦了，他还能联系白世雄。
“好，玄哥，那我就收下了。”
想到这里，侯季才不再推辞，将名片收好。
上次，他只是随手将这张名片放进了口袋，这次，却是无比小心的收好，生怕遗失了一般。
而在此时，侯季又是想起了什么，道：“对了，玄哥，我给白家主打电话之前，先找了苏大校花。”
“她说要先回家里一趟，应该是动用关系想要救你，但现在还没回来。”
侯季的话说完，洛玄的眉头不由一皱。
“去了多久了？”洛玄道。
侯季想了想，道：“去了，也算有一会儿了，正常情况下该回来了才对。”
虽然看起来是他找完苏凝雪后直接联系了白世雄，但他联系白世雄需要时间，白世雄再找郑守穷，郑守穷赶到孙建仁的办公室也需要时间。
再算上洛玄和孙建仁郑守穷在办公室的那段时间，加上洛玄回来所用的时间，时间也真的不短了。
正常情况下，苏凝雪已经该回来了。
最起码，苏家也该有些动静了。
但为什么，丝毫的消息都没有？
“玄哥，苏大校花不会出什么事了吧？”侯季担忧的问道。
洛玄轻轻摇头，“凝雪的安全无碍。”
那天沐冰晴的事情发生之后，他就在沐冰晴的身上，还有苏凝雪，侯季，乃至于楚悦音的身上，他都施加了一道印记。
甚至林云海的身上，他也施加了一道印记，毕竟是自己名义上的岳父。
再者他亲自走了一趟幽冥将林云海的命格续了回来，若是林云海因为什么意外身亡了，那也白费了他的一番心思。
在这道印记之下，若是苏凝雪真的遇到了什么危险，他无疑可以第一时间感受到。
苏凝雪现在没有回来，明显不是路上出了什么事。
想到苏凝雪说要回家一趟，又想到自己少年时代之时所了解到的一些消息，洛玄心中已经了然。
“凝雪应该，是被家族里的一些事绊住了。”洛玄的声音微冷。
侯季不知道洛玄是怎么判断出来的，不过想到苏凝雪走时说过的话，加上她那时的神情，侯季已经相信了。
“都怪我，要是我当时先联系白家主，先不去找苏大校花就好了。”侯季很是自责的道。
洛玄轻轻摇头，道：“猴子，与你无关，只要凝雪还与我亲近，她的家族就会一直绊着她。”
“正好，我早就想去苏家走一趟了，明天上午，我会亲自去苏家拜访！”
今天下午的时间，已然过去了一大半。
毕竟，他中午在一号餐厅用餐完毕，回到教室上课的时候，已经是下午时分。
上课时孙建仁找事的时间一耽搁，加上之后许许多多的事，现在下午的时间已经所剩无几。
现在去苏家，也确实晚了些。
再者，他也确实需要稍加准备。
正好明后两天都停课，明天上午时分，他正好可以去苏家拜访一二！


第六十四章 连根拔起！（求推荐票）
听到洛玄要去苏家拜访，侯季点了点头，没有再说什么。
既然洛玄这样说了，那就完全没有问题了，再者，连白世雄都对洛玄这么看重，苏家也就不算什么了。
看了一眼现在的教室，洛玄道：“猴子，接下来会停课两天，下午的课也不会上了，你要不要与我出去逛逛？”
这个消息郑守穷还没有宣布，侯季自然不会知道。
侯季先是对接下来停课两天感到惊讶，不过看到教室这样子，也就没什么好惊讶的了。
摇了摇头，侯季道：“不了，我爸刚才打电话来，让我回家一趟，先前我还没走，就是想看看玄哥你平安了没有。”
“既然你没事，我也就可以放心了，也该回去了。”
听到侯季这样说，洛玄轻轻点头，也没有再说什么。
告别了侯季之后，洛玄直接踱步，向教学区外走去。
江临市，冰梦集团大楼。
沐冰晴正坐在顶层的总裁办公室之中，此时她的容颜，自然不是她的真颜，但即便是戴着那层伪装，都是美到惊心动魄。
看着桌上的资料，沐冰晴的月眉不禁慢慢收紧。
她所看的，不是什么商业上的资料，而是关于一些天海大学的资料！
下午天海大学孙建仁被辞退的事，她已经得到了消息，并且已经知道了起始的原因。
当然，即便天海大学不同于一般的大学，但一个老师的调动，还是有些不起眼的，更不要说刚刚发生不久，怎么看沐冰晴都不该得到消息。
但事实却是，她已经得到了消息，而且是第一时间得到了消息！
原因无他，这件事，关乎洛玄！
因为被调动的那名老师，正是洛玄的班主任！
对于洛玄的事，她放在其上的心思明比其他的诸多事情都多了许多，这段时间在洛玄身边发生的事，她也都有了解。
不然的话，她也就不会知道那天有小混混在校门口等着洛玄，然后用报警的方法不让那些人得逞了。
对于这些人，沐冰晴并没怎么放在心上，就算这些人再多，终究也是停留在拳脚的层次上。
在她看来，洛玄现在已经吃下了她给他的那颗药丸，绝对足以应付这些人。
但今天的事，可就不仅仅在这个范畴了。
看着桌上的这份资料，沐冰晴的冰颜越发冷了下来。
“呵，陈子昂，陈氏集团，陈家！”
说着，沐冰晴慢慢起身，雪颜如同罩上了一层寒霜。
拿出手机，她拨通了一个号码，“吴助理，限你五分钟之内来这里，迟到一秒钟的话，你知道后果！”
她的声音中透着一股刺人的寒冷，不含任何的感情。
语气时，更是透着一股不容置喙的意味！
“啪！”
听到沐冰晴这样说，电话那头吴助理的手机直接控制不住的掉在了地上。
他甚至顾不上去捡，就拼了命似的向楼上跑去！
等到他终于跑到沐冰晴办公室的时候，腿都软了，差点直接跪在地上。
“总……总裁，您有什么吩咐？”
沐冰晴已然转过身去，看到那个冰冷威严到极点的背影，他的腰都快弓到了地上。
吴天行的话说完，没有听到沐冰晴的命令，他更是大气也不敢喘。
过了一会儿，只听沐冰晴冷声道：“吴助理，我给你最多一下午和一晚上的时间。”
“今晚之后，我不希望看到陈家，还存在于江临市！”
听到沐冰晴的话，吴天行不禁微微愣了一下。
“陈家？”
微微愣神的时候，他直接下意识的说了出来。
下一秒，他瞬间意识到了什么，脸色前所未有的惶恐。
“哦？怎么，你有问题？”
只见一直背对着他的沐冰晴转过身来，冷声问道。
那张倾国倾城的俏脸之上，此时却罩满了寒霜。
一双美眸，此时更是冷若寒星，闪烁着丝丝幽冷的光芒。
在她这股无形的威压之下，吴天行只感觉自己的后背完全被冷汗打湿。
若是旁人在此的话，听到沐冰晴的话，肯定不会相信，说不定还会大笑出声。
在江临市，陈家虽然算不上一手遮天，但也有相当的根基。
凭一个小小的冰梦集团，想要撼动陈家，不是在做梦吗！
但旁人不知道，吴天行可知道！
旁人都以为江临市的冰梦集团就是冰梦集团的总部，但其实，这里只是冰梦集团一个小到不能再小的分部。
相比于整个冰梦集团，冰梦集团在临江的规模，完全就是冰山一角！
吴天行脸上冷汗涔涔，擦了又擦，却还是不停的冒出来。
“不……不是，总裁，只……只是陈家的话，不算很好办。”
“若……若是单纯的商业集团，很容易就可以搞垮，但陈家所牵扯的……”
他的话没说完，就再也说不下去了。
因为他感觉，随着他的这番话，周围的温度更是瞬间下降了几分！
沐冰晴那一双寒眸，已经冷冷的盯上了他。
“吴助理，你以为我给你这一下午和一晚上的时间，是让你用来玩乐的吗！”
“用钱打通关系，搜集黑料和污点，利用舆论的压力，甚至买通与陈家对立的几家，会不会做！”
“会……会做。”吴天行急忙点头道。
听到吴天行的话，沐冰晴脸上的冷意才稍稍褪去了几分。
“吴助理，我给你两个亿的调动权，记住，你只有一个下午与一晚上的时间！”
两……两个亿？！
听到沐冰晴的话，吴天行浑身都是一哆嗦，险些没直接昏死过去。
“总……总裁，两……两个亿？”
听到沐冰晴说要给他调动两个亿的权利，吴天行是真的有些吓傻了。
甚至说话，都有些哆嗦起来。
“两个亿，怎么，我说的不够清楚吗？”
说着，沐冰晴寒眸一凌，道：“还是，你觉得两个亿，都是少了？”
听到沐冰晴的话，吴天行浑身一颤。
“不是，够，两……两个亿，绝对够了！”
他又不是傻子，听到这里他早已明白，沐冰晴是铁了心直接要将整个陈家在整个江临市连根拔起！


第六十五章 斩草除根！（求推荐票）
吴天行并不清楚陈家，到底哪里惹到了沐冰晴。
但他知道，陈家在江临市的一切，都是走到头了。
他在心中，也不禁为整个陈家默哀了几秒。
但他已经可以想象，惹到沐冰晴，陈家会是怎样的下场……
不过他的心中，还是有几分好奇。
在他的印象中，沐冰晴好久都没这么针对过哪个家族，他是真的有一种想要开口问问的冲动。
沐冰晴寒眸微斜，看了他一眼，冷声道：“吴助理，我希望你明白一件事。”
“我，不喜欢多话的人！”
听到沐冰晴的话，吴天行浑身一凛，冷汗又在额头上冒了出来。
他再没敢说什么，战战兢兢的准备退出去。
“等等！”
就在此时，沐冰晴突然开口道。
听到沐冰晴的话，吴天行的心都是跳到了嗓子眼。
“总……总裁，还有别的事吗？”
沐冰晴眸光含威，淡淡道：“我改变主意了，你只需要将收集到的黑料和数据，乃至其他的资料送到我手上。”
“其他的暂时不用你接手，我自有考虑。”
说着，她的寒眸一凌，冷若暗夜寒星。
“至于时间……压缩到今天下午！”
沐冰晴的话说完，吴天行浑身一颤。
需要他做的事情少了，这似乎是一件好事，但留给他的时间却生生少了一半。
这么一来，他也不知是该哭还是该笑。
看到沐冰晴没有其他的事要吩咐了，他如获大赦，战战兢兢的退了出去。
他一直以为是陈家不知哪里惹到了沐冰晴，然而他不可能知道，陈家根本就没招惹沐冰晴。
只因为，陈家招惹了洛玄！
吴天行离开之后，沐冰晴无声的在原地站了好久。
过了一会儿，她淡淡开口道：“素衣。”
沐冰晴的话音落下，办公室的门被慢慢推开，一抹绝美的倩影走了进来。
“总裁，您找我。”
沐冰晴口中的素衣，原名慕素衣，她本为孤儿，因两人姓氏有些相似的谐音，沐冰晴一时心软将其救下，收在了自己的身边。
看着身前的慕素衣，沐冰晴淡淡道：“素衣，我有一件事要你去做。”
和慕素衣说话时，她的语气中明显没了那股寒意，温和了许多。
不过语气中，还是透着一股难以掩饰的淡淡威严。
“请总裁吩咐。”慕素衣道。
沐冰晴轻轻点头，“素衣，陈氏集团在江临市的一切，你了解多少。”
“八成。”慕素衣不卑不亢道。
“好，已经足够。”
说着，沐冰晴的眸光之中透出一丝凌厉，道：“我要你帮我，收购陈氏集团60%的股份！”
听到沐冰晴此言，慕素衣心中微微惊讶。
收购60%的股份，这意味着，沐冰晴就有了陈氏集团的绝对控制权。
从另一种角度来说，陈氏集团，将完全不复存在了！
还没等慕素衣开口说什么，只听沐冰晴道：“我给你20亿，今天晚上之前做好。”
“你不用担心，就算他们调动资金救市的话，20亿，也远远足够！”
听到沐冰晴的话，慕素衣轻呼一口气，道：“总裁，我知道了。”
她没有去问什么，沐冰晴既然已经做了决定，她只要负责去执行就好。
整整20亿，强行收购江临市足以排进前五的陈氏集团，如此魄力，也就只有沐冰晴才有。
慕素衣也清楚，凭沐冰晴的能力，别说是一家霸主企业，就算是濒临破产的小公司，她也能让它们起死回生。
沐冰晴这种举动，在她看来，也只是发展冰梦集团的一个小计划而已。
然而她不知道，沐冰晴整个陈氏集团，一点兴趣都没有。
若是吴天行在此的话，他一定无法平静，陈氏集团，正是陈家背后的产业！
沐冰晴给吴天行两亿资金的调动权要他去做一件事，他就被吓的不轻。
若是让吴天行知道沐冰晴给慕素衣20亿去收购陈氏集团的股份，估计会直接吓到瘫痪。
紧接着，沐冰晴淡淡道：“还有，我已经让吴助理去搜集陈家的一切资料与黑料了，今天晚上，便可交到你的面前。”
“素衣，陈家，也麻烦你帮我一并倾覆了！”
“是。”慕素衣应声。
斩草除根的道理，她自然清楚。
而由沐冰晴交待吴天行和慕素衣所做的事，也可以看出，吴天行和慕素衣在沐冰晴心中的地位，明显不一样。
吴天行去做的，都是耗时耗力，而且权利比较小的事。
慕素衣去做的，都是比较省时，却更考验能力的事。
两者一对比，高下立判。
将一切都交待完了之后，沐冰晴转过身去，道：“已经无事了，你退下吧。”
沐冰晴的话说完，慕素衣告退，整个办公室，又恢复了安静。
站在顶楼的办公室之中，看着窗外的景色，沐冰晴的表情没有任何的波澜。
其上，更是覆着一丝似乎永远也不会化开的清冷。
只是，连她自己都不知道，她为什么会有这么大的反应。
想起洛玄，她那玉湖般平稳的心境，却如突然投入了一颗石子，微微有些乱了……
天海大学。
洛玄在和侯季分开之后，独自一人在天海大学逛着。
先前在和侯季交谈的时候，下午时间已经过了大半。
现在，更是接近于傍晚。
太阳，也慢慢转到了西方，在这种夕阳之下，洛玄的心境也慢慢平和。
那天他归来之后，走进天海大学，也是沐浴在久违的阳光之下。
那时，他还没等多加体会沐浴在身上的阳光，夏梦夕便是从楼顶坠下，遮挡了他身周的阳光。
这件事，也算洛玄归来，进入天海大学后所遇到的第一件事了，他自然记得。
只不过那时是朝阳初升，而现在是夕阳垂落，倒也别有一番风味。
那天，若不是他的话，恐怕夏梦夕，在那时就要殒命当场。
正当洛玄这样想着的时候，目光却不禁微微一凝。
不远处，有着一抹熟悉的人影，不是别人，正是夏梦夕！
而她旁边，还有一个男生。
看起来，夏梦夕像是正被那个男生纠缠！
（PS：发书一个月了，感谢大家一直以来的支持，才发现发书一个月的时间正好是520。
呃，我不会说什么肉麻的话，就用行动来表达好了，从今天开始三更，大家有票的记得投票支持一下~）


第六十六章 郑开地！（第三更，求推荐票）
看到这一幕，洛玄的眉头微微一皱，略作考虑，还是向那里走了过去。
“郑社长，我现在还有事，不能去地刃武道社。”
在身前这名男生的纠缠下，夏梦夕不由往后退了几步。
“诶，梦夕，不是说好了吗，你加入地刃武道社，我帮那个洛玄度过峰山武道社的难关。”
“现在我答应的事已经做到了，你可不能反悔~”
纠缠夏梦夕的这名男生不是别人，正是地刃武道社的社长，郑开地！
听到郑开地的话，夏梦夕已经不知道该说什么好了。
洛玄在峰山武道社那里的难关是解决了，但那也是洛玄自己解决的，和郑开地又有什么关系。
要知道，峰山武道社的社长杨天峰，可是根本没有卖郑开地的面子！
看着面前的郑开地，夏梦夕又不禁有些头疼起来。
为了帮洛玄，她找上郑开地，想要用地刃武道社的关系让峰山武道社退却。
但没想到，峰山武道社丝毫没有卖地刃武道社的面子，她这一番努力，完全没有了作用。
而当时郑开地看她的目光，她就隐约感觉到或许会惹上郑开地这个麻烦。
只是她没想到，这一切，会来的这么快！
郑开地又是向前一步，道：“梦夕，现在地刃武道社中应该没有其他社员了，正好我现在也有时间，可以给你贴身指导一番。”
“这种机会，可不是什么人都有的~”
说着，看着夏梦夕那精致的容颜与惹火的身材，郑开地的目光之中露出了一丝隐藏极深的火热。
郑开地目光中的这丝火热隐藏的很好，但还是被夏梦夕察觉到了。
这样的目光，她早已不知见过多少，她又怎能不知道郑开地在想什么。
要是现在真的和他去了地刃武道社，什么贴身指导，只剩她和郑开地两个的情况下，还不是郑开地想对她做什么就对她做什么！
“郑社长，我说过，现在真的没有时间。”
说着，夏梦夕又往后退了几步。
“诶，就算没有时间，挤一挤，总能挤出来的。”
说着，郑开地又是往前，步步紧逼！
夏梦夕一退再退，已然退无可退。
看着夏梦夕已经无路可退，郑开地的嘴角露出了一丝得逞般的笑容，直接伸手，想着夏梦夕的玉手抓了过去。
甚至，他抓过去的速度很快，根本不给夏梦夕任何反应的时间！
夏梦夕有心想要避开，但身为武道社社长的郑开地，又怎么是她能够抵抗的。
看着自己的手距离夏梦夕的玉手越来越近，郑开地脸上的火热，已经越发的不加掩饰。
然而就在郑开地将要抓住夏梦夕的手时，一只有力的手突然出现，直接将郑开地的整只手臂抓在了手里！
突然发生的这一幕，让夏梦夕不禁有些愣住了，郑开地的脸色，更是彻底僵住。
两人都不约而同的，看向这只手的主人。
看到洛玄，夏梦夕的俏脸上露出惊喜的神色。
“洛……”
“小子，你是谁！”
夏梦夕的话还没说完，便被郑开地直接打断！
郑开地面色不善的看着洛玄，正要得逞的时候被洛玄打算，他只感觉怒不可遏。
“小子，不管你是谁，你都是找死！”
他没有给洛玄回答的机会，直接一拳，向着洛玄打了过去！
郑开地的实力，比杨天峰还要强上一些，不然，他也不会成为地刃武道社的社长了。
他这一拳打出，空气中直接拳风阵阵，发出了阵阵破空声！
郑开地的脸上，也是露出了冷笑。
在他看来，这一拳，洛玄绝对无法抵挡！
没有实力就敢英雄救美，他势必要让洛玄付出代价！
面对郑开地这威势惊人的一拳，洛玄只是淡淡的伸出了自己的手。
随后，直接轻描淡写的将郑开地的拳头抓在了手里！
看到这一幕，郑开地的脸色彻底僵住了。
他没有想到，面对自己的这一拳，洛玄竟然能如此轻易的挡下来！
还没等他多想，洛玄抓住他拳头的手，直接用力的一折！
咔嚓！
骨骼断裂的声音，清晰无比！
“啊！！！”
面对手上传来的剧痛，郑开地直接惨叫起来。
他想要抽出自己的手，但他却发现，洛玄丝毫没有放开他手的意思。
似乎要将他的手骨，都一截一截的握碎！
下一秒，洛玄的五指，直接骤然收紧！
在剧痛之下，郑开地的整只手，已经完全失去知觉。
看着面前的郑开地，洛玄直接随意的一脚将郑开地踢了出去。
“滚！”
洛玄无比漠声的开口。
郑开地的脸上冷汗涔涔，险些直接跌坐在地上。
看着洛玄，郑开地一脸的阴狠道：“小子，你有种，有本事，就报上你的名字，我地刃武道社，不会放过你的！”
郑开地本以为就算洛玄的实力比他强，报上地刃武道社，洛玄多少也会忌惮三分。
但他注定要失望了，洛玄的脸色，依旧古井无波，冷漠到了极点。
夏梦夕的脸色露出惊喜之色，俏脸微红，道：“洛玄，好巧，又在这里见过你了。”
什么！
他就是洛玄？！
听到夏梦夕的话，郑开地的脸色瞬间僵住了。
这个名字，他自然不会陌生，因为夏梦夕来找他帮忙的时候，就是为了洛玄！
当时郑开地并没怎么将洛玄放在心上，以为只是一个一无是处的穷小子而已，也就没有去了解洛玄。
他也自然，不认识洛玄。
但之后发生的事，就让他彻底震惊了。
洛玄，竟然一个人，直接灭掉了峰山武道社！
郑开地也是这才知道，面前的人，竟然是洛玄！
看着面前的郑开地，洛玄漠声道：“郑开地，若是让我再看到你纠缠夏梦夕，我不介意将地刃武道社，也彻底从天海大学除名！”
听到洛玄的话，郑开地的脸色越发难看起来，更是感觉后背一阵发冷。
地刃武道社虽然比峰山武道社强一些，但洛玄灭掉峰山武道社都没费多少力气，想要灭掉地刃武道社，是完全做得到的！


第六十七章 穿肠毒药！（第一更，求推荐票）
怨毒的看了洛玄一眼，郑开地终究没有再敢放狠话，直接捂着自己的手离开了。
看到郑开地就这样离开了，夏梦夕还是有一种处在梦幻中的感觉。
她没有想到，洛玄出手，事情竟然变得这么简单。
刚才洛玄轻描淡写的就挡下了郑开地的攻击，毫不费力的就废掉了郑开地的一只手，那样的英姿，也在她的心中，留下了极深的印象。
夏梦夕只感觉自己的芳心跳的越来越快，俏脸也是有些微红，道：“洛玄，谢谢。”
“不用说谢，毕竟，你是为了我才会被郑开地纠缠。”洛玄淡淡道。
说完，洛玄慢慢向远处走去。
夏梦夕回过神来，急忙跟上。
静静的走了一会儿，看了身旁的夏梦夕一眼，洛玄道：“夏梦夕，你的身家背景，应该没有多么强势吧？”
在天海大学，五大校花，谁人不知，谁人不晓。
而洛水月，身份背景惊人。
苏凝雪，也背靠苏家。
但夏梦夕，似乎并没有多么深厚的背景。
洛玄回到天海大学的第一天，夏梦夕就被王松纠缠，而今天夏梦夕因为地刃武道社的事，又被郑开地纠缠。
若她真的身家背景雄厚的话，王松郑开地之流，绝对不敢招惹她！
听到洛玄的话，夏梦夕轻轻点了点头，道：“确实是这样。”
她的身家背景，若是放在普通大学，也算十分不错了，肯定不会有人轻易招惹她。
但放在天海大学，真的算不了什么。
天海大学虽然更多的是普通学生，但世家子弟什么的也有不少，这些人，都是她远远比不上的。
若她只是一个普通的学生，在天海大学自然能平淡的学习生活下去，但偏偏，她却被评为了五大校花之一。
对此，她的心中，也感到很是烦恼。
看了夏梦夕一眼，洛玄的心中已然了然。
匹夫无罪，怀璧其罪。
在没有足够令人敬畏的力量之下，这样的绝美容貌，带给夏梦夕的，只会是烦恼，甚至于灾难。
“以后在天海大学，若有其他人纠缠你，你可以直接报我的名字，或者，你也可以直接来找我。”洛玄淡淡的开口道。
“诶？”
听到洛玄的话，夏梦夕不禁微微愣了一下。
随后，她的俏脸越发红了，道：“洛玄，谢谢你。”
洛玄的表情依旧没有任何的波澜，道：“无需说谢，今天上午的时候，我便说过。”
“你并不知道我这么厉害，今天，你也是有意帮我，这份情，我会记住，现在的一切，也是你应得。”
看着洛玄，夏梦夕的雪颜上的红晕越发浓郁。
现在洛玄的样貌，并不是那天他在沐冰晴面前的那副俊朗面容，而是他少年时代之时的样子。
洛玄现在的容貌，只能称得上是清秀，但夏梦夕却不知怎么的，看向洛玄时，心跳总会不经意间的加快。
“或许，这就是爱情吧……”夏梦夕雪颜泛红的想着。
过了一会儿，夏梦夕注意到，洛玄已经有意准备和她拉开距离。
她在此时，终于鼓起了勇气，忐忑道：“洛玄，我听说你们班明天没课，我们明天……能一起去校外逛逛吗？”
夏梦夕的话说完，洛玄不由停住了自己的脚步。
他本想拒绝，但想到刚才夏梦夕为了他被郑开地纠缠，又想到自己刚刚才说过会记住夏梦夕的那份帮助之情，现在拒绝确实有几分不妥。
再者，明天下午，他应无其他事情。
想了想，洛玄淡淡道：“明天下午可以，不过地点，由我来定。”
听到洛玄答应，夏梦夕的俏脸上，不禁露出了惊喜的神色。
生怕洛玄反悔，她忙道：“好，地点由你来定，去哪里都没关系。”
夏梦夕的话说完，洛玄看了夏梦夕一眼，没有说什么，踱步走出了校门。
洛玄回到了别墅，沐冰晴，已经先他一步回到了这里。
“回来了。”沐冰晴淡淡的开口道。
“嗯。”
洛玄点头，语气同样平淡无比。
他和沐冰晴之前的交流，从来就是如此，也不会有过多的交流。
然而就在从沐冰晴的身边擦肩走过的时候，洛玄仿佛发现了什么，不由停住了自己的脚步。
随后，直接伸手，捏住了沐冰晴那精致无比的下巴。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴的冰眸微微动荡。
她与洛玄相处的这段时间，这还是洛玄第一次，对她做出如此亲昵，甚至有些轻浮的举动！
但更让她震惊的，还是其他的地方！
下一秒，洛玄的眉头慢慢收紧，手上的力道也微微大了几分。
在洛玄的动作之下，沐冰晴的朱唇微微张开，一颗药丸，慢慢在她的香舌下隐现。
看到这颗通体是乌黑色的药丸，洛玄的眉头皱的更加紧。
他感觉的到，这明明就是一颗穿肠毒药！
“这是什么？”
洛玄松开了自己的手，皱眉问道。
“一颗能瞬间要人命的毒药。”沐冰晴极为平淡的回答。
“为什么要含这种东西？”洛玄道。
沐冰晴沉默了一会儿，似乎是在考虑是否要告诉洛玄。
最后，她缓缓的开口道：“昨天，我遇到了一个很厉害的人，他欲对我不轨，最后却不知因何原因而放弃。”
“我会变得比他更强，但在此之前，若他再度出现欲对我不轨，我宁可自我了断，也不会让他碰我。”
洛玄：“……”
听到沐冰晴的话，洛玄明白了事情的原委。
但他没想到，这件事，竟然是因他而起。
那天他离开幽冥之后，察觉到沐冰晴出事，怒极之下直接赶了过去，一时忘了改变容颜。
察觉到这一切之后，连他都感觉有几分意外，甚至在有那么一瞬间想过自己是否真的对沐冰晴动了情。
不过最后被他否决了，在他看来，他会在意沐冰晴，只是因为她是自己名义上的女人罢了，而且还是唯一的女人。
后续他对沐冰晴的所作所为，也只是为了看看沐冰晴会有怎样的反应。
但现在来看，自己当时的举动，竟然在无形之中，造成了他意料之外的结果！


第六十八章 原委（第二更，求推荐票）
“以后，不许再含这种东西！”洛玄道。
沐冰晴的月眉微蹙，道：“为什么？”
洛玄道：“你说那人很强，有多强？”
沐冰晴的冰颜没有任何的波澜，道：“是一种，我完全无法抵御的力量。”
洛玄的声音有些微怒，“既是你完全无法抵御的力量，那你就算含着这颗药丸，又怎么知道，在他面前你有机会吞下？”
“我自有我的办法。”沐冰晴淡淡道。
“可笑！沐冰晴，你可知道，在真正的强者面前，一切手段，皆是虚妄，含着这颗毒丸，除了会在不经意间要了你的命之外，绝无其他用处！”
洛玄说的自然是实话，那天他将沐冰晴的浑身都彻底禁锢，连一根小指都无法动弹，但她当时还可以说话。
不是洛玄不能将她的嘴也同样禁锢，而是洛玄想看看，在那种情况下，她会是怎样的反应。
或许正是这种情况，给了沐冰晴一种她可以咬舌自尽，或者吞下这颗毒丸自尽的错觉。
但事实上，若是洛玄想的话，当时的沐冰晴，连一句话都无法说得出来，她整个人，洛玄都可以完全禁锢！
洛玄的话说完，沐冰晴看了洛玄一眼，没有说话，转身准备向楼上走去。
“我让你走了吗！”
看到沐冰晴竟然准备离开，洛玄直接冷冷开口，更是直接抓住了她的手，不让她离开！
在洛玄抓住自己的手那一刻，沐冰晴的娇躯瞬间骤僵！
洛玄也意识到自己有些失态了，慢慢的松开了沐冰晴的手。
连他自己，都不知道刚才他为什么会那么失态，或许是在生气沐冰晴不爱惜自己的生命，或许是其他原因。
似乎在涉及到沐冰晴的事情上，他都会有不同程度的失态。
洛玄放开了沐冰晴的手，然而让他没想到的是，沐冰晴，却又主动牵起了他的手！
“你……”
洛玄都感到有几分意外，在他看来，以沐冰晴的性情，绝对不至于主动来牵他的手。
沐冰晴没有注意到洛玄的反应，整个人微有些失神，喃喃道：“怎么可能，为什么会没有……”
没有？
听到沐冰晴的话，洛玄的表情不由一皱。
沐冰晴此时也意识到了什么，松开了洛玄的手，微微别过目光，道：“你不要误会，我有接触障碍，但刚才……“
接触障碍？
听到沐冰晴这样说，洛玄的目光也不禁微微一凝。
这个名词，他自然知道。
接触障碍，会让人极其排斥与别人肢体上的接触，完全是一种本能的排斥反应。
一旦被别人触碰，或者触碰到别人，会有一种无法言喻的难受与恶心，甚至于更加严重的特征！
沐冰晴，竟然有接触障碍？
想到这里，洛玄想到之前的事，似乎也是明白了什么。
之前他和沐冰晴去见林云海的时候，对沐冰晴说两人是否需要表现的亲密一些，沐冰晴说不必，林云海不会怀疑。
去见林云海之后，果然林云海没有丝毫的怀疑，只是沐冰晴说洛玄是她的男朋友，林云海就已经相信。
当时，洛玄还对此感到有几分不解，但现在，知道沐冰晴有接触障碍这件事，他已然明白林云海当时为什么没有怀疑了。
因为沐冰晴有接触障碍，就算是洛玄是沐冰晴的男朋友，两人也不会有任何的亲密动作！
但沐冰晴刚才的反应……
似是想到了什么，洛玄道：“你对我，没有接触障碍？”
沐冰晴：“……”
沐冰晴没有说话，但只有她知道，她的心中并不像她表面表现的那样平静。
没错，正如洛玄所说，她对洛玄没有接触障碍。
在她看来，这是完全不合理的事！
要知道，她的接触障碍，完全是天生的，除了自己的妹妹之外，她完全排斥任何人。
就连林云海和林云海的妻子，也就是她已经故去的养母，都是没有抱过她。
但她对洛玄，竟然完全没有接触障碍。
这，完全不正常！
“不愿说吗？”
看到沐冰晴不说话，洛玄淡淡道：“好，那我就直接自己确认下好了！”
说着，不等沐冰晴反应，洛玄直接抓住了沐冰晴的玉手！
沐冰晴的娇躯，再次骤僵！
但这，并不是接触障碍，反而是从她的手心处传来一阵酥酥麻麻的感觉，让她的心都有几分微乱。
看了看沐冰晴的反应，洛玄慢慢松开了自己的手，他想要确认的事，已然确定。
沐冰晴别过身去，看着别墅外的夜色，无声静立。
过了许久，她终于开口道：“毒丸的事你无需担心，这颗毒丸外皮完全无毒，只有将其咬开或者吞咽才会毒发。”
“这颗毒丸，我亦是从小便含，早已能十分自然的将其掩在舌下，睡眠时也不会误吞，不会危及我的性命。”
沐冰晴的话说完，洛玄看着她那完美到了极点的侧颜，也是从那种微怒的情绪之中走了出来。
“毒丸的事暂且不论，你刚才说，要变得比那人更强，既然他那么强大，你又有几分把握？”
说话时，洛玄的心中，也是微微泛起古怪的感觉。
毕竟他口中的那人，指的就是他自己。
沐冰晴的冰颜没有任何的波澜，“并无几分把握，但我，坚信着这一切。”
“为什么？”洛玄道。
看着窗外慢慢沉下的夜色，沐冰晴的冰颜依旧没有任何的波澜，道：“昼夜交替，日月轮转，我心中笃信，并无恒强恒弱之理。”
“现在，他自然比我强，但几年，十几年，乃至数十年之后，一切尚未可知！”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情没有任何的起伏。
几年，十几年，数十年，在他看来，不过弹指一挥间罢了。
这个时间，实在是太短太短，不可能有什么太大的作为。
“那你，为什么要变得比他强？”洛玄道。
沐冰晴的寒眸一凌，冷声道：“我，不喜欢这种一切掌控在别人手里的感觉。”
“想要不被别人掌控，甚至反掌控别人，唯有强大的力量！”


第六十九章 唯力量永恒！（第三更，求推荐票）
沐冰晴的话音落下，洛玄也不禁多看了沐冰晴一眼。
他没想到，沐冰晴的观念看法，与他竟然如此之像。
“若是你的力量胜过了他，还是没有彻底掌控他，又要怎么办？”洛玄淡淡的问道。
沐冰晴寒眸依旧冰冷，道：“若还不能做到随意的掌控这一切，只能证明，是自己的力量不够罢了！那便需要，更强的力量！”
沐冰晴的话说完之后，洛玄的表情也有了几分变化。
不错，若真的还无法做到掌控一切，那只能证明，是力量还不够。
若有了足够的力量，这个世间，再无任何东西能让自己畏惧！
“既如此，随你好了。”
既然沐冰晴有着这样的目标，洛玄也不愿再去干涉于她。
有这样一个目标来成为她的一大动力，或许，也是一件好事。
而在洛玄看来，她这个目标，自然永远都不会完成了。
等到有一天，沐冰晴发现自己一直所以为的生死大敌却是自己的老公，不知又会是怎样的感想……
至于那颗毒丸，沐冰晴想含着就含着好了。
既然如她所说，从小便含，已经能熟练的将其掩在舌下，那想来并无太大的危险。
想到这里，洛玄的动作，又不由一顿。
“沐冰晴，既然你说你从小便含着那颗毒丸，那为什么前几天，我并没有感觉到？”洛玄道。
沐冰晴道：“前段时间，我已取下。”
“那为什么你前段时间，要将它取下？”洛玄道。
洛玄的话说完，沐冰晴一时没有言语。
过了一会儿，沐冰晴淡淡道：“我本以为这段时间你可能会吻我，我不想害你，不过，你并没有。”
洛玄：“……”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情也是出现了几分变化。
确实，若是沐冰晴一直含着那颗毒丸，这段时间他真的吻了沐冰晴的话，若他只是一个普通人，不小心吞咽了那颗毒丸，可就无药可救了。
洛玄慢慢的站在了沐冰晴的面前，淡淡道：“那要不要，现在就吻一次？”
闻言沐冰晴抬起螓首，与洛玄的目光对视许久，随后又慢慢移开目光。
“你已经错失机会了。”
说完，沐冰晴直接转身向楼上走去。
过于高耸挺拔的双峰，时刻都将身上的雪裳撑到紧绷无比。
目视着沐冰晴走上楼之后，洛玄的手机，却忽然响了！
洛玄的眉头微微一皱，看到其上的号码，已然认了出来。
这个号码不是别人，正是白世雄的！
那天白世雄将名片给洛玄时，洛玄并没有给他自己的号码，但想来以白世雄的势力关系，想要查到这一切并不难。
也或许是侯季向他帮忙过后，他向侯季问得的。
事实是怎样，洛玄并不在乎。
想了想，洛玄将电话接了起来。
“请问，可是洛上师？”电话接通，手机那边白世雄的声音传了过来。
声音在恭敬中，还透着一股小心翼翼的意味。
“是我。”洛玄淡淡开口道。
听到洛玄的回答，白世雄心中稍稍松了一口气，果然，他这个号码并没有打错。
“白家主可是有事？”洛玄淡淡道。
白世雄急忙开口，道：“上次在世豪大酒店，犬子冒犯上师的事，世雄还没有好好向上师赔礼。”
“世雄准备了一些小礼物，想要赠予上师，您看……”
听到白世雄的话，洛玄一时没有回应，脸色依旧平淡无比。
不得不说，白世雄很聪明，他没有对下午的事情邀功，而是引出了送礼物这个契机。
而且时间，也被白世雄放到了晚上。
若是下午孙建仁的事刚刚结束，白世雄就立刻打电话来邀功，那洛玄对他的观感，可就要降低不少了。
白世雄现在的行事，算得上是一个聪明人。
见洛玄不说话，白世雄道：“世雄知道上师修为通天，这些世俗之物不入上师的眼，但有这些东西，在世俗界行事，还是要方便许多。”
上次白世雄没有在世豪大酒店送洛玄这些东西，想的就是洛玄修为通天，看不上这些东西。
但今天孙建仁的事让他明白，洛玄在世俗界，最起码在江临市，还没有现成的势力。
这是一个好机会，他又怎能不抓住！
白世雄的话说完，想到明天要去苏家拜访的事，洛玄的态度微有松动。
明天要去苏家拜访，自然不能空手去，若是空手前去，他倒是无所谓，但苏凝雪却免不了被家族的其他人看轻。
而他现在手中，也确实没有什么合适的礼物。
沐冰晴自然有着不菲的财富，但要是让洛玄伸手向她要钱……洛玄自然不愿。
想了想，洛玄淡淡道：“好，我定一个地点，明天早上你差人送来。”
“今晚的事，算上今天下午的事，我承你白家一个人情。”
洛玄向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情。
下午的事，虽然白世雄帮他解决了孙建仁这个麻烦，但对洛玄而言，当时就算没有白世雄，没有郑守穷，结果也不会有多大的改变。
当时他随孙建仁前往孙建仁的办公室，已经准备在那里，将孙建仁彻底送往了林雨的世界。
这件事，在洛玄这里，并不能算作一个人情。
最多，是让他的善后之事变得简单了一些，毕竟现在他不需要考虑善后的事，而是郑守穷需要考虑的。
而今晚白世雄所要给的礼物，恰好是洛玄所需要的。
下午的事，算上今晚的事，他便承了白家这个人情。
听到洛玄的话，尤其是听到洛玄说承白家这个人情，白世雄的脸上瞬间骤喜。
生怕洛玄反悔，他急忙道：“好，就依上师所言，明天一早，世雄一定派人第一时间送过去！”
洛玄在将时间和地点告诉白世雄之后，直接挂断了电话。
时间他自然定在明天早上，去苏家之前。
至于地点，他自然没有定在沐冰晴的别墅，而是定在了其他的地方。
“苏家。”
想到苏家，尤其是想到苏凝雪家族中的一些人，洛玄的眸子之中，也是闪过一道寒芒！


第七十章 怎样的一个人?（第一更，求推荐票）
挂掉与白世雄的电话之后，洛玄直接踱步向着楼上走了过去。
来到他与沐冰晴的房间，沐冰晴已经侧躺在了床上，已然准备睡下。
“睡吧。”
察觉到洛玄走进来，沐冰晴淡淡的开口道。
洛玄没有说什么，来到沐冰晴的身边躺好。
房间的灯，也随之熄灭了。
不多时，沐冰晴已经进入了梦乡。
但洛玄，却没有任何的睡意。
看着身边的沐冰晴，他的眸中闪过一丝幽光，沐冰晴的朱唇，也随之慢慢张开。
那颗毒丸，自动从她的口中飞出，洛玄直接看也不看，随手将其收入储物空间。
紧接着，一颗碧蓝色的药丸出现在了他的手上，力量稍转，这颗碧蓝色的药丸直接变成了与那颗毒丸一样的形状与颜色。
随后，直接自动送入沐冰晴的口中，掩在了她的粉舌之下。
即便沐冰晴说这颗毒丸对她造成性命之忧，但含着这样的一颗毒丸，终究不是好事。
而现在她口中的那颗药丸，则是能极大改善体质，洗经伐髓的灵药，亦是人体所能承受的药力极限。
在这颗药丸的药力之下，沐冰晴非但不会有事，反而体质会越来越好，也更加的精力充沛，人体内的潜在力量与潜力也会激发。
以后，以此修成仙身，也并不是没有可能。
也算，让她立下的那个几年，十几年，或者几十年超过他的目标，更近了一些。
即便，距离她的目标，依旧是很遥远。
看着沐冰晴那完美到了极点的容颜，洛玄凝视许久。
以他的实力，黑夜对他而言，完全可以试作无物。
沐冰晴的容颜，实在是太过完美。
他也是难以想象，人界，竟然会有容颜完美到这种程度的女子。
苏凝雪，夏梦夕，洛水月的容颜，已是极为完美，但与沐冰晴一比，完全就不属于一个层次。
哪怕是神界的神女，甚至于冰月女帝，都要被沐冰晴压下一头。
除了容颜之外，其他地方，沐冰晴也很是特别。
“沐冰晴，你到底，是怎样的一个女人……”
看着沐冰晴，洛玄心中如此想着。
他的寿元已达万载，未来还会更为悠长，这万载岁月过去，他早已无法将自己完全当作一个人思考问题。
凝视了沐冰晴一会儿，洛玄也是慢慢躺下，闭上了自己的眼睛……
第二天清晨，两人起身的时候，依旧没有任何的交流，仿佛两个最熟悉的陌生人一般。
早上，洛玄依旧是去做早餐，毕竟就算沐冰晴不吃，他也要食用来增加几分为人时的感觉。
若是吃沐冰晴所买的那些速食，也实在是对自己的味蕾太不友好了些。
沐冰晴，则是依旧走进了瑜伽房，进行着她的清晨瑜伽锻炼。
洛玄做早餐时，她不会帮忙，餐后餐具的洗刷，她也不需洛玄帮忙。
两人说是夫妻，但某些方面，更像是在合作。
做完早餐，用餐完毕，将沐冰晴的份留出，洛玄准备出门。
此时，沐冰晴也恰好从瑜伽房中走了出来。
看到沐冰晴走出，洛玄淡淡道：“我要出去一趟。”
沐冰晴雪颜没有任何的波澜，淡声道：“去哪里。”
“去见一个人。”洛玄回答的极为自然。
若在平时，两人的交流早已到此为止。
但就在洛玄将要动身的时候，沐冰晴又是开口道：“女的？”
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步不禁微微一顿。
随后，他轻轻点头，“没错。”
沐冰晴淡淡点头，道：“好，有什么我可以帮忙的，尽可以开口。”
看了沐冰晴一眼，洛玄眸光微侧，道：“你在生气？”
闻言沐冰晴雪袖重拂，直接转过身去，冷声开口：“哼！若是连这点最基本的信任都做不到，那这夫妻，还是不要继续做的好！”
看着沐冰晴的背影，洛玄开口道：“其实，这场婚姻对你，或许并不那么公平。”
“你有接触障碍，绝不会去招惹其他男人，但我，却有拈花惹草，招惹其他女人的可能。”
沐冰晴没有转过身来，冷声道：“婚姻，又怎能用公平不公平来衡量！”
“若你有心拈花惹草，就算你同样有接触障碍，也一样会想尽办法，若你无心招惹其他女人，则定然不会越界，一切，尽在你心！”
“我刚才便说过，若连这点基本的信任都没有，这夫妻，还如不做的好！”
说着，沐冰晴身前的雪裳剧烈起伏，语气却是逐渐归于平静。
“我知道，我们的婚姻很是突然，且是我主动提出，或许在此之前，你还有其他心上人，如此，也算是误了你。”
沐冰晴道：“在不让我爸知道的前提下，我，可以不介意你有其他女人。”
若是其他男人听到沐冰晴此话，或许早已欣喜若狂。
但沐冰晴的话说完，洛玄却是没有任何犹豫的开口，道：“不必，有你，便已足够。”
说着，洛玄直接向别墅外走去。
走了几步，洛玄的脚步，又不禁停住。
洛玄没有转过身来，道：“其他尽是虚妄，你只需记得，我洛玄此生，只会有你沐冰晴一个女人！”
说完，洛玄没有再停留，直接走出了别墅。
直到洛玄消失在门口，沐冰晴都是在原地无声静立，没有任何动作。
过了许久，直到洛玄完全离开别墅，她终于慢慢转过身来，看向了洛玄离去的方向。
洛玄早已消失在了门口，但她看着洛玄离开的方向，冰颜也是微微泛起了波澜。
他，到底是怎样的一个人？
洛玄在离开别墅之后，到与白世雄约定的地点拿了白世雄差人送来的礼物，直接便向苏家的方向走去。
然而洛玄却不知道，此时的苏家，已经快翻天了！
————————————————
PS：友情提醒，下次洛玄再见到沐冰晴的时候，你们就会知道，为什么我在简介中说女主很是‘特别’了~
之前在书评区说过，本书单女主，不过单女主的形式，可能会和你们所有人想的不一样，也马上就会揭晓了~
另外，今天依旧保底三更，求推荐票⊙﹏⊙


第七十一章 苏家（第二更，求推荐票）
江临市，苏家。
“大伯，三叔，堂姐，你们真是太过分了！”
苏家大厅，苏凝雪看着身前的几名熟悉的‘亲戚’，美眸微微泛红。
昨天，她本已经求了自己的母亲，在连同自己小妹和母亲的劝说下，自己的父亲态度已经松动，决定帮助洛玄。
但就是因为面前这些人从中作梗，这一切，完全被破坏了！
“妹妹，姐姐也是为了你好啊，喜欢上那样的穷小子，你以后怎么会幸福，他又怎么能高攀的起我们苏家。”
最先开口的是苏凝雪的堂姐苏倩，她一副为了苏凝雪好的样子，但语气却是透着几分趾高气昂的样子。
“是啊，凝雪，你堂姐说的对，那样的人，与他亲近，都是降低了你的身份。”
苏凝雪的大伯，苏倩的父亲苏千峰也是开口。
苏凝雪的三叔苏千山也打算说些什么，但没等他开口，一个稚嫩的童音便是响起。
“坏人，你们都是坏人，为什么为难姐姐，为什么为难馨儿的未来姐夫！”
声音的主人，是一个小女孩。
小女孩娇憨的出声，声音中还有一丝奶声奶气的感觉。
她扎着一头漂亮的马尾发，一双大眼睛扑闪扑闪的，小脸精致的如同瓷娃娃一般，红红的嘴唇，可爱的小鼻子，让人看了就心生怜爱。
她，正是苏凝雪的亲妹妹，苏馨儿，今年只有三岁。
“馨儿，不得无礼！”
苏馨儿的话说完，苏家家主，也就是苏凝雪和苏馨儿的父亲苏千城轻斥出声。
苏馨儿扭过小脑袋，奶声奶气道：“哼，父亲也不帮姐姐，父亲也是坏人！”
此时，苏凝雪也看向苏千城，哀求道：“爸……”
苏凝雪的母亲沈兰也是看向了苏千城，道：“老爷……”
苏千城有些心软，但还是沉声道：“凝雪，这件事你大伯他们也是为了你好，再说事情既然已成定局，你就不要再想了。”
听到苏千城的话，苏凝雪的脸色更是苍白一片。
她自然知道，苏千城所说的事情已成定局是什么意思。
在那种情况下，没有人帮忙，洛玄很有可能已经被从学校开除了！
这些事，她心中也隐约猜得到，只是她一直不愿让自己去相信罢了。
而从昨天开始，她就类似于完全被禁锢在了家里，想要联系人帮忙，都是完全没有办法！
直到今天，她的禁锢才解除。
“我不信……我才不信！”
苏凝雪美眸含泪，就要转身跑出苏家。
看着女儿的样子，苏千城的心中也是闪过了一抹怅然。
自己的决定，真的是对的吗？
苏凝雪现在的样子，明显是用情至深，而昨天自己没有帮那个叫洛玄的男孩，是不是自己真的错了？
还没等苏凝雪跑出苏家，苏家门口，又是走进来了两个人。
其中一人，比较年轻，模样也算得上高大帅气。
另一人，则是年长一些，已经步入中年，不过相比于苏千城，甚至于苏千山，还是要年轻一些。
看到那个年轻男子，苏倩眼睛一亮，急忙靠了过去，亲昵的挽住了那人的胳膊，亲密道：“阿天，你来了。”
这人不是别人，正是苏倩的老公，张临天。
而看到那个中年人，苏凝雪也是美眸红红的道：“小叔。”
苏凝雪称为小叔的这人，正是苏千城的四弟，苏千林。
看到苏凝雪这美眸红红的样子，苏千林道：“哎呀，这是谁惹我们的凝雪公主不开心了，告诉小叔，小叔帮你做主。”
苏千林的话说完，还没等苏凝雪开口，苏倩便道：“凝雪妹妹，你就算要找未来妹夫，多少也要按你姐夫这样的标准来找啊。”
“你姐夫现在已经坐到部门经理的位置了，又哪是那个穷小子能比的？”
说话间，苏倩的神色越发得意，“凝雪妹妹，姐姐的容貌是比不上你，但要论挑男人的眼光，你可是比姐姐差远了。”
苏倩在得意之余，心中还有着某种快意。
从小，无论是各方面，她都完全比不过苏凝雪。
论身份，她的父亲苏千峰虽然年龄最长，但她的二叔苏千城是苏家的掌舵人，无疑苏凝雪才是苏家的公主。
论容貌，苏凝雪从小就是出名的美人坯子，不知甩开了她多少条街。
可以说，从小到大，她没有一处地方，能比得上苏凝雪！
但那又怎样，现在，论起挑男人的眼光，苏凝雪明显完全比不上她。
苏凝雪所看中的人，与自己的男人，完全就是两个世界的人！
那个穷小子，又怎么可能比得上自己的男人？
终于有一处地方能比过苏凝雪，苏倩的心中，也是越发的快意。
坐在次位上的苏千峰虽然看起来不动声色，但心中也早已乐开了花。
对于张临天，他可以说是满意到了极点。
张临天，又哪是那个穷小子可以比的？
看了看大厅中年轻有为，彬彬有礼的张临天，苏千城心中的那丝怅然，也慢慢消去了。
确实，那个洛玄，无论怎么看，都比不过张临天。
自己的所作所为，也是为了女儿的幸福，如果自己女儿要恨的话，就让她去恨好了。
“姐姐，不用怕，馨儿永远支持你。”
苏馨儿走到苏凝雪的身边，奶声奶气的道。
大厅中，苏千峰，苏千山，苏倩，张临天等人，无疑都站在了一个战线上。
苏千城，面色含威，虽未再说什么，态度也已然很明显了。
只有沈兰，苏馨儿，苏千林，算是站在苏凝雪这一边的。
沈兰一脸忧色的看着苏凝雪，想要开口，但这种情况，已经不是她所能左右，不是她能说上话的了。
苏千林此时还有些一头雾水，不知道发生了什么。
看到这种情况，苏凝雪的美眸越来越红了。
“洛玄，我真的，帮不了你了吗？”
抓紧了苏馨儿的小手，苏凝雪只感觉越发的无助。
而此时，洛玄已经来到了苏家的门外。
正当他想要走近的时候，两名门卫模样的人，直接将其拦住。
“什么人，站住！！！”


第七十二章 暴躁的苏千林！（第三更，求推荐票）
被面前这两名门卫模样的人拦住，洛玄的脚步微微一顿。
看到洛玄停住了脚步，那两人的脸色缓和了一些。
其中一人道：“这里是苏家所在地，闲杂人不能随便进，快些离开吧。”
洛玄的表情一片淡漠，没有丝毫离开的意思。
不过，他也自然不会与这两名门卫起冲突，毕竟，他们只是尽了他们的本分。
再者，今天他是来拜访的，不是来挑事的。
看着身前的两人，洛玄开口道：“烦请两位通报，凝雪的朋友洛玄，前来拜访苏家！”
什么！
凝雪小姐的朋友？！
听到洛玄的话，那两人都是变得有些惊疑不定起来。
若是其他人，赶走了也就赶走了。
但苏凝雪的朋友，他们自然是不能随便得罪的。
犹豫了一会儿，刚才开口的那人道：“那你先在这里等一会儿，我进去请示家主。”
说完，那人便直接转身向大门内走去。
剩下的那人，自然是留下看着洛玄，以免他会强闯。
而此时，苏家的大厅中，苏千林已经快要完全爆发了。
这么短的时间，已经足够苏千林知道了事情的来龙去脉。
“二哥，你们也太过分了，这样的事，事关凝雪，你们又怎么能冷眼旁观！”苏千林怒道。
苏千城的脸色依旧平淡，道：“千林，不要再说了，我们也是为了凝雪好。”
“为了凝雪好？”
苏千林呵呵一笑，突然提高了音调，道：“为凝雪好才有鬼！你们以为自己比凝雪多长了那几岁，眼界就有多高了是吧！”
“把自己的想法强加到凝雪身上，这也叫为了凝雪好？咸吃萝卜淡操心！知不知道你们这种自以为是的想法，毒害了多少年轻人！”
苏千城的眉头一皱，道：“千林，我说过，不要再说了！再者，事情已成定局，多说也无用。”
苏千林直接轻哼一声，没有管苏千城，看向了苏凝雪，表情立刻变得和蔼无比，“侄女，你放心，小叔给你做主。”
“不就是天海大学那边吗，小叔能说得上话，就算是那个洛玄被开除了，小叔也能让他再次复学。”
闻言苏千城的眉头瞬间猛皱，道：“千林，你……”
“别跟老子废话！”
苏千林直接一句爆粗，打断了苏千城的话。
“老子想做什么，是老子自己的事，与你没有任何关系，与苏家更没有任何关系！”
苏千峰也是开口道：“四弟，你二哥可是苏家家主，怎么跟你二哥说话的？”
闻言苏千林眉头一挑，看向了苏千峰，道：“苏千峰，老子还没找你麻烦呢，你反而自己跳出来了！”
“趁我不在的时候为难我侄女，苏千峰，老子以前怎么就没看出你这么牛叉呢！”
苏千峰气的浑身颤抖，道：“目无尊长，目无尊长啊！”
“目无尊长？”
苏千林道：“要不是看在你还是我大哥的份上，别人敢这么为难我侄女，老子早把他大卸大块了！”
“仗着早生了那么几年，多吃了那么几碗白米饭就联起手来欺负我侄女，苏千峰，给你脸了是吧！”
苏千山想要打圆场，道：“四弟，其实大哥和二哥他们……”
“苏千山，你也给老子闭嘴！”
苏千林道：“苏千山，你这颗墙头草又开始倒了？怎么不大风一刮直接把你刮到天上去呢！”
“这么多年，能力本事没长多少，欺负自家人的本事倒是见长了啊，你这么能耐，你怎么不上天呢！”
被苏千林这么一怼，苏千山也老老实实的不说话了。
苏倩的脸色也有几分难看，完全没想到局面变成了现在这样，道：“四叔……”
“我们长辈说话，轮得着你这小辈插嘴吗！”
苏千林这一声怒吼，直接让苏倩后面想说的话都憋了回去。
“脸上整天化的跟鬼画符蛤蟆爬似的，长得不如我侄女好看，就想办法来欺负我侄女是吧？自己丑得这样子，也不照照镜子！”苏千林道。
听到苏千林的话，苏倩的脸色直接变成了猪肝色，难看到了极点，却没敢再说什么。
“小叔，谢谢你……”
从小到大，就是母亲和小叔最疼她，看到苏千林这么维护自己，苏凝雪心中也是有暖流经过。
苏凝雪的话说完，将目光转向苏凝雪，苏千林的表情瞬间变得和蔼无比，变脸速度之快让苏千峰等人都有些瞠目结舌。
“呵呵，没事，侄女，刚才小叔就说了肯定给你做主，放心，今天的事，小叔一定会处理好。”
此时，好一会儿没有开口的苏千城沉声开口：“千林，不要再闹了，这件事我已决定，苏家不予干涉！”
“呵呵，我刚才就说过，老子想做什么，是老子自己的事，与你没有任何关系，与苏家更没有任何关系！”
说着，苏千林摇头道：“二哥，以前的你可是敢打敢拼，目光高远，怎么做了家主之后反倒越来越死板迂腐！”
“就算那个洛玄现在只是一个普通学生，但你就那么确定他不是一条将要腾飞的真龙？不只是死板迂腐，现在的你，连眼界都变低了！”
苏千林的话说完，苏千城一时没有说话。
自己这个四弟向来是能说会道，就算是自己，也说不过他。
而苏千林的话，也给了苏千城一定的触动。
自己的眼界，是否真的是太局限了？
此时，那个通报的门卫，来到了苏家大厅之外。
“家主。”那人恭敬的开口道。
苏千城收回思绪，淡淡道：“苏明，怎么了？”
“家主，外面有一名叫洛玄的年轻人拜访，自称是凝雪小姐的朋友。”苏明道。
苏明的话音落下，大厅内的气氛，瞬间静了下来！
什么！
洛玄，竟然来了！？
苏倩率先回过神来，似是想到了什么，嘴角露出了一丝快意的笑。
“四叔，你刚才说那洛玄会是一条将要腾飞的真龙，现在他既然来了，何不让他进来，让我们看看？”
说着，苏倩将目光转向苏凝雪，嘴角更是带上了一丝得意的笑。
“相信凝雪妹妹，也不会反对的吧？”
———————————————————
PS：前面有章节被屏蔽了，今天忙的焦头烂额，正在申请解禁，大家如果章节错误记得刷新。


第七十三章 针对！（第一更，求推荐票）
听到苏倩的话，苏千林的眉头也是一皱。
他也没想到，洛玄会在这个时候来苏家拜访。
若是让洛玄进来，以现在的形势，洛玄肯定会受到苏倩等人的刁难。
但若是直接将其赶走，不让他进来，或许会让他和苏凝雪之间的感情产生裂痕，这样，也就顺了苏倩等人的意了。
无论怎么看，都是一种两难的局面。
“哼，这种事老子知道，不需要你这小辈提醒！”
苏千林丝毫没有给苏倩留情面，又是让苏倩的脸色绿了几分。
想了想，苏千林将目光转向了苏凝雪，表情瞬间变得和蔼，道：“侄女，你是怎么想的？”
这样的事，自然要以苏凝雪的意见为主。
而听到洛玄已经在苏家门外的消息，即便是苏凝雪，也感到很是意外，显然没想到洛玄这时候会来苏家。
除了意外之外，她还感觉有几分手足无措。
她本就是冰雪聪明，苏千林能想明白的事，她自然也能想明白。
这其中的利害关系，她现在早已懂了。
无论怎么看，都是一种两难的局面。
贝齿轻咬了一下朱唇，苏凝雪道：“小叔，让他进来吧。”
虽然她不知道洛玄这个时候为什么会来苏家，但她对洛玄，有一种无条件的相信。
她相信，洛玄这么做，一定有他的理由。
既然洛玄敢来苏家，就肯定有一定的准备。
再者，她从昨天到现在，都是类似于一种被禁锢在家里的状态，完全不知道现在洛玄是什么样的状况。
她也在关心，洛玄现在到底怎么样了，有没有被天海大学开除。
“好好好，小叔都听你的。”苏千林笑道。
说着，苏千林将目光转向了苏千城。
“让他进来。”
苏千城沉声开口，对苏明道，声音听不出喜怒。
得到了苏千城的指示，苏明直接恭敬的退下，去门口迎接洛玄去了。
“耶，见未来姐夫喽！”
大厅之中，苏馨儿显得十分开心。
原本苏凝雪的心中还有几分压抑，听到苏馨儿的话，俏脸不禁一红。
“馨儿，一会儿未来姐夫这样的话，不能随便说，知道吗？”苏凝雪叮嘱道。
苏馨儿的小脑袋点的如小鸡啄米，奶声奶气的道：“姐姐放心，馨儿知道了，馨儿不会乱说的。”
闻言苏凝雪心中松了口气，还没等她再说什么，苏馨儿不知看到了什么，星眸一亮，兴奋道：“未来姐夫来了！”
苏凝雪：“……”
即便是她的脾气十分好，也十分的疼苏馨儿，此时也生出了一种将她的小嘴彻底封上的冲动。
转过头，果然，洛玄已经来到了大厅里。
听到苏馨儿所说的未来姐夫这样的话，洛玄的眉梢也不禁稍稍一动。
苏凝雪顾不上脸红了，急忙迎了上去，道：“洛玄，你……你怎么会来这里，天海大学那边没为难你吧？”
苏凝雪的话说完，洛玄道：“放心，我没有被天海大学开除。”
听到洛玄这样说，苏凝雪终于是松了一口气，安下了心来。
在洛玄来到大厅之后，大厅内的其他人，也都在打量着洛玄，毕竟他们，也是第一次见到洛玄，一时间无人开口。
只有苏馨儿眨了眨她那好奇的大眼睛，奶声奶气的道：“未来姐夫很帅的嘛，难怪连姐姐都沦陷了。”
小孩子的话，自然是童言无忌。
凭心而论，洛玄现在的容貌，的确足够称得上帅气了。
他现在的容貌，自然无法与他成帝后的那副俊美容貌相比，但依稀能看出大致的轮廓。
洛玄所执着的，只有修炼一途，无论成帝之前亦或成帝之后。
对于自己的容颜，他自然没有用任何的外力去改变，完全是任其自由发展。
他少年时的容颜，虽无他成帝之后的容颜俊美，但相比于他成帝之后的容颜，最大的不同只是多了几分清秀与稚气。
这样的容貌，完全足以称得上帅气，哪怕是在场的张临天，也是远远不及。
苏馨儿的话说完，苏凝雪的雪颜更加红了。
“洛……洛玄，小孩子的话，你不要往心里去。”
说着，一方面是为了转移话题，一方面也是该向洛玄介绍自己的父母亲人了，苏凝雪道：“洛玄，我来给你介绍。”
“这是我的爸妈，小叔，还有我的大伯，三叔，堂姐，堂姐夫。”
苏凝雪的话说完，洛玄不卑不亢的道：“叔叔，阿姨，小叔好。大伯，三叔，堂姐，堂姐夫。”
洛玄的这番话，乍听之下并没有什么问题，但苏千城的眉头，也不禁稍稍一动。
这苏家家主之位，他也做了十几年了，观察力与感知力自然不是寻常人能比的。
刚才洛玄的话，分明只是问了他和沈兰，还有苏千林的好。
而对于苏千峰，苏千山，苏倩和张临天等人，只是称呼了一声而已。
这其中的差距，可不是一点半点。
“看来凝雪将苏家的一些情况，也都告诉这小子了，显然关系已经和他极为亲密。”苏千城这样想着。
洛玄刚才问好的人，分明都是对苏凝雪好的人。
想到这里，苏千城的心中也不由一叹。
自己的女儿，终究还是不恨自己的吗？
那昨天的事，自己是否，真的是做错了……
然而苏千城并不知道，关于苏家的情况，苏凝雪根本没有告诉洛玄。
苏家的情况，洛玄在少年时代之时，不知了解过多少次，一些人的嘴脸，他又怎么可能会忘！
“姐姐姐姐，还有我呢，你怎么不向未来姐夫介绍我啊！”苏馨儿撅着小嘴唇，奶声奶气的道。
看起来是在发小脾气，但她那张精致的娃娃脸，怎么看都给人一种憨态可掬的样子。
苏凝雪的俏脸一红，道：“洛玄，这是我的妹妹，苏馨儿。”
洛玄轻轻点头，道：“你好，馨儿。”
然而就在洛玄的话说完，一直未说话的苏千峰，却突然开口。
“馨儿童言无忌也就罢了，但莫不要说我们苏家的未来女婿上门，就算只是凝雪的朋友，空手而来，怕也是有些不合适吧？”
语气中的针对之意，任谁都听得出来！


第七十四章 刁难（第二更，求推荐票）
苏千峰的话音落下，大厅中的气氛，瞬间一滞！
苏千峰的这番话，明显就是在针对洛玄！
等到苏千峰的话说完，苏千山第一个接话道：“大哥说的对，既然是第一次来苏家，怎么能连什么东西都不带？”
毫无疑问，苏千山也在针对洛玄！
见苏千山开口，苏千峰的脸上也是露出了满意的神色。
“没事，没事，洛玄这孩子不是还在上学吗，也没什么收入，过来看看凝雪，不带东西，也没什么。”
看到气氛有些不对，沈兰出来打着圆场道。
“二婶，话可不能这样说，当年阿天上门的时候，不也是刚刚工作，没什么收入，但他还是尽自己所能，拿出了得体的礼物。”
苏倩将眼中的嘲讽之色掩下，漫不经心的看了洛玄一眼，道：“现在的社会，可不是帅就能当饭吃的，有些人，是不是太不懂事了？”
她的这番话，除了讽刺洛玄之外，言语中还有深深的嫉妒！
没错，即便是她也不得不承认，洛玄比起张临天要帅气许多。
这一方面，自己的男人比不过洛玄，她自然要在其他的地方找回场子来。
“呵呵，洛兄弟现在还在上学，拿不出什么贵重的东西很正常，但既然第一次来苏家，拿点小礼品也是最起码的，这可是基本的礼节。”
一直没有开口的张临天在此时也是开口，虽然言语听起来很是温和，但明显是一副教训的语气。
同时，还有一副高高在上的胜利者姿态。
眼睛的余光扫了一眼苏凝雪，又看了看身前的洛玄，张临天的目光之中也是闪过了一丝妒色。
自己的女人，也就是苏倩，和苏凝雪比起来，简直是野鸡与凤凰的差别。
苏凝雪这样的大美女，要说张临天不动心，那是完全不可能的。
但他清楚，苏凝雪是苏家真正的公主，不是他能配得上的，别说是他当年上门的时候，就算是现在的他，都是配不上苏凝雪。
苏凝雪的目光，也从未多停留在他身上一眼。
但苏凝雪，竟然喜欢上了面前这个穷小子！
这个穷小子又有何德何能，值得苏凝雪如此倾心！
正因想到这一切，张临天才忍不住以一副高高在上的教育姿态教育了洛玄一番。
看到张临天发声，苏倩心中更加得意，道：“阿天说的是，连基本的礼节都不懂，确实是有些太不应该了。”
“妹妹，你其他方面自然比姐姐强，但你的眼光，真的是比姐姐差远了啊。”
看到这情况，苏千林想要给洛玄开脱，却一时不知该如何开口。
苏凝雪的玉手，此时也是下意识的纠了起来。
她没想到，苏千峰等人竟然如此的直接，洛玄一进来，就受到了这样的刁难。
苏千城坐在主位上，一直没有说话。
他自然知道苏千峰等人是在刁难洛玄，他也有几分看不过去，但不得不承认，苏千峰等人说的也有几分道理。
洛玄第一次来苏家，连一点点礼品都不带，岂不是连最基本的礼节都不懂？
环视了一番面前一脸高高在上姿态的苏千峰等人，洛玄淡淡的开口：“我带了礼物。”
洛玄的话音落下，场上的气氛，瞬间再次变了！
什么！
洛玄竟然说他，带了礼物？
看他这两袖空空的样子，他竟然带了礼物？
苏倩没有任何的失落姿态，反而是脸上多了几分喜色，道：“好，既然带了礼物，那就拿出来好了，正好让我们大家开开眼。”
张临天也是呵呵笑道：“洛兄弟还在上学，自然是拿不出什么像样的礼物，不过既然带了，多少也是番心意。”
显然，他们都已经笃定，洛玄这样的穷小子，绝对拿不出什么像样的礼物！
苏千林的眉头，也不禁微微一皱。
刚才他刚刚想好怎么为洛夏开脱，没想到洛玄会突然冒出这样一句话来。
现在，就算他再想为洛玄开脱，也做不到了。
在他看来，就算洛玄没有带礼物，苏倩等人过过嘴瘾这件事也就那么过去了。
苏家自然不可能因为洛玄没带礼物，就将洛玄赶出去。
不只是苏家，就算是一个普通人家，估计都做不出这样的事。
但洛玄既然说他带了礼物，接下来，无论他拿出什么，都少不了被苏倩等人嘲讽奚落一番。
毕竟，苏倩和张临天等人什么没见过，洛玄所带的礼物，就算再贵重，对苏家而言，都是完全不值一提啊！
苏倩和张临天的话说完，两人都是一副看好戏姿态的看着洛玄。
似乎是已经看到了，接下来洛玄出丑的那一幕。
看着面前的苏倩等人，洛玄的目光依旧一片平淡，不过却有一丝深邃的异芒一闪而过。
洛玄的一只手刚才背在身后，等他再次拿出来时，手上已经多了一个礼盒。
看到这一幕，苏倩等人都是微微一怔。
这，是从哪里拿出来的？
苏倩第一个回过神来，似是想到了什么，嘴角露出了一丝不屑的笑。
她没有放过任何一个讽刺洛玄的机会，却是看向了苏凝雪，道：“我的好妹妹，没想到你喜欢的这小子还是个会变魔术的。”
“不过他不会以为，凭这样的小把戏，就能够吸引眼球吧？”
在苏倩看来，这一幕，明显只是洛玄变的魔术而已。
听到苏倩的话，苏凝雪冷声开口道：“堂姐，你实在太过分了！”
她也是第一次知道，自己的堂姐竟然过分到了这种地步，人品真是差到了极点！
相比之下，还是自己的闺蜜小美好一些。
魔术？
对于苏倩这样的想法，洛玄也不屑于去解释，他的手段，又岂是苏倩能够理解的。
紧接着，洛玄慢慢的，打开了礼盒。
看到洛玄竟然真的要将礼盒打开，苏倩脸上的得意之色更浓。
仿佛已经看到了，接下来洛玄丢尽脸面的一幕。
然而就在洛玄将礼盒打开的那一瞬间，一股天蓝天华直接从礼盒中溢出，映满了整个大厅！
苏倩的表情，也彻底僵在了脸上！


第七十五章 张临天的挑衅 (第三更，求推荐票)
“啊，这是什么，好漂亮！”
在礼盒打开之后，苏馨儿的惊呼声率先响起。
礼盒打开，最先吸引人目光的，无疑是其中的一枚手镯。
眼前的这枚手镯，构造与其他的手镯大体相同，不同的，却是在中心处，多了点点的晶莹。
似钻石，似水晶，似玛瑙，似琥珀，却又浑然不同。
整串手镯，也是散发着一阵天然的蓝色光辉，纯净的蓝色，给人一种美丽，安详，洁净的气息。
真的，是美到了极点。
苏馨儿本就是童言无忌，看到这种好看的事物，直接第一时间惊呼了出来。
相比于苏馨儿，苏倩脸上的表情，则是彻底僵在了脸上。
她本以为，洛玄一定拿不出什么拿得出手的礼物，没想到，洛玄还有这么好看的一枚手镯！
回过神来后，苏倩不屑的一笑，脸上又带上了那种胜利者的姿态，道：“这枚手镯是挺漂亮，但这材料，我怎么没有见过？”
“该不会是什么地摊货，加了一点荧光粉吧？”
她本人也极为喜欢珠宝，但这种材料，不是她所熟悉的任何一种。
在她看来，无疑是地摊货。
再漂亮有什么用，价值摆在那里，照样是不入流的货。
苏倩的话说完后，苏千林简直是用看傻子一般的目光看着苏倩，道：“白痴，那手镯的材料，是蓝晶石！”
什么！
蓝晶石！
听到苏千林的话，苏倩的脸色彻底的僵住了。
对于蓝晶石，她自然知道。
准备来说，她只是听说过，完全没有见过！
蓝晶石，是最近刚刚发掘出来的一种新型晶石，尤其在武道界，蓝晶石有着极其重要的用处！
对普通人而言，就算不通武道，只是单纯的每天佩戴蓝晶石，都能极大的改善体质。
蓝晶石有着这么多效用，价值自然不菲。
但这枚手镯，上面的蓝晶石，占了极大的一片面积。
可以想象，造价定然十分高昂！
洛玄，竟然能拿出这么昂贵的礼物。
苏倩，也是震惊的不知该说什么好了！
不只是苏倩，就算是刚才说出这是蓝晶石的苏千林心中也是震惊不已，他自然知道，蓝晶石有着怎样昂贵的价值。
洛玄，竟然拿出了一副内部镶嵌着蓝晶石的手镯。
最起码，这是一个苏倩等人口中所谓的穷学生完全拿不出来的。
“看来我侄女的眼光，果然没错啊。”苏千林心中这样想着，心情也是越发好了起来。
拿开礼盒的盒子后，洛玄用其中的专用布将这手镯拿起，道：“这枚手镯，送给沈阿姨。”
“给我？不行不行，这实在太贵重了！”
洛玄的话说完，沈兰也是被吓了一跳。
若是一般的小礼物，她收也就收下了。
甚至她刚才已经想好，不管洛玄一会儿拿出什么价值低廉的礼物，她都会收下，不管喜不喜欢，都会装出一副喜欢的样子。
免得让洛玄难看，也免得让苏凝雪伤心。
但她没想到，洛玄最后拿出的，竟然是这么贵重的礼物！
“沈阿姨，您收着便好，这是您应得的。”洛玄不卑不亢道。
苏凝雪此时还有些没回过神来，她也不知道，洛玄竟然能拿出这么贵重的礼物。
洛玄这番话说完，苏凝雪如梦方醒，道：“妈，您就先收下吧。”
毕竟，沈兰要是不收的话，场面无疑会有些尴尬，对洛玄也不好。
“这，好吧。”
听到自己女儿也这么说，沈兰终于是答应了下来，将这手镯小心的收好。
这枚手镯被拿开，掩在其上的事物也显露了出来。
拿起其下的一个朱红色茶壶，洛玄道：“这个茶壶，送给苏叔叔。”
整个茶壶表面，通体朱红色，隐隐有淡淡的光华流转，一看就不是凡品。
苏千城的目光，也是有几分惊讶。
他没想到，在那蓝晶石手镯之后，洛玄竟然还能拿出这样贵重的礼物。
而且，还是根据他的爱好来的。
他本人就是极喜好品茶，淡淡的品上一杯茶，能让他的心绪感到宁静，烦恼也会少上几分。
原本，苏千城想的就是只要洛玄随便拿出什么礼物，显得洛玄并不是那么不懂礼节之后，这事他就不计较了。
毕竟，苏家并不需要洛玄的那点礼物，需要的只是洛玄的态度而已。
但他没想到，自己终究还是看轻了洛玄。
深深的看了洛玄一眼，苏千城也没有再推辞，道：“好，我收下。”
在手镯和茶壶都送出去之后，洛玄将目光转向了苏千林。
看到洛玄将目光转向了自己，还没等洛玄开口，苏千林便道：“先说好，我可不要什么茶壶，要是让我像二哥那样整天品茶，还不如杀了我！”
闻言洛玄毫不意外，从其下拿出了两壶包装精美的烈酒，道：“这两壶好酒，送给小叔。”
听到洛玄这样说，苏千林的眼睛不由一亮。
虽然那两壶好酒还未打开，但苏千林，似乎已经隐隐闻到令他陶醉的酒香了！
“哈哈，好，好，你这小子，真对我的胃口！”苏千林哈哈笑道。
他从小就是宠苏凝雪宠上天了，爱屋及乌，他自然看洛玄也很是顺眼。
更不用说，现在的洛玄，已经越来越对他胃口了！
最后，洛玄拿出了一个十分精美的发卡，道：“这枚发卡，送给馨儿。”
“啊？馨儿也有?”
苏馨儿的大眼睛瞬间就亮了起来，几乎是眨眼就跑了过去，拿过洛玄手中的发卡，美滋滋的道：“谢谢未来姐夫！”
而苏倩现在，已经被震撼的不知该说什么好了。
因为苏馨儿这个发卡，有一大部分材料，竟然也是蓝晶石！
而此时，张临天的脸色，已经完全阴沉了下来。
他刚刚用一副教训般的口吻对洛玄说教了一番，但没想到，洛玄不仅带了礼物，还将当年的他，都是完全比了下去！
看着洛玄拿出的这些礼物，张临天缓缓开口：
“洛兄弟，有句话我不知当讲不当讲，这些礼物实在是太过贵重了一些，正常情况下你应该是拿不出来的才对。”
“该不会，都是你偷的吧？”


第七十六章 死局？（第一更，求推荐票）
张临天的话说完，大厅内的气氛，瞬间陷入了凝滞！
原本，因为洛玄拿出如此贵重的礼物，就连苏倩，都不知该怎么开口去讽刺洛玄了。
但张临天的这番话，却将大厅中的气氛，再次引爆！
偷的？
听到张临天的话，苏倩眼睛一亮，道：“没错，临天说的有道理，就凭他一个天海大学正在上学的学生，怎么可能拿出这样的礼物。”
“不用想，肯定是他偷的，若不是临天慧眼如炬，我们就都被这小子蒙混过去了！”
苏倩的话说完，苏凝雪此时，已然彻底怒了。
“堂姐，堂姐夫，你们太过分了，洛玄他才不会偷东西！”苏凝雪怒声道。
苏倩挽着张临天的胳膊，讽笑道：“我的好妹妹，话可不能这样说，常言道，知人知面不知心啊。”
苏千林哼道：“胡扯！老子看人很准的，这小子，绝不是那种行那种宵小之事的人！”
而在苏千林的话说完，苏千城道：“四弟，你这样一直护着他，可就有些说不过去了吧。”
“那依你来看，他要不是偷的，又是从哪得来的？”
大厅中的气氛，瞬间变得紧张起来！
苏倩得意洋洋的看向洛玄，道：“没错，让他自己来说，如果不是偷的话，又是从哪里弄来的这些东西？”
苏千城没有说话，静静的看着这一切。
其实他的心中也有几分疑惑，希望洛玄给他一个合理的解释。
深深的看了一眼引发这一切的张临天，洛玄的表情依旧淡漠无比，“这些东西，是别人送给我的。”
“是谁？”
听到洛玄这样说，苏倩第一个发难。
“一个，想要结交我的人。”洛玄淡淡道。
想要结交洛玄的人？
洛玄的话说完，苏倩直接忍不住哈哈大笑了起来。
“哈哈，你这小子蒙谁呢，就你一个天海大学的普通学生，还有有人要结交你？还会送你这么贵重的礼物？”
听到耳边苏倩的大笑，洛玄的目光依旧一片平淡，也没有再去解释什么。
他自然没有说错什么，白世雄相对于他，现在连成为他朋友的资格都没有，最多只能算作是他认识的人，想要结交他的人。
“呵呵，二哥，我有一句话要说。”
此时，苏千山呵呵笑着开口道。
“刚才这名叫洛玄的年轻人送二嫂的礼物，如果我没有看错的话，那枚手镯，正是前不久才在隔壁山海市拍卖场上出现的‘蓝梦手镯’。”
“而他送二哥的茶壶，正是前不久才在山海市拍卖场上出现的‘朱砂流光壶’，这两样东西的成交价，是八千万！”
听到苏千山的话，苏千城的眉头也是微微一动。
即便他已经无限高估了洛玄所带来的礼物，但依旧没想到，竟然有着这样的价值。
而苏千山的话，显然没有说完。
别有深意的看了洛玄一眼，苏千山道：“而据我所知，最后这两样东西，都被本市的白家家主白世雄拍下。”
“年轻人，难道你想要告诉我们，你口中那个想要结交你的人，正是白家家主，白世雄？”
苏千山的话说完，大厅内的气氛，瞬间完全变了！
什么！
白家家主，白世雄？
听到苏千山的话，苏倩等人都是完全惊呆了。
白家家主白世雄，他们自然知道是怎样的存在。
在江临市，白家就是天！
即便是苏家，都是远远不能与白家相比！
洛玄带来的这几样东西，原先，都是属于白家家主，白世雄的？
苏凝雪的一颗心刚刚放下，此时又不禁提了起来，玉手也是下意识的纠在了一起。
她也没有想到，事情会突然变成这个样子。
苏千林的眉头也是一跳，这几件礼物，竟然牵扯出了白家家主白世雄？
这个玩笑，开的可有些大了！
沈兰有心想要说什么，但现在的这种情况，又哪是她能说得上话的。
苏馨儿把玩着手中的发卡，还是有些懵懵懂懂。
什么白世雄，白家家主的，大人的世界真是难懂。
她只知道，自己的未来姐夫绝对不会偷东西，这就够了。
不只是其他人，即便是苏千城，心中都是一跳。
他没有想到，这两样东西，竟然与白家家主白世雄有着如此紧密的联系！
苏千山原本在苏家就属于墙头草一样的人物，唯苏千峰马首是瞻，但此时此刻，却没有人怀疑他的话。
只因苏千山在苏千城这四兄弟之中，可以说是最没用的一个，也整天混迹这些拍卖场之类的场所。
隔壁山海市最近结束了一场大型拍卖会的事，苏千城等人也有所耳闻。
而这样的大型拍卖会，以苏千山的脾性，没理由不去参加。
他既然说了这两样东西最后被白世雄拍了下来，就绝对不是无的放矢。
因为涉及到白家家主白世雄，苏千山绝对不敢乱说！
这两样东西之前被白家家主白世雄拍下，现在又到了洛玄的手里。
再联系到洛玄刚才的话，难道洛玄口中所说的那个想要结交他的人，是白家家主，白世雄？！
“呵呵，三弟，幸亏你去过那场拍卖会，不然的话，今天我们真的就被蒙在鼓里了。”
苏千峰极为满意的点头，自己这个三弟苏千山，说句不好听的，一直就是废物一个。
没想到在今天这种时候，还能发挥这样的作用。
此时，苏倩也是看向了洛玄，讥讽道：“既然我三叔都这样说了，那就请你给我们解释一下吧。”
“这两样东西，到底是怎么来的？”
张临天更是一脸胜券在握的表情，道：“洛兄弟刚才说，这蓝梦手镯和朱砂流光壶是一个想要结识你的人送给你的。”
“而它们，原本属于白家家主白世雄，洛兄弟不会想说，那个想要结识你的人，是白家家主，白世雄吧？”
张临天的话说完，苏倩等人的目光，都是转向了洛玄，等待着他的答复。
尤其是苏倩，更是一脸得意的表情。
在她看来，现在的形势对于洛玄，无疑是一种死局！


第七十七章 联系白世雄？（第二更，求推荐票）
面对着苏倩等人的质疑，洛玄的表情依旧是淡漠无比。
“不错，这几样东西，正是他送给我的。”洛玄淡淡道。
“哈哈，真是笑死人了！”
洛玄的话说完，苏倩第一个大笑出声。
“你说白家家主白世雄送了你这些东西，还想要结交你，当真贻笑大方！”苏倩不屑道。
张临天也道：“洛兄弟，犯了错误就要认，要是连实事求是的勇气都没有，可不是男儿所为。”
张临天依旧是一脸高高在上的语气，更是一副教训的口吻，显得他多么高尚一般。
苏千峰则是看向了苏千城，道：“二弟，你也看到了，这小子竟然说这几样东西是白家家主白世雄送他的，这显然不可能。”
“这件事，可要查清楚才好啊，若是这小子偷了白家主的东西，又转送给我们苏家，让白家主误会，那我们苏家，也要遭难啊！”
苏千山也道：“二哥，不如由你联系白家主，直接将这件事告诉他，说不定，白家主正在焦急的寻找这几样东西呢！”
苏千峰和苏千山的这番言论，无异于杀人诛心！
他们都提出了让苏千城联系白家将这件事告诉白世雄，明显就想要让洛玄万劫不复！
随意的看了苏倩和苏千峰等人一眼，洛玄便是收回了自己的目光。
这些人，脑子不用的话，真的可以给别人了。
偷？
若这几样东西并不是白世雄送给他的，自己也是他们眼中的穷学生，那白世雄的东西，又哪是自己能够偷得到的？
若是随随便便一个人就能偷到白世雄的东西，那白家在整个江临市，无疑要成为笑柄了。
而若这些东西真是自己偷来的，自己又怎么敢这么光明正大的拿出来。
毕竟，像苏千山所说，这些东西不久前刚刚在天海市的拍卖会上出现过，见过它们的人虽然不会很多，但也肯定有。
一旦被认出来，这不是为自己找麻烦吗？
这些方面，苏倩和苏千峰等人连想都不想一想，真是没脑子！
苏千城的脸色一阵变换，最后终于下定了决心，对洛玄道：“年轻人，无论如何，此事我必须知会白家主一声。”
“不过不是揭发，而是求证，希望你理解。”
洛玄刚才所想的那些，苏千城自然也能想到。
他也清楚，这几样东西多半不是洛玄偷的，白家家主白世雄的东西，又哪是那么容易偷的到的。
况且若真的是洛玄偷的，洛玄肯定也不敢这么光明正大的拿出来。
但只有要一丝的可能，他就不敢赌！
因为那是白家，那是白世雄！
在江临市，苏家惹不起的极少，但白家，是苏家绝对惹不起的！
他身为苏家家主，不得不为整个苏家考虑。
若是白家动怒，想要完全清除苏家一时间没有那么容易，但要是让苏家伤筋动骨，是绝对做得到的！
身为苏家家主，他自然有白世雄的联系方式，与白世雄也有数面之交。
无论如何，这件事都必须知会白世雄一声。
听到苏千城的话，洛玄淡淡道：“无妨，苏家主现在就联系白世雄亦可。”
洛玄的话说完，苏千城的心中又是一跳。
刚才洛玄的话中，洛玄称呼白世雄时，竟然是直呼其名，而不是称其为白家主，没有丝毫的敬意。
若不是在强撑的话，就真的是有所依仗！
深呼了一口气，苏千城拿出手机，已经准备联系白世雄了。
沈兰的脸上泛起了几分忧色，道：“老爷，要不……”
“诶，二婶，既然那小子都不反对二叔联系白家主了，你还帮他说什么话。”
沈兰的话还没说完，就被苏倩直接打断。
苏倩看了洛玄一眼，满是不屑的道：“有些人啊，就是打肿脸充胖子，不见棺材不掉泪，连自己的定位都搞不清楚！”
听到苏倩这样说，沈兰轻叹了一声，也是不说话了。
“堂姐，你闭嘴，我不许你这样说洛玄！”苏凝雪怒道。
现在，她依旧完全看透了苏倩是什么样的人。
这样的人竟然还是自己的亲戚，真是让她感到十分心寒！
闻言苏倩轻哼了一声，没有再说什么，反正就算她不说，一会儿，一切就见分晓了。
怒斥了一番苏倩之后，苏凝雪却没有去阻止自己的父亲联系白世雄。
此时，她的玉手依旧是纠在一起，足以表示她心中是多么紧张，但她相信洛玄这么做，一定有他的理由。
苏千城也没有再说什么，直接拿出手机，向白世雄的号码拨去。
“二叔，别忘了将免提打开。”苏倩在此时插话道。
苏千城想了想，觉得也有道理，毕竟这件事不是单单关系他，而是关系整个苏家，苏倩等人有权知道。
将免提打开之后，片刻之后，电话接通了。
苏千城定了定心神，不卑不亢道：“请问，是白家主吗？”
“我是白世雄，苏家主，有事吗？”
电话那边，白世雄那淡淡威严的声音传了过来。
苏家在江临市，也算不弱的大家族了，他的联系人里自然有苏千城的备注。
不过，苏家在他眼里，也就仅此而已了，并不值得他多么关注。
苏千城深吸了一口气，道：“白家主，是这样，今天有一名年轻人来到我们苏家，拿了一些礼物。”
“听说其中的蓝梦手镯和朱砂流光壶之前都是属于您的东西，请问，可是您送给这名叫洛玄的年轻人的？”
听到苏千城前面的话，白世雄还有几分不悦。
毕竟他接通苏千城的电话，不是为了听苏千城说这些琐事的。
而听到苏千城后面的话，白世雄差点连电话都没拿稳。
听到电话那边没了声音，苏倩一脸得意的看着洛玄，现在苏千城开着免提，她自然不敢乱说话。
但她看向洛玄的目光，分明充满了嘲讽和幸灾乐祸，仿佛已经看到了洛玄接下来的下场。
然而正在此时，白世雄的声音从电话那边传了过来，竟是格外的小心翼翼。
“苏家主，你说的，可是洛先生？”
白世雄的话音落下，苏倩的表情，彻底僵在了脸上！


第七十八章 往枪口上撞！（第三更，求推荐票）
洛先生！
听到白世雄的话，苏倩那得意的表情直接彻底僵在了脸上。
因为这样的称呼，分明是敬语！
难道白世雄口中的洛先生指的是洛玄？
不，不可能！
绝不可能！
不只是苏倩，大厅中的其他人，也都有些懵了。
即便是苏凝雪，也有些没回过神来。
白世雄刚才所说的洛先生，说的是洛玄？
苏千城的表现稍好一点，但也被震撼的不轻。
深呼了一口气，苏千城道：“白家主，你刚才口中的洛先生，指的是这名叫做洛玄的年轻人？”
“不错，正是洛先生。”白世雄道。
听到白世雄的声音，所有人再无怀疑。
白世雄口中的洛先生，竟然真的指的是洛玄！
压下心中的震撼，苏千城道：“好，既然他是白家主的朋友，那千城已经明白，今天，是千城叨扰白家主了。”
既然洛玄是白世雄的朋友，那今天的一切，自然就是误会了。
然而让苏千城没想到的是，他这番话说完，白世雄的声音便紧接着传了过来，这声音，竟然是分外惶恐。
“不不不，我可不是洛先生的朋友，准确来说，我只是一个有幸识得洛先生，想要结交洛先生的人而已。”
白世雄的这番话说完，苏千城是真的彻底被震撼到了！
因为白世雄所说，竟然和洛玄之前所说完全无二。
就连白世雄，都要努力的结交洛玄？
那洛玄，究竟有着多么恐怖的身份？
还没等苏千城再说什么，白世雄便是强行压下了自己的情绪，呵呵笑道：“苏家主，我们两家一直交好，以往倒是世雄唐突了。”
“改日，世雄定会亲自上苏家拜访！”
白世雄的脑筋转的很快，能坐到现在的位置，他自然不会是什么简单人物。
苏千城电话中，说是洛玄去了苏家，带了一些礼物。
言语中听得出来，正是他刚刚送给洛玄的那些礼物。
而那些礼物，他刚刚派人送给了洛玄。
这说明什么，说明洛玄拿到那些礼物后，直接就去了苏家。
以白世雄的精明，他又怎么能不快点与苏家搞好关系！
听到白世雄的话，苏千城更加的震惊了！
身为苏家家主，他又怎能不知道，苏家与白家，向来就没有什么交好一说。
苏家在江临市虽然算数一数二的大家族，但与白家相比，还是完全不值一提。
白世雄，竟然提出了要和苏家交好！
最令苏千城震惊的，还是白世雄的后一句话。
亲自上门！
若是白世雄真的亲自上苏家拜访，那就不仅仅是一句交好能够表明的了。
苏千城清楚，白世雄的态度能有着这么大的转变，只是因为洛玄！
压下心中的震惊，苏千城道：“好，若白家主来苏家做客，千城必扫榻以待！”
说完，又与白世雄简单客套了几番，苏千城挂断了电话。
在苏千城挂掉电话之后，大厅中的气氛，陷入了诡异的寂静之中。
过了好一会儿，苏千林直接畅快至极的哈哈大笑起来。
“哈哈，我就知道我侄女的眼光没错，这个侄女婿，我很满意！”
苏千林畅快的哈哈大笑起来，现在的他，看洛玄真是越来越顺眼了！
加上洛玄又那么对他的胃口，侄女婿这样的话，直接脱口而出了。
听到苏千林的话，苏凝雪的芳心不由一跳，雪颜也越发红了。
苏馨儿说什么未来姐夫，她还可以跟洛玄说苏馨儿是童言无忌，但苏千林都这么说了，一定程度上，已经在明示什么了。
小心的看了一眼洛玄的反应，苏凝雪发现洛玄的表情依旧没有一丝的波澜，既无承认也无否认。
苏凝雪的心中，也不由有些失落。
而苏千峰和苏千林等人，此时已经惶恐到了极点。
“洛……洛先生，洛公子，刚才我说话多有不妥之处，希望您能看在凝雪的面子上，原谅我这一次。”苏千峰诚惶诚恐道。
洛玄有着白世雄的关系，甚至都是白世雄要结交的人，又哪是他能招惹的起的！
苏千山也是急忙开口道：“我刚才就想说，凭洛公子的气质风度，那几件礼物，肯定是白家主送给洛公子才对。”
“现在看来，果然和我想的一样，真是宝剑配英雄啊！”
苏千山这墙头草的特性，在此时一览无余！
然而洛玄的表情，依旧是古井无波，看得苏千峰和苏千山大气都不敢多喘一口。
张临天在此时咬了咬牙，道：“洛公子，我也跟你说声对不起，刚才的事，是我太自以为是了！”
看到张临天也开口道歉，苏倩直接忍不住了。
“阿天，你干嘛要向他道歉，就算他认识白家主又怎么样，终归还是一个废物小子！”
苏倩现在心中，简直怨毒到了极点。
今天洛玄来苏家，她本以为，自己的男人各方各面都可以将洛玄比下去。
就算自己比不过苏凝雪，但自己的男人比得过苏凝雪看中的男人，自己照样可以在苏凝雪面前抬起头来。
但苏倩没想到，洛玄现在的光芒，竟然完全盖过了张临天！
看到张临天也开口道歉，苏倩终于是完全忍不住了，再次开口。
此时，洛玄也是再次开口。
“道歉？可惜，我并不想饶过你。”洛玄漠声道。
对于苏千峰，苏千山，苏倩等人，他虽然讨厌，但终究他们还是苏家之人，一会儿他自然会让苏千城来处理。
但张临天，并不是苏家之人，在洛玄来苏家的这段时间，张临天几次主动挑事，洛玄又怎么可能轻易饶过他。
听到洛玄的话，张临天的脸色也是彻底阴沉了下来，“洛玄，我已经给足你面子了，你不要太过分！”
苏倩也是哼道，“小子，你不会以为认识白家主，就可以为所欲为了吧？阿天他可是冰梦集团的部门经理，马上要升副总经理了。”
“冰梦集团，就算是白家主也不能随意干涉，你又有什么好嚣张的！”
听到苏倩的话，洛玄的眉头稍稍一动。
冰梦集团？
这，可真是张临天自己往枪口上撞了！


第七十九章 傻子行为！（第一更，求推荐票）
苏倩说这番话的时候，张林天的腰杆，都是不自觉的挺直了几分。
注意到这一幕，洛玄淡淡的道：“你似乎，对冰梦集团部分经理这个位置很是看重？”
张临天冷冷的一笑，挺直脊梁道：“没错，冰梦集团部门经理这个位置，可不是什么人都能坐到的。”
“就算你认识白家主，也干涉不到冰梦集团！”
张临天一脸胜券在握的表情，一副吃定了洛玄的样子！
“哦，是吗，若我说我一句话，就能让你彻底丢掉这个位置，你可信？”洛玄漠声道。
洛玄的话说完，苏倩仿佛听到了世间最好笑的事情一般，直接控制不住的笑了起来。
“你说你一句话，就能让阿天丢掉冰梦集团部分经理的位置？简直在做梦，看来，你根本就不了解冰梦集团！”苏倩嘲讽道。
苏千城动了动嘴唇，想要提醒些什么，但终归还是没有开口。
身为苏家家主，苏千城知道，冰梦集团的情况，确实有些特殊。
就算洛玄认识白世雄，恐怕也没那么容易找张临天的麻烦。
他有心想要提醒洛玄，但这种情况下，他开口说这样的话，又确实有些不妥。
最后，还是没有开口。
而苏凝雪，却是始终坚信着洛玄。
她相信，既然洛玄这样说了，就一定能做到！
面对一脸胜利者姿态的苏倩和张临天，洛玄的表情依旧平淡无比。
若是白世雄，或许还真的没有这样的能力。
但苏倩等人，打死也不会想到，他与沐冰晴的关系！
他刚才能说出那样的话，自然是有所倚仗。
清晨他离开别墅的时候，沐冰晴曾和他说过，有什么她可以帮忙的，尽可以开口。
他清楚，沐冰晴说这番话，绝对不是随便说说。
经过这几天，对于沐冰晴的性格，洛玄已然有了一定的了解。
沐冰晴，向来是言出必行，只要她说过的话，就一定会做到！
洛玄清楚，张临天的性格刚愎至此，自然不会得到什么重用。
苏倩所说的那个马上要升副总经理，也不过是她的一家之言而已，当不得真。
退一步说，就算张临天确实有一定的能力，开除了他，大不了洛玄再给沐冰晴找一个更有能力的部门经理便是。
只有他开口，沐冰晴一定会开除张临天。
看了张临天一眼，洛玄直接拨通了沐冰晴的号码。
电话接通，那边没有丝毫的声音传来，显然是在等洛玄开口。
若洛玄不开口，沐冰晴便会直接将其挂掉，以沐冰晴的冰冷性格，本就一直这样。
“冰梦集团的部门经理张临天，开除了吧。”洛玄淡淡道。
“可以。”
沐冰晴的声音传来，没有任何的拖泥带水，更没有丝毫的犹豫。
以她的记忆力，早已在洛玄的话音洛夏之后，就记起了张临天是谁。
对张临天的能力有几斤几两，她更是极为清楚，开除了不会有任何影响。
既然洛玄开口，她自然不会不答应。
沐冰晴的话说完，洛玄还未再说什么，她已经挂掉了电话。
沐冰晴的声音，无疑是世间最美妙的仙音。
可惜，其中总是透着十足的冷漠。
洛玄并没有开免提，张临天等人，自然不可能听到沐冰晴对他所说的话。
看到洛玄这么快就挂掉了电话，苏倩愣了一下，随后直接控制不住的大笑了起来。
“哈哈，小子，这么快电话就打完了，你不会告诉我，接下来阿天就要被开除了吧？”苏倩嘲讽道。
“不错。”洛玄的表情没有任何波澜。
听到洛玄这样说，张临天的脸上也是露出了一丝好笑的表情。
“洛玄，就这么一个电话，你就可以让我被开除？你不会想对我说，你刚才打电话的对象，是我们冰梦集团的总裁沐冰晴吧！“
闻言洛玄看了张临天一眼，淡淡道：“你猜的很对。”
洛玄的话说到这，张临天是真的快要笑出声了。
“呵，就算你打电话的对象真的是沐总裁，一个电话就想让沐冰晴这么听你的话，你是不是把自己当成沐总裁的老公了？”
铃铃~
就在张临天的话音落下，张临天的手机铃声，突然响了起来！
与此同时，洛玄也接收到了一条短消息，看到这条短消息，洛玄的目光不禁微微一凝。
随后，他抬起头来，淡淡道：“好了，你已经被开除了。”
听到洛玄这番话，苏千峰虽然还在躬身向洛玄道歉，但嘴角，也是微不可察的露出了讥讽之色。
冰梦集团的情况，他也多少了解一些，若说洛玄以为他有着白家的关系就可以在冰梦集团为所欲为，那洛玄今天就真的要丢人了！
苏千林的眉头，也不禁微微一皱。
就算他十分看好洛玄，但再怎么说，洛玄这个电话打的也太快了一点，快到让人有些难以相信。
张临天简直是用看傻子一般的眼神看着洛玄，讥讽道：“你不会想说，这个电话，就是通知我被解雇的电话吧？”
扫了一眼手机上的号码，张临天的脸上没有任何的担心。
因为打来这个电话的，是他的下属。
看了一眼表情依旧一脸淡漠的洛玄，张临天道：“好，我就打开免提，让你竖起你的耳朵好好听一听，也好让你彻底死了这条心！”
说着，张临天直接接通了电话，并按开了免提，一脸的自信笑容。
同时，还一脸胜利者姿态的看着洛玄。
然而就在电话接通的那一刻，一个慌张至极的声音直接传了过来。
“张经理，你被集团开除了！”
听到这声音，张临天脸上的表情彻底僵住了。
脸色，简直像是吃了苍蝇一般难看。
若说其他情况下也就罢了，但刚刚他才自作聪明的打开免提，就是准备让洛玄好好的死了这条心。
却不想，他的下属爆出的，却是这样的消息！
这下，大厅中的所有人，全都听到了！
刚才他刚刚用那看傻子一样的目光看向了洛玄，但现在他只觉得，自己才是个傻子！


第八十章 解气多了（第二更，求推荐票）
什么！
张临天，被开除了？
听到张临天手机里传来的声音，苏倩的得意表情也是彻底的僵在了脸上。
随后，更是转为了浓浓的难以置信。
“阿天，你的下属说你被开除了？骗人的吧！”苏倩道。
张临天额头青筋暴起，怒吼道：“小王，你说什么鬼话，我怎么可能会被冰梦集团开除！”
当着洛玄的面，张临天只感觉自己受到了极大的屈辱。
要是他的下属敢和他开这样的玩笑，回去，他一定要扒了那人的皮！
“张经理，我没有骗你，开除你是沐总裁亲自下的命令，现在的你，已经完全被踢出冰梦集团了！”
沐……沐总裁亲自下的命令？
听到手机中传来的声音，张临天再也没有了之前的底气，整张脸瞬间煞白一片。
若是沐总裁亲自下的命令，别说是他，就算是副总经理，都会瞬间被开除！
看向依旧一脸淡漠的洛玄，张临天只感觉面前的一切，都充满了浓浓的不真实感，几乎完全是机械性的挂掉了电话。
苏倩现在，也是彻底愣住了。
她没想到，张临天竟然真的被开除了，而且还真是沐总裁亲自下的命令。
那岂不是说，洛玄刚才所说的，都是真的？
苏千峰和苏千山两人的，更加的浑身发抖。
除了白世雄之外，洛玄竟然还有着沐冰晴这层关系。
就算再给他们一百个胆子，也不敢招惹洛玄了！
苏凝雪也是被震撼的不轻，不过更多的，是心中由衷的为洛玄感到高兴。
什么死局，只是眨眼之间，洛玄已经将其完全解掉！
沈兰对于洛玄，也是越看越满意，她心中所在意的，只有女儿的幸福，洛玄有着这样惊人的身份，无疑是一种保障。
苏千城和苏千林，则是同时倒吸了一口气。
这个年轻人，了不得啊！
苏馨儿此时还有着懵懵懂懂的，不过她也隐约知道，自己眼中的未来姐夫很厉害就是了。
“噗通！”
此时，让所有人都没想到的是，张临天直接跪在了洛玄的面前！
“洛先生，洛公子，之前是我有眼不识泰山，求您饶了我，我再也不敢了！”
张临天诚惶诚恐的道歉，基本下一秒，就要给洛玄磕头了。
看到张临天跪在了地上，苏倩的脸色瞬间难看到了极点。
张临天在洛玄的面前卑微成这个样子，那岂不是说明，自己又要比苏凝雪矮上一大头了吗！
“阿天，你这是干什么，你快起来，就算被开除大不了不做这个冰梦集团的部门经理，干嘛向这个小子道歉！”
听到苏倩的话，张临天的火气，瞬间就被挑了起来。
“啪！！！”
张临天直接狠狠的一巴掌，直接将苏倩抽翻在地。
“贱人，贱人！！！”
张临天怒吼着，现在简直抽死苏倩的心都有！
在他看来，之前他已经向洛玄道歉，若不是苏倩那句废物小子，洛玄也不至于继续找他的麻烦。
弄得现在，他冰梦集团部门经理的位置都彻底丢掉了！
那可是冰梦集团啊！！！
实际上，张临天不知道，就算苏倩不说那番话，洛玄也不可能放过他。
从洛玄进到苏家大厅开始，张临天就是数次挑事，洛玄可没想过要轻易饶过他！
不过不得不说，张临天这一巴掌，扇的比较解气。
若不是碍于苏倩是苏家的人，现在苏倩能不能好好站在这里都是个问题。
当着苏凝雪的面，他也不好直接出手。
而由张临天动手，就没有这个限制了！
张临天刚才简直想要抽死苏倩的心都有，用的力气更是极大，直接将自己的手都震麻了。
苏倩的半边脸，直接彻底肿了起来！
将这一切看在眼里，洛玄的眸中闪过一道黑芒。
这种程度，还不够！
“万象天功，伪魄相！”
在洛玄眸中的这道黑芒闪过之时，张临天的身体轻微的颤了一下。
而苏倩此时已经爬了起来，捂着自己的半边脸，疯了一般的尖叫道：“张临天，你竟然敢打我！”
“啪！！！”
她的话音刚刚落下，张临天又是一巴掌，狠狠的扇在了苏倩剩下的那半边脸上！
这一下，将苏倩的几颗牙齿，都是生生打了出来！
苏倩这一瞬间都有些痛的无法思考了，她想不明白，张临天的力气怎么会瞬间变得这么大！
“啪！”
“啪！！”
“啪！！！”
随后，张临天像犯了失心疯一样，一巴掌接一巴掌狠狠扇在苏倩的脸上！
苏倩的整张脸，简直要被他扇的完全变形！
“张临天，你这个畜生，竟然敢打我女儿，我跟你拼了！”
苏千峰噌的一声站了起来，直接向着张临天扑了过去。
苏千山咬了咬牙，也是站起，和苏千峰一起向张临天冲去。
张临天也只是一个普通人，正常情况下，就算苏千峰和苏千山年纪稍大一些，力量稍有不济，两人制服张临天一个也完全足够。
苏千峰的速度更快一些，率先扑到了张临天的面前，然而苏千峰的冲势虽猛，张临天却是直接一脚，直接将苏千峰踹倒在地！
既苏千峰之后，苏千山，也被张临天直接踹倒在地！
苏千山的脸色，直接彻底绿了。
“啊！！！”
被张临天一脚踹倒在地，苏千山直接控制不住的惨叫起来。
因为张临天的这一脚，直接踹在了他的双腿之间！
随后，张临天更是对着地上的苏千峰和苏千山一阵拳打脚踢。
不多时，苏千峰和苏千山已经是鼻青脸肿！
在此时的张临天拳打脚踢下，两人竟是没有丝毫的还手之力！
看到面前的一幕，苏凝雪都是有些惊到了。
她没想到，事情这么快，就变成了这种样子！
不过看到这一幕，苏凝雪却对苏千峰等人没有任何的怜悯。
她清楚，正像那天在三号食堂招惹洛玄的吴山一样，苏千峰这些人，完全是自作自受！
即便，他们是自己的亲戚！
洛玄淡淡的向地上的苏倩，苏千峰和苏千山看了一眼，随后便收回了自己的目光。
这下，才算是解气多了……


第八十一章 有几分惧意？（第三更，求推荐票）
看到大厅中张临天对着苏千峰等人一阵拳打脚踢，苏千城的脸色，已经是彻底阴沉了下来。
“够了！！！”
苏千城一声怒吼，大厅之中，除了洛玄之外，每个人的身体都是微微一震。
随后，苏千城直接离开了座位，身形直接暴起，生生制服了张临天，让其昏死了过去。
“把他带下去！”苏千城对着大厅外的护卫沉声道。
苏千城的话说完，很快，大厅外就有护卫走了进来，将昏死过去的张临天带了下去。
直到张临天被带下去，大厅中，终于是安静了许多。
洛玄看了苏千城一眼，随后便收回了自己的目光。
刚才苏千城所用出的力量，分明蕴含着些许的武道之力。
可见他这个苏家家主，也不是白当的。
不过苏千城身上的武道之力实在太弱，甚至还没白世雄身边的陈老和李老强。
张临天被带下去后，苏千峰和苏千山艰难的爬起。
苏千峰强忍着浑身的疼痛，道：“洛先生，洛公子，先前我冒犯了您，还请您大人不记小人过，饶了我们！”
“这一切，都是张临天唆使的，您也看到了！”
苏千峰的话说完，洛玄依旧是一脸的淡漠，让苏千峰大气都不敢多喘一口。
看到这种情况，苏千山没有直接向洛玄求情，而是看向了苏千城，道：“二哥，看在凝雪的面子上，你帮我们说几句话吧。”
“要知道，我们可是亲兄弟啊！”
苏千山的话说完，苏千城的脸色一阵变换。
现在的情况，连他也不知道该怎么办了。
“呵，有些人的脸皮竟然如此之厚，竟然在此时，还好意思说出亲兄弟这样的话。”
没等苏千城说什么，洛玄在此时，却是悠然开口。
对于洛玄的话，此时很多人还不知道是什么意思。
只听洛玄淡淡道：“也对，正所谓亲兄弟明算账，这句亲兄弟，倒是没有说错。”
洛玄的话说到这里，苏千峰和苏千山的脸色，同时一僵！
苏千城的眉头一动，道：“洛公子这是何意？”
洛玄的表情依旧没有一丝的波澜，道：“我只是想提醒苏叔叔，有时间的话，可以查一下苏家的资金动账。”
“不然，若是苏叔叔苦心经营的苏家被某些所谓的亲兄弟掏空了家底，可就得不偿失了。”
洛玄的话说完之后，苏千峰和苏千山的脸色彻底僵住了。
苏千城的眉头，也是瞬间大动！
“二哥，我们是亲兄弟，你不会不相信我和大哥吧？”苏千山哀声道，完全打起了感情牌。
苏千城这次却是没有理他，深呼了一口气，道：“好，就依洛公子所言！”
实际上，他也隐约感觉到，苏家的资金动账，有些不对了！
听到苏千城的话，苏千峰和苏千山的脸色一白，整个人彻底瘫软在了座位上。
看到他们这样的反应，苏千城哪能不明白什么，当下，也是感到一阵心寒与……怒意！
看着面前的这一切，洛玄的目光依旧十分平静。
他足以想象的到，苏千峰和苏千山等人，绝不会有什么好果子吃！
不说别的，单单是彻底断了他们的资金链，都能让他们再也嚣张跋扈不起来！
苏家之中，苏千峰和苏千山，可以说是完完全全的两个废物，一直是苏家养着他们。
然而他们现在仗着与苏千城的亲兄弟关系，多次挪用苏家的资产。
数额，十分的触目惊心！
以苏千城的性子，就算苏千峰和苏千山是他的亲兄弟，他也不会轻易饶了他们！
至于洛玄为什么会知道这一切，就不得不提到沐冰晴了。
先前他在接到沐冰晴那条短信的时候，沐冰晴除了告诉他张临天已经被开除了之外，剩下的，就是将苏千峰和苏千山挪用苏家资产的证据发给了他！
或许是沐冰晴通过张临天的社会关系，推测出了洛玄今天会来苏家，也或许是其他原因，真相如何，并不重要。
只能说，自己这个老婆，真的有着极高的智慧，办事效率也不是一般的高……
此时，苏千城深吸了一口气，道：“洛公子，今天的事，是我苏家做错了，我代表整个苏家，向你赔礼道歉！”
“无妨，苏叔叔的为人，我自清楚。”
洛玄淡淡道：“我只希望，以后凝雪想要做什么，苏叔叔不要太过干涉于她，更不要禁锢她的自由。”
苏千城的为人，或许算不上多好，但绝对算不上坏，相比于苏千峰和苏千山等人，更是不知好了多少倍。
最多，是因为苏千城身为苏家家主，一些行事都要率先考虑苏家，显得稍有些迂腐而已。
“那是自然。”苏千城道。
洛玄的目光，依旧是一片平淡，刚才洛玄与苏千城所说的话，也正是他今天来苏家的目的。
毕竟他早已将苏凝雪视作自己的妹妹，是他这次归来心中为数不多视作的亲人，他又怎么可能让她在苏家受委屈？
至于惩治苏千峰等人，可以说是随手，也可以说是必然，毕竟若是有这些人在，苏凝雪在苏家，不可能过的多快乐。
苏千城也是一样，他又如何不明白，洛玄做这一切，都是为了苏凝雪。
苏千城也不由感叹道：“洛公子是人中之龙，白家主和……沐总裁都对洛公子很是青睐，凝雪能结识洛公子，真是凝雪之福啊！”
对于苏千城的话，若是往常，洛玄自然会平淡以对，或许都完全不会回复。
但这一次，听到苏千城的话，洛玄的眉头，却是稍稍一动。
因为他听得出来，苏千城在说到沐冰晴的时候，语气中分明有一丝隐藏极深的惧意。
即便是知道洛玄是白世雄想要结交的人时，苏千城都没有这样的反应。
但知道洛玄还有着沐冰晴这层关系时，苏千城却有着这样的反应，这绝不仅仅是因为洛玄有着白世雄和沐冰晴这两层关系的叠加而造成的结果！
看了苏千城一眼，洛玄淡淡开口：
“若我没有听错，苏叔叔似乎对于冰梦集团的总裁，有几分惧意？”


第八十二章 是几号？（第一更，求推荐票）
在旁人听来，苏千城的语气或许并无太大波动。
但洛玄，依旧是听出了苏千城语气与情绪的些许变化。
听到洛玄的话，苏千城微微愣了一下，随后嘴角也是露出了苦笑，道：“这样说，也没错。”
洛玄难得来了几分兴趣，道：“那我能不能问一问苏叔叔，到底是为什么？”
洛玄的话说完，苏千城一时不知该如何开口。
过了一会儿，苏千城微微苦笑道：“只能说，沐总裁的行事十分的……雷厉风行，苏某也为之汗颜。”
听到苏千城这样说，洛玄的目光闪过一丝感兴趣的光芒。
先前与白世雄交谈的时候，白世雄就曾说过，在江临市，只有冰梦集团，白家不愿招惹。
谈及这一点的时候，白世雄的语气中，还有着些许无奈，甚至可以说无力。
今天，苏千城对于沐冰晴，竟然也是如此的忌惮。
自己这个老婆，究竟是做了什么事，竟然能让白世雄和苏千城忌惮成这样。
洛玄现在，真的是对沐冰晴越来越感兴趣了。
暂时没有去想这一切，洛玄微微颔首，道：“今天诸事已了，既如此，今天是我叨扰了，我也该告辞了。”
苏千城早已起身，听到洛玄要离开，也是道：“好，洛公子慢走，苏某绝对不会忘记答应洛公子的话。”
苏千城所指的答应洛玄的事，自然指的是刚才答应的那些事关苏凝雪的事。
洛玄淡淡点头，道：“好，苏叔叔，沈阿姨，小叔，那我就告辞了。”
说着，洛玄看向苏凝雪时，难得露出了几分笑意，道：“凝雪，我走了。”
“诶？好。”
苏凝雪似乎在想着什么，微微有些出神，一时之间有些没回过神来。
“未来姐夫，还有馨儿呢，你怎么不向馨儿道别啊。”苏馨儿撅着粉唇道。
洛玄一笑，道：“是，还有馨儿，哥哥向你道别。”
听到洛玄向自己道别，苏馨儿不禁满心欢喜。
不过心中，还是有那么一点点小小的不舒服，似乎是对哥哥这个称呼稍有些介意。
在她看来，要是洛玄不是自称为哥哥，而是自称为未来姐夫或者姐夫，那就完美了。
与苏馨儿道完别之后，洛玄有意无意的扫了苏千峰，苏千山和苏倩等人一眼，随后便向苏家大厅外走去。
刚才，他已经在苏千峰和苏千山，苏倩等人的身体中留下了一颗种子，这颗种子，无意于一颗定时炸弹！
至于这颗定时炸弹什么时候爆发，是否会爆发，就要看洛玄的心情了。
洛玄离开苏家大厅后，看着洛玄离去的方向，苏凝雪终于是回过了神来。
“爸，妈，小叔，我……我还有些话要和洛玄说，我去送送他。”
说着，苏凝雪直接向洛玄离去的方向追了过去。
见状，苏千城的心情也是有些复杂。
在今天之前，他一心只觉得洛玄配不上自己的女儿。
但现在，无疑是自己的女儿，配不上洛玄啊！
不过洛玄既然为了苏凝雪专门来苏家一趟，只是为了不让她受委屈，说明苏凝雪在他心中，还是有着不轻的地位。
“罢了，儿孙自有儿孙福，想也无用。”苏千城心中叹道。
洛玄走出了苏家大厅，走到苏家大门外，一路上，苏家的诸多护卫都对洛玄极为恭敬。
刚才在苏家大厅发生的事，他们虽然了解的并不算太详细，但也多少了解一些。
洛玄，可是整个苏家都惹不起的人，又岂是他们能够招惹的！
“恭送洛公子！”
洛玄走出苏家大门时，苏家门口的两名护卫，以那个叫苏明的护卫为首，极为恭敬的开口。
听到耳边的话，洛玄的目光一片平淡，直接走出了苏家。
“洛玄，你等一等。”
正当洛玄走出苏家大门时，一道悦耳的声音从身后传来，洛玄的脚步也不由一顿。
这个声音，他自然极为熟悉，正是苏凝雪。
转过头来，洛玄看到苏凝雪，正向他跑来。
而苏家门口的两名护卫，已经双眼看天，装作什么都没看到的样子。
“凝雪，怎么了？”
看到苏凝雪追了出来，洛玄问道。
苏凝雪微微喘了几口气，一时不知该如何开口，只好道：“那个……今天的事，谢谢你。”
洛玄轻轻摇头，道：“凝雪，你我之间，不必说谢这个字。”
苏凝雪轻轻嗯了一声，玉手却是下意识的纠在了一起，想要说什么，但一直没有开口，一副欲言又止的模样。
看到苏凝雪这副欲言又止的样子，洛玄道：“凝雪，有什么想对我说的话，尽管说就好。”
闻言苏凝雪慢慢的垂下螓首，脚尖轻点地面，蚊语道：“今天晚上，我要参加一个朋友间的聚会，你……你能陪我一起去吗？”
说完之后，苏凝雪的俏脸已经完全红了，若不是她低着头，估计还会更加的不好意思。
她参加朋友间聚会的次数虽然不多，但也算有一些了。
而她以往参加聚会的时候，都是自己一个人去，也从来没让别人陪她一起去过。
今天，她想让洛玄陪她一起去，意思已经很明显了。
让她所有的朋友都认识洛玄，也让洛玄认识她的朋友，一定程度上，已经是在为两人的关系铺路了。
毕竟，若是两人以后真的发展成为男女朋友，这是必不可少的一步。
以往，她也不是没有想过让洛玄去陪她参加这些聚会，但却一直没有这样做。
以前的她，虽然一直喜欢洛玄，也从未在洛玄面前掩饰过自己的心意，但洛玄一直没有回应过她，对她更是很是冷漠。
但不知为什么，从几天前开始，洛玄对她不那么冷漠了，今天还为她特意来了一次苏家。
这一切，也让她的心中，燃起了些许的希望。
苏凝雪的心思，洛玄自然看得出来，心中也不禁微微摇头。
正当他想要拒绝的时候，不知想起了什么，眉头瞬间一皱，语气也是多了几分凝重。
“凝雪，今天，是几号？”


第八十三章 回来过这里？（第二更，求推荐票）
今天，是几号？
听到洛玄的话，苏凝雪不禁微微呆了一下。
她想过洛玄可能会拒绝，也已经做好了一定的心理准备，但她没想到，洛玄会说出这样的话来。
难道今天晚上，他还有什么安排？
看了洛玄一眼，苏凝雪小心翼翼的道：“今天，是5月26号。”
5月26号！
听到这个日期，洛玄的眉头更是瞬间猛皱！
这个日子，洛玄自然不可能忘记。
因为，在洛玄少年时代之时，正是今天，苏凝雪出事了！
原因，就是今晚的这场聚会！
若按照之前事情发展的轨迹，今天苏凝雪去参加聚会的时候，会被一名大少逼着做她的女朋友！
而苏凝雪自然不从，孤身无靠的她，为了保全自己的清白，最后直接从四楼坠下，殒命当场！
每当想起这件事，洛玄的心中都会感到一阵抽痛。
那一晚，若是有自己陪苏凝雪去参加那场聚会，苏凝雪哪会发生这样的事！
而威逼苏凝雪的那个人，虽然家里有些势力，但与苏凝雪相比，哪里算得上什么大少！
甚至那人的身家势力，根本比不上苏家。
只不过苏凝雪一直很是低调，就像除了洛玄跟侯季，其他人，根本就不知道她是苏家家主苏千城的女儿。
苏凝雪的那些朋友，自然也不知道。
她与旁人交朋友时，也从不愿暴露自己的身份，因为她交朋友时希望自己交到的是真正的朋友。
若是暴露了自己的身份，别人与她交朋友时就不免多少会有些想要巴结她的心思，那不是她想要看到的。
逼死苏凝雪的那名大少身家背景根本不如苏家强，但苏凝雪当时孤身一人无依无靠，直接被逼死！
虽然后来苏家报了仇，将那个大少虐杀，但苏凝雪已经回不来了，这也是洛玄心中无法抹去的一道痛。
既然他逆转因果而归来，自然不会再让苏凝雪因为那样的事而殒命！
想到这一切，洛玄道：“好，凝雪，今天晚上，我陪你去。”
听到洛玄的话，苏凝雪不禁彻底呆住了。
今天的事，她也只是抱着试试的态度，实际上并没有抱多少希望。
没想到，洛玄真的答应了下来，而且还是这么容易的就答应了下来！
在她对洛玄的感情中，她一直很卑微，洛玄对她也一直很是冷漠，从没有和她多说过一句话。
都说女追男隔层纱，在别人看来，她追求洛玄应该是很容易的一件事，更不用说她还是天海大学的五大校花之一，容颜身材甚至身家都无可挑剔。
而洛玄，就是丝毫不为她所动，苏凝雪的心中，也不知失落了多少次。
而现在，洛玄好像真的和之前的时候，有些不一样了！
只是苏凝雪不可能知道，现在的她面对的不是那个少年时代的洛玄，而是从万年以后归来的洛玄。
虽是同一个人，但心境自然有所不同。
还没等苏凝雪回过神来，洛玄凝声开口：“凝雪，记得，今天晚上务必和我一起去，不许自己一个人去！”
苏凝雪回过神来，压下心中的欣喜，道：“好，我不会忘的！”
说着，她的雪颜越发红了，道：“洛玄，那……那我晚上在苏家门口等你，我先回去了。”
说完，苏凝雪直接捂着俏脸跑回了苏家。
看着苏凝雪的样子，洛玄的心中，也是微微摇头。
“今天晚上，除了护好她的安全，了却当年的遗憾与自责之外，也该和这丫头说清楚了。”洛玄心中如此想道。
苏凝雪一直就对他有情，而他现在的一些行为，确实容易让苏凝雪误解。
一些话，还是尽早说清楚的为好，免得将来更让她伤感。
再者，现在的他已经与沐冰晴成婚，也该站在一个丈夫的角度多多考虑，即便他现在对沐冰晴并无多少感情。
想起沐冰晴，洛玄的目光之中，也是闪过些许的异色。
不得不说，今天苏家的事情过后，尤其是想起苏千城对沐冰晴的态度，洛玄对于沐冰晴，也是更多了几分好奇。
而她之前刚刚帮自己下令开除了张临天，现在的她，应该还在冰梦集团吧？
没有再去想这一切，洛玄慢慢的向着远处踱步走去。
江临市，洛玄和沐冰晴之前所去的医院。
顶层的特护病房之中，一个绝美身影安然静立。
不是别人，正是沐冰晴。
林云海依旧躺在病床上，不过脸色，已经比之前看起来好了许多许多。
“小晴，爸不是说了吗，我的身体没有什么问题，你的工作这么忙，还是不要经常来此了。”林云海道。
沐冰晴经常来这里看望他，自然会耽误她自己许多的事。
不过虽然林云海这样说着，但他的心中，还是希望沐冰晴能多来看看他的。
毕竟不为人父母，真的很难体会到那种心态。
就像一些父母对儿女所说的，如果工作忙，就不用回来看我了，其实都是违心话。
天下父母，又有几人，不愿意见到自己的儿女？
更不用说，以林云海的身体，或许能看到自己女儿的时间已经不多了，已是看一眼少一眼了。
沐冰晴摇头，没有任何的犹豫，“相比于爸的身体，那些工作完全不值一提，不要也罢！”
闻言林云海的脸上也是露出了几分无奈，道：“小晴，你这强势的性子，也该改一改了，毕竟现在有了喜欢的男人，不能再像以前一样了。”
听到林云海的话，沐冰晴的表情依旧没有任何的波澜。
她清楚，自己和洛玄现在，还算不得真正的男女朋友，甚至于夫妻。
而提起洛玄，林云海似乎有了说不完的话。
“呵呵，说起来，小洛那孩子还真是好，爸很满意，小晴，难得你有一个喜欢的人，可不要错过了。”
“那天你们来看我，离开之后，小洛又特意单独回来陪我聊了一会儿，这样的孩子，现在可不好找了。”
这一次，林云海的话说完，沐冰晴的表情终于有了几分变化，纤眉更是微不可察的一蹙。
“爸，你说洛玄他那一天，又单独回来过这里？”


第八十四章 神迹！（第三更，求推荐票）
沐冰晴的话说完，林云海呵呵笑着点头。
“没错，那天你们离开后，小洛他又单独回来了一趟陪我谈心，这样懂礼貌的孩子，实在是不多了。”
听到林云海的话，沐冰晴的纤眉不禁又蹙了一下。
连她也没想到，那天洛玄和她离开医院之后，竟然会单独再回来一趟。
而且……谈心？
以洛玄的性格，沐冰晴实在无法想象，洛玄特意会返回医院只为了和林云海谈心。
况且，特护病房之外，都有着她特聘的保镖。
若无她的允许，任何人都是进不来的，洛玄他，又是怎么进来的？
林云海呵呵笑道：“小晴，这里只有我们两个，你又何必如此，当时小洛他直接是从门口那边走进来的。”
“你聘来的那些保镖没有一人拦他，显然是早就收到了你的命令，你又何必不愿承认？”
听到林云海这样说，沐冰晴的冰眸更是微微动荡。
洛玄，直接是从门口就那样走进来的？
还没有一人拦他？
林云海自然不会故意骗她，但若是事实真的是这样，也确实太过匪夷所思了一点！
心中虽然极不平静，沐冰晴的表情却依旧是毫无波澜，道：“我确实知会过病房外的保镖，告诉他们不要拦他。”
虽然沐冰晴从未这样做过，但此时，也只能承认了。
至于真相如何，过一会儿，她问一问病房外的保镖和护士便知。
暂时没有去想这一切，沐冰晴道：“爸，你现在感觉自己的身体如何？”
林云海微微一笑，道：“放心，爸的身体好着呢，一时半会儿还死不了。”
“再说，爸这几天不知怎么的，感觉身体好了不少，或许能多活四五十年也说不定，小晴你也不必常来看我。”
他在此时，又刻意强调了让沐冰晴不用常来看她，林云海是真的怕耽误沐冰晴自己的事。
然而听到林云海的话，沐冰晴的心情却骤然一紧！
“爸，我马上安排人给你做检查！”
说完，沐冰晴直接匆匆走出了病房。
走到门外，沐冰晴的雪颜，已是罩满了寒霜，冰眸更是透出掩饰不住的威凌，令人不敢直视。
她也顾不得去问这些保镖那天的事了，冷声道：“快去请李念云教授！另外，准备好足够的强心剂，以备不时之需！”
李念云教授，正是沐冰晴请来的顶尖医学教授，在治疗林云海所得之病方面，无出其右！
沐冰晴吩咐完之后，所有的人都开始瞬间忙碌起来。
虽然每个人的行动都很急迫，但却没有丝毫的凌乱，显然早已多次应对这种局面。
沐冰晴的玉手，早已彻底收紧。
林云海所说的话，让她的心，瞬间就沉了下来。
林云海的身体状况，她可以说再清楚不过。
然而林云海刚才，竟然说他感觉身体好了不好，甚至还觉得能多活四五十年，虽然表面看起来是件好事，但这明显不正常！
一个人的身体，自然不可能在这么短的时间内恢复如此之多，这很可能，是回光返照之兆！
正当沐冰晴这样想着的时候，李念云教授，已经带着一众医护人员走了上来。
李念云教授，是一名五十多岁的女人，为人很是和蔼，不仅医术高超，医德也很是高尚，当得起医学泰斗之称。
“沐总裁放心，我们一定会尽一切努力，保证林老先生的安全！”
说着，李念云等人直接走进了特护病房。
这一次的检查，比以往的时间都要长久。
沐冰晴的心，也是彻底纠了起来。
在繁琐的检查之后，林云海也是有了少许的疲惫，已然睡了过去。
特护病房之外，其他医护人员已经被李念云遣退，只剩沐冰晴和李念云两人。
“李教授，结果如何？”
沐冰晴的心早已紧紧揪起，对李念云道。
不过她也没有丝毫的失态，依旧是显得十分冷静。
“在沐总裁看来，结果应当如何？”李念云反问道。
沐冰晴的冰眸微侧，道：“李教授刚刚遣退了其他医护人员，无怪乎两种可能，一种，是我爸他的身体真的恢复十分之好。”
“另一种……便是彻底回天乏术，就算再多的人抢救也无用了……”
李念云点头，道：“不错，沐总裁果然聪慧无比。”
说着，她也没有再卖关子，她更是极能体会沐冰晴的心情，现在的情况，也不允许她卖关子。
“神迹，神迹，这真是一种神迹啊！我从医几十年，真的从未见过这样的事！”
“林老先生的身体，已经完全康复了，已经完全与一个正常人无二，真是医学上前所未有的神迹！”
李念云的声音，显得极为激动。
实际上，刚才与沐冰晴的那番对话，也不是她在刻意卖关子，而是连她也有些不敢相信这样的事，需要一定的缓冲。
毕竟，相比于沐冰晴，这件事对她的震撼，无疑更加强烈！
沐冰晴对这种医学结果的改变，或许并不会有太深的体会，但对李念云而言，可是整整几十年医学上的一切，所修所学的颠覆啊！
听到李念云的话，沐冰晴的呼吸，也是出现了明显的紊乱。
“李教授所说当真？”
“沐总裁你放心，我敢以我几十年的从医之路，乃至我的一切的一切来保证，我所说的，绝对没有半点虚假！”
李念云道，“林老先生的身体，现在完全与正常人无二，甚至比一个普通的正常人还要健康！”
普通人就算身体健康，则或多或少都会有一些隐性疾病，也就是俗称的亚健康状态。
但就连这些，林云海都是一点都没有！
得到了李念云的保证，沐冰晴的心情也是完全无法平静。
她极为清楚，林云海的身体完全恢复健康，在整个医学上意味着什么，也难怪李念云会这么激动！
激动过后，沐冰晴又不禁在思考，到底是什么原因导致的这一切。
这段时间，林云海身边的一切都是和之前一样，并没有什么不一样的地方。
若非要说的话，只有……洛玄？


第八十五章 明显不正常！（第一更，求推荐票）
沐冰晴想着最近林云海身边的一切，不由自主的，想到了洛玄的身上！
不因别的，只因最近这段时间，林云海身边的一切都没有什么异常。
这段时间，林云海一直在特护病房没有离开，负责他的医生一直是李念云。
就连特护病房外的保镖和护士，都没有换过。
其他人，也没有人来看望过林云海，没有沐冰晴的允许，旁人也完全进不来。
若说非要有什么不一样的，只有洛玄！
这段时间林云海的身边，唯一有些不一样的，就是那天沐冰晴带洛玄来看过他。
甚至刚才听林云海所言，那天她和洛玄来看望过林云海之后，洛玄竟然还自己折返回来又陪伴了林云海一会儿。
以沐冰晴对洛玄的了解，这一切，明显不正常！
李念云更是显得极为急切，道：“沐总裁，你快些回忆一下，这段时间，林老先生有没有接触过什么特别的人？”
“或者，沐总裁有没有单独为林老先生服用过什么药物，再或者有没有什么特别的事发生在林老先生的身边？”
即便是以李念云的沉稳，此时都显得极为急切。
她的岁数已过半百，加上自身性格偏向于沉稳，世间很少有事能让她的心境起伏，对那些身外之物，更是毫不在意。
哪怕有国外的大医院重薪聘请她，她都是没有丝毫的动心。
但李念云，却有着一个完全无法掩下的性格，那就是视医术为生命！
每当看到那些病患在她的手底下解除痛苦，李念云都会感到心中很是欣慰。
在医道的各方面，她都有所涉猎，中医和西医的造诣都是极高，尤以中医为甚，也非常热衷于攻克医术难题！
林云海的病，甚至于沐冰晴都没有花费任何的薪金来聘请李念云，更多的，是李念云为了林云海的病主动前来。
这样一个视医术为生命的医学教授，看到今天在林云海身上发生的奇迹，即便是性格再沉稳的人，在此时都不可能保持平静！
若是能知晓真正的原因，整个医术界，都能前进一大步啊！
听到李念云的话，想起洛玄，沐冰晴一时无言。
看到沐冰晴不说话，在最初的激动过后，李念云的心情也是渐渐平复了下来。
“也对，是我太想当然了，这样的医学奇迹，又哪是什么人或者食物能够改变的，或许，真的是神迹吧。”李念云叹道。
林云海已然无事，现在的林云海也需要休息，很快，李念云也是离开了顶层的特护病房。
李念云离开之后，想起李念云的话，沐冰晴的心中，也是微起了几分波澜。
“神迹吗……”
轻念了一声，沐冰晴的目光投向远方，想到洛玄，她的心，不知怎么的，又有几分乱了。
过了一会儿，沐冰晴走出病房，雪颜依旧覆着一层似乎永远也不会化开的冰寒。
“杨昊，去查一下前天特护病房门边的监控，我要最快的结果！”
门边的保镖头领杨昊接到沐冰晴的命令，很快便亲自动身去查。
片刻之后，杨昊已然回来，躬身道：“总裁，前天医院的监控系统出了问题，那天整个医院的监控数据都无法查询。”
“消失了？”
闻言沐冰晴的月眉微蹙，这件事，似乎发生的太过巧合了一点！
不过，也不能排除偶然的因素，毕竟，是整个医院的监控系统出了问题，并不单单是特护病房门口。
“好，那我问你，前天陪我一起来医院的那名男子，可否在我离开后又回来过？”沐冰晴面无表情的问道。
“没有。”杨昊没有任何犹豫的道。
“真的没有？”
沐冰晴的声音骤然冷下，空气中的温度，仿佛都是瞬间下降了几分！
林云海既然说洛玄那天回来过，自然不会平白无故的骗她，但杨昊，竟然说洛玄那天并没有回来过。
杨昊也不一定在说谎，但这一切，明显都显得十分不正常！
面对沐冰晴的寒威，杨昊也感觉自己的后背一阵发麻，却依旧没有任何犹豫道：“前天，那人确实没有再回来过，也没有人再来过。”
说着，杨昊看向其他的保镖，道：“你们呢，有看到其他人吗？”
“没有！”其他那些保镖也是异口同声的道。
看了杨昊等人一眼，沐冰晴的脸色缓和了几分，娥眉淡扫，道：“好，我已知晓。”
“刚才的一切，也并不是在质疑你们，而是仅为求证。”
说完，沐冰晴直接离开了特护病房。
想起洛玄，她越发觉得，洛玄的身上，透着层层的迷雾。
对洛玄，她也是越发的多了几分兴趣，好奇亦是多了几分。
除了这些之外，还有一丝，连她自己都未察觉到的心乱……
江临市，虹明湖。
离开苏家之后，随处找了一处地方用过午餐，洛玄踱步走到了这里。
而一道动人的倩影，早已等在了这里。
不是别人，正是夏梦夕。
看到洛玄，夏梦夕的美眸一亮，直接迎了上去。
“洛玄，你果然来了，我还以为你会放我鸽子呢。”夏梦夕俏生生的道。
“我答应的事，自然不会反悔。”洛玄淡淡道。
为了还夏梦夕之前帮助他的那份心意，洛玄曾经承诺今天下午的时间陪她出来。
既是承诺的事，洛玄自然不会忘。
况且今天下午的时候，他也确实没有其他事情。
“嗯，那我们一会儿，要在湖上游玩吗？”夏梦夕美眸闪闪发亮。
洛玄虽然答应陪她出来，但也曾说过，地点由他来定，就连夏梦夕也没想到，洛玄竟然会将地点定在这里。
一男一女，湖上泛舟，多浪漫啊~
想到这里，夏梦夕越发的期待了。
洛玄的目光平淡无比，拿出了一样东西，道：“这个给你。”
“是什么……诶？”
夏梦夕满是期待的接过，看到这东西时，却不禁呆了一下。
因为洛玄给她的，竟然是一根极为普通的伸缩钓竿！
难道洛玄今天陪她来这里，只是为了……钓鱼？


第八十六章 巧遇（第二更，求推荐票）
看到手中的这根钓竿，夏梦夕是真的呆住了。
尤其是看到洛玄手中也有这样的一根钓竿之后，她更加的确定了什么。
夏梦夕不禁弱弱的开口道：“洛玄，你今天陪我来这里，只是为了……钓鱼吗？”
闻言洛玄目光淡然，道：“若不是为了钓鱼，我为何要给你钓竿？”
夏梦夕：“……”
好吧，果然是钓鱼。
这一点，明显与她心中所想的一男一女，湖上泛舟的浪漫画面有极大的不同。
原本，洛玄将地点定在虹明湖，夏梦夕的心中还是很期待的，还特意打扮了一番。
虽然虹明湖人烟稀少，没有什么游客，景色也算不上多好，但毕竟也是一处湖泊。
况且人烟稀少，未必就不是好事，只有她与洛玄两人，正好可以清静的多。
经历过今天的游玩，两人的关系能进一大步也说不定。
现在的事实，无疑和她所想，有很大的出入。
心中虽然有些失望，夏梦夕俏脸上依旧带着微笑，道：“嗯，对我而言你能守约就已经很好了，我喜欢守信的人！”
本是无意间说出的话，说完之后，夏梦夕也是意识到了什么，俏脸不禁微微一红。
这句话，本身听起来并无太大问题，但喜欢这个词，用在此时，好像有些不合适。
更不用说，夏梦夕本来就心虚，一颗心早就挂在洛玄身上了。
偷偷看了洛玄一眼，却发现洛玄的表情依旧没有一丝波澜。
今天的夏梦夕，无疑是精心打扮了一番的，比几天前的她看起来更加的美丽动人。
但洛玄的目光，依旧是一片平淡，目光从未在她身上多停留一分，夏梦夕的心中，也不禁有些失落。
正在此时，洛玄却是迈动脚步，踱步向着远处的观光船只走去。
看到洛玄的动作，夏梦夕也不禁微微愣了一下。
随后，她急忙追了上去，道：“洛玄，你……你不是说要钓鱼吗？”
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“我是说过要钓鱼，但我未曾说过，要在湖边钓鱼。”
听到洛玄的话，夏梦夕也不禁微微一怔。
随后，她的美眸又是一亮。
不在湖边钓鱼，洛玄又向观光船只走去，难道是要湖上钓鱼？
若是湖上钓鱼的话，那岂不是她那一男一女，湖上泛舟的浪漫画面还是要实现了？
虽然是钓鱼，稍显无聊了些，但多少也是她和洛玄单独在湖上泛舟，也算可以接受。
然而正在此时，洛玄那平淡的声音又是从耳边传来，“不过我提前预定的，是与旁人共乘。”
夏梦夕：“……”
与旁人共乘？
洛玄的话说完，夏梦夕心中最后一丝幻想也破灭了。
什么一男一女，湖上泛舟，不说别的，有了其他人的打扰，又哪里算得上什么一男一女。
在洛玄登上了一只观光船之后，夏梦夕忍不住走到了湖边，看着水中自己那精致的容颜与完美的身材，却是微微有些丧气。
“我……就这么没有魅力吗，我各方面的条件，应该也不差吧……”
面对洛玄时，夏梦夕再一次有了一种怀疑人生的感觉。
这种感觉，就像是那天她初次遇到洛玄时，坠楼而下的她想要向救下她的洛玄道谢，却被洛玄说自己挡了他的太阳一样。
想到这里，夏梦夕那种怀疑人生的感觉越来越浓了。
“夏梦夕？”
此时，一道悦耳的女声传来，也将夏梦夕的思绪彻底拉回了现实。
扭头向声音的来源处看去，夏梦夕的俏脸上，也不禁露出了些许的意外。
“洛水月？”
刚才出言唤她的，不是别人，正是洛水月。
夏梦夕也没想到，在这个地方，竟然能碰到洛水月。
不远处，两道人影向这里走了过来，其中一人不是别人，正是那天洛玄在一号餐厅碰到的洛水月。
除了洛水月之外，与洛水月同行而来的，还有一名老者。
老者一袭青衫，行走间步伐沉稳，目光开合间仙气盎然，一副仙风道骨的模样。
“水月，你认识？”老者语气没有丝毫波澜的开口道。
洛水月轻点螓首，道：“嗯，算是同学吧，爷爷。”
五大校花在天海大学，彼此之间并不算熟悉，但多少还是认识的。
毕竟五大校花在天海大学，谁人不知，谁人不晓，就算从旁人的言论中，她们也不免对对方有了一定的了解。
虽然洛水月有着最美校花之名，但她清楚，相比于夏梦夕苏凝雪等人，她也只是稍胜半筹而已。
就算是稍胜的这半筹，也只是源于她从小培养出来的气质，外加虚长了夏梦夕等人一岁，有几分淡淡的稳重成熟感而已。
单论容颜，夏梦夕和苏凝雪等人，丝毫不比她逊色多少。
爷爷？
听到洛水月的话，夏梦夕的美眸也是微微一动。
她没想到，面前这名老者，竟然是洛水月的爷爷。
老者微微颔首，道：“既是你的同学，还是让她快些离开为好，不然今天的事，或许会让她受到波及。”
洛水月自然懂得这一切，看向夏梦夕，善意的提醒道：“夏梦夕，虽然我不知道你今天为什么会来这里，但你还是快些离开吧。”
“想要游玩的话，改天也是可以的。”
夏梦夕虽然不懂洛水月为什么让自己离开，也听出了她语气中的好意，但还是微微摇头。
只因她今天，并不是自己单独来这里游玩，而是和洛玄一起，她自然不能自己擅自下决定。
“不会意思，我还约了人。”夏梦夕道。
闻言洛水月的眸光也是泛起几分意外之色，同为天海大学的五大校花之一，洛水月自然清楚，夏梦夕根本就没有什么男朋友。
每一个追求她的人，除了撞的头破血流之外，丝毫没有其他的结果。
除了没有男朋友之外，夏梦夕，好像也没有什么闺蜜。
然而夏梦夕今天，竟然说她约了人？
如果夏梦夕所约的不是女孩，那究竟是怎样的少年，能有这样的福气，一起与夏梦夕湖上泛舟？


第八十七章 共乘之人？（第三更，求推荐票）
夏梦夕的话说完，洛水月也对此有了几分兴趣。
她是真的想看看，陪着夏梦夕湖上泛舟的，到底是怎样的一个人。
正当洛水月这样想着的时候，她注意到了，在不远处船只中的洛玄。
“洛玄？”
看到竟然是洛玄，洛水月不由惊讶出声。
对于洛玄，她自然有印象，之前在一号餐厅的事，她还依旧历历在目。
“水月，此人，你也认识？”老者淡淡开口道。
洛水月迟疑少许，道：“嗯，算是……有过一面之缘。”
她本想说数面之缘，但实际上，她与洛玄，真的只是见过一面而已。
老者的眉头，也不禁微微一皱。
不是因为洛水月这番话，而是因为洛玄现在所处的位置！
洛玄现在所在的那艘船，明显是今天他与洛水月早就定下要乘的船！
这样，等一下，岂不是要与这青年与那女孩共乘？
“这些虹明湖的管理人员，做事竟然如此不知轻重。”老者心中微有愠怒。
今天，他早已让人将整个虹明湖封锁，租下了其中一只船，更不许其他的观光船只外租。
没想到，那些虹明湖的管理人员竟然如此行事，虽然其余船只确实没有外租，但他已经租下的那只船只，竟然是被合租了出去！
现在，若是他与自己的孙女想要乘这艘船的话，就势必要与洛玄和夏梦夕共乘！
老者清楚，自己所吩咐的事，手下之人自然不敢随意怠慢。
唯一的可能，便是他的手下之人在与虹明湖的管理人员传达时，那些虹明湖的管理人员不明白事情的轻重缓急，为了那一点点利益，将那艘船只合租了出去！
想到这里，老者是既有几分愠怒，又隐隐觉得有几分好笑。
连如此蝇头小利都要沾染，这些虹明湖的管理人员，实在难成大事。
老者扫了洛玄一眼，淡淡道：“年轻人，不管你今天为何原因来到这里，现在，你最好还是和你的小女友快些离开。”
“你们继续留下，只会遭受无妄之灾，至于你们今天的一切经济损失，老朽会加倍补偿。”
老者清楚，刚才洛水月让夏梦夕离开，夏梦夕说她约了人，拒绝了洛水月。
显然，夏梦夕是以洛玄的态度为首，只要说动了洛玄，夏梦夕也自然会离开。
听到老者的话，洛玄丝毫不为所动，夏梦夕的心中却是一跳。
雪颜，也不禁带上了一抹极淡的红晕。
老者自然是将她误会成了洛玄的女朋友，不过这样的误会，却让她感到心中美滋滋的，很是欢喜。
看到洛玄丝毫不为所动，老者的眉头一皱，道：“年轻人，如何？”
洛玄扫了老者一眼，漠声道：“这艘船我已定下，即便是与你们共乘，也有个先来后到之说。”
“若你们不愿共乘，尽可以去乘其他船只，免得打扰我的雅兴！”
洛玄的话音落下，老者凝视洛玄片刻，微微摇头。
“呵，当真是少年热血，欲在心上之人面前表现，不顾后果，狂妄至极啊！”
老者活了大半辈子，这些事情，已然见得太多太多。
在他看来，洛玄分明是年轻气盛，想要在喜欢的女孩之前表现，不愿退让。
既然如此不识好歹，一会儿，不要被吓得完全失态就好！
说罢，老者也不再言语，直接长袖一甩，向着另一艘船走去。
虽然他之前派人吩咐不要将湖上另外的船只租出，但并不意外着其他的船只不能用，只是不愿其他人租用这些船只造成不必要的麻烦而已。
现在，竟然洛玄租了另外一只船只，他也已经好言相劝而洛玄依旧不愿退让，既如此，他又何必再管洛玄他们的死活！
看到自己的爷爷向另一艘船走去，洛水月略作犹豫，终究还是拉住了老者。
“爷爷，要不，我们还是乘这艘船吧，反正这艘船很大，我们四人也完全坐的开。”洛水月道。
听到洛水月的话，老者的身形一顿，最后也不由一叹。
“水月，你的心肠，终归还是太好了。”
他又如何不知道，洛水月是在担心洛玄和夏梦夕。
过一会儿，现在这平静的湖上，都将完全不太平。
普通人，若继续留在这湖上，只会有着性命之忧！
而若有着他的庇护，自然会好上许多，起码可以做到性命无忧。
心中微微一叹，老者道：“罢了，既是水月你开口，那爷爷就和他们共乘一船好了。”
“不过一些人，你还是早些认清楚为好，免得自己的一番好心，完全被当作了虚无。”
洛水月轻轻点头，道：“谢谢爷爷。”
说着，洛水月看了洛玄一眼，心中也不免有些失望。
之前在一号餐厅，她还以为洛玄和其他人不一样，能做到完全漠视她的存在，对她无动于衷。
但现在看来，当时洛玄对她那般冷漠，也只是故意做出那副姿态，想要吸引她的注意力而已。
可以说，就是一种欲擒故纵的手段。
若不是今天她正好在这里碰到了夏梦夕和洛玄，或许就真的被洛玄骗过去了。
先前自己的爷爷说到夏梦夕是洛玄的小女友时，看夏梦夕的反应，就算洛玄对夏梦夕没有感情，夏梦夕也一定对洛玄动了感情。
而刚才，洛玄又说，不要打扰他的雅兴。
洛玄所指的，自然是不要打扰他钓鱼的雅兴，但洛水月，却是误会成了不要打扰他与夏梦夕泛舟游玩的雅兴。
心中对洛玄的评价，已然变得很低。
很快，老者和洛水月，也是登上了洛玄和夏梦夕所乘的船，四人在虹明湖上泛舟前行。
夏梦夕的性格本就偏向于开朗，再加上刚才洛玄与老者之前也算是闹了一点不愉快，她甜甜的开口，想要调节一下气氛。
“洛爷爷，说起来，我到现在，还不知道您叫什么名字呢~”
老者对夏梦夕的观感还是可以的，至少心中对她的评价要比洛玄高上不少。
闻言老者也是轻抚长须，淡笑道：“老朽，名为洛长生。”
老者的话音落下，洛玄的眉头，也不禁稍稍一动。


第八十八章 劝诫？（求推荐票）
洛长生的话说完，洛玄的眉头，也不禁稍稍一动。
不过，也就仅此而已了。
洛长生这个名字，他之前没有听过，这老者自然也不是他的什么故人。
只是这个名字，让他稍感几分兴趣而已。
毕竟这样的名字，无疑是有着一股自然的狂傲在里面。
区区凡人，以长生为名，不可谓不狂傲。
或许在洛长生看来，他有这个狂傲的资本，但在洛玄眼中，依旧差的太远。
洛玄自然看得出来，洛长生也是一个修武者，甚至他的气息，比洛玄所见到的苏千城，乃至于白世雄身旁的李老和陈老都要强一些。
若以之前洛玄从白世雄身旁的李老和陈老的记忆所得到信息来看，以地球上的武道境界来划分，洛长生已经入了内炼之境。
相比于苏千城和陈老李老的外炼之境，不知强了多少。
甚至，洛长生的内炼之境还不是初入内炼之境，已然进入了内炼大成的境界。
但在洛玄看来，也仅此而已了，若以这样的实力就敢以长生之名，未免太过狂傲。
除了对这个名字稍感几分兴趣之外，洛玄的心中，也隐隐感到一丝的可笑。
在洛玄看来，这个洛长生，真是起了一个好名字。
因为这个洛长生的命格，分明在今天就要断了！
一个即将夭亡的人，却是以长生为名，听来还真的有几分讽刺。
虽早已看出了这一点，但洛玄并未点破，他与这老者又不相识，这老者的死活，与他何干。
船只行进平稳之后，洛玄直接拿出了自己的钓竿，在船头坐下，甩下钓竿，微微闭目，心沉如水。
看到洛玄坐下，夏梦夕也是老老实实的在他身旁坐好，甩下了自己的钓竿。
“装模作样。”
看到洛玄的动作，洛水月的心中摇头道。
此时在洛水月的心中，洛玄已然完全变成了一个故作高冷哄骗小女生的存在，之前心中对他的些许好感，也已荡然无存。
毕竟，她今天恰好碰到洛玄陪夏梦夕来此，刚才夏梦夕那雪颜微红的样子，又明显是对洛玄有情。
估计，夏梦夕也是被洛玄这故作高冷的模样哄骗了。
不得不说，这是一个误会，而且误会的恰到好处，毫无违和感。
“看来，夏梦夕应该也不知道这一切，要找个机会将这一切都告诉她才行。”洛水月心中如此想着。
虽然她与夏梦夕算不上多么熟悉，但也不愿看到她被洛玄这样的人哄骗。
洛长生也是在船头坐下，安然合目。
而他此时，还是对于洛玄共乘一船耿耿于怀。
实际上，洛长生之前想的没错，那些虹明湖的管理人员确实不明白封锁整个虹明湖，其他船只都不允许外租意味着什么。
虹明湖地势偏远，景色也算不得多好，平时乘客也不多。
难得有着乘客到来，那些虹明湖的管理人员，自然不可能放过这点蝇头小利。
虽然其余的船只不许外租，但吩咐他们的人可没说已经租出去的那艘船不许合租，也算是被他们钻了一个文字方面的空子。
洛玄在中午时分想要订下一艘观光船时，也是被告知只剩这一艘船，想要订的话只能合租共乘。
对洛玄而言，无论是共乘还是与夏梦夕独乘，都没有太大的区别，也就答应了下来。
至此，也就造成了现在的这种局面。
洛玄坐在船头钓鱼，很快，便有一条接一条的鱼上钩。
而夏梦夕，则是没有丝毫的收获。
以她那活泼好动的性格，让她这么干坐着如一个老僧入定一般的钓鱼，也确实是太难为她了一些。
气馁之余，夏梦夕偷偷看了一眼身旁的洛玄，雪颜又是染上了淡淡的红晕。
“虽然一条鱼都没钓到，但就这么坐在他的身边，好像也挺好的。”夏梦夕雪颜泛红的想着。
她本来就不是为了钓鱼的，现在能这么坐在洛玄身边，感觉也很好。
况且，洛玄现在闭着眼睛，自己可以尽情的偷看他了。
就算自己明目张胆的看他，洛玄也不会发现。
想到这里，夏梦夕忽然觉得，这个钓鱼也没那么无聊了。
当然，夏梦夕所想的她明目张胆的看洛玄，洛玄也不会发现，自然是她想当然了。
以洛玄的灵觉，自然早就察觉到了这一切，不过他懒得理会罢了。
看到夏梦夕的反应，洛水月更不禁微微摇头。
想了想，她最后还是向夏梦夕走了过去。
轻轻拍了拍夏梦夕的肩膀，洛水月道：“夏梦夕，我有话对你说，你能不能过来一趟？”
“啊？好。”
听到洛水月这样说，虽然夏梦夕不知道她要对自己说什么，但既然洛水月这样说了，她也是起身和洛水月一起走进了船舱。
两人走进船舱，洛水月道：“夏梦夕，我虚长你一岁，就暂称你为梦夕妹妹好了。”
“梦夕妹妹，你知不知道，洛玄他只是一个故作高冷，想要吸引你的注意力，哄骗你感情的人而已。”
洛水月也没有任何的扭捏，开门见山道：“你可不要，被他骗了。”
听到洛水月的话，夏梦夕微微愣了一下，随后，唇角直接露出了一丝极美的笑意。
看到夏梦夕的笑，洛水月的美眸带上了几分疑惑，道：“你似乎……很是开心？”
夏梦夕微笑道：“既然你都称我为梦夕妹妹了，那我就称你水月姐姐好了。”
“水月姐姐，你刚才都那么劝诫我不要被洛玄骗了，说明你并不喜欢洛玄，那样我就少了一个强有力的对手，我当然要开心啦~”
夏梦夕的话说完，洛水月微微怔了一下，随后，心中微微叹了一口气。
她没想到，夏梦夕竟然陷的如此之深。
该说的话已经说到，她也不准备再劝诫什么了，时间会证明一切的。
在洛水月看来，不听她的话，在未来的某一天，夏梦夕一定会后悔。
正在洛水月对夏梦夕的话刚刚说完之时，整个虹明湖，都是忽然剧烈波动起来。
“洛长生，滚来受死！！！”


第八十九章 再会武道！（求推荐票）
狂暴狠厉的声音，直接从远处轰然传来！
洛长生在此时，也是慢慢睁开了自己的眼睛。
而洛玄，则是依旧闭目钓鱼，仿佛这一切，都完全与他无关一般。
“咦，这是哪里来的人声？”
听到远处传来的声音，夏梦夕有些意外道。
洛水月没有说话，纤眉透着几分凝重。
下一秒，整个虹明湖的搅动，变得更加剧烈了起来！
在此时，夏梦夕终于是看清了远处的一切。
看到面前的一幕，夏梦夕吃惊的张开了自己的樱唇。
只见原本平静的湖面上，此时，竟是站着一个人影，并快速向此踏浪而来！
准确来说，还是分浪而来！
因为随着这人的前行，脚下的水浪，都是硬生生的被分开。
湖面这剧烈的搅动，正是源于这里！
“这……这还是人吗？”
夏梦夕眸中越发震撼，面前的这一幕，简直超出了她的认知。
“放心，我爷爷，会护住我们的。”洛水月安慰道。
洛长生在此时，也是暴喝出声。
“杨风虎，江临市不是你能沾染的，滚回去吧！”
话音传出，伴随着阵阵的声浪，声势十足。
夏梦夕也是这才知道，刚才看起来挺和蔼的洛长生，竟也是如此的中气十足。
“可笑，就凭你？！”
话音落，人已至。
杨风虎已然利于洛玄和洛长生所乘之船之前几米处的水面上，负手而立，看着面前的洛长生。
洛长生，也已然从船头起身。
“凭老朽，便已足够！”
直视着杨风虎，洛长生道：“若老夫胜，杨风虎，你需得立刻滚离这里，永远都不得再踏入江临市一步！”
今天他来到虹明湖，正是因为与杨风虎的约战。
杨风虎，几十年前，便在江临市兴风作浪，掀起一阵腥风血雨。
当时江临市的几大修武者高手，联合起来，终于是将杨风虎联手重伤。
然而最后，还是被杨风虎逃了，当时杨风虎就曾立下誓言，有生之年，一定会回来报仇！
现在，就是这个杨风虎回来报仇的时候！
这场约战，已经不是单单关乎他而言，而是关于整个江临市！
若是放在当年，对于整个江临市，杨风虎这类威胁倒也算不得什么。
但现在，当年的几大高手都未能踏入更高的境界，寿元已尽，现在，也只余洛长生一人而已。
这些年，江临市更是武道凋零，已然没有什么能拿得出手的高手，杨风虎的来袭，只得由洛长生一人接下！
幸得这些年洛长生修身养性，修心功夫也是再进一步，实力再做突破，已经破入内炼圆满的境界。
不然，杨风虎之流，还真的有些麻烦。
现在，洛长生则是没有丝毫的担心，整个人的脸上满是傲然。
“哈哈，长生老头，你还真是大言不惭！好，既然你自己找死，那我今天，就随了你的愿，断了你的长生之名！”
杨风虎的大步向前一踏，整个虹明湖，又是一阵剧荡！
洛长生也是冷哼一声，直接一脚踏出，立于水面，负手而立。
场上的形势，十分的剑拔弩张！
看到面前的一幕，洛水月的目光中也是露出一阵神往之色。
对于其他方面，洛水月并不感兴趣，但对于武道，她已经近乎达到了痴迷的程度。
现在的她，也勉强入了外炼入门的境界。
今天，得知自己的爷爷要进行这样的一场约战，她求了好久，终于是求得让洛长生带她一起来此。
一是让洛长生自己面对这样的强敌，她的心中有几分担心。
第二，就是她想，亲眼见识这场旷世大战！
若能亲眼见识这场旷世大战，对她的武道之路，肯定也有诸多益处。
洛长生一开始本不愿带洛水月前来，但他从小就一直宠自己的孙女，对于洛水月的要求，他实在是不忍拒接。
而他也清楚洛水月对武道极为痴迷，见过这样的大战，对她也有很多好处。
再加上他最近再做突破，底气十足，杨风虎之流在他眼中已经算不上什么敌人，也就放心的带洛水月来此。
“杨风虎，老夫之前说过的话依旧有效，若你现在退出江临市，并再不踏入江临市一步，老夫便饶你的性命！”
洛长生负手而立，表情满是傲然道。
杨风虎的嘴角带上了一丝淡淡的嘲讽，刚想要说什么，忽然注意到了在船头垂钓的洛玄。
刚才他的注意力全在洛长生身上，加上洛玄在那里一动不动，如老僧入定一般，一开始杨风虎还真的没有注意到。
“呵，长生老头，这里竟然还有一个普通人，莫非是为了满足你的虚荣心，故意让他来这里观战的？”杨风虎嘲讽道。
听到杨风虎的话，洛长生的眉头也不由一皱。
“小娃，快点进船舱里去，不然老夫一会儿，可不会分心保护你！”
然而洛长生的话说完之后，洛玄依旧是动也不动。
“糟了，洛玄还在外面呢！”
夏梦夕的心中一紧，作势就要冲出去，却被洛水月拉住了胳膊。
“梦夕妹妹，外面危险，呆在这里很安全，这一战，爷爷肯定会赢的。”洛水月道。
至于洛玄，在洛水月看来，若一会儿真的遇到大危险，自然会放弃那副装出的高冷姿态，狼狈的逃回来。
听到洛水月这样说，夏梦夕依旧是焦急无比。
她担心的根本不是她自己，而是洛玄啊！
船舱外，坐在船头的洛玄听到洛水月的话，心中不禁微微摇头。
洛长生会赢？
那个杨风虎，按地球的武道境界来看，何止比洛长生强了一点半点。
洛长生，又怎可能会赢？
然而洛长生，并不知道这一切。
看着面前的杨风虎，洛长生猛然一脚踏出。
“杨风虎，既然你如此冥顽不灵，时隔三十年，老夫就再来会一会你杨风虎的盖世武道！”
——————————————
PS：今天就两章了，最近毕业设计忙的实在是晕头转向，大家应该也能感觉的出来，这几天的更新时间都比较晚。
实在是不到这个时间真的赶不出来，大家多担待一下。


第九十章 惊走了！（求推荐票）
话音落下，洛长生身形骤起，猛然向杨风虎扑了过去。
杨风虎也是上前一步，两人直接站在一起！
“轰！”
伴随着两人的双拳相接，一阵爆鸣声，在所有人的耳边响起。
这一拳对上，看起来竟是丝毫的不分高下！
洛长生的眉头，也不禁微微一皱。
“想不到，你竟然距离內炼圆满只差一线，难怪如此有倚仗。”
说完，洛长生又是一脸的傲然道：“可惜，你毕竟不是真正的內炼圆满！”
轰！！！
话音落下，洛长生又是一拳打出，恐怖的气浪，直接将杨风虎逼退了数步。
两人在湖上大战，整个湖面都是翻江倒海，极为不平静。
洛长生与杨风虎接连大战，而杨风虎的实力虽然不弱，但随着时间的推移，也是渐渐落了几分下风。
“爷爷要赢了，那个杨风虎，果然不可能是爷爷的对手！”
看到面前的情形，洛水月的美眸一阵发亮。
看面前这样的情况，杨风虎明显不是洛长生的对手。
夏梦夕听得也是微微点头，如果继续这样下去的话，或许再过一会儿，杨风虎就要完全撑不住了。
听到洛水月的话，洛玄心中却是微微摇头。
在他看来，洛水月，实在是太天真了！
他虽到现在都没有睁目，一心垂钓，但以他的灵觉，分明察觉的到，杨风虎虽然一直处于下风，但其气息未乱。
嘴角，更是一直带着一丝猫戏老鼠一般的戏谑，显然，杨风虎现在的一切，都是装出来的！
以洛玄的感知，杨风虎的实力不知比洛长生强了多少，又怎么可能会败！
不过这一切，都与洛玄无关，他也懒得去管，安心垂钓。
在两人的这番大战之时，他还又钓上来了一条鱼。
若是有人能注意到他这里的话，分明可以发现，水面其他地方都是翻江倒海，但洛玄面前这片水域，却依旧很是平静。
若是这一幕被洛长生等人看到，少不了要一阵惊疑。
可惜两人正在大战，注意力完全不在洛玄这边。
杨风虎的实力比洛长生要强，但除了洛玄之外，洛长生自然不可能感知到这一切。
随着将杨风虎层层压制，他心中的底气也是越来越足。
又是一拳将杨风虎轰出，洛长生一脸的傲然。
“杨风虎，接下来，可就要分胜负了！是你武道不精，休怪老夫无情！”
说着，洛长生身上的气息猛然暴涨，整个人如一头发怒的雄狮。
虽然，他的脚尖在水面重重的一点，却是如履平地，整个人向着杨风虎电射而去。
看到面前的洛长生，杨风虎嘴角的那丝戏谑越来越浓。
看着迎面而来的洛长生，他直接看似随意的一掌轰出。
“轰！！！”
拳掌再次相接，这次的轰鸣声，比以往的每一次都要强！
“爷爷赢了！”
看到这一幕，洛水月惊喜般的开口道。
夏梦夕的心中也是一松，洛长生胜了，那她与洛玄，自然也就安全了。
“噗！！！”
然而正在两人这样想着的时候，一道人影，从半空飞坠而下。
一道血箭，更是被狂吐到了半空中。
看着从半空中飞坠而下的那人，洛水月那惊喜的表情彻底的僵在了脸上。
夏梦夕也是张开了朱唇，美眸满是难以置信。
因为从半空中坠下的那人，竟然不是杨风虎，而是洛长生！
这，怎么可能！！！
“你……你竟然入了罡炼之境！”
看着不远处的杨风虎，洛长生的表情极为震惊。
震惊之余，他的嘴角，也有着少许的苦涩，他又怎能不明白，之前的一切，都是杨风虎在故意戏耍他！
“呵，长生老头，没想到吧，不错，我已入了罡炼之境，你自傲的内炼圆满，在我眼中，丝毫不值一提！”杨风虎的脸上满是嘲讽。
闻言洛长生几乎要将自己的牙齿咬碎，但却是一句话都没有说，技不如人，武道不精，无话可说。
今天这一战，是他败了！
洛玄的表情，则依旧是没有任何的波澜。
那天在世豪大酒店，从李老和陈老的记忆中，他早已了解到了地球的武道等级。
武道第一境，为外炼，像李老，陈老，乃至于苏千城，都是在这个等级。
外炼之后，是为內炼。
洛长生的武道境界已入內炼，又已达到內炼圆满之境，确实有一定的自傲资本。
但杨风虎，分明以入了內炼之后的罡炼之境，足足领先洛长生一个境界，就算只是罡炼初期，又岂是洛长生能够抵挡的？
正在此时，洛玄的眉头，却是稍稍一动。
因为他察觉到，水下，有一条极为珍稀的鱼类，正向他的鱼钩游了过来。
如果他没有记错，这种鱼，叫做飘飘鱼！
放在整个地球，这种鱼，都是极为罕见，极为高贵！
洛玄的心早已彻底静下，等待着这条鱼咬钩。
而此时，杨风虎，也彻底玩够了这种猫戏老鼠的游戏。
“长生老头，去死吧！”
说完，直接狠狠的隔空一掌，向着洛长生猛然打去！
“噗！！！”
洛长生在刚才两人的重击中已经受到重伤，这一掌又哪是他能抵挡的，直接鲜血狂吐，气息瞬间萎靡下来。
而刚才洛长生和杨风虎大战的时候，为了避免波及到小船，刻意和杨风虎拉远了距离。
但刚才，他已经坠到了船上，杨风虎这一击又是针对于他，即便他挡下了部分冲击，也是波及到了整艘船。
洛玄身前的那片水域，也是受了影响。
那条飘飘鱼刚要咬钩，因此受了惊吓，直接游走了。
洛玄的心一沉，双目在此时也是慢慢睁开，转眸看向了杨风虎。
而洛长生此时，看着不远处的杨风虎，心中已然绝望。
看来今天他的命，就要断在这里了。
洛水月和夏梦夕的脸色，也是微微泛白。
然而让洛长生没想到的是，此时，一直未有动作的洛玄，却是有了动作。
在那条飘飘鱼游走后，洛玄收起钓竿，看着杨风虎，直接长身而起，眸光泛冷。
“你，将我的鱼，惊走了！”


第九十一章 怎样的存在！（第二更，求推荐票）
什么！
洛玄，说杨风虎，将他的鱼惊走了？
听到洛玄的话，几乎在场的所有人，都怀疑自己的听觉出了问题。
洛玄站起来的时候，洛水月刚才甚至还在想，洛玄的这份淡然明显是装不下去了，要狼狈的逃回船舱里了。
没想到，洛玄竟然会说出这样的话！
杨风虎的脸上也是带上了几分嘲弄的神色，道：“小娃，你知道，自己在和怎样的存在说话吗？”
洛玄不言，眸光依旧泛冷。
今天他来这里钓鱼，为的就是磨炼自己的人性。
若是他愿意的话，可以随随便便将整个虹明湖的鱼都弄上来，但他自然没有这样做，既不利于磨炼自己的人性，也少了许多乐趣。
洛长生与杨风虎大战的时候，他只是分了极少的力量来护住了面前这块水域不受影响而已。
为了避免影响到其中鱼类的自由活动，他用的力量真的可以说极少极少，能不受洛长生和杨风虎的大战波及容易，但却防不了近距离的冲击。
刚才杨风虎那一击，直接将要咬钩的那条飘飘鱼惊走了，这个杨风虎，真是不知死活！
看了看洛玄，洛长生心中一叹，道：“小娃，你还是与杨风虎道个歉吧，以他的性情，想来不会为难你。”
虽然洛长生之前与洛玄闹了诸多不愉快，但在洛长生看来，洛玄也不过就是一个年轻气盛的年轻人而已。
洛长生心中，也不愿看洛玄如此死去。
这个时候，能救一人，便是一人吧。
在洛长生看来，若是洛玄向杨风虎道歉的话，杨风虎有极大的可能放过洛玄。
不是像他所说的是什么杨风虎的性情，而是今天这场大战，需要一个恰当的见证者。
毕竟，杨风虎这次归来，就是为了在整个江临市掀起腥风血雨，甚至成为江临市的霸主的。
而虹明湖本就是人烟稀少，少有游客，加上今天洛长生早就派人将这里封锁，船只不外租，即便是这样的大战，也没能引发任何的关注。
这，也是洛长生今天将杨风虎约在这里的原因。
或许唯一的变数，就是让白世雄没想到，却出现在这里的洛玄和夏梦夕了。
今天杨风虎将他大败，若是将他们都杀光了，消息就完全流露不出去了，很可能会留下一两个活口。
若是洛玄真向杨风虎道歉，杨风虎估计真的会放过他。
洛长生的话说完，船舱之中，夏梦夕的心中也是一紧，心中希望洛玄能稍微服下软。
洛水月的心中，则是泛起一股悲凉。
以杨风虎之强，今天，是真的凶多吉少了。
现在，就看洛玄会是怎样的态度了。
就在洛长生和夏梦夕等人都在等着洛玄的答复时，看着不远处的杨风虎，洛玄缓缓开口。
“你刚才说，我不知自己在和怎样的存在说话？”洛玄漠声道。
“没错。”杨风虎一脸的傲然。
在他看来，洛玄这样的蝼蚁，他随手就可以捏死。
洛玄的眸光一片冷漠，漠声道：“那你又可知，你这样蝼蚁都不如的人，现在面对的，是怎样的存在！”
寂静！
洛玄的话说完，周围的坏境，完全静的可怕！
气氛，更是瞬间陷入了凝滞！
洛玄，竟然说杨风虎是蝼蚁都不如的人？
洛长生，简直感觉自己的心脏都要跳出来了。
他知道洛玄很是年少轻狂，但没想到，洛玄竟然会狂成这个样子！
“唉，终究是年少轻狂，不知退让啊，自己的性命都不爱惜，真是无比愚蠢的行为。”洛长生的心中暗暗摇头。
洛水月的心中，也已然对洛玄彻底失望。
夏梦夕的心简直提到了嗓子眼，她没想到，洛玄面对杨风虎，竟然都毫不退让！
而杨风虎，在愣了几息之后，直接控制不住的大笑了起来。
“哈哈，自我杨风虎成名以来，还真是好久没遇到这么狂妄无知，不知死活的年轻人了！”
说着，杨风虎的目光之中，也是透出了一丝狠厉。
“既然你自己找死，那我就成全你！”
听到杨风虎的话，洛长生忙道：“杨风虎，你……”
“我杨风虎要做什么，轮得到你这手下败将说话吗！”
杨风虎隔空一掌印出，直接狠狠的印在了洛长生的胸口，将洛长生狠狠的击了出去。
洛长生的气息，彻底萎靡了下去！
“爷爷！”
“洛玄！”
洛水月和夏梦夕，此时都是从船舱中跑了出来。
洛水月直接扶住了洛长生，而夏梦夕，则是直接来到了洛玄的身边。
挡在洛玄的面前，夏梦夕道；“杨……杨前辈，我朋友他不会说话，我代他向您道歉，希望您大人有大量，能放过他！”
夏梦夕的话说完，杨风虎没有说什么，目光中闪过了掩饰不住的火热。
刚才，他的注意力只放在洛长生和洛玄身上了，都没注意到船舱中的洛水月和夏梦夕。
而现在，见到她们的第一眼，杨风虎就被惊艳了。
美，实在是太美了！
他还没有见过，这么美的女人！
而现在这种情况，这两个女人，都将是他的囊中之物！
目光率先扫向洛水月，杨风虎道：“长生老头，没想到，你还有着这样一个漂亮的孙女。”
“好，我就暂时不杀你，在你面前好好玩玩你的孙女，作为你今天挑战我的代价和一报三十年前的仇怨！”
杨风虎的话音落下，洛水月的俏脸瞬间变得煞白。
又将目光转向夏梦夕，杨风虎道：“小娃，这是你的小女友吗，长得可真不赖啊！”
“好，我也暂时不杀你，在你面前好好的玩她几天几夜，看你到时候，还能不能这么狂！”
听到杨风虎的话，夏梦夕的俏脸也是变得惨白，心中满是绝望。
看到她们那变得煞白的脸色，杨风虎的心中畅快的只想大笑。
以他多年的经验来看，面前这两个女孩，元阴分明还未失。
今天他的运气，还真的不是一般的好！
洛玄的眸光，在此时，终于是彻底被冷漠与怒意所填满。


第九十二章 跨海斩长鲸！（第三更，求推荐票）
若说杨风虎之前惊走了洛玄那条将要咬钩的飘飘鱼，或许他还有几分活路的话。
那他现在的所作所为，就彻底给他宣判了死刑！
洛水月暂且不提，但这个杨风虎，竟然将主意打到了夏梦夕的身上！
虽然夏梦夕并不是洛玄所珍视之人，但今天，他也是答应陪她一起出来。
若是与她一起出来，却连她的安危都保护不好，那他这九玄帝尊，岂不可笑！
而杨风虎显然还没有意识到这一切，心中畅快到几乎都要直接狂笑出声。
他没想到，今天他的运气竟然这么好。
打败了洛长生，自然是在他的预料之内，但他没想到，竟然有着这样丰厚的意外收获！
洛水月与夏梦夕，无疑都是一等一的大美女。
更主要的是，她们两个，竟然都还是处子！
想到这里，杨风虎几乎都要压抑不住心中的火热了！
杨风虎的话说完，洛长生的脸上不禁老泪纵横。
“水月，是爷爷害了你。”
若是他今天不带洛水月来，洛水月就不会遭受这样的大难。
现在洛长生的心中，只感觉充满了无尽的悔意。
“爷爷，是我自己要跟来的，不关您的事。”
洛水月的脸色虽然惨白，但依旧是安慰洛长生道。
洛长生完全听不进洛水月的话，此时的他，只恨自己竟然如此的无力。
看着不远处的杨风虎，洛长生忽然跪了下来，道：“杨风虎，算老夫求你，求你绕了老夫的孙女吧！”
看到自己的爷爷跪下，洛水月急忙去拉洛长生，道：“爷爷，你快起来，就算你求他，他也不可能饶过我们的！”
“哈哈哈！长生老头，没想到，你也有今天！”
杨风虎在此时，直接控制不住的大笑起来。
洛水月说的没错，就算洛长生求饶，他也不可能放过他们，尤其是不可能放过洛水月和夏梦夕。
而洛长生越求饶，他就感觉心中越发的快意！
夏梦夕的脸色亦是惨白一片，一双修长美腿都在打颤，但却固执的没有再开口说一句话。
看了夏梦夕一眼，洛玄道：“为什么，不向他求饶？”
夏梦夕道：“反正向他求饶，他也不会放过我们，求饶又有什么用处。”
说着，夏梦夕看向洛玄，美眸微微迷蒙，道：“我们要死了吗，好像能和你死在一起，也挺好的……”
等到夏梦夕的目光转向杨风虎，美眸瞬间变得坚定无比。
“不过，在死之前，我绝对不会让他侮辱我的！”
说完，夏梦夕的声音瞬间压低了几分，“洛玄，杀了我……”
听到夏梦夕的话，洛玄的眉头，也不禁稍稍一动。
“洛玄，你能那么随意的将地刃武道社的郑开地都重伤，而我只是个普通人，你一定可以一击杀掉我的，请你不要留手。”
“我不想被那种人侮辱，与其死在他的手里，倒不如，死在你的手下……”
夏梦夕的话说完，洛玄凝视她的侧颜少许，随后缓缓开口。
“放心，今天有人会死，但死的，绝不会是你。”
听到洛玄的话，虽然在夏梦夕看来只是洛玄在安慰自己，但不知怎么的，她就是感觉很是安心。
在看到洛长生为洛水月的哀求之后，杨风虎直接控制不住的大笑。
而大笑完之后，看到洛玄的目光依旧是那样冷漠，他的眉头也不由一皱。
“小子，你还真的是狂！好，那我现在就当着你的面玩玩你的小女友，看你还能平静到什么时候！”
说着，杨风虎双掌推出，不过这一次，却不是轰击而出，而是转化为了两股吸力，直接向着洛水月和夏梦夕吸去。
在这种恐怖的吸力下，几乎下一秒，洛水月和夏梦夕就要被杨风虎吸过去！
洛长生努力的想要凝聚气息在与杨风虎拼上几招，但他此时，已经连站起来的力气都快要没有了。
当下，心中更满是绝望与悔恨。
杨风虎心中更是畅快至极，仿佛已经看到了洛水月和夏梦夕被吸到他怀里的一幕。
就在洛长生的心中满是绝望与悔恨，杨风虎畅快的想要再次大笑，洛水月和夏梦夕对视一眼，准备双双自尽的时候。
洛玄只是前踏了一步，来自杨风虎的压力，便消失的无影无踪！
看到面前的这一幕，杨风虎的脸色彻底的僵住了。
这，怎么可能？！
而洛长生，洛水月，乃至于夏梦夕，此时都是有些懵了。
洛水月和夏梦夕都知道洛玄有些厉害，但没想到，他能厉害到这种程度！
“小子，你是什么人，有着怎样的身份！”杨风虎很是惊疑不定的道。
能这样前踏一步就能完全消除来自他双掌的吸力，绝对不是一般人！
“天海大学学生，洛玄。”洛玄淡淡开口。
说着，洛玄道：“若你问其他身份，有人，称我为洛上师。”
洛玄的话说完，张风虎的瞳孔，瞬间缩至针孔大小！
上师！
这个称呼，他自然不会陌生，准备来说，任何一个武道界的人，都不会陌生。
神炼者，可称上师！
而神炼，正是罡炼之后的境界！
“啊！！！”杨风虎突然惨呼出声。
只因洛玄在此时，骤然抬手，指发气劲，直接在他肩骨戳了一个血洞！
若洛玄刚才这道气劲在往左偏一点，他的整个喉咙，都会被直接贯穿！
杨风虎此时，已经再无一丝怀疑，指发气劲，这明显是一名上师啊！
他现在区区罡炼初期，又哪能与神炼境界的上师匹敌？
而刚才，他竟然觊觎一名上师的女朋友，真是不想活了啊！
想到这里，杨风虎越发的颤抖起来。
其他人之中，除了夏梦夕对上师这个称呼还有些云里雾里之外，洛水月和洛长生都是彻底懵了。
洛长生和洛水月怎么也不能想到，洛玄竟然会是一名上师啊！
看着杨风虎，洛玄漠声道：“你那猫戏老鼠的游戏，似乎玩的很有趣？”
“洛上师，我……”
“正巧，我也想玩一玩，我给你十息的时间让你逃走，若你能逃的足够远，或许就能活下来。”
听到洛玄的话，杨风虎不由一怔。
洛长生也是一惊，忙道：“洛上师，不可，杨风虎修习的是鲸形武道，水面速度惊人，十息的时间已经足够他逃出很远！”
他的话说完，洛玄的目光却是未有丝毫的变化，显然是已经下了决定。
见状，杨风虎没有说一句话，转身便逃，直接急速分浪而去。
他已然拼命，身上更是隐约有鲸影闪烁，果然修习的是鲸形武道！
看到面前的这一幕，洛长生的心中无比焦急。
在他看来，这么长的时间，已经足够杨风虎离开了啊！
大概八息过去，杨风虎已经遁去了很远很远。
而洛玄此时，右手手掌微微一翻，漠声道：“起！”
伴随着洛玄的话，整个虹明湖，都是剧烈动荡了起来。
水位，更是瞬间下降了数分！
看到面前的一切，洛长生，洛水月，和夏梦夕，都是彻底的呆住了。
因为伴随着洛玄的这句话，虹明湖上，竟然是直接凝出了一把无比巨大的蓝色水剑！
“这……这还是人能拥有的力量吗……”洛长生近乎完全失态。
而杨风虎意识到了什么，回头看去，这一看，直接把他看的亡魂具冒。
随后，直接拼了命的向前逃去，此时的他，只恨自己少生了两条腿！
死亡的威胁，在这种时候，如此临近！
待到十息时间一到，洛玄那冷漠的声音，在整个虹明湖上响起。
“去！”
伴随着洛玄的话，整把蓝色水剑，直接向着杨风虎飞射出去！
“轰！！！”
伴随着一声巨大的轰鸣，杨风虎的整个身体直接被切开，随后，更是彻底被搅成了粉末！
做完这一切，伴随着洛玄的右手一翻，整把蓝色水剑，重新化为水滴，回到了虹明湖中。
今得倚天剑，跨海斩长鲸！


第九十三章 结发受长生！（求推荐票）
杨风虎死了！
在那柄以水凝成的水蓝巨剑下，杨风虎直接被斩成了粉末！
刚才洛长生与其大战，到最后已然完全没有招架之力，高高在上的杨风虎，就在这一剑下，被一剑斩杀！
看到面前的这一幕，洛长生，洛水月，夏梦夕都是彻底呆住了。
尤其是洛长生，在场的人中，除了洛玄之外，他是最清楚杨风虎有着怎样的实力的。
面前的这一幕，对他产生了极强的视觉冲击！
“如此年轻的上师，如此恐怖的实力，我之前，是在和什么样的存在说话啊！”洛长生心中如此想着。
洛玄有着这样恐怖的实力，之前他竟然还看不起洛玄，认为洛玄是年轻气盛，不知天高地厚，真是一叶障目，不见泰山啊！
洛水月的心中，也是极为震撼。
在天海大学一号餐厅的时候，她知道洛玄的实力有些实力，但没想到，洛玄的实力竟然会强到这种程度！
之前在她眼中高不可攀的爷爷，和洛玄比起来，都是完全不值一提。
洛长生的实力不如杨风虎，而杨风虎在洛玄手下都是没有任何的还手之力，被一剑斩杀。
毫无疑问，洛长生，也不会是洛玄的对手！
“原来，他之前的冷漠都不是刻意装出来的，而是他真的有那种实力，或许杨风虎在他眼中，连跳梁小丑都不算吧……”
想起之前她还曾误会洛玄是故意装出这副冷漠的样子，误会洛玄是故意装出这副样子来哄骗小女生。
甚至，她还去劝夏梦夕要离洛玄远一点，现在想来，她这样的行为，真的是愚蠢到家了！
夏梦夕的美眸，也是阵阵发亮。
刚才在洛玄的身边，她就感觉很是安心，现在，洛玄果然保护了她，将那个杨风虎彻底斩杀！
她果然没有看错人，她喜欢的人，是个大英雄！
看到如高高在上的神魔一般静立的洛玄，洛长生勉强压下身上的伤势，拱手道：“谢上师救命。”
洛玄扫了洛长生一眼，淡淡道：“我不是在救你，是那个杨风虎自己找死罢了。”
说着，洛玄将目光投向远处，看了一眼那已经游远的飘飘鱼，随后便收回了目光。
若是他想的话，随手就可以将这条飘飘鱼弄到船上来，但他自然没有这样做。
这样做的话，无疑会少了许多乐趣，也对他磨炼心性与人性没有帮助。
此时，只听洛长生道：“上师过谦了，若不是上师出手，我和水月今天都无法在杨风虎的手下幸免。”
“老朽之前对上师误会良多，实在是老朽眼拙无比，一叶障目啊！”
说着，洛长生将目光转向洛水月，道：“水月，快过来向上师道谢。”
不用洛长生说，洛水月已然走了过来。
“洛玄，谢谢你救了我，我由衷的感谢你，不然今天会发生的事，让我简直无法想象。”
紧接着，洛水月又极为认真的道：“除此之外，我还要向你道歉，之前我对你对着有着很多误会，以为你是故意装出这副冷漠的样子而已。”
“我还向夏梦夕说，让她远离你，关于这一点，我必须向你道歉。”
洛水月的话说完，洛玄看了洛水月一眼，淡淡道：“道歉便不必了。”
对于洛水月的所思所想，甚至她与夏梦夕说的那些话，自然都逃不过他的感知，不过他懒得去理会罢了。
而此时，洛水月竟然能如此真诚的将这番话如实的说出来，她的品性，也足以称得上不错了。
夏梦夕则是站到了洛玄的身边，没有说什么，只是时不时的偷看他几眼，心中满是满足。
看着洛玄，洛长生长叹道：“老朽此生竟然能见到一名如此年轻的上师，真的不枉此生了，咳！咳咳！”
说到最后，洛长生直接控制不住的剧烈咳嗽起来，直接咳出了鲜血，其中的部分鲜血，明显是从肺叶中咳了出来！
足以看得出来，洛长生的伤势，究竟有多么重！
“爷爷！”
看到洛长生咳血，洛水月一阵惊呼，急忙过去扶住了洛长生。
洛长生现在的气息，简直萎靡的可怕！
刚才与杨风虎的大战中，两人那最后一击的对拼中，洛长生已经受了重伤。
在船上的时候，洛长生又被杨风虎再次重伤！
到杨风虎垂涎洛水月和夏梦夕，要对两人出手的时候，洛长生即便是想要出手抵挡，都已经是连站起来的力气都没有了。
现在他强撑着一口气撑起身体向洛玄道歉，现在这股气散了，他整个人的状态，简直差到了极点！
离气息完全消亡，也仅差一线！
“爷爷，你不能死，你不能死啊！”
看着越来越虚弱的洛长生，洛水月泣声道。
“咳咳，水月，生死有命，爷爷已经活的够久了，你不必为爷爷伤心。”洛长生道。
看着洛长生的气息慢慢弱了下去，洛水月简直泣不成声。
正在此时，她忽然想起了什么，将目光转向洛玄，道：“洛玄，你能不能救救我爷爷？”
“如果你能救我爷爷，让我给你做什么都可以！”
闻言洛长生的眸光剧荡，刚想阻止洛水月，只听夏梦夕也道：“洛玄，我也想求你一下，你能不能救救洛爷爷。”
“其实洛爷爷他，人真的挺好的。”
感激的看了夏梦夕一眼，洛水月此时，已经近乎要对洛玄跪下。
但她却发现，似乎有种力量在阻止着她，她无论如何就是跪不下去！
而这股力量，分明就是来自洛玄！
“做什么便不必了，以你之能，也并不能为我做些什么，念你和你爷爷之前有想要护我之前，我便救他这一次！”
洛玄淡淡开口，随后，直接走到洛玄身边，将手放在了他的天灵之上。
若是洛长生是杨风虎那类嚣张跋扈之人，若是洛水月是林雨那种蛇蝎心肠之人，洛玄自然不会理会他们的任何请求。
兴许，还会直接在黄泉路上送他们一程。
但之前在登船之时，洛长生本不愿与他和夏梦夕共乘，是洛水月担心两人的安危劝说洛长生与两人共乘。
洛长生在与杨风虎的大战落败之后，也曾有意想要保全他的性命。
加上夏梦夕也为之求情，随手救下洛长生这一条命，倒也算不上什么。
洛长生的伤势，直接以肉眼所见的速度恢复了起来，整个人的气息，都是快速恢复！
洛长生的心中早已生了死志，察觉到这一切，整个人都是激动了起来。
不知怎么的，他忽然想到了一句话，不由得感叹出声。
“仙人抚我顶，结发受长生啊！”


第九十四章 仙又如何！（求推荐票）
在洛长生看来，此情此景，已经没有比这句话更是合适的话了。
洛玄在他眼中，已经完全与天上的仙人无二。
然而洛长生却没注意到，他的话说完之后，洛玄的眉头，微不可察的一皱。
没过多久，洛长生的伤势，便已经完全恢复。
以洛玄之能，就算单单动用人身的力量，将洛长生的伤势治好，也只是几息的时间而已。
将洛长生的伤势治好后，洛玄收回了他的手，还没等洛长生开口道谢，只听洛玄淡淡开口。
“你刚才说，仙人抚我顶，结发受长生？”
听到洛玄的话，洛长生不由微微一怔。
随后，便是恭敬的点头道：“是。”
他的心中，也有着几分得意。
在他看来，对于自己这样的话，洛玄应该也很是受用的。
然而紧接着，只听洛玄道：“我救你，只是念在你之前与洛水月的所行，随手救你而已。”
“但若再让我听到刚才那样的话，休怪我再将这一切全部收回！”
听到洛玄这样说，洛长生不禁彻底的愣住了。
他没想到，自己这无意间的一番话，竟然还惹得了洛玄的几分愠怒。
虽然他刚才所说并无任何奉承与拍马屁的意思，只是自己的肺腑之言而已。
但若真是从拍马屁的角度来看，自己刚才这样的举动，分明是拍到马蹄子上去了啊！
但无论是洛长生怎么想，都想不明白，自己刚才的话，到底有哪里不对。
想了想，洛长生终究还是小心翼翼的道：“上师，请恕长生驽钝，刚才长生所言，到底有何不妥之处？”
洛玄扫了洛长生一眼，漠声道：“仙人抚我顶，结发受长生？仙又如何，在我眼中，不值一提！”
洛长生：“……”
听到洛玄的话，洛长生一时之间都是有些没回过神来。
原来他刚才的话，竟是在这里，引得了洛玄的不悦。
即便是天上的仙人，在洛玄看来，都算不上什么？
这是何等的狂傲！
就算洛玄已是上师境界，也不能这么狂吧？
不过洛玄如此年轻，就能修成上师境界，以后真的修成武道中的极致，传说中的仙人之境，倒也不是没有可能。
实际上，洛长生不知道，诸天万界之中，最为上等的，便是神界与魔界。
而仙妖两界与神魔两界比起来，完全要低上一等。
洛玄身为神魔两界之中最为至高无上的神帝与魔帝，即便是仙界的仙人，又怎能入他的眼？
洛长生将他比作天上的仙人，对洛玄而言，甚至就是一种贬低！
“砰。”
正在此时，一声船身碰岸的声音传来，也让洛长生彻底回过神来。
他这才发现，刚才还在虹明湖中央的船只，此时已经靠岸。
估计，是洛玄用自己的力量在引导。
洛长生想的没错，洛玄今天和夏梦夕出来，一是为了还她上次的情，另外，便是想要垂钓来磨炼自己的心性与人性。
现在这两个目的都已达到，最多算是没有钓到那条飘飘鱼有些可惜而已，确实没什么太大的必要呆在这里了。
看到洛玄要离开，洛长生急忙躬身拱手，恭敬无比的道：“恭送上师！”
话音落下，等到洛长生再次抬起头来，洛玄和夏梦夕的身影已经完全远去了。
向远处看了一眼，洛长生叹道：“上师，真是神仙一般的人物啊！”
似是想到了什么，洛长生看向了洛水月，道：“水月，上师如此优秀，你又与上师在同一所大学，这样的机会，可要好好把握才是。”
“虽然上师的身边看似已经有了一名女孩陪伴，但你的容颜身材身家都不弱于她，便是公平竞争，也并不不可。”
洛长生的话说完，洛水月却是微微摇头。
“爷爷，感情的事，又怎能这么简单的定论，若是牵扯了任何的利益关系，那便不是纯粹的感情了。”
听到洛水月这样说，洛长生叹道：“水月你说的是，是爷爷目光局限了。”
洛长生自然是希望洛水月和洛玄能走到一起，这样一来，他们洛家，也能有一个强有力的靠山。
不过最重要的，洛长生想的不是自己，而是洛水月。
若是洛水月能与洛玄走到一起，那即便他哪天亡去，也无人能欺负洛水月，他也就可以完全放心了。
但既然洛水月不愿，他自然不会强求，正如洛水月所说，感情之中，确实不该考虑这些偏向于利益的东西。
若是考虑这些，原本纯粹的感情，也将变得不纯粹了。
然而当洛水月的目光投向远方时，洛长生注意到，洛水月的眸光，在某一方向彻底定格。
看着洛玄所离去的方向，她的目光，渐渐的有些痴了。
见状，洛长生右手抚须，嘴角也是带上了一丝淡笑。
“看来刚才的话，倒是我多此一举了。”洛长生的心中如此想道。
剑客爱宝剑，美女爱英雄，刚才洛玄的神威，在洛水月的心中，自然会留下极为深刻的身影。
在洛水月这个年纪的女孩，不可避免的都会喜欢强者。
更不要说，洛水月和一般的女孩还有所不同，早早的接触了武道这条道路，更为崇拜强者。
如此年轻的上师，在她心中，又怎么可能不留下身影。
现在看来，他刚才的话，已然是多余。
自己的孙女，此时明显已经对洛玄动了情，不需要任何的外力，任其自由发展便好。
洛长生更是极为清楚，洛水月在整个天海大学，可是有着最美校花之名。
虽然凭着刚才那名女孩的精致容颜，她也肯定是一位校花，但既然洛水月有些最美校花之名，那即便是自由竞争，想来也是自己的孙女更占优一些。
想到这里，洛长生的心中更是畅快的想要大笑，整个人仿佛瞬间年轻了十岁。
然而洛长生不知道，对洛玄而言，无论是夏梦夕，洛水月，亦或是苏凝雪，都无法令他倾注任何的男女之情。
迄今为止，或许在洛玄的心中唯一能留下一点涟漪的，唯有沐冰晴了……
————————————————
(PS：今天先更到这，从明天开始四更！求推荐票！！！)


第九十五章 不一样？（求推荐票）
洛玄和夏梦夕离开了虹明湖，走在虹明湖边，一路上，夏梦夕不知偷看了洛玄多少次。
越看，心中越是羞喜与满足。
“洛玄，谢谢你，今天，你让我度过了一个很是特别与难忘的出行。”夏梦夕道。
她说的自然是实话，今天的出行，就算是放在她迄今为止的整个生涯之中，都是最为特别与难忘的了。
看了夏梦夕一眼，洛玄淡淡道：“今日欠你的情，已然还够，往后这样的机会，或许并不会有了。”
洛玄向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情。
今天他答应和夏梦夕出来，一是为了通过垂钓磨炼他的心性与人性，第二，便是还夏梦夕之前的情。
之前在他与峰山武道社的社长杨天峰约战之时，夏梦夕曾经前来帮助他，还搬出了地刃武道社。
这样的帮助，洛玄自然不需要，但夏梦夕自然不知道。
既然她有帮助自己的心，并完全付诸了行动，还险些惹上了地刃武道社这个麻烦，这份情，洛玄自然会记住。
今天洛玄答应陪她出来，正是因为这一点，正好他要想要垂钓磨炼人性与心情，只是算顺便捎上夏梦夕而已，也并不麻烦。
但，也仅此而已了。
最后，像他之前承诺的那样，以后夏梦夕再遇到地刃武道社这种麻烦时，让她报他的名字，或者帮她直接摆平罢了。
听到洛玄的话，夏梦夕的心中微有失落，却依旧是面带微笑道：“没关系，就算暂时不会有，以后或许还有这样的机会的。”
说着，她又不禁偷偷看了洛玄一眼，雪颜不禁有些红了。
洛玄目视远方，道：“另外，将你那些其他的心思也收起来吧，不然以后的你，只会更加失望而已。”
听到洛玄这样说，夏梦夕的表情不禁微微一滞。
她对洛玄的心思，连洛水月都看出来了，自然也瞒不过洛玄。
只是她没想到，洛玄会这么直接的就说了出来。
随后，她微微垂下螓首，低声道：“我知道，我配不上你。”
刚才洛玄那样的神威，不只是印在了洛水月的心里，也同样印在了她的心里。
洛玄和她，简直就像是两个世界的人，她又怎能配得上？
夏梦夕的话说完，洛玄微微摇头，“感情之事，并无配不配的上一说，但我们注定不可能，我只是不想误你罢了。”
夏梦夕对他的感情，简直和苏凝雪对他的感情一样明显，洛玄又怎能看不出来。
对于苏凝雪，洛玄都准备今天晚上的时候和她说清楚，夏梦夕自然也不例外。
若是现在不说清楚，她们以后，只会更加失望。
因为洛玄，注定不可能和她在一起。
看了夏梦夕一眼，洛玄淡淡道：“若你愿意，我们或许可以成为朋友。”
这万载以来，洛玄已然登顶这方天地的志高，但也意味着，万年的孤寂。
他的性情本来就偏向于淡漠无欲，在这万载的孤寂过后，他的心境更是心沉如水，少有事情能动摇他的心海。
虽然他拥有了无上的力量，但却并没有朋友，侯季算一个，但若不是这次他以无上的力量逆转时空，再铸因果归来，就算侯季也已然亡去。
至于洛玄的那些手下，更是不可能成为洛玄的朋友。
就算洛玄自己想要放低姿态，他们也只会无比的惶恐，只会对洛玄充满敬畏。
而这次逆转时空，再铸因果归来，人身恢复了这副少年时代之时的人身，在这里，他不是神魔两界的无上主宰，许多人，也可将他当成同辈人相待。
或许他这时，已经可以试着多交几个朋友。
对他历练人性，应该也会有帮助。
毕竟对一个人而言，又有几人一生在世，连朋友都没有？
而夏梦夕与洛水月，亦或是苏凝雪，身为五大校花的她们，不仅限于容貌的美丽，就算她们的心灵，也当得起美这个字。
苏凝雪他自然熟悉，对于夏梦夕和洛水月，虽然仅有数面之缘，但洛玄清楚，她们每个人都很善良。
而她们的善良，并不是那种类似圣母一般的善良，这点更为难为可贵。
就像苏凝雪之前在三号餐厅，没有为吴山求情，刚才夏梦夕和洛水月，也没有为杨风虎求情一样。
她们虽然善良，但完全分得清是非。
另外，她们在一定程度上，也完全可以将他当成同辈人相待。
至于白世雄赤血狼洛长生等人，已然对洛玄充满了敬畏，洛玄自然不可能和他们成为朋友。
若是洛玄想交几个不掺杂任何男女之情的朋友，夏梦夕和洛水月，都会是一个不错的选择。
至于苏凝雪，洛玄和她自然不仅限于朋友，洛玄在心中更是早已将她当成自己的妹妹，两人已是半亲人的关系。
听到洛玄的话，夏梦夕的眸光一颤，随后慢慢抬起了自己的螓首。
她没想到，洛玄这么厉害的人，竟然会想要和她成为朋友。
不过看起来，成为朋友之后，似乎就没有成为那种男女朋友的机会了。
似是想通了什么，夏梦夕的嘴角带上了一丝绝美的笑意，道：“好，我们现在是朋友！”
夏梦夕的话说完，洛玄的眉头却不禁稍稍一动。
夏梦夕刚才所说的，分明是‘现在’是朋友，至于以后，或许还不确定。
显然，她还是没有放弃她心中的那些心思。
还未等洛玄说什么，夏梦夕便抢先道：“洛玄，今天谢谢你陪我出来，我很开心，下次见！”
说着，夏梦夕便直接跑远了。
看着夏梦夕的背影，洛玄微微摇头，“当真痴儿。”
没有再去想这一切，离晚上还有一些时间，洛玄索性先回了他和沐冰晴的别墅。
然而走进别墅之时，洛玄的目光不由一凝。
只见沐冰晴此时正坐在泳池旁边，身上依旧是穿着那身无暇雪衣，却是脱掉了鞋子，精致无比的足踝有些调皮的在水中轻摆。
不知怎么的，洛玄总觉得，此时的沐冰晴，似乎有些不一样……


第九十六章 是谁？（第二更，求推荐票）
看了沐冰晴一眼，洛玄便是收回了自己的目光，向别墅中走去。
他和沐冰晴向来就是这样，从不会和沐冰晴有多余的交流。
沐冰晴和他，也不会有什么多余的交流。
若是往常，洛玄像这样向别墅中走去，沐冰晴估计连看都不会看他。
但这一次，她的眸光却是转向了他，美眸中带着几分惊讶。
“咦，这里怎么会有外人走进来，还是一个男人~”
听到她的话，洛玄的步伐不禁稍稍一顿。
外人？
还是一个男人？
听到她这样说，洛玄的眉头不禁微微一皱。
沐冰晴这样的话，分明是一副不认识他的样子。
更主要的，是刚才的声音酥酥软软，带着一丝浑然天成的媚意，与沐冰晴那冰冷的声音截然不同！
洛玄的目光，也不禁再次转向了泳池边。
“咯咯咯，竟然有男人走进了这里呢，真是有趣~”
她的美眸中潋滟着丝丝媚光，软语绵绵的道：“姐姐可不会允许男人随意出入这个地方呢，莫非，你是我素未蒙面的姐夫~”
姐夫？
听到她的话，洛玄的眉头皱的越来越紧。
“咯咯，姐夫，不说话，人家就当你默认了哟~”
此时，洛玄的眉头紧皱，终于是凝声开口。
“沐冰晴，你到底在搞什么鬼！”
面前的女孩，有着和沐冰晴完全一样的容颜，再加上她这与沐冰晴完全不同的性情，又称洛玄是姐夫，不排除她是沐冰晴妹妹的可能。
但就算是双胞胎姐妹，又怎么可能巧合到容颜完全一样，身材也完全一样。
何况洛玄是什么人，旁人身上的任何气息，他一感知便知。
她身上的气息，分明就是沐冰晴的气息！
若说连这个都感应错的话，他这个神魔两界的主宰，也就不用当了。
洛玄不知道，沐冰晴为什么突然要装出这样一副样子，显得很好玩吗？
“咯咯咯，姐夫，人家可不是姐姐，人家是姐姐的妹妹，沐梦晴哟~”女孩咯咯轻笑道。
沐梦晴？
听到她的话，洛玄并未言语，目光一片平淡的看着这一切。
说完，女孩那精致的足踝在水中轻摆了两下，随后慢慢起身，向洛玄走来。
面前的女孩，虽然在洛玄的感知中，她分明就是沐冰晴，但她的一举一动，都是透着诡异。
姑且按其所说，将之称之为沐梦晴。
她有着和沐冰晴完全相同的容颜，沐冰晴还会用那一层伪装面具将自己遮掩，她却是丝毫没有。
她任由自己那足以倾倒天下的容颜，就这样暴露在洛玄的眼前，唇角含笑，腰臀轻摆的向洛玄走来。
沐冰晴所拥有的自然是神女都不可能拥有的美丽，洛玄本以为这张他几乎每天都能见到的脸无法再引起他的任何注意。
但真到了此时，眸光还是微微一凝。
她那弯弯的月眉之下，是那双秋水般的眸子。
沐梦晴美眸轻眯，眸光氤氲，眸子中似乎有些迷蒙，似是无意的向他看来。
但她的美眸之中，却潋滟着一股不可思议的媚光，若是普通人，或许都不敢与其直视。
朱唇娇艳，琼鼻翘挺，精致无暇的玉颜之上，本应充满冰冷，此时却是散发着一股魅惑苍生的气息。
看着沐梦晴向他走来，洛玄的眉头也是稍稍一动。
他仿佛看到了一个，真正足以魅惑天下的妖精！
往常的沐冰晴，自然不可能给他这种感觉。
而沐梦晴除了和沐冰晴的容颜完全一样之外，还有着和沐冰晴完全相同的火爆身材！
沐冰晴还时不时会将身材束缚，但沐冰晴，却是丝毫都没有。
伴随着她这样走来，她那完美的身材曲线不断起伏，配上她身上那浑然天成的媚意，若她面对的不是洛玄，换做其他任何一个男人，或许早已失去理智！
不多说，沐梦晴已经走到了洛玄的身前。
“咯咯，姐夫，你还挺帅的唷，想不到姐姐她，有一天也会喜欢小帅哥呢~”沐冰晴咯咯轻笑。
洛玄没有说话，目光紧紧盯着面前的沐梦晴，似是想要从她身上看出些什么来。
沐梦晴的唇角微弯，软语绵绵的道：“姐夫，姐姐现在不在家呢，人家今天来这里，你不会不欢迎人家吧~”
她轻咬下唇，表情泛着一抹妖媚与委屈，一副泫然若泣的样子。
洛玄的眉头一皱，并未言语。
“咯咯，不说话，就当姐夫默认了哟，那人家今天就反客为主一次，好好招待姐夫~”
说着，沐冰晴的美眸轻潋，丝丝媚光从其中潋滟而出，媚声道：“姐夫，跟人家进来~”
看着沐梦晴那个绝美勾魂的背影，洛玄的目光依旧一片淡然。
“好，我就亲眼看看，你今天要打的是怎样的主意。”洛玄心中如此想着。
他的感知绝不会有错，面前这个女孩，身上分明就是沐冰晴的气息！
她，明明就是沐冰晴，为什么，要装出这副样子？
难道是为了故意戏耍他，觉得好玩？
这种想法几乎是刚刚出现，就被洛玄完全否决了。
洛玄虽然对沐冰晴的了解不算很多，但以沐冰晴那冰冷的性情，绝对做不出这样的事。
不论如何，再过一段时间，应该就知道了。
这样想着，洛玄也是跟上了沐梦晴，向别墅中走去。
而沐梦晴的走姿，走起来也是无比的摇曳生姿，与洛玄印象中的沐冰晴浑然不同。
走到别墅的门边，沐梦晴忽然又停住了自己的脚步，看她停下，洛玄也是既而停住了自己的脚步。
转过身来，看着身前的洛玄，沐梦晴的美眸中闪过一丝媚意与捉狭。
“姐夫，姐姐不在家，只有我们两个人，你的心里，该不会想对人家做坏事吧~”
话音落下，沐冰晴虽未再做言语，但随意荡漾的眼波就无比的勾魂，不经意间散发的妩媚，简直勾人到了极点。
————————————————————
PS：某位差点被笔下主角钓走的悲惨作者飘飘鱼：哎呀呀，好烧脑啊，主角遇到的到底是沐冰晴，还是沐梦晴呢~


第九十七章 沐梦晴？（第三更，求推荐票）
沐梦晴的话说完，洛玄并未言语，目光依旧一片淡然。
眸光微微流转，沐梦晴似嗔似怨的道：“姐夫真是不幽默，开个小小的玩笑都没反应，真是有些无趣呢~”
“不过……”
沐冰晴的眸光又是微微捉狭，轻轻在洛玄的耳边呼出了一口热气。
“姐夫，如果你真的想对人家做坏事的话，或许人家，真的不会反抗的哟~”
说着，沐梦晴还伸出舌头舔了舔嘴唇，这场面要多诱惑有多诱惑。
“咯咯，姐夫，人家先进去了哟~”
还未等洛玄说什么，沐梦晴便是一阵咯咯媚笑，推开别墅的门走了进去。
洛玄的目光稍有波动，也是随之走了进去。
走进别墅，环视一番，沐梦晴此时，已经侧躺到了沙发上。
她整个身体有些慵懒的侧躺在沙发上，勾起一个惊心动魄的身材曲线，一头秀发披散着，美到惊心动魄。
那张倾世雪颜，更是精致到挑不出一丝瑕疵，此刻更是泛着勾人的妩媚，整个人，从头到脚透出一股成熟的气息。
完全不是苏凝雪，夏梦夕，亦或是洛水月她们那还带几分微微青涩的样子能比的。
一身连身的无暇雪衣，下摆部分因为重力的原因向下滑落了几分，一对绝美双腿完全暴露在外。
她的美眸轻眯，眸光氤氲，潋滟着一股不可思议的媚光，让任何人都不敢与其直视，生怕陷入她的魅惑之中。
沐梦晴，或者说沐冰晴，她冷起来的时候，足以让任何人都不敢靠近。
但她媚起来的时候，真的足以令任何一个男人失去理智！
“姐夫，人家好累哟，难道姐夫不累吗，要不要过来休息一下~”
沐梦晴神情慵懒的开口，声音透着一股浑然天成的勾魂媚音，如猫儿轻吟，却又透着丝丝的糯甜，综合之下，简直妩媚到了极点。
看着洛玄，她的美眸一片流盼，丰润的红唇，勾起了一个惑人的弧度。
“不必了。”
洛玄淡淡道，目光却是微微移开，没有再看向沐梦晴。
沐梦晴的美眸轻潋，丝丝媚光从其中潋滟而出，媚声道：“唉，既然姐夫不愿休息的话，人家也不好意思自己休息了呢~”
“姐夫，等一下，人家这就给你泡咖啡~”
说着，沐梦晴慢慢从沙发上起身。
由于她的身材完全未加任何的束缚，在她起身之时，她那夸张完美到了极点的身材更是彻底被凸显了出来。
若是换做其他人，估计早已看直了眼。
洛玄的目光看着沐梦晴，眉头依旧微微皱着。
他的感知绝不会错，沐梦晴的身上，分明就是沐冰晴的气息，所谓的沐梦晴，分明就是沐冰晴。
但洛玄却不清楚，她今天这样做到底是为了什么。
更不清楚，一个人的性格，竟然会差距如此之大！
若是今天这一切都是沐冰晴装出来的话，那她的演技，未免也太好了一些。
那样的话，怕是什么奥斯卡影后，都是委屈了她了！
直到现在，沐梦晴的性格，在任何一个人的面前，估计都无法将她想象成是沐冰晴。
因为两人的性格，差距实在是太大了些！
沐梦晴，简直就像是一个活生生的人。
而她的身上，也没有被任何鬼怪或者魂体附身，分明就是没有其他丝毫的异常。
这是怎么回事？
不单单是言行方面，就连她的走姿，也十分的摇曳多姿，与洛玄所熟悉的沐冰晴完全不一样。
凝视了沐梦晴的背影看了一会儿，在她泡咖啡之时，洛玄慢慢移开了自己的目光，走到沙发上坐好。
沐梦晴的身材，简直称得上完美到极致，无论哪里，都无可挑剔。
更不要说，她还有着那样纤细，只堪一握的腰肢，给她的背影更添几分诱惑。
没过多久，沐梦晴便泡好了咖啡，唇角含笑，腰臀轻摆的走了回来。
“姐夫，喝咖啡~”
沐冰晴走到洛玄的身前，将咖啡递到洛玄的身前。
因为洛玄此时坐在沙发上，而沐梦晴的身高又完全不低于一米七五，她势必要矮下身子。
而沐梦晴的身材，又过于的夸张完美，洛玄在接过咖啡之时，直接无可避免的看到了一些不该看到的画面。
接过咖啡之后，洛玄别过目光，身体里，竟是若有若无的泛起了一丝灼热的念头。
察觉到这一切，他的意念稍稍一动，转瞬间将其压下。
若他现在神体或魔躯的力量没有掩下，沐梦晴自然不可能影响到他。
但为了历练人性，他神体与魔身的力量，早已被他刻意压制。
现在这副身体，只是他的人身而已。
就算他修习了万象天功，但现在这副身体，终究是少年时代的身体，一样会受到外物的诱诱惑。
而以他的心念，在刚才那一瞬间都对沐梦晴起了一丝旖念，可以想象，其他男人面对沐梦晴之时，会失态成什么样子。
明明还是那副熟悉的容颜，但沐梦晴浑身上下，没有一处地方不透着勾魂蚀骨的媚惑与妖娆，对男人的诱惑简直不知上升了多少倍。
再配上她那夸张完美到了极点的身材，简直就是天生来惑乱人间的妖精！
洛玄可以想象，如果除他之外，有哪个男人能和她共度一晚，就算第二天直接死去那个男人也会愿意。
甚至，还绝对死的是心甘情愿！
洛玄直接长身而起，凝视了沐梦晴一会儿，直接将手中的咖啡一饮而尽，丝毫不介意咖啡的温度。
扫了一眼墙上的时间，洛玄淡淡道：“我还有事，先走了。”
虽然沐梦晴的身上还透着诸多的异常，但洛玄暂时也不打算去想这些。
既然她现在称自己为沐梦晴，那等到自己见到沐冰晴之时，向她提及沐梦晴，看她有着怎样的反应便好。
那时，一切可解。
说完，洛玄直接向别墅外走去。
“姐夫，你要走了吗，过几天，人家再来找你玩哟~”
听到沐梦晴的话，洛玄的脚步稍稍一顿，随后继续向别墅外走去。
他的脚步，也再未有过任何停留。


第九十八章 再临苏家（求推荐票）
江临市，苏家。
洛玄离开别墅之后，直接向苏家走去。
现在的时间已然到了傍晚，他和苏凝雪约定的时间，已经马上就要到了。
今天晚上的聚会，他本不想参加，不过事关苏凝雪的安危，他不得不去。
在他少年时代之时，正是这一天，苏凝雪出事了！
这件事，也是洛玄心中为之抽痛的一件事，每当想起这件事，他都会感到深深的悔意与自责，算是洛玄心中为数不多的心魔。
虽然以他的无上修为，哪怕是最强的心魔劫都无法对他造成丝毫的影响，更无法影响到他的道心。
但既然已经逆乱了时空与因果重新归来，这种心魔，还是消去了好。
实际上，消去心魔还在其次，最重要的，是找那些在他少年时代之时害苏凝雪殒命的那些人，好好算算账！
对于那些人，洛玄绝不会放过他们！
将要走到苏家的时候，想起沐梦晴，洛玄的目光微微波动了几分。
沐梦晴实在是太过妩媚妖娆，那浑然天成的勾魂媚音，配上她那夸张的完美身材，简直就是一个天生的妖精。
尤其是她那胸前雪裳几乎要被撑裂的一幕，在刚才，以洛玄这副少年时代的身体，都是稍稍受了一点影响。
若是生在古代，绝对是一颦一笑，就能引发王国大战的绝世妖姬。
眼见已经到了苏家，洛玄也没有再去想这一切，踱步向苏家走了过去。
洛玄在上午时分，已然来过一次苏家，更不要说，他还有着少年时代之时的记忆，自然不会走错。
转过最后一条街道，苏家的大门出现在了洛玄的视线之中。
除此之外，还有着一道极美的身影。
毫无疑问，正是苏凝雪！
苏凝雪明显已是精心打扮了一番，她身穿得体的白色雪纺连衣裙，白皙纤细的小腿别具美感，极为引人眼球。
雪纺连衣裙微微修身，凸显出了她那不足一握的纤腰。
一头瀑发披肩，肌肤胜雪，俏脸精美绝伦，无愧于她的校花之名。
此时，她正站在苏家翘首以盼，无疑是在等待洛玄。
洛玄也没有再做停留，直接向苏家门口走了过去。
看到洛玄，苏凝雪的美眸中瞬间绽放出了光芒，也是向着洛玄迎了过来。
“凝雪，让你久等了。”
面对苏凝雪，洛玄的嘴角，难得露出了一丝淡淡的笑意。
苏凝雪轻轻摇头，道：“没有，我也是刚刚出来而已，并没有等太久。”
实际上，相比于和苏凝雪约定的时间，洛玄已经早来了一段时间。
不过苏凝雪，明显是更早的时间就出来等了。
这样一来，倒是显得洛玄有些晚了。
“洛玄，我……我们可以走了吗？”
苏凝雪的脚尖轻点地面，雪颜有些微红的道。
玉手，更已是悄然纠在了一起。
对于她而言，这一切的一切，真的显得都十分的不真实。
不单单是今晚洛玄答应陪她去这场聚会的事，还有其他诸多的事。
以往，她在洛玄面前虽然也是从不掩饰自己的心意，但洛玄对她一直很是冷淡。
最多，也就是收下她给他的早餐而已，多余的话都不会对她多说几句。
但就从几天前开始，洛玄好像完全变了。
会陪她一起去吃饭，会陪她在校园里逛逛，甚至会特意为了她来苏家，只为让她不受委屈。
今天，又答应陪她一起去参加这场聚会。
相比于之前，这一切的一切，实在是太过不真实。
苏凝雪生怕这一切都是一场梦，只要她稍稍用力的去触碰，就会破碎了。
“当然可以，我什么时候骗过你，今晚说了陪你去，就一定会陪你去。”洛玄淡笑道。
听到洛玄的话，苏凝雪最后的那一丝担忧，也彻底的消散了。
确实，如洛玄所说，他从来没有骗过她，就算是在之前的时候，他最多也是对她很是冷淡，但只要是承诺了她什么事情，就一定会做到。
正在此时，洛玄伸出手，在苏凝雪的螓首上轻轻揉了揉。
苏凝雪微微一呆，随后雪颜也是染上了几抹红晕，分外诱人。
“嘻嘻，姐姐，未来姐夫，馨儿可全都看到了哦~”
一道有些奶声奶气的声音，在此时传了过来。
紧接着，只见苏馨儿背着小手，慢慢从藏着的门后笑嘻嘻的走了出来。
看到苏馨儿，苏凝雪的神色不由一慌，现在简直连找个地缝钻进去的心思都有。
刚才她只顾一心等洛玄了，连苏馨儿藏在了门后都没有发觉，真是够迟钝的了。
她甚至都在后悔，早知道就不和洛玄说在苏家门口等她，走远一些就好了，也就不会被苏馨儿看到了。
苏凝雪可以想象，等她晚上回来，她绝对少不了要被这小丫头一阵调侃八卦。
洛玄则是神色如常，他这样的动作，也只是出于哥哥对妹妹的宠溺罢了。
“未来姐夫，你看馨儿带这个发卡好不好看？”
苏馨儿也没有再去调侃苏凝雪和洛玄，满是期待的向洛玄问道。
她现在头发上已然带上了洛玄送她的蓝晶石发卡，给她更添了几分可爱与美丽。
听到苏馨儿的话，洛玄也是一笑，道：“好看。”
这万载以来，他不知见识过多少人和事，苏馨儿的心中想法，他一眼便可看得出来。
这小丫头，分明是已经把苏家上上下下能问的都问了一个遍了，估计也已经把她所有认识的小伙伴都问了一个遍了。
现在看到他这个新来者，自然也是又向他问起，即便她得到的，一直是一样的答案。
终归，是孩子心性啊。
“嘻嘻，姐姐，未来姐夫，我就不打扰你们了，玩的开心点，未来姐夫，一定要带姐姐平安回来哦~”
得到了想要的答案，苏馨儿直接心满意足，下了‘逐客令’。
“我会的。”
对于苏馨儿最后的这番话，洛玄难得正色起来。
除了他自身之外，无人能理解他的这种心情。
他视作亲妹妹的苏凝雪，却被一群杂碎害死，足足万年的遗憾与自责缠于心头。
今天晚上，他又怎么会容许苏凝雪出任何事！


第九十九章 陈美！（第一更，求推荐票）
苏馨儿所说的带苏凝雪平安归来，洛玄自然会做到。
至于苏馨儿所说的今晚玩的开心点，洛玄就不能保证了。
最起码，今天晚上，有些人，肯定会极其不开心！
告别了苏馨儿之后，洛玄和苏凝雪向今晚的目的地走去。
走到路上，苏凝雪的俏脸有些微红道：“洛玄，馨儿那什么未来姐夫之类的话只是小孩子的玩笑话而已，你不要往心里去。”
听到苏凝雪的话，洛玄目光依旧一片平静，道：“我知道。”
洛玄的话说完，虽然心中早就有一定的准备，但苏凝雪的心中，还是不免有几分失落。
紧接着，她的嘴角露出了一丝笑意，道：“说起来，小叔他之前一直念着要和我在门口一起等你，我怎么劝他都劝不住。”
“不过他喝了几口你给的酒，就彻底醉过去了，嘴里还一直嘟囔着这酒的劲太大了。”
苏凝雪说的没错，今天原本苏千林说什么也要和她在门口一起等洛玄，想要再见见洛玄，她怎么劝都劝不住。
可以想象，以苏千林的性格，要是真和她在门口等洛玄的话，少不了要调侃一番两人的关系，那样她估计找个地缝钻进去的心思都有了。
不过最后，苏千林忍不住喝了洛玄给的酒，一会儿就醉到睡了过去，她还为此松了一口气。
结果没想到，苏馨儿还会藏在门后那个地方。
她撑过了苏千林那一关，却在苏馨儿那里倒下了，被这小丫头调侃了一番。
这就像是在水上行船，大风大浪都挺过去了，却在小阴沟里翻了船。
想到这里，苏凝雪也不禁轻轻捂了捂自己的额头。
苏凝雪的话说完，洛玄淡淡一笑，道：“小叔他为人确实很好。”
苏千林的为人，他自然看在眼里。
实际上，不只是苏千林，苏凝雪和苏馨儿的母亲沈兰为人也很好，只不过身为一个妇人，在苏家没有多少话语权，不能过多维护苏凝雪而已。
哪怕苏凝雪和苏馨儿的父亲，苏家家主苏千城，其实为人也并不差，最多是身为苏家家主的他，多了一些顾虑，多了一些迂腐与死板而已。
真正让人讨厌，甚至于厌恶的，只是苏倩和苏千峰等人而已。
在他少年时代之时，得知了苏凝雪的死讯，苏馨儿和苏千林这些人，估计也是哭的肝肠寸断吧。
想到这里，洛玄的目光中，更是闪过一道寒芒。
那些杂碎，真是该死！！！
不多时，洛玄和苏凝雪，已经来到了今天的目的地。
皇家KTV！
没错，今天苏凝雪要参加的这个朋友间的聚会，地点就在这家皇家KTV！
虽然这家皇家KTV很是气派，但相比于之前洛玄所去过的世豪大酒店，档次还是要低上不少。
苏凝雪，当初就是在这里，被那群人逼的坠楼而死！
站在皇家KTV之前，洛玄的脸色渐渐沉下，甚至已经完全冷了起来。
实际上，当初威逼苏凝雪的那人，哪里算得上什么大少，比起苏家都是远远不如。
用杂碎来称之，都是远远不为过！
在苏凝雪殒命之后，苏家也在第一时间报了仇，将威逼苏凝雪的那人直接虐杀。
但苏凝雪，却再也回不来了。
就算是洛玄曾数次亲入幽冥界，令酆都大帝亲自为其寻找苏凝雪的魂魄，都是完全没有结果！
即便是幽冥界，也只能保留身在幽冥的魂魄五年，对于已入轮回的魂魄，就算是幽冥，也毫无办法。
更何况，以种种迹象来看，当初苏凝雪的魂魄，连黄泉海都没有走过，就彻底消散！
洛玄可以想象，当时她的心中，根本就没有足够的执念，在学校，自己对她冷漠以对。
在苏家，虽然她可以在苏千林和沈兰等人那里获得温暖，但有着苏倩等人存在，恐怕她心中感到更多的，还是冷意。
参加这场聚会之时，被那所谓的大少威逼，她的那些朋友，肯定也无一人帮她，无依无靠之下，她只能绝望的坠楼而下。
或许处于黄泉海之中，她对于自己的下一世，对于自己的生命，完全没有足够的执念。
没有走过黄泉海便消散，即便洛玄想为她凝魂聚体，都是完全做不到！
即便凝出，那也是另一个人，而不是苏凝雪了。
整整万年的遗憾与自责，旁人，又怎能会懂！
“洛……洛玄，你怎么了，你的脸色有些不好，是不是哪里不舒服？”
眼看到了皇家KTV，苏凝雪满是欣喜，刚想和洛玄说什么，却发现洛玄的脸色有些不好，甚至可以说，有些吓人！
苏凝雪，也不禁有些担忧的出声。
听到苏凝雪的话，洛玄的神色恢复正常，语气平静道；“无事，凝雪，我们进去。”
刚才，无疑是他的魔性一面，又被激了出来。
不过今天，他并不准备压下他这魔性的一面！
即便是洛玄想要修人性，但也并不意外着，他要时时压制着自己的神性与魔性。
就像之前为了沐冰晴，他直接动用了人身之外的力量，亲入幽冥续了林云海的命格。
若是为了自己珍视之人，他还要时时压制着自己，束手束脚，那还修个什么人性，不如成为一个冷血动物算了！
洛玄和苏凝雪走进皇家KTV，KTV的大厅中，已经有一名女孩等在了那里。
这名女孩，打扮的也是花枝招展，浓妆艳抹，该露的与不该露的都露在外面。
简直，和侯季之前那个女朋友徐霜一般无二！
这人不是别人，正是苏凝雪的闺蜜，陈美！
看到苏凝雪，陈美的眼睛先是一亮。
随后，看到苏凝雪身边的洛玄，她的眉头，却是微不可察的一皱。
“小美，我们来了。”苏凝雪极为亲昵的打招呼道。
那陈美走了过来，看了看苏凝雪，又看了看洛玄，道：“凝雪，这不会就是你之前一直提及的洛玄吧？”
“没错，他就是洛玄。”苏凝雪的嘴角带着动人的浅笑。
听到苏凝雪的话，陈美的眉头更是紧皱。
将目光转向洛玄，她目光中的嫌弃之色丝毫不加掩饰。
“凝雪，你之前，可没说要带他过来！”


第一百章 蛇蝎女人！（第二更，求推荐票）
陈美对洛玄的态度，让苏凝雪不禁微微一呆。
见状，她急忙开口道：“是我临时决定要带洛玄来的，小美，怎么了？”
听到苏凝雪的话，陈美一副欲言又止的样子，但终究还是没有开口。
实际上，她的心里，简直都快气炸了！
在她看来，洛玄早不来，晚不来，偏偏今天这个时候来！
不过现在当着苏凝雪的面，她自然不好再说什么。
看到陈美没有再说什么，苏凝雪也是放下心来，嘴角露出了一丝笑意。
随后，看着一眼陈美今天的装束，她犹豫了一下，还是开口道：“小美，你今天怎么穿的这么少，会不会……影响有些不太好？”
闻言陈美抚了一下自己的头发，道：“怎么，多少今天也是我的生日，穿什么衣服，都算不过分吧？”
听到陈美这样说，苏凝雪心中一叹，还是没有再说什么。
陈美说的没错，今天正是陈美的生日，这场聚会，就是为了给陈美庆祝生日的。
身为今天的寿星，旁人确实不该多加干涉她。
“好了，凝雪，快些进来吧，大家都在等你了，在四楼的皇后包间。”
说完，陈美直接转身向楼上走去。
至于洛玄，直接被她完全忽视了，更没有说让洛玄进来。
显然，她在这个时候，还想要洛玄能识趣的自己离开。
因为洛玄等会儿和苏凝雪一起进包间的话，她自然不能直接将洛玄赶走，洛玄这个时候能自己离开，是再好不过了。
察觉到陈美对洛玄这十分明显的抵触，苏凝雪道：“洛玄，你……你别忘心里去，我也不知道小美为什么这样对你。”
洛玄轻轻摇头，并没有说什么，目光依旧是一片平淡。
看到洛玄没有生气，苏凝雪的心中松了一口气，不过她的心中，还感到了一丝极小的疑惑。
“奇怪，小美她之前明明不这样的，之前我带馨儿来的时候，她也从没是这种态度。”
苏凝雪喃喃道：“为什么今天，她会这样对你……”
苏凝雪的话说完，洛玄并未言语，目光却是闪过一道寒芒。
陈美这样对他的原因？
他当然知道！
今天，若他没有猜错，正是陈美趁着自己生日宴会这个时机，想要将苏凝雪介绍给那名所谓的大少。
因为她清楚，她身为苏凝雪的闺蜜，她的生日宴会，苏凝雪不可能不来。
甚至陈美打扮的这样花枝招展，应该也是想要吸引那名大少的。
不过陈美与苏凝雪相比，简直就像是野鸡与凤凰的差别，那人自然不可能看上她。
陈美本想趁着今天的生日宴会将苏凝雪介绍给那名大少，而洛玄在这个时候突然陪苏凝雪前来，陈美怎能不气！
前几天洛玄和苏凝雪在校园中散步，也就是孙雷想要在苏凝雪面前表现他的篮球技术，结果被洛玄随手完虐的一天。
那时苏凝雪就曾和洛玄说过，说她的闺蜜小美对她说，女孩子不能缠男孩子缠的太紧。”
而且，陈美还让苏凝雪那段时间都不要来找洛玄，还说要和洛玄尽可能的疏远一点。
苏凝雪对待感情，完全是一片空白，很多事情，也都是在听她这个闺蜜的主意。
表面看起来，是陈美教苏凝雪什么若即若离，欲擒故纵的把戏，似乎想要帮苏凝雪追求洛玄一样。
但实际上，她巴不得苏凝雪和洛玄越疏远越好！
陈美这是早就打算，将苏凝雪往火坑里推啊！
这样的人，苏凝雪已经不计较陈美和她的身份差距，将她当成闺蜜，陈美却准备这样坑害苏凝雪。
真是一个，蛇蝎一般的女人！
“走吧，凝雪，我们进去。”
说着，洛玄直接牵起了苏凝雪的手，向四楼的皇后包间走去。
轰！
在洛玄牵起苏凝雪的手时，苏凝雪只感觉如遭雷击，大脑简直一片空白，什么都思考不进去了。
洛玄……牵她的手了？
想到这里，她的心，已经难以抑制的激动了起来。
只有她知道，这一天，她等了多久！
难道今天，她真的可以守的云开见月明？
她这样呆呆的想着，小手被洛玄牵住，整个人随着洛玄向四楼的皇后包间走了过去。
“砰！砰！”
“欢迎凝雪！”
在洛玄推开皇后包间的门那一刻，两个小型的礼彩直接被放了出来，显然早就准备已久了。
今天这场聚会，明明是陈美的生日宴会，但他们所欢迎的，却是苏凝雪。
今天他们心中的目的，已然昭然若揭。
在房间门打开的那一刻，洛玄向包间中环顾了一番。
包间之内，总共有五个人，除此之外，除了陈美之外，还有三男一女。
那名女生也是和陈美类似的打扮，穿的极为暴露，年龄也是和陈美相仿。
而剩下的三男之中，两人虽然尽力将自己打进的成熟，但眉宇间的一丝稚气，还是掩饰不掉。
想来，是陈美的朋友，也是之前苏凝雪她们这个小圈子里的朋友。
最后的一人，面容比那两人要英俊许多，也要成熟许多，不过脸色微显苍白，目光也带着几分不易察觉的涣散，显然是经常纵欲所致。
显然，他就是陈美想要将苏凝雪介绍给的那名大少了。
洛玄的目光之中，也是闪过了一抹森冷的寒意！
而在房间门打开的时候，注意到洛玄和苏凝雪牵在一起的手，包间内的人也都是纷纷一愣。
那名大少的脸色，更是彻底阴沉了下来，目光直接看向了陈美。
刚才陈美率先回到了包间里，已经向他们说过，苏凝雪今天还带了一名普通朋友。
对此，他也没有在意，若只是一个普通朋友，自然不值得他有丝毫的注意。
一个像洛玄这样的穷小子，对他没有丝毫的威胁。
但现在，两人竟然是牵着手走进来的！
都牵着手走进来了，还会是普通朋友吗？
看到这一幕，陈美也有些无措，一时不知该怎样解释。
将目光转向洛玄，她的目光之中，更充满了恶毒的恨意！


第一百零一章 自傲的陈锋（第三更，求推荐票）
此时的陈美，无疑是对洛玄，充满了嫉恨！
那名陈少看过来的目光，分明是让她给一个解释。
但她，又哪里给得出什么解释！
苏凝雪和洛玄的进展，陈美也多少了解一些，两人根本就没到牵手的程度。
而且，据说还是洛玄一直没有接受苏凝雪的心意，在陈美看来，无疑是洛玄的脑子坏了。
就像刚才她在大厅等苏凝雪的时候，两人前来时，也不是牵着手来的。
但进到皇后包间时，两人的手，就牵到了一起。
这一幕，她哪里给得出什么解释！
刚才她已经和陈少等人说了，配苏凝雪来的，只是一个普通朋友而已，让陈少放心。
但现在，两人的手都牵到了一起，怎么看都不像一对普通朋友。
这就好像是在她的脸上，狠狠的扇了一记！
苏凝雪环视了一眼包间之中，看到有一个生面孔，心中也是有些奇怪。
“小美，王洁，孙浩，孙武，这位是……”
她口中的所叫的那些人，自然是原本她们这个小圈子里的人，也都算她的朋友。
但剩下的那个人，她明显不知道。
“凝雪，我是陈锋。”
那名大少起身，对着苏凝雪道，声音虽然平淡，但其中的那丝傲气，任谁都听得出来。
看着身前的苏凝雪，陈锋的目光之中，也是露出了一丝隐藏极深的火热。
美！
实在是太美了！
事实上，刚才苏凝雪刚刚走进来的时候，陈锋就彻底被她的美震撼了，只是那时他的注意力，被洛玄与苏凝雪牵在一起的手分散了一些。
现在这样直视着苏凝雪，他心中的火热，已经彻底压不住了！
陈锋和陈美同姓陈，也勉强算的上半个本家，与陈美，也是通过一系列的联代关系认识的。
陈美自然想要讨好结识于他，知道他喜好女色之后，甚至想要将自己奉献出来，但陈美这样的货色，他自然看不上。
他已经不准备理会陈美之时，陈美说她有一个非常漂亮的闺蜜，还将照片拿给了他看，当时，他就被惊艳到了！
而陈美将苏凝雪的照片拿给他看时，他虽然被惊艳到了，但还是有些将信将疑。
毕竟现在的社会，电子技术已然十分先进，单单一张照片，完全说明不了什么。
若是有着足够的电子技术，修图技术，照片也可能变成照骗。
只不过陈美一再坚持苏凝雪本人和照片上一样，甚至比照片上更漂亮，陈锋才勉强答应来此。
现在看到苏凝雪的真人，他真的十分庆幸自己的决定，他果然没有来错！
这样的女人，他一定要弄到手！
听到陈锋的话，尤其是听到陈锋对自己的称呼，苏凝雪的纤眉不由一蹙。
“陈公子，我不习惯不熟悉的人直呼我的名字，尤其是男生，你可以称我为苏小姐，或者凝雪小姐。”苏凝雪不卑不亢道。
苏凝雪的话说完，陈锋还未说什么，陈美已经有些不乐意了。
“凝雪，你这是做什么，陈少那么亲昵的称你的名字是你的荣幸，你怎么还能推辞？”陈美道。
听到陈美这样说，苏凝雪看了陈美一眼，不知怎么的，在她看来，今天的陈美，好像变了一个人。
陈美这样的举动，让她的心中不由有些失望。
“呵呵，不妨事，凝雪小姐有着如此的倾城之貌，乃是世间少有的美人，自然有权利要求一些东西。”
陈锋呵呵笑道，对苏凝雪的称呼已然转换，似是一点不介意的样子，他的目光，却不由停留在了洛玄的身上。
“不知陪苏小姐同来的这位公子，是什么身份？”
陈锋的话音落下，其他人的目光，也都纷纷向洛玄转了过去。
凝视了陈锋一会儿，洛玄漠声开口：“我是凝雪的哥哥。”
哥哥？
听到洛玄的回答，陈锋不禁愣了一下。
就算他想破天，也没能想到洛玄会说出一个这样的回答。
原本，陈美对他说陪苏凝雪来的只是一个苏凝雪的普通朋友，他已然相信，并没怎么放在心上。
但两人进来之时，看到洛玄与苏凝雪牵在一起的手，陈锋又以为两人是男女朋友的身份。
而现在，洛玄又说他是苏凝雪的哥哥。
这剧情，是不是反转的有些太快了？
即便是他，都感到很是措手不及，也不禁再次看向了陈美。
陈美此时还是和刚才一样，完全不知该怎样解释。
她无比的清楚，洛玄和苏凝雪根本没有什么血缘关系，哥哥这种说法，是从哪里来的？
不只是他们，即便是苏凝雪也有些懵了，没有想到洛玄会说出这样的话。
“切，你骗谁呢，我可没听说过，凝雪还有什么哥哥！”
包间之中，另一名女生，也就是苏凝雪刚才称之为王洁的那人，直接轻哼道。
“刚认的哥哥。”洛玄淡淡道。
眼看王洁还要说什么，苏凝雪反应的很快，道：“我和洛玄虽然没有任何的血缘关系，但他对我，比亲哥哥还要好。”
听到苏凝雪这样说，王洁后面想说的话，也是憋了回去，冷哼一声不说话了。
“呵呵，凝雪小姐的心肠还真是好，这种情况下，都能为这位洛公子开脱。”
陈锋呵呵笑道：“既然洛公子并不是凝雪小姐的亲哥哥，说到底，也不过和凝雪小姐是普通朋友。”
“以凝雪小姐的无双容貌，自然少不了追求者，但凝雪小姐的手，也不是什么阿猫阿狗都配牵的。”
语气中的嘲讽之意，任何一个人都听得出来。
若说他之前的话还算得上中肯的话，最后的这几番话，无疑就是彻底的讽刺。
说完，他也是带着几分自傲的看向洛玄，想要看看洛玄会怎样应对。
然而他却没想到，他这番话说完之后，洛玄还未有太大的反应，苏凝雪的雪颜，却直接充满了怒意！
“陈公子，请你自重！更请你收回刚才的话，不然，你就是我苏凝雪永远的敌人！”
苏凝雪的话说完，陈锋的脸色，彻底的僵住了。


第一百零二章 针锋相对！（第四更，求推荐票）
陈锋刚才说那番话，无疑是为了折辱洛玄。
同时，也是想通过这一点抬高自己，提高自己在苏凝雪心中的印象。
却不想，这样的举动，反而是引来了苏凝雪的愠怒！
陈锋的脸色，也不免有些阴沉，他没想到，洛玄在苏凝雪的心中，竟然有着这样的地位！
就算他再傻也明白，两人绝不是什么普通朋友。
苏凝雪的俏脸之上，已经充满着明显的怒意，更是充满坚决，对她而言，任何人都不能侮辱洛玄！
然而正在此时，只听孙浩开口道：“我倒觉得陈少说的没错，凝雪的手，可不是随便什么人都能牵的。”
孙武也是附和道：“没错，若是什么阿猫阿狗都能牵凝雪的手的话，那怎么配得上凝雪的无双容貌？”
看了洛玄一眼，王洁也是再次出言讥讽，讽笑道：“有些人啊，就是认不清自己的定位，还以为癞蛤蟆真能吃上天鹅肉呢！”
他们每一个人，无疑都是在讨好陈锋。
无论是孙浩或者孙武，亦或是王洁，他们都还是普通学生而已，家里最多算是小有身家。
在他们眼中，陈锋已然是天，他们又怎么可能不巴结？
“你……你们！”
苏凝雪没有想到，往常那些有说有笑的朋友，此时竟然都是这副丑恶的嘴脸！
她气的浑身都在微微颤抖，作势就想要拉着洛玄离开。
然而此时，陈美却是拉住了她。
“凝雪，今天的聚会可是为了庆祝我的生日，你就这么走了，真的合适吗？”陈美道。
“我……”
听到陈美这样说，苏凝雪一时无言。
确实，若今天的聚会是为她庆祝生日，她可以直接毫不犹豫的拉住洛玄离开。
甚至，直接将陈锋驱逐出这里都不为过。
但今天的聚会，却是为陈美庆祝生日，若是她这么走了，的确有些不合适。
想到这里，苏凝雪也只能打消了这种念头，不过陈锋乃至孙浩这些人，她已经不想去理会了。
看到这一幕，洛玄心中也不禁默然。
“在我少年时代之时，那时的凝雪，也是被这样绊住的吧。”
洛玄可以想象，在当初，陈美也一定是用这样的理由，让苏凝雪不能随便离开。
最后，陈锋的丑恶嘴脸露出，而陈美等人为了巴结陈锋，自然都不会去帮助苏凝雪。
在那种情况下，苏凝雪无依无靠，最后只能从四楼坠下，殒命当场。
除了陈锋之外，这个陈美，更是该死！
“诶~话不能这么说，刚才的话，是我失言了。”
陈锋道，“确实，不该用阿猫阿狗那样的话来形容洛公子。”
孙浩等人奉承的话，让陈锋又找回了几分自信。
而他虽然这样说着，语气却没有一点道歉的意思，更没有直接向洛玄道歉，最多只是说一句自己失言。
说着，陈锋扫了一眼洛玄和苏凝雪牵在一起的手，不咸不淡的道：
“不过既是普通朋友，那洛公子现在还牵着凝雪小姐的手，这样的举止，是不是有些过于轻浮了？”
陈锋的话说完，苏凝雪本以为以洛玄的性格，对于陈锋这样的话，会直接不予理会。
然而这次，洛玄却是扫了陈锋一眼，无比漠声的开口。
“凝雪都未说什么，更没有介意，你又算是什么东西！”
洛玄的话说完，陈锋的表情，彻底僵在了脸上！
静！
寂静！
洛玄的话音落下之后，整个包间静的可怕！
陈锋的表情，在僵硬过后，已然彻底阴沉了下来。
而孙浩，孙武，王洁，乃至于陈美，都是一脸幸灾乐祸的表情。
洛玄竟然敢招惹陈锋？
在他们看来，洛玄这分明是不想活了！
苏凝雪也是微微有些惊讶，不知怎么的，她总感觉今天洛玄的身上，有一股往常都感觉不到的戾气。
虽然现在还未爆发出来，但洛玄，分明与以往不一样了！
实际上，苏凝雪不知道，现在洛玄的心中，存有的，又何止是戾气！
他的心中，早已恨不得直接将陈锋挫骨扬灰。
甚至今天这场聚会他都完全可以不参加，直接可以将陈锋等人的存在彻底抹去！
但他并没有选择这么做，抹去陈锋等人容易，万载的遗憾与自责，又哪是这么容易就能抹去的！
况且，若是陈美等人就此消失，就算为他们的消失制造一个合适的理由，苏凝雪也免不得为了这些人伤感。
这些人，又怎么值得苏凝雪为其伤感！
洛玄倒是可以在抹去了陈美等人的存在之后，将苏凝雪关于他们的记忆也一并抹去，以他的实力，也并不会损伤苏凝雪的大脑。
但人的记忆，本身就是一种无比宝贵的东西，将其剥夺，本就是一种残忍。
若是对待敌视之人，或者无关紧要之人，洛玄或许会这样做，对于苏凝雪，他无论如何都做不出来。
再者，若是抹除陈美等人在苏凝雪脑海中的记忆，不单单是抹除他们在苏凝雪脑海中的印象这么简单。
一切有关陈美等人的事，一系列连带反应所牵扯的事，都将被一并抹去，除非能重新修正因果！
也就是说，若是这样做，苏凝雪脑海中的记忆，会直接空掉一大片，这是洛玄完全无法接受的！
既然不能抹去苏凝雪的记忆，今天洛玄来这里，除了好好与陈锋等人算这笔账之外，就是想让苏凝雪也好好看清这些人的嘴脸。
只有这样，无论他们之后落得怎样的下场，苏凝雪，也都不会为他们而伤感，不会为他们而怜悯！
陈美等人都在等着陈锋的爆发，不过在数息之后，陈锋的脸色已然恢复了几分正常，不过其上的阴沉犹在。
“呵呵，洛公子还真是傲气，不知洛公子现在，是做什么的？”
————————————————
PS：这块节奏或许稍有些慢了点，不过确实只能这样处理，没办法随随便便将陈锋等人教训一顿就了事了。
毕竟男主这次归来一不需要报仇，二不需要渡什么天劫，天劫看了他都恨不得要叫爸爸，除了修人性之外只有苏凝雪这件事必须要做，已经算是前期必要的主线了。


第一百零三章 人性的丑恶！（第一更，求推荐票）
陈锋并没有选择在此时直接与洛玄翻脸，毕竟，之前是他率先出言嘲讽洛玄。
这个时候翻脸，他完全不占理。
但他刚刚开口说出的话，看似是在询问，但分明，又是在挑事！
听到陈锋的话，洛玄淡淡开口：“与凝雪一起上学。”
洛玄的话说完，陈锋还没说什么，王洁就已经笑了。
“切，难道你以为自己是天海大学的学生就高人一等吗，天海大学虽然是特殊的武道大学，但其中也并不全是世家子弟。”
王洁讽笑道：“天海大学之中，也依旧有许多你这样的普通学生，你又有什么可以自傲的？”
王洁她和陈美等人都不是天海大学的学生，都是其他普通大学的学生。
而天海大学身为特殊扶持的武道大学，自然是要比她的学校高上一等，就算不提其他的事，她也对洛玄有着天然的嫉妒与敌意。
“王洁，你给我闭嘴！你要再这样说洛玄，别怪我不客气！”苏凝雪怒道。
对她而言，洛玄完全就是她的逆鳞。
很难想象，平时那样文静的她，在涉及到洛玄的事时，会激发这么明显的怒意。
现在对于她这些之前所谓的朋友，苏凝雪已经完全失望了。
她也只是碍于这是陈美的生日聚会，现在还不好直接离开而已，不然早已和洛玄离开！
苏凝雪的话说完，王洁也是轻哼了一声，不说话了。
陈锋的目光也是已然沉下，苏凝雪对洛玄的维护，远超他的想象。
不过表面上他还是不动声色，呵呵笑道：“王洁说话虽然直接了一些，却也有着一定的道理。”
“难道洛公子以为自己和凝雪小姐一样，都是天海大学的普通学生，就足够般配了吗，以凝雪小姐的容貌，她分明可以有更好的选择。”
普通学生？
听到陈锋这番话，洛玄心中都感到十分的可笑。
对于普通这个词，陈锋怕是有什么误解！
若是苏家都算得上普通，那陈锋，连只蝼蚁都称不上！
在来的路上，洛玄已然从苏凝雪的口中知晓，陈美等人并不是她在天海大学的朋友，而是她在天海大学之外的朋友。
而苏凝雪在天海大学之内就极为低调，除了洛玄和侯季之外，几乎没有多少人知道她的家世。
在天海大学之内都这样，更不要说是天海大学之外的陈美等人了。
而且洛玄清楚，苏凝雪交朋友时，喜欢交到的是真心相待的朋友，而不是为了她的家世想来巴结她的朋友。
她的家世，自然不会告诉陈美等人，估计在陈美等人和陈锋眼里，苏凝雪只是一个普通的平民校花。
陈锋的语气中，明显是优越感十足。
与洛玄的话说完之后，他直接看向了苏凝雪，道：“凝雪小姐，忘了告诉你，我的父亲是陈氏餐饮公司的总经理。”
“现在，我也在陈氏餐饮公司担任部门经理，总归也算是小有成就。”
陈锋的话说完之后，无论是陈美，亦或是王洁，孙浩，孙武等人，眼睛都是一亮。
“陈少现在竟然已经做到了陈氏餐饮公司的部门经理，当真是不得了啊！”陈美赞叹道。
孙浩和孙武也是一脸的讨好之色，“以后若是陈少那里缺人了，还希望陈少能多多提携一把。”
王洁虽然没有说话，但却是妩媚的看了陈锋一眼，那眼神，明显是只要陈锋一句话，就要奉献出自己了。
整个包间之中，陈美和王洁都穿的无比暴露，恨不得将能露的不能露的地方都露在外面。
相比于她们，身着一身雪纺连衣裙的苏凝雪，无疑是一股清流中的清流。
听到耳边陈美等人的讨好，陈锋显得更为得意。
而看向苏凝雪和洛玄时，陈锋的眉头不由一皱。
只见洛玄的目光依旧是一片平淡，仿佛丝毫没有将他这个陈氏餐饮公司的部门经理，甚至于整个陈氏餐饮公司放在心上。
苏凝雪，也根本没有什么反应。
他刚才说那番话，就是为了在洛玄面前凸显优越感，看到洛玄没有丝毫的反应，他的心中明显很不满意。
对于陈锋所说的陈氏餐饮公司，苏凝雪自然不会有丝毫的关注。
而看到陈美也是一副讨好姿态，她的心中也不禁越发的失望。
今天这场聚会，她是不是真的来错了？
看到陈美等人的讨好姿态，洛玄的心中感觉越发的可笑。
这个陈氏餐饮公司的规模，在洛玄的眼中，无疑是小到了极点。
就算先不论这个陈氏餐饮公司的大小，若是陈锋在其他公司做到部门经理，多少也算他有几分本事。
但在他自己父亲的公司，混到了一个部门经理的位置，他又哪来的脸说出这番话！
况且仅仅是一个陈氏餐饮公司，就想在他的面前秀优越感？
莫说是比之冰梦集团和白家，就算是比之苏家，都是远远不及。
说的直接一点，比起苏家，陈氏餐饮集团，简直连个屁都不算！
陈锋想在洛玄的身前秀优越感，想在苏凝雪的前面引起注意，不是在做梦是什么！
而陈美这些人，仅仅对于陈锋这样一个陈氏餐饮公司的部门经理就如此巴结，却对苏凝雪这个苏家千金完全视而不见，真是蠢的可以！
“凝雪虽然在一些事上完全分得清是非，但终究还不足双十年华，有时太过单纯了一些，容易识人不清。”
洛玄心中如此想着，“今天，也该让凝雪，好好看看这些人的嘴脸了！”
洛玄清楚，苏凝雪心地善良，在一些大事上也完全分得清十分，就像在三号餐厅的时候，她没有为吴山求情一样。
但她终究还只有十九岁，所识所见都太少，像她与侯季的识人眼光，都很是浅显。
苏凝雪这个所谓的闺蜜陈美，简直就是和侯季之前那个女友徐霜是一路货色！
其他那些王洁孙浩等人，也都不是什么好东西。
他这次归来是为了历练人性，而今天，也该让苏凝雪看看，一些人性的丑恶了！


第一百零四章 陪你们喝！（第二更，求推荐票）
接连几次都没能在洛玄面前找到什么优越感，陈锋的心，也是越发的沉下。
“小子，我倒要看看，你能装到什么时候！”陈锋心中哼道。
在他看来，洛玄只是在强撑，不想在苏凝雪的面前丢面子罢了，实际心里估计早已震撼到不知说什么好了。
呵呵一笑，陈锋道：“呵呵，先不说这些事了，今天是陈美的生日，再怎么样，也不能耽误了这场生日聚会。”
说着，陈锋的手掌直接连拍了三声，门外，KTV的侍者直接送进了一个豪华无比的蛋糕，一些餐点，还有一些酒水。
东西都放好之后，陈锋拿起一瓶洋酒，倒了一杯，道：“凝雪小姐，我敬你一杯！”
“我不会喝酒！”苏凝雪直接冷声回应。
对于陈锋这种人，她早已完全不想理会，况且她也没有说错，她确实不会喝酒。
听到苏凝雪的话，陈锋的脸色再次阴沉了几分，而陈美的眉头，则是不由一皱。
“凝雪，你这是做什么，陈少敬你的酒是你的福气，你怎么能不喝？”
陈美的话说完，苏凝雪对陈美已经更加的失望。
“小美，你怎么也这样，我们之前聚会的时候都是从来不喝酒的，我也不会喝酒，这你不都是知道的吗？”
苏凝雪说的没错，她之前和陈美等人聚会的时候，是从来不喝酒的。
她也不会喝酒，这一点，陈美不可能不清楚。
“就算不会喝酒，陈少敬你的酒也要喝一点。”陈美皱眉道。
“你知不知道，被陈少敬酒，是你多大的荣幸！”
陈锋没有说话，一脸胜券在握的看着苏凝雪。
在他看来，今天这杯酒，苏凝雪是喝也得喝，不喝也得喝！
然而正在此时，只见洛玄的眸光转过，漠声道：“既然你们这么想喝酒，不如我陪你们喝可好？”
话音落下，整个包间内的气氛，直接微微滞了一下。
陈锋用一个看傻子一般的眼神扫了洛玄一眼，呵呵笑道：“好，既然洛公子有如此雅兴，那我自然要奉陪。”
陈锋的话说完，孙武直接讨好道：“陈少的酒量，自然不是一般人能比的。”
说着，他也是讽刺道：“再说，陈少未必对某些人太客气了，可不是什么人，都有资格被称为公子的。”
陈武的话，让陈锋很是受用，他的脸上，已经满是一副胜券在握的表情。
就算洛玄要替苏凝雪挡酒又怎么样，这么一个毛头小子，他随随便便就能将其喝趴下。
等洛玄醉倒之后，还不是他想对苏凝雪做什么，就对苏凝雪做什么！
苏凝雪，又怎么可能反抗得了他！
退一步讲，就算今天洛玄没醉，最后会闹的极端一些，到了他要对苏凝雪用强的程度，洛玄也拦不住他！
很快，远处的酒，直接被摆了上来。
“既然是我来敬酒，那我自然先干为敬！”
说着，陈锋拿起一杯酒，直接一饮而尽。
洛玄的目光一片平淡，同样是拿起一杯酒，直接一饮而尽。
陈锋一杯接一杯，洛玄也同样是一杯接一杯，看到这一幕，苏凝雪也不禁有些担忧，“洛玄……”
洛玄轻轻摇头，示意苏凝雪安心，目光一片平淡的看着身前的陈锋。
“洛玄，我也来和你喝！”
在陈锋和洛玄的酒喝完之后，孙浩也是起身道。
“我也是！”孙武也道。
看到孙浩和孙武都站了起来，苏凝雪直接气愤无比，“你们……实在是太过分了！”
在她看来，就算洛玄再能喝，又怎么可能喝的过三个人？
“凝雪，话可不能这样说，刚才是你这朋友自己说要和我们一起喝的，我们只是同意他的请求而已。”孙浩道。
听到孙浩的话，陈锋的脸上露出了极为满意的神色。
这个孙浩，实在是越来越懂事了，或许可以留在身边培养一下。
洛玄的目光依旧是一片平淡，丝毫没有因为孙浩和孙武也站起来有任何的变化。
陈锋所点的酒水并不算很多，在四人这样的喝法下，很快便被喝完了。
洛玄的脸上，似乎也隐隐带上了一丝酒红，似乎快要醉倒的样子。
看到这一幕，陈锋的眼睛也是不由一亮。
不过看到三对一都没有把洛玄喝趴下，陈锋也不禁有些气急败坏，加上在酒气的作用下，他那副客气的样子早已装不下去了。
拍了几下手叫进来侍者，陈锋有些气急败坏道：“把你们这里最贵的酒全部都端上来！”
闻言那侍者看来陈锋一眼，道：“先生，我们这里最贵的酒可是很贵的，您确定都要端上来了吗？”
“废什么话，让你端就端上来，老子有的是钱！”陈锋吼道。
见状，那侍者再不说话，很快便退了出去。
没过多久，很多瓶酒直接被端了上来。
看到每一瓶酒的度数都要超过五十度，陈锋的脸上也是不由闪过了一丝冷笑。
这下，他就不信喝不倒洛玄！
王洁看到面前的一幕，也是咬牙道：“洛玄，我也和你喝！”
她清楚，只要能喝倒洛玄，让陈锋高兴，她立刻就可以青云直上！
在几人的轮番上阵之下，洛玄似乎也有了几分醉意，好像随时会醉倒的样子。
看到这一幕，陈锋已是一副胜券在握的表情，孙浩等人也是越来越兴奋，更是鼓足了干劲和洛玄喝了一瓶又一瓶的酒。
然而孙浩等人一瓶接一瓶的酒灌下，已经感觉越来越难受，洛玄却还是那一副似乎要醉倒，却始终没有醉倒的样子。
看到这一幕，孙浩等人都反应过来了。
洛玄根本不是要醉倒，而是一直在装醉！
“呕！”
“呕！！！”
过了一会儿，孙浩和孙武都是撑不住了，直接控制不住的呕吐了起来。
陈锋则是要好一点，但也感觉无比的难受。
至于王洁，而是早就不行了。
而此时，洛玄的目光一冷，脸上的酒红瞬间退散下去，仿佛从来就不存在一样。
“各位不想喝了吗，那我，就来帮你们喝！”
说着，洛玄直接拿起两瓶酒，走到了孙浩的面前，直接目光冷峻的给其全部灌了进去！
在整整两瓶酒被灌下之后，孙浩已经几乎要口吐白沫了。
孙武，也是被这样生生的灌了进去！
而王洁，洛玄也没想要放过她！
这女人的蛇蝎程度丝毫不亚于陈美，洛玄可不会因为她是个女人就留手！
“不，我……”
王洁的话还没说完，剩下的话就说不出来了，这这整整两瓶酒被灌下之后，她整个人直接直翻白眼。
做完了这一切，洛玄直接向着最后的陈锋走了过去！


第一百零五章 撕破脸皮！（第三更，求推荐票）
看着洛玄向陈锋走了过去，陈美对苏凝雪道：“凝雪，你快阻止洛玄，让他快点向陈少道歉，或许还有条活路！”
听到陈美的话，苏凝雪没有说话，更没有去阻止洛玄。
刚才陈锋等人想要猛灌洛玄的酒时，陈美一句话都没有说。
而现在，洛玄想要灌陈锋的酒，陈美直接第一时间表明了立场，甚至还要她去阻止洛玄。
这种双标，真的是可以！
苏凝雪已然看清楚，自己这个闺蜜，人品不是一般的有问题！
而看着洛玄向自己走了过来，陈锋的脸色越发的阴沉，却是没有任何紧张之色，甚至目光中，还流露出了少许的不屑。
虽然他现在也是一阵爆炸般的难受，但相比于孙浩等人，无疑是好了许多。
晃了晃有些发晕的脑袋，清醒了几分之后，他直接讽笑出声。
“洛玄，你确定要招惹我？只怕后果，你承担不起！”
此时，他也不再称洛玄为洛公子，而是直接直呼其名。
明显，是准备要彻底撕破脸皮了！
说完，陈锋的手，直接拍在了面前的桌子上！
“哗啦！”
伴随着他的手拍下，整张桌子，直接应声而碎！
“洛玄，既然闹到这个份上，我也不瞒你，我正是一名武者！”
陈锋脸上，已经带着明显的得意，“身为天海大学的学生，你应该不会不明白，武者是什么概念吧？”
他之前就想过，就算洛玄没有被灌醉，就算今天到最后会闹的极端一些，到了他要对苏凝雪用强的程度，洛玄也拦不住他。
因为他，正是一名刚刚踏入外炼入门的武者！
就算只是外炼入门，但也毕竟是武者，远远不是洛玄这种普通学生能抵挡的。
今天他之所以一个人前来，这么有所依仗，连一个保镖都没带，正是因为这一点。
洛玄是天海大学这种武道大学里的学生又怎么样，武道大学和真正的武者，可完全不是一个概念！
然而陈锋却不知道，他的底细，早已被洛玄看了个干干净净。
洛玄自然也看出陈锋是一名武者，而陈锋成为武者的原因，说是武者的耻辱，甚至整个武道界的耻辱也不为过！
想要成为武者，最少也要有足够的执念，就像洛水月那样好武成痴，加上洛长生的教导，所以她虽为女子，但也入了外炼入门。
陈锋也有成为武者的执念，但他的执念，分明不在正途！
陈锋想要成为武者，正是因为他喜好女色，想要成为武者，大幅改善自己的体质。
免得有一天，面对女色，直接有心无力。
最后，靠着这种执念，加上一些资源的堆积，还真的让陈锋成为了一名外炼入门的武者。
不得不说，陈锋这样的人，真是所有武者的耻辱，整个武道界的耻辱！
陈锋在洛玄的眼中自然是蝼蚁都算不上，然而陈锋的话一出，陈美却是彻底被惊到了。
什么！
陈锋，不只是陈氏餐饮公司的大少，还是一名武者？
即便她并不了解武者，但也有着一个模糊的概念！
陈锋竟然是一名武者，那她今天讨好陈锋的举动，是彻底做对了啊！
她，这是傍上了一颗大树啊！
陈锋本以为他展露出了这样的实力，会在洛玄脸上看到那种明显惧怕的表情。
但事实却是他再次失望了，洛玄的脸上别说惧怕，甚至表情连一丝一毫的波澜都没有。
这让陈锋的眉头，不禁再次一皱。
随后，他直接冷笑道：“小子，你就继续装吧，我倒要看看，你能装到什么时候！”
“本少告诉你，你的女朋友苏凝雪，今天晚上，是我的了！”
在他看来，洛玄和苏凝雪，无疑不是什么普通朋友的关系。
至于什么刚认的哥哥这种说法，在他看来，更是扯淡！
在他看来，两人只可能是那种男女朋友的亲密关系！
而之前陈美已经告诉过他，苏凝雪现在还未经人事，还是处子之身。
在他看来，洛玄真是一个死脑筋，放着这样一个极品美女，竟然完全不去碰。
不过也正因如此，现在，可以完全便宜了他！
想到这里，陈锋明显更加兴奋起来。
“小子，现在，我就在你面前好好玩玩你的女朋友，让你好好看看，招惹我的下场！”
说着，他还不忘夸了夸今天的‘功臣’陈美，道：“幸亏今天陈美借着自己的生日聚会将你那女友约了出来，不然还真不会这么顺利。”
听到陈锋的话，苏凝雪的眸光不由一颤，几乎是下意识的看向了陈美。
“小美，陈锋说的是真的吗？”
陈美看了苏凝雪一眼，道：“凝雪，姐姐也是为了你好啊，跟了陈少，以后你吃香的喝辣的，有什么不好的？”
“现在你还不明白，等到了以后，你会感谢姐姐的。”
陈美的话说完，苏凝雪简直不敢相信自己的耳朵。
之前她的心中虽然对陈美多次失望，也最多是觉得陈美的人品有问题，以后不要与其再交往就好。
但她这才知道，陈美的举动，已经不只是人品差的问题了，简直是要把她往火坑里推啊！
自己把她当朋友，才来参加这场生日聚会，而陈美，竟然想的是用这个原因将她引过来，然后将她推给陈锋？
还说什么为了她好，苏凝雪又怎能看不出来，陈美她，无疑只想着从陈锋那里获得好处！
她也终于明白，陈美之前为什么在KTV大厅里会对洛玄是那副态度了，她分明是不想让洛玄，坏了她的如意算盘啊！
陈美没有再看向苏凝雪，谄媚似的看向陈锋，道：“陈少，您刚才说要在那小子的面前好好玩玩凝雪。”
“反正孙浩他们已经不省人事了，您也不用担心您未来的女人被看光，还不直接就在这里和凝雪成就好事，让她体会一下做女人的快乐呢？”
陈美的话说完，苏凝雪的美眸中满是难以置信，心中更感觉阵阵发冷。
这，真的是人能说出来的话吗！！！


第一百零六章 天价酒钱！（第四更，求推荐票）
陈美所说出的，无疑是畜生一般的言论。
但说出了这样的言论之后，她整个人都没有任何羞愧的样子，简直是脸皮厚到了极点！
蛇蝎心肠到了极点！
“哈哈，陈美，这个提议不错，等我和凝雪成就好事之后，好处少不了你的！”
陈锋哈哈笑道，陈美的话，让他很是受用。
“谢谢陈少，谢谢陈少！”陈美的脸上满是谄媚与讨好。
紧接着，陈锋看着身前的洛玄，目光中也是透出浓浓的阴狠。
“小子，不要怪我，怪只怪，你今天的运气不好！”
说着，陈锋直接对着洛玄狠狠的一拳打出！
对于陈锋这来势凶猛的一拳，洛玄只是极为平静的一拳打出。
看到这一幕，陈美的目光之中，已经满是嘲讽之色。
洛玄竟然想要和身为武者的陈锋对拳？
这是不想活了啊！
在她看来，洛玄的手断掉，都是轻的！
“咔嚓！”
两人的拳头对到一起，骨骼断裂的声音，清晰可见！
听到耳边的声音，陈美目光中的不屑与嘲讽之色更浓，在她看来，洛玄真的是不知天高地厚。
然而她没有注意到，陈锋的表情已经彻底凝固，整张脸，都是大汗淋漓。
“啊！！！”
剧痛之下，陈锋终于是控制不住，直接惨叫了起来。
听到耳边的惨叫，陈美的脸色，直接彻底的僵住了。
难道刚才的骨骼爆裂之人，不是洛玄，而是陈少？
似是为了印证她的想法，下一秒，陈锋直接惨叫着倒退了好几步，整只手臂，都是直接无力的垂下！
看到这一幕，陈美的心中，越发的震惊。
这一幕，简直不科学！
“你你你！”
陈锋连连倒退了好几步，目光中满是惊恐，看向洛玄的目光，如见鬼魅！
“陈锋，可别忘了，你该喝的酒，还没喝完呢！”
说着，洛玄直接向前一步，将手中所拿的酒，都生生灌入了陈锋的口中。
同时，更是一把伸出自己的手，直接将陈锋的另一只手臂也生生折断！
陈锋疼的只想惨叫，但此时他的口中布满了酒水，想要惨叫，都是惨叫不出来！
洛玄所有的酒灌完之后，陈锋已经快要直翻白眼，几乎要不行了。
给陈锋灌完酒之后，洛玄直接狠狠的一脚将陈锋踢了出去！
“咚！！！”
后背狠狠的砸在墙上，紧接着，陈锋又极为狼狈的摔到了地上，看到向自己走来的洛玄，他几乎身上的每一根毛发都在打哆嗦。
“砰！”
就在此时，房间的门突然打开，一伙人直接冲了进来。
洛玄的眉头，也不由一皱。
而看到这些人，陈锋如同看到了救星，欣喜道：“张经理，这小子闹事，快拿下他！”
进来的这伙人中，为首的那人陈锋自然认识，正是皇家KTV的大堂经理张泽。
在他看来，洛玄在皇家KTV中这样闹事，又正好被张泽撞见，绝对不会有好果子吃！
陈锋的话说完，张泽扫了洛玄一眼，随后目光直接转移到了几人喝完的酒上。
“几位如何闹事，我可以暂且不管，还请先将这一桌酒水的钱付了，到时几位就是皇家KTV的星级VIP。”张泽道。
他说的没错，按皇家KTV的消费标准，若是这一桌的酒水钱被付了，洛玄等人就是皇家KTV的星级VIP。
到时别说是在皇后包间内闹事了，就算是将整个皇后包间都拆了他都不会管。
听到张泽的话，陈锋的脸上更是露出了喜色！
“张经理，我来付，付完之后，我只有一个要求，就是将那小子，打断双腿扔出去！”陈锋怨毒的道。
他的心中，此时更是充满了快意。
张泽等人的出现，对他而言，无异于救星！
“那就请陈少爷将这一桌的酒水钱都付了，总价是233万元。”张泽道。
什么！
233万元？！
听到张泽的话，陈锋整个人彻底懵了。
打死他都没有想到，这一桌酒水竟然会这么贵！
“张经理，怎……怎么会这么贵？”陈锋有些哆哆嗦嗦的问道。
张泽道：“你们点的，是我们皇家KTV最贵的皇家贵宾酒，而且还是一次点了全部，这个价格，已经是优惠价了。”
看着陈锋的脸色，张泽寒声道：“难道陈少爷付不起这一桌酒水的价钱？”
张泽想的没错，陈锋哪里付得起这一桌酒水的价格，他最多算是一个小少而已，每月的零花钱有个几十万就顶天了。
一次二百多万，他怎么能拿得出来！
陈锋在此时，直接指着洛玄道：“张经理，他也有份，而且他喝的最多，你去找他来付！”
听到陈锋的话，苏凝雪简直已经怒不可遏。
人，怎么可以不要脸到这个地步！
刚才，明明是陈锋叫嚣着自己有的是钱，让那名侍者将最贵的酒都端上来，现在，却将矛头完全对准了洛玄！
而且，陈锋竟然还好意思说洛玄喝的最多，他们几个人想灌洛玄酒的时候，难道都忘了吗！
洛玄喝的再多，难道还能有陈锋他们几个喝的多吗！
不过看现在的样子，若是不付清的话，洛玄也会有麻烦的。
正当苏凝雪要说她来付的时候，洛玄直接拉住了她的手，拦住了她。
虽然他清楚这二百多万对苏凝雪而言不算什么，但今天洛玄随她出来，又怎能让她付钱！
苏凝雪，又凭什么要为陈锋点下的这一桌酒水付钱！
见状，张泽的语气也是有几分不善，道：“若是这位公子也付不清酒钱的话，今天的事，怕是没这么容易了结！”
陈锋也是冷冷的一笑，道：“小子，我看你，应该穷的什么东西都没有吧？”
现在的他，已经暂时不去考虑他自己了，就算他今天走不了，洛玄也别想好过！
洛玄随意的翻了翻口袋，正当他在考虑是否要随意的凝一颗灵石抵了这顿酒钱时，张泽不知看到了什么，整个人微微一颤。
“这位先生，可否将刚才那张黑卡拿出来让我看一下？”张泽道。
黑卡？
听到张泽的话，洛玄也是想起他的口袋中还有之前赤血狼给他的黑卡，想来是刚才翻口袋时露出一角让张泽看到了。
看了张泽一眼，洛玄直接将这张黑卡拿了出来，递给了张泽。
张泽接过，仔细查看了一番之后，直接猛然上前一步。
看到这一幕，陈锋嘴角的冷笑更浓。
在他看来，张泽无疑是已经准备找洛玄的麻烦了！
然而下一秒，只见张泽走到了洛玄身前，先是恭敬的将这张黑卡递回。
随后，直接对着洛玄一拱手，长长的躬身而下！
“见过洛先生！”
看到这一幕，陈锋那得意的表情，彻底僵在了脸上。


第一百零七章 可没想这么算了！（第一更，求推荐票）
看到张泽竟然向洛玄行礼，陈锋懵掉了，陈美懵掉了，就算是苏凝雪，也有些呆住了。
刚才在陈锋看来，张泽无疑是准备去找洛玄麻烦的。
打死他都不会想到，最后会是这种结果！
“怎……怎么可能！”
陈美的脸色，也是苍白一片。
原先，在知道陈锋是一名武者之时，她的心中简直狂喜到了极点。
觉得自己，简直是傍上了一棵大树！
然而没过多久，陈锋就彻底被洛玄凌虐，也让她的心，彻底的凉了下来。
而张泽进来的时候，又让她看到了希望。
但现在，张泽竟然直接向洛玄这样恭敬的行礼。
这一系列的打击之下，陈美简直要崩溃！
在张泽行礼过后，他身后的那些人，也是直接对着洛玄躬身行礼。
“见过洛先生！”
洪亮的声音，直接响彻了整个皇后包间。
听到这些人的话，陈美心中那最后的一丝侥幸也没有了。
这一切，真的不是梦啊！！！
洛玄的目光依旧是一片平淡，看了张泽一眼，淡淡道：“皇家KTV，是赤血狼的产业？”
张泽会对他的态度有如此转变，正是在看到那张黑卡之后，而那张黑卡是赤血狼给他的，张泽和赤血狼的关系，自然不难猜测。
况且刚才张泽恭敬的对他所说的话，和那天狂象和他说的也完全一样。
很明显，张泽就是赤血狼的人，还是属于下属的关系。
洛玄的话说完，张泽恭敬道：“是，皇家KTV，正是我们老大，或者说我们老板的产业，老大早已吩咐过，见过洛先生，一定要行最高礼节。”
“既然洛先生持有我们老大所给的黑卡，那洛先生就是我们皇家KTV的顶级VIP，今天在皇家KTV的消费，全部免单！”
张泽的话说完，洛玄并未多作言语。
陈锋则是强笑道：“原来这一切都是误会，既然误会解开，真是再好不过了，今天一切全部免单，那不是皆大欢喜吗？”
陈锋的话说完，洛玄扫了他一眼，随后看向了张泽。
“张经理，你可记得，陈锋刚才在你面前说过什么？”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，张泽微微一怔。
随后，他不知想到了什么，目光中也是闪过一道寒芒。
“陈锋他刚才说，要将洛先生打断双腿扔出去！”
张泽的话说完，陈锋的心顿时凉了半截。
还没等他说什么，只听洛玄淡淡开口道：“既然陈锋这么想要被打断双腿，那张经理，就满足他这个要求可好？”
听到洛玄这样说，陈锋满是惊恐的道：“张经理，你不能……”
“谨遵洛先生吩咐！”
还没等陈锋的话说完，张泽已然沉声答应了下来。
随后，张泽的目光，直接狠狠的盯上了他！
扫了一眼不远处的陈美，洛玄淡淡道：“还有，这个包间之中的人，除了凝雪，我一个都不喜欢，张经理应该知道如何行事。”
“是，张泽自然清楚！”张泽道。
听到张泽的话，陈美也是感到浑身一阵冰凉。
“不，你们不能这样！”陈美惊恐道。
说着，她的目光转向了凝雪，哀求道：“凝雪，你快向你的男朋友给我求求情啊，我再也不敢了！”
陈美的话说完，苏凝雪却是丝毫没有行动的打算。
她真的很想说一句，人，怎么可以不要脸到这个地步！
陈美之前说出这样畜生一般的言论，今天更是故意想要坑害她，到了现在，竟然还好意思让自己来给她求情。
简直是一个不要脸到了极致的女人！
看了陈美一眼，苏凝雪面无表情的道：“陈美，今天的一切，都是你自作自受！我们以后也不要再来往了，你好自为之！”
对于苏凝雪这样的回答，洛玄心中也是点了点头，苏凝雪，终归没有让他失望。
“凝雪，我们走吧。”洛玄道。
苏凝雪点了点头，准备随洛玄一起离开。
看到两人准备离开，再看到身前的张泽等人，陈锋的心中只感觉冰凉一片。
就算他是一名武者，也不过只是一名外炼入门的武者而已，而且在外炼入门的武者中，也属于半吊子的水平。
外炼入门的武者，根本就没有比普通人强上许多。
放在平时，他都不可能是张泽他们这么多人的对手，更不用说现在他的双手，都被洛玄废掉的情况了！
洛玄的目光依旧一片平淡，直接和苏凝雪一起离开。
在两人离开，皇后包间的门关上的那一刻，洛玄和苏凝雪的身后，直接响起了陈锋等人凄惨的惨叫声。
不止是陈锋和陈美，甚至还有王洁，孙浩，孙武等人的！
显然在剧痛之下，他们也都是从醉酒状态中强行醒了过来！
听到身后的惨叫，洛夏和苏凝雪的脚步没有丝毫的停顿，直接下楼向皇家KTV的大厅走去。
走过大厅，在所有工作人员恭敬的行礼之下，两人直接走出了整个皇家KTV。
站在皇家KTV之外，夜风吹起，空气似乎都泛上了少许的凉意。
苏凝雪轻呼了一口气，心中早已对陈美等人没有丝毫的留恋。
“洛玄，真的不好意思，我也不知道，今天的事情，为什么会变成这样。”
洛玄轻轻摇头，道：“凝雪，今天的事，并不是你的错，而且你无需向我道歉，是我一定要陪你来的。”
闻言苏凝雪的俏脸也是一红，轻声道：“嗯，今天幸亏有你。”
说着，苏凝雪道：“洛玄，我们现在就回去吗？”
“嗯，现在就回去。”洛玄淡淡道。
说完，洛玄的目光向身后皇家KTV的四楼包间扫了一眼，目光中也是闪过一道寒芒。
今天的事，他可没想就这么算了！
“魔元，时空滞！！！”
伴随着洛玄的意念一动，周围的环境，瞬间彻底静止。
马路上川行的车辆，违背了惯性，就这样生生的停在了原地，其上司机的动作，也是生生停住。
空气中的风，都是彻底停止，仿佛世间的一切，都彻底静止了一样！
在同样被定住的苏凝雪螓首上轻轻揉了揉，洛玄直接转身，向皇家KTV四楼的皇后包间行去！


第一百零八章 神魔手段！（第二更，求推荐票）
走入皇家KTV，前台所有的服务人员，身形感官都已被彻底定住。
洛玄看都没看他们一眼，直接踱步向四楼走了上去。
走到四楼的楼梯处，张泽等人此时已经处在皇后包间之外，他们的表情动作，也已经被彻底定住。
想来他们已经狠狠的教训了陈锋等人一番，只是还没有将陈锋等人扔出去而已。
毕竟洛玄和苏凝雪还没有走远，此时将陈锋等人扔出去，只会侮了洛玄和苏凝雪的眼。
估计张泽所想的，也是等洛玄和苏凝雪走远之后，再将陈锋等人扔出去。
“呜啊！！！”
此时，皇后包间之内，一声凄厉的惨叫直接传了出来。
洛玄自然听得出来，这整个那个孙浩的！
对于陈锋等人，洛玄自然是没有用时空滞他们定住，不然，岂不是少了许多趣味！
此时，皇后包间之中，陈锋等人都是近乎于趴在地上，双腿只能拖着向前，简直凄惨到了极点！
“陈少，今天的事，可不能这么算了啊！”
感受到双腿处传来的钻心疼痛，孙武咬牙道。
刚才在孙浩等人面前，陈锋被张泽等人狠狠教训了一番，只感觉颜面扫地。
此时，陈锋也是咬牙道：“放心，你们好好跟了我，以后好处绝不会少了你们的。”
“至于洛玄，我绝不会放过他，我会让他生不如死！苏凝雪，也会是我的！”
直到现在，陈锋等人还不知道外面发生的事，若是知道外面发生的事，估计被吓破胆的想法都有了！
“是吗？”
陈锋的话说完，洛玄的声音突然幽幽传来。
听到这声音，陈锋等人的身躯瞬间紧绷，但环顾四周，却没见到一个人。
“谁！谁在装神弄鬼！”陈锋装撞到胆子问道。
刚才的声音，他听来有几分像是洛玄的，但似乎又不像。
重点是，刚才那声音，根本不像从门边传来的，而且像从他们耳边传来的，但包间内，分明再没有一个人了！
“呲！！！”
陈锋的话音落下，整个皇后包间的灯，忽然全部熄掉！
“啊！！！”
陈美和王洁胆子小，已经控制不住的尖叫了起来。
陈锋和孙浩孙武等人，也是感觉一阵头皮发麻。
即便隔着一道门，陈美等人的表情，洛玄都是清晰可见。
看着面前的这道门，他根本没有去推门，整个人却是直接穿过，直接穿行到了整个皇后包间中。
“你们，害怕黑暗吗？”洛玄漠声开口。
洛玄的话音落下，陈美等人，又是吓得尖叫连连。
“到底是谁在装神弄鬼，有本事出来！”
陈锋努力强撑道，实际上，他也早已吓得快要哭爹喊娘了！
看到现在陈锋的惨状，洛玄的目光也是越发的冰冷。
不过，现在这样的下场，对陈锋而言，完全不够！
在他少年时代之时，陈锋可是害得苏凝雪殒命，害得他早已视作亲妹妹的苏凝雪殒命！
洛玄，又怎么可能这么轻易饶过陈锋！
既然陈锋这么想见他，那便让他一见好了！
伴随着洛玄的意念一动，整个包间的灯，直接再度亮起。
包间的灯亮起之后，看到洛玄，陈锋等人都是微微一怔。
“洛玄，是你？刚才的那一切，都是你做的？！”陈锋难以置信道。
洛玄没有回答，眸光依旧是一片冷漠。
“你……你想要怎么样？”陈美颤声道。
就算她是个傻子，仅凭洛玄现在所展现的手段，也知道他根本不是什么普通人了！
“很简单，带你们，去一个好地方！”
说着，整个包间中黑芒一闪，无论是洛玄，还是陈锋等人，都是瞬间消失在原地！
“啊！！！”
看着脚下的一幕幕，这次不只是陈美和王洁，就连孙浩和孙武，都是大声尖叫了起来。
因为他们的脚下，分明是地球！
洛玄，竟然随便一个动作，就直接带他们离开了地球！
陈锋的眸子之中也满是惊恐，颤声道：“你……”
话没说完，洛玄冷冷的看了他一眼，陈锋直接化为了粉末，连渣都没有剩下。
“啊！！！”
看到这一幕，陈美和王洁等人更是大声尖叫。
他们，这到底是惹上了什么人啊！
紧接着，随着洛玄的意念一动，刚才已经化为粉末的陈锋又是瞬间被重组起来。
陈锋本就被打断了双腿，此时整个人，更是直接瘫软在了地上。
他的目光，更是呆滞到了极点，对于眼前的这一切，他简直不敢相信。
还没等陈锋多作反应，他整个人，再度化为了粉末。
随后，又被再次重组！
现在的陈锋，已经完全不像一个正常人了，目光无神到简直连一个傻子都不如！
只有陈锋和洛玄清楚，陈锋每一次的化为粉末与重组，并不是简单的生死转换而已。
每一次，陈锋都经历的，都是世间最严酷的酷刑！
眼睁睁的看着自己面对死亡，而且还是一次接一次的这种感觉，尤其这种死亡并不是一种解脱，要一次又一次的经历。
这样的打击，足以让任何一个人绝望！
随后，陈锋整个人，直接再度化为了粉末。
洛玄的目光，依旧是一片冷漠。
这样的酷刑，才只是刚刚开始！
甚至陈锋，都可以说有些幸运，因为这其中的很多酷刑，就连很多神魔，都是未曾承受过！
再一次重组之后，陈锋整个人的精神已经完全崩溃，丝毫撑不住下一次的这种重组了。
洛玄的目光依旧没有任何的波动，直接一个神愈术让陈锋恢复了几分精神，然后，将其再度化为了粉末！
亲眼看着面前的这一幕，陈美和王洁等人，已经彻底麻木了。
只能一次次的，看着陈锋被化为粉末，然后重组，然后化为粉末，然后再重组……
每个人的身上，都是泛起了彻骨的寒意，甚至他们几个，早已经晕过去了一次，但又被洛玄用力量强行弄醒！
害怕了，他们是真的害怕了！
他们招惹到的，哪里是什么人，简直是一个魔神啊！


第一百零九章 魔刑！（第三更，求推荐票）
看到陈锋的惨状，陈美等人的身体都是止不住的颤抖。
怕了，他们，是真的怕了！
然而洛玄，又怎么可能饶过他们。
伴随着洛玄的意念一动，他们四人，也彻底化为了粉末！
然后，也和陈锋一样，开始了重组！！!
陈锋五人不停的化为粉末，又不停的重组，简直就是在经历世上最严酷的酷刑！
而洛玄的目光依旧是一片冷漠，在他看来，即便是这样的处罚，对陈锋等人，都是轻了！
以洛玄的力量，本可以转瞬之间就破开空间到达他今天所要去的目的地，但他并没有这样做，而是以一个恒定的速度，带着陈锋五人向目的地飞去。
若不这样的话，可就没有足够的时间，让陈锋等人好好享受属于他们的刑罚了！
“砰！”
不知过了多久，洛玄带他们到达了目的地。
陈锋等人的心理防线，现在已经完全被击溃，几乎是直接瑟缩在了地上。
见状，洛玄直接一个神愈术，又帮他们恢复了几分神智。
陈美机械般的抬起头来，本已心理完全崩溃的她，又是忍不住尖叫出声。
“啊！！！”
只因面前的这一切，实在太过匪夷所思！
天空，竟然不是蔚蓝色，而是赤红色！
周围的空气，都是泛着灼热无比的热浪，却又隐隐带着一丝似乎随时能将人生命收割走的黑气！
这里，明显不是地球，更不是太空，更不是他们已知的任何一个星球！
“这里……是哪里？”陈锋艰涩的开口道。
经历过那样的折磨之后，现在他的声音，已然完全像一个行将就木的老者。
“魔界。”洛玄淡淡回应。
魔……魔界？！
听到洛玄的话，陈美等人彻底的呆住了。
这里，竟然是魔界？
原来魔界并不是很多人编造出来的，而是真实存在？
洛玄竟然能随随便便带他们来到这里，那洛玄，到底有多么恐怖！
正在此时，陈美等人的脸色，也是渐渐的呆住了。
只见洛玄的容貌，在此时，突然发生了变化！
由之前那本就是清秀中透着帅气的脸庞，变得异常俊美！
若是他们见过洛玄那神性一面的容颜的话，自然可以知道，现在洛玄的容貌，与那种时候完全无二。
有所不同的，便是表情之中，充满了冷漠与冷酷！
而且洛玄的头发，也由那时的黑色，变成了红色！
甚至，这并不是那种由染发剂调制成的红色，陈美等人心中，都不由自主的想到了一个名词。
血红色！！！
“魔刑。”
洛玄双手负立，目视远方，淡淡而语。
话音落下，一个身穿黑色甲胄的高大身影，已然出现在了洛玄身前。
“参见主上！”
魔刑现身，虚空之中，便已对洛玄半跪行礼。
主……主上？
听到魔刑对洛玄的称呼，陈美等人，无疑更加震惊！
这个称呼，可不是随随便便什么人都能当得起的！
“魔刑，这几天交予你了，记住，不要让他们轻易死了！血炼万年之后，送往幽冥！”洛玄漠声道。
“谨遵主上之令！”
魔刑开口，声音冷漠无比，听不出一丝的感情。
随后，他将目光转向陈锋等人，目光变得更加冰寒，丝毫没有因为陈锋等人只是那种蝼蚁中的蝼蚁就露出丝毫的不耐。
看到魔刑的目光，陈锋等人已经止不住的浑身颤抖。
这魔刑看向他们的眼神，连一丝一毫的感情都没有，这种感觉，才最为可怕！
对于洛玄，洛玄还在面对苏凝雪的时候，有那么几丝人情味，但这魔刑，真的是一丝一毫的情绪波动都没有。
他们现在，宁可落到洛玄手中，也不愿落到这魔刑手中啊！
至于洛玄所说的幽冥，只要一听，就不是什么好地方！
若真是死了之后才会前往的地方的话，洛玄这是让他们死了，都不得安宁啊！
然而没等他们说什么，伴随着魔刑的大手一挥，他们便齐齐消失在了原地。
看到陈锋等人被魔刑收下，洛玄淡淡道：“已无其他事情，魔刑，你退下。”
魔刑半跪行礼，声音依旧听不出任何的感情。
“主上，魔刑告退。”
话音落下，伴随着一道空间波动，魔刑已然消失在了原地，仿佛从未来过这里一般。
魔刑离开之后，洛玄负手而立，俯瞰着魔界的一切，怒气总算逐渐平息了下来。
他清楚，魔刑绝不会违背他之令，更不会有丝毫的怠慢，陈锋等人落到魔刑的手中，下场，已然可以想象！
静立了一会儿，似是感应到了什么，洛玄前踏了一步。
空间并未发生任何波动，但洛玄整个人，却是直接消失在了原地！
“主上，别急着走，等等人家~”
一个充满着勾魂妩媚的女音传来，话音落下，一个容颜绝美的身影出现在了刚才洛玄所在的地方。
她的容颜绝美，仅次于沐冰晴，身材更是足以令所有男人都感觉血脉喷张。
浑身上下，无疑不充满了野性的诱惑！
可惜，她还是晚了一步。
看到洛玄的身影已然消失，她不禁有些气恼的跺了跺脚，但却毫无办法。
“主上又离开了，看来，又是只能等下次了~”
说完，声音的主人微微有些气馁，也是消失在了原地。
而刚才未有任何的空间波动洛玄的身影就直接消失的一幕，若是发生在其他神魔身上，足以令任何生灵感到骇然。
但发生在洛玄身上，并不会有任何人感到难以接受。
因为洛玄，是他们至高无上的神帝与魔帝！
别说是现在神魔两界的所有神魔，就算是历届的神帝魔帝在此，联手之下，都不可能是洛玄一人的对手！
当之无愧的，千古一帝！
他们的九玄帝尊，可是能随随便便，连天道都抹杀的存在！
———————————————————
PS：今天就三章了，这两天在忙毕业答辩的事，忙的晕头转向，大家理解一下。
在状态极差的时候更新，也会一定程度上的降低质量，想来大家也不愿看到这种情况。


第一百一十章 是否有关？（第一更，求推荐票）
待到洛玄的身形再次出现时，已经来到了地球之上，回到了苏凝雪的身边。
伴随着他的意念一动，时空滞直接被他解开。
在那一瞬间，周围的一切，都是恢复了正常。
苏凝雪那定住的表情，也是彻底恢复。
正当苏凝雪想要对洛玄说些什么时，美眸突然闪过一抹小小的疑惑。
她总觉得，刚才好像有人摸了她的头一样，不过洛玄一直在她的身边，这里也没有别人，估计是她感觉错了。
洛玄的眸光依旧一片平淡，时空滞解除，所有的一切都已恢复。
唯一有所不同的，是陈锋等人，已经完全到了魔刑那里！
到了魔刑的手中，陈锋等人的下场，已然可以想象！
其实从某些方面来看，陈锋等人，还是有些用处的。
若不是他们，洛玄也不可能，成就一代魔帝！
为魔者，并不一定为恶，甚至有些魔，比某些神还要坚守原则。
但若无足够的负面情绪，便完全不可能成为一个魔！
以洛玄那淡漠无欲的性格，更没有背负任何的血海深仇，本不可能成为一个魔。
但苏凝雪的这件事，却让他有了足够的负面情绪！
在这种负面情绪之下，他不仅成就神体，更成就魔身，身为史上第一个神魔同修的一方主宰！
甚至，神魔两界之前一直争斗不断，在洛玄成为神魔与魔界的帝尊之后，这种情况，才彻底消弭。
若从这一点来看的话，或许洛玄，还要谢谢陈锋等人。
“那个……洛玄，我能不能，问你一个问题？”
两人走了许久，已经快要走到苏家门口。
快要走到苏家门口时，苏凝雪那柔柔的声音从洛玄的耳旁传来。
没有再去想陈锋等人的事，洛玄道：“凝雪，你我之间不必讲究这些，有什么想问的，你直接问就好。”
“那……那我就问了。”
苏凝雪的雪颜微红，脚尖轻点地面，蚊语道：“洛玄，你现在，为什么会对我这么好？”
“现在你的心里，对我，究竟是怎样的一种看法……”
说到最后，她的雪颜越发红了，螓首更是慢慢垂下，玉手渐渐纠在了一起。
显然洛玄接下来的答案，对她极为重要。
听到苏凝雪的话，洛玄的嘴角难得露出了几分笑意，在苏凝雪的螓首上揉了揉，道：“那是因为，我早已将你当作了我的妹妹。”
妹……妹妹？
洛玄的话说完，苏凝雪的眸光一颤，也是下意识的抬起头来。
刚才问出这个问题的时候，无论她怎么想，都没有想到这个结果！
实际上，刚才问出那番话的时候，她心中虽然很是紧张，但实际上，对结果已经有了一定的猜测。
毕竟洛玄最近几天，对她实在是太好了，好的都有些不正常，完全超出了普通朋友的范畴。
在她看来，洛玄肯定也对她动了那种男女之情了。
但没想到，最后，会是这样的结果！
“洛玄，在你心里，我……只是你的妹妹吗？”
看到苏凝雪的表情，洛玄心中不由轻叹一声。
“凝雪，我知道，你对我有那种男女之情，但我对你，只有兄妹之情。”洛玄道。
苏凝雪轻咬下唇，“那……那你的心里是不是有了令你牵挂的人，是夏梦夕，或者洛水月吗？”
苏凝雪会知道夏梦夕和洛水月，洛玄丝毫都不意外。
就算今天下午的事她还来不及知道，但之前在学校的事，她一定也是有所耳闻。
正如夏梦夕和洛水月，也一定知道苏凝雪和洛玄的一切事一样。
夏梦夕的话说完，洛玄微微摇头，“她们，亦不可能。”
说着，洛玄的目光投向远方，道：“凝雪，我对你没有那种男女之情，并不是因为牵挂某个人，而是……我忘记了。”
“忘记？”
听到洛玄的话，苏凝雪不由微微一呆。
洛玄的目光依旧投向远方，道：“不错，我忘记了，忘记了对一个人动心，该是怎样的一种感觉。”
整整万年，足以改变许多事。
洛玄此时的情绪，没有经历过这种万载沉淀的人，是不会懂的。
对苏凝雪的兄妹之情，对侯季的兄弟之情，在万年之前他就曾拥有，还可保持其万载不变。
但男女之情，整整万年都没有一个人让他牵挂，这种情绪，早已忘记。
准备来说，是他从开始的时候，就不曾拥有，也并不想去拥有这种情绪。
认真的看了洛玄好长时间，苏凝雪仿佛下定了某种决心，道：“好，我们现在是兄妹。”
听到苏凝雪这样说，洛玄的眉头不由稍稍一动。
因为苏凝雪所说的话，竟然与夏梦夕极为类似，只说现在和他是兄妹，并不包括以后。
显然，她也是没有放弃。
若不是知道苏凝雪和夏梦夕在这期间并没有任何的交流，洛玄或许真的要以为是她们两个商量好的了。
洛玄的心中，也不由一叹。
他有些不明白，明明已是注定没有结果，又为何要，坚持这些完全无谓的执着？
“洛玄，马上到苏家了，你就送我到这里吧，今天……谢谢你。”
说完，苏凝雪直接向苏家大门跑去，跑进苏家之时，还回头向洛玄挥了挥手。
默然凝视着苏凝雪的背影看了一会儿，洛玄慢慢转过身来，向着他与沐冰晴的别墅走去。
不多时，洛玄已然回到了他和沐冰晴的别墅。
走进别墅，沐冰晴已然早就回来，一张倾世雪颜，美到惊心动魄。
洛玄看了沐冰晴一眼，并未言语，直接向楼上走去。
然而沐冰晴在此时，却是忽然出声：“等等！”
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步一顿，转过身来，淡淡道：“何事？”
沐冰晴已然走到了洛玄的身前，表情看不出丝毫的波澜，道：“我有话有问你，那天我们离开医院之后，你是否又再次回返？”
“另外，我爸的病会突然有极大幅度的好转，是不是与你有关！”
说到最后，沐冰晴的冰眸，也是定格在了洛玄的身上！


第一百一十一章 怎样的一个女人（第二更，求推荐票）
沐冰晴的话说完，洛玄的目光依旧一片淡然。
“那天我们离开医院之后，我确实曾再次回返，至于你爸的病突然好转是否与我有关……”
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“就算我说这件事是我所为，你会信吗？”
“只要你说，我便信。”沐冰晴淡声道。
对于沐冰晴这样的回答，洛玄微有几分意外。
随后，他也是点头道：“好，那我告诉你，这件事，正是我所为。”
沐冰晴不问起也就罢了，若是问起，这样的事，洛玄自然不会刻意隐瞒她。
在他看来，这样的事，也没有什么隐瞒的必要。
正像之前侯季问他那张名片是不是白世雄的，洛玄也如实告诉了他，只不过当时的侯季不信罢了。
听到洛玄的话，沐冰晴道：“好，这件人情，算我欠你的。”
闻言洛玄多看了沐冰晴一眼，道：“你就不怕我是在骗你，只因为我们是夫妻？”
沐冰晴的表情没有丝毫的波澜，道：“不单单因为我们是夫妻，更因为，我相信你不会骗我。”
听到沐冰晴这样的回答，洛玄眸光在沐冰晴身上定格少许，随后又慢慢移开。
“既如此，你也并不欠我什么，夫妻之间，也并不需要说欠这个字。”洛玄淡淡道。
沐冰晴的眸光稍有波动，随手轻轻点了点螓首，并未多说什么。
两人之前的交流，从来就是如此的平淡，不会有太大的波澜。
沐冰晴并不是只是表面上说相信了洛玄的话而已，她是真的已然相信了洛玄的话。
不单单是因为她相信洛玄不会骗她，更因为刚才她说出刚才林云海的病已经极大幅度的好转时，洛玄没有对这件事感到疑问。
不只是洛玄性格偏淡漠的原因，更因为，好像是早就知道了这件事一样。
两人的交流限于此，许久都没有再发一言。
想起今天下午的事，洛玄道：“沐冰晴，你刚才问了我一个问题，正好，我也有一个问题要问你。”
看着沐冰晴那美到如梦似幻的容颜，洛玄道：“沐梦晴，是谁？”
洛玄的话说完，沐冰晴的纤眉，瞬间紧皱！
“你见到梦晴了？！”
沐冰晴这样的反应，让洛玄的眉头稍稍一动。
“先回答我的问题。”洛玄道。
沐冰晴的胸口一阵起伏，冷声道：“梦晴是我的妹妹，你可别想要欺负她，不然，我定不饶你！”
妹妹？
沐冰晴所说的话，与沐梦晴一般无二。
因为沐梦晴称呼沐冰晴，也是称呼姐姐。
无论从哪方面来看，两人都会是姐妹关系。
但下午的时候，洛玄分明感觉到，沐梦晴身上的气息，全然是沐冰晴的气息！
两人，分明就是同一个人！
但为什么，无论是今天下午，还是现在，沐冰晴都否认这一切，坚称下午时的沐梦晴是她妹妹？
洛玄的眸光，在沐冰晴那张倾世雪颜上定格许久，仿佛要从她的脸上看出什么。
但无论怎么看，沐冰晴显然都没有任何说谎的迹象，更没有任何演戏的迹象。
看到洛玄一直盯着自己看，沐冰晴月眉微蹙，道：“怎么了，我脸上有东西吗？”
闻言洛玄移开了自己的目光，淡淡道：“没什么，只是觉得你很美罢了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉动了一下。
“哦？以你的性情，说出这样的话，还真是少见。”沐冰晴道。
闻言洛玄也没有多说什么，他只是为了刚才一直盯着沐冰晴随口找个理由罢了，没想到沐冰晴将他的随口之言，当成了他的认真之语。
不过他也不得不承认，他这番话说的没错，沐冰晴确实很美，便是最极致的神女，都无法与她相比。
“好，既然你说沐梦晴是你的妹妹，那我自然不会欺负她。”洛玄淡淡道。
相比于平时，两人今天的交流已然是极多。
两人也没有再说什么多余的话，直接并肩上了楼。
走入房间，两人躺到床上之后，房间的灯，也慢慢的熄灭了。
这一次，相比于前几次，沐冰晴很快就睡了过去。
准备来说，她入睡的时间，已经越来越早。
而两人第一次同床而眠的时候，沐冰晴可是过了许久，从终于入睡。
显然，现在的她，已经慢慢习惯了洛玄睡在她的身边。
而洛玄此时，却是没有丝毫的睡意。
“今天，也算是和那丫头说清楚了。”洛玄心中叹道。
今天晚上，也算是和苏凝雪说清楚了，对于他对苏凝雪的兄妹之情，想必过段时间，苏凝雪会明白的。
算上陈锋等人的事，今天，可以说了却了他这次归来心中的一大憾事。
但他的心中的孤寂感，却丝毫没有消弭。
无敌的这种寂寞，不真正立于云端之上，旁人完全无法体会。
别说整个神界与魔界的神魔加起来，就算是诸天万界的所有生灵，甚至所谓的天道，都完全不是他的对手。
甚至，都不是他的一合之敌。
这种无敌的感觉，或许对旁人而言，足以令其欣喜若狂，但对洛玄而言，感到的唯有孤寂。
他只能试着让他的人身也修炼圆满，追求更强大的力量，去寻找那一片或许存在的更广阔的天地。
而他这次归来，是为了修炼人性，但人性的修炼，又哪是那么简单的？
他今天和苏凝雪说，他忘记了对一个人动心是怎样的一种感觉，忘记了这种男女之情是怎样的一种感觉。
但实际上，不只是男女之情，他连为人时的感觉，都彻底忘记了。
整整万载不曾作为一个人来生活，习惯于位于云端的顶点，想要历练人性，又哪是那么简单的？
历练人性，也不是简单的多吃几顿人间的菜肴，多钓几次鱼就能实现的。
而无论是对苏凝雪的兄妹之前还是对侯季的兄弟之情，他在万年之前便已有过，并不能让他的人性有多少增进。
这次他归来，一切的事情，几乎都是按照他预想之中的来发展。
或许让他没有预料到的变数，唯有沐冰晴了……
毕竟，他也从未想过，有一天，他竟然会成婚，还是和一名地球上的女子。
不过他也不得不承认，在很多方面，沐冰晴确实十分特别，不像一个普通的地球女子那样平凡。
将目光转向沐冰晴，因为沐冰晴是背对着他而睡，洛玄只能看到一个极美的背影。
犹豫少许，洛玄轻揽沐冰晴的纤腰，将她整个人翻转了过来。
看到沐冰晴那美到如梦似幻的容颜，想起下午的事，洛玄的眸光也是微有波动。
“沐冰晴，你究竟，是怎样的一个女人……”


第一百一十二章 安全感？（第三更，求推荐票）
第二天清晨，洛玄从入睡状态中醒来时，竟是微微感到了一丝不舒服之感。
睁开眼睛，洛玄的眸光，也不禁微微波动了一下。
只见沐冰晴现在，竟然是整个人直接如八爪鱼一般，直接缠到了他的身上！
洛玄不知沐冰晴是什么时候缠到他身上的，昨天他将沐冰晴翻转过来后，凝视她的雪颜少许后，便是睡了过去。
他自然不需要睡眠，但为了感受为人时的感觉，他每晚都会让自己处于睡眠状态。
进入睡眠状态，他会将他的五感强行关闭，若非如此，他根本无法进入睡眠状态。
即便是洛玄处于这种五感关闭的状态，也并不意味着对周围的一切完全失去感觉，若是有人想要对他不利，他可以第一时间感应到。
不过自上次沐冰晴险些被绑架的事件过后，他给沐冰晴和苏凝雪等人身上都打过一道印记。
若沐冰晴等人发生任何危险，他在这种五感关闭的状态下也会第一时间感应到。
但也正是因为这道印记，他在这种五感关闭的状态之下，会对这种他打过印记的对象丝毫不设防。
处于那种五感关闭的状态之中，就连沐冰晴是何时缠上来的，洛玄都不清楚。
洛玄看得出来，沐冰晴并不是故意缠上来的，而是睡眠状态中下意识的举动。
而且沐冰晴的身材过于火爆，也十分高挑，她这样缠在洛玄的身上，甚至让洛玄体会到了一种洗面奶的感觉……
还未等洛玄有所动作，沐冰晴那精致的睫毛微微一颤，随后慢慢睁开了美眸，也是在此时醒了过来。
看到面前的一幕，她的冰眸瞬间动荡起来。
随后，她的眸光慢慢恢复了正常，仿佛没有发生什么事一般，慢慢松开了下来，从洛玄的身上下来。
紧接着，沐冰晴玉足轻踏，已然站到了床边。
“身材不错。”洛玄突然淡淡开口道。
洛玄的话说完，沐冰晴的身形不由一顿。
随后，她没有转身，雪袖重拂，冷声道：“我的身材如何，那晚你早已知晓，又何必再提！”
说完，她没有再说什么，直接向楼下走去。
沐冰晴的离开之后，洛玄的表情，也是微有变化。
他又如何看不出来，沐冰晴之前缠上他身体的举动，分明是睡梦中的下意识之举。
事实上，恐怕不是单单他的原因，估计沐冰晴身边躺着的只是一个抱枕，沐冰晴在睡梦中都会下意识的将其抱上。
洛玄也终于明白，之前沐冰晴为什么一直要与他背身而睡了。
想来沐冰晴也明白，若是她面对着洛玄而睡，睡梦中肯定会本能的抱上他。
而沐冰晴在睡梦中下意识的抱上身边之物的举动，分明说明她的心中，一直很缺乏安全感。
再加上之前她的口中，一直含着那颗随时能夺命的毒丸，更是说明她的心中，一直很缺乏安全感。
“沐冰晴拥有的无疑世间最极致的容颜，但这样的容颜，恐怕并没有给她带来什么好处，反而给她带来了无尽的烦恼。”洛玄心中默然。
沐冰晴分明是心中很缺乏安全感，而究起原因，就算不是全部因为她的绝世容颜与完美身材，也是足以占上大半原因。
不然，她也不需要将她的倾世容颜用那样的伪装掩下了。
就像之前险些被黑寡妇绑架的那件事，不也是因为她的绝世容颜与完美的身材才引来了韩玉林的觊觎吗？
至于他刚才说沐冰晴身材不错那番话，也主要是为了转移她的注意力罢了。
不过沐冰晴的反应，还是让洛玄稍稍感到有几分意外。
沐冰晴自然是觉得，既然两人那晚发生了关系，那洛玄自然什么都看到了。
实际上，沐冰晴不知道，即便是那晚两人发生了关系，洛玄也并不知道，她有着这样一副夸张火爆的身材。
这一点，在沐冰晴刚在洛玄面前除去身材上的所有遮掩时洛玄便已想过，不过洛玄不提，沐冰晴自然不可能知晓。
才归来的那三天时间里，洛玄处于灵觉封闭的状态，与沐冰晴发生关系的那一晚，不只是沐冰晴处于醉酒状态，他也处于醉酒状态。
可以说，这一切的过程，洛玄都完全不知道。
他的灵觉恢复之后，那三天所发生的其他事，他都是记了起来，但醉酒那段的记忆，依旧缺失。
凭洛玄的能力，自然只需一个意念就可以找回来，但他却没有，以他这淡漠的性格，这样的记忆，对他而言毫无用处。
在沐冰晴走下楼之后，洛玄也是长身而起，向楼下走去。
走到楼下，沐冰晴已然整理好了自己的雪裳。
洛玄走到了她的身边，淡淡道：“今天的早餐，吃鱼可好？”
他自然不是单单为了沐冰晴做早餐，毕竟，他也要吃早餐。
虽然食用一日三餐对于他历练人性或许没有太大的帮助，但或许，多少还有些助益。
而昨天晚上，他并没有吃晚餐，与陈锋那些人的那场聚会，并没有什么可吃的东西。
能吃的，也就是一些餐点，外加陈美的那个生日蛋糕而已。
以他的性子，若是让他去吃陈美的那个生日蛋糕，只会让他感到恶心！
再加上他与陈锋等人很快便针锋相对，那样的气氛，自然也不适合吃东西。
送苏凝雪回苏家之后，回到他与沐冰晴的别墅，时间也已然很晚。
加上沐冰晴也需要休息，他也就打消了吃晚餐或者吃夜宵的想法。
毕竟食用一日三餐，对他历练人性并没有太大的帮补，少一顿也不会有多少区别。
但现在既然有时间，他自然不会将这顿早餐也舍弃。
“这样的事，你决定便好，还是和往常一样，一会儿的餐盘由我来刷。”沐冰晴面无表情道。
洛玄轻轻点头，脚步轻动，向厨房走去。
沐冰晴在原地无声静立，看着洛玄的背影，不由想到了今天早上的事。
一颗冰雪一般的心，不由都有几分乱了……


第一百一十三章 沐梦晴，是谁？（求推荐票）
沐冰晴有些不明白，昨天她入睡的时候，明明是背对洛玄而睡，她自然不会记错。
但为什么醒过来的时候，又变成了面对洛玄而睡？
她自然知道自己那个在睡梦中会无意间抱紧面对之物的习惯，明显是她不知什么时候变成了面对洛玄而睡。
但以洛玄的性格，也不像会将她在睡梦中身体翻转过来的样子。
难道，真的是她睡梦时无意中的一个转身让自己变成了面对洛玄而睡，然后就那样抱上了洛玄？
真相如何，沐冰晴不得而知。
凝视了洛玄的背影看了一会儿，她也是再度转身，走进了一旁的瑜伽房。
沐冰晴现在有着怎样的想法，洛玄并不清楚。
此时，他正在厨房中，做着他和沐冰晴的这顿早餐。
至于早餐的鱼，自然是昨天的时候钓的。
在下午的垂钓结束之后，洛玄自然没有将那些鱼扔掉，而是直接扔进了储物空间里。
送苏凝雪回苏家，回到他和沐冰晴的别墅，在沐冰晴走上楼后，他已然将其拿了出来。
这些鱼新鲜至极，用来充当这一顿早餐自然极为合适。
甚至两人一顿早餐根本吃不了这么多鱼，这些鱼，已经足够两人一日三餐的量。
在洛玄做完早餐之后，沐冰晴也从瑜伽房里走了出来。
两人也没有多作言语，直接坐到餐桌旁边，用起了早餐。
“味道如何？”
用餐完毕之后，洛玄淡淡的问道。
“尚可。”沐冰晴面无表情的道。
实际上，洛玄所做的，无疑是人间的美味，只不过沐冰晴不愿去夸赞他罢了。
或许是不想让洛玄骄傲，也或许，她认为这样的话并无太大诉说的必要。
洛玄淡淡点头，道：“昨天我去垂钓的时候，碰到过一条飘飘鱼，若之后能将其钓上，清蒸或红烧过后，味道会比这些普通鱼类好上许多。”
飘飘鱼？
洛玄的话说完，沐冰晴的眸光不由一动。
飘飘鱼她自然清楚，是一种极为罕见与高贵的鱼类，放眼整个华夏，都是十分稀有！
没想到在江临市这里，竟然还会有这么珍惜的鱼类。
而听到洛玄要去将这条飘飘鱼钓上，还要清蒸与红烧，沐冰晴的月眉不由一蹙。
“一条鱼而已，你又何必如此认真！况且，我又不是非要吃那条飘飘鱼不可！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“沐冰晴，你似乎搞错了一件事情，我并不是为了你才要去钓它，而是我想要吃它。”
沐冰晴：“……”
说着，洛玄道：“不过，若是它下次依旧能不被我钓上，或许，我会送它一场机缘也说不定。”
运气，也是实力的一种。
身为无上帝尊的洛玄，更为清楚这番话的含义。
那条飘飘鱼既能阴差阳错的躲过第一次洛玄的垂钓，足以证明它的运气足够好。
既是一种缘分，同时也是一种别样的实力。
在将来的某一天，或许洛玄会送这条飘飘鱼一场机缘也说不定。
洛玄的话说完，沐冰晴一声冷哼：“既如此，随你好了！”
听到沐冰晴的话，洛玄的神色未有变化，用餐结束之后，他直接长身而起，道：“我现在，要出去一趟。”
上次因为孙建仁的事，郑守穷最后说教室的修葺需要时间，新班主任的调遣也需要时间，放洛玄他们整个班两天的假。
现在时间刚刚过去了一天，还有一天，正好，洛玄还有一个想去的地方。
这一天，倒也足够他做一些事了。
洛玄的话说完，沐冰晴没有说什么，更没有问洛玄要去哪里，直接就去洗刷碗筷了。
见状，洛玄也自然不会再与沐冰晴多言一句，直接走出了别墅。
然而若是沐冰晴知道洛玄要去哪里之后，或许就不会像现在这么平静了。
因为洛玄要去的，正是林云海所在的医院！
上午，林云海所在的医院。
离开别墅之后，洛玄很快便来到了这里。
随后，便直接上了顶层，那些保镖面对洛玄之时，如同失了魂一样，都没有去拦洛玄。
站在特护病房之外，看到里面的林云海，洛玄推开门，慢慢走了进去。
林云海此时正处于醒着的状态，看到洛玄，先是惊讶，随后脸上，则是露出了和蔼的笑意。
“小洛，你又来了。”
洛玄点头，道：“伯父，最近身体感觉可好？”
林云海笑道：“呵呵，最近我感觉身体好了不少，或许再过一段时间，就完成能下床行走了。”
说着，林云海又是叹道：“小洛，你也有自己的事情要做，我这老家伙何德何能，能让你如此挂心啊！”
闻言洛玄轻轻摇头，并未多说什么。
与林云海简单客套了几番，洛玄道：“伯父，其实我今天来，是有一件事要问您。”
听到洛玄的话，林云海的脸上依旧是一副和蔼的笑意。
“小洛，你有什么要问的，尽管问就好。”
洛玄也没有再多说什么，直接开门见山，“伯父，我想问您，沐梦晴，是谁？”
听到洛玄的话，林云海的身体不由一僵。
随后，林云海长叹一声，脸上露出了一丝复杂的情绪，却又伴随着一丝欣慰。
“小晴她竟然连这个都跟你说，看来你们两个的感情，真的很好。”
说着，似乎意识到自己刚才的话并没有回答洛玄的问题，林云海又紧接着道：“梦晴她，正是小晴的亲妹妹。”
听到林云海的话这样说，洛玄的眉头不由一蹙。
难道他那天所见到的那个沐梦晴，真的是沐冰晴的妹妹？
然而林云海的话，还没有说完。
深呼了一口气，林云海的表情也是闪过一丝痛色，道：“但在很久之前，梦晴她，就已经亡去了！”
林云海的话说完，洛玄的眸光，终于是彻底起了波澜！
————————————————
PS：我说怎么最近都没人评论了，看了一下网站的公告，原来评论本章说功能什么的都暂时关停了……
好像是大概到6号7号的时候会解开，但也说不准，大家不要急。


第一百一十四章 早已亡去？（求推荐票）
沐梦晴，早已亡去！
听到林云海的话，洛玄的目光也不禁微微一凝。
“伯父，你此言，可当真？”洛玄道。
林云海长叹一声，道：“涉及到这样的事，我怎么可能开玩笑。”
洛玄稍作思考，道：“伯父，这件事，能与我具体说说吗？”
闻言林云海看了洛玄一眼，随后叹道：“好吧，既然小晴她愿意告诉你梦晴的事，说明她在心中并无排斥你，由我来告诉你也无妨。”
说着，林云海的目光看向远方，道：“事情，要从很久很久之前说起了，小洛你也应该知道，小晴她，并不是我的亲生女儿。”
听到林云海的话，洛玄轻轻点头。
这一点，他自然知道，上次和沐冰晴来看望林云海之前，沐冰晴便和他说过，林云海并不是她的生父，而是她的养父。
紧接着，只听林云海道：“我和我死去的妻子并无儿女，在一个大雪天，我们两个在郊外，捡到了还在襁褓中的小晴。”
“但当时，我们捡到的并不仅仅是小晴，还有梦晴，她们两个的襁褓之上，分别印着她们的名字，沐冰晴，沐梦晴。”
“还有，便是她们的与生辰八字，从生辰八字来看，她们分明是一对双胞胎姐妹。”
听到林云海的话，洛玄的眉头不由一动。
沐冰晴和沐梦晴，竟然不仅是姐妹，而且还是孪生姐妹。
若是这样，长的如此相像，倒也在情理之中。
只听林云海继续道：“我和我死去的妻子并无儿女，小晴她们就像是上天赐予我们的一样，我们对她们自然是极为宠爱。”
“可惜她们身上，都有着天然的接触障碍，只对她们彼此没有接触障碍，导致我和我死去的妻子，从小便不能像其他父母那样抱抱自己的女儿。”
林云海所说的，与洛玄的认知，基本也完全无二。
他清楚，沐冰晴，也有着接触障碍。
但他没有想到，沐梦晴，竟然也有着接触障碍。
而且听林云海所言，似乎沐冰晴和沐冰晴对她们彼此之间没有接触障碍，但对其他人，哪怕是林云海和他死去的妻子，都有接触障碍。
但沐冰晴，为什么对他，没有丝毫的接触障碍？
紧接着，只听林云海道：“随着她们两个渐渐长大，也渐渐的懂事，家中日子虽然清苦，但也十分快乐。”
林云海的话说到这，洛玄不由问道：“既如此，那沐梦晴，又为何会亡去？”
听到洛玄的话，林云海的目光之中闪过一抹痛色，道：“因为梦晴在十六岁那年，生了一场大病！”
“这场病之下，梦晴的生命力越来越微弱，最后，便被这无情的病魔带走了生命。”
大病？
洛玄的眉头，也不由一皱。
林云海道：“当时梦晴所生的，是所有人都没有见过的怪病，加上家里的条件不好，根本无力给梦晴医治。”
“最后，我们只能眼睁睁的看着梦晴离开了这个世上，那天，正是她的十六岁生辰啊！”
林云海的声音之中，透着浓浓的懊悔与自责。
身为一个父亲，身为一个男人，身为一个一家之主，在自己的女儿生病之时，哪怕变卖了家中的所有东西都无力给女儿医治之时。
那种感觉，已经不单单是懊悔与自责所能表达！
林云海的话说到这，对于沐梦晴的事，洛玄已经有了一定的了解。
想到刚才林云海所说的沐梦晴亡去的时间，洛玄道：“伯父，您刚才说沐梦晴在十六岁的时候便已亡去，也就是说，她亡去已经整整七年？”
“不错……”林云海叹道。
洛玄的心中，也不由默然。
沐冰晴今年二十三岁，而沐梦晴和沐冰晴是孪生姐妹，自然是同一年出生。
沐梦晴在十六岁的时候便已亡去，算出她已亡去七年，自然并不难。
但这一幕，与他想要复活苏凝雪的时候，是何等类似！
即便是幽冥界，对于魂魄的保留，也唯有五年。
他之前想要复活苏凝雪，让苏凝雪塑魂重生的时候，就是因为过了这个五年的期限。
没想到，现在的沐梦晴，又是这样！
看了洛玄一眼，林云海道：“小洛，其实小晴她原本的性格，也并不是现在这样，之前的她，最多算是不愿与人说话。”
“但梦晴的事，给了她很大的打击，我的妻子，也因为梦晴的事而一病不起，最后也是家里无力医治，彻底撒手人寰。”
闻言洛玄心中再度默然，妹妹和母亲在同一年亡去，这种打击，真的不是一般人能承受的。
林云海叹道：“这两件事，给了小晴很大的打击，她在那时，便立誓要拥有世间最极致的财富，立誓不要在需要钱的时候变得无力！”
“冰梦集团，也就此成立，短短几年已被她彻底发展壮大，她的性情，也彻底变得冰冷决绝，我，对不起小晴。”
林云海的语气中，透着浓浓的自责。
在他看来，若他当时有着优越的条件，或许自己的小女儿根本就不会死，自己的妻子也不会死。
沐冰晴的性情，也不会变得像现在这样。
对于林云海的心情，洛玄感受颇深。
因为上次他看出林云海的命格已断时，分明看得出来，林云海的命格并不是自然寿终而断，分明是因为心结！
可以想象，自己的小女儿亡去，自己的妻子亡去，自己的大女儿的性情也是大变。
身为一个父亲，却只能眼睁睁的看着这一切，那种无力感，真的足以压垮任何一个人。
沐冰晴成立冰梦集团，短短几年将其发展壮大，那种压力，即便沐冰晴表面未曾言说，那种压力林云海自然也可以想象。
沐冰晴，沐梦晴……
冰梦集团……
洛玄意识到，原来冰梦集团这个名字，竟是由此得来。
看着林云海，洛玄略作考量，道：“伯父，实不相瞒，其实我昨天的时候，见到了沐梦晴。”
洛玄的话说完，林云海的脸色瞬间骤变！
“小洛，你说什么？！”


第一百一十五章 真相（第三更，求推荐票）
林云海会有如此反应，洛玄丝毫不意外。
对任何一个父亲而言，听到这样的消息，无疑都无法保持平静。
“是，在我与冰晴的别墅，我见到了沐梦晴。”洛玄道。
在林云海面前，他也不再像在家中那样直呼沐冰晴的名字，而是称呼沐冰晴为冰晴，多少能显得亲密一些。
上次他与沐冰晴来这里之时，也是这样称呼沐冰晴。
洛玄道：“准确来说，她自称自己为沐梦晴，她有着与冰晴相同的容颜，但性格，却又大不相同。”
说着，看了林云海一眼，洛玄道：“伯父，其实我想说，以我心中的感觉，她分明还是冰晴，但为什么，又要自称为梦晴？”
“这，也是我今天来找您最主要的目的。”
听到洛玄的话，林云海稍愣半晌，随后慢慢回过了神来。
长叹一声，林云海道：“我想，我知道是怎么回事了。”
“梦晴刚刚亡去的那段时间，小晴她受到的打击很大，并且无论怎样，她都坚信梦晴未死，并在很多时候，刻意的去模仿梦晴的动作神态。”
“在她成立冰梦集团之后，性情亦变得冰冷决绝，我也再没有见过她模仿梦晴的任何举动，毕竟她与梦晴的性格差距，属实很大。”
听到林云海这样说，洛玄的心中不由再次默然。
在沐梦晴已经亡去以后，沐冰晴还依旧坚信沐梦晴未死，并刻意的去模仿沐梦晴的动作神态，足以说明她当时受到的打击，真的很大。
洛玄在此时也是想到了什么，道：“伯父，你是说……”
林云海点头，道：“如果我没有猜错，小晴她现在，有着轻微的人格分裂。”
“人格分裂？”洛玄的眉头不由一皱。
“不错，人格分裂，也可以说，是人们所认为的双重人格。”
林云海叹道：“小晴她一直坚信梦晴未死，又曾多次刻意去模仿梦晴的动作神态，恐怕她在某些时候，已经完全将自己当成了梦晴。”
“可以说，小晴她现在，已经有了一个梦晴的人格，并且她那个梦晴的人格，坚信着自己就是梦晴。”
人格分裂……
双重人格……
听到林云海的话，洛玄的眸光之中，也是露出了少许的意外之色。
即便是他，一开始也没想到，竟然会是这样的答案。
也难怪之前他以为沐冰晴是否是被什么鬼怪俯身，结果最后却一无所获。
只因沐冰晴根本就不是因为什么东西附身，而是洛玄所见到的沐梦晴，根本就是沐冰晴所拥有的第二个人格！
这一切，属实让人有几分意外。
沐梦晴刚刚亡去的时候，沐冰晴因为受到打击过大，坚信沐梦晴未死，经常刻意去模仿沐梦晴还可以理解。
但在成立了冰梦集团之后，以沐冰晴那变得十分冰冷决绝的性格，竟然还没有将这种感觉完全消弭。
林云海刚才也说过，在沐冰晴成立冰梦集团之后，他再没见到沐冰晴去模仿沐梦晴的一切，毕竟两人的性格属实很大。
实际上，在洛玄看来，沐冰晴和沐梦晴的性格差距何只是大，简直就是两个极端！
一个冰冷如千年玄冰，一个妩媚如惑世妖姬，一冰一火，简直就是两种截然不同的性格！
在这种情况下，沐冰晴都能衍生出沐梦晴那样的人格，着实有些让人想象不到。
尤其，沐冰晴对于沐梦晴的模仿，已经不仅仅是模仿那么简单了，她是真的将自己，完全当成了沐梦晴。
那股浑然天成的妩媚与妖娆，若不是洛玄察觉到她身上的气息，怕是也早已完全将她当成了沐梦晴。
而面对那个妖娆妩媚的沐梦晴人格，即便是洛玄，当时体内都泛起了一丝热气。
虽然转瞬便被他压下，但足以想象，沐冰晴那个沐梦晴的人格是妩媚妖娆到了何种程度，更不要说，她还有着那样火爆勾人的身材！
“小洛，我，能拜托你一件事吗？”
正在洛玄想着这一切的时候，林云海缓缓开口道。
洛玄轻轻点头，道：“伯父，请说。”
林云海叹道：“梦晴已经亡去，现在的梦晴，只存在于小晴她的心里，只是她的一场梦罢了。”
“我能不能请求你，不要去揭穿这一切，在她将自己当成梦晴时，你便将她当成梦晴与她相处，不要让她的这场梦破碎，好吗……”
林云海的话说完，洛玄一时无言。
看到林云海的眼神，洛玄终是没有拒绝，轻轻的点了点头。
而洛玄的心中，则是泛起少许特别的感觉。
他这次归来，是为了历练人性。
之前他也想过，对苏凝雪的兄妹之情和对侯季的兄弟之前他在万年之前就曾有过，对他历练人性也不会有太大的帮助。
唯一让他没有料到的一个点，就是沐冰晴了。
他之前也从未想过，有一天自己竟然会成婚，还是与一名地球上的女子成婚。
相比于地球上那些普通平凡的女子，沐冰晴无疑十分特别，无论是性格还是其他。
但洛玄没想到，沐冰晴，竟然会这么特别！
拥有那样的绝世容颜与傲人身材，还有冰冷的性情也就罢了，她竟然还有着双重人格？
不用林云海所说，洛玄也不会去揭穿这一切，即便是他，也不想让沐冰晴心中那个梦破碎。
况且沐冰晴那个沐梦晴的人格已然完全将自己当成了沐梦晴，洛玄告诉她其实她并不是沐梦晴，而是沐冰晴，估计她也不会相信。
无论做何考虑，洛玄都不会去揭穿这一切，在她将自己当成沐梦晴的时候，他也自然会将她当成沐梦晴来相处。
不过既然这样，以后不就意味着，自己要陪沐冰晴的两个人格玩角色扮演？
并且其中的一个人格是自己的老婆，另一个人格是自己的……小姨子？
别说他是一个想要历练人性的无上帝尊，就算是地球上一个本就拥有人性的正常男人，恐怕也没有这种体验吧。
这一切，要不要这么出人意料，小说都不敢这么写！


第一百一十六章 字字锥心！（求推荐票）
看到洛玄答应了自己的请求，林云海的嘴角，也是露出了欣慰至极的笑意。
随后，林云海的表情也是露出了一丝黯然，道：“我这个父亲没用，对不起小晴，对不起梦晴，也对不起我死去的妻子，倒是让小洛你看笑话了。”
话中的黯然，任谁都听得出来。
洛玄清楚，林云海的病会变得如此严重，纯粹是因为心结。
沐梦晴等人的亡去，沐冰晴的性情亦变得冰冷决绝，已经足够击溃林云海。
而虽然沐冰晴创立冰梦集团，将整个冰梦集团发展壮大，但对一个父亲而言，最希望的，还是想看到自己的女儿能快乐。
看到沐冰晴顶着各种各样的压力将冰梦集团发展壮大，林云海的心中，恐怕是痛心大过欣慰。
种种因素作用之下，他心中的郁结，无疑更加深种。
现在林云海的年龄还不足半百，还属于中年时期，但看起来，却像一个白发苍苍的老人。
这种打击，真的不是平常人能够受的住的。
洛玄给林云海续了五十年的命格，但若是继续这样下去，五十年之后，林云海自然也不会想要求什么长生，到时终归还要步入黄泉。
现在，无疑是要给林云海，想要活下去的希望才行。
洛玄的表情一脸淡然，道：“伯父，据我所知，您的学历并不低，当年的事，也多是因为一些复杂至极的原因，并不是您的问题。”
从沐冰晴那里，洛玄早已了解到，林云海，之前可是华夏大学的高材毕业生！
华夏大学，是整个华夏的最高学府，便是华清大学，都是远远不能与之相比！
在林云海那个年代，大学生都是极为稀有，更不用说是林云海这样顶尖的华夏大学高材生。
当年，也正该是林云海意气风发的时候，但却因为某些事情，甚至说某些不公平的变故与待遇，让林云海彻底沦为平凡。
不然，在沐梦晴十六岁之时，林云海早已拥有足够的能力将其救回，最起码在财力这方面不会有任何问题。
但最后，只能说是天不遂人愿。
洛玄的话说完，林云海有几分自嘲的笑了笑，道：“学历再高，又有何用？”
闻言洛玄的眉头微微一皱，道：“未到生命的最后一刻，又怎能确信哪一样东西，是真正无用？”
听到洛玄的话，林云海不禁微微怔了怔。
洛玄淡声道：“伯父，您现在无疑是陷入了一个心结的死结之中，因为梦晴和伯母的死而无法走出。”
“但您又如何不想想，您的小女儿，已经以另一种方式，活在了冰晴的身上，冰晴她，现在也有了自己的依靠。”
伴随着洛玄的话，林云海的表情，也慢慢的起了波澜。
确实，洛玄说的没错，虽然沐梦晴已经亡去，但她现在，无疑可以看作是以另一种方式活在了沐冰晴的身上。
而之前他一直担心的，就是沐冰晴以后是否会找到真正值得托付的人，现在，她也已然有了洛玄这个依靠。
一切，似乎都在向好的地方发展。
“伯父，虽然伯母离世确实是一件憾事，但逝者已矣，活着的人犹在，冰晴她，绝不会愿意看到您如此消沉下去！”
洛玄的表情依旧是一脸的淡然，但声音，却是已然逐渐沉了下来。
“若是您有一天也撒手人寰，您又如何不想一想，冰晴的性情会不会变得更加决绝，她能不能承受住这样的打击！”
“身为一个父亲，您，当真就如此自私吗！！！”
洛玄的话，字字锥心，深深的刺入了林云海的心湖之中。
他那本有几分浑浊的目光，也在此时，绽放出了别样的异彩。
在洛玄的这番话之下，他对生命，忽然产生了强烈的渴望！
没错，若是他再如此消沉下去，沐冰晴也会一直担心，而若是他也不在世上，沐冰晴更不知能不能经受住自己的打击。
他死了没关系，但若是让自己的女儿也出了什么事，他绝对是要恨死自己！
之前因为沐梦晴与自己妻子的离世，沐冰晴已然受了许多打击，性情变得冰冷决绝，若是他也出了事，沐冰晴真的不知会变成怎样！
如洛玄所说，沐梦晴现在已经以另一种方式活在了沐冰晴的身上，若是因为他让沐冰晴出了什么事，那就等于是他直接失去了自己的两个女儿。
身为一个父亲，他，又怎能如此自私！
轻呼了一口气，林云海的目光，已然不再浑浊与迷茫。
看着洛玄，林云海道：“小洛，没想到我这活了接近半百之岁的人，还要你这年轻人来开导，实在是让你看笑话了。”
闻言洛玄的目光，依旧是平静到没有一丝的波澜。
若是他都能算作一个年轻人，那整个世间，又有几人算得上年长之人？
他经历过的事，经历过的风浪，无疑比林云海多许多许多，一些事情上，他自然也想的更加透彻。
“伯父想清楚了便好。”
洛玄淡淡道，“既如此，伯父便好好休息，我先行离开了。”
林云海也没有再挽留洛玄，毕竟他已经耽误了洛玄足够多的时间，实在是不想在继续耽误下去。
洛玄对他所说的一些事，他也要好好想想明白。
离开特护病房，既而离开整个医院之后，洛玄踱步走到了江边。
即便是他，在今天之前，也未曾想过，沐冰晴和沐冰晴之事，会得到这样的一种结果。
人格分裂，双重人格……
这一切，属实让人有几分意外。
想到沐冰晴，尤其想到沐冰晴险些被绑架的那一幕，洛玄的目光，也是微微波动了一下。
此时，洛玄也是慢慢停住了自己的脚步。
“冰月。”
洛玄的目光平淡，似是无意的一声轻唤。
伴随着洛玄的话，周围的一切都是彻底定格，滔滔江水，都是停止了流动。
一道绝美的身影，慢慢从虚空中走出，对着洛玄欠身行礼。
“主上，唤冰月前来，所为何事？”


第一百一十七章 那日因果（求推荐票）
这是一个极美的女子，伴随着她的走出，周围的整方天地，都仿佛彻底失去的颜色。
她的眸光冷淡，凤眉带着一丝掩饰不住的威凌，她，正是整个神界都无人能比其风姿的冰月女帝！
若无沐冰晴的存在，或许她的容颜，已然是世间的极致。
“冰月，借你冰极神诀一用，这卷浩然掩日功，便作补偿。”
说着，一道青色卷宗，已然向着冰月女帝飞卷了过去。
冰月女帝并没有接过，以她那冷淡的眸光，此时都是微微一动。
不是因为浩然掩日功比起她的冰极神诀等级要高上许多，而是在意外洛玄竟然想要她的冰极神诀。
“主上，请恕冰月多言，冰极神诀，只适合女体修炼，对主上并无作用，为何主上……突然想要此诀？”
洛玄的眸光一片淡然，道：“此事我自有考量，你不必多问。”
冰月女帝也没有多言，玉手一番，一卷冰蓝色卷宗已然出现在她的手上。
即便是隔着很远，都能感觉到其上传出的丝丝寒意。
这卷冰极神诀，直接自动飞到了洛玄的手中。
不过那卷浩然掩日功，冰月女帝依然没有接过。
“主上既然想要冰极神诀，直接拿去便是，况且主上与冰月之间……又何须计较这些。”
话语中，丝毫透着稍许惹人遐思的意味。
然而冰月女帝的话音落下之后，那卷浩然掩日功，却是直接化作一道青芒，没入了她的眉心。
稍作沉默之后，冰月女帝道：“主上，您还真是分毫未变，难道冰月在主上的心里，和其他人，都是一样的吗？”
冰月女帝的话说完，洛玄的眸光没有任何变化，依旧平淡到没有一丝波澜。
见状，冰月女帝也没有再提这个话题，凤眸扫了一眼周围的环境，道：“原来，这就是主上所生所长之地，倒真是充满了人的气息。”
“在这样的地方，或许主上真的能历练出自己的人性。”
洛玄淡淡道：“冰月，已无他事，你退下吧，你若长久处于此地，对地球的法则，亦是一种破坏。”
眸光凝视洛玄少许，冰月女帝微微颔首。
“主上之令，冰月自当遵从，不过冰月也希望主上能时常回神界看看，除了冰月之外，紫瑶她，也很想念主上。”
洛玄的眸光未有任何变化，淡淡道：“待到人界的事已了，我自然会回神界。”
话音落下，空气中陷入了短暂了沉默。
冰月女帝，也并没有离开。
见状，洛玄的眉头微微一皱，道：“还有他事？”
眸光凝视洛玄少许，冰月女帝道：“主上，冰月……可否问您一个问题？”
“讲。”洛玄微微皱眉。
今天的冰月女帝，无疑话比平时多了许多。
要知道，冰月女帝，可是威震神界北域的第一女帝，性格亦是冰冷决绝。
在他面前时，虽然不至于那么冰冷，但也从未像今天这样，有过这么多话。
尤其她刚才最后提到神女紫瑶的事，已经是有了一些没话找话的意味。
与洛玄的眸光对视，冰月女帝的眸光终于慢慢移开，幽幽开口：
“主上……为何元阳已失？”
冰月女帝的话音落下，洛玄的眸光终于有了几分变化。
他此时已经知道，今天的冰月女帝为什么会如此反常了。
她分明是早早就感觉到了，他元阳已失这一点。
若是洛玄没有压制自己的离开，别说是冰月女帝，哪怕一百个冰月女帝都无法探知他的任何气息。
但现在，他只是动用了少许神力，现在还是一副人身，以冰月女帝的力量层面，感觉到他元阳已失，并不算很难。
洛玄背过身影，淡声道：“关于此事，你无需多问。”
凝视着洛玄的背影，冰月女帝的眸光之中闪过少许的黯然之色，“能得主上垂爱，她，定是世上最为优秀的女子，亦是最幸运的女子。”
“既无他事，冰月告退……”
话音落下，伴随着一阵极淡的空间波动，冰月女帝已然消失在了那里。
周围的一切，也都是瞬间恢复了正常，仿佛她从来没有来过一般。
洛玄的表情未有丝毫变化，更没有转身看向冰月女帝消失的地方，直接踱步离开了江边。
沐冰晴自然是得了他的童子元阳，至于得了他的垂爱，则是冰月女帝多想了。
只能说，现在在洛玄的心里，沐冰晴所处的位置，有些不同罢了。
想起今天和林云海的谈话，洛玄的心绪也是稍有变化。
和沐冰晴刚刚成婚的那天，他便问过，甚至质疑过沐冰晴和他成婚的理由。
在那时的他看来，以沐冰晴的容颜身份，想找怎样的男人找不到，但沐冰晴却选择了一无所有的他。
甚至他还曾言，沐冰晴那天喝醉是不是故意为之，或者她是否经常去那里喝醉，看谁能拿掉她的处子之身，就是她的未婚夫。
洛玄记得，他这番话说完之后，引来了沐冰晴极大程度的愠怒，但她未作任何解释，只说他愿怎样想便怎样想好了！
最后，洛玄也是稍稍破了一次例，用追溯术查探了一番沐冰晴那天去喝酒的理由。
因为担心影响到自己历练人性，当时洛玄只动用了极少的力量，只是查探了沐冰晴那天去喝酒之因，却未查探她去喝酒之果。
而今天和林云海的谈话结束之后，这一切，终于是全被他串了起来。
沐冰晴会在那天去喝酒，正是因为那天，是她养母的忌日！
这，便是那天洛玄简单查探之后所得的结果。
但现在，洛玄已然知道，那天，也是沐冰晴的妹妹，沐梦晴的忌日！
要知道，沐冰晴和沐梦晴是孪生姐妹，自然是同一天出生，沐梦晴在十六岁的生辰那一天亡去，那一天，也正是沐冰晴的生辰啊！
洛玄自然想的到，在十六岁那年之后，沐冰晴肯定再没好好过过一次生日。
一年之中，也唯有这一天，她会去喝酒，让酒精麻醉自己。
而之后两人阴差阳错发生关系的事，说是沐冰晴走错了房间，但若是深究，其实错不在沐冰晴，而是在洛玄……


第一百一十八章 做一件事！（第三更，求推荐票）
真要论对错，并没有那么容易。
只能说，若是非要论对错的话，洛玄的责任，算是更大一些。
甚至那一晚，两人遇到的，还算是一个比较荒唐的巧合。
那一天，既是沐冰晴养母的忌日，同时也是她的妹妹沐梦晴的忌日！
一年之中唯有这一天，沐冰晴会去喝酒，而就在她去喝酒的这一天，恰好碰到了洛玄。
实际上，就算沐冰晴醉酒，但她也在醉酒之前，早早的就开好了自己的房间。
并且，在进入房间之前，她决不允许自己醉过去，直到进入房间，将房门关好之后，她才彻底卸下心防，彻底的醉倒了过去。
然而她不知道，洛玄，早就进入了那个房间！
那天沐冰晴开了她的房间之后，到了洛玄去开房间之时，不知是系统错误还是其他原因，两人的房间，竟然开成了同一个！
洛玄不知道那个房间沐冰晴早已开过，沐冰晴也不知道她早已开过的房间，竟然之后还会有人能开的出来。
在她进入那个房间之前，洛玄也已经喝醉，进入了那个房间。
可以说，这件事看起来谁都有错，看起来又谁都没错，既不能说是沐冰晴走错了房间，也不能说是洛玄走错了房间。
两人所进的房间，对自身而言，都是对的，或许最大的锅还是要那天酒店的房间系统来背。
单论洛玄和沐冰晴而言，还是洛玄的责任更大一些，毕竟，他是在沐冰晴开了那个房间之后，与她开了同一个房间。
“沐冰晴，虽然本帝昨天曾言，夫妻之间不该言欠这个字，但本帝，属实欠你良多。”洛玄的眸光微有波动。
昨天他便和沐冰晴说过，夫妻之间，不该说欠这个字。
但在他与沐冰晴的这件事上，沐冰晴真的并不欠他什么，从头到尾，她都没有做错任何事情，但命运却与她开了一个大玩笑。
与他成婚，也正如沐冰晴的性格，冰雪一般的她，无疑是个视贞洁如生命的女子。
既然被洛玄夺了处子之身，若是终生不嫁也就罢了，要嫁的话，便只能嫁于洛玄。
除此之外，让她做出与洛玄成婚这个决定的，便是林云海了，沐冰晴自然清楚，林云海一直操心着她的终身大事。
而那时林云海已经快要不久于人世，或许沐冰晴想在林云海生命的最后这段时间里，让他看到自己已经找到了可以托付终生的人，让他不带遗憾的离开。
或者，是沐冰晴想通过这种方式，想让林云海等到他能够抱孙子的那一天，给林云海生的希望，不要让他那么容易被病魔打倒。
但以沐冰晴的性格，自然不会随随便便找个男人去装她的男朋友，而在这个特殊的时间里。
或许正是在种种因素作用之下，沐冰晴才做了与洛玄成婚这个决定。
整件事里，沐冰晴都没有做错任何的事情，洛玄清楚，或许在旁观人看来，她与自己成婚，是在利用他。
但实际上，根本不是这样。
要说沐冰晴需要洛玄的地方，只是需要他陪她一起去见一次林云海而已，但这件事，又不是必须要洛玄来做。
换作任何一个男人，同样可以做到，以沐冰晴那天生的接触障碍，就算沐冰晴随便拉一个人对林云海说那是她的男朋友，林云海也不会怀疑。
毕竟洛玄与沐冰晴，那一天并没有任何的亲密举动，林云海也丝毫没有怀疑两人的关系，换作其他男人也是一样。
但沐冰晴，却坚持着她的原则，没有去随便拉一个人来装自己的男朋友，更没有去欺骗林云海，而是选择了与洛玄成婚。
“她已如此放下身姿，但在成婚后的第一晚，我却对她说出那样的话，想来那时的她，心中必然伤心至极。”洛玄心中默然。
将这一切都想明白之后，洛玄已经意识到，那一晚他说沐冰晴是不是经常故意喝醉，过去碰运气似的来找自己的未婚夫。
成婚之后，沐冰晴也并没有任何对不起他的地方，以一个人而言，与沐冰晴相比，洛玄几乎一无所有，但她依旧没有任何看轻他的意思。
甚至在他第一次将要被刀疤等人找麻烦的时候，她在用她自己的方法来保护他。
他以自己那副九玄帝尊的样貌送给沐冰晴的灵药，沐冰晴也是分毫未动，首先想的便是将那灵药留给他。
但他对沐冰晴，却没有做过什么事情。
或许给林云海续了五十年的命格算一件，但那也只是因为洛玄在林云海的身上感到了一种善良的人性，想要将林云海的命格续回而已。
可以说，这件事他是为了林云海而做，而不是为了沐冰晴而做。
早上做早餐，也只是因为他自己想吃早餐时，随手多加一点食材，给沐冰晴做一份而已。
在他不想吃早餐的时候，也从未给沐冰晴单独做过早餐。
细细想来，洛玄这才发现，好像他真的没有为了沐冰晴做过一件事情。
“沐冰晴，既然你是我洛玄唯一的女人，那我今天，就好好给你做一件事情！”
洛玄的目光渐渐凝起，“既然你想要变得强大，不受任何人所控，那我，便助你这一切！”
下一息，洛玄已然消失在了原地，来到了浩瀚的九天之上。
“看来今天，终究还要破例，不知为了沐冰晴动用这种力量的我，算是多了几分人性，还是少了几分人性。”
洛玄淡淡而语，身上气息忽然暴涨到了一个恐怖至极的程度，一只金色大手凭空出现，生生缚住了整个天道之灵！
随后，整只金色大手，重重的一捏！
整个天道之灵还未来得及发出颤栗，便彻底的消散，化为了道道流光。
与其同时，那卷冰极神诀出现在了洛玄的手上，消散的天道之灵所化的流光，都被洛玄融入了整个冰极神诀之中。
顿时，从冰极神诀中散发出的气息，将周围数千无人星球都是彻底冰封！
彻骨的寒意，与浩瀚无比的气息，甚至无法掩饰的法则之中，从其上爆发开来。
洛玄的眸光依旧一片平淡，将这卷神诀收回手中，其上的冰极神诀四字已经被抹去，仿佛是在等着洛玄给其起名字一样。
“此诀，已再不是什么冰极神诀，从今日起，此诀，名为冰晴诀！”


第一百一十九章 巧合？（求推荐票）
将凝练出的冰晴诀收于手中，洛玄的手掌一翻，一部散发着冰冷气息的神诀，又是出现在了他的手上。
正是刚才的冰极神诀！
以洛玄之能，在刚才凝练冰极神诀之前，便已经将冰极神诀复刻了一卷。
刚才凝练而成的冰晴诀，所用的正是冰极神诀的复刻版，原本，洛玄分毫未动。
他既然对冰月女帝说是借她的冰极神诀一用，自然不会虚言，更不会直接拿走。
随后，伴随着洛玄的意念一动，整卷冰极神诀直接化作一道冰蓝色的流光，消失在了天际。
自然，是回到了冰月女帝的身边。
做完这一切之后，凝视着手中的冰晴诀，洛玄却未直接将其收起。
“三千幻世界！”
伴随着洛玄的神念启动，他面前的景象，瞬间发生了翻天覆地的变化。
甚至，仿若诸天万界，都直接出现在了他的面前！
看着面前的一切，洛玄的表情依旧古井无波，直接踏步走了进去，消失在了原地。
他，要用他的力量，再度淬炼冰晴诀！
现在的冰晴诀，虽然已经得到了淬炼，但也终究只是用天道之力淬炼了而已。
而他的力量层次，又何止比天道高出数倍！
既然这卷神诀以后要给沐冰晴使用，给自己唯一的女人使用，他自然会将其做到完美！
与此同时，地球之上，沐冰晴已然洗刷完了早餐结束之后的碗筷。
而就在她洗刷碗筷结束之时，她接到了一个电话，整个人的表情瞬间一变。
随后，直接离开了别墅，向着林云海所在的医院行去！
“李教授，您说在监控之中，看到那天与我同来的那名男子来了我爸的病房，可当真？”
医院中的私密监控室，沐冰晴听着李念云所言，冰眸微起波澜。
“自然是真，沐总裁亲眼一看便知。”
李念云和蔼的笑道，随后将沐冰晴让到了监控器前。
看到监控中的人，沐冰晴的月眉稍稍一动，不是别人，正是洛玄！
而监控画面中显示，洛玄并没有用什么别的手段走进特护病房，而是直接从正门走了进去。
洛玄如此直接，甚至可以说大摇大摆的从正门走了进去，但监控画面之中，沐冰晴手下的那些特种保镖竟是没有一人去拦住洛玄！
此时，那保镖统领杨昊等人，已经俯身半跪在了地上，瑟瑟发抖不已。
他们怎么也想不明白，他们怎么就会这样将洛玄放了进去。
甚至在他们的记忆中，都完全没有洛玄在那天来过的印象！
但监控画面是不会骗人的，有着这一幕，他们的失职之罪，是跑不了了。
冰眸在杨昊等人的身上扫过，沐冰晴淡淡道：“你们先退下，此事我自会查究，若与你们无关，我自不会计较。”
说着，沐冰晴的声音一寒，冷声道：“但若让我查出当真是你们松懈失职，亦是严惩不贷！”
听到沐冰晴的话，杨昊等人如获大赦，急忙退了出去。
“沐总裁竟然没有追究手下人的失职之罪过，当真是有着一副好心肠。”李念云道。
沐冰晴的雪颜平淡，道：“李教授谬赞了，我只是不想在事情完全查清楚之前下定论，免得冤枉无辜的人罢了。”
说着，看着监控中的画面，沐冰晴的月眉一蹙，道：“毕竟，此事有着诸多疑点。”
闻言李念云也是轻轻点了点头，道：“确实如此，就算杨昊等人再过懒散怠慢，也不至于这样一个大活人就这么走进去，他们完全无动于衷。”
李念云的话说完，沐冰晴紧蹙的月眉依旧没有松开。
她记得，上次林云海告诉她洛玄曾在那天回来过，她问到杨昊等人之时，杨昊等人就是坚称洛玄没有回来过。
今天，看杨昊等人的样子，分明又是不记得洛玄曾经来过的样子。
这两件事，会不会有什么联系？
可惜那天的监控损坏了，没有拍到上次洛玄单独回来这里的那一幕，不然，或许她就能从两幅画面之中，推断出一些联系了。
此时，沐冰晴更是不由在想，上次监控的损坏，到底是不是巧合？
上次正是在洛玄返回特护病房的那时候，整个医院的监控系统损坏了，导致上次洛玄回到医院的那一幕，丝毫没有拍到。
而上次，是整个医院监控系统的损坏，并不单单是顶层特护病房监控的损坏，看起来是巧合的可能性更大一些。
今天，特护病房门口的监控在重新安装之后，拍到了洛玄来到特护病房的这一幕，顶层特护病房的监控系统也并没有什么损坏。
怎么看，上次的事都像是一种巧合，就是碰巧在那个时候，医院的监控系统坏了而已。
“难道上次的事，真是一个巧合？”
沐冰晴心中如此想着，纤眉越收越紧，她总觉得，事情并没有这么简单。
实际上，沐冰晴的感觉并没有出错，因为上次的事，根本就不是一个巧合！
上次医院的监控系统损坏，自然是洛玄所为！
准确来说，是洛玄的力量在这种监控下本能下的排斥反应。
洛玄讨厌这种被人窥视的感觉，所以在遇到这种监控之时，他的力量，会本能的将其破坏！
但今天的情况，有些不一样。
上次顶层特护病房的监控坏掉之后，沐冰晴已然派人在最快的时间内安上了最好的监控，并亲自检查过数次。
这样一来，那些摄像头上，就免不了的沾染了她的少许气息。
今天洛玄的力量将要毁掉这些监控的时候，他在其上察觉到了沐冰晴的气息，稍作思量之后，便没有将这些监控破坏。
虽然他讨厌被人窥视的感觉，但若是这个人是沐冰晴的话，他倒是可以不予计较。
毕竟沐冰晴是他唯一的女人，两人更是已然成婚，若沐冰晴想要知道这些事，洛玄自然不会刻意瞒她。
但沐冰晴，现在并不知道这一切。
看着面前的监控画面，沐冰晴只感觉这其中，透露着许多不合常理之处！


第一百二十章 康复？（求推荐票）
沐冰晴在看着监控画面之时，李念云，也在看着监控画面。
“沐总裁，我能问你一个问题吗？”李念云道。
沐冰晴的思绪被李念云的话拉回，道：“李教授请说。”
李念云道：“先前我听说，这这名年轻人折返回特护病房之前，沐总裁是先与他一起来的特护病房，对不对？”
沐冰晴轻点娥首，道：“不错。”
李念云一笑，道：“那我能不能问问，这名年轻人和沐总裁，是怎样的关系？”
沐冰晴：“……”
虽是同再看监控画面，但李念云的关注点，明显和沐冰晴不一样。
或许是李念云早已步入中年，也多了一些中年人，尤其是中年妇女的通病。
就算是沐冰晴说与洛玄没有关系，估计李念云都要想将两人撮合到一起了。
暂时没有回答那个问题，沐冰晴道：“比起这个，其实我也有一件事，需要李教授的帮助。”
李念云和蔼的一笑，道：“沐总裁请讲。”
沐冰晴无声静立，想起她与洛玄之前的事，她的目光不由有几分飘忽。
稍作犹豫，沐冰晴道：“李教授，我的情况您也知道，我有着天生的接触障碍，不过我最近的情况，有些奇怪。”
“是吗？那请沐总裁快具体说说。”
听到沐冰晴谈及她接触障碍的事，李念云的眼睛中顿时发出了亮光！
李念云会有如此反应，沐冰晴丝毫不意外。
李念云性格本就沉稳，加上年长，已经少有事能让她的心中波动，但却有着一个完全无法掩下的特点，那就是医术为生命！
甚至可以说，是嗜医成痴！
之前林云海的病，沐冰晴都没有花费任何的薪金来聘请李念云，更多的，是李念云为了攻克林云海的病主动前来。
而李念云，也不仅仅是为了攻克林云海的病而来，同时，也是为了沐冰晴的接触障碍而来！
在医道的各方面，李念云都有所涉猎，中医和西医的造诣都是极高，尤以中医为甚，更是非常热衷于攻克医术难题。
对接触障碍类的疾病，她也有着很深的研究，只是可惜，一直没有解决沐冰晴的问题。
此时听到沐冰晴提到了自己的接触障碍，李念云自然瞬间来了兴趣。
沐冰晴也没有做任何扭捏，道：“李教授，最近我发现，我好像对一个人……没有接触障碍。”
闻言李念云的脸上露出讶色，道：“只是对那一个人吗？”
沐冰晴点了点头，却又是摇了摇头，道：“此事，还无法确定。”
确实，现在的她，只能确定她对洛玄没有接触障碍。
而在那天洛玄牵过她的手后，她也没有与其他人有过接触。
所以现在的她还不能确定，自己到底是只对洛玄没有了接触障碍，还是对其他人也没有了接触障碍。
李念云稍加思索，道：“沐总裁，把手伸出来，我看一下。”
闻言沐冰晴将手伸了出去，与李念云的手握在一起的时候，表情下意识的起了波澜。
“还是很难受，对不对？”
李念云的出声询问道，沐冰晴的表情变化，没有逃过她的眼睛。
沐冰晴轻点娥首，没有反驳。
“这就有些奇怪了......”
李念云收回了自己的手，微微皱眉。
她清楚，沐冰晴的接触障碍属于很严重的那种情况，先天性，而且不只是异性之间，同性之间也会有排斥。
沐冰晴刚才明显是对她没有戒心的，但在这种情况下沐冰晴都会感到难受，可见她的情况根本没有任何好转。
至于沐冰晴所说的对一个人没有接触障碍，李教授感觉心中越加疑惑。
此时，她忽然想到了什么，微笑着问道：“对了，那个人，是男是女？”
沐冰晴的表情微滞，随后依旧是如实道：“是一名男子。”
李念云心中一动，继续道：“那请沐总裁与我说说，他是一个怎么样的人。”
听到李念云此言，沐冰晴一时无言。
不只是她没想到李念云会突然问出这样的话，更是因为一时之间，她竟然找不到合适的词来形容洛玄。
“他，是一个很自以为是的人。”
过了一会儿，沐冰晴终于开口道。
李念云点了点头，示意她继续说下去。
沐冰晴的表情也是恢复了几分冰冷，道：“不仅自以为是，还很固执，他的年龄明明比我小几岁，却装的很成熟的样子。”
李念云的嘴角已经露出了微笑，却没有打扰她，静静地听她继续说了下去。
“不过，他却给我一种本该就是那样成熟的感觉，或许他的成熟，并不是装出来的。”
说着，沐冰晴的神色又是多了几分飘忽，道：“他有很多地方让我看不透，好像他，是一个有许多故事的人……”
“嗯，我明白了。”
沐冰晴的话说完，李念云笑了笑，道：“沐总裁，恭喜你，你康复了！”
听到李念云的话，即便是沐冰晴，神情都是微微一滞。
随后，她的眸光也是微微潋起，道：“李教授，您刚才说的，是康复？”
李念云也觉得自己的说法有些不太准确，又道：“嗯，这个说法确实不太准确。”
“沐总裁，可以说你现在已经康复了，但也可以说，你没有康复。”
看到沐冰晴那微有不解的表情，李念云笑道：“所谓接触障碍，虽然属于生理上的疾病，但严格意义上，却很受心理上的影响。”
“你的这种情况，如果我所料不差的话，你早已从心里彻底接受了那个人。”
“简单来说，你，喜欢上他了！”
李念云的话说完，沐冰晴蓦然一惊，道：“不……不可能！”
她喜欢上了洛玄？
不，绝不可能！
“没什么不可能的，我是个过来人，自然看的比你更清楚。”李念云和蔼微笑道。
看着沐冰晴，李念云问道：“就算沐总裁不确定自己是否喜欢他，那他喜欢沐总裁吗？”
“这一点，更是绝无可能！”
沐冰晴想也不想的直接否决，却不由，又有几分心乱……


第一百二十一章 建议？（第三更，求推荐票）
看到沐冰晴拒绝的这么快，李念云的嘴角却是露出了一丝和蔼的笑意。
“沐总裁说那名年轻人并不喜欢你吗，我看，可不一定啊。”
说着，李念云道：“若我没有猜错，令沐总裁没有接触障碍的那人，正是出现在监控中的这名年轻人吧~”
听到李念云的话，沐冰晴的表情不禁微微一滞。
随后，并没有反驳。
见状，李念云道：“看来是我猜对了，那便让我再猜一猜，想必这名年轻人，正是沐总裁的男朋友吧~”
短暂的无言之后，沐冰晴终于缓缓开口。
“是，李教授所言分毫不错。”
说着，沐冰晴又道：“不过李教授，是如何得知？”
李念云一笑，道：“我会做出这样判断的原因不是来自于沐总裁，而是来自于林老先生。”
“我自己也有女婿，林老先生看向那名年轻人的目光，可满满的是一种岳父看女婿的眼神，这是丝毫装不出来的。”
听到李念云的话，沐冰晴已然明白。
原来，竟是如此。
此时，只听李念云道：“沐总裁，那我可否再多问一句，沐总裁与那名年轻人是否已经成婚，又或者，是否有了夫妻之实？”
李念云的话说完，沐冰晴再度无言。
说是也不是，说不是也不是。
李念云和蔼一笑，道：“以沐总裁的优秀，我可不认为那名年轻人会对沐总裁丝毫不动心。”
“或许他早已对沐总裁痴恋不已，只是碍于面子，没有言说罢了。”
想了想，李念云又道：“沐总裁，那请问你是很早的时候就发现自己对他没有接触障碍，还是之后才发现？”
沐冰晴轻轻摇头，“开始的时候，我并不知晓。”
她说的自然是实话，在她与洛玄成婚之时，她根本不知道自己对洛玄没有接触障碍。
那天洛玄微怒之下抓起了她的手，她才察觉到了这一切。
沐冰晴的话说完，李念云嘴角的笑意无疑更浓了。
若是一开始的时候沐冰晴就发现她对洛玄没有接触障碍，从而找洛玄当她的男朋友的话，那她的行为，或许就有一定的目的性了。
那样的话，就可能是沐冰晴并不喜欢洛玄，只是因为自己对他没有接触障碍，所以选他当了自己的男朋友。
但既然沐冰晴开始的时候并不知道这一切，那就只能证明是出于心中的喜欢，亦或是冥冥中的缘分了。
李念云笑道：“其实，就算他现在真的对沐总裁无任何心思也没关系，为了自己的幸福，沐总裁有时候去倒追也是可以的。”
听到李念云这样说，沐冰晴不禁整个人怔了一下。
倒……追？
她实在是没想到，自己一直尊敬的李教授，会给自己这样的建议。
然而沐冰晴不知道，更让她没想到的，还在后面。
李念云向门边看了一眼，看到没有其他人后，轻声道：“再或者，以沐总裁的容貌身姿，或许适当用点强，会让他更快的迷上你。”
闻言沐冰晴又是如遭雷击，用强？
先是倒追，然后……用强？！
她一直所尊敬的李教授，却有着这样的想法，是不是太前卫了一点。
虽然实行过后或许会有一定的效果，但她又怎么做得出来！
看到李念云还想说什么，沐冰晴侧过目光，道：“李教授，我……先去看望我爸。”
沐冰晴，已然已经要离开此地。
李念云笑了笑，道：“沐总裁，我可没开玩笑，对沐总裁而言，无论是性格还是天生的接触障碍，想要找到一个适合自己的人，真的是太难太难。”
“难得有一个适合沐总裁，沐总裁也喜欢，更对其没有接触障碍的人，可不要轻易错过了。考虑下他吧，你们就是天生的一对！”
看到沐冰晴脚步有些微乱的向外走去，李念云又笑道：“可惜产科之事，我并不擅长。”
“不过若是以后沐总裁与那年轻人缔结了爱的结晶，我自会给沐总裁介绍一名产科方面的权威教授。”
产……产科？！
听到李念云的话，即便是沐冰晴，眸光都是剧烈动荡起来。
随后，一言不发的离开了监控室，只是她的脚步，分明有着几分凌乱。
目送着沐冰晴离开，李念云的心情也是越发好了起来。
林云海身上的病痛，虽然除去的原因与她并无太大关系，但也已然除去。
沐冰晴的接触障碍，也在洛玄身上，得到了一种变相的解决。
对于一个医者，看到患者逐渐康复，自然是一种莫大的宽慰。
离开监控室，来到拐角的无人之处，沐冰晴的胸口一阵起伏，显然是心绪没有完全平静。
她没想到，李念云竟然会给她那样的建议。
倒追，用强……
甚至，产科？！
是不是，有些太过了一点……
正在此时，沐冰晴的月眉不由一蹙。
“怎会心乱至此，刚才竟忘了问李教授一件极为重要之事！”
她本想直接回返，想到刚才与李念云的谈话，尤其是谈到洛玄之事，她的脚步不禁微微顿住。
“罢了，改日再问也不迟。”
沐冰晴的表情一片平静，但只有她知道，她的心中，并不像她表面这般平静……
九天寰宇之上。
洛玄自虚空中踏出，表情依旧古井无波，手中的冰晴诀已然被他收好。
既是想要彻底淬炼这冰晴诀，自然不是一朝一夕能够完成。
下一息，伴随着他的意念一动，他已经来到了他与沐冰晴的别墅之外，那一身强悍的力量，也被他彻底收起。
此时的天色，已然是傍晚。
走进别墅，沐冰晴已然回来。
两人的事情，都是一片冷淡，仿若两座冰山。
然而待到洛玄注意到沐冰晴看自己的目光之时，眉头不由一皱，“沐冰晴，你在看什么？”
沐冰晴停留在他身上的目光，分明比平时多上少许，普通人或许对这种细微的差别察觉不到，但洛玄自然能感觉的出来。
“自然无事，是你多虑了。”
沐冰晴淡淡开口，移开了停在洛玄身上的目光，仿佛从未在其上停留过一般。


第一百二十二章 晚餐（求推荐票）
沐冰晴的话说完，洛玄的眉头不由一动。
“你刚才，不是在看我？”
闻言沐冰晴的表情微滞，随后声音一冷，冷声道：“自作多情，你又有哪里，值得我一看！”
听到沐冰晴如此说，洛玄也没有再提这个话题。
扫了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“虽你无事，但我却还有一件事，走吧，一起去吃晚餐，我请你。”
这一点，在回来之时，洛玄便已想好。
虽然这几天他早上都会做他与沐冰晴的早餐，但晚餐却未和她共进过，在他不在之时，沐冰晴所食的恐怕只是那些速食。
既然两人已经成婚，请沐冰晴吃一顿晚餐，倒也不算什么。
闻言沐冰晴眸光微动，显然对洛玄这样的举动有几分意外。
“去哪里，几星的饭店？”沐冰晴面无表情的道。
“几星的饭店？”
闻言洛玄拿出了不常用的手机，随意翻看了一下，便是淡淡开口：“五星。”
五星？
闻言沐冰晴有几分诧异的看了洛玄一眼，显然她没想到，洛玄会请她去五星饭店。
她更是在意外，洛玄竟然还有这么多钱。
“好，那走吧。”
沐冰晴淡淡的说了一句，便率先转身向换衣间走了过去。
既然要与洛玄出去，她自然不能以她原来那副倾城绝世的容貌出去。
等到沐冰晴换衣结束之后，洛玄表情一片淡然，随沐冰晴走了出去。
然而等两人来到洛玄口中的五星饭店时，即便以沐冰晴那冷淡的性情，此时的心情都是控制不住的剧烈起伏起来。
看着眼前的饭店，沐冰晴有些微怒道：“这就是你口中的五星饭店？！”
也不怪沐冰晴会微有愠怒，因为面前的饭店，根本就不是什么五星饭店，完全是一家大排档！
若是洛玄一开始的时候便告诉她要来这里吃饭，她并不会多么计较，也同样会陪洛玄前来。
但洛玄本就想要带她来这里，却和她说是要去五星饭店，这才是沐冰晴感到愠怒的一点！
她最不能容忍的，便是欺骗！
看到沐冰晴这微有愠怒的样子，洛玄的眉头不由一皱，心中更感到有几分不解。
拿出自己的手机，再度确认了一番之后，洛玄淡淡道：“网上对这家店的评价，是满分五星，难道这样，还算不得五星饭店？”
沐冰晴：“……”
洛玄口中的五星饭店，难道指的是……网上的评价五星？
看着洛玄的表情，沐冰晴看得出来，洛玄并不是在故意拿她寻开心，而是他的心里真的就是这么认为的。
洛玄的话说完，沐冰晴动了动嘴唇，似乎是想要说什么。
不过最后，她还是忍住了。
从另一种角度来看，洛玄刚才的话，确实没什么问题……
沐冰晴的心中也不禁泛起一股无力的感觉，面对洛玄，很多时候，她真的一点办法都没有。
“罢了，就当如你所说，是五星饭店好了。”沐冰晴道。
洛玄淡淡道：“沐冰晴，既然来了，便不要再拖延，我们进去。”
说着，洛玄直接抓起了沐冰晴的手。
沐冰晴顿时如遭雷击，冷声道：“放开！”
洛玄的表情未有任何变化，道：“我是你的男人，自然有资格牵自己女人的手。”
说着，洛玄的眸光微动，道：“再者，有着接触障碍的你，怕是从小就没体会过这种被牵手的感觉吧。”
“现在，也只有我能给你这种感觉，难道你就不想，多体会一番吗？”
说完，洛玄直接拉着沐冰晴的手向里面走了进去。
洛玄的话说完，沐冰晴深呼了一口气，胸口剧烈起伏了好久。
她本想挣脱洛玄的手，直接转身离开，但不知怎么的，还是跟着洛玄走了进去。
伴随着沐冰晴的走进，大排档的人都是向她看来，目光中充满了惊艳。
虽然沐冰晴现在并不是以她的真颜走出来，身材也束住了，但即便是她伪装过后的容颜，依旧是美到惊心动魄。
这样的她，自然是走到哪里，都极为引人关注。
不过她的身份，并没有被人认出来。
虽然整个冰梦集团在整个江临市人尽皆知，但知道她这个冰梦集团总裁身份的人，属实不多。
更不要说，这些来大排档的普通人了。
察觉到这些人的目光，沐冰晴的月眉微微一蹙，不过因为洛玄一直拉着她的手，她也只能来到洛玄的身边坐好。
“想吃什么？”
洛玄看着菜单，淡淡的对沐冰晴道。
“随便。”沐冰晴依旧是面无表情。
听到她这样说，洛玄也没有再问什么，随意的点了几样菜之后，就静静的等着菜上来了。
两人来的时间不算晚，前面排队的人数也不多，很快，菜就一样样的被端了上来。
洛玄看着一桌子的菜，慢慢的拿起了自己的筷子。
不过沐冰晴，依旧是没有任何动筷子的样子。
“沐冰晴，怎么，不吃吗？”洛玄道。
“你吃，我不饿。”沐冰晴面无表情的道。
看到她暂时不想吃，洛玄也没有多说什么，直接没有任何推让的开吃了，更没有等沐冰晴一起吃的打算。
于是，这家大排档的角落里，便出现了这样的一幕。
一个大学生状的男子在自顾自的吃着，一旁，一个坐姿极美，容颜更是美到惊心动魄的女人在静静的看着。
自始至终，洛玄都只是在自顾自的吃着。
沐冰晴看着洛玄这样吃着，又闻到那股股的菜香，终于，她忍不住，小小的咽了一下口水。
声音极淡极淡，但自然逃不过洛玄的耳朵。
听到耳边的声音，洛玄吃饭的动作停了下来，抬起头，看向了沐冰晴。
沐冰晴没有去看他，雪颜别过，其上却是染上了一抹极淡的红晕。
————————————
（PS：男女主的这几段剧情本来都该放到后面的，不过看到好多人说女主出现次数太少，要看发糖，想了想，还是将这块剧情拿到前面了。
不过这糖虽然是发了，但这段时间一直写男女主偏日常的事，好像又有些拖慢节奏了，实在不好平衡……）


第一百二十三章 回返（求推荐票）
沐冰晴还没有吃晚餐，对面前这一桌子菜，她的心中也并无嫌弃。
毕竟，虽然她现在已经有了极致的财富，但她从小也过惯了苦日子，自然不会觉得自己高高在上，不去吃这些家常饭菜。
加上洛玄在她面前这样吃东西，这种视觉上的刺激，自然会带给她味蕾上的刺激。
即便是她，刚才也终于是支撑不住，下意识的咽了一下口水。
看到洛玄似乎发现了这一点，沐冰晴的脸色，也有几分不自然。
沐冰晴雪颜上的红晕一闪而逝，但又怎么可能逃过洛玄的目光。
看着沐冰晴，洛玄淡淡道：“沐冰晴，在我面前不必强撑，如果饿了，就吃一点。”
说着，洛玄将一盘菜向她那里推了一推。
沐冰晴稍作思量，终于是拿起了筷子。
看了一眼对面的洛玄，她的脸上红晕虽然消逝了下去，但脸色，依旧有几分不自然。
冷哼一声，沐冰晴道：“哼！我可没有想吃，只不过是怕这么一桌菜你吃不完会铺张浪费，吃完了又撑死而已！”
听到沐冰晴的话，洛玄的目光之中闪过一抹异色。
沐冰晴刚才的话虽然依旧冰冷，但分明是在强撑罢了。
显然，她只是在为她与洛玄吃这顿晚餐，找一个合适的理由而已。
不过既然是请她吃饭，洛玄自然不会揭穿这一点，免得让她下不来台。
此时，沐冰晴已然开动起了筷子。
她用餐的样子，比起洛玄，不知优雅了多少倍。
准确来说，两人的用餐姿势，在很大程度上是很相像的。
洛玄刚才虽然一停不停的在吃着，但由于性格使然，他自然做不到什么大快朵颐的样子，只是有条不紊的在吃着。
沐冰晴，显然也是一样。
目光在沐冰晴的身上停留少许，某一刻，似是察觉到了什么，洛玄的眉头不由一皱。
因为他感觉到，隔壁桌的四个人，已经不怀好意的向这里走了过来。
果然，不多时，那伙人，已然来到了两人的餐桌之前。
“美女，我看你对面的愣头小子也不怎么懂得怜香惜玉，不如哥哥陪你一起吃好不好~”
说话的，是一名染着黄色头发的小混混，俨然是这几人的老大模样。
而听到这人的话，沐冰晴的表情未有丝毫变化，甚至连头都未抬起，仿佛这人在她眼中完全不存在一般。
那人的眉头一皱，也不介意，极为轻佻的道：“美女，这些东西有什么好吃的，一会儿哥哥，可会给你更好吃的东西呢~”
虽然沐冰晴看起来并没有任何反应，但在黄发青年看来，她无疑只是在强撑罢了。
黄发青年的心中，简直畅快的想要哈哈大笑。
没想到他只是随便的来一趟这家大排档，就能碰到这样的极品美女，真是赚大了！
至于一旁的洛玄，则是直接被他忽视掉了。
在他看来，这样的毛头小子，他想要收拾掉，还不是随手的事？
这里的异动，其他几桌的餐客也都是注意到了，但没有人上来管，也不敢管！
这名黄发青年，在这一片也算小有名气，若是去管这件事，会有麻烦上身的！
不过大排档的老板，还有几名餐客，已经在准备悄悄报警。
“小子，你的女朋友先借我一段时间，识相的，就滚远点！”
恶狠狠的对洛玄放了一句狠话之后，黄发青年直接无视了洛玄，目光火热的伸出手，向着沐冰晴的手臂抓去。
然而还没等他触碰到沐冰晴的手臂，洛玄的手，就直接抓住了他的手腕！
随后，直接狠狠的用力一折！
黄发青年疼的表情都扭曲了，张大了嘴巴，却无法发出丝毫的声音。
因为他的声音，此时已经直接被洛玄封住！
洛玄的表情一片漠然，他请沐冰晴吃饭，自然不想被旁人打扰。
这些蝼蚁，真是找死！
一根筷子直接从洛玄的手中射出，没入了那黄发青年的肩骨，又是直接从他的肩骨透体而出，已然完全沾染了血迹！
剧痛之下，那黄发青年直接蹬蹬的退后了数步。
其他几人见状，刚要上前，洛玄的眸中闪过一道黑芒，冷冷的从几人身上扫过。
万象天功，魄相！
洛玄这道眸光扫过之后，黄发青年等人顿时如遭雷击，身形彻底的僵在原地，眼神也变得彻底的空洞。
那天刀疤因招惹洛玄所遭受到的魄相，他们也在此刻体验到了！
“我已吃好。”
此时，沐冰晴从座位上站了起来，淡淡的说完，便已然向外走去。
洛玄也没有再看向黄发青年几人，他们几人的下场，无疑会和那天的刀疤一样，已经不值得他去关注。
走到前台，结完账后，洛玄直接和沐冰晴离开了这里。
而直到他结账完毕，大排档的老板，还有刚才那几个准备报警的热心餐客，都是处于一种一脸懵逼的状态。
仿佛，根本不敢相信面前的这一幕。
洛玄也没有再多作停留，直接和沐冰晴离开了这里。
走出大排档，洛玄极为自然的牵起了沐冰晴的手，沐冰晴只是身体微微僵了一下便恢复了正常，并没有挣脱洛玄的手。
看到沐冰晴那平静到了极点的神色，洛玄道：“沐冰晴，刚才在大排档，你似乎一点也不紧张？”
“我为何要紧张？”沐冰晴语气平淡的反问。
目光从沐冰晴的雪颜上扫过，洛玄淡淡道：“难道面对那些人，你就一点都不害怕？”
“因为你在我身边，有你护我，我自然不会害怕。”沐冰晴的表情没有丝毫的波澜。
听到沐冰晴的话，洛玄的语气不由一顿。
随后，便是淡淡道：“这一点，倒是没有说错，你是一个很聪明的女人。”
此时，只听沐冰晴道：“最近，我感觉自己的体内似乎额外多了一股力量，虽不知是由何得来，但并不是我的错觉。”
“就算无你在侧，那些人应该也不足为虑。”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头不由稍稍一动，随后便恢复了正常。
他，自然清楚这其中的原因。


第一百二十四章 赚点钱？（第三更，求推荐票）
前段时间，他曾将沐冰晴口中的毒丸换成了一颗灵药。
现在看来，已经在发挥作用了。
不过洛玄的心中，也是不禁稍感惊讶。
他给沐冰晴的药丸，是能极大改善体质，洗经伐髓的灵药，亦是人体所能承受的药力极限。
在这颗药丸的药力之下，沐冰晴非但不会有事，反而体质会越来越好，也更加的精力充沛，人体内的潜在力量与潜力也会激发。
而这颗药丸，药性并算不上什么猛烈，反而是极为温和，生效也会稍慢一些。
但那颗灵药，现在竟然已经在沐冰晴的身上生效，看来沐冰晴就算在修炼一途，也有着不低的天赋。
沐冰晴的表情依旧冷淡，但她的心，却是陡然沉下。
她自然不可能知道那颗药丸是洛玄给她的，不知道她体内的这丝力量是洛玄的药丸所赐。
在她想来，她体内忽然多出来的力量，只可能是来自那天在废弃工厂，想要对她行不轨之事的那名男子！
当然，那天在废弃工厂救下沐冰晴的人也是洛玄，只不过此时的沐冰晴不知道罢了。
“那个人，到底是有怎样的目的！”沐冰晴的心中再沉。
她丝毫不知道给自己这身力量的人，有着怎样的目的。
想起那天的事，沐冰晴也是想起了那天她留给洛玄的药丸。
想到这里，沐冰晴道：“你服下我给你的药丸，也已有几日，现在感觉如何？”
洛玄没想到沐冰晴会忽然问出这个问题，看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“我浑身的力量，在那颗药丸之下，已是增幅不少。”
听到洛玄的话，沐冰晴也没有再多问什么。
再将那颗药丸给洛玄之前，她便找人将那颗药丸鉴定过数次，再加上洛玄现在如此说，那颗药丸自然不会有任何问题。
在沐冰晴想来，洛玄刚才能那么轻松的教训黄发青年那些人，也正是因为这一点。
但越是这样想，沐冰晴的心中就越发沉下。
她并不知道那天在废弃工厂救她的就是洛玄，而能随手拿出这样强大的灵药之人，不用想，肯定有着极为强大的实力！
若是其哪天再度出现，现在的她，根本就没有多少抵抗的力量。
甚至，还极有可能牵连到她身边的人！
想到这里，沐冰晴不由看了洛玄一眼。
“我，是否应该找个机会，暂时与他撇清关系……”沐冰晴心中默然。
在她想来，那人既然对她心生觊觎，极有可能牵连到她身边的人。
而洛玄是她的丈夫，自然首当其冲！
以那人那神鬼莫测的能力，就算她现在掩饰的再好，与洛玄的关系也并未公开，但迟早会让那人查到这一切。
到时，洛玄可能还会有性命危险！
对于自己的性命，沐冰晴早已可以完全抛下，但她却不想，也不愿牵连到洛玄。
若是连累到了洛玄，对洛玄而言，那真的会是一种灾难！
或许在现在这个时间，快点找个机会与洛玄暂时撇清关系，会是一种最好的选择。
想到这里，沐冰晴与洛玄牵在一起的手，不由握紧了几分。
以后这样的机会，或许已然不多。
察觉到沐冰晴的动作，洛玄淡淡道：“怎么了？”
沐冰晴也是意识到自己刚才握着洛玄的手紧了几分，很快将其松弛了下来，面无表情道：“无事。”
扫了一眼两人牵在一起的手，洛玄道：“现在你已经懂得主动握紧我的手，沐冰晴，难道现在的你，已经对我动情？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情微滞，随后神情一冷，冷哼一声。
“呵！当真自作多情，我若是喜欢你，那母猪都会上树了！”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光却是闪过些许的异色。
人界，亦可以说是地球，母猪是否会上树或许还有待考量。
但人界之外，就算不提神魔两界，单单仙妖两界的母猪，就已经完全可以上树了……
不过沐冰晴没有见过诸天万界之事，她这番话所设的前提，自然是在地球，倒也没有说错。
没有再去想这一切，洛玄淡淡道：“你没有对我动情，如此最好，因为我亦不会。”
洛玄的这番话说的笃定无比，以他的性格，无论怎么看，都不会对沐冰晴动情。
若是他能对沐冰晴动情的话，那真是地球的母猪都会上树了！
洛玄的话说完，沐冰晴也没有再作言语，两人并肩向别墅行去。
洛玄请沐冰晴去大排档的地方并不远，不多时，两人便回到了别墅。
说起来，这，还是两人在成婚之后，第二次一起出去。
第一次，自然是看望林云海的那次。
正当沐冰晴要上楼之时，洛玄道：“沐冰晴，今天这顿晚餐，你可满意？”
闻言沐冰晴的脚步一顿，没有转身，冷哼道：“哼！只能算是马马虎虎罢了，我们既已成婚，我自然不会计较与你去哪里用餐。”
“但若是你用这样的方法去请别的女孩，便等着偷鸡不成蚀把米，等着她与你翻脸吧！”
说完，沐冰晴直接走上了楼去，只留给洛玄一个极美的背影。
洛玄清楚，以沐冰晴的性格，想让她点头称满意，自然没那么容易。
不过洛玄也不得不承认，沐冰晴说的确实有几分道理。
今天请沐冰晴去吃晚餐的那个地方，档次终究还是低了一点。
“或许，是该想办法赚点钱了。”洛玄淡淡自语。
现在他身上的钱，属实不多。
沐冰晴自然很有钱，但若是让洛玄伸手向她要钱，洛玄当然做不出来。
况且，若是请沐冰晴吃饭，还要向沐冰晴要钱，那这顿饭……到底算是谁请谁的？
赤血狼送他的黑卡倒是在一些地方可以免费消费，但想来只是一些KTV或者酒吧之类的场所。
那样的环境，属实不适合他请沐冰晴吃晚餐，洛玄也没有去关注赤血狼在江临市有哪些产业，那张黑卡又涵盖了哪些消费场所。
在洛玄看来，或许，现在他真的是该想办法赚点钱了。


第一百二十五章 赚钱之法（求推荐票）
今天，洛玄没有请沐冰晴去更好的地方吃晚餐，原因很简单，就是一个字——穷！
通俗来说，就是没钱。
虽然听起来有几分可笑，但这确实就是事实，也是很多人面对的现实。
在他少年时代之时，苏凝雪每天都会给他带早餐。
侯季，也会带他去各种饭局，表面上是让洛玄陪着他一起去，实际上也是为了给洛玄节省一顿午餐或者晚餐的花费。
苏凝雪和侯季都在用自己的方法帮助着洛玄，同时又保护着洛玄的自尊心不受伤害。
连一日三餐都要通过苏凝雪和侯季的这种帮助，足以想象，洛玄少年时代之时，到底是有多穷。
要是今晚请沐冰晴去更好的地方，他确实没那么多钱。
赤血狼给他的黑卡，在今天也不便使用。
白世雄送他的礼物倒是价值不菲，但那些礼物，当时洛玄本就是准备去苏家拜访的时候送出去。
之后，那些礼物也都被洛玄送了出去，送到了苏千城等人的手里，没有留下一件，自然也就不能去换钱。
再说，洛玄也没有那种将别人送他的东西变卖换钱的习惯。
现在，洛玄要是向白世雄开口要钱的话，白世雄自然会极为痛快的给他，甚至会恨不得将能给的都给他，只为了他的人情。
但洛玄，自然不愿这样做，更不愿就这样欠下白世雄的人情。
想之又想，还是自己赚些钱为好。
“不过即便是要赚钱，赚钱的方法，也不能随意定之。”洛玄的眉头微微一皱。
即便是想要赚钱，但总不能让他以打工来赚钱这种方式，不仅是来钱太慢，也并不适合他。
利用自己的能力，倒是能随意的弄到许多钱，但那样做，不符合洛玄的本意。
既然是历练人性，想将自己当成一个人，一些事，自然是不能随意去做的。
而想到这里，洛玄的眉头不由一动。
只因他想到了，在那天探知白世雄身旁的陈老和李老关于武道的记忆时，一些其他的事宜。
武道黑市！
从陈老和李老的记忆中，洛玄探知到了所谓武道黑市的存在。
所谓武道黑市，是只有武道界之人才能参与的黑市，当然若有自视甚高，体质强健的普通人也可以参加。
不过很快，就会认识到自己的能力不足，狼狈的离开罢了。
而这武道黑市，并不仅仅是武者交易的市场，更多的，是一些金主发布的任务！
完成任务后，会得到相应的酬金。
这武道黑市，对于现在的洛玄而言，再合适不过。
看到沐冰晴已然上楼，洛玄来到了一楼的笔记本电脑之前，按陈老和李老记忆中的信息，登上了武道黑市的地址。
进入武道黑市，抛开市场交易页面不顾，洛玄直接进入了任务页面。
在洛玄进入任务页面之后，足足数十页的任务，直接出现在了洛玄的面前。
其中酬金的数目各不相同，种类也是多种多样，有护送，有探查，有比武，有追击。
洛玄翻看了一下，一则任务，让洛玄的目光不由微微一凝。
“刺杀沧海市闻人家千金，赏金八百万！”
发布人，显示未知。
显然，这是一则刺杀帖，对于实力强大的武者，这样的一则任务，简直就与送钱无异。
毕竟，若是护送，可能要护送某个人或者某些财物去目的地，少不了要耽误时间，探查，比武，追击等，也是一样。
但性命，却只有一条，刺杀这种任务，只要将刺杀之人的性命拿走便好，不需要有任何的时效性。
对于洛玄而言，无疑是随手就能做到的事，这八百万，也是唾手可得。
不过洛玄，并没有打算接这个任务。
就算是他现在需要一笔钱，但他也不想因为这笔钱，直接害了一个无辜女孩的性命。
与其这样，还不如直接向白世雄开口要一笔钱，大不了欠下白世雄一个人情，以后赐他一场机缘便是。
当然，这也只是保底的办法而已，若是武道黑市没有合适的任务时，洛玄可能会考虑。
武道黑市有合适的任务时，他自然就不会考虑了。
又向黑市中看了一眼，从刚才的那则任务上扫过，发现原来那则任务早已是已接取的状态，在几个小时之前，便被人接过。
他本来就不打算接这个任务，既如此，他自然更不需再考虑这个任务。
然而继续向下看去时，一则任务，让洛玄的眉头不由一动。
“保护沧海市闻人家千金，赏金一千万！”
显然，这则帖子，与刚才那则帖子是完全处于对立面的。
这则任务的赏金比那则刺杀任务的赏金还要高上两百万，可以想象，发布任务的这人，肯定和这名闻人家千金有着不小的关系。
任务的发布人，这次没有显示未知，而是显示为三个字。
闻人穆！
很明显，这是闻人家的人，就算不是那闻人家千金的直系亲属，也肯定有些其他关系。
看到这则任务，洛玄不禁稍作思量。
“沧海市，闻人家千金……”
这则任务，不是在江临市，而是在沧海市，虽然沧海市与江临市相邻，但终究还是有些距离的。
距离还是在其次，主要是相比于刺杀任务，这种保护任务，多了时效性。
刺杀任务，拿了刺杀对象的性命，任务也就完成了，但保护任务，明显不是这样。
毕竟，谁知道要刺杀闻人家千金的那人什么时候会来，总不能接下来的一个月，都让洛玄做那个闻人家千金的贴身保镖吧。
那样的事，洛玄自然是做不出来的。
而此时，洛玄注意到了什么，眸光不禁微微一动。
因为这则保护任务的后面，竟然加了一条备注：时间，仅在明天下午！
若是这样，洛玄的顾虑，便可以完全消除了。
看到后面那个接取按钮，洛玄直接点了下去！
“果然，需要注册身份。”
扫了一眼页面弹出来的信息，洛玄思量少许，直接打上了一个名字。
洛九玄！


第一百二十六章 黑市动荡！（求推荐票）
接完这则任务之后，洛玄的目光一片淡然。
原本，那则刺杀任务被人接掉，洛玄虽然知道那个沧海市闻人家千金要被刺杀，但依旧丝毫没有去救下她的打算。
毕竟这个世间，有太多的不平事，他也不愿多加干涉。
更不用说，他与那个闻人家千金完全不认不识，他又不是什么圣母，怎么会特意跑到沧海市去救一个完全陌生的人。
不过现在有这么一个保护任务，可就完全不同了。
只需要一个下午，保护她的同时，能拿到那笔酬金，还能救下她的性命，终归也算是一件善事。
这则任务，简直是完全为他而生的，既不违背他的原则，又能拿到这样的一笔钱，还不需要费多少时间。
简直，是再合适不过。
而洛玄接下了这个任务之后，半个武道黑市，都是彻底炸了！
“我的天，保护闻人家千金那个任务，竟然被人接了？！”
“那个任务竟然都有人敢接，接任务的到底是何方神圣！”
“洛九玄，这个名字没在武道界听说过啊，估计又是哪个自视甚高的普通人，怎么又有人敢坏了规矩，将武道黑市的存在泄露给普通人？”
“连武道黑市注册要实名制都不知道，看来是一个普通人见钱眼开，接了这个任务了，毕竟，这可是整整一千万啊！”
“啧啧，就怕他有命接，没命花啊，那个刺杀任务已经被周老鬼接了，谁敢接这个任务，与送死有什么两样！”
“……”
这武道黑市，在某种性质上，类似于论坛性质。
洛玄接到这个任务之后，半个武道黑市都是沸腾了，几乎全都是在议论这一点的帖子。
看到这些人的帖子，洛玄的眉头也不禁一皱。
这些人虽然是半惊叹似的讨论着，看似并没有什么营养，不过从他们这些帖子中，也暴露出了很多信息。
第一，就是这个武道黑市注册是需要实名制的，洛玄之前并不知道这一点，不过他这注册说是实名也是没错。
毕竟，九玄帝尊乃是他的帝号，他既为洛玄，也为洛九玄。
就像之前去幽冥界之时，无论是地狱三头犬还是阎罗王等人，都是敬畏之极，噤若寒蝉的称他为九玄帝尊。
武道黑市的注册需要实名制，想来，也是这些人区别武者还是普通人的标志了。
毕竟，若普通人不知道这一点，注册时起一个狂暴霸气的称号，只会被这些人笑话罢了。
第二，武道黑市的存在，武者是不能随意泄露给普通人的，应该是某种规定。
毕竟，要是所有武者都将武道黑市的消息泄露出去，那整个武道黑市早就乱套了。
这个世界，总归还是普通人多于武者，要是普通人大量涌入武道黑市的话，这些黑市的帖子，还不够别人接的。
将武道黑市的存在泄露出去的人，似乎还会受到某种惩罚措施。
第三，就是那个刺杀沧海市闻人家千金的帖子，不仅被人接了，这个论坛里的人，还都知道是一个叫周老鬼的人接了这个任务。
想到第三点，洛玄再次点开了那个刺杀帖子，果然，后面显示接任务的人，是个叫做周老鬼的人。
而其他的帖子，接任务的人里，显示的都是保密。
点开自己刚才的任务帖子，果然，在设置里，有一个公开或者保密的选项，不过那个选项刚才洛玄在接任务时并没有出现。
其上还显示，新注册用户所接第一次任务，必须为公开实名状态。
“原来所接的任务，除了第一次，都可以自行选择是否公开任务状态。”
洛玄淡淡自语，“其他人都是选择了未知，而那个周老鬼却选择了实名，倒真是有几分狂傲。”
至于那个新注册用户第一次所接任务必须为公开实名状态，自然是为了区别普通人和武者的。
同时，或许也是让黑市中的老成员，认识新成员。
毕竟武道界的圈子就这么大，只要不是相距太远，基本很多武者也都互相熟悉。
“这个武道黑市的创建者倒是有趣，既要多一道步骤来区别武者和普通人，又何不在注册的时候加一些验证措施，直接杜绝了普通人的注册？”
洛玄稍作思量，“莫非是为了活跃整个武道黑市，或者是让这些武者，能在普通人的面前找找存在感？”
对这个武道黑市的创建者，洛玄在此时，也是有了几分兴趣。
正在此时，一条私发消息传了过来，也暂时打断了洛玄的思绪。
而这条消息，正是来自闻人穆。
“请问先生今晚能否来一趟闻人家，商量一下小女的保护事宜？”
从这条消息中，洛玄已然知道，闻人穆正是那闻人家千金的父亲，也正是闻人家的家主。
这条消息很简单，简单到就只有两句话，这个闻人穆也没有和洛玄做打招呼的客套，直接就是开门见山。
毕竟事关自己女儿的安全，谁也不可能有心思去做那种无谓的客套。
这个闻人穆倒是没有像其他人那样质疑于他，但想来也是心里存疑。
今晚上他想让洛玄前去，除了商量保护自己女儿的事宜之外，估计也是想要看看，洛玄到底有没有保护他女儿的能耐。
洛玄没有任何犹豫，淡淡的回了一个字。
“可。”
在洛玄的消息回过去之后，闻人穆再没有新消息传来。
洛玄也直接关掉了笔记本电脑，向楼上走去。
在洛玄走进他和沐冰晴的房间之时，沐冰晴正背对于他，在穿衣镜前，将一头秀发向后高高抛起。
伴随着一阵微风，她的无暇雪裳勾勒出一个极为撩人的曲线，尤其是凹凸起伏的腰臀曲线，简直勾人到了极点。
洛玄的目光，也不禁稍稍一动。
在镜中看到洛玄进来，沐冰晴转过身来，刚才那诱人的一幕自然消失不见，不过在镜中依旧依稀可以见到。
然而沐冰晴转过身来之后，她上身某处的夸张尺寸，勾人程度丝毫不亚于她的背影……


第一百二十七章 沧海闻人（第三更，求推荐票）
看到洛玄这么长时间进来，沐冰晴的月眉不禁微蹙。
“怎么这么久？”
对此，洛玄的目光依旧平淡至极。
“怎么，难道才这么一点时间不见，你就开始思念于我？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情微滞，随后直接冷哼一声。
“哼！真不知，你哪来的自信说出这番话！”
说完，她再没有和洛玄再说一句话，直接躺到了床上。
看了沐冰晴一眼，洛玄也是在沐冰晴的身边躺好。
毫无疑问，两人又是背身而睡。
而在沐冰晴睡过去之后，洛玄慢慢转过身来，手掌泛着一抹蓝芒，在沐冰晴的秀发上轻抚。
在他的动作之下，沐冰晴，睡的更加沉了过去。
做完这一切之后，洛玄直接起身，站到了床下。
在他回来之前，沐冰晴已经绝不会醒来。
这样，他也就可以去做他的一些事了。
沧海市虽然与江临市相邻，但终究也是不同的市，有一定的距离。
以寻常的方法行去，到了那里，时间无疑会很晚了。
但洛玄，又不想动用神体的力量，免得影响到他历练人性。
“现在的人性，应该已经足够支撑万象天功升到第二层，既如此，万象天功就快些破入第二层好了。”
洛玄如此想着，开始运用万象天功，吸收起周围的天地能量。
仅仅是几息的时间，洛玄的体内便传来一股打破桎梏的感觉。
万象天功第二层，练成！
感受到这一点，洛玄也不禁微微摇头。
他的修炼天赋，实在是太高太高，他也想将修炼慢下来，但天赋实在是不允许。
旁人数十年或许都修不成万象天功第二层，而他这么短短的时间，已经修到第二层了。
这还是他一直刻意压抑着万象天功，不让其破入第二层的缘故。
不然，他早就分分钟修炼到顶层了，天赋太高，确实是一种苦恼。
而自人界飞升之时，都是飞升成仙，比如孔子，老子，庄周等，最后都已然成仙。
但洛玄，当年飞升之后，却是直接成为了神！
可以说，他是史上第一个以人飞升直接入神者，人比人，真的是要气死人。
甚至进入神界之后，他的修炼速度也是快到吓人，满打满算，他也只修炼了一万年而已，却远远超过了不知多少修炼了几十万年的神。
而且他的体质也是神魔同修，最后不仅成为神帝，也成为了魔帝，甚至比历代的神帝和魔帝加起来还要强大数倍。
不用说人比人气死人了，就算是神比神，魔比魔，也同样是要气死神，气死魔的。
但在这种时候，他的修炼天赋就体现出麻烦来了。
以他的修炼天赋，万象天功分分钟就能修炼到顶层，甚至都不用他用什么灵药修炼，直接躺在床上睡一觉，估计还没等睡醒就到顶层了。
不过就算万象天功修炼到顶层，人性的历练跟不上，也是一个大麻烦。
在人性没有达到某种标准之时，洛玄也不想将万象天功随随便便进入下一级。
但现在，经过这么多天的历练，他的人性已然够第二层万象天功的标准，也就不需要在压抑了。
更主要的是，万象天功晋入第二层之后，会带来一项极为重要的能力！
那就是飞行！
有了飞行这项能力，洛玄就可以在不动用神力的情况下，快速前往沧海市。
并且，由于不动用神力，还不会影响到历练人性，简直是两全其美！
万象天功破入第二层之后，洛玄打开窗户，直接飞身而起。
看了一眼熟睡中的沐冰晴，洛玄将窗户关好，直接转身飞向了沧海市所在的方向，很快便消失在了夜幕之中。
沧海市，闻人家。
闻人家的门口，一名中年男子傲然而立，不动如松。
虽然夜色有些微冷，但男子依旧是一直站在这里，一动也不动，仿佛在等待什么人。
这名中年男子，正是闻人家的家主，闻人穆！
在闻人穆的身旁，还有一名类似于管家状的人在陪着他。
“老爷，依老奴看，那任务的接取者不过只是一个眼高手低的普通人罢了，您又何必如此在意？”
闻人穆的目光没有任何的偏移，道：“汪伯，无论如何，我都必须要等，若他真是一个普通人，那便让他给我一个交代！”
说到最后，闻人穆的声音也是有些发冷。
要真的是有人故意接任务来戏耍他闻人家，他闻人家，也不是软弱可欺的！
听到闻人穆的话，汪伯心中一叹，没有再说什么。
他清楚，涉及到自家小姐的安全，就算来者真的是个普通人，闻人穆也会亲自在这里等。
然而两人却不知道，洛玄此时已然处于他们的上空。
他们的对话，都传到了洛玄的耳中。
看了一眼下面的闻人穆和汪伯，洛玄直接挑了一个离闻人家不远处的地方落地，随后踱步向两人走了过去。
看到洛玄向这里走来，闻人穆的目光一动，向前一步，道：“来者，可是洛九玄先生？”
“是我。”洛玄淡淡而语。
得到了肯定的回答，闻人穆的心中不禁泛起了浓浓的失望，甚至还有快要爆发的怒意。
不是他以貌取人，而是洛玄实在太年轻了，如此年纪，就算从出生就开始修炼，除非天赋真的高到吓人，不然绝对难有造诣。
“先生接了保护小女的任务，不知先生，可否真的有自信能护好小女？”
闻人穆的声音已经有些沉下，显然，他已经认定洛玄是那种自视甚高的普通人，已然快要动怒了。
洛玄也没有去解释，随手一指，一道恐怖的气劲直接向上打出！
“上师？”
看到这一幕，闻人穆和汪伯同时失声。
指发气劲，这分明是上师的标志！
“父亲，这就是你找的，所谓保护我的人？”
还没等闻人穆说什么，一道清冷的声音在此时传来，伴随着这道身影，一道极美的身影直接从闻人家中走出。
而待到看清这道身影，洛玄的目光也不由稍稍一动。
“闻人紫寒？”


第一百二十八章 闻人紫寒（求推荐票）
洛玄没有想到，明天下午他要保护的闻人家千金，竟然还勉强算得上是个认识的人。
之所以说是勉强算得上是认识的人，是因为洛玄与闻人紫寒并不熟悉，甚至洛玄之前并没有见过闻人紫寒。
但洛玄，却听过闻人紫寒的名字，也知道她长什么样子，只因闻人紫寒，也是天海大学的五大校花之一！
“你是……洛玄？”
看着不远处的洛玄，闻人紫寒的纤眉，也是微微一蹙。
“哦？你认识我？”洛玄微有几分意外。
之前在武道黑市上看到闻人家千金这样的字眼，洛玄不是没想过到是不是闻人紫寒，但他还是暂时否决了这一点。
只因武道黑市上分明显示，他要保护的闻人家千金是来自于沧海市，而不是江临市。
而洛玄本以为闻人紫寒在江临市读大学，她应该像苏凝雪等人一样，是江临市的人，所以也就没往闻人紫寒的身上想。
但现在想来，闻人紫寒是沧海市的人，也没什么问题，毕竟大学中的人来自天南海北，从别的省来读大学的都有，更不用说从别的市来读大学的了。
不过洛玄没有想到，闻人紫寒竟然认识他。
“你在天海大学已经算得上风云人物，我又怎么可能不识。”闻人紫寒淡淡道。
说着，闻人紫寒看向了闻人穆，面无表情道：“父亲，这样一个人，怎么能够保护我的安全，给他五百万，让他直接离开！”
听到闻人紫寒的话，洛玄看了闻人紫寒一眼，眸光不禁稍稍一动。
而闻人穆，瞬间惶恐到了极点！
“紫寒，不得与洛先生这样说话，快向洛先生道歉！”
闻人紫寒面色不变，道：“父亲，给他五百万，让他直接离开，要我被这样一个人保护，我宁愿去死！”
“我闻人紫寒就算饿死，从沧海市最高的大楼跳下去，也不要他来保护！”
说完，闻人紫寒直接转身回了闻人家，再没有多说一句话。
而闻人穆现在，额头上的冷汗都要流了下来！
“洛先……洛上师，小女本性如此，无意冒犯上师，请上师恕罪！”闻人穆长长躬身道。
细看之下，他的身体，都在微微颤抖。
这，可是一位上师啊！
闻人穆旁边的汪伯，更是快要给洛玄跪下了。
看到两人这样的表现，洛玄向闻人紫寒离去的方向看了一眼，淡淡道：“无碍，明天下午，我自会护她周全。”
万象天功达到第二层之后，已经可以开启部分第三层万象天功对应的能力——神视！
而神视不仅可以看透外物，更可以看透人心。
虽然比不上万象天功达到大成之时可以随意的看透人心，但已有不俗的效果。
刚才闻人紫寒，虽然看似对洛玄的态度极为冷淡，但实际上，她心里想的，分明是不想让洛玄遇到危险。
在她看来，洛玄对上要刺杀她的那人，没有任何胜算，还不如这时对洛玄的态度冷淡一些，直接让洛玄离开。
而她从洛玄接了这样的任务中，也已经知道，洛玄现在应该很缺钱，或者最起码是需要一笔钱。
她也没有让闻人穆直接赶走洛玄，而是让闻人穆给洛玄五百万后再让洛玄离开，也是为了帮洛玄解决经济上的困难，只是嘴上不愿承认罢了。
“仅凭你刚才的这段选择，明天下午护你这一次，倒也不冤。”洛玄心中如此想着，脸色更是一片淡然。
既然闻人紫寒刚才是在为他着想，那护闻人紫寒这一次，倒也并不会让洛玄感到抵触。
毕竟，就算是为了赎金，他也更倾向于保护一个善良的女孩，而不是一个刁蛮的泼妇。
听到洛玄的话，闻人穆的心中长长的松了一口气。
原本在看到洛玄来时，他简直有种处于地狱的感觉，因为凭洛玄的年纪，怎么看也都不像是一个实力强劲的武者，甚至当时已经准备动怒。
而在知道洛玄是一名上师之后，他简直有种从地狱升入天堂的感觉，一千万能获得一名上师的保护，无疑是赚大了！
但刚才闻人紫寒对洛玄的态度，又让他有了一种从天堂坠入地狱的感觉。
要知道，若是刚才洛玄因此而动怒，整个闻人家，都要遭殃啊！
而洛玄没有计较这一切，又让他从地狱升入了天堂。
这么短的时间内，他的心情起伏了数次，即便他是闻人家的家主，跺一跺脚整个沧海市都要震动的存在，都感觉心脏要跳出来了！
想起了什么，闻人穆恭敬的对洛玄道：“请问上师可有银行卡账户，我这便派人，将一千万全数打到上师的卡上。”
闻言洛玄看了闻人穆一眼，淡淡道：“哦？你不怕我拿了这一千万之后，改变主意不去保护你的女儿？”
“上师的人品，我自然信得过。”
闻人穆恭敬的道：“再说以上师之能，想要踏平我整个闻人家都非难事，又怎会看得上这小小的一千万？”
听到闻人穆这样说，洛玄也没有再说什么，直接就将自己的银行卡账户报给了闻人穆。
闻人穆早已竖起耳朵，一个数字都不敢听错，更不敢遗漏。
在知道了洛玄的银行卡账户之后，闻人穆第一时间对汪伯道：“汪伯，此事你去办，务必在最快的时间，将这笔钱打到上师的账上！”
“是。”
汪伯领命而去，向闻人家中走去，闻人家的门口只剩下了洛玄和闻人穆两人。
几乎是在汪伯走进闻人家的下一秒，洛玄的手机短信已然响起，不用看洛玄都知道，那一千万，已经到账。
面对洛玄，闻人穆再次恭敬无比的躬身而下。
“请问上师……是否还有其他吩咐？”
——————————————
PS：怎么最近有这么多人在骂女主啊，我之前就说过了，男女主的感情就算发展起来也会比较内敛，不会你爱我我爱你的情话说着腻在一起。
而且我在那么多地方暗示明示的还不够明白吗，女主已经爱男主爱的死去活来了，只是傲娇的还不愿承认啊……


第一百二十九章 又是天山？（求推荐票）
与洛玄说话时，闻人穆长身躬身行礼，腰简直都快要弯到了地上。
看了闻人穆一眼，洛玄淡淡道：“吩咐倒是没有，不过洛某倒是有一个问题，想要问问闻人家主？”
听到洛玄这样说，闻人穆心中不禁咯噔一声，以为洛玄要借着问问题的名义来兴师问罪。
他不敢怠慢，声音透着小心道：“上师请说。”
洛玄的眸光一片淡然，道：“那请问闻人家主，明天闻人小姐，是否会去上学？”
洛玄的话说完，闻人穆不由一怔。
他刚才已经做好洛玄要兴师问罪的准备了，没想到洛玄会问出这样的问题。
也不怪他会误会，在闻人家家主的位置上做了这么多年，以他所见过的人而言，像洛玄刚才的话，无疑是找事的人居多。
像洛玄这样真的只是问一个问题的，已经很少了。
微微怔了一下之后，闻人穆的大脑转的很快，道：“原本，因为小女将要遭受的刺杀事件，我已准备明天不让小女去学校。”
“不过现在既然有洛上师相护，那小女将要遭受的劫难也算不得什么了，她也自然会像往常一样去天海大学上学。”
闻人穆的话说完，洛玄淡淡的看了闻人穆一眼，道：“既如此，洛某便先行告辞，希望闻人家主勿要食言。”
说完，洛玄便向远处踱步走去，只是片刻，便消失在了夜色之中。
“恭送上师！”
闻人穆无比恭敬的拱手行礼，过了好一会儿，确保洛玄已经离开后，他才直起身子，后背已经完全被冷汗打湿。
想起开始之时的事，闻人穆还感到阵阵的后怕。
幸好开始的时候他还没有对洛玄动怒，否则后果简直不堪设想！
闻人穆自身也是一名武者，先前洛玄来时，他感受不到任何洛玄身上有任何武者的气息，他还以为洛玄只是一个普通人。
现在想来，是他与洛玄的实力差距过大，根本就感知不到什么，也不配感知到啊！
“没想到，洛上师竟然还是一名天海大学的学生，还与紫寒相识，如此年轻，当真是少年英雄啊！”闻人穆不由感叹。
“上师虽然实力通天，但终归年少，若是紫寒能够入了上师的眼，哪怕是做小也是她的福分，可惜刚才她那种态度……”
闻人穆此时，不禁犯了和洛长生相同的通病。
洛长生希望洛水月能和洛玄在一起，闻人穆又何尝不希望闻人紫寒能与洛玄走到一起？
可惜刚才闻人紫寒对洛玄的那种态度，在闻人穆看来，恐怕会给洛玄留下一个不好的印象。
“不过，看上师刚才所言，似乎真的没有与紫寒计较，加上明天紫寒与上师还有一下午的相处时间，倒也不是完全没有转机。”
刚才洛玄问他闻人紫寒明天去不去天海大学时，闻人穆的脑筋转的很快，洛玄有着通天之能，时间自然也是极为宝贵。
若是不让闻人紫寒去上学，洛玄就要明天下午额外再来一趟沧海市，额外耽误洛玄的时间不说，说不定还会引来洛玄的不悦。
但让闻人紫寒像往常一样去上学，洛玄就可以在学校里将闻人紫寒保护，比起让洛玄来沧海市，不知好了多少。
而且除了这点之外，闻人穆还有一点自己的小心思。
若让洛玄来沧海市，来闻人家保护闻人紫寒，那种剑拔弩张的气氛，也不适合做其他的事。
而两人同在学校，两人同在学校里散散步，聊聊天，或许就能擦出一些其他的火花。
可以说，明天让闻人紫寒像往常一样去上学，简直是百利而无一害。
闻人穆早已快是老成精的人了，这其中的利害关系，自然很快就能分析明白。
而想到闻人紫寒刚才对洛玄的称呼，闻人穆不由陷入了沉思。
“洛玄，洛九玄……洛上师接任务的时候所用的名字为洛九玄，武道黑市在规则上也需要实名制，看来上师的真名是洛九玄。”
“而洛玄，应该只是上师的化名。”
闻人穆如此想着，然而他不知道，事实与他想的完全相反……
九玄帝尊，是洛玄的帝号，相比于这个帝号，洛玄才是他的真名。
至于那个什么武道黑市需要实名制的规则，闻人穆以为洛玄自然知道，但实际上，洛玄开始的时候，还真不知道。
这一切，导致闻人穆的判断，彻底出现了偏差。
“以上师这般实力通天之人，以化名行事，历练红尘，倒也属实正常，只是……就算是洛九玄之名，为何在武道界，都是完全没有听过……”
闻人穆不禁微微皱眉，“而且上师的年纪，也属实太年轻了些，如此进境，确实是有些太快了。”
说着，闻人穆的面色不由一变。
“难道，洛上师是来自天山？！”
想到这里，闻人穆不由倒吸了一口气。
是了，如此年轻的上师，除了来自天山，不会再有任何的可能。
也只有天山，能培养出这样的妖孽！
想到这里，闻人穆不由对洛玄更加的敬畏。
然而闻人穆并不知道，洛玄此时并没有离开，正处于他的上空，表情漠然的看着他。
他的话，也全都传入了洛玄的耳中。
听到闻人穆的话，洛玄的表情也是闪过一丝异色。
说实话，这闻人穆的脑洞，用堪比黑洞来形容都不过分。
只是这么简单的一件事，闻人穆都能联想出这么多东西，而且与他有关的事大部分还都想错了，真是脑洞堪比黑洞。
说起黑洞，洛玄在归来之前路过那里时，随意的用了亿分之一的力量戳了黑洞一指，让黑洞的力量散去了百分之九十九。
因为黑洞的力量不复往昔，好像地球上的某些专家还自以为拍到了黑洞的样子，但其实，他们拍到的也不过只是黑洞的表面罢了。
不过虽然闻人穆发挥了一波反向脑洞，但不得不说，他的话中也有一些可取之处。
“天山……这，已经是第二次听到这个名字了，似乎是个还算有趣的地方……”


第一百三十章 与你无关？（第三更，求推荐票）
先前在世豪大酒店，碰到白世雄身旁的那名陈老时，洛玄曾说他来自天上，而陈老直接以为他来自天山。
今天，闻人穆，也以为他是来自天山。
接连两次听到这个名字，洛玄也对这天山，产生了一丝兴趣。
不过，也仅是一丝罢了。
听陈老还有闻人穆之言所透露出的意思，这天山之上无疑有着很多强大的武者，还有许多天才与修炼方面的妖孽。
但就算这些人再强，也仅仅限于人而言，对他并无太大的用处。
毕竟他这次归来，是为了历练人性的，而不是为了找人比武的。
不过洛玄也不得不承认，虽然闻人穆在这几方面完全想错了，但也确实不失为一个聪明人。
洛玄所想的，也是让闻人紫寒明天照常去天海大学上学，那样，明天他在天海大学之中，就可以就近保护闻人紫寒。
若是不然，他就要再来一趟沧海市，闻人穆这样处事，省却了他这一番行程，算得上一个聪明人。
至于闻人穆心中所想的让闻人紫寒和洛玄发生一些故事，倒是闻人穆多想了。
洛玄，自然不可能与闻人紫寒有任何的故事发生。
就算是有，也会是和沐冰晴，只不过这一点发生的概率，也很低罢了。
正如洛玄对苏凝雪所说的那样，他早已忘记了对一个人动情，是怎样的感觉。
闻人穆此时已然回到闻人家，洛玄也没有在此停留，直接对着江临市的方向飞身而去。
在此停留的这段时间，得到了一些别样的信息，不过洛玄也未曾想到，闻人穆的脑洞会这样的堪比黑洞。
关于黑洞，或许哪天洛玄心情好，会将黑洞的力量完全散去，让那些对黑洞感兴趣之人好好看看黑洞到底是什么样子。
片刻之后，洛玄已然回到了江临市，回到了他和沐冰晴的别墅。
将二楼的窗户打开，洛玄直接飞身而进，随后便将窗户关好，窗户上的几丝纤尘都是恢复原位，好似他从未出去过一般。
看了一眼仍旧在熟睡的沐冰晴，洛玄的目光平淡，在她身旁躺好。
随后，他慢慢伸出自己的手，手上再次泛起蓝芒，在沐冰晴的秀发上扫过。
虽然沐冰晴已然完全进入了熟睡状态，但这种在外力之下的熟睡状态，自然不是正常的熟睡状态。
若是他不帮沐冰晴解开，明天早上的时候，沐冰晴都不会醒来。
做完这一切，想到之前和林云海的谈话，洛玄稍作思量，轻轻揽住了沐冰晴的纤腰，将她像之前那样翻转了过来。
然而正在此时，沐冰晴那长长的睫毛微微一动，随后冰眸慢慢睁开。
意识片刻的朦胧之后，冰眸正好与洛玄对视在一起，她也意识到了自己现在还是处于和洛玄的床上。
“昨天的事，果然是你！”
沐冰晴面无表情的说着，声音听不出喜怒。
昨天她清楚的记得自己本是与洛玄背身而睡，但醒来的时候，却变成了面对洛玄而睡，甚至是紧紧抱着洛玄而睡。
她知道自己那个睡梦中会无意识的抱紧所对之物的特性，清楚自己肯定是在睡梦中翻转过了身体。
但以她对自己的了解，她在睡梦中，从来都不有自己翻身的习惯。
她也不是没有想过，是不是洛玄将自己从睡梦中翻转了过来，但想到洛玄那冷淡的性情，她也觉得有几分不可能。
而以今天的事来看，昨天将她身体翻转过来，分明也是洛玄做的！
听到沐冰晴这样说，洛玄也懒得去解释，随她怎样想好了。
“这次，你又想做什么？”
扫了一眼洛玄揽在自己纤腰上的手，沐冰晴淡淡的说着，声音依旧听不出息怒。
洛玄看了沐冰晴一眼，淡声道：“我搂我的女人，与你沐冰晴又有什么关系。”
沐冰晴：“……”
你搂你的女人，与我沐冰晴没有关系？
这与很多人所调侃的我说的是鲁迅，与你周树人有什么关系，又有什么区别？
沐冰晴冷哼一声，道：“哼！你倒当真是特别的很！”
说完，沐冰晴却是没有再说什么，更是出奇的没有动怒。
她没有挣开洛玄的手，冰眸微闭，就这样睡了过去。
沐冰晴这样的反应，让洛玄微有几分意外。
实际上，他也并不习惯这样搂着沐冰晴睡觉，刚才也只不过是随口之言。
上次，他也只是将沐冰晴翻转过来之后就松开了自己的手，并没有搂着她睡过去。
只不过沐冰晴在睡梦中，不知何时无意识的缠上了他的身体罢了。
看到沐冰晴的反应，洛玄也索性没有松开自己的手，就这样搂着她，不多时，在沐冰晴进入梦乡之后，洛玄也是关闭了自己的灵觉，进入了睡眠状态……
第二天清晨，洛玄醒来之时，沐冰晴不知何时，又像上次一样，像一条八爪鱼一般缠到了他的身上。
一双无暇美腿，直接搭在了他的腰上。
甚至由于她的身材过于高挑，洛玄又体验了一把洗面奶的滋味。
或许换作一个平常人，甚至有窒息的可能。
在沐冰晴醒来之后，看到面前的一幕，她的冰眸也是再次动荡了一番。
不过相比于上次，她这次冰眸的动荡要轻上一些。
随后，便眸光平淡的从床上起身，对衣物稍作整理，便直接走出了房间。
在沐冰晴离开房间之后，洛玄也是走出了房间，继而走下楼去。
沐冰晴已然穿戴整齐，已经走进了瑜伽室。
向瑜伽室中扫了一眼，洛玄便直接走进了厨房。
上次他所钓的鱼还剩下一些，正好可以留作今天早上的早餐，唯一可惜的，只是那条飘飘鱼没有被钓上来罢了。
而今天，教室的修葺也准备完毕，这两天的假期结束，他也该回到天海大学了。
“说起来，除了教室的修葺之外，新班主任的调度应该也已完毕。”
洛玄一边做着早餐，一边想着郑守穷上次和他说过的话，眸光平淡的同时，却也隐带几分好奇。
“不知这次的新班主任，会是何许人也……”


第一百三十一章 新班主任（求推荐票）
洛玄有着这两天假期的原因，当时除了教室的修葺之外，就是要安排新班主任的调度问题。
现在，应该也已经完毕了，想必洛玄今天去学校之后，就能看到那名新班主任了。
今天他要回到学校，同时今天下午他要护好闻人紫寒，时间上，简直可以说刚刚好。
可以说，他所接的保护闻人紫寒那个任务，真是恰当至极。
将早餐做的差不多，只剩下最后小火的时间之后，洛玄走出了厨房。
想了想，洛玄推开瑜伽房的门，走了进去。
察觉到洛玄走进，沐冰晴的动作一停，看向了洛玄，面前表情道：“做什么？”
“无事，进来看看。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，沐冰晴凝视洛玄少许，随后收回了目光，继续自己的瑜伽动作。
一身无暇雪裳，在旁人身上本该有几分宽松，但在沐冰晴的身上，却显得十分紧致。
伴随着她的瑜伽动作，夸张完美的身材曲线如魔鬼般勾勒，呈现在洛玄的面前。
洛玄也不得不承认，沐冰晴无论是容颜还是身材，都已然达到了世间的极致。
而且她还喜欢做瑜伽，身体有着极强的柔韧性，无论多么高难度的动作，无疑都可以胜任。
若是其他男人，有着这样一个极品老婆，或许早已欣喜成疯。
可惜，沐冰晴碰到的是洛玄。
即便沐冰晴多么美绝人寰，身材多么惹火勾人，洛玄都没有任何再去与她发生任何夫妻之实的想法。
现在不会，以后也自然不会。
在瑜伽房里稍稍呆了一会儿，厨房中的鱼快要做好了，洛玄也是走出了瑜伽房，回到了厨房。
沐冰晴的清晨瑜伽也做的差不多了，在洛玄离开之后不久，也是稍稍整理了一番衣装，走出了瑜伽房。
在她走出瑜伽房之时，洛玄已然将早餐的鱼从厨房中端了出来。
两人对视一眼，没有说一句话，开始用餐。
在用餐过程中，两人亦是没有说一句话，用餐结束之后，洛玄直接向别墅外走去。
至于餐盘与碗筷，自然还是和以往一样，由沐冰晴来洗刷。
洛玄离开别墅之时，凝视着洛玄的背影，沐冰晴的眸光之中，带上了一抹连她自己都不懂的复杂之色……
来此天海大学，既而来到班级，环视一番，洛玄直接看到了侯季。
“玄哥，这里！”侯季向着洛玄招手道。
洛玄向着后排走去，一路上，孙雷等人简直暗中都要将自己的牙齿咬碎了。
为什么！
这到底是为什么！
洛玄先是惹到了林雨，他们本以为洛玄在那时就要死了，但洛玄安然无恙，反倒是林雨不来学校了！
之后，洛玄又是惹到了孙建仁，他们所有人都以为洛玄这次终于要死了，但洛玄，依旧安然无恙！
而且，现在孙建仁也不来学校，说是被调走了！
林雨不来学校，他们还可以理解，毕竟以林雨背后的势力背景，她完全不需要来天海大学上学。
或许，只是单纯的不想来了而已。
但孙建仁，现在都是不来天海大学里了，这明显不正常！
他们所有人都清楚，为了混上天海大学的一个教师名额，为了混上天海大学的一个班主任，孙建仁费了多大的代价。
要让孙建仁主动离开，是绝对不可能的！
而且孙建仁被调走的时间，正是他想要找洛玄麻烦之后，他就被调走了。
许多人，已经从这件事中，嗅出明显不正常的意味了！
这么来看，洛玄的背后，恐怕也有一些势力。
然而就算他们怎么想，也完全不可能想到，孙建仁和林雨，都已经不在这个世上，去了另一个世界了！
洛玄刚刚来到座位坐下，侯季便问道：“玄哥，你去苏家拜访的事，怎么样了？”
侯季自然记得，这两天的假期之前，苏凝雪为了洛玄的事回了家一趟，没有回来，洛玄说会亲自去苏家拜访。
现在想来，应该也已经差不多了。
“尚可，至少苏家，以后都不会限制凝雪的自由。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，侯季放下心来，道：“那就好，那样玄哥以后你和苏大校花，就没有任何干扰了~”
他的话中，也透着些许的揶揄之意。
洛玄轻轻摇头，道：“猴子，我的心中，确实只将凝雪当作妹妹。”
闻言侯季笑了笑，没有说话，显然是一副不相信的样子。
看了侯季一眼，洛玄道：“猴子，若我说我已经成婚，你可信？”
洛玄的话说完，侯季嘴角的笑意更浓了，道：“玄哥，你可真会开玩笑，要是你现在已经成婚了，那我还说我是神帝的兄弟呢！”
听到侯季这样说，洛玄也没有再多做解释。
今天这堂课，本该是孙建仁的课。
不过现在孙建仁已经来不了了，这堂课，自然也就成了新班主任的课。
现在新班主任还没有来，班里的很多人，也针对新班主任，开始议论了起来。
“今天就要换新班主任了，也不知道，长的是什么样子。”
“嘿嘿，说不准，还是个美女呢，那样可就养眼了~”
“怎么可能是美女，估计，又是像孙建仁那样的秃头猥琐男人！”
“没错，要是新班主任是个美女的话，我当场就把教室里所有的卫生工具全部吃掉！”
“……”
对于即将到来的新班主任，很多人都在猜测，甚至还有人在想会不会是一个美女。
不过更多的人还是觉得，绝不可能是什么美女，估计，也是像孙建仁那样的人。
洛玄的脸色一脸的平淡，对于新班主任，他并不多大的兴趣，最多算是稍有几分好奇罢了。
只要不像孙建仁那样惹人厌恶，便已足够。
就在将要到达上课时间的时候，伴随着一道绝美的身影走进，那些小声议论声彻底停了下来。
“大家好，我就是大家的新班主任，楚诗音！”
一道极为好听，却也透着淡淡威严的声音，在整间教室响起。
整间教室，瞬间安静了下来……


第一百三十二章 如此之巧！（求推荐票）
伴随着楚诗音走进，刚才教室中那些议论的男生，都是彻底安静了。
刚才他们还在议论，新来的班主任会不会是一位美女，不过很多人都觉得很不可能。
但没想到，新来的这名班主任不仅是美女，还是一位大美女！
相比于苏凝雪，夏梦夕，洛水月等人，都是丝毫不差。
甚至因为楚诗音的年龄要长她们几岁，还多了几丝苏凝雪等人没有的成熟感。
除了洛玄和侯季之外，班里的男生，看向楚诗音的目光，都是变得火热了起来！
洛玄的眸光，也是带上了些许的意外之色。
“楚诗音？”
洛玄的心中微感惊讶，他没有想到，他们的新班主任，竟然是他之前碰到的那个晨跑女孩。
世界，竟然如此之小！
事情，也竟然如此之巧！
“不过，楚诗音，楚悦音，难道……”
洛玄的心中，不禁短暂思量。
上次他遇到楚诗音之时，就是看到她和楚悦音的背影有些像，随手照拂了她一把，将她扭伤的脚治好了而已。
不过当时，洛玄并不知道她的名字，在此时，洛玄才知道，她竟然是叫楚诗音。
楚诗音，楚悦音，再加上两人那十分相像的背影与正脸，怎么看，两人都是一对姐妹！
就算不是双胞胎，也定然是亲生姐妹，只不过不在同一年出生，没有双胞胎那样相像而已。
他随手治好了脚伤的女孩，竟然是楚悦音的妹妹，而且，现在还成为了自己的班主任。
这一切，要不要这么巧！
在洛玄看向楚诗音之时，楚诗音环视了一番教室，也是看到了洛玄。
在看到洛玄之时，她的目光之中，无法掩饰的露出了惊讶之色。
随后，唇角便是露出了一丝极美的笑意，让教室里的男生，更是感到目眩神迷。
有意无意的看了洛玄一眼，楚诗音道：“我刚刚来到大家的班里，对很多事情还不了解，需要一名班长的协助。”
“先前在交接工作时我也了解过一些，原先的班长因为一些事情离开了学校，现在班里没有班长，所以要重新选一名班长。”
楚诗音所指的原先的班长，自然是林雨。
这话也没错，林雨本来就是班里的班长，只不过是借关系上位的而已。
现在林雨不来学校了，这个班长的位置，自然就空了出来。
此时，还未等楚诗音再说什么，孙雷便自告奋勇道：“老师，我是原先班里的副班长孙雷，林雨班长不在，那就由我来当班长好了！”
直到此时，孙雷才觉得，这个副班长的位置，在此时，实在是太有用了！
班里孙雷的几个狗腿子也是反应过来，第一时间道：“没错，班里的班长，由雷哥来当是最合适了！”
“老师，雷哥他确实是班里的副班长，既然林雨班长不在，那雷哥来当班长是最合适的了。”
“雷哥的成绩还有能力，在班里绝对是数一数二的了，除了雷哥，再没有人能担当班长的职务了！”
孙雷的话，还有这些男生的起哄，让楚诗音接下来想说的话也是憋了回去。
其实她的心里，并不想让孙雷当班长。
当班长，虽然不至于和老师有多么亲密的接触，但相比于普通的学生，班长与老师的接触时间还是要多一些。
孙雷看她的那种目光，带着一种侵略性，让她感到很不喜欢。
在她的心中，班长这个位置，早就有了更合适的人选。
“大家先安静，既然孙雷同学毛遂自荐了，那自然也要给其他同学机会才行，班里有没有同学想再毛遂自荐的？”
说着，楚诗音再度将目光转向洛玄。
然而洛玄好像没看到她的目光一样，表情一脸的淡然，更没有丝毫的反应。
见状，楚诗音心中也不由轻叹了一口气，道：“既然没有同学再有想当班长的意愿了，那班里的班长，就暂时由孙雷同学担任好了。”
听到楚诗音的话，孙雷心中欣喜的不得了，道：“谢谢老师，我一定不会令老师失望的！”
说着，他的脸上更是一脸的傲然，尾巴都快翘到天上去了。
然而他没有意识到，刚才楚诗音的话中，关于班长这一点，加了‘暂时’这两个字。
这说明，就算他当上了这个班长，也只是个代理班长而已，有了更合适的人选之后，就会直接被撤下去。
至于更合适的人选是谁，楚诗音心中自然清楚。
在定下了班长之后，楚诗音也开始上今天的课。
由于今天她是第一次来，所以这节课基本上也并没有讲什么知识，基本上都是在让班里的同学做自我介绍。
自我介绍，基本上只要说清楚名字，来自哪里，兴趣爱好等就可以了。
但这次，这些人在自我介绍的时候，除了这些之外，每个人都是在大肆介绍自己的家世，还有家里的资产等。
楚诗音本来还想讲一点课，但每个人的介绍都用了这么长的时间，基本也就没什么时间讲课了。
尤其是孙雷，滔滔不绝的说了很多很多，恨不得将他家里的一砖一瓦，连带他的每一项荣誉都说出来。
然而楚诗音并没有什么兴趣，反而还听得昏昏欲睡。
等到洛玄的时候，她的美眸之中，却瞬间绽放出了光彩。
“洛玄。”
洛玄的自我介绍很是简单，只有短短的两个字，随后便一脸淡漠的向座位走去。
看到这一幕，很多人都在心中暗暗冷笑。
来了这么一个漂亮的女老师竟然都不知道表现一下自己，真是傻的可以！
这种情况，楚诗音能记住洛玄的名字，能对洛玄有丝毫的感兴趣才怪！
然而他们不知道，在所有人的介绍之中，楚诗音只有对洛玄印象深刻。
甚至，也仅仅深深记住了洛玄的名字。
“他叫洛玄是吗……”
心中默念了一遍，楚诗音的嘴角，也不由上扬了一抹动人的弧度。
那天在遇到洛玄之后，她便一直希望能再次遇到洛玄，没想到，竟然会在今天这个时候如愿……


第一百三十三章 正午时分！（第三更，求推荐票）
班里所有人的自我介绍，洛玄是最后一个。
在他前一个的，则是侯季。
洛玄和侯季的自我介绍倒是没有浪费丝毫的时间，尤其是洛玄的自我介绍，更为简短。
但其他人自我介绍的时间，是在是浪费的太多。
等到所有人的自我介绍完全进行完之后，两节课的时间基本过去的差不多了。
见状，楚诗音在交待了一些事宜，又多看了洛玄一眼，随后便直接离开了。
虽然她很想和洛玄多聊聊，但现在当着这么多人的面，明显不是时候。
很快，在三四节课也进行完之后，已然到了中午吃饭的时间。
洛玄从座位上长身而起，对侯季道：“猴子，我有事，要出去一趟。”
听到洛玄这样说，侯季自然也不会多问。
走出教室，看了一眼现在的时间，洛玄的目光依旧一脸的淡然。
现在的时间，是十一点四十分。
再有二十分钟，便是十二点！
洛玄所需要保护闻人紫寒的时间，只是一个下午。
何谓下午？
十二点时分，称为正午。
过了十二点，直至夕阳落下之前，都算是下午。
也就是说，洛玄保护闻人紫寒，从过了十二点之时，便已然开始！
“周老鬼，我倒要看看你有何资本，竟敢如此狂傲！”洛玄的目光稍稍一凌。
昨天在黑市所接保护闻人紫寒的任务之时，他看到接下刺杀闻人紫寒那一任务之人，名为周老鬼。
这件事，他自然不会记错。
甚至这个周老鬼，已经提前放出了时间，正是要在今天下午刺杀闻人紫寒！
并且以黑市中其他人谈及周老鬼时的评价来看，周老鬼绝对会遵守承诺，不会提前出手。
若非如此，闻人穆也不会发布任务，只是要雇人单单在今天下午的时候保护闻人紫寒了。
这个周老鬼，先是在黑市接任务的时候实名，又是直接定下时间，今天下午刺杀闻人紫寒，无疑是狂傲到了极点。
洛玄倒想要看一看，这个周老鬼到底有着怎样的实力，竟然这样狂傲！
洛玄清楚，相比于之前他碰到的一些人，这个周老鬼肯定算是稍大一点的蝼蚁，但蝼蚁再大，终归也是蝼蚁。
若是洛玄动念，无论是怎样的蝼蚁，都可以随意碾死，周老鬼之流，并没怎么有让洛玄放在心上的资格。
还有二十分钟到十二点，感应了一番闻人紫寒的位置，洛玄便踱步向她所在的地方走了出去。
等到洛玄碰到闻人紫寒之时，刚好正午时分，她也刚从教室中走出来不久。
看到洛玄，她感到有些意外，纤眉也不由一蹙，道：“你怎么来了？”
“前来护你周全。”洛玄淡淡道。
“可笑！洛玄，你是不是以为你在天海大学灭掉了整个峰山武道社，放在整个世界都是完全无敌的了？”
闻人紫寒道：“我已经让我的父亲，派了吴爷爷和宋爷爷来保护我，吴爷爷和宋爷爷是真正的武者，你以为你再强，会有吴爷爷和宋爷爷强吗？”
洛玄早已察觉到闻人紫寒身后不远处的暗处有着两道武道气息，听到闻人紫寒这样说，表情并未有任何的变化，依旧是一脸的平淡。
而闻人紫寒的话音落下之后，两位老者，却是从远处急急忙忙的跑了过来。
看到这一幕，闻人紫寒一脸骄傲的看着洛玄。
在她看来，在见识到吴老和宋老两人的强悍之外，洛玄一定会退却。
不多时，吴老和宋老已经来到了两人的身前。
还未等闻人紫寒说什么，吴老和宋老便对着洛玄，长长的躬身而下。
“见过洛先生！”
两人的声音无比的齐，甚至完全像出于一人之口。
语气之中，更是充满了敬畏！
看到这一幕，闻人紫寒那绝美的冰颜，都是微微一僵。
这，是怎么回事？！
闻人紫寒对面前的这一幕有些发怔，而吴老和宋老的心中，简直是叫苦不已。
原本，他们只是躲藏在暗处，暗中保护闻人紫寒，不打算现身。
但他们没有想到，闻人紫寒与洛玄碰面之后，竟然会拿他们来与洛玄比较，这可把他们彻底吓破了胆！
要知道，那可是一名上师啊，他们两个又如何能与之相比！
若是引得洛玄动怒，或许他们两个会性命不保也说不定。
加上洛玄既然现身，他们怎么样也要出来行礼一番，自然是不能潜藏在暗中了。
但闻人紫寒刚才那番话，是真的险些将两人的心脏都吓的跳出来！
闻人紫寒此时才终于有些回过神来，很是不解的道：“吴爷爷，宋爷爷，你们这是干嘛，为什么要这样向他行礼？”
那天洛玄指发气劲之时，闻人穆和汪伯曾经失声喊出上师两个字，只不过闻人紫寒并没有听到。
况且，就算她听到了估计也最多只会感到稍稍的疑惑而已。
毕竟她不像洛水月那样醉心于武道，不明白一名上师在武道界到底意味着什么。
听到闻人紫寒的话，吴老和陈老依旧满是敬畏的向洛玄行礼，吴老的双手都有几分哆嗦，道：“小姐，洛先生是神灵一般的人物，不可与洛先生这样说话！”
宋老也道：“小姐，今天只有洛先生能护住你，我们两人在洛先生面前，连蝼蚁都称不上，又怎敢与之相较？”
神灵一般的人物！
吴老和宋老在洛玄面前，连蝼蚁都称不上？
闻人紫寒没有想到，吴老和宋老，竟然会给洛玄这么高的评价！
难道洛玄，真的厉害到了让吴老和陈老，都足够忌惮的程度？
————————————————
PS：看到有书友在问存稿的事，在此，作者菌可以用任何形式保证，真的一章存稿都没有，都是现码现发的……
做毕业设计就让自己瘦了十斤，接下来又拍毕业照，跑各种地方盖章，胶装论文，就业协议，档案调动。
不知道有没有才高考完的小伙伴，如果你们老师告诉你们现在努力，上大学就可以玩了，一定不要相信，他们都是大骗子⊙﹏⊙


第一百三十四章 毒舌紫寒（求推荐票）
吴老和宋老在洛玄的面前，大气都不敢出。
洛玄的表情一脸的淡然，看着闻人紫寒，丝毫没有看向吴老和宋老两人。
吴老和宋老两人，自然没有入洛玄眼的资格。
他们两人，和白世雄身旁的陈老和李老差不多，最多是两人要强上一些，入了內炼之境而已。
看着吴老和宋老对洛玄这敬畏的样子，闻人紫寒的纤眉微微拧起，随后又慢慢松开。
目光转向洛玄，闻人紫寒道：“既然吴爷爷和宋爷爷都如此说，那我就当你很厉害。”
“既然你很厉害，那你就算不在我身边，在我有危险的时候，也能赶过来的，是不是？”
听到闻人紫寒这样说，洛玄并没有说什么，眸光依旧是一片平淡。
闻人紫寒道：“既然这样，那你今天下午，就去做你自己的事情好了，不要在我的身边。”
闻人紫寒的话说完，看了闻人紫寒一眼，洛玄淡淡道：“可。”
他原本就不想贴身保护闻人紫寒，闻人紫寒这样的话，正中他的心意。
反正，在闻人紫寒遇到危险的时候，他也可以瞬间来到她的身边。
既然如此，他又为何要一直留在闻人紫寒的身边保护她？
话音落下，洛玄也没有继续留在此地，直接踱步向远处走去，不一会儿便已然远去。
在洛玄离开之后，吴老和宋老，终于是长长的松了一口气。
虽然洛玄看起来并没有找他们任何麻烦的意思，但只要洛玄留在这里，两人就会感到莫大的压力。
现在，终于是可以轻松一些了。
“吴爷爷，宋爷爷，我们走吧。”
在洛玄离开之后，闻人紫寒对吴老和宋老道。
想起刚才的事，吴老不由一叹，道：“小姐，你刚才，实在是不该对洛先生那般无礼，今天，也唯有洛先生才能护住你啊！”
吴老和宋老今天本不想陪着闻人紫寒来天海大学的，闻人穆也并没有下令让两人来保护闻人紫寒。
毕竟有着洛玄这名上师在，他们两人若是出手，岂不是班门弄斧？
不仅是班门弄斧，两人面对那周老鬼，恐怕还是螳臂当车。
但今天，闻人紫寒提前找到了他们，让他们随她一起来学校，加上两人从小就疼爱闻人紫寒，终究是不放心，所以跟着来了。
不过两人完全没有想到，现在，会是这样的一副局面。
闻人紫寒道：“吴爷爷和宋爷爷不必如此自谦，以吴爷爷和宋爷爷之能，定能护住我。”
听到闻人紫寒的话，吴老和宋老不由齐齐苦笑。
他们两人哪是在自谦，与洛玄相比，他们真是蝼蚁都不算啊！
此时，只听闻人紫寒道：“若是两位爷爷都护不住我的话，那说明我命该如此，让洛玄离开，也能免得连累他的性命……”
说到最后，闻人紫寒的美眸中，也是闪过了些许的黯然。
看到闻人紫寒眸光中的黯然，又想到她之前雪颜上强撑出的冰冷，宋老也不由一叹。
“小姐，你又何必如此，你明明有一副极好的心肠，刚才也是在关心洛先生，又何必要以那种态度。”
吴老也道：“小姐这毒舌的习惯，确实该改一改了，我们看着小姐自小长大，自然清楚小姐的心地如何，但旁人，又如何知道？”
“恐怕此时在洛先生的心中，对小姐的印象已经十分不好，或许认为小姐是个刁蛮的女孩也说不定。”
闻人紫寒表情恢复了几分冷然，道：“他要如何想，是他的事，我又为何要在乎他的看法。”
“再说，我还未必能活过今天，在乎这些东西，又有什么用！”
说到最后，虽然闻人紫寒的语气依旧冰冷，但其中也能听出少许的悲然。
没有在这个话题上继续下去，闻人紫寒道：“反正现在他已经离开，在我遇到危险的时候，他多半也不会赶回。”
“既然这样，再说这些也已经无用，我相信两位爷爷定能护住我，若是事不可为，到了那时，两位爷爷也请快些逃走，不要管我了。”
说完，闻人紫寒直接向远处走了过去。
听到闻人紫寒的话，吴老和宋老心中也是一叹。
确实，现在洛玄已经离开了，再说什么都是没有了作用，就算洛玄是一名上师，也不可能在闻人紫寒遇到危险的时候就能瞬间赶过来吧。
在吴老和宋老看来，刚才洛玄离开，已经是对保护闻人紫寒的一种拒绝。
等到闻人紫寒遇到危险时，估计也不会归来了。
两人很早就来到了闻人家，几乎是看着闻人紫寒长大，自然清楚闻人紫寒有着一副极好的心肠。
但闻人紫寒，由于性格的原因，却不免有些毒舌，甚至还有些许的傲娇，若是不熟悉她的人，与她相处会对她有诸多误解。
现在的洛玄，恐怕已经对闻人紫寒的印象十分不好了。
闻人紫寒今天故意对洛玄这番态度，就是为了让洛玄离开，免得一会儿周老鬼来的时候牵连到洛玄，甚至是害了洛玄的性命。
但吴老和宋老都明白，今天，洛玄确实不需要闻人紫寒这样的保护。
一名上师的威能，是普通人绝对无法想象的，那周老鬼就算再强，又怎么可能威胁的了一名上师的性命？
“罢了，事已至此，后悔也无用，或许我们两人，也有能敌得过那周老鬼的可能。”吴老道。
宋老也道：“不错，我们二人配合多年，便是内炼中期强者也能一战，若是情报有误，那周老鬼不如传闻中那般强横，倒也不至于太过惧他。”
吴老和宋老修为在內炼初期，而两人配合多年，若是共同出手，战力早已不是简单的一加一等于二那么简单。
哪怕是内炼中期强者，两人也敢一战。
一会儿若是周老鬼前来，两人已经准备拼死一战了。
至于闻人紫寒所说的若是不敌让他们快些逃走，两人自然是做不出来的。
看着闻人紫寒长大的他们，又怎能眼睁睁的看着闻人紫寒，被周老鬼害了性命？


第一百三十五章 再遇楚诗音（求推荐票）
若按之前黑市的情报来看，周老鬼，正是内炼后期的强者。
距离内炼圆满，也仅差一线！
那个刺杀闻人紫寒的任务，是由闻人家的仇家发布，并早早的就被周老鬼接下。
为此，闻人穆还请江临市已踏入內炼圆满的洛老太爷洛长生出手，只是洛老太爷当时声称自己也将要面对强敌，逃脱了闻人穆的请求。
当时，整个闻人家都已然绝望，没想到，闻人穆这一次，竟然能请得一位上师相助，这简直是天佑闻人家！
不过现在，情况显然不那么乐观，洛玄或许也不会出手了。
但若是周老鬼并未踏入內炼圆满，甚至只是接近于内炼后期的话，周老和宋老凭着多年的配合，倒也不至于多么惧怕周老鬼。
“若是你我二人能抵挡得住周老鬼，那洛上师便不必出手，家主这一千万，也能给一名上师做一个顺水人情，这样也不错。”
思量少许，吴老对宋老道。
宋老点了点头，显然也是极为认同吴老的话。
闻人紫寒没在面前，他们称呼洛玄，也并不是称呼为洛先生，而是直接敬畏的称洛玄为洛上师。
若是今天两人真的能抵挡住周老鬼的话，那真是最好的结果了。
说完，看到闻人紫寒已然走远，吴老和宋老也是快步跟了上去，随后隐藏在暗处，像之前那样，保护着闻人紫寒……
吴老和宋老都以为洛玄之前的离开，已经是对保护闻人紫寒的一种拒绝，不会再保护闻人紫寒。
但实际上，洛玄在刚才离开之时，已经在闻人紫寒的身上打了一道印记，就是类似于他之前在苏凝雪等人身上打过的印记。
若是闻人紫寒出现了什么危险，他可以第一时间感觉到。
既然承诺了今下午要保护闻人紫寒，他自然不会弃闻人紫寒于不顾，就算之后与她完全陌路，最起码今天下午，也要护好她。
洛玄离开了闻人紫寒和吴老宋老等人的面前，踱步在校园里走着。
不知过了多久，身后突然传来了声音。
“洛玄同学，请等一等！”
一道悦耳的女声传来，洛玄的脚步不禁微微顿住。
未曾转身，他便清楚，喊他的人，绝对是楚诗音。
不仅是他记得楚诗音的声音，而是会以这种方式称呼他的，唯有楚诗音。
他这次归来，除了苏凝雪之外，与他有交集的女孩已然不多。
哪怕是苏凝雪，或者是夏梦夕，洛水月等人，也只会称呼他的名字。
只有楚诗音，会以‘洛玄同学’这样的称呼来称呼他。
转过身，果然，站在他面前的，正是楚诗音。
“有什么事吗？”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，楚诗音的眸光微微捉狭，道：“洛玄同学，我可是你的老师呢，你就不觉得，应该称我一句老师吗？”
楚诗音的话说完，洛玄的表情依旧平淡，道：“老师，有什么事吗？”
闻言楚诗音一笑，道：“也没什么事，只是想谢谢之前那天，你将老师的脚伤治好的事。”
听到楚诗音这样说，洛玄的眸光依旧平淡，道：“举手之劳罢了，老师不必挂怀。”
看到洛玄这种表现，楚诗音不由有些泄气。
明明现在洛玄的年龄应该比她还要小上几岁才对，为什么洛玄看起来，比她都要成熟的多？
“洛玄同学，这里只有我们两个人，你不用这样，将老师当作同龄人就好~”
说着，楚诗音还向洛玄眨了眨眼睛，看起来分明有些调皮的样子。
看着面前的楚诗音，洛玄的眸光之中也是闪过些许的异色。
现在的楚诗音，确实给他一种和苏凝雪等人差不多大，和她们是同龄人的感觉。
难道她之前那淡淡的威严感，都是装出来的？
洛玄也并未在这个问题上深究，至少，摊上这样一个班主任，总比孙建仁那种让人厌恶，甚至于恶心的班主任好得多。
或许，以后在课堂上的生活，也并不会那么无趣。
看到洛玄并没有什么反应，楚诗音道：“洛玄同学，你真的不想当班长吗，实际上，我还是觉得由你来当班长更合适一些。”
“说实话，虽然我对孙雷同学的了解不多，但我现在并不喜欢他。”
楚诗音的话说完，洛玄摇头道：“班长之位，并不适合我。”
听到洛玄这样说，楚诗音也没有再坚持。
想到之前洛玄治好她脚伤的事，楚诗音嘴角露出了微笑，道：“洛玄同学，我能问你一个问题吗？”
闻言洛玄轻轻点头，并没有拒绝。
见状，楚诗音满是期待的道：“那我就问了，洛玄同学，你那天以那种神乎其技的手段将我的脚伤治好。”
“你不会，就是一些小说里所说的仙人吧？”
听到楚诗音的话，洛玄的眉头不由一皱，漠声开口。
“仙？那又算什么东西！”
楚诗音本是满是期待，等到洛玄的话说完，她整个人彻底的惊呆了。
仙，又算什么东西？！
就算她想破脑袋，也没有想到，洛玄竟然会说出这样的一番话。
难道连传说中的仙人在他眼中，都算不上什么？！
楚诗音还想要再说些什么时，发现洛玄已经远去了。
见状，她想说的话，只能暂时憋了回去。
看着洛玄的背影，楚诗音心中的好奇之色更浓。
“真是一个奇怪的男孩……”
说着，楚诗音也是离开了这里，向自己的办公室走去。
“铃铃铃~”
离开了楚诗音之后不久，洛玄的手机，突然响了。
洛玄眉头一皱，拿起手机来一看，却发现是一个完全陌生的号码……
————————————————
PS：最近严打，今天才看到后台消息，关于沐梦晴的那两章，竟然被屏蔽了(⊙o⊙)！
说实话，虽然这两章并不算太重要的章节，但也有不小的承上启下作用，少了这两章新读者估计会感到一头雾水。
正在努力修改，外加今天晚上有班级聚餐，花费了一点时间，喝了点酒之后大脑也有点懵，第三更可能会稍晚点，不过一定会赶出来的~


第一百三十六章 如你所愿！（第三更，求推荐票）
看着这个陌生的电话号码，洛玄思量少许，还是接了起来。
“请问，可是洛先生？”
电话接通，一道男声从电话那边传了过来。
仅此一点，洛玄就已然清楚给他打电话的人是谁。
不是别人，正是赤血狼！
“是我。”洛玄淡淡道。
“洛先生，我是赤血狼。”那话那头的赤血狼小心翼翼道。
听到赤血狼的话，洛玄淡淡的嗯了一声，并未言语。
之前他陪苏凝雪前往的那个皇家KTV，正是赤血狼的产业。
说起来，当时也算是借助了赤血狼的那张黑卡，教训了一番陈锋等人。
从他那天救下赤血狼之后时间也有几天了，赤血狼在这几天，一定也一直在查他的信息。
而有着陈美等人的联代关系，加上他也并未刻意隐藏过身份，赤血狼想要查到他的身份，查到他的电话号码，并不难。
听到洛玄只是淡淡的嗯了一声，赤血狼心中咯噔一声，不敢怠慢，急忙说明了自己的来意。
“洛先生，是这样，今天晚上，在江临市的会展中心有一个灵物鉴宝会，想来以洛先生之能，或许只对灵物会有几分兴趣。”
“若是洛先生今晚有几分兴趣，那血狼可以做东，给洛先生弄来灵物鉴宝会的请柬，洛先生意下如何？”
赤血狼的话说完，洛玄也不得不承认，赤血狼也是一个聪明人。
那天的黑卡之事，洛玄也算得上是借了他的黑卡，教训了张峰等人。
而赤血狼，能在足足忍耐了几天之后才联系他，并且联系他也不是为了邀功，而是为了请他参加这样一个灵物鉴宝会。
不得不说，赤血狼，确实算是一个聪明人。
他的行事，和之前的白世雄，也有几分相似。
洛玄并不愿欠人人情，即便是一个小人情。
况且，他也想看一看，在普通人的眼中，被视为灵物的，究竟是怎样的宝物。
思量少许，洛玄淡淡道：“好，今天晚上，我自会前去，不过请柬这种东西便不必了，我不喜欢这种繁琐之物。”
听到洛玄这样说，赤血狼心中一喜，洛玄答应就足够令他欣喜了，他自然不会再讨价还价。
“好，既然洛先生不喜欢用请柬，那血狼自会提前知会会展大厅的门卫人员，洛先生到了之后，直接报血狼的名字便好。”
“想来血狼在今晚的灵物鉴宝会中，还是有几分薄面的。”
赤血狼的话说完，洛玄淡淡的嗯了一声，也没有再多做言语。
随后，便直接挂断了电话。
他晚上并无其他事宜，去这场灵物鉴宝会，一来还了赤血狼那个小人情，二来看看普通人眼中的宝物如何，也未尝不可。
洛玄之前遇到楚诗音之时，时间便已经过去了不少。
等到洛玄挂掉与赤血狼的电话，夕阳已经逐渐垂落，距离完全落下，也不过只剩几刻钟的时间。
似是感应到了什么，洛玄的目光投向远方。
“终于，忍耐不住了吗……”
洛玄的表情稍有波动，随后踱步向前走去。
而这次，他所去的方向，并不是校园里的某处，而是天海大学之外！
此时，闻人紫寒和吴老，宋老等人，也已经离开了天海大学。
实际上，现在已经接近下午最后的放学时间，闻人紫寒现在，已经准备返回闻人家。
看到周老鬼现在都没有出现，吴老和宋老也都是松了一口气，也不再隐匿在暗处，陪在了闻人紫寒的身边。
想来周老鬼或许也是得到风声，知道了闻人家请得了一位上师相助，自己退却了。
毕竟，越是实力强大之人越是惜命，周老鬼修炼到內炼后期，已然是不知凌驾于多少武者的存在，自然不会不自量力去招惹一位上师。
闻人紫寒的心中，也感觉稍稍心安。
看到神情依旧有些紧绷的吴老和宋老，闻人紫寒道：“吴爷爷，宋爷爷，你们也看到了，那个要刺杀我的人并没有出现。”
“我今天，也并不需要洛玄的保护！”
听到闻人紫寒的话，陈老不由一叹，道：“小姐，到了此时，你又何必如此强撑。”
“就算那个周老鬼不来，也是不知从何处知道了洛先生之名，所以退却了。”
闻人紫寒却不禁道：“两位爷爷实在是太过自谦了，我看那周老鬼，是听到两位爷爷的名字，所以才被吓退了！”
听到闻人紫寒这样说，吴老也没有再说什么。
然而正在此时，一股森冷阴森的声音，突然在几人的耳边响起。
“桀桀，小女娃，你以为凭这两个不中用的老家伙，就能将我周老鬼吓退吗？”
听到这声音，吴老和宋老的身躯瞬间紧绷。
“周老鬼，何必装神弄鬼，有本事就出来！”宋老不由喝道。
“两个不中用的老家伙，就算我现身，你们难道能抵挡的住吗？”
话音落下，一个浑身黑袍的中年男子，出现在了几人前行的路上！
看到不远处的周老鬼，闻人紫寒的俏脸都是微微惨白。
只因周老鬼长的，实在是太恐怖，太渗人！
连露出来的指关节，都是苍白一片，如同森森白骨！
吴老和宋老也感到头皮一阵发麻，吴老色厉内荏道：“周老鬼，若你现在退去，不找我们小姐的麻烦，我二人便不与你计较！”
闻言周老鬼的面色满是讥讽，道：“难道你以为凭你们两人，有这样的能力？”
吴老和宋老对视了一眼，都从对方的眼中读出了各自的意思。
面对这样的强敌，既然无法用言语劝退，就只能先下手为强！
下一秒，两人的身形突然暴起，齐齐向周老鬼冲了过去。
两人配合多年，全力攻击之下，两股浩瀚的拳风，直接向着周老鬼席卷而去！
看到这一幕，周老鬼目光中的不屑之色更浓，直接随意的一掌扫出。
“噗！！！”
伴随着周老鬼的这一掌，吴老和宋老直接如断线的风筝一般倒飞了出去，空气中两道血箭不禁狂吐！
“吴爷爷，宋爷爷！”闻人紫寒失声道。
“桀桀，小女娃，你还是先担心你自己吧，如此漂亮的小女娃，直接杀了还真是可惜，不如就让我先来享用一番好了~”
说着，直接伸爪向闻人紫寒抓了过去。
见状，闻人紫寒更是花容变色，但在周老鬼的气息锁定下，她根本无法抵挡，也无力抵挡！
眼看，就要被周老鬼抓过！
“周老鬼，我奉劝你不要轻举妄动，我闻人家已经请了一位上师相助，若你敢动小姐，洛上师必不会饶你！”
上师？
闻言周老鬼更是一脸的不屑，“若你闻人家真请得了一名上师，那便让他出来一见，我周老鬼，还真想会会他！”
说话时，动作更是丝毫未停，恐怖的压力与吸力，将闻人紫寒牢牢锁定！
看到面前的这一幕，吴老和宋老目眦欲裂，努力的想要站起来，却完全做不到。
就在吴老和宋老目眦欲裂，眼看着闻人紫寒就要被周老鬼抓过，周老鬼的目光也是越来越火热之时，来自周老鬼的压力，突然消失一空！
洛玄不知何时已从闻人紫寒的身后走出，目光漠然的看着周老鬼。
“既然你如此想要见我，那我，便如你所愿！”


第一百三十七章 骇然的周老鬼！（求推荐票）
洛玄突然出现，出乎了所有人的预料！
闻人紫寒的目光中，满是难以置信之色，而吴老和宋老，瞬间欣喜到了极点。
至于周老鬼，则是瞬间身体骤僵！
看着身前的洛玄，他的目光之中，也是露出了惊疑不定的感觉。
“洛上师！”
虽然吴老和宋老在重伤之下连站起都无法做到，但还是不忘对着洛玄恭恭敬敬的行礼。
闻人紫寒的也是感到难以置信，先前她让洛玄离开的时候，也只是嘴上那么说而已，根本没有期待着洛玄会赶过来。
没想到在她遇到危险的时候，洛玄竟然真的赶了过来！
周老鬼在此时，直接对着洛玄一抱拳。
“这位道友，周某今天接了武道黑市的任务，要刺杀闻人小姐，与道友并无关系，还请道友不要阻拦。”
周老鬼没有因为洛玄看起来如此年轻，一副学生装扮就轻视洛玄。
刚才能将他的威压全部消弭一空，又哪会是一个普通学生！
不过像吴老和宋老所说的洛玄是一名上师，周老鬼自然是不信的。
刚才他抓闻人紫寒时，并没有用全力，甚至还不如重伤吴老和宋老时所用的力量大，就算洛玄能将他的威压彻底消弭一空，他也不认为洛玄是一名上师。
但洛玄就算不是一名上师，多半也是和他相同的水准。
在洛玄面前，周老鬼也没有在自称周老鬼了，而是自称周某，显得不卑不亢。
只是他这样的称呼，怎么看都会让人隐约联想到一位擅长偷电瓶车的某人……
想了想，周老鬼又道：“周某乃是伏地门的人，在整个武道界也算小有声誉，若是道友就此离开，就是我们伏地门永远的朋友。”
说完之后，周老鬼只感觉信心满满。
在周老鬼看来，他这半威逼半利诱的话之下，洛玄绝对不会多管闲事。
毕竟虽然闻人紫寒很漂亮，甚至还不是一般的漂亮，但为了这样一个女人，招惹他们伏地门还是不明智的。
到达他们这个层次，只要用点手段，什么样的女人得不到，想必洛玄也明白这一点。
实力越强的人越为惜命，在周老鬼看来，洛玄绝对会离开！
周老鬼的话说完，洛玄的眸光依旧是一片淡漠。
“你刚才说，你要刺杀闻人紫寒，与我无关？”洛玄漠声道。
“不错，这件事与道友自然并无任何关系。”周老鬼道。
看到洛玄似乎不愿离开，周老鬼眉头一皱，道：“道友当真不愿离开，周某在提醒道友一句，周某的修为，是内炼圆满！”
什么！
内炼圆满！
听到周老鬼的话，吴老和宋老都是心中一惊。
难怪周老鬼敢如此狂傲，原来周老鬼的修为早已经达到了内炼圆满！
武道黑市的资料之中，周老鬼的修为是内炼后期，吴老和宋老之前还想过，若是武道黑市的资料有误，或许两人联手之下还能与周老鬼一战。
但现在，两人知道了，武道黑市的资料确实不实，但周老鬼的实力却不是什么内炼中期，而是内炼圆满！
难怪两人刚才一击便被周老鬼重伤，现在看来，两人输的一点也不冤！
若是今天没有洛玄在此，这分明是一种死局！
但现在，吴老和宋老，心中早已完全安下心来，既然洛玄在此时特意来此，肯定不会弃闻人紫寒于不顾。
看着周老鬼，洛玄一脸的漠然，道：“你说你要刺杀闻人紫寒与我无关，那你可知，我姓甚名谁？”
“那请问道友的道号如何？”周老鬼道。
此时他的心中，已经渐渐泛起了不安感。
因为他在面对洛玄的时候，在洛玄的眸子中看不到任何的情绪波动，所有的，唯有一股漠视众生的淡漠。
不仅是洛玄，连吴老和宋老竟然都看不出一点的紧张，这一切，让周老鬼的心中越发不安。
洛玄漠声开口：“我，名为洛九玄！”
洛九玄！
听到洛玄的话，周老鬼的脸色瞬间一僵。
他自然知道，接下保护闻人紫寒的那人，名为洛九玄。
甚至，在今天上午的时候，他还在武道界特意打听过这个名号，但都是一无所获。
下午的时候，他没有立刻对闻人紫寒出手，一定程度上，也是在查探闻人紫寒的身边有没有潜伏着什么高手。
直到确定闻人紫寒的身边并没有潜伏着什么高手的时候，周老鬼才终于出手。
没想到，这个时候，洛九玄，竟然来到了他的面前！
周老鬼清楚，既然他面对的是接下保护闻人紫寒任务的人，那今天的事，自然就不能善了了。
周老鬼一声爆喝，“既如此，那也就没什么好说的了，洛九玄！”
“我虽然用什么方法骗过了那两个老家伙，让他们深信不疑你是一名上师，但我可没那么好骗！上师？当真贻笑大方！”
在周老鬼看来，洛玄定然是用什么方法骗过了吴老和宋老等人，这样的把戏，他可不信！
“洛九玄，现在我周老鬼就让你一见，我们伏地门的绝学！”
说着，周老鬼直接右手成爪，凌厉的爪风，狠狠的向着洛玄扫了过来！
好像就算面前是一块巨石，这一爪，都足以将其生生碎裂！
面对洛玄，周老鬼没有任何的留手，一出手，便是杀招！
看到周老鬼这威势十足的样子，洛玄的眸光之中，却是露出了浓浓的失望。
无趣，当真无趣！
周老鬼已是全力出手，没有任何的保留。
洛玄原本以为，周老鬼敢在武道黑市如此高调，如何狂傲，多少应该有几分能看得过的实力。
但现在一见，周老鬼的实力，甚至还不如之前洛玄所见的杨风虎！
洛玄只感觉意兴阑珊，两指随手一点，两道恐怖的气劲，直接洞穿了周老鬼两肩的肩骨！
“噗！！！”
周老鬼如遭重击，血箭自口中狂吐，整个人的直接狠狠的砸在地上！
看着洛玄，他的目光中透着十足的惊恐，还有浓浓的难以置信。
“你，竟然真是上师？！”


第一百三十八章 剑来！（求推荐票）
周老鬼只感觉骇然无比，先前，虽然吴老和宋老都称洛玄为上师，但周老鬼并不认为洛玄是一名上师。
就算之后吴老和宋老在洛玄到来之后脸上再看不出任何的紧张，仿佛已经有了倚仗之后，周老鬼也只以为是洛玄用什么方法骗过了吴老和宋老。
毕竟，一些匿息之法，或者借助一些法宝，可以让自己的气息短暂提升，骗过一些人并不难。
但直到此时，周老鬼才知道，洛玄，竟然真的是一名上师！
指发气劲，这分明是上师的标志！
若洛玄是一名上师，那他之前打听不到洛玄的信息，就是十分正常的了。
一名上师的信息，又哪是他能打听的到的！
似是想到了什么，周老鬼已然状若癫狂，失魂落魄道：“不可能，洛九玄，若你是一名上师，以你的身份，又怎会来武道黑市！”
听到周老鬼的话，洛玄的表情依旧一脸的淡然，不过眸光却是稍稍一动。
虽然周老鬼此时已经状若癫狂，但听周老鬼此言，达到上师境界的武者，似乎并不会去武道黑市。
想想也是，洛长生和杨风虎仅仅只是差了一个小境界，洛长生在杨风虎面前就全无还手之力。
而杨风虎，也不过罡炼初期的境界。
面对一名上师，亦是没有丝毫的还手之力！
若是一名上师加入了武道黑市接任务，那与一名大人看着一群小孩子过家家没有什么区别。
武道黑市虽然没有明确的规定来规定上师不能在武道黑市接任务，但这或许已经是某种不成文的规定——武道黑市无上师！
这样想来，周老鬼之前那样狂傲，倒也是在情理之中。
毕竟周老鬼是内炼圆满的境界，在武者之中，已属十分不错。
而杨风虎，是三十年前被洛长生等人联手赶出江临市后，苦修了三十年回来报仇，自然不能与周老鬼相同论之。
很明显，在武道黑市之中，不仅是上师不存在，就连罡炼之境也是极少。
就算是洛长生，也不过内炼圆满的境界，已是江临市的武道第一高手，周老鬼同样內炼圆满的境界，确实足以自傲。
可惜，他今天的运气实在不好，碰到了洛玄。
看着周老鬼，洛玄的面色一片平淡，道：“周老鬼，原本我曾考虑，要放你一马。”
听到洛玄的话，周老鬼一怔，随后脸上直接露出了狂喜之色。
而吴老更是急声开口道：“上师，不可！若放周老鬼离开，那从此以后，后患……”
吴老的话还未说完，宋老就拉了拉他的衣袖，让他剩下的话也憋了过去。
与宋老对视，他已从宋老的眼神中读出了其中的意思，当下也没有再言语，只是一脸的不甘。
确实，洛玄如何行事，不是他们所能插得上话的。
而闻人紫寒，现在还有些一头雾水。
“他不是叫洛玄吗，洛九玄又是谁……难道这才是他的真名？”
听到周老鬼称洛玄为洛九玄，闻人紫寒只感觉有些不明白。
她也不禁，与闻人穆想到了一起，认为洛玄的真名为洛九玄，洛玄只是他的化名而已。
可惜她与闻人穆一样，都是完全想反了。
周老鬼的脸上正满是狂喜之色，此时，又听洛玄漠然道：“只是，你刚才竟想置我于死地，那便饶你不得了。”
洛玄说的不错，原本，他确实曾考虑放过周老鬼。
毕竟他所接的任务只是保护闻人紫寒，并不是杀掉周老鬼。
闻人家与别家之间的恩怨，他也并不想理会。
但周老鬼刚才全力出手，分明是想要置他于死地。
虽然看似周老鬼要刺杀闻人紫寒，势必要先杀掉他，但周老鬼，也有不与他正面相抗，直接去刺杀闻人紫寒的选择。
既然周老鬼没有做出如此的选择，而是想要置他于死地，那洛玄自然就饶不得周老鬼了。
周老鬼的脸上刚刚布满狂喜，洛玄的这番话，又让他瞬间坠入了深渊。
他那张惨白吓人的脸，此时变得更加惨白，无比惶恐道：“上师，刚才是我有眼不识泰山，绝对不是故意冒犯上师！”
“我在伏地门之中颇有地位，伏地门的门主正是我的师父，若上师今天饶过我，我可以说服师父，整个伏地门的资源，上师都可以尽情取用！”
周老鬼的话说完，洛玄的表情没有丝毫的变化，眸中依旧是那副亘古不变的冷漠。
见状，周老鬼将自己的身体躬的更低，姿态卑微到了极点。
但下一秒，他的整个身体却是直接反射而出，向着远处拼命的逃去。
他的嘴角，更是不住的留下了丝丝的血迹。
燃烧精血，周老鬼已然拼命了！
现在的他，只想逃，拼命的逃，远远的逃离这个地方！
若他今天能够逃出，这一生，都不会在踏足江临市了！
然而他在之前就被洛玄那两指重伤，现在就算燃烧精血，速度都不及全盛的时候，又如何能逃得掉？
看着拼命遁逃的周老鬼，洛玄只感觉越发的意兴阑珊。
无论是杨风虎或者周老鬼，实力不济也就罢了，但竟都是如此的没有骨气。
既是已经说了不会饶过周老鬼，洛玄自然不会放他就这样离开，即便他在洛玄的眼中，连蝼蚁都算不上。
“剑来！”
洛玄冷漠的开口，瞬间，周围的天地能量疯狂涌动！
伴随着他的话语，一柄青色巨剑以肉眼可见的速度，在洛玄的头顶快速成型。
“这……这……”
看到面前的这一幕，吴老和宋老简直震惊的说不出话来。
这，到底是多么恐怖的实力才能做到！
而闻人紫寒，更是完全惊呆了，感觉自己这十九年的认知都近乎被完全颠覆。
周老鬼察觉到了什么，回头看了一眼，瞳孔瞬间缩成了针孔般大小，随后疯了一般的向前逃去。
“斩！”
伴随着洛玄的话音落下，整柄青色巨剑，直接向着周老鬼飞射而去。
周老鬼逃离的速度，在这柄青色巨剑的速度之下，完全不值一提！
这柄青色巨剑，转瞬之间便刺入了周老鬼的后背，周老鬼瞬间被绞成了粉末，连飞灰都没有留下！


第一百三十九章 会展中心！（第三更，求推荐票）
周老鬼死了，连飞灰都没有留下！
看到面前的这一幕，吴老和宋老彻底的呆住了。
这就是神炼之境，这就是上师所拥有的力量吗？
当真是骇人无比啊！
实际上，吴老和宋老都从没有见过上师，只知道上师是近乎于存在于传说中的人物。
看到洛玄今天的所作所为，他们终于意识到了，一名上师所拥有的力量，究竟有多么恐怖！
但他们却不知道，就算是地球上的上师，都无法拥有这般力量。
在这股力量面前，就算是上师，也是照斩不误！
闻人紫寒，更是彻底的懵掉了。
她知道吴老和宋老都是武者，实力也都很是强悍，这么多年维持闻人家的地位而不坠。
而吴老和宋老，最多也就停留在能以一敌百，一掌裂石的程度，还算勉强可以让人接受。
但今天洛玄这随手凝剑，斩杀周老鬼的举动，真的是彻底的刷新了闻人紫寒的认知！
这种力量，真的是人能拥有的力量吗？
斩杀了周老鬼之后，洛玄的目光依旧一脸的淡然，伴随着他的意念一动，整柄青色巨剑直接在空气中散去了。
所幸闻人紫寒和吴老宋老等人先前就离开了天海大学，周老鬼也是挑了一个偏僻的地方想对闻人紫寒动手，这一幕并没有被别人看到。
不然，少不了要引起一番轰动。
“上师，周老鬼……就这么死了？”吴老有些哆哆嗦嗦的道。
洛玄的表情没有一丝的波澜，淡淡道：“死了，连灰都没有剩下。”
听到洛玄这样说，吴老更是狠狠的咽了一下口水。
宋老如梦方醒，忙道：“上师神威，果然惊世无比，能得见上师武道，我等已经此生无憾了！”
宋老的话说完，洛玄并没有多做言语。
实际上，若是在之前，这个周老鬼，或许还能选择一些更好一点的死法。
怪只怪，这个周老鬼的运气实在不好。
昨天洛玄为了能飞行前往闻人家，加上自己的人性已经足够驾驭万象天功第二层，所以昨天晚上直接将万象天功晋入了第二层。
上次斩杀杨风虎之时，洛玄的万象天功还在第一层，要借助水滴等有形之物来凝剑。
而现在洛玄的万象天功已经晋入了第二层，可以随意的以气凝剑，在这样的力量下，周老鬼便直接被绞成了粉末！
甚至，还不是简单的绞成粉末那么简单，在那柄巨剑之下，周老鬼体内的一切都会被绞碎，那一瞬间虽然短，但却会承受莫大的痛苦！
此时，闻人紫寒已经向洛玄走了过来，一脸复杂的看着洛玄。
“洛玄，不是，应该说洛九玄，谢谢你救了我……”
现在，她已然觉得，洛九玄是洛玄的真名。
洛玄淡淡的看了她一眼，道：“无需说谢，我既然接了这个任务，自会护你周全。”
说着，洛玄看向了吴老和宋老，道：“既然周老鬼已死，那我已为你们闻人家永绝后患，这一千万，倒也从你们这里拿的不冤。”
听到洛玄的话，吴老忙道：“自当如此，洛上师这一千万不仅拿的不冤，甚至还远远少了，我回去自会请示家主再给洛上师更多酬劳。”
闻言洛玄的眸光一脸淡然，道：“不必，既然当初说是一千万，我自不会多取你们闻人家一丝一豪。”
“若是你们再向我的银行卡中赚钱，说不准，会引来我的不悦。”
听到洛玄这样说，吴老急忙闭上了嘴，再没敢提这个话题。
宋老还想再说什么，但洛玄已然迈动脚步，向远处走去。
见状，宋老想说的话，也只能憋了回去。
虽然吴老和宋老受伤，但洛玄并没有治好他们伤势的打算。
毕竟，这并不在他保护闻人紫寒的范围之内，再者凭闻人家的资源，治好吴老和宋老的伤势也不难。
在洛玄离开后，看着洛玄的背影，想起洛玄刚才如天神一般出现在她身边的一幕，闻人紫寒不由有些痴了。
见状，吴老和宋老也不由一叹。
闻人紫寒会对洛玄动心，两人并不感到多么意外，毕竟，对一个还未情窦初开的少女而言，被这样一个实力强大的少年救下，又怎会不动心？
只是之前闻人紫寒对洛玄的态度，怕是现在洛玄的心中，对闻人紫寒有许多不好的印象啊！
当然，吴老和宋老并不知道，洛玄心中对闻人紫寒并无什么不好的印象。
凭他的阅历，自然看得出来，闻人紫寒并不是那种刁蛮任性的女孩，相反，她的心地还很善良。
只能说，她不善于表达，不熟识她的人，会对她有所误解。
离开了闻人紫寒等人后，洛玄前往了会展中心。
此时，还没到与赤血狼约定的时间，甚至整个灵物鉴宝会，还没有正式开始。
毕竟灵物鉴宝会是在晚上，而周老鬼要对闻人紫寒出手之时是太阳刚要下山，现在也不过只是夕阳刚刚垂落罢了。
想到别无他事，洛玄也就索性早来了一段时间，在与门卫报过赤血狼的名字之后，洛玄直接被恭恭敬敬的迎了进去。
走进会展中心，洛玄的眉头不由稍稍一动。
因为在这其中，他竟然见到了好几个熟面孔，白世雄，还有其身边的陈老和李老，甚至苏凝雪的父亲苏千城也在。
紧接着，洛玄的眸光又是一动。
因为沐冰晴，竟然也在这里！
无巧不巧的是，洛玄向内走入之时，沐冰晴正向外走出，与她同行的，还有另一名西装革履，一副成功人士模样的中年男人。
看到洛玄，沐冰晴的冰眸之中，也是现出少许的意外之色。
那中年男人看到洛玄这副装扮，眉头一皱，随后不屑的笑道：“呵，现在这灵物鉴宝会，门槛真是越来越低，什么阿猫阿狗都能进来了。”
说完，男子直接大笑着准备直接离开，今天和冰梦集团谈成了一笔大合作，他的心情简直好到了极点。
然而他丝毫没有注意到，在他嘲讽洛玄的那句话说出后，身后沐冰晴的表情，已经冷的可怕！


第三卷

第一百四十章 冷绝冰晴！（第一更）
那男子刚要踏入会展中心，沐冰晴便是冷然开口。
“赵总留步！”
闻言那赵总的脚步一顿，转过身来，笑眯眯的道：“沐总裁还有其他事吗？”
说着，他看向沐冰晴的目光之中，也是透出了浓浓的火热。
即便沐冰晴现在并不是以她的真颜现身，但就算是她那副在常人面前的容颜，也同样是美绝人寰。
沐冰晴，无疑是这赵总见过的最极品的美女！
不知想到了什么，那赵总的目光中又是透出少许的可惜之色。
可惜沐冰晴有天生的接触障碍，就算是和任何人谈合作的时候，沐冰晴也从不会和任何人握手。
如此美女，连碰一下手都做不到，那赵总不由觉得十分可惜。
沐冰晴面无表情的道：“并无他事，只不过想告诉赵总，冰梦集团和赵氏集团的一切合作，终止！”
听到沐冰晴的话，那赵总的脸色彻底的僵住了。
冰梦集团和赵氏集团的合作终止！
只有他知道，这到底意味着什么！
表情短暂的僵硬之后，赵总笑道：“哈哈，沐总裁可真会开玩笑。”
沐冰晴表情冷然，“谁告诉你，我是在开玩笑！”
沐冰晴的表情冷的可怕，看到沐冰晴这样的表情，那赵总心中最后一丝侥幸，也彻底的消失了。
门口这边的动静，自然被其他人注意到了。
白世雄带着陈老和李老，正与苏千城攀谈，毕竟由上次的事白世雄知道了洛玄曾去拜访苏家。
不论洛玄是为何原因去拜访苏家，白世雄与苏家的交情，都是要攀起来的。
而注意到门口的动静，无论是白世雄，亦或是他身旁的李老和陈老，还有苏千城都是一怔。
随后，直接向门口这边快步走了过来。
确认沐冰晴不是在开玩笑之后，那赵总脸上的表情瞬间焦急起来。
“沐总裁，你这是做什么，赵氏集团与冰梦集团今天谈成的这笔合作，怎么能这么轻易的就取消。”
闻言沐冰晴的表情更加冷然，道：“赵总似乎误解了一件事，我刚才所说的，是赵氏集团和冰梦集团的一切合作终止，不仅限于今天所谈之事！”
一切合作终止！
听到沐冰晴这样说，那赵总的脸色彻底白了。
他刚才自然听到沐冰晴说一切合作终止，不过他本以为那只是沐冰晴一时说错而已，没想到，她竟是真的要和赵氏集团终止一切合作！
那赵总简直感觉天都要塌了，道：“沐总裁，冰梦集团终止和赵氏集团的合作，就算赵氏集团的损失更大，但冰梦集团，一年也要损失十个亿啊！”
闻言沐冰晴满是漠然的看了这赵总一眼，漠声道：“十个亿，很多吗？”
听到沐冰晴这样说，这赵总不由一时语塞。
他没有想到，沐冰晴的态度，竟然会如此坚决！
那赵总的目光之中，也是闪过浓浓的恨意，道：“沐总裁，今天我们两家谈合作，可是在座各位都看到的，莫非沐总裁一点不讲商界道义了吗？”
“呵，赵总，凭你做的那些勾当，也配和我讲商界道义？”
沐冰晴冷声开口，“旁人要如何想，便如何想好了！我沐冰晴如何行事，何须他人置喙！”
“赵总，不送！”
闻言那赵总的目光之中闪过浓浓的阴狠，道：“沐冰晴！你……”
“滚开！！！”
沐冰晴的表情骤冷，衣袖重挥，未曾触碰到那赵总的脸庞，那赵总便被强烈的劲风直接扇飞了出去！
这一幕，震惊了在场的所有人！
只有洛玄的表情，依旧平淡。
即便他给沐冰晴准备的冰晴诀还剩最后的改良阶段，没有赋予沐冰晴，但他之前给沐冰晴所含的那颗灵药，已经极大幅度的改善了沐冰晴的体质。
刚才她那一袖，已经有着不弱的武道之力，又哪是那赵总能够承受的住的？
不过洛玄的眸光之中，也是闪过些许的异色。
即便是他，都有些不明白，沐冰晴为什么突然会发这么大的脾气。
莫非，是为了他？
只是因为那赵总，说了一句看不起他的话？
一袖扇飞那赵总之后，沐冰晴直接拿起手机，拨通了一个号码。
“素衣，赵氏集团从今晚开始，就不要存在了！”
说完这一句话之后，沐冰晴直接挂断了电话。
“噗！”
那赵总被沐冰晴扇飞在地，猛地吐出一口鲜血，甚至伴随着几颗牙齿的崩出。
然而听到沐冰晴的话，他又禁不住哈哈大笑起来。
“哈哈，沐冰晴，你是不是太高看你自己了！我赵氏集团，市值数十亿，在江临市更是一代商业巨鳄！”
“我倒要看看，你沐冰晴怎么一夜之间让我赵氏集团消失！”
听到这赵总的话，正向这里走来的白世雄和陈老李老等人，乃至于苏千城，脚步都是一顿。
白世雄那平常满是威严的表情之上，此时竟是露出了少许的怪异。
而苏千城看向那赵总的目光之中，竟是透着一丝丝的怜悯。
这赵总，显然是不知道，招惹了沐冰晴，招惹了冰梦集团，有怎样的后果啊！
那赵总的话说完之后，一脸不屑的看着沐冰晴，反正现在早已撕破脸皮，他也不需要再装下去了！
他倒也看看，沐冰晴怎么在一夜之间，让赵氏集团消失！
然而正在此时，他的电话突然响了！
看了沐冰晴一眼，这赵总满是不屑的道：“沐冰晴，若你真的能一言让我冰梦集团消失，是不是这个电话，就是通知我赵氏集团要消失的电话了？”
闻言沐冰晴并未言语，看向这赵总的眸光越发冰冷，同时又仿若在看一个跳梁小丑。
说着，这赵总直接一脸得意洋洋的开了免提，他可不信，沐冰晴真的能一言让赵氏集团消失。
就在下一刻，电话中那满是惶恐的声音直接响了起来。
“赵总，我们赵氏集团倒闭了！”
——————————————
（PS：突然接到编辑通知要上架，大家清楚我没有存稿，都是现码现发，今天会努力码字，希望大家支持。）


第一百四十一章 多行不义必自毙！（第二更）
赵氏集团倒闭了！
听到这声音，那赵总的脸色彻底僵住了。
偏偏因为他开着免提，电话那头的人在惶恐之下声音还很大，这番话，近乎半个会展中心的人，都听到了！
“小刘，你在说什么胡话，我们赵氏集团，怎么会倒闭！”这赵总有些气急败坏的道。
给他打电话的，正是他手下销售部门的部门经理，为人处世很是圆滑，深得他的喜欢。
刚才接下这个电话之时，他也是十分的放心。
但没想到，他手下的这名部门经理，竟然能说出这样的话来！
“是真的，赵总，我们赵氏集团的股市被冰梦集团狙击了，现在股份都被冰梦集团收购了，我们赵氏集团是真的倒了！”
冰梦集团！
听到自己手下这名部门经理的汇报，这赵总彻底的呆住了。
随后，便是满目难以置信的看向了沐冰晴。
然而他在沐冰晴的眸中，只能看到浓浓的冷漠。
“赵总，您有什么补救办法吗？”电话那头小心的声音传来。
这赵总回过神来，道：“补救办法？我哪有什么补救办法！小刘，你快点稳住公司中的人，我马上回去！”
然而这赵总的话说完，电话那头却一时没有传来回应。
随后，只听那小刘懒洋洋的声音响起，道：“赵总，原来你也没有什么补救办法，那我也不需要对你这么恭敬了。”
“老实告诉你，公司里的人都跑的差不多了，能搬的东西也都搬的差不多了，你平时那么剥削我们，也该让你尝尝后果了，好自为之，赵总！”
说完，电话的盲音传来，这小刘，直接挂断了电话！
听到电话的盲音，尤其是听到他手下这名部门经理对他所说的话，这赵总整个人的脸色彻底僵住了。
他没想到不仅是赵氏集团倒了，他的手下，竟然也是背叛了他！
难道，这真的就是所谓的，多行不义，必自毙？
似是想到了什么，这赵总猛然惊醒，近乎于爬到了沐冰晴的面前，道：“沐总裁，我错了，求您饶了我，我再也不敢了！”
面对这赵总的求饶，沐冰晴的表情依旧冰冷至极。
她没有看向这赵总，淡淡的开口道：“各位安保人员，诸如赵总此类阿猫阿狗的人物，是不是该被请出去了！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光不禁微微一凝。
到了此时，他已然确认，刚才沐冰晴那番行事，正是为了他！
沐冰晴这番话，和刚才那赵总对他所说的话何其相似，她这分明是在以其人之道，还治其人之身！
听到沐冰晴的话，那赵总的脸色彻底苍白一片。
他清楚，事情现在，已经没有任何的转机了！
他，是真的一无所有了！
而直到现在，他都不知道，自己到底是哪里，惹到了沐冰晴！
看向洛玄，他的目光之中，也不禁带上了深深的怨毒之色。
就算他已经完了，也要拉一个人下水！
“好，就算你们要赶我离开，那这小子呢，他凭什么就站在这里，他有请柬吗？”赵总恶毒的道。
赵总的话说完，会展中心中，几乎所有人的目光也都集中在了洛玄的身上。
虽然知道赵总是在故意找事，但也不得不承认，洛玄这样一副学生装扮，确实不像会出入这里的人物。
毕竟除了白世雄和陈老李老，还有苏千城之外，这里并没有什么人认识洛玄。
看到这么多人都在注视洛玄，一旁的安保人员也只能暂时上前，不卑不亢的道：“先生，请您还是先出示您的请柬，好吗？”
洛玄的眸光一片平淡，道：“我没有请柬。”
洛玄的话音落下，整个会展大厅中的气氛，顿时微微僵滞。
而这个赵总，已经忍不住哈哈大笑起来。
“哈哈，我就说这小子没有请柬，一定是混进来的，你们还不把他赶出去！”
听到这赵总的话，那些安保人员也是面露难色。
沐冰晴的表情，更是瞬间骤冷！
还未等沐冰晴说什么，只听洛玄淡淡的开口道：“虽然我没有请柬，不过是有人请我进来的。”
“谁？”那赵总哼了一声，显然是不相信。
“我，正是我请洛先生进来的！”
赵总的话刚说完，一个中气十足的声音在大厅中响起。
众人向入口处看去，发现，正是赤血狼走了进来！
他的身后，还跟着威风凛凛的狂象！
“赵总，正是我请洛先生进来的，因为洛先生不喜欢请柬这种繁琐之物，所以我就没有给洛先生请柬。”
“在迎宾那里，更是早已登记，若是赵总不信，去一看便知！”赤血狼沉声道。
听到赤血狼的话，这赵总的脸色顿时一白。
赤血狼既然敢说出让他去验证这样的话，那就肯定是真的！
而赤血狼虽然比之白世雄和苏千城等要逊色一些，但在江临市也是顶尖的大佬，自然有带人的权利。
就像白世雄，他身旁的陈老和李老同样没有请柬，白世雄也有权利将陈老和李老带进来。
凭赤血狼的身份，带狂象和洛玄进来，没有丝毫的问题！
连最后这点怨毒的念头都被击溃，赵总只感觉自己整个人，已经近乎要崩溃！
冷冷的看了这赵总一眼，赤血狼道：“既然今天的事是由血狼而起，那血狼自会处理好这一切！”
“狂象，不要麻烦会展大厅的安保人员，将赵总扔出去，好生伺候！”
听到赤血狼的话，这赵总的心中简直是冰凉一片。
被会展大厅的安保人员扔出去，只是单纯的被扔出去而已。
但被赤血狼的手下扔出去，想一想，都不是单纯的扔出去那么简单啊！
尤其是赤血狼的那一句好生伺候，是真的让他害怕了！
“不，饶了我，赤血狼，你饶了我！”
赵总大声喊叫着，然而并没有任何的作用。
狂象直接面色冷峻的将他整个人搬起，直接扔出了会展中心。
随后，直接大步踏出了会展中心！
“啊！！！”
门外，直接响起了赵总撕心裂肺的惨叫声！


第一百四十二章 灵物鉴宝会（第三更，求订阅，求月票）
伴随着那赵总被扔出，整个会展中心，彻底恢复了平静。
赤血狼的面色依旧冷沉，但只有他知道，他的手指都在微微颤抖。
若是在平时，赵总之流，地位还要比他稍高一些，他也并不能像今天这样对待那个赵总，但现在那赵总已经一无所有，赤血狼自然不会再怕他。
但实际上，就算是赵总依旧身居高位，赤血狼今天，也绝对会和他翻脸！
现在的他，简直杀了那个赵总的心思都有！
今天他请洛玄来这场灵物鉴宝会，就是为了进一步的结交洛玄，甚至可以说巴结洛玄。
但这个赵总，却是将这一切都破坏了，甚至还招惹到了洛玄！
赤血狼邀洛玄前来，还没带洛玄好好逛逛，便让洛玄遇到了这样的事，要是洛玄追究起来，他根本承受不起！
现在的他，真的是将那赵总千刀万剐的心思都有。
狂象肯定也能理解他的这种心情，想来，狂象会好好招待那个赵总的！！！
在赵总被扔出后，沐冰晴的表情，也逐渐不复之前的冰冷。
目光在洛玄和赤血狼的身上稍作停留，她并未说什么，转身直接向会展中心内走去。
白世雄和陈老李老，以及苏千城，此时正距离这里不远。
沐冰晴要向会展中心内走去，势必要从几人的身边经过。
见状，白世雄等人也是迎上前来。
“呵呵，数月未见，沐总裁的风姿丝毫不减，真是让世雄佩服的很啊。”白世雄呵呵笑道。
沐冰晴的表情不变，淡淡道：“白家主谬赞了。”
此时，苏千城也道：“沐总裁没有直接离开，而是想去会展中心内一观，莫非是对今天的灵物鉴宝会有几分兴趣？”
今天的会展中心之中，下午之时，原本正是冰梦集团和赵氏集团的合作洽谈。
白家与苏家，还有其他的商界人士，也都是见证者。
在刚刚，冰梦集团和赵氏集团的洽谈已经结束，之后紧跟着的，就是灵物鉴宝会。
白世雄和苏千城都知道，沐冰晴本对这灵物鉴宝会没有丝毫的兴趣，刚才已经准备直接离开。
没想到，就发生了刚才的事。
而现在，沐冰晴在惩治了赵氏集团之后，竟然没有直接离开，而是准备参加这次的灵物鉴宝会，这让苏千城不免稍有几分奇怪。
“只是突然来了兴致罢了。”
沐冰晴淡淡道，余光却不由自主的扫了后方不远处的洛玄一眼。
说着，沐冰晴的冰眸轻眯，面无表情道：“两位家主特意来此，莫非是对冰晴刚才的处事，有几分质疑？”
听到沐冰晴的话，苏千城的表情竟是微微僵了几分，白世雄脸上的肌肉也是分明的一颤。
“不不不，沐总裁莫要误会，我等只是在此碰巧遇到沐总裁而已，并不是对沐总裁刚才的行事有所质疑。”
苏千城道：“那赵氏集团的赵总是自作自受，沐总裁这样对他，自然完全合理。”
苏千城这样说着，但实际上，他也并不算很清楚，那赵氏集团的赵总究竟是哪里惹到了沐冰晴。
“苏家主所说，也正是世雄所想。”白世雄也道。
听到两人的话，沐冰晴微微颔首，道：“既如此，两位家主请自便，冰晴先去里面一观！”
说完，沐冰晴再没有说一句话，蓝色裙裳轻摆，不时，整个人便已远去。
沐冰晴在家里的时候，会褪下所有的遮掩，并身着那一身无暇雪衣。
而在外的时候，她一直是这样一副浅蓝裙裳，与那天遇到洛玄之时无二，十分的清冷高雅。
凝视沐冰晴的背影少许，又将目光落到白世雄等人身上，洛玄分明注意到，苏千城的脸上，分明有着一股如释重负之感。
洛玄也不由想起了那天在苏家，他问苏千城对沐冰晴是否有几分惧意之时，苏千城所给他的回答。
那天苏千城曾说，沐冰晴的行事十分的……雷厉风行，连苏千城也为之汗颜。
而今天沐冰晴对赵氏集团还有那赵总的行事，也让洛玄对沐冰晴的雷厉风行，更有了一定的认知。
“请洛先生恕罪！”
在洛玄已然看不到沐冰晴的背影之时，赤血狼来到了洛玄的身边，满是惶恐的向洛玄请罪。
“洛先生，今天的事，是血狼考虑不周，但凭洛先生任何责罚，血狼都不会有任何怨言！”
听到赤血狼的话，洛玄收回了自己投向远处的目光，扫了赤血狼一眼，淡淡道：“今天的事，与你无关。”
“毕竟，是我并未等到灵物鉴宝会开启，早来了片刻，所遇之事，自然也不是你的责任。”
听到洛玄这样说，赤血狼整个人心中长松了一口气，他是真的怕洛玄追究下去，那是他绝对承受不起的。
即便如此，赤血狼也道：“就算洛先生不追究，血狼心中也实在难安。”
“血狼对这灵物鉴宝会多少有一定的了解，不如就由血狼带洛先生，参观一下这灵物鉴宝会可好？”
闻言洛玄思量少许，淡淡道：“也好。”
毕竟他今天来此，除了算是还赤血狼之前黑卡的那个小人情之外，也是想要看看在寻常人的眼中，究竟什么算作灵物。
有赤血狼陪同，自然能省却不少时间。
听到洛玄这样说，赤血狼心中一喜，还未等他说什么，洛玄似是想到了什么，淡淡道：“我先自行逛逛，一会儿回来找你。”
闻言赤血狼自然不敢多说什么，点头称是。
洛玄离开赤血狼之后，踱步向会展中心内走去，片刻之后，他的目光微微一凝。
只见沐冰晴，正在会展中心内参观，她所在的地方，也唯有她一人。
洛玄走到了她的身边，见身旁并无他人，便如在家里那般，抓住了沐冰晴的玉手。
他清晰的感觉到，在他抓住沐冰晴玉手的那一刻，她的玉手微微一僵，随后便恢复了正常。
感受到这一切，不知是何心理作祟，洛玄伸出了一根手指，在她的手心，轻轻的挠了一下。
在洛玄的动作下，沐冰晴不禁微微一颤，雪颜上，更有一抹极淡的红晕，一闪而逝……


第一百四十三章 小生意？（第四更，求订阅，求月票）
“做什么？”
沐冰晴冷声开口，声音依旧冰冷，不过其中，还能听出少许的不自然之感。
“无耻，我只是想试试，挠人手心，会是怎样的一种感觉。”洛玄淡淡道。
沐冰晴：“……”
看了洛玄一眼，沐冰晴面无表情道：“你真是个奇怪的人，你在大多数时候都很成熟。”
“但你似乎，却对一些平常人完全能做到的事感到陌生，说的极端一些，你，怕是少了几分人性！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光微微一凝。
自他这次归来，还真是第一次有人对他说出这番话。
而且不得不说，沐冰晴说的确实很正确。
看了两人牵在一起的手，洛玄淡淡道：“你不也是一样，天生就有着接触障碍的你，除了与我之外，不是也没被别人牵过手？”
“对这种感觉，你同样会感觉陌生，对你我而言，完全差不多。”
听到洛玄的话，沐冰晴却不禁冷哼了一声。
“哼！少自作多情，我对梦晴没有接触障碍，梦晴也自然牵过我的手！”
说着，沐冰晴的声音少了几分冰冷，道：“不过，若说牵过我手的男子，你确实是第一个就是了……”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光稍有变化。
沐梦晴……
听到沐冰晴的话，洛玄也不禁想起了那天在别墅中碰到的沐梦晴。
实际上，说是沐梦晴，但其实就是沐冰晴，不过她的那个人格，确实与她这个自己有着极大的不同。
想到刚才的事，洛玄淡淡道：“你刚才惩治那个赵总，只是因为那个赵总，招惹于我？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情微起波澜，随后又是冷哼一声，道：“哼！你是不是忘了我刚才说过的话？”
“什么话？”洛玄微微侧目。
沐冰晴冷声开口：“少自作多情！”
听到沐冰晴如此说，洛玄一时无言。
虽然他的万象天功在刻意压制之下还没有进入第三层，但已经可以开启部分神视。
就像闻人紫寒的心思，在他面前，也近乎于无所遁形一样。
他分明可以看出，沐冰晴明明就是在关心他，刚才的事也是为了他才与那个赵总彻底翻脸，只是嘴上却不愿承认。
洛玄也是这才发现，自己这个老婆，还有些许的傲娇一面。
对洛玄而言，现在万象天功第二层所对应的飞行能力与部分神视能力刚刚好，若是神视能力完全开启，洛玄并不喜欢。
毕竟，若是能随意的将一个人的人心完全看透，某些时候并无益处，也少了许多乐趣。
即便是神视完全开启，洛玄或许也会将其刻意的压制到现在的程度。
至于后几层万象天功所对应的诸如幻身等能力，对现在的洛玄而言，并无太大用处。
在人性还未历练足够之时，他也自然不会将万象天功晋入后面几层。
看到沐冰晴不愿承认之前是在关心他，洛玄也没有再提及这件事。
扫了一眼沐冰晴刚才所看的那些东西，洛玄淡淡道：“这些事物中有无你喜欢的，若有的话，我可以买给你。”
闻言沐冰晴看了洛玄一眼，道：“你买给我？”
洛玄知道她定会不相信，毕竟之前，他可是穷的请她去吃晚餐都只能去大排档的人。
洛玄的眸光没有任何的变化，道：“最近做成了一笔小生意，得了一千万，今时自然不同往日。”
小生意，一千万？
听到洛玄这样说，沐冰晴的眸中并没有露出任何震惊的情绪，反而是露出了些许的异色。
随后，她便是淡淡开口道：“既如此，你便自己留着好了，我并不需要你给我买什么。”
说完，察觉到后方已经有人快要向这边走来，沐冰晴扫了一眼两人牵在一起的手，面无表情道：“放开我！”
“若我不放，你要如何？”洛玄淡淡开口道。
沐冰晴没有说什么，直接从身上拿出一柄匕首，随手，直接对着自己的手臂用力斩下！
洛玄的眉头一皱，直接握住了她的手腕。
随后，也慢慢松开了她的手。
沐冰晴这样的性情，换做平常人，或许真的很难想象。
在洛玄松开了自己的手后，沐冰晴再没有看洛玄一眼，直接向远处走去。
凝视沐冰晴的背影少许，洛玄也不知道在想着什么，随后便向会展中心的入口处走去。
而赤血狼，此时还等在那里。
洛玄说一会儿会回来找他，在这段时间中，赤血狼一直等在原地，甚至连脚步，都未有过丝毫的偏移。
“走吧。”
洛玄回到赤血狼的身边，淡淡的开口道。
同白世雄和苏千城一样，他也自然看出，沐冰晴之前对这灵物鉴宝会并无任何兴趣，只是不知什么原因突然来了兴趣而已。
因之前对着灵物鉴宝会并无多少兴趣，沐冰晴刚才所去的地方，自然也只是随便选择的。
刚才她身前摆放的那几件事物，也并无多少灵气，估计她去的也并不是灵物聚集之地，既然赤血狼说他对这里了解，或许这里有更好的灵物也说不定。
听到洛夏这样说，赤血狼急忙带洛玄向会展中心内走去。
白世雄和苏千城本想上来和洛玄交谈，不过看到洛玄有赤血狼陪同，也只能暂时作罢。
赤血狼陪同洛玄，将这次灵物鉴宝会中备受期待的灵物都陪洛玄看了一遍。
他今天陪洛玄前来，除了想要结交洛玄，也是想要洛玄给他掌掌眼，毕竟洛玄的眼光，不是他能比的。
然而对于这些所谓的灵物，洛玄是越看越失望，这些东西，自然入不了他的眼。
正在此时，会展中心升起了一个台子，台上的主持人慷慨激昂的开口。
“各位来宾，大家好，今晚的灵物鉴宝会兼宝物拍卖会，马上就要开始了！”
闻言洛玄的眸光，也不由稍稍一动。
拍卖会？
————————————
（PS：码到手指有点疼了，可能还会有第五更，但即便有的话也会晚点，求点订阅和月票。
另外，看到有书友问，说明一下，上架的事真的不是作者能决定的，要按编辑和网站的规定来。）


第一百四十四章 近来可好？（第一更）
洛玄没有想到，今晚这里，竟然还有一场拍卖会。
不过为什么是叫宝物拍卖会，难道拍卖的东西，比这些拍卖的灵物，档次要稍低一些？
那主持人还在活跃气氛，扫了一眼那些陈列的灵物，洛玄心中已然了然。
这些灵物都是单独定价，自然不能再拿来拍卖，拿来拍卖的，自然是其他的东西了。
看到洛玄又扫了一眼这些灵物，赤血狼还以为洛玄是特意在看这些灵物，当下也是小心翼翼的开口。
“上师，您看这些灵物，可有您能看得过眼的？”
他今天陪洛玄前来，除了结交洛玄之外，也是为了让洛玄给他掌掌眼，一些洛玄用不到的灵物，对他而言，或许完全是至宝！
能寻得一件两件，也算是不虚此行了。
洛玄自然知道赤血狼的心思，表情没有任何变化，用手指了指角落里的一样东西，淡淡开口。
“那件还算看得过去，若是财力允许，你可以将其买下，佩戴起来。”
洛玄给赤血狼所指的是一块玉石，虽然对他并无作用，也无太多灵气，但在这些灵物之中，已属十分不错。
佩戴之上，也有提神活血之效，由赤血狼收下倒也尚可。
当然，这块玉石的效果远不如洛玄给沐冰晴的灵药，不然，或许洛玄也会考虑将这颗玉石买下，将其赠予沐冰晴。
但偏偏就是这样一块还算有效果的玉石，却被近乎于弃置在角落里，所卖的价格也不高。
倒不是常言所说的好东西都在角落里，而是真正有灵气之物，像赤血狼等肉眼凡胎之人确实极易不识，容易让灵珠蒙尘。
仅凭这块玉石，就能看得出赤血狼等人，甚至是举办这灵物鉴宝会的主办人眼光如何。
“多谢洛先生！血狼这就将其买下！”
听到洛玄的话，赤血狼心中一喜，急忙联系一旁的工作人员，直接将其买下。
看到赤血狼如此急切的将这块玉石买下，洛玄的眸光一片平淡。
他欠下赤血狼的小人情，不过也只是那张黑卡，外加那天在皇家KTV的事而已。
今天陪赤血狼来这一次灵物鉴宝会，外加给赤血狼挑选这样一块玉石，已经还了赤血狼的人情，他也再不欠赤血狼什么。
事实上，若是严格意义来论，在那天洛玄救下赤血狼之时，他就不欠赤血狼任何人情，反而是赤血狼欠了他一个大人情。
但洛玄有自己的原则，那天他确实不是为了救赤血狼，而是光头强招惹于他，他才将光头强和他手下的熊二随手收拾。
公私分明，这是洛玄的一贯原则。
看着赤血狼将这块玉石买下，想到接下来的宝物拍卖会，洛玄心中不禁稍作思量。
“以这块玉石来看，寻常人对灵物的判断无疑有很大偏差，所谓的宝物，或许还要比他们眼中的灵物还要好上一些。”
“如此，倒可勉强一观。”洛玄心中淡然。
普通人判断这些灵物的眼光，有时说是完全相反的也不为过，那些宝物，也并不一定就比这些所谓的灵物差。
反正洛玄并无他事，一会儿参加一下那宝物拍卖会倒也未尝不可。
给赤血狼挑选了这块玉石之后，看到不远处的白世雄和苏千城，洛玄想了想，踱步走了过去。
赤血狼刚想和洛玄再说什么，却见到洛玄已经向白世雄等人走了过去。
因洛玄并没有让他跟随，赤血狼思前想后，还是没有跟过去。
“苏叔叔。”
来到苏千城的面前，洛玄稍稍颔首道。
随后，看向白世雄时，语气稍稍淡了几分，道：“白家主。”
显然在洛玄的眼中，苏千城要比白世雄稍稍重要一些。
白世雄自然也意识到了这一点，现在的他，简直都悔的肠子都青了。
经过与苏千城的一番交谈，他早已知道，洛玄那天会带礼物去苏家拜访，完全是因为苏凝雪。
白家的实力不知比苏家强上多少，但现在自己的儿子惹到了洛玄，而苏千城的女儿却与洛玄交好，甚至还有可能发展成为更亲密的关系。
如此对比之下，差距也就不是一般的明显了。
以后，在江临市，白家少不了要逐渐被苏家压下一头。
幸好对于白景辰之事，洛玄还没有过于计较，不然现在整个白家都不一定存在！
白世雄只感觉后悔不已，上次洛玄让他废掉白景辰的家主之位时，曾问他可有其他子嗣，他回答洛玄自己还有两子一女。
他自然不敢欺骗洛玄，自己确实还有两子一女，甚至他的女儿还很漂亮，丝毫不会弱于所谓的天海大学五大校花。
白世雄后悔在自己怎么就没有先见之明，早点将自己的女儿送到天海大学，甚至直接送到洛玄的班里去呢？
到时近水楼台，怎么也不会是现在这副境况！
甚至白世雄都想过要不要有意无意的暗示洛玄一下，若是洛玄不介意的话，他都恨不得将自己的女儿洗的白白的送到洛玄床上去了！
“洛公子。”
洛玄的问候之语说完，苏千城点头道。
白世雄也是呵呵笑道：“呵呵，洛先生，久违了。”
两人一个称洛玄为洛公子，一个称洛玄为洛先生，这本听来该有几分怪异的称呼，在此时，却并无多少违和感。
至于白世雄身旁的陈老和李老，则是一句话都不敢说，面对洛玄时，简直恭敬到了极点。
即便白世雄从他们这里了解了许多武道界的信息，但白世雄终究是一个普通人，对上师的概念还会有几分模糊。
而他们两个是武道界之人，自然清楚一名上师到底意味着什么。
这种敬畏，完全是由内而外，在脑海中根深蒂固而成。
在洛玄面前，他们自然不敢擅加言语。
若是苏千城知道洛玄是一名上师，恐怕，也无法做到和洛玄这样相处。
白世雄的话说完，洛玄看了白世雄一眼，淡淡开口。
“白家主，不知白少主，近来可好？”
听到洛玄的话，白世雄的心中，顿时咯噔一声！


第一百四十五章 感兴趣？（第二更）
白世雄刚才还在想，洛玄幸亏没有过于计较白景辰招惹他的事，没想到，这么快，洛玄就直接提起。
白世雄也不知道洛玄是不是来兴师问罪的，只得满是敬畏道：“景阳最近一切安好，若是洛先生想要见他，世雄可尽快安排他与洛先生一见。”
不得不说，白世雄很聪明，非常聪明，他丝毫没有提及白景辰的事，而是直接提起了自己的儿子白景阳。
毕竟洛玄问的是白家少主，而现在白家的少主已经不是白景辰，而是白景阳，他提起白景阳自然也没错。
至于白景辰，早就被白世雄终身禁足，终生无法踏出白家一步！
虎毒不食子，即便是白世雄，也无法对白景辰下更狠的心，甚至害了他的性命。
听到白世雄的话，洛玄看了白世雄一眼，随后淡淡道：“白家主倒真是个聪明人，至于见白少主，便不必了。”
洛玄如此说，白世雄哪还敢再说什么，心中也是松了一口气。
紧接着，只听洛玄道：“我欲前往宝物拍卖会场一观，不知白家主可愿同往？”
白世雄也本就准备去这宝物拍卖会看看，听到洛玄这样说，急忙道：“世雄自然愿意同去。”
洛玄微微颔首，随后目光转向了苏千城，道：“苏叔叔呢？”
苏千城呵呵一笑，道：“呵呵，这拍卖会我就不去了，最近苏家的资金链刚刚恢复正常，容不得我过度挥霍。”
“况且，拍卖会这种地方，会让我想起我那不争气的三弟，还是不去为好。”
听到苏千城如此说，洛玄微微颔首，也没有再说什么。
苏千城口中那不争气的三弟，自然是苏千山。
在上次，洛玄也已然知道，苏千山不学无术，常年混迹于拍卖场这些地方，败坏了苏家不少资产。
上次苏千山还想在众人面前卖弄自己的见识，甚至说洛玄拿来的礼物是偷白世雄的，但最后，不过是自取其辱罢了。
而上次洛玄在苏家，张临天曾挑衅于洛玄，沐冰晴除了将张临天直接毫不犹豫的开除之外，还将苏千峰和苏千山等人挪用苏家财产的证据都发给了洛玄。
苏千城既然说苏家的资金链已经恢复正常，说明苏千峰和苏千山已经被苏千城狠狠惩治了一番，不说剥夺所有权利也已差不多。
再加上张临天被开除，苏倩也完全失势，现在苏凝雪在苏家的地位已然无碍，洛玄也可以完全放心了。
既然苏千城并无去这宝物拍卖会看看的意思，洛玄自然也不会强求，直接和白世雄一起，向宝物拍卖会场中走去。
苏千城站在原地，看着两人的背影，目光中露出了浓浓的疑惑之色。
那天他与白世雄打电话确认洛玄的礼物之事时，听白世雄的语气，他就知道白世雄对洛玄很恭敬。
尤其是白世雄说要亲自来苏家拜访，更让苏千城知道了白世雄对洛玄有多么看重！
就在前天，白世雄刚刚来苏家登门拜访，还确立了两家在一些商业上的合作关系！
若非如此，苏家的资金链也并没那么容易这么快恢复正常。
但今天在这里再次见到白世雄，尤其是见到白世雄在洛玄身前的姿态，苏千城这才知道，自己还是一直低估了白世雄对洛玄的重视。
甚至这都不仅仅是重视所能衡量的了，白世雄在洛玄的面前，简直是发自骨子里的敬畏！
这让苏千城，感到十分的想不通。
洛玄，究竟有什么地方，能让白世雄对他如此？
此时，赤血狼也是走到了苏千城的身边，看到洛玄和白世雄向拍卖会场中走去，也是不由一叹。
他与洛玄的交情终究不深，也没让洛玄欠下他的大人情，或许他与洛玄的交情也就攀到这里了，无法更进一步。
看到赤血狼，苏千城道：“血狼兄，你可知白家主，为何对洛公子这般恭敬？”
在江临市，白家就是天，这是毋庸置疑的。
白家在江临市的地位，无异于闻人家在沧海市的地位。
即便是苏家，在江临市，也要远远逊色于白家，不能与白家位于同一层次。
赤血狼在江临市，也算是有头有脸的人物，虽然各方面实力稍逊于苏家，但二者一直也是处于同一层次的。
在这样同一个圈子中，很多时候，倒也能够说得上话。
不过白世雄现在已经明显有了扶持苏家，甚至与苏家合作之意，如此下去，或许过段时间苏家也能上升到了白家的层次也说不定。
听到苏千城的话，赤血狼微微回神，摇头道：“自然不知。”
赤血狼的话说完，苏千城想了想，道：“那血狼兄，又是为何想要结交洛公子？”
闻言赤血狼向洛玄的背影看了一眼，道：“因为洛先生，救过我的命！”
洛玄救过赤血狼的命？
听到赤血狼的话，苏千城也不禁微微诧异，对这一点感到十分的意外。
想起那天的情形，赤血狼叹道：“或许白家主会对洛先生如此敬畏，也是因为洛先生那强横无匹的力量吧！”
力量？
赤血狼的话说完，苏千城更加不懂了。
他可是极为清楚，白世雄身旁的陈老和李老，都是完全不弱的武者，甚至有传言，白家之中还隐藏着一位更强大的武者！
白家拥有如此的力量，白世雄还会对洛玄这般敬畏？
洛玄如此年轻，就算一出生就开始修炼，又能达到什么境界。
内炼，罡炼，亦或是神炼？
难道洛玄这么年轻，还会是一名上师，甚至比上师还要强大不成？
苏千城的心中，越发的糊涂了。
而此时，洛玄与白世雄，已然走进了宝物拍卖会的会场。
走进会场之中，洛玄的眸光不由稍稍一动。
因为他发现，沐冰晴，竟然已经在会场的座位中坐着。
洛玄感到有几分意外，以沐冰晴的性情，随便进灵物鉴宝会逛逛也就罢了，或许只是她不想那时离开，免得那赵总的样子脏了她的眼。
但她，竟也会对这宝物拍卖会感兴趣？


第一百四十六章 语出惊人！（第三更）
在洛玄和白世雄走进宝物拍卖会的会场之时，沐冰晴已然在会场中冷然静坐。
和在外时一样，她自然是孤身一人。
强大的气场，也让周围，无一人敢坐。
看了沐冰晴一眼，洛玄并没有坐过去，而是和白世雄一起，选择了另一处地方就坐。
就坐之后，白世雄只感觉依旧很是紧张，给人一种十分坐立不安的感觉。
洛玄，也自然清楚白世雄因何事而紧张。
看了白世雄一眼，洛玄淡淡道：“白家主不必如此紧张，我刚才问白家少主之事，也只是想确认白家主是否忘了答应我的事，并无他意。”
“天海大学孙建仁之事，外加苏家礼物之事，两者综合在一起，我既以承诺，便自会承白家这个人情。”
听到洛玄这样说，白世雄终于是松了一口气，既然洛玄这么说了，便自然不会在这件事上为难于他。
不仅不为难，洛玄还记得之前许诺给白家的这个人情，这真是再好不过的事了。
白世雄呵呵一笑，心中的紧张已然完全尽去，道：“多谢洛上师，洛上师若一会儿有看上之物，尽可以告诉世雄。”
“在天海市，想必在座的其他诸位也会给世雄几分薄面，论财力，也并无人能够与白家……”
话未说完，不知看到了什么，白世雄的脸色彻底的僵住了。
他可没洛玄那种每次都可以在茫茫人海中一眼就看到沐冰晴的本事，之前他进来的时候并没有看到沐冰晴。
直到此时，看到沐冰晴，他整个人简直跟见了鬼一样！
他和沐冰晴打过多次交道，自然清楚沐冰晴的性情，以沐冰晴的性情，怎么会来这宝物拍卖会？
这，简直不科学！
洛玄自然注意到了白世雄的表情变化，看了沐冰晴一眼，随后收回了目光，淡淡道：“白家主，可有不适？”
白世雄回过神来，道：“无事，劳洛上师挂心了。”
洛玄淡淡的点了点头，并未言语。
想到白世雄刚才的话，洛玄淡淡道：“至于白家主刚才所说之事，若无意外，今晚怕是并不会有我看上之事物。”
“今晚，我也多半不会参与竞拍。”
洛玄的话说完，白世雄急忙点头称是，没有再多说一句话。
而此时，宝物拍卖会，也终于开始了！
“好的，欢迎各位江临市顶尖大佬的到来，今天的宝物拍卖会，正式开始！”
伴随着台中心主持人慷慨激昂的话语，今天的宝物拍卖会，正式拉开了序幕！
“我自然知道诸位的时间都很宝贵，所以，便不做一些多余的客套，大家请看今天的第一件拍品！”
说着，一个透明的台子缓缓升起，一样珠光璀璨的事物，出现在了众人的目光之中。
这是一串项链，一串十分漂亮的项链，而它通体泛着蓝光，显然材质就不是凡品。
看到这串项链，洛玄的眉头不由稍稍一动。
这串项链的材质他自然不会陌生，这串项链的材质，正是蓝晶石！
与他之前去苏家是送给苏凝雪母亲沈兰的手镯，还有苏凝雪小妹苏馨儿的发卡是同样的材质。
苏家那不学无数的苏千山曾说过，他在一次拍卖会上看到那蓝晶石手镯被白世雄拍下，想来也是和今天这种拍卖会类似的场景。
果然，下一秒，只听那主持人道：“相信有些大佬已经看出这项链的材质了，不错，这项链的材质，正是蓝晶石。”
“蓝晶石的作用，想必已经不用我多说了，这蓝晶石项链，起价八千万，最低加价一千万！”
在这主持人的话音刚刚落下之时，一个威严的声音，已然响起。
“八千万！”
喊出这声音的，不是别人，正是白世雄！
听到这蓝晶石项链只是喊出了底价，一些人本想向上叫价。
不过在听到喊出底价的这人是白世雄之后，便都是纷纷放弃了。
洛玄在此时看了沐冰晴一眼，发现沐冰晴的眸光一片冷淡，也是丝毫没有跟拍的意思。
“好，既然无人跟拍，那这蓝晶石项链，自然是归于白世雄白家主！”那主持人道。
这串蓝晶石项链，直接被白世雄收入囊中。
白世雄的表情没有丝毫的变化，他自然知道，只要他开口，就能将这蓝晶石项链收入囊中。
因为在江临市，白家就是天！
相比于白家的财力，这些人，更忌惮的无疑是白家所拥有的势力与力量，自然不敢与他竞拍。
白世雄唯一有所顾忌的，也唯有沐冰晴而已。
只要沐冰晴不加价，他便不需要有丝毫的顾虑。
“好，第一件拍品被拍出，算是开了一个开门红，接下来的第二件拍品，是一柄绝世宝剑，名为青尺剑，起价两千万，最低加价五百万！”
第二件拍品，对白世雄而言并没有什么用处，白世雄也并没有将其拍下的意思。
最后，被一位爱剑的集团老板以三千万的价格拍下。
拍卖会继续进行着，白世雄陆陆续续拍了几件拍品，都没人敢与其还价，沐冰晴也一次都没有喊价或加价。
见状，白世雄的心中也不禁松了一口气。
果然，以沐冰晴的性情，估计今天也就是来看看而已，并不会竞价。
既如此，他也就可以放心了。
此时，只听那主持人道：“关于下几件拍品，是有着极大效用的灵药调息丹，但却因有着限制的原因，导致其的价值降低了许多。”
“调息丹可加强人体体质，与其他灵药绝无任何排斥，不过仅限于25岁以下的男子使用，价值稍有降低，起价一千万，最低加价三百万！”
沐冰晴的表情依旧冰冷，但在听到这丹药的效用，尤其是仅限25岁以下男子使用的这句话，眸光微不可察的变化了一下。
“一千万！”
白世雄直接毫不犹豫的喊价，喊价结束之后，脸上已然露出了笑容，仿佛这调息丹已经是他的囊中之物。
然而正在此时，只听来自沐冰晴的冰冷话语，在整个拍卖会场中响起。
“一亿！”


第一百四十七章 两亿一丹！（第四更）
寂静！
前所未有的寂静！
沐冰晴的话说完，整个拍卖会场，都是陷入了深深的沉寂之中。
即便是那主持人，此时也都有些没回过神来。
整个拍卖会进行到现在，这，还是第一次有人喊出一亿的报价！
拍卖会的规则，基本也都讲究一个凤头与压轴，基本放眼整个拍卖会，第一件拍品和最后一件拍品的价值会是最高的。
毕竟第一件拍品若是没有足够的价值，不能吸引人，会让许多拍客意兴阑珊，甚至会怀疑拍卖场的实力。
至于压轴，更已是拍卖场的惯例。
但就算是最开始的蓝晶石项链，也不过只是拍出了八千万的价格，现在的调息丹，竟然直接拍出了一亿的价格？
要知道，调息丹的起价，不过只有一千万，最低跟价也只有三百万而已。
即便是白世雄，基本每次喊价的时候，也都是用最低价来起价。
沐冰晴，竟然直接喊出了一亿的报价，这是何等的财力与魄力！
白世雄的脸色，也是有些僵住了。
他没有想到，沐冰晴竟然会在此时报价，而且报价竟然如此之高！
原本，在沐冰晴报价之前，白世雄已然觉得这调息丹已是他的囊中之物，毕竟只有他，算是最合适得到这调息丹的人。
这次前来参加拍卖会的所有人之中，在场的人中，除了白世雄之外，多半并无子嗣，就算有子嗣，也都已经超了25岁。
就算有他漏算之人，真要与他争，凭这些人的财力，也争不过他白家。
或许诸如苏家有实力与白家短暂相争，但苏千城并没有参加这宝物拍卖会，这一点自然也不用担心了。
况且，就算苏千城参加了这宝物拍卖会，也自然不会与白世雄竞价，苏家和白家刚刚达成合作，苏千城又岂是那种不懂人情世故之人？
更不要说，苏千城并没有任何子嗣，只有苏凝雪和苏馨儿两个女儿，要这调息丹并没有任何用处。
白世雄早已经确认，除了自己之外，绝不会有人对这调息丹报价，没想到，沐冰晴会突然报价，打了他一个措手不及。
那主持人也是如梦方醒，道：“沐总裁对调息丹出价一亿，还有没有哪位有更高的出价？”
听到这主持人的话，白世雄咬了咬牙，感觉心都在滴血，道：“一亿一千万！”
虽然这调息丹他完全用不到，但就算他用不到，也可以留给他的儿子。
而之前他喊出的价格，基本都是最低价，偶尔有跟价也是一样。
但现在沐冰晴既然已经开价一亿，他若要跟一个一亿零三百万的话，别说他是白家家主了，就算他是一个普通人都会觉得脸上无光。
多少，也要跟一个一千万左右，白世雄只能在心中暗暗祈祷，沐冰晴不要再跟价。
然而在白世雄的跟价结束之后，沐冰晴的表情没有丝毫变化，面无表情的再次开口。
“两亿！”
沐冰晴的话音落下，拍卖场的气氛彻底凝滞了。
许多人，只感觉自己的心脏都快要跳出来了。
刚才沐冰晴报出的一亿价格已经足够让人震惊，但现在来看，这一亿的价格，竟然都不是最终价？
就这么简单的一颗调息丹，竟然卖到了两亿？！
这一幕，简直超出了许多人的认知！
白世雄的脸色也是有些不好看，不过他仍旧呵呵笑道：“既然沐总裁想要这调息丹，那世雄将这颗调息丹让与沐总裁便是。”
虽然他心有不甘，但两亿，确实超出他的承受范围了，就算是想要留给自己的儿子，也已然不值。
最重要的是，他注意到刚才那主持人说过，今天要竞拍的调息丹并不是只有这一颗，而是有数颗。
沐冰晴会在此时忽然竞价，或许也只是因为什么原因，需要一颗调息丹而已，接下来的调息丹，自然就不会竞拍了。
接下来他竞拍调息丹的时候，没有沐冰晴的竞价，或许只需要一千万，就能将其拍下，不知能省下多少花费。
舍弃这一枚调息丹，既能在接下来的竞拍中节省资金，又可以送沐冰晴一个顺水人情。
白世雄已经是算计成精的人物了，这其中的利害关系，他自然想得通。
至于白世雄所说的将这颗调息丹直接让与沐冰晴，看似对在座的其他商界大佬是一种轻视。
但实际上，也并没什么不对，毕竟有心人都看得出来，除了一些诸如青尺剑这类物品之外，基本其他物品都入了白世雄之手。
现在既然沐冰晴插手，也只会是白世雄和沐冰晴之间的竞争，其他人自然插不上手，也没有实力插手。
以两亿的价格拍下了这颗调息丹之后，沐冰晴的表情没有丝毫的变化，仿佛只是做了一件微不足道的事。
那主持人也是回过神来，道：“没想到第一颗调息丹竟然拍出了这样的高价，沐总裁的魄力当真无人能比。”
“好，接下来的拍品，依旧是调息丹，起价一千万，最低加价三百万！”
之前或许没什么，但上一颗调息丹刚刚拍出了两亿的价格，现在这调息丹一千万的底价价格，倒是听来有些不入流了。
白世雄刚想喊出底价，沐冰晴直接在他之前，面无表情的喊出了自己的报价。
“一亿！”
听到沐冰晴的话，白世雄的脸色又不禁僵了一下。
他本以为，之前沐冰晴拍下调息丹，只是不知什么原因，需要一颗调息丹而已，并不会拍第二颗了。
但现在来看，一颗不够，沐冰晴竟然还要拍？
“一亿一千万！”白世雄咬牙道。
说着，他向沐冰晴一拱手，道：“沐总裁，还请给世雄一个面子，将这颗调息丹让与世雄。”
“白家，必定会是冰梦集团坚实的盟友，永远交好！”
然而沐冰晴仿若没有听到白世雄的话一般，直接面无表情的再次报出了自己的价格。
“两亿！”
价格到达两亿，所有人都看得出来，白世雄已不敢再跟。
两亿，一丹！


第一百四十八章 凭你，也配？（第一更）
看到沐冰晴竟然真的继续喊价，许多人，都是倒吸了一口凉气。
面对这第二颗调息丹，沐冰晴竟然依旧开出了两亿的价格！
更主要的是，沐冰晴，丝毫没有给白世雄任何面子！
今天参加拍卖会的其他集团老板或许家主，没有一人的财力比得上白家，也没有一人敢惹白家。
这一点，白世雄也自然清楚。
就像最开始的时候，很多人也都清楚，为了竞拍那样一串蓝晶石项链，得罪白世雄，得罪白家，完全不值得。
更不要说，就算竞拍，他们最终恐怕也得不到那蓝晶石项链，毕竟白家的财力，高出他们许多许多。
既然白世雄已经表现出了对这蓝晶石项链的意图，无论如何，他们也不可能轻易拍下。
无论怎么看，都不划算，倒不如直接不争。
白家的财力，白家的势力，足以傲视这些人，所以白世雄确信他们绝不敢惹白家！
之前白世雄所拍的东西，基本也都是以最低价拿下，只有偶有加价而已。
但冰梦集团，无论是财力还是势力，都丝毫不弱于白家。
白世雄所重视的，也唯有冰梦集团而已，本以为以沐冰晴的性情不会参与拍卖，没想到，她会在此时出手！
洛玄的眸光之中，也是闪过些许的异色。
“增强体质，仅限25岁以下的男子使用，难道她拍下这调息丹，是想要给我？”洛玄心中不由如此想着。
若是这调息丹仅限男子使用，他还可以理解为或许是沐冰晴想要留给林云海，但既然加了这样一层年龄限制，林云海自然就无法使用了。
以沐冰晴的性情，也从未与其他男子有过交流，这么一看，似乎沐冰晴拍这丹药，只有可能是留给他的了。
那名主持人也是被震撼到不轻，好不容易回过神来，道：“沐总裁再次对调息丹开价两亿，请问诸位还有要加价的吗？”
这名主持人的话音落下，全场顿时鸦雀无声。
两亿的价格，白世雄都不敢轻易跟，他们又如何敢跟。
然而看着白世雄和沐冰晴如此相争，有一位集团老板，却是动起了歪心思。
沐冰晴的话音落下，在长时间的沉寂，这颗调息丹已经将要以两亿的价格成交之时，一个人声音突然响起。
“两亿一千万！”
这声音，顿时吸引了所有人的目光。
而喊出这声音的，正是刚才那名动起了歪心思的集团老板！
那主持人也是有几分意外，看了这名集团老板一眼，道：“宋老板开价两亿一千万，这，已是现在的最高价了！”
淡淡的扫了那宋老板一眼，沐冰晴面无表情道：“三亿！”
沐冰晴，直接从两亿加到了三亿，她的加价，竟一直是以亿计量！
“四亿！”
沐冰晴的加价结束，那宋老板，也是开出了自己的价格。
竟是在沐冰晴那三亿的基础上，又加了一亿！
“六亿！”
沐冰晴这次开口，直接加了两亿！
而她的眸光之中，却闪过一丝不易察觉的嘲讽之色。
听到现在调息丹的价格已经炒到了六亿，在场的其他诸位老板已经快要被震撼的昏过去了。
沐冰晴也就罢了，毕竟冰梦集团确实有这个实力，但这宋老板如此跟价，是想让宋氏集团完全赔进去吗？
洛玄的眸光，也是微微眯了起来。
他早已看出，这宋老板根本就不是想要这调息丹，而是想趁着这个机会，狠狠的阴沐冰晴一把！
毕竟原先沐冰晴两亿就能拿下的调息丹，现在已经被炒到了六亿，之后可能还会更高。
就算沐冰晴最后将其拿下，也会多花不少资金。
至于这宋老板如此做的理由，就只有他自己知道了。
“八亿！”
沐冰晴的报价结束后，那宋老板极为潇洒的再次喊出了自己的报价。
洛玄想的没错，这宋老板就是想要阴沐冰晴一把！
沐冰晴和白世雄现在如此相争，白世雄虽然嘴上不说，但心中定然不快。
这个时候，他站出来阴沐冰晴一把，肯定就能收获白世雄的好印象，借助白家青云直上，都不是没有可能。
在他看来，他在喊出这个八亿的报价之后，沐冰晴定然会直接报价十亿！
到那时，他就直接收手，让沐冰晴拍下这颗调息丹。
相比于一开始的两亿，沐冰晴就等于是要多花八亿，才能拍下这颗调息丹！
到时，他如此行事，定能获得白世雄的青睐。
怎么看，都是稳赚不赔的事！
然而就在他的报价结束之后，沐冰晴的唇角，却是泛起了一抹冰冷的弧度。
随后，沐冰晴没有继续加价，淡淡道：“既然宋老板如此想要这调息丹，那这颗调息丹，就给宋老板好了。”
“现在，就请宋老板付清这八亿资金，拍下这颗调息丹，相信对于宋老板而言，并不算什么难事。”
沐冰晴的话音落下，这宋老板的脸色彻底的僵住了。
他没想到，沐冰晴，竟然不加价了！
原本他所想的，就是利用拍卖的特殊性，在价格上阴沐冰晴一把。
现在让他拿出这八亿，他又如何拿得出来！
长时间无人加价，台上主持人在喊了三次八亿的价格之后，直接一锤定音！
“好的，这颗调息丹，以八亿的价格，被宋老板拍下，有请宋老板付清这八亿资金，调息丹之后自会直接转接给宋老板！”
主持人的话音落下，这宋老板脸上的冷汗都快要流了下来。
拿？
他去哪里拿！
他虽然身家过十亿，但大多数都是不动产，真正可动用的资金还不足两亿，八亿，他又哪里拿的出来！
过了一会儿，这宋老板终于支撑不住，向沐冰晴求饶道：“沐总裁，我刚才的竞价全部作废好不好？”
“这颗调息丹，便以两亿的价格让与沐总裁，我不再加价了。”
听到这宋老板的话，沐冰晴的神色不由一冷。
“现在再求饶，不觉得太晚了吗！”
沐冰晴寒声开口，“想要算计我沐冰晴，就凭你宋先明，也配？”


第一百四十九章 自取其辱！（第二更）
沐冰晴的话音落下，那宋总，也就是那宋先明的脸色，顿时苍白一片。
确实，他招惹的若是旁人，或许还有回旋的余地，但招惹沐冰晴，沐冰晴又怎么可能这么简单的饶过他！
但最后，他还是不禁惶恐的再次求饶，道：“沐总裁，求您饶了我，刚才的一切竞价都作废好不好，我真的不敢了，再也不敢了！”
虽然知道沐冰晴基本不会饶过他，但宋先明还是只能求饶。
八亿！如此大的数额，他根本就拿不出来，但这八亿，对冰梦集团而言，却完全算不上什么！
只有沐冰晴肯饶过他，他今天，才能平安无事！
然而他的话说完，沐冰晴的表情没有丝毫的变化，依旧是冰冷到了极点。
反倒是台上的主持人，脸色已经变得十分不好看。
“宋老板，你说作废就作废，难道你当我们拍卖场的规矩，完全不存在吗！”那主持人沉声喝道。
能举办如此大型的拍卖会，还能邀请到如此多的江临市大咖来参加，拍卖场背后的主人，自然是有着不俗的背景。
或许白家和冰梦集团拍卖场确实招惹不起，但区区一个宋先明，区区一个宋氏集团，完全不在此列！
这主持人的话说完，宋先明的脸色更是惨白到了极点。
他不由看向了白世雄，如同抓住了最后一棵救命稻草一般，道：“白家主，您帮我说说话，您帮我求下情，以后我这条命，就是您的了！”
然而听到宋先明的话，白世雄却是丝毫不予理会。
虽然他心中也清楚，这个宋先明如此行事多半是想要巴结他，但他此时，又怎会站出来帮宋先明说话。
宋先明非但没有坑到沐冰晴，反而将自己陷了进去，白世雄此时帮他说话，难道要帮他拿了这八亿，帮宋先明擦屁股吗？
这种事，白世雄自然不会做！
看到白世雄没有丝毫的反应，宋先明只感觉心中一片冰凉。
今天，他本想着利用拍卖场的特性在价格上坑沐冰晴一把，借以讨好白世雄。
但现在，不仅是没有坑到沐冰晴，也没有讨好到白家，反而是招惹到了沐冰晴和整个拍卖会场。
简直，已经不能单纯用偷鸡不成蚀把米来形容了！
此时，只听沐冰晴冷声道：“林主持，若宋老板拿不出这八亿的资金，是不是该将那调息丹重新拍卖。”
“诸如宋老板此类藐视拍卖场规则之人，是不是也该直接赶出去了！”
听到沐冰晴此言，宋先明不由咬了咬牙，若是就这么被当众赶出去，他无疑会颜面扫地！
但他，确实没有丝毫的办法，而且就算被赶出去，颜面扫地，总比宋氏集团直接破产，直接不存在要好得多。
似是看出了宋先明所想，沐冰晴面无表情道：“宋老板还请宽心，今日过后，宋氏集团无疑会不复存在，我冰梦集团，自会在背后推你一把！”
“你！沐冰晴，你可不要太过分！”
宋先明的目光之中，露出了浓浓的阴狠。
沐冰晴冰颜骤冷，寒声道：“我便过分，你待如何，你又敢如何！”
听到沐冰晴的话，宋先明的脸色不由一僵。
确实，如沐冰晴所说，就算沐冰晴让整个宋氏集团不复存在，他也丝毫做不了什么！
他没有一处地方，能对付得了冰梦集团！
最后，他只能放狠话道：“我就站在这里，我倒要看看，就凭那些普通的安保人员，哪个敢把我扔出去！”
听到宋先明的话，沐冰晴的冰眸闪过一抹冷光，仿佛早就知道宋先明会这样说一般。
但宋先明若以为这样她就没有任何办法，可就大错特错了！
宋先明的话说完，洛玄淡淡的扫了一眼宋先明，又在沐冰晴的身上凝视少许，随后将目光转向了白世雄。
“不知白家主，对宋先明此类破坏规则之人，有何看法？”洛玄淡淡道。
闻言白世雄一怔，他不知洛玄是何意思，小心的道：“上师有何高见？”
洛玄眸光一片淡然，“高见不敢谈，只是我对于宋先明此类破坏规则之人十分不喜，更不喜欢这种吵闹之人，扰人清净。”
洛玄的话说完，还未等白世雄说什么，陈老和李老便满是敬畏的道：“上师放心，我等这便将他扔出去，免得污了上师的眼！”
陈老和李老是武道界的人，深知一名上师有多大的能量，更深知一名上师，能给他们多大的机缘。
对洛玄，他们绝对是敬畏到了极点，听到洛玄讨厌那宋先明，自然是第一时间表态！
随后，两人便如两头发怒的雄狮，直接向着那宋先明快步走了过去。
看到陈老和李老怒气冲冲的走过来，宋先明还不知是什么情况，不知想到了什么，心中也不由一喜。
紧接着，他直接洋洋得意的看向了沐冰晴。
“沐冰晴，你在我面前威风又怎么样，白家主终于是看不过去，派李老和陈老来帮我了！”
“劝你还是快些求饶的好，不然一会儿吃亏的，绝对就是你！”
说到最后，宋先明越发的洋洋得意。
陈老和李老常年伴于白世雄身边，宋先明自然也多少知道两人是什么身份，有着怎样的实力！
听到宋先明的话，沐冰晴的表情没有任何的变化，依旧是冷然到了极点。
不多时，陈老和李老已经来到了宋先明的面前。
宋先明直接对着两人恭敬的一拱手，道：“帮我谢谢白家主的帮助，还请两位立刻出手，教训那不知天高地厚的沐冰晴！”
说完，宋先明看向了沐冰晴，表情简直得意到了极点。
拍卖场中其他的集团老板，也觉得陈老和李老是白世雄派来帮宋先明出头的。
在他们看来，沐冰晴今天少不了要向宋先明暂时低头了。
然而宋先明的话音刚刚落下，他只感觉一阵剧痛传来，不由直接惨叫出声。
“啊！！！”
只因最为暴躁的李老，直接将他一脚踹倒！
这一脚，还用了极大的力！！！


第一百五十章 注意言辞（第三更）
看到宋先明直接被李老踹倒在地，拍卖场中很多人直接懵了。
他们本以为，陈老和李老过来，是为了帮宋先明的。
没想到，李老竟然会一脚直接踹倒了宋先明！
宋先明自己也有些懵了，剧痛过后，他自己都有些没回过神来。
“您这是做什么，沐冰晴在那边啊！”宋先明道。
刚才洛玄对白世雄所说的话，乃至于陈老和李老和洛玄的对话，声音并不大，宋先明自然没有听到。
陈老冷哼一声，道：“哼！踹的就是你！”
随后，也是狠狠的一脚，直接踹向了宋先明。
而不只是有意还是无意，陈老这一脚，直接踹在了宋先明的双腿之间。
在陈老这一脚下，宋先明的脸都绿了，随后，凄厉的惨叫声，直接传遍了整个拍卖会场。
“呜啊！！！”
听到耳边宋先明的惨叫，陈老和李老的面色没有丝毫的变化，更没有丝毫自降身份之感。
若是白世雄对宋先明不喜，让他们来对付宋先明的话，或许他们并不会付诸行动，就算付诸行动，或许他们还会不悦。
就像之前陈老在世豪大酒店，白景辰请陈老出手时，陈老说就算白世雄也不能那么和他说话，不能命令他做什么事一样。
毕竟陈老和李老，相对于白家，并不是上下属的关系，而是白世雄请他们来的，他们自然也不会服从白世雄的一切命令。
但对于洛玄，就完全不同了，在他们眼中，洛玄可是一名货真价实的上师！
无论出于何种原因，都足以让两人敬畏！
今天，洛玄还没有让两人来对付宋先明，只是说了一句对宋先明不喜，两人就自告奋勇的来对付宋先明。
这，就是绝对的力量，压倒性的力量所带来的结果！
每人都狠狠的踢了宋先明一脚之后，陈老和李老也暂时没有再整治宋先明，毕竟刚才洛玄曾说过，他不喜欢宋明这种吵闹之人，扰他清净。
若是两人在这里整治宋明，宋明惨叫起来个没完，惹到洛玄不悦，那陈老和李老可就要惶恐不已了。
没有继续整治宋明，陈老和李老直接如拎小鸡一般，直接将宋先明拎着向拍卖场的入口处走去，随后直接扔了出去。
扔出拍卖场之后，陈老和李老也紧跟着跟了出去，并将拍卖场的大门紧紧的关上。
大门关上之后，宋先明的惨叫从大门那边隐约传来，不久，声音便渐渐弱了下去。
洛玄向门边淡淡的扫了一眼，便收回了自己的目光。
宋先明被陈老和李老这样扔出去，眼前总算是舒适了许多，最主要的，是省却了沐冰晴的一番麻烦。
沐冰晴的美眸在洛玄身上定格少许，随后也是移开了自己的目光。
虽然她也并没听到刚才洛玄对白世雄等人所说的话，但她隐约能猜到一些，陈老和李老这样行事，无疑与洛玄有关。
实际上，刚才就算陈老和李老不动手，她也早已想好了对付宋先明的办法。
只能说，洛玄这样一番行事，确实省却了她一番麻烦。
宋先明被陈老和李老扔出去后，那名主持人也是迅速调整好了自己的心情，道：“好的，小插曲过后，拍卖会继续进行。”
“接下来，在进行刚才那颗调息丹的拍卖过后，会继续接下来的拍卖，而接下来的拍品，还是调息丹。”
这名主持人的话说完，沐冰晴突然开口。
“等等！”
听到沐冰晴的话，这名主持人道：“沐总裁可有其他事？”
沐冰晴的眸光冷淡，面无表情道：“既然接下来的几件拍品都是调息丹，而调息丹现在的最高成交价格是两亿。”
“既然如此，为节省时间，若无其他人反对，接下来的调息丹，一颗两亿，我沐冰晴全数照收！”
沐冰晴的话音落下，全场顿时陷入了沉寂。
一颗两亿！
全数照收！
如此魄力，在场的人中，恐怕也唯有沐冰晴会有！
那名主持人也是被震撼到不行，过了好一会儿才回过神来，道：“沐总裁的魄力，让我十分佩服。”
“不过，这也不失为一个好提议，不知在场的大佬中，可有人有意见？”
这名主持人的话说完，众人除了震撼之外，还有几人，下意识的将目光转向了白世雄。
毕竟在场的众人中，也唯有白家，能与冰梦集团一争了。
然而白世雄，并没有丝毫的表态。
旁人也就罢了，但面对沐冰晴，他真是一点办法都没有，只会感到深深的无力感。
最后，剩下所有的调息丹，直接被沐冰晴全数照收，足足几十亿拿出，别说心疼了，沐冰晴连眼睛都没有眨一下。
如此雷霆行径，彻底震撼到了除洛玄和白世雄之外的所有人！
白世雄心中，也不由叹了一口气，与沐冰晴相争，他是真的争不过。
除了这一点之外，白世雄的心中，也不免有些疑惑。
说实话，他到现在都完全不知道，沐冰晴拍下这调息丹，到底有什么用处。
尤其是这调息丹，只限年龄25岁以下的男子使用，他与沐冰晴也打过不少次交道了，多少也了解沐冰晴一些。
沐冰晴，又哪接触过什么年龄25岁以下的男子！
尤其是她那冰冷的性情，常年身居高位的强大气场，加上她那天生的接触障碍，根本不会有什么男子与她有什么接触。
难道她拍下这些是为了发给冰梦集团的员工？
如果真是这样，两亿一颗的调息丹，这老板也未免太好了吧！
细想之下，白世雄意识到，这点也完全不可能，冰梦集团大多数员工都是女子，且都貌美如花。
就算偶有男子，也都超过了三十岁，绝对不存在什么25岁以下的男员工。
想来想去，白世雄自语道：“这个沐冰晴，莫不是在外面包养了什么小白脸？”
他本是下意识的低声自语，陈老和李老又没在旁边，他所说的话，也只有他和洛玄能够听到。
然而白世雄却没有注意到，他的话音落下之后，洛玄的眸光之中，露出了少许的冷色。
紧接着，他便听到洛玄的话从耳边传来。
“白家主，最少注意一下自己的言辞。”


第一百五十一章 有钱任性？（第四更）
洛玄的语气平淡，声音更是听不出喜怒。
而听到洛玄的话，白世雄也不禁微微怔了一下。
他也不知对洛玄而言，自己刚才的话到底有什么不妥，想了想，还是小心的开口道：“洛上师何意？”
洛玄的表情看不出一丝的波澜，道：“对沐总裁，我很欣赏，自然并不希望听到一些诋毁于她的言论。”
“至于白家，我也希望能永远与冰梦集团成为盟友，当然，这只是我的一个希望，如何行事，还是要白家主自行决定。”
洛玄的话说完，白世雄又不禁怔了一下。
刚才洛玄竟然说，他对沐冰晴，很欣赏？
难道，洛上师，竟然看上了沐冰晴沐总裁？
想到这里，白世雄除了额头微微泛起冷汗之外，心中也不禁泛起了多重想法。
这么一看，自己的女儿，真是没什么必要送入天海大学了。
即便沐冰晴从未在旁人面前展露她的真颜，但就算是她现在的容颜，也无疑是江临市第一美女。
再加上沐冰晴的身家条件，自己的女儿，又怎么能与沐冰晴相争？
想到这里，白世雄的心中，竟是泛起丝丝古怪的感觉。
对沐冰晴的性情，他也多少了解一些。
在他看来，就算是洛玄想要追求沐冰晴，要是不用强，也不可能如愿，也免不了在沐冰晴面前碰壁啊！
要是洛玄能追求到沐冰晴，亦或是两人能够成婚的话，他白世雄都能将身下的座位直接吃了！
至于洛玄后面所说的话，虽然洛玄说是他的希望，但白世雄，又怎么敢有丝毫的反对。
既然洛玄已经说了他欣赏沐冰晴这样的话，就算后面的话洛玄不说，白世雄也自然不会傻到去招惹沐冰晴。
先前白世雄因为沐冰晴拍了这些调息丹而引出的不快，在此时也彻底烟消云散了，甚至他还对此感到庆幸。
要是刚才真的和沐冰晴争个斗破血流的话，若是被洛玄记恨上，整个白家，都可能有灭顶之灾！
“上师说的是，世雄都记下了，世雄定会注意自己的言辞。”
白世雄恭敬道：“白家与冰梦集团，也是历来交好，之后自然也不会有任何改变。”
听到白世雄的话，洛玄表情依旧淡然，并没有说什么。
但实际上，白世雄自己都不知道，刚才的他，简直是在鬼门关走了一遍！
他刚才的话，又何止是单纯的涉及了沐冰晴。
洛玄已然确定，沐冰晴拍下那些调息丹，就是为了留给他，而白世雄刚才，却猜测是不是沐冰晴包养了什么小白脸，将调息丹留给那个小白脸。
这无异于，直接在说洛玄是个小白脸！
若不是白世雄刚才所言是无心之举，白家也确实予了洛玄一些人情，在刚才洛玄就已经将白世雄当场斩杀！
他现在也已提醒过白世雄，若下次白世雄再犯，洛玄也自会定斩不饶！
“好的，所有的调息丹已经拍卖完毕，也要感谢沐总裁，帮诸位节省了时间。”
在所有的调息丹拍卖完毕之后，那名主持人调节了一下气氛，顺便小小的讨好了一下沐冰晴之后，便继续开始竞拍下一件拍品的环节。
“下一件拍品，是一件具有一定灵力的护腕，起价两千万，最低加价四百万。“
这名主持人的话刚刚说完，沐冰晴便已冷然开口。
“一亿！”
沐冰晴的话音落下，那主持人又不禁呆了呆。
而很多集团的老板，简直都快要凌乱了。
在他们看来，沐冰晴拍那些调息丹也就算了，这个护腕，又为什么要拍下来？
有钱，难道真的可以为所欲为吗？
然而他们，也只能在心中这样想想而已，他们确实没那个资本去与沐冰晴争。
白世雄或许能与沐冰晴短暂相争，但洛玄既然都那样说了，白世雄自然知道进退，自然不会去与沐冰晴竞价。
最后这件护腕，直接被沐冰晴以一亿的价格拍了下来。
“接下来的拍品，是一件古董，具体来说，是一件具有收藏价值的花瓶，起价一千万，最低加价一百万。”
这名主持人的话刚刚说完，沐冰晴再次冷然开口。
“一亿！”
众人：“……”
听到沐冰晴的话，很多人都要凌乱了，连个古董花瓶都用一亿来拍？
就算有钱，也要不要这么任性！
然而，让他们震惊的还在后面。
后面接连出现的所有拍品，沐冰晴都是一件没漏，全数以一亿的价格拍了下来。
其他的诸位集团老板，乃至一些家主，都是憋屈到了极点。
有沐冰晴参与竞拍，这拍卖会，简直是一点拍卖体验都没有啊！
论财力，谁又能争得过冰梦集团？
这名主持人也是有点尴尬，但也没办法说什么，毕竟沐冰晴有钱，自然是想拍什么就拍什么。
看到沐冰晴如此行事，白世雄想了想，随后嘴角露出了一丝苦笑。
“原来沐总裁之前拍下调息丹，并不是单纯想拍调息丹，只是心血来潮想参与竞拍了而已。”
“若非如此，之后的物品她也不会尽数拍下，之前的事，倒是我想错了，想来那小白脸也定是没有的。”
在白世雄看来，也唯有这样的解释了，沐冰晴只是心血来潮想竞拍，将这一大批东西都拍下了而已，并不是单单想要调息丹。
听到白世雄的话，洛玄的眸光之中，却是闪过些许的异色。
他早已确认，沐冰晴拍下那些调息丹，就是为了送给他。
而她又拍下了之后那么多东西，无疑是为了掩人耳目，让人以为她并不是单纯想要调息丹。
不得不说，沐冰晴很聪明，她这样的方法确实很有效，连白世雄都被她骗了过去，其他人就更不必说了。
估计其他人现在，都是完全和白世雄一样的想法。
只是连续以最低一亿的价格拍下了那么多东西，只是为了掩人耳目，并无其他用处，这代价，会不会太大了点……
还是即便这么多钱，对沐冰晴而言，都完全算不得什么？


第一百五十二章 活虎丹（第一更）
白世雄此时，无疑是确信沐冰晴拍下之后的那些东西只是随意为之，并不是只想要调息丹。
看了白世雄一眼，洛玄淡淡道：“白家主似乎很是确定，沐总裁只是心血来潮？”
白世雄点头，道：“以沐总裁的性情，做出这样之事并不奇怪，很多时候，沐总裁行事也是全凭喜好，无人能猜懂她在想什么。”
“而沐总裁行事亦是十分的雷厉风行，从未给过任何人的面子，今天之事，倒也是她的作风。”
听到白世雄的话，洛玄也是感到了些许的熟悉之感。
苏千城之前在苏家之时就曾和他说过，沐冰晴行事十分的雷厉风行，连苏千城也为之汗颜。
而今天白世雄所说的话，与那天苏千城所说的，也近乎相同。
经过今天的事，对沐冰晴行事的雷厉风行，洛玄也多了几分理解。
想了想，洛玄道：“便是心血来潮，拍下如此多的东西，花费却也过于多了些，难道沐总裁，有着相当不俗的财富？“
白世雄点头，“上师说的是，沐总裁确实有着相当不俗的财富，今天这些花费，对她而言，都完全算不得什么。”
洛玄的眉头稍稍一动，“哦？具体几何，白家主可清楚？”
白世雄摇头，道：“冰梦集团究竟有着多高的资产，世雄并不清楚，或许金钱对于沐总裁而言……只是个数字而已。”
听到白世雄的话，洛玄再不言语。
他也不禁想起了之前他和沐冰晴所说的自己做成了一笔小生意，谈成了一千万。
难怪当时沐冰晴一点震惊都没有，怕是这一千万在她眼里，估计也只是小小的零花钱吧……
白世雄自然不知道这一切，事实上，今天发生的许多事，都有些超出了他的理解。
就像之前，在他看来，洛玄是真的单纯因为宋先明扰了他的清净，所以才说出他对宋先明不喜的那番话。
要是知道真相，尤其是知道洛玄和沐冰晴的关系的话，白世雄绝对少不了震惊！
除了震惊之外，估计就算是他，也会暗自在心中嘀咕。
这，确定不是在护妻？
若是知道之前在灵物鉴宝会的入口处，沐冰晴惩治那个赵老板，是为了洛玄的话，白世雄心中估计更会嘀咕了。
你们两个一个护夫一个护妻，倒真是绝配！
沐冰晴的竞拍还在继续，有她参与竞拍，其他集体老板乃至家主都是一个插不上话。
简直，是一点拍卖体验都没有！
今天的拍品，也逐渐的越来越少。
“接下来这件拍品名为活虎丹，和调息丹有些类似，效用却比不上调息丹，毕竟它的效用仅体现在某一方面，限制却丝毫不小于调息丹。”
在下件拍品登场之前，台上的主持人介绍着，不过他的神色，微微泛着几分古怪。
“至于活虎丹的功效，则是……可以显著的延长房事时间，效果为服用后的一个月之内，但也仅限于25岁以下的男子使用，起价二百万，最低加价五十万。”
见有新拍品上来，沐冰晴面无表情的刚要竞拍，听到这活虎丹的效果，玉手又不由一顿。
随后，还是没有拍下。
毕竟其他的那些东西，若是深究的话，拍下之后或许还能有点用。
但这件东西，对她而言，明显没有丝毫的作用。
以她的身份，拍下这件东西也稍有几分不合适，或许还会暗中引来非议。
其他那些商界老板，则是与沐冰晴的反应浑然不同。
在一开始听到这活骨丹的效果时，他们每个人的脸上都是透出了浓浓的火热之色。
毕竟他们都已步入中年，加上常年的放纵与生活习惯的不合理，身体早已跟不上。
这活虎丹的效果，对他们极有作用。
而且刚才主持人也说过，活虎丹，不仅仅是能延长房事时间，而是能显著延长房事时间！
虽然活虎丹在现在所有竞拍的拍品之中是价值最低的了，但这种药物能有二百万的起价，已经足够说明活虎丹的不凡！
但听到这活骨丹的限制时，他们每个人又不由叹了一口气。
这样的年龄限制，他们自然是已经超过了，就算拍下，也完全用不了。
当下，所有人也都没了竞拍的心思。
那名主持人的表情也有些尴尬，这件拍品放在此时，确实是有些尴尬了，或许，也并不会有人竞拍，要直接撤下去了。
就在这名主持人以为不会有人竞拍之时，一道声音悠然响起。
“二百万。”
听到这声音，沐冰晴的冰眸一颤，几乎是闪电般的转过头，向洛玄看去。
因为喊出这二百万之价的，不是别人，正是洛玄！
与洛玄的眸光对视，似乎是意识到自己的反应过于大了，沐冰晴又是面无表情，不动声色的将雪颈转回。
好在刚才洛玄的竞价喊出之后，有不少人都回头看向了洛玄，沐冰晴的动作在此时显得并不注目，也并无多少人注意到她。
看到竞拍的是洛玄之后，那些集团老板等也都是微微一呆。
他们不认得洛玄，但他们知道洛玄是坐在白世雄身旁的年轻人就够了，仅凭这一点，他们就不敢与洛玄竞拍。
更不用说，他们要这活虎丹，没有丝毫的用处。
许多人都是对洛玄露出了羡慕嫉妒的目光，以洛玄的年龄，这活虎丹，真是对他一点限制都没有！
白世雄也是微微一愕，显然没想到洛玄会在此时竞拍。
白世雄记得自己之前对洛玄说若洛玄有看上的，尽可以和自己说，自己会帮洛玄拍下，那时洛玄还曾言若无意外他并不会参与竞拍。
但没想到，此时洛玄竟然会竞拍这颗活骨丹！
不过就算白世雄不知道洛玄为何会竞拍，他也自然不敢多问，更不敢去跟价。
由于无人跟价，这颗活虎丹，自然以二百万的价格，被洛玄拍下。
沐冰晴的表情虽然依旧冷然，但眸光却是有些微乱。
她有些不明白，洛玄为什么要拍下这颗活虎丹。
又是……想要用在谁的身上？


第一百五十三章 报仇之念！（第二更）
“好的，既然无人跟价，这颗活虎丹，便以二百万的价格，归这位洛玄公子所有！”
伴随着这名主持人的话，洛玄拿出自己的银行卡一划，已然正式确立了自己对这颗活虎丹的所有权。
区区二百万，他自然不会出现宋先明那样的拍下却付不起的情况。
更不要说，他还刚刚从闻人穆那里拿到了一千万的任务金。
在洛玄拍下这颗活虎丹后，白世雄呵呵笑道：“呵呵，正所谓生龙活虎，这活虎丹，倒是起了一个好名字。”
“洛上师有了这活虎丹，行床笫之事时，绝对会如虎添翼，当然，世雄也相信，就算没有这活虎丹，洛上师也定然不输任何人。”
白世雄虽然不知道洛玄为什么要拍这颗活虎丹，但无论怎样，将洛玄讨好一番总是没错的。
听到白世雄的话，洛玄表情一片淡然，并未言语，更未去解释什么。
此时，一名侍者慢慢走上了台子，在那名主持人旁边说了一些什么。
待到这名侍者走下去后，那名主持人有些尴尬的道：“今天，关于压轴宝物的拍卖，出了一些问题。”
“接下来的拍品，将是最后一件拍品了，价值也不会很高，还请各位多多包含。”
这名主持人的话说完，坐席上顿时就微微骚乱了起来。
毕竟对最后一件压轴宝物，很多人也有所耳闻。
就算按现在的情况来看，想要争到有些困难，但总归能看看还是好的。
听到最后这件压轴拍品不拍卖了，许多人，已经露出了些许的不满情绪。
这名主持人也是有些尴尬，毕竟无论对哪一场拍卖会而言，压轴品基本都是必需的。
除了开头的第一件拍品来吸引人的关注之外，再就是要通过最后一件压轴品来引爆全场的气氛，来一个完美的收尾了。
现在少了这最后一件压轴品，他也不禁觉得有些尴尬。
很快，这名主持人整理好了自己的心情，道：“少了最后一件压轴品，实在是万分抱歉，若有下次，定会给大家补上。”
“接下来的拍品，便是今天的最后一件拍品，素月流雪衣，乃是上好的女性衣装，并附有少许灵力，冬季有着一定的御寒之效，夏季却能感到清凉之感。”
这名主持人的话说完，场中的台子上，直接升起了一件纯白无瑕的雪衣，即便用玻璃相隔，都无法掩其美丽。
看到这件素月流雪衣，沐冰晴的眸光也不由稍稍一动，眸光在其上定格少许，随后才慢慢移开。
“这件素月流雪衣，起价八百万，最低加价二百万！”
注意到沐冰晴的眸光变化，在这名主持人的话音落下之后，洛玄直接悠然开口：“八百万！”
听到洛玄的声音，沐冰晴的表情微起波澜，随后便是恢复了正常。
洛玄和拍活虎丹时一样，只是喊出了一个最低价，但在洛玄的话音落下之后，全场依旧没有一人加价。
毕竟这些集团老板和家主等虽然不知道洛玄和白世雄是什么关系，但洛玄一直坐在白世雄的身边，他们犯不上去冒招惹白家的风险去与洛玄竞拍。
更不要说，这件素月流雪衣，对他们而言并没有丝毫的作用，价值也不算低。
商人都是逐利的，这些集团老板自然也不例外，这件素月流雪衣最低加价二百万，而洛玄已然出价八百万。
也就是说，他们最低也要加价到一千万才能拍下这件素月流雪衣。
花一千万的代价只买了一件衣服，就算是送给自己的妻子，他们都会肉疼不已，又如何舍得。
在场的人中，估计不会有一个人，花这么大的代价拍下一件衣服，只为了送给自己女人的吧？
“八百万第一次，八百万第二次……八百万第三次！好，这件素月流雪衣，就以八百万的价格，归洛玄公子所有！”
“此次拍卖会已经圆满结束，在此，感谢诸位的捧场！”
这名主持人的表情也是微微有些尴尬，最后一件拍品，本应是竞争最激烈的，但却根本无人跟价。
甚至他刚才说到八百万第二次的时候，还刻意停顿了一下，但依旧没人跟价，到最后，也只能以这种形式结束了。
拍卖会结束，在场众人相继离场，洛玄所拍下的活骨丹和素月流雪衣，早已经转接到了他的手中。
只有如此两件东西，就算是不扔进他随身开辟出的储物空间，都是足以携带回去。
沐冰晴所拍的东西倒是有点多，但洛玄清楚，沐冰晴有着极高的智慧，手段，与魄力，她既然敢拍下，就一定有办法带回去。
对此，他也丝毫不担心。
向沐冰晴所在的方向看了一眼，洛玄便是收回了自己的目光，与白世雄一起向拍卖场外走去。
华国，偏北之地。
一处阴森的山门之中，主堂之中，一声类似于晶体破碎的声音响起，一直在闭目的老者，瞬间睁开了眼睛。
老者的一双老目中，露出了浓浓的惊容，还有满目的难以置信之色。
过了许久，老者终于缓缓的开口。
“魂四。”
老者开口，嗓音却是无比的沙哑。
伴随着老者的话音落下，一名三十岁上下的男人走了进来，恭敬道：“何事，师父。”
“你的老鬼师兄，死了。”老者漠声道。
听到老者的话，这魂四也不由一惊，难以置信道：“老鬼师兄武道通玄，怎会轻易亡于他人之手？”
老者道：“我也不敢轻易相信，但你老鬼师兄的魂晶，确实已经破碎。”
说着，老者的目光之中闪过一道寒芒，道：“魂四，让门下弟子彻查此事！一有消息，马上向我汇报！”
“我倒要看看，到底是什么人，竟敢欺我伏地门！”
老者的话说完，魂四直接恭恭敬敬的退下。
老者口中魂四的老鬼师兄，正是刚刚亡于洛玄手下的周老鬼！
而这里，正是周老鬼的师门，伏地门。
老者，正是周老鬼的师父，亦是伏地门的门主，伏地魔！


第一百五十四章 绝配？（第三更）
伏地门中发生的事，自然还远远没有传到江临市。
此时，白世雄正陪着洛玄，向拍卖场外走去。
还未走出拍卖场，白世雄便呵呵笑道：“上师，今天世雄幸得洛上师不弃，坐于上师的身边参加这场拍卖会，实在是不胜荣幸。”
“世雄之前也曾言，洛上师今天若有看上之物，尽可以告诉世雄，不如今天上师买这两件物事的花费，就由白家承担可好？”
白世雄的话说完，洛玄淡淡开口，“不必。”
简单的两个字过后，洛玄并未再说任何话，看到洛玄不愿，白世雄也自然没有再坚持。
“呵呵，好，既然上师如此说，便依上师所言，以后若有用得着世雄的地方，上师尽可以开口。”
说完，白世雄便跟于洛玄的身后，走出了拍卖会场。
走出这宝物鉴宝会，门外，灵物鉴宝会也已然进行的差不多。
苏千城和赤血狼此时也都在灵物鉴宝会的场地中闲聊，并没有离开。
看到洛玄，两人直接快步走了过来。
“洛公子。”
“洛先生。”
苏千城和赤血狼先后对洛玄道，苏千城显得不卑不亢，而赤血狼，则是发自内心的恭敬。
洛玄微微颔首，道：“苏叔叔，血狼老板，我还有事，就先行一步了。”
随后，便在白世雄的陪同下，向门外走去。
即便是白世雄，洛玄也只让其送到门口，未让其远送。
看着洛玄的背影，赤血狼也不由一叹。
他与洛玄的交集本就算不上许多，今天的事，或许在洛玄的心中，两人已然两清了。
以后他想要与洛玄攀上交情，也没那么容易了。
不过，无论怎样，自己在洛玄的心中，总归强过一个与洛玄素未相识的路人。
或许某一天，洛玄还有能用得着他的地方，这样，倒也不算完全没有机会。
看着赤血狼的目光，苏千城的心中微微疑惑，道：“血狼兄莫非现在，还对洛公子的力量感到十分敬畏？”
听到苏千城的话，赤血狼不由轻叹一声。
“苏家主没有亲眼见过，是不会明白的。”
听到赤血狼这样说，苏千城不由更糊涂了。
说实话，他还真的没有见过洛玄有着怎样一种让人敬畏的力量。
实际上，这也不怪苏千城，毕竟洛玄那天前往苏家之时，并没有在苏家动什么武，更没有表现出多么强势的力量。
洛玄用万象天功短暂控制了张临天之事，这种力量，也超出了苏千城的理解，苏千城自然意识不到。
在苏千城的心中，洛玄是一个身份惊人，行事沉稳，同时又对苏凝雪极为爱护的神秘公子哥。
对于洛玄有着多么惊人的力量，他确实没有什么清晰的认知。
“既然血狼兄数次这样说，我希望有机会的话，在将来的一天，能亲眼见证洛公子的力量。”
看着洛玄的背影，苏千城缓缓开口道。
江临市，洛玄和沐冰晴所在的别墅。
离开灵物鉴宝会和宝物拍卖会之后，洛玄踱步回到了这里。
在他回到两人的别墅之时，沐冰晴已然回来。
见状，洛玄的心中也并没有任何的意外。
灵物鉴宝会的举办地距离他和沐冰晴的住处并不算太远，他今天，也并未用飞行的方式回来，而是用步行的方式走了回来。
而沐冰晴，则是驾车回来。
就算沐冰晴比他晚出发一会儿，现在比他早些回来，倒也实属正常。
此时的沐冰晴，已然换下了她身上的浅蓝裙裳，换上了她在家中才会着的无暇雪衣。
容颜和身材，都是除去了在外的遮掩，简直完美到了极点。
洛玄看了沐冰晴一眼，并未说什么，直接准备向楼上走去。
看着洛玄的背影，沐冰晴的眸光一阵变换。
过了一会儿，终是冷声开口：“等等！”
闻言洛玄的脚步一顿，似是早就知道沐冰晴会叫住他一般。
转过身来，洛玄淡淡道：“何事？”
沐冰晴拿出了一个玉盒，里面装着今天她全数拍下的调息丹。
“这些调息丹，赠予你了！”沐冰晴面无表情道。
听到沐冰晴的话，洛玄扫了一些调息丹，有几分明知故问道：“你拍这些调息丹，都是为了我？”
闻言沐冰晴的神情微微一滞，随后冷哼一声，“哼！少自作多情，我不过是随便拍着玩玩罢了！”
“不过，恰好25岁以下的男子，我身边的人也只有你符合条件，就赠予你好了！”
看到沐冰晴这嘴硬的样子，洛玄也并未言语。
毕竟以沐冰晴的性情，想要她主动承认是在关心他，属实很难。
洛玄也发现，在面对他之时，有些时候，沐冰晴确实有所谓的傲娇一面。
虽然极难见到，也只有在这种时候才能见到一次，但确实存在。
洛玄也没有再推辞，直接接过了这些调息丹，毕竟，这是沐冰晴的一番心意。1
紧接着，沐冰晴随手向墙角一指，面无表情道：“那些破烂，若你有看上的，也一并拿去好了！”
洛玄顺着她所指的方向看去，墙角所堆的，都是她今天拍下的那些东西。
这些东西对常人而言，已然算得上宝物，但沐冰晴就如此将它们堆在角落里，明显没有任何的心疼。
扫了一眼那些东西，洛玄的表情没有任何变化，淡淡道：“这些垃圾，对我无用。”
若是此时拍卖场中那些集团老板和家主中的任一人在此的话，甚至能知道两人的关系的话，听到两人的对话，少不了要嘴角抽搐。
这些宝物，就算不是最极致的至宝，也属十分不错。
结果这些宝物，被一个人称作破烂，被另一人称作垃圾，你们夫妻俩，还真是绝配！
收下调息丹之后，洛玄淡淡道：“正巧，我也有东西要送给你。”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情没有丝毫的变化。
洛玄拍下那素月流雪衣，是她亲眼所见，想来也是为了送给她。
然而下一秒，沐冰晴的表情却不禁微微一僵。
只见洛玄拿出的，并不是素月流雪衣，而是他之前拍的那颗活虎丹！


第一百五十五章 相赠（第四更）
看到洛玄将这颗活虎丹拿了出来，即便是沐冰晴，都是微微一怔。
她本以为，洛玄会拿出那件素月流雪衣，但洛玄拿出的，竟然是这颗活虎丹！
洛玄拍下这颗活虎丹时沐冰晴已然在场，她自然清楚这活虎丹的功效。
服用后的一个月之内，延长房事时间！
洛玄在此时，为什么会拿出活虎丹？
莫不是，他在暗示着什么？
压下那颗有些微乱的心，沐冰晴月眉微蹙，道：“你这是何意？”
洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“吃了吧。”
听到洛玄的话，沐冰晴的神情一僵，随后表情也有几分寒了下来，冷声道：“无耻！”
这颗活虎丹的效用，是延长房事时间。
而且，仅限25岁以下的男子才能服用。
洛玄却拿出来让她吃下，这不是戏耍她是什么！
似是知道沐冰晴误会了，洛玄淡淡道：“那些凡俗之人，自然不识得此丹的真正功效，若此丹的功效只有延长房事时间，我亦不会将其拍下。”
“此丹真正的功效，与你拍下的那调息丹有异曲同工之妙，而且效用胜过调息丹十倍，并适合女体，由你来服用再合适不过。”
听到洛玄的话，沐冰晴的冰眸微微一动。
效用胜过调息丹十倍，适合女体！
若真如洛玄所说的话，这确实是一颗极佳的灵药。
但想到它那延长房事时间的效果，沐冰晴顿时就没了任何服用的兴致，准确来说，她从一开始的使用，就未曾想过要服用这活虎丹。
沐冰晴冷声道：“便是如此，我也绝不会服用，留给你，延长你的房事时间去吧！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头稍稍一动，淡淡道：“沐冰晴，你连此丹都想要留给我，莫不是，你早已期待与我再次发生夫妻之实？”
沐冰晴心中稍乱，雪颜却依旧冷然，冷冷开口，“呵，当真可笑！”
“我只是不愿服用此丹而已，若你也不愿服，尽可以将其扔掉！”
闻言洛玄凝视沐冰晴的雪颜少许，随后也没有再坚持，将活虎丹收好。
“好，既如此，此事暂时便罢，但既这活虎丹你不愿收，我能送你的，唯有这素月流雪衣了。”
洛玄此时，也将素月流雪衣拿了出来。
沐冰晴一把抓过，未发一言，直接准备离开。
刚走几步，她的莲步又是微微顿住，转过身来，面无表情道：“你最好明白一件事情，我收下这素月流雪衣，并不是因为喜欢，更不是因为这是你送的。”
“而是相比于那活虎丹，这件素月流雪衣，要顺眼的多！”
闻言洛玄的表情没有任何变化，淡淡道：“一切皆凭你心。”
虽然这样说着，但洛玄的眸光之中，却是闪过些许的异色。
这个沐冰晴，承认一句喜欢，就真的那么难吗？
为何，要一直如此强撑，是不是连她自己都不知道，她现在的样子，看上去很是傲娇？
面无表情的说完之后，沐冰晴直接转身，冷声道：“我去沐浴，你先上楼！”
说完，沐冰晴再没有说一句话，直接向着不远处的浴室走了过去。
以往，在洛玄回来之前，她都早已沐浴完毕。
但今天，她也不过先洛玄回来一会儿而已，加上一直在等待着洛玄，也就没来得及沐浴。
现在洛玄已然回来，东西也已经交到了洛玄的手上，加上沐冰晴也想沐浴过后换上这素月流雪衣看看效果，自然要去沐浴。
凝视沐冰晴那绝美的背影少许，洛玄渐渐收回了自己的目光。
他和沐冰晴的浴室，是完全分开的，他的浴室，正在二楼。
不过就算是他现在的这份人身，也早已能够辟谷和祛垢，就算不进行清洗，身上也不会有一丝的纤尘。
而两人的浴室之所以分开，也并不是沐冰晴特意排斥他，而是沐冰晴的沐浴习惯与多数人稍有些不一样。
相比于大多数人常用的淋浴，沐冰晴喜欢沐浴，亦或可以说是浸浴，她喜欢的，是那种全身浸泡在温水中的感觉。
每当这种时候，她的心境也会逐渐平和。
所以，一楼沐冰晴所用的浴室，主要由一个极大的浴池组成。
二楼的浴室所拥有的，才是淋浴。
没有再去看沐冰晴，洛玄直接踱步走上了二楼。
来到他和沐冰晴的房间，片刻休息之后，沐冰晴也是推门走了进来。
沐冰晴所拥有的本就是世间最极致的倾城绝色，现在刚刚出浴的她，更是美到精心动魄。
刚刚沐浴结束的她，长长的秀发自然垂落，垂至腰间，给人一种无法言喻的美丽。
伴随着她的走进，整个卧室摆放的花草，都是仿若瞬间失去了颜色。
看到洛玄的目光在自己身上多停留了几分，沐冰晴月眉微蹙，道：“看什么？”
闻言洛玄却并没有移开自己的目光，淡淡道：“无事，只是有时也会感慨，世间竟然存在如此的美丽罢了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的冰眸不由稍稍一动，她也不得不承认，洛玄真的和其他人都不一样。
洛玄看向她的目光，真的只有欣赏，看不出任何的邪念存在，这样的目光，让她丝毫不反感。
“想看的话，在家里时，你自然随时都可以看。”
说着，沐冰晴直接来到洛玄的身旁躺好。
洛玄本想和沐冰晴像以往那样背身而睡，但想到昨天将她的身体翻转过来，沐冰晴恰好醒来的那一幕，洛玄也索性直接将沐冰晴的身体翻转了过来，与他相对。
轻揽沐冰晴的纤腰，洛玄淡淡道：“以后，都如此睡，省得麻烦。”
目光与洛玄对视少许，沐冰晴没有说什么，冰眸微闭，片刻之后，就这样在洛玄怀中睡了过去。
在沐冰晴睡过去之后，洛玄也闭上了自己的眼睛。
然而正当洛玄准备让自己睡过去之时，似是察觉到了什么，慢慢的睁开了自己的眼睛。
眸光，更是有着冷意闪烁。
“似乎，又有蝼蚁在找死了！”


第一百五十六章 不知死活的蝼蚁！（第一更）
心中如此想着，洛玄的神情，越发冷了下来！
他揽着沐冰晴的纤腰，正准备在这个寂静的夜中睡过去，怀中娇躯还未搂热，此时察觉到了几只不知死活的蝼蚁，心情又怎么会好！
倒不是因为这几只蝼蚁打扰了他搂着沐冰晴睡觉，而是他察觉到，这几只蝼蚁，竟然想对沐冰晴不利。
这，就是他们不知死活了！
随后，他的手上闪过一抹蓝芒，轻轻在沐冰晴的秀发上抚过。
在确保她这段时间不会醒来之后，紧接着，洛玄打开窗户，直接飞身而起。
看了一眼熟睡中的沐冰晴，洛玄将窗户关好，直接如上次去闻人家那般，转身向某个方向飞去，很快便消失在了夜幕之中。
江临市，一处还未来得及回收的豪宅之中。
两个中年男人，正在其中静坐。
不是别人，正是今天在灵物鉴宝会门口被沐冰晴教训的赵总，还有在拍卖场之中，因招惹沐冰晴，被陈老和李老教训的宋先明！
此时无论是那赵总还是宋先明，模样看起来都是有几分凄惨，身上多多少少的都打着绷带。
显然，他们被狂象还有陈老和李老教训的不轻。
两人之前虽然有些交情，但并不算太深，此时，却是臭味相投，同仇敌忾的聚到了一起！
“可恶，这个沐冰晴简直欺人太甚，要是不报此仇，我誓不为人！”那赵总恨恨的道。
宋先明也道：“没错，这个沐冰晴做事竟然如此不留情面，那就不要怪我心狠了！”
虽然宋先明是被李老和陈老所教训，但他自然不敢去找陈老和李老的麻烦，更不敢去找白家的麻烦。
宋先明，全都将这一切归到沐冰晴身上！
在他看来，要不是因为沐冰晴，他也不会被陈老和李老所教训！
然而他却忘了，若不是他想要巴结白家，利用拍卖的特殊性想在价格上坑沐冰晴一把，根本不会招致这一切。
说到底，还是他自作自受！
但宋先明，自然不会承认这一点，以他的目光来看，就算错的是全世界，也不会是他！
听到宋先明的话，那赵总的心中虽然也是对沐冰晴的怨念大到了极点，但想到冰梦集团和两人现在的处境，他又感到阵阵的无力。
“宋兄，虽然话如此说，但我们现在，确实奈何不了冰梦集团，又怎能报复的了？”
他的赵氏集团，现在已然破产，宋先明的宋氏集团，也在冰梦集团的压力之下，直接破产！
两人现在还能在宋先明的这处豪宅中交谈，也只是因为破产结算还没有完全完成而已。
毕竟赵氏集团和宋氏集团，都是今天晚上才破产，宋氏集团还是刚刚才破产，就算是破产结算，也需要时间。
若不是破产结算没有这么快就能完成，两人现在，连这处豪宅都会被收回了。
现在两人这副样子，说是一无所有也不为过，他们又怎么与冰梦集团斗？
这赵总的话说完，宋先明冷冷一笑，道：“我们对付不了冰梦集团，难道，还对付不了她沐冰晴吗！”
“再怎么说，她也只是一个普通人，直接将她绑架绑过来，她又会有什么办法！”
听到宋先明的话，这赵总的目光下意识的一亮。
随后，不知想到了什么，他要是摇了摇头，道：“宋兄，你又不是不清楚，那个沐冰晴根本不是普通的女人，她的智慧，手段，警觉都是极高。”
“旁人对她策划的绑架，大大小小绝对有数百起，但从未听到有人成功过。”
这赵总说的话，宋先明自然也清楚。
不过他脸上的冷笑不减，道：“常人做不到，自然有人能做到！赵兄可能不知道，白家主身旁的陈老和李老，都是武者！”
“而关于武者，我曾花大代价打听过消息，还有着武道黑市的存在！只要能在武道黑市中聘得实力强劲的武者相助，她沐冰晴只能乖乖就范！”
宋先明的话说完，赵总的目光猛的一亮，道：“竟有此事？”
“当然，绝不会有错！”
宋先明道：“就算明面上的资金全部冻结，我私下还有些存款，在武道黑市发布这等人物完全足够。”
“赵兄，等着好消息就好！”
听到宋先明这样说，这赵总已然完全放心了下来。
“哈哈，好，果然还是宋兄有办法，这个沐冰晴既然敢招惹我们，就势必要她付出代价！”赵总哈哈笑道。
说着，这赵总的目光中又不禁露出了淫念，舔了舔嘴唇，道：“宋兄，将那沐冰晴绑回来后，可不要着急杀了她。”
“沐冰晴可是江临市无可争议的第一美女，平日里我连她的手都碰不到，这次，可要好好享受一番了~”
赵总的话说完，宋先明也是露出了一个男人都懂的笑意。
“哈哈，那是自然，她如此招惹我们，自然不能让她那么便宜的就死了，要让她好好补偿我们才行~”
“看看到那时候，她那股高冷威严，还能不能撑得下去~”
说完，两人都哈哈大笑起来。
“是吗？”
两人的笑声还未结束，一个冷漠无比的声音传来，让两人的身躯顿时骤僵。
随后，两人的目光中满是惊恐。
因为窗户那边，竟然出现了一个人影！
“谁，谁在那！”
宋先明装着胆子道，但实际上，他的脸色早已经吓白了！
至于赵总，更是吓的话都说不出来了。
赵氏集团和宋氏集团都已经破产，他们二人虽然私底下还有点存款，但明面上的保镖，早已经都遣散了。
加上两人本就被酒色掏空了身体，现在身上又缠着绷带，不用说什么高手了，估计现在就算一个普通人来，都能轻松的将他们两个收拾了。
宋先明，自然也清楚这一点。
在这种状况下，看到窗边竟然站着一个人，他们，又怎能不怕！
伴随着人影从窗边走入，离得近些，看清来人的脸后，赵总和宋先明的都是微微一怔。
因为来人不是别人，正是洛玄！


第一百五十七章 跳梁小丑！（第二更）
“是你？！”
看到是洛玄，那赵总在怔了一下之后，表情露出了浓浓的怨毒之色。
才过去这么短的时间，他自然不会忘记洛玄。
在灵物鉴宝会的入口那里，洛玄在他眼中，分明是小到不能再小的蝼蚁。
而现在，他落得现在的现场，洛玄却还是好好的站在这里，他怎能不怨！
然而宋先明的反应，和这赵总，却是浑然不同。
宋先明看到洛玄，先是微微怔了一下，随后微微思索着什么，到最后，脸上竟是露出了一丝喜色。
“原来是先生！”宋先明道。
宋先明这样的态度，让洛玄也有几分意外，漠声开口：“哦？你认识我？”
宋先明恭敬道：“虽然不知先生名姓，但先生是白家主身旁的人，我自然不会认错。”
听到宋先明这样说，洛玄心中了然。
宋先明会对他如此恭敬的原因，原来还是因为白世雄。
紧接着，只听宋先明恭敬道：“先生现在来此，莫不是白家主让先生来的，是否白家主，已经准备对付那沐冰晴了？”
在他看来，洛玄现在出现在这里，定然是白世雄让洛玄来联系两人，准备对付白世雄了！
宋先明的话说完，那赵总也是心中大骇，道：“原来先生是白家主的人，之前是我有眼不识泰山了，希望先生不要怪罪！”
他之前在灵物鉴宝会的门口嘲讽洛玄之时，并不知道洛玄的身份，只是看洛玄的身份打扮，明显不算什么有权有势之人。
之后沐冰晴突然变得冷绝无比，他也并不知道是因为洛玄的原因。
当时明面上给洛玄出头的，只有赤血狼。
他本以为洛玄只是和赤血狼有点关系，是赤血狼请来的而已，没想到，洛玄还会和白世雄有关系！
这赵总还未进入宝物拍卖会就被狂象扔了出去，自然不知道这一点。
此时听到宋先明的话，赵总只感觉心中无比的骇然，生怕洛玄怪罪！
没有去看这赵总，洛玄扫了宋先明一眼，淡淡道：“若我没有记错，你今天刚刚被陈老和李老教训一番，为何还会对白家如此恭敬？”
宋先明一笑，道：“很明显，就算白家主想要对付那沐冰晴，也不能当着那么多人的面翻脸。”
“白家主让陈老和李老教训我一番，明显也只是为了施加苦肉计而已，我又怎么会记恨白家主？”
闻言洛玄的表情没有任何的波澜，淡淡道：“苦肉计？”
“没错！”
宋先明显得成竹在胸，道：“白家主让陈老和李老教训我一番，假意让所有人看看他并无想对付沐冰晴，但实际上，只是为了掩人耳目而已。”
“现在沐冰晴已然放松了警惕，白家主晚上再让先生来此找我二人商量对付沐冰晴的事，定能一举拿下那沐冰晴！”
说完，宋先明显得自信满满，显然对他这一副推断极有自信。
那赵总的脸色也是一喜，显然也觉得，宋先明这番话很有道理。
洛玄的表情没有任何变化，但实际上，宋先明在他眼中，此时已经与跳梁小丑无异。
之前去闻人家，离开之时，洛玄听到闻人穆的那番自言自语的推测，曾觉得闻人穆简直是脑洞堪比黑洞。
但此时来看，这宋先明的脑洞，比闻人穆还要大上一些！
白天陈老和李老教训宋先明只是为了掩人耳目？
现在他来这里是为了和宋先明与这赵总商讨对付沐冰晴的事宜？
用一句常言来说，说这宋先明简直是长得丑，想得美，也不为过。
此时，只听宋先明恭敬道：“敢问先生姓甚名谁，先生能轻易的越上这二楼的窗户，怕也是一名武者吧？”
看了宋先明一眼，洛玄淡淡开口：“洛九玄。”
宋先明和这赵总的命，他无疑随时都可以取走，尽在他的掌控之中。
他倒想要看看，这宋先明，还会有什么奇思妙想。
九玄帝尊是洛玄的帝号，他如此对宋先明说，倒也算不上说错。
至于另一个问题，洛玄并未回答。
若以武者来形容他，无疑是对他的一种侮辱！
洛玄的话说完，宋先明的眼睛却不由大亮，道：“莫非先生，就是先前在武道黑市中接下保护闻人小姐的洛九玄先生？”
听到宋先明的话，洛玄表情没有丝毫的波澜，既未承认也未否认。
武道黑市的存在，在上次他已知晓，严格意义上绝对是不能透露给普通人的。
而这宋先明非但知道武道黑市，甚至还知道武道黑市中最近很火热的任务，看来真如这宋先明对那赵总所说，他是花了大代价的。
看到洛玄既未承认也未否认，在宋先明看来，洛玄这分明就是默认！
想到这里，这宋先明的脸色也是明显的激动起来。
他可是清楚，黑市中这个保护闻人小姐的任务，已经是已完成状态，而那个刺杀闻人小姐的任务，已经是失败状态。
要知道，接下那个刺杀闻人紫寒任务的人，可是周老鬼啊！
洛玄能在这种情况下完成保护闻人紫寒的人物，无疑是高手中的高手！
宋先明心中越发激动，道：“原来真是洛先生！既如此，这个绑架沐冰晴的任务，就也由洛先生来接取可好？”
“这个任务的难度，远比保护闻人小姐的任务难度低，而我们二人，会给予洛先生更丰厚的酬劳，就当给洛先生的一点心意。”
说完，宋先明的心中，已经泛起了浓浓的快意。
最终的胜利，果然还是站在他这边的！
“绑架沐冰晴吗？很好。”
这番话，刚才洛玄在窗外的时候便已然听到，此时听到宋先明这番话，双眸之中仍旧骤然闪过冷光，语气亦是冷了下来。
宋先明没有听出洛玄的语气变化，还以为是洛玄答应了。
他刚想说什么，只见洛玄手臂一挥，房间内一道金光蓦然闪过！
伴随着这道金光，宋先明的笑容，乃至于他的神情，都彻底僵在了脸上。
只因他和赵总的双腿，在这道金光之下，都是被生生斩下！


第一百五十八章 这个答案，可够？（第三更）
“呜啊！”
整个大厅之中，直接响起了宋先明和赵总凄厉的惨叫声。
双腿直接被这样生生斩断，这种痛苦，不亲身经历，旁人绝对难以想象！
甚至，两人都想这时若是能昏过去，感到不到疼痛就好了。
但就算是这一点，都是完全做不到！
因为就算昏过去，都会在这种剧痛的刺激下直接醒来！
洛玄的表情满是冷漠，丝毫没有因为宋先明和赵总这凄厉的惨叫对两人有丝毫的怜悯。
这两人，完全是自作自受！
现在这一切，还只是刚刚开始！
剧痛之下，宋先明和赵总惨叫连连，声嘶力竭，简直都要喊到沙哑！
洛玄的眸中闪过一道青芒，施加在宋先明和赵总身上，免得让他们两个失血而死。
而他们两个所受的痛苦，洛玄丝毫没有给他们减弱半分！
若是让他们就这么死了，未免太便宜他们了！
过了好一会儿，宋先明的脸上满是冷汗，表情满是难以置信，艰难道：“洛先生，为……为什么这样对我们……”
他无论怎样也没有想到，洛玄竟然会突然出手，直接生生斩断了他和赵总的双腿！
洛玄，不应该是白世雄让他来找他们商讨对付沐冰晴的事宜的吗？
为什么这个时候，会直接对他们出手！
“你是不是，觉得自己很聪明？”洛玄漠声道。
听到洛玄这样说，宋先明一时不知该怎样回答。
紧接着，只听洛玄道：“可惜，是自作聪明！”
洛玄的话说完，宋先明艰难的开口道：“洛先生……我不明白……”
宋先明他不明白，真的不明白！
在他看来，之前的宝物拍卖会，白世雄被沐冰晴一番竞价，心中自然不快，洛玄陪在白世雄的身边，自然是和白世雄相同的立场。
就算洛玄不是什么白世雄的手下，也肯定与白家有着不小的联系，今天来这里，也肯定是准备对付沐冰晴的。
之前陈老和李老教训他，也像宋先明所说的那样，他觉得这完全就是苦肉计，为了掩人耳目，让沐冰晴降低警惕性。
尤其在知道洛玄是一名武者，甚至还是之前完成了保护闻人紫寒任务的洛九玄之时，宋先明心中更加确信了自己的判断。
在他想来，只要他许出更高的报酬，洛玄肯定会直接将沐冰晴绑回来，以洛玄能在周老鬼的手下保护闻人紫寒的实力，这一点也完全不在话下！
甚至这个任务远比保护闻人紫寒要简单，洛玄更是肯定会接。
到时，宋先明既能讨好白家，又能将沐冰晴绑回来，说不定还能讨好洛玄，与这类强者产生交集，简直是一箭三雕！
宋先明已经将这一切都彻底想好了，而一切也是极为合理，但最后没想到，洛玄竟然会突然发难，斩下了他和赵总的双腿。
无论如何，宋先明也想不明白，真的想不明白！
看了宋先明一眼，洛玄漠声道：“从某些方面来看，或许你所想的也有几分道理，但你却忽视了一个最重要的问题！”
“什么问题？”宋先明不死心的问道。
不知道这个问题的答案，宋先明真的不甘心！
洛玄的眸光满是漠然，道：“你可知，我和沐冰晴是什么关系？”
听到洛玄的话，宋先明先是微微一怔，随后心中不由咯噔一下。
确实，他考虑刚才的那一切时，没有考虑洛玄和沐冰晴的关系。
若是沐冰晴和洛玄有什么关系，甚至两人还是朋友的话，那洛玄自然不会对沐冰晴出手。
看着宋先明，洛玄漠声道：“沐冰晴是我的女人，这个答案，可够？”
洛玄的话说完，宋先明有如天雷如题，彻底的呆住了，那赵总，更也是呆住了！
沐冰晴，竟然是洛玄的女人！
这个消息带给两人的震撼，让两人一时之间，简直要将身上的疼痛都忘记了！
这个消息，对两人而言，实在是太难以接受了些，不仅是因为洛玄这强大的实力让两人觉得洛玄与沐冰晴不可能。
更是因为以沐冰晴的性情，曾未听过她和任何男人有过接触，但她竟然，是洛玄的女人！
明白了这一点之后，宋先明的脸色，瞬间惨白一片。
“原来……是这样！”
那赵总的脸色，也是瞬间惨白一片。
他终于明白，之前在灵物鉴宝会入口那里，沐冰晴为什么会突然和他翻脸，为什么突然变得那样冷绝了。
他本以为是自己不知哪里，招惹了沐冰晴。
但实际上，只是因为他对洛玄说的那番嘲讽的话，便让沐冰晴直接动了怒。
沐冰晴和洛玄，有着那样的亲密关系。
而今天，他们竟然还当着洛玄的面，让洛玄去绑架沐冰晴，简直是在找死啊！
“明白了吗，明白了，就可以上路了！”洛玄无比漠然的开口。
随后，洛玄漠声道：“魔刑，这两个人也交于你了，记得不要让他们轻易死了！直接将他们带走便可，不必来见！”
洛玄的话音落下，虚空之中，伸出了两只布满黑色纹路的手臂，直接将两人生生拖入了虚空之中。
甚至两人的残肢，也被一并卷走！
伴随着那赵总和宋先明消失在洛玄的面前，周围的一切，都是恢复了平静。
好似，什么都没发生过一般。
洛玄脸上的冰冷之色稍缓，不过他之前，本是想再看看宋先明还会有怎样的奇思妙想，没有想这么快收拾掉两人。
不过在听到宋先明所说的绑架沐冰晴这样的字眼之后，洛玄便是瞬间来了怒意，直接将宋先明和那赵总的双腿生生斩断！
似乎在涉及到沐冰晴的事情上时，他的戾气总会比平常的时候足一些。
没有再去想这一切，洛玄直接冷然转身，离开了这里。
即便沐冰晴只是他名义上的女人，即便洛玄对她并没有多少感情，也不是这些人能够觊觎的。
但，洛玄对沐冰晴真的没有多少感情吗？
这个问题，估计只有洛玄自己知道了。
亦或是，连他自己，都不知道……


第一百五十九章 神诀终成（第四更）
洛玄离开宋先明还未来得及被收回的豪宅之后，却没有立刻回他和沐冰晴的别墅。
浮空立于夜色之中，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
宋先明和那赵总有着怎样的下场都不足惜，但他们两个，也可以说是那赵总，有番话说的确实没错。
那赵总刚才曾说，沐冰晴的智慧，手段，警觉都是极高。
旁人对沐冰晴策划的绑架，大大小小绝对不少于数百起，但从未听到有人成功过。
这一点，洛玄也不止一次的想过。
原本，沐冰晴险些被绑架的那天，洛玄将她救回之时，并没有太在意这一点。
当时，洛玄只以为她是一个顶着冰梦集团女总裁之名的花瓶而已。
毕竟就算是集团的总裁，也未必就有能力，可能也是一个傻白甜。
但经过这段时间和沐冰晴的相处，洛玄感觉得到，沐冰晴绝对是有着极高的智慧，手段，魄力，处事更是极为果断。
这样的她，绝对没有那么容易被绑架。
再者说，若是她那么容易就被绑架的话，说的极端一些，她早已不能好好的活到现在了。
但既然这样，那天又是怎么回事？
向远处的夜色看了一眼，洛玄没有再停留，向着他与沐冰晴的别墅飞身而去。
片刻之后，洛玄回到了两人的别墅。
踏入两人的房间，沐冰晴还在熟睡，若无他将她身上那道致睡的印记解除，她自然不会醒来。
看着正在熟睡的沐冰晴，洛玄的脚步不由一顿。
“果然很合适，我的眼光，果然没有错。”洛玄淡淡而语。
此时沐冰晴的身上，穿着的无疑是他刚刚送她的素月流雪衣，雪白无瑕的雪衣，蕴贴在她的身上，显得极为合身。
当然，她上身的某处，直接将身前雪衣夸张的撑起，这一处就显得没有那么合身了。
不只是这件素月流雪衣，估计就算是任何宽松的衣服，凭沐冰晴身前那傲人的资本，都能将其高高撑起来。
而由于沐冰晴本是侧身被洛玄搂在怀中而睡，此时洛玄离开了她的身边，她自然是独自侧身而睡。
勾勒出一个，极为完美诱人的身材曲线。
洛玄也不禁觉得，他的眼光果然没错，那八百万亦是没有白花。
这件素月流雪衣，简直再适合沐冰晴不过。
当然，亦或许是这件素月流雪衣穿在沐冰晴这等倾城绝色的美人身上，才有如此效果。
洛玄慢慢向床上的沐冰晴走去，并没有躺到她的身边，而是在床边停住了脚步。
看着身前的沐冰晴，想到刚才离开宋先明所处之地时所想之事，洛玄的眸光微有波动。
“罢了，今天，就再稍稍破例一次。”
说着，洛玄慢慢伸出了自己的手，立于沐冰晴的秀额之前。
手上，隐隐泛着淡淡的金芒。
片刻之后，洛玄收回了自己的手。
他终于知道，沐冰晴那天为什么会险些被绑架了。
“原来，那天沐冰晴曾停下车等我，更曾数次寻我，想要载我共同回返。”洛玄的表情微起波澜。
那天和沐冰晴离开医院后，洛玄曾说他有事要办，与沐冰晴分离。
而等沐冰晴离开之后，他却是返回到了医院之中，与林云海谈心。
除了确认林云海命格已断的事情之外，也算是稍稍了解了一些关于沐冰晴的事。
之后，便是动用了部分力量直接打开了黄泉海，步入幽冥给林云海续命格
但直到此时洛玄才知道，那天沐冰晴曾停下车等他，更曾几次寻找他，想要载着他一同回返。
甚至沐冰晴判断出的路线还很正确，若不是洛玄步入了黄泉海，消失在了江边，两人就真的碰上了。
若不是这样，加上之后的一些突发事件，沐冰晴根本不会被险些绑架。
虽然洛玄并未让沐冰晴等他，但沐冰晴那次险些出事，也确实可以说是因为他。
凝视着沐冰晴那完美的侧颜，洛玄眸光微微变换。
“沐冰晴，你倒真是一个，有趣的女人……”
洛玄的话音落下之时，一抹皎洁的月光从天空洒下，如一条银带一般，透过窗棂，洒落在了房间之内。
这抹月光，正好映在了沐冰晴那如朝霞映雪的完美雪颜之上。
月光之下，闭眸熟睡的沐冰晴，简直组成了世上最美的一副画卷。
洛玄凝视沐冰晴许久，随后慢慢移开了自己的目光，看向了外面的夜色。
“罢了，今日既已破例，那冰晴诀，也在今日完成便是。”
说着，未有任何空间波动，洛玄却直接消失在了原地。
再次出现时，已经立于九天之上！
“三千幻世界！”
伴随着洛玄的神念启动，他面前的景象，瞬间再次发生了翻天覆地的变化。
甚至，仿若诸天万界，都直接出现在了他的面前！
洛玄的表情依旧古井无波，直接踏步走了进去，消失在了原地。
不知过了多久，洛玄再次出现之时，一部散发着无比冰寒气息的神诀，已经出现在了他的手上。
将其上最后的力量限制撤去，顿时，一股冰寒到了极点的气息瞬间爆发出来。
周围的数万无人星系，乃至上亿颗星球，都是瞬间被冰封！
“似乎，将其淬炼的过于完美了些。”
洛玄自语，声音听不出丝毫的情绪感。
沐冰晴是他的女人，给自己的女人用的神诀，他自然会将其淬炼到尽善尽美。
但他的力量层次，相比于整个天道，都是高出许多，全力施为之下，直接造就了现在的冰晴诀。
念起刚才的全力施为，洛玄忽然想起了一个人对他所说的话。
在魔界，他贵为魔帝，却有一个唯一敢于调侃他的手下，名为魔溟。
魔溟曾戏称，洛玄面对任何事，都是淡漠处之，从未见过洛玄为任何人，任何事尽心竭力。
若有一日，洛玄能为一人尽心竭力，全力施为，那人，便一定是洛玄的帝后。
“帝后……”
洛玄轻念一声，看着远处的虚空，心中也不知在想着什么。
唯有手中的冰晴诀，散发着浓浓的冰寒气息……


第一百六十章 牵挂之人（第一更）
洛玄将目光投向远方，念及魔溟所戏称的帝后一事，洛玄不由想起他刚刚成帝之时。
洛玄是以人身飞升，却没有飞升成仙，而是直接飞升成神，之后又是神魔同修，起点不知比旁人高了多少倍，简直就是一个天生的怪胎。
之后，他更是成就了神帝与魔帝，成就无上主宰，统领诸天神魔。
而他成帝之时，需要一个帝号，最后，洛玄定了以九玄为号。
诸天神魔虽然不知洛玄是何意，但也自然不敢忤逆洛玄，九玄帝尊之名，也就由此定下。
只有洛玄，知道他为什么以九玄为号，这还要归结于他是以人飞升入神，修炼成魔这一点。
洛玄生于华国，长于华国，而纵观整个华国历史，古代，有九五至尊之称。
只因古代把个位数字分为阳数和阴数，奇数为阳，偶数为阴，而阳数中九为最高，五居正中，故九和五象征帝王之尊贵，称为九五至尊。
而单论九和五而言，九之尊贵，要更胜于五，只因阳数中九为最高，九，为数之极！
九五至尊之中，九在前，五在后，亦是这个道理。
所以，在成帝之时，洛玄直接取了这个九字，外加他单名一个玄字，以九玄之名，作为他的帝号。
而诸天的神魔，除了洛玄之外，都是生来便为神魔，自然不知道这个名号的深层含义。
说到底，洛玄定下这个帝号之时，也是受了华国悠久的传统文化影响，以人的意念，做出了自己的选择。
“回想起来，在我成帝之时，恐怕人性亦多于神性与魔性，只是不知这近万载的时间过去，现在的人性，还剩下几分。”
洛玄淡淡而语，声音听不出丝毫的情绪感，随后，收起了手上的冰晴诀，看了远处的无尽虚空一眼，便消失在了原地。
待到他再次出现时，已经回到了他和沐冰晴的别墅。
将二楼的窗户打开，如上次一样，洛玄直接飞身而进，随后将窗户关好，窗户上的几丝纤尘都是恢复原位，好似他从未出去过一样。
走到沐冰晴的身前，洛玄手一翻，那卷冰晴诀，已经出现在了他的手上。
若不是有他的神力包裹，单单是这卷冰晴诀如此拿出来，都会造成难以想象的冰之灾难！
洛玄的表情没有丝毫的变化，伴随着他的神念轻动，手上的冰晴诀，直接化作冰蓝色的光点，一点点的汇入沐冰晴的眉心。
洛玄并未直接让沐冰晴修炼这冰晴诀，甚至都没有直接在她脑海中印上这一部法诀。
毕竟，若是脑海中直接多了这样一部法诀，任谁都会感到难以接受。
洛玄所做的，是在沐冰晴的潜意识里，一点点加强冰晴诀的存在，或是通过梦境，或是通过其他方式。
待到水到渠成之时，这冰晴诀的存在，便可被沐冰晴完全接受，亦可逐步掌握。
做完这一切，看着沐冰晴的倾世雪颜，洛玄的表情微起波澜。
“沐冰晴，今天你曾言，相比于旁人，我怕是少了几分人性，没想到，你竟会如此了解我。”
这番话，洛玄和沐冰晴在那灵物鉴宝会单独相处之时，沐冰晴刚和洛玄说过，洛玄自然不会忘记。
这，还是洛玄此次归来，第一次听到这样的话。
沐冰晴，无疑是第一个意识到这一点的人。
亦或者，也有旁人意识到了这一点，只是没有和洛玄提及，亦或是不敢提及。
看了沐冰晴一眼，洛玄慢慢走到窗边，将目光投向了窗外的夜色，浑身的神魔之力，也逐渐被他掩下。
唯力量而言，他已达到极致，处于高峰，虽能俯视万物，却也感到亘古寂寞。
对武道一途，洛玄开始还算稍有几分兴趣，但现在，已然感觉越发的意兴阑珊。
虽然他是在历练人性，虽然只是动用人身的力量，但无论是洛长生，还是杨风虎，实在是太弱太弱。
更不要说，白世雄身旁的陈老和李老，或者是苏凝雪的父亲，苏家家主苏千城了。
本以为接触到那什么武道黑市，会来几个看得过去的武者，没想到，即便是黑市中久负盛名的周老鬼，还是这般弱小。
甚至，周老鬼还要比杨风虎弱上一些，与洛长生，也不过伯仲之间而已。
这一切，让洛玄对武道一途，越发的意兴阑珊。
洛玄甚至都在想，要不要抽个时间，去闻人穆等人都极为推崇的天山走上一遭，看看天山上的武道，究竟如何！
若是这天山也让洛玄十分失望的话，对地球上的武道一途，洛玄或许就真的不用抱任何的期待了。
“不过，这天山，倒也并非是武道的极致，或许，地球上会有更强的武道也说不定。”洛玄淡淡而语。
正所谓一叶障目，不见泰山，井底之蛙，不识沧海。
一个人所处的位置，所具有的实力，决定了一个人的眼界高低。
就像武道黑市之中，那些武者对于周老鬼极尽推崇，若是那周老鬼在武道黑市中发个言，估计这些人极尽跪舔也说不定。
但实际上，这周老鬼并算不上强大，甚至还不如杨风虎强大。
眼界，限制了那些武道黑市中的武者，难有了更高的追求。
闻人穆等人或许比那些武道黑市中的武者眼界要高一些，但也自然有顶点，他们所推崇的天山，也未必就是地球上武道的极致。
“希望地球上武道之极致，不会让我失望。”洛玄眸光淡然。
这次归来，他是为了历练人性，现在的一切，也确实都在向着好的地方发展。
一切，也都尽在他的预料之中，或许唯一的变数，就是沐冰晴了。
即便是洛玄，也未曾想过，他这次归来，会多了这样一个未曾预料到的牵挂之人。
这样想着，洛玄不由看向了床上的沐冰晴。
紧接着，洛玄慢慢的向沐冰晴走去，在沐冰晴的身旁躺好，手一挥，一抹蓝芒闪过，消掉了沐冰晴身上的致睡印记。
随后，洛玄将沐冰晴搂于怀中，终是睡了过去……


第一百六十一章 玩笑，垃圾（第二更）
第二天清晨，洛玄醒来之时，沐冰晴又像之前那样，整个人缠到了他的身上。
对这一幕，洛玄也早已有些习惯。
若是旁人，与沐冰晴如此亲密接触，加上沐冰晴有着那样惹火勾人的身材，少不了要起旎念。
不过洛玄的表情，却没有丝毫变化。
他的定力，自然不是寻常的男人可比，最多，是在面对她上次那个妖娆妩媚无比的沐梦晴人格之时，有过稍稍的动摇罢了。
而现在，洛玄的万象天功已经晋入第二层，此时就算面对她那勾人无比的沐梦晴人格，应也没那么容易升起旎念。
片刻之后，沐冰晴那长长的睫毛微微一颤，随后慢慢的睁开了美眸，醒了过来。
看到面前的一幕，她的眸光只是微微波动了一下便恢复了正常，紧接着，整个人直接若无其事的从洛玄的身上下来。
简单的整理了一下衣装之后，沐冰晴走下床去，既而走出了房间。
凝视沐冰晴那绝美的背影少许，洛玄收回了自己的目光。
或许连沐冰晴自己都没有发现，她现在行走之间，已经带上了些许的冰寒气息。
“以前，她只是性格冰冷而已，今后，或许再过不久，就要真正变成一个冰美人了。”
洛玄淡淡说着，随后，也是走出了房间。
待到洛玄下楼之时，沐冰晴已然不在一楼的客厅之中，明显已经走进了瑜伽房。
洛玄也未多说什么，直接走入了厨房。
每天早上，两人也都是这样一番流程，洛玄做早餐，沐冰晴则是去做瑜伽，等到沐冰晴的瑜伽结束之后，早餐也已然做好了。
而等到两人用餐结束之后，餐具沐冰晴会去洗刷，洛玄也丝毫不必去管。
若无意外，有时两人整个早上，都不会有任何言语交流。
做早餐之时，洛玄的眉头不由微微一皱，只因上次去虹明湖所钓的那些鱼，都已经在之前用掉。
现在，只能用冰箱中的食材了，虽然以沐冰晴的身份财力，家中所用的冰箱保鲜效果说是世界之最也不为过。
但就算保鲜效果再好，终究也不如活物那般新鲜。
“若有闲暇，倒是可以再去一次虹明湖，若能将那飘飘鱼钓上来，清蒸或者红烧，无疑更美味的多。”
洛玄现在心中，还在念着那条飘飘鱼，毕竟放眼整个地球，飘飘鱼都是极为罕见和高贵的鱼类。
而且，也仅有地球会有，碰到这么一条，实属不易。
等到洛玄将早餐做好，沐冰晴也从瑜伽房中走了出来，两人很快便开始了用餐。
在两人用餐过程中，两人也没有过任何的言语交流。
待到用餐结束，沐冰晴直接将餐桌上的餐具收走，拿去洗刷。
往常这个时候，洛玄已然离开。
不过向沐冰晴所去的方向看了一眼，想了想，洛玄缓步向沐冰晴走了过去。
来到沐冰晴的身边，洛玄淡淡道：“昨天晚上，睡的可好？”
“尚可。”
沐冰晴淡淡回应，对洛玄会在这时与她说话，她也感到有几分意外。
向沐冰晴的身上扫了一眼，此时沐冰晴的身上，依旧穿着洛玄送她那件素月流雪衣。
若不喜欢，沐冰晴下楼之后，有足够的时间来换掉这件衣服，换回她常穿的那件雪衣，但她却没有换掉，而是一直穿在身上。
见状，洛玄淡淡开口道：“那我送你这件衣服，穿的可舒服？”
闻言沐冰晴冷哼一声，道：“自是丝毫感不到舒服！若不是它看着比你那活虎丹顺眼许多，我才不会收下！”
听到沐冰晴这样说，洛玄一时无言。
他也不知，沐冰晴一直如此强撑，一直如此口嫌体正直是为了什么。
看到她这分明是在嘴硬的样子，洛玄看似随意的道：“既然穿着不舒服，不如以后晚上，你脱衣服睡可好？”
洛玄的话说完，沐冰晴的冰眸瞬间剧烈动荡，下意识的开口：“不行！”
晚上面对洛玄时，脱衣服睡？
想到这一切，沐冰晴的冰颜之上，竟有一丝极淡的红晕一闪而逝。
随后，看着洛玄，沐冰晴胸前雪衣剧烈起伏，道：“你，当真想要如此？”
向沐冰晴身前剧烈起伏之处看了一眼，洛玄淡淡道：“只是开个玩笑罢了。”
说完，洛玄没有在此多作停留，直接离开了这里。
待到洛玄离开之后，沐冰晴才猛然惊醒。
“就算我真对这件衣服感到不舒服，睡眠时也可换上其他的衣服入睡，又为何非要脱衣服而睡？”
“如此简单的道理，我平时转瞬间便可想明白，为何刚才还会着了他的道，在他面前，刚才竟心乱至此！”
想起刚才自己那心乱如麻的感觉，沐冰晴感到十分的不敢相信，不敢相信刚才的她，竟会做出那样的反应。
而且……
看着身上的素月流雪衣，沐冰晴的冰眸之中，也是露出了少许的复杂之色。
“况且，这件素月流雪衣，也并不讨厌……”
洛玄离开洗刷间，向别墅门口走去时，随意的向墙角看了一眼。
墙角，还堆着昨天那些沐冰晴拍回的所谓宝物，也是被沐冰晴和洛玄视作垃圾和破烂的那些东西。
昨天洛玄并未细看，今天随意的这么一看，目光不由一顿。
这些所谓的宝物，旁边都有着说明。
洛玄随意的看去，先入眼的，是两样效用有些奇怪的东西。
红太羊的平底锅：辅以少许灵力，烹饪美食能使味道增幅，已婚女性以此管束自己的男人，能提高男人忠心度与抗击打能力。
纯金灵气搓衣板：辅以少许灵力，已婚女性以此管束自己的男人，能提高男人忠心度与下肢力量。
只是看了一眼，洛玄便收回了自己的目光。
“果然，是一些垃圾。”
说完，洛玄没有再停留，直接离开了他和沐冰晴的别墅，向天海大学走去。
洛玄离开别墅之后，沐冰晴想起洛玄刚才所说的话，眸光仍旧微微复杂。
“他刚才曾言，让我晚上与他脱衣而睡，到底，是不是开玩笑……”


第一百六十二章 接风会（第三更）
离开了别墅之后，洛玄踱步走到了天海大学。
来到教室，孙雷等人此时都是在火热的讨论着什么，哪怕是洛玄进来，他们都没有太大的反应。
以洛玄的耳力，自然听到了他们在讨论什么。
“雷哥，今天晚上，我们真要请班主任去聚会吗？”孙雷身旁的一名男生道。
“那当然！”
孙雷道：“楚诗音可是一名货真价实的大美女，美貌比起我们天海大学的五大校花都是丝毫不逊色。”
“再加上楚诗音刚刚来到天海大学，估计很多人还不认识她呢，这么一块肥肉，要是下手下的晚了，真就被别人抢走了！”
孙雷称呼楚诗音时，直接称呼其为楚诗音，而不是楚老师，没有丝毫的敬意，显然真的早已将楚诗音当作他快到手的肥肉了。
孙雷的话说完，他的一名小弟马上讨好道：“雷哥说的是，楚老师这样的大美女，还是只有雷哥能配得上。”
“凭雷哥的家底，加上雷哥的能力，楚老师还不是手到擒来？”
听到自己这名小弟的话，孙雷更是满意的点了点头，整个人都快要飘飘然了。
洛玄从孙雷等人的身旁走过，听到他们的谈话，表情没有丝毫的变化。
孙雷竟然想要追求楚诗音？
若是正常的追求手段便罢，要是孙雷敢用什么别的手段的话，无疑要承受的住楚悦音的毒打才行！
“玄哥，这里。”
看到洛玄进来，后排的侯季，向洛玄招了招手。
洛玄向侯季走了过去，随之在侯季的身旁坐好。
坐好之后，洛玄看了孙雷等人一眼，对侯季道：“猴子，孙雷等人，似乎在讨论关于新班主任的事？”
侯季点了点头，道：“没错，那几个精虫上脑的家伙，准备晚上的时候请楚老师去参加什么聚会。”
“正好楚老师刚刚来天海大学，孙雷也刚刚被楚老师任命班长，他准备以这个名义给楚老师开一个欢迎会，想必楚老师不好拒绝。”
听到侯季的话，洛玄微微点头，并未言语。
确实，若是孙雷用这样的理由，楚诗音应确实不好拒绝。
正在此时，楚诗音走了进来，孙雷等人的讨论停了下来，整个班级，瞬间安静了许多。
而今天的楚诗音，穿着一身极为得体的OL制服，美到惊心动魄，孙雷简直要将自己的眼珠子都瞪出来了。
若不是孙雷刻意控制，估计嘴角的口水都流出来了。
楚诗音环视了一眼教室，看到人都来齐了之后，道：“好的，既然大家都到齐了，我们上课！”
“老师，先等一下！”
楚诗音的话刚说完，便有一个人的声音响起。
见状，楚诗音的纤眉微微一蹙，道：“孙雷同学，有什么事吗？”
喊出刚才那声音的，不是别人，正是孙雷。
孙雷从座位上站起，道：“老师，我不是有意打断您的，不过看上课还有些时间，所以想先跟您说些事情。”
听到孙雷的话，楚诗音道：“好，孙雷同学，你说吧。”
孙雷都这样说了，她也不好直接不让孙雷开口。
再说现在也确实没到上课时间，严格意义上说的话，还有两分钟。
只听孙雷道：“是这样，老师，鉴于您刚刚来到天海大学，刚刚来到我们班级，所以班里给您举办了一个欢迎会。”
“这个欢迎会就在今天晚上，希望您能参加。”
听到孙雷这样说，楚诗音的纤眉皱的更深了。
“孙雷同学，你们有这份心，老师已经很满足了，但你们现在毕竟是学生，还是要以学习为重。”
“这次聚会的事情，就先不必了，等到你们毕业的时候，老师自然会好好的和你们聚聚。”
似是早知道楚诗音会这样说，孙雷紧接着开口。
“老师，毕业的时候自然要聚，但为您接风的这顿，也自然少不了，再说我是您任命的班长，还没好好和您汇报一下工作呢，今天晚上，正是一个好机会。”
“这……”闻言楚诗音不由微微有些迟疑。
随后，楚诗音又道：“就算是汇报工作，也可以去办公室做，这种大型聚会，实在是太铺张浪费了，对你们而言不好。”
孙雷一笑，道：“老师放心，今天晚上，我们只是举行一个小型的聚会而已，并不是所有的同学都会去，一切从简，绝不铺张浪费。”
听到孙雷的话，楚诗音越发的犹豫。
“那，都有哪些同学会去？”楚诗音道。
“老师，我会去！”
“老师，我也会去！”
楚诗音的话音落下，便有好几个男生直接举起手来，这些人无一例外，都是孙雷的狗腿子。
孙雷的脸上也是露出了得意的表情，今晚若是不出意外，楚诗音，完全就是他的囊中之物！
即便是相比于天海大学的五大校花，楚诗音也丝毫不逊色。
而且，相比于天海大学的五大校花，楚诗音身上明显多了一丝成熟的感觉，更有几番韵味。
更主要的是，天海大学五大校花，每人都有其追求者，有些孙雷也完全不愿招惹。
但楚诗音，刚刚来到天海大学，很多人肯定还不认识她，更不知道天海大学来了这样一名极品女老师。
对孙雷而言，楚诗音无疑是一块肥肉，还是一块无人觊觎的肥肉，孙雷又怎么可能轻易放过！
楚诗音环顾一周，似是在寻找什么，最后她的目光，定格在洛玄的身上。
“洛玄同学，你会去吗？”
听到楚诗音的话，孙雷的脸色彻底的僵住了！
他不明白，苏凝雪也就罢了，为什么，为什么就连楚诗音，都如此的关注洛玄！
孙雷完全没有想到，楚诗音此时，竟然会单独询问洛玄的意见！
难道楚诗音和洛玄，早就有了某种特殊的关系？
———————————
（PS：今晚上有一个毕业前的最后一个聚会，回来会很晚，也不一定能保持清醒，可能不会有第四更。
大家不要等的太晚，若是没有第四更的话，等忙完了这一阵，一定找个时间补回来。）


第一百六十三章 孙雷的得意（第一更）
听到楚诗音竟然单独询问洛玄，孙雷的脸色，说是完全僵硬了也不为过。
甚至他都在猜想，洛玄和楚诗音，是不是早就有了某种亲密的关系！
然而楚诗音的话说完，只听洛玄淡淡道：“这样的场景，我不喜欢，亦不想去。”
听到洛玄这样说，孙雷心中也不由松了一口气。
还算洛玄识抬举，不准备去这场接风会，不知怎么的，若是洛玄也去的话，孙雷总感觉心里没底。
再说洛玄竟然这么回答，已经足以证明，洛玄和楚诗音没有什么亲密关系了。
想到这里，孙雷又开始洋洋得意起来，“老师，既然洛玄不去，那就不要勉强他好了，反正他也只是一个可有可无的人，去了也不会说话的。”
楚诗音却是没有理会孙雷，目光一直没从洛玄的身上离开，道：“那，就当老师求你，一起去好不好？”
听到楚诗音这样说，孙雷的脸色，再次僵住！
求，楚诗音，竟然用求这个字！
而且这么多人，她都不予理会，只看重洛玄的想法，这让他简直嫉妒到了极点！
楚诗音的话说完，洛玄稍作思量，从座位上长身而起，淡淡道：“老师，我，可否问你一个问题？”
闻言楚诗音的美眸不由一亮，虽然洛玄还是没有答应晚上同去，但既然洛玄站了起来，事情肯定就多了一分转机。
想到这里，楚诗音的嘴角露出了一个极美的浅笑，道：“好，洛玄同学，你问吧。”
洛玄也没有丝毫的客套，淡淡道：“你，可有一个姐姐？”
听到洛玄的话，楚诗音不由愣住了。
洛玄问她，有没有一个姐姐？
就算是她刚才想了无数种可能，也没想过，洛玄竟然会问出这样一个问题！
洛玄今天晚上与她是否同去这场接风会，和她有没有一个姐姐有什么关系？
这两者，无论怎么看，都是完全不沾边啊！
虽然不知道洛玄是什么意思，楚诗音还是如实道：“我确实还有一个在警局当队长的姐姐，还是亲姐姐，怎么了？”
楚诗音的话说完，洛玄还未说什么，孙雷的脸色瞬间白了一下。
有一个在警局的亲姐姐！
还是队长！
这么一来，今天晚上，一些强硬点的手段，孙雷就肯定无法对楚诗音使用了。
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，心中却是长吐了一口气。
“果然……”
之前在晨跑的那天，他遇到楚诗音之时，就觉得其与楚悦音的背影很像，第一时间将其当成了楚悦音。
昨天楚诗音刚刚来到班里当班主任，洛玄知道了她名为楚诗音，加上她与楚悦音容貌上的相似，借此判断她是楚悦音的妹妹。
但就算如此，亦不能百分百的确定楚诗音就是楚悦音的妹妹，毕竟名字会有巧合，容貌亦会有巧合。
哪怕两者结合在一起，也不排除有巧合的可能。
但现在，楚诗音说她有一个亲姐姐，还是在警局做队长，这就可以排除所有的巧合，她的姐姐只会是楚悦音无疑了。
洛玄刚才这番话，除了在确认楚诗音到底是不是楚悦音的妹妹之外，也是为了以此震慑孙雷等人
他现在的目的已然达到，孙雷等人既然知道楚诗音有一个在警局做队长的姐姐，自然不会对她有太过分的举动。
但，亦不能完全保证楚诗音的安全，毕竟孙雷等人，明显完全没安好心。
稍作思量，洛玄淡淡道：“好，今晚，我会去一观。”
听到洛玄这样说，楚诗音的美眸不由瞬间绽放出了光彩，道：“好，那就这么说定了。”
说着，看了一眼时间，楚诗音道：“好了，接风会的事之后再说，现在到上课时间了，大家上课！”
孙雷的脸色，此时已经僵硬到不知说什么好了。
等到下课之后，楚诗音离开，孙雷的脸色，简直阴沉的可怕！
他的几名狗腿子，也很快来到了他的身边。
“雷哥，现在怎么办，那个洛玄竟然也要去？”
“要不我们一起去求老师，让洛玄不要去？”
“还有楚老师竟然有一个在警局当队长的姐姐，那今晚，可就没那么好办了啊。”
几人七嘴八舌的说着，听得孙雷的火气是越来越大。
“够了！”
孙雷一声低喝，他此时已经处于爆发的边缘了，偏偏还不能喊的太大声，以免被洛玄听见。
简直，是憋屈到了极点。
只听孙雷道：“你们都是猪吗，没看出来，楚诗音完全是因为洛玄才答应去这场接风会的，还让洛玄不去，洛玄不去的话，楚诗音也不会去了！”
听到孙雷如此说，孙雷周围的这群小弟也感觉十分有道理。
“雷哥，那怎么办？”有人问道。
孙雷冷冷的一笑，道：“洛玄就算会去又怎么样，我又不会怕了他，有一点他是远远不能与我比的，那就是钱！”
“正好楚诗音有个在警局当队长的姐姐，硬的不能来，那我们就来软的，只有有了足够的钱，楚诗音自己就会乖乖的贴上来！”
孙雷承认，凭力量他确实比不过洛玄，打篮球也没洛玄打得好，体格自然也就不如洛玄，但班里谁都知道，洛玄的经济状况不好。
这一点，孙雷自信，绝对可以完完全全的碾压洛玄！
况且今天晚上，他本就打算对楚诗音软硬兼施，既然现在知道楚诗音有一个在警局当队长的姐姐，硬的手段已经不能来了。
但软的手段，却还是不妨碍实行。
孙雷就不信，凭着足够多的钱，楚诗音还能不乖乖就范！
孙雷的话说完，立刻便有人讨好道：“雷哥英明，雷哥说的是，这方法，简直好到了极点！”
听到耳边的奉承，孙雷的心情好到了极点，简直都想哈哈大笑起来，仿佛已经看到了，楚诗音主动对他投怀送抱的一幕。
还有，他更仿佛看到了，洛玄在他面前那挫败不已的一幕。
这一次，他终于可以压下洛玄一次，在洛玄面前扬眉吐气一次了！


第一百六十四章 妹妹？（第二更）
孙雷等人讨论的热火朝天，尤其是孙雷，更觉得楚诗音是他的囊中之物了一般。
然而他却不知道，尽管他们压低了声音，以洛玄的耳力，自然能够全部听到。
不过，洛玄也懒得去理会这些蝼蚁。
有时，洛玄也不由在想，是不是该将这些烦人的苍蝇，直接弄去别的班级，或许直接解决掉。
虽然他是为了历练人性，虽然人性中有丑恶的一面，但孙雷等人在班里，总归有种污了洛玄眼与耳的感觉。
若不是孙雷等人之前还有点用，留在班里能让洛玄多多体会人性的丑恶一面，洛玄早将他们直接弄走了。
现在，对于人性的丑恶一面，洛玄已然见识的不少了，孙雷等人也就没有了那么多作用。
或许再有下次，孙雷等人，便会享受一番洛玄给他们的大礼！
关于今晚接风会之事，在刚才，侯季已和洛玄说过今晚他还有别的事情。
加上侯季若说自己也去的话说不准孙雷等人会借题发挥，今晚他就不去了。
由此，今晚也自然只有洛玄一人去了。
上午的课结束之后，洛玄走出了教室，随后脚步不由一顿。
因为苏凝雪，正站在他面前的不远处。
今天的苏凝雪，仍旧穿着那一身得体的雪纺连衣裙，整个人美到惊心动魄。
“凝雪，怎么了？”
洛玄走上前去，脸上难得露出了一丝笑意。
说起来，他也算有几天没见过苏凝雪了。
那天在参加完苏凝雪与陈美等人的那场聚会，将陈美陈锋等人全部惩治，弥补了这万载了遗憾之后，洛玄也是选择了与苏凝雪说清楚。
毕竟在他的心里，只将苏凝雪当作自己的妹妹，这种事，还是快些说清楚为好，免得徒增误会。
再者说，洛玄现在已经与沐冰晴成婚，就算为了沐冰晴考虑，也要和苏凝雪说清楚为好。
而在那天他和苏凝雪说清楚之后，苏凝雪返回苏家，洛玄便连续几天没有见过她。
虽说其中一天是因为那几天假期的原因，还有就是因为保护闻人紫寒的事确实无暇他顾，但苏凝雪没有来找他，一定程度上也能说明问题。
或许，她已是在刻意的疏远他，亦或者，是在给她自己时间，让自己冷静下来。
此刻看到苏凝雪主动来找他，洛玄的心中，总算是稍稍心安。
苏凝雪的嘴角露出了一丝极美的微笑，道：“哥，已经中午了，我们去吃午餐好不好？”
洛玄听到苏凝雪对自己的称呼，眸光微起波澜。
或许经过这几天，苏凝雪真的让自己冷静了下来，将他视为哥哥了也说不定。
不过苏凝雪眸中那一丝隐藏极深的爱意，还是没有逃过洛玄的眼睛。
显然，她的嘴上虽然改变了对洛玄的称呼，但心中对洛玄的爱意，丝毫未变。
这一声哥，估计叫的也是有几分不自然。
心中微微一叹，洛玄道：“凝雪，不必刻意勉强自己，你像之前那样称呼我便可。”
“称呼这种东西，毕竟只是表面上的，你只需知道，我的心里，一直将你视作亲妹妹便好。”
被九玄帝尊视为亲妹妹，这话若是让除地球之外诸天万界之人听了，绝对会欣喜若狂，甚至会幸福的晕过去。
但听到洛玄这番话之后，苏凝雪的眸光，却不由稍稍黯淡。
因为妹妹，就注定了没有成为恋人的机会。
随后，苏凝雪眸光中的黯然掩下，微笑道：“那怎么行，做妹妹的，该有的礼貌还是要的。”
“哥，我们去吃午餐好不好，这次我请你。”
见苏凝雪坚持，洛玄也没有在称呼的问题上再多说什么。
面对苏凝雪，洛玄也不像对其他人那般冷漠，道：“好，去哪里？”
苏凝雪微微一笑，道：“当然是三号食堂了。”
“好。”
洛玄微微点头，对苏凝雪如此提议，他自然是答应了下来。
上次洛玄请苏凝雪吃午餐时，去的就是三号食堂。
而这次，苏凝雪请洛玄吃午餐，去的亦是三号食堂。
这一切，真的如一个轮回一般。
事实上，不仅是这两次，在洛玄少年时代之时，三号食堂，也是两人去的最多的用餐地点。
“哥，那就走吧。”
说着，苏凝雪来到洛玄身边，直接挽起了洛玄的手臂。
或许，这是她身为洛玄的妹妹而言，唯一能做的稍稍僭越的事了。
见状，洛玄的心中也不由一叹，苏凝雪和夏梦夕一样，在对他的感情上，当真痴儿。
不过苏凝雪也知道进退，在走进三号食堂之前，慢慢松开了洛玄的手臂，不过身体还是与洛玄贴的很近。
洛玄和苏凝雪来到三号食堂，毫无疑问，苏凝雪在走进三号食堂时，又是引发了不小的轰动。
更不要说，相比于上次来此时，这次洛玄和苏凝雪，显得更加亲密一些。
然而这一次，苏凝雪却并未引起比上一次更大的轰动，甚至相比于上一次，影响力似乎弱了几分。
洛玄的心中，也不由对此稍感到有几分奇怪。
苏凝雪在选择打菜窗口之时，洛玄的眸光不由一凝。
只因有一个窗口前的队伍，实在是过于长了些。
“就算这家窗口所做之菜十分脍炙人口，也不至于如此火爆才是，凝雪，你可知为何？”洛玄道。
洛玄的话说完，苏凝雪微微诧异，道：“洛……哥，难道你忘了这个窗口的事吗？”
她在刚刚开口之时，差点下意识的又叫出了洛玄的名字，随后又很快改口。
听到苏凝雪如此说，再看到这一窗口中打菜的那抹倩影，洛玄已然意识到了这一切。
只因窗口中打菜的不是别人，正是天海大学五大校花之一的，安瑾汐！
———————————
（PS：再次重申，本书单女主，女主只有沐冰晴，最多可以加上第二人格沐梦晴，其他女角色的出场自有其作用，男主更没有和其他女角色暧昧过。
除了对苏凝雪好一点，洛玄对其他女角色的那种表现若能称得上暧昧的话，那就真没地方说理了⊙﹏⊙）


第一百六十五章 安瑾汐（第三更）
洛玄这次归来，并未提前将自己少年时代之时的记忆封存，然后全部释放，而是选择了顺其自然。
一些重要的人和事，洛玄自然不会有丝毫的忘记。
而对于一些并不太重要的事，有些记忆，也会显得不算太真切，但若是洛玄能见到对应的人和物，自然能记得起来。
就像最开始的时候，洛玄在天海大学见到夏梦夕之时，正是这样。
见到闻人紫寒之时，也可以说是如此。
今天，也自然是一样。
经苏凝雪这样一番提醒，再加看到正在打菜的那抹倩影，洛玄已然记起了这个窗口为何会在这个时间这么火爆的缘由。
“凝雪，今天，可是周四？”
似是想到了什么，洛玄不由向身旁的苏凝雪问道。
苏凝雪微微一笑，道：“没错，今天正是周四。”
说着，苏凝雪向打菜的那抹倩影看了一眼，补充道：“今天，正是安瑾汐来三号食堂兼职打菜的日期。”
听到苏凝雪的话，洛玄心中已经了然。
按他的记忆中也是如此，周四，正是五大校花之一的安瑾汐会来三号食堂兼职打菜的日期。
既然有安瑾汐这个久负盛名的天海大学五大校花中的平民校花在此，这个她兼职的窗口会如此火爆，就一点都不奇怪了。
看着洛玄，苏凝雪美眸微动，道：“哥，安瑾汐可是一周才能来一次，没想到会这么巧，那我们就在这个窗口排队好了。”
说着，就拉着洛玄走到了这长长的人流之后排队。
苏凝雪说的是实话，她虽然知道安瑾汐周四的时候会来三号食堂打菜兼职，但她之前想请洛玄吃饭时，并未注意今天是什么日子。
现在，倒也算是完全碰巧撞上了。
和苏凝雪在这个窗口排队，洛玄的眸光一片淡然，毕竟他只是想要陪苏凝雪吃午餐，在哪里排队，亦或是吃什么，都没什么关系。
看着不远处的安瑾汐，又看了看身旁的苏凝雪，洛玄也是记起，在最开始之时，似乎有不知真相者，将苏凝雪和安瑾汐并称为平民校花。
但事实上，苏凝雪自然不算什么平民校花，只有不知情的人会这样说罢了。
天海大学五大校花，如洛水月，苏凝雪，闻人紫寒，夏梦夕，可以说每人都多多少少有些背景。
苏凝雪是苏家千金，即便她为人很是低调，但也不是普通女孩能比的。
闻人紫寒也是一样，身为闻人家千金，自然能令许多人望而生畏。
甚至闻人家在沧海市的影响力，还要超过苏家在江临市的影响力，不过现在白家已经在与苏家合作，刻意扶持苏家。
只要有一定的时间，以后苏家，也不会弱于闻人家就是了。
洛水月所在的洛家虽然规模远比不上其他几家，但洛家相比于其他几家，却有独到的优势，那就是洛家已然算半个武道世家！
如洛水月，都已修成了外炼入门，就算洛家不是什么偏商业的世家，人丁也不算太兴旺，但无疑更有着其他武者存在。
论影响力，洛家丝毫不弱于其他几家，甚至还要犹有过之，毕竟洛长生可是被江临市的武道界玉手誉为江临市第一高手。
从之前保护闻人紫寒的那个任务中也可看得出来，毕竟闻人穆最开始的时候，想的便是请洛老太爷，也就是请洛长生出手。
夏梦夕的身家背影虽然稍稍逊色一些，但也是相比于天海大学这个大环境而言，相比于天海大学之中许多贵族子弟和公子哥而言。
若是放在其他普通大学，夏梦夕的身家背景，也是名列前茅，无人敢惹的存在。
但安瑾汐，是真真正正的没有丝毫的背景，父母也都是普通人，偏偏她又有着无双的容貌，确实称得上是一个平民校花。
先前很多不知真相的人将苏凝雪和安瑾汐并称为平民校花，其中一部分原因，也是因为五大校花之中，只有苏凝雪和安瑾汐会来三号食堂用餐。
其他如洛水月，闻人紫寒，夏梦夕，都是未曾来过三号食堂。
洛玄之前去一号餐厅碰巧坐了洛水月身旁的位置还被几个蝼蚁找过麻烦，显然洛水月常年去一号餐厅用餐。
闻人紫寒不必多想，应也是一样，至于夏梦夕，则应是一号餐厅与二号餐厅之间不定。
来三号食堂的，唯有苏凝雪和安瑾汐，因此也就在最开始的时候被一些不知实情的人冠以了两朵平民校花之称。
但实际上，苏凝雪来三号食堂，主要是为了陪洛玄，尤其是因为洛玄的经济状况不好，她一直小心的生怕伤了洛玄的自尊心。
毕竟，若是去一号餐厅，她自然付得起，但洛玄就付不起了，每次的花费只能由她来买单，次数多了洛玄的自尊心免不了要受伤害。
在三号食堂，两人却可以互有买单，不会让洛玄的自尊心受丝毫的伤害。
加上苏凝雪本身也喜欢低调，三号食堂的氛围很适合她，所以她也就常来三号食堂了，并不是因为家境的原因。
但安瑾汐，来三号食堂用餐，亦或是来三号食堂打菜兼职，是真真切切因为家境不好的原因，同时也是在勤工俭学。
平民校花之称，确实十分符合，也当之无愧。
真要论的话，洛玄在少年时代之时，五大校花之中，除了苏凝雪之外，最熟悉的就要数安瑾汐了。
虽然算不上多么熟悉，但也有过数面之缘，毕竟夏梦夕等人之前都与他没有交集，而他在三号餐厅用餐之时，却可以接触到安瑾汐。
说起来，以前洛玄还承了安瑾汐数次照顾，虽然都是一些类似于暂时垫付餐费，在其他男生针对他时为他出言求情的小事，但洛玄依旧记在心里。
常言道，滴水之恩，也当涌泉相报。
既然安瑾汐曾帮助过自己，洛玄自然不会忘记。
此时，苏凝雪看了看安瑾汐，又看了看洛玄，眸光多了一分别样的意味。
“哥，你说我和安瑾汐，哪个好看？”


第一百六十六章 瑾汐凝雪（第一更）
若苏凝雪和洛玄是恋人关系，洛玄也是一个普通男生的话，苏凝雪问出的这个问题，与一道送命题无异。
可惜苏凝雪和洛玄，并不是恋人关系。
洛玄，也自然不是什么普通男生。
听到苏凝雪的话，虽然洛玄稍有几分意外苏凝雪会问出这样的问题，但表情依旧没有丝毫的波澜。
苏凝雪的话说完，只听洛玄淡淡道：“各有千秋。”
洛玄并不是在敷衍，他也并不喜敷衍，说的自然是真心话。
苏凝雪和安瑾汐的美，确实是各有千秋。
凭心而论，苏凝雪和安瑾汐的气质确实有些像，当初两人被评为两朵平民校花也有这一部分的原因。
但就算是气质很像，又怎么可能完全相似，就算是双胞胎，各方面都不可能完全一样，更不必说苏凝雪和安瑾汐并没有任何的血缘关系了。
她们的美，用各有千秋来形容，再合适不过。
况且，就算是双胞胎，各方面或许也会有很大的差异，比如沐冰晴和沐梦晴……
她们两个的性格，简直已经不是算是差异了，简直就是冰与火的两个极端！
实际上，并不只是苏凝雪和安瑾汐，五大校花的美都是各有千秋，单论容貌相较根本难较高下。
最多，是洛水月仗着芳龄长其他人一岁，多了几分成熟感，加上从小培养出的气质，得了一个最美校花之名而已。
单纯以容貌来比拼的话，真的难分高下。
虽然早知洛玄可能会这样说，但听到洛玄的话，苏凝雪还是不由有些泄气。
“哥，你就不能夸夸我吗，就算是违心一下也好~”
听到苏凝雪的话，洛玄微有几分意外，刚才苏凝雪对他的语气，竟是有着些许撒娇之感。
与苏凝雪的美眸相对，洛玄心中也不由一叹。
苏凝雪，显然还是不习惯这样称呼他，也依旧没有走出，现在这样，也只是怕他担心，而故意掩饰出来的罢了。
洛玄的眸光稍缓，道：“凝雪，若不习惯的话，真的不必这样勉强自己，我们二人，也自可以像以前那般相处。”
先前，两人刚来到三号食堂，苏凝雪想要称呼他之时，已是下意识的想喊他的名字，不过后来，又很快改口罢了。
显然，她还是对这个称呼有几分不习惯，洛玄，也实在不想看到她这样勉强自己。
闻言苏凝雪一怔，随后笑道：“没有，哥，我很好，你真的不用多想。”
说着，向前方的人流看了一眼，似是为了岔开话题，苏凝雪道：“话说这个窗口的人真的好多啊，排队还要排半天呢。”
看了苏凝雪一眼，洛玄道：“任选菜的窗口，人向来多些，更不必说今日安瑾汐在此，自然比平时更加火爆。”
不过，洛玄和苏凝雪所等的这个窗口，正是任选菜的窗口。
何谓任选菜，简单来说，若是去其他窗口打菜，只能按份来选菜，比如一个荤菜，一个素菜这种。
而任选菜窗口，则是将二十几道菜摆在你的面前，就算每道菜都想吃，也可以每道菜都夹一点。
到最后计费的时候，也不是按份数，而是按重量计重，价格也不贵，多数只为十二元一斤，所以很受学生们的青睐。
原本这个窗口为任选菜窗口，在平时就有很多人排队，更不用说今天，安瑾汐在这里打菜兼职了。
苏凝雪点了点头，道：“既然这样，也只能多等一会儿了。”
虽然这样说着，但她的表情中，看不出丝毫不耐烦的意思，反而似乎还很是享受这一切。
苏凝雪的话说完，洛玄看了苏凝雪一眼，继而收回了自己的目光。
苏凝雪的小心思，自然瞒不过洛玄。
她今天会选择和他在这个窗口排队，除了是碰巧安瑾汐来此之外，更多的原因，应该还是她想洛玄多陪她一会儿。
虽然看出了这一点，洛玄也并未点破，毕竟他中午并无其他事情，多等一会儿也没什么。
况且，他早已将苏凝雪视为自己的亲妹妹，自然不排斥与她多呆一会儿。
两人随着人流排队，苏凝雪也一直在和洛玄闲聊着，俏脸上满是幸福的笑意。
排队的人群也走得很慢，不仅仅是由于任选窗口或者安瑾汐的存在导致人数太多的缘故，任选窗口的特性问题也占了一些原因。
毕竟任选窗口是学生自己用夹子夹菜，并不是打菜人员给夹菜，不同的学生夹菜，速度也有快有慢。
有时，走到尽头发现重量不够，还会折返回来再夹一些菜，一来一回，自然费时间。
加上夹菜的夹子数量也是有限的，窗口前的长廊也一次容纳不了太多学生，时间自然更会慢一些。
如此，倒是给了苏凝雪和洛玄很多的相处时间，也难怪她会选在这个窗口排队了。
前后排队的人，也刻意的给洛玄和苏凝雪空出了半个身位的距离。
甚至一名刚打完球的男生，怕自己的汗味影响到苏凝雪，还又向后退了半个身位的距离。
注意到这一切，洛玄的表情也是微起波澜。
“果然，哪怕同是学生，哪怕同是天海大学的学生，人心与人性亦不一样。”
洛玄可以想象，若是他和苏凝雪今天去的是一号餐厅用餐，他和苏凝雪走的这么近，估计现在已经有人来找麻烦了。
诸如吴山之流，上次赵行告密之后，还特意来到三号食堂找他的麻烦。
但现在，这一切都没有，周围的学生，还都刻意的给两人让出了位置。
虽不能以偏概全，但三号食堂这里的普通学生，大部分都比一号餐厅那些有钱有势的公子哥要让人感到舒服许多。
或许在普通家庭长大，见识了父母的劳作有多么辛苦的他们，确实能少沾染那些世家子弟身上的坏脾性。
洛玄和苏凝雪，在人群后不紧不慢的排着队，一段时间之后，终于排到了两人。
看到苏凝雪，安瑾汐明显的怔了一下。
随后，她的唇角便是露出了一丝极美的笑意。
“凝雪，好久不见！”


第一百六十七章 苏凝雪的心思（第二更）
听到安瑾汐对苏凝雪所说的话，洛玄的眉头不由稍稍一动。
如此称呼，显然两人在先前的时候，就已经熟识。
细想之下，却也不难理解，毕竟两人同为天海大学五大校花，之前又被同时评为平民校花，加上常来三号食堂用餐，有所熟识也正常。
加上苏凝雪为人很是低调，现在安瑾汐应该还不知道她那个苏家千金的身份，自然能和她当作朋友正常处之。
“是啊，瑾汐，好久不见了。”苏凝雪微笑道。
说着，苏凝雪又道洛玄道：“洛玄，你想吃什么？”
闻言洛玄的眸光不由闪过稍许的异色，之前苏凝雪已经全然以哥称呼他，但在安瑾汐面前，她竟是像之前那样直接称呼他的原名。
洛玄看得出来，这并不是苏凝雪下意识的没有改过口来，似乎是在安瑾汐面前刻意为之。
深深看了一眼安瑾汐，洛玄眸光平淡道：“凝雪，你来决定便可。”
闻言苏凝雪也没有再说什么，拿起了一旁的夹子，精心的给她和洛玄夹着菜。
任选窗口的兼职，并不需要给学生夹菜，需要的只是最后的称重计费，另外就是有打包的要给学生打包带走。
在学生们都在选菜的这段时间，安瑾汐并没有其他事情，她的目光，也不由落在了洛玄的身上，微带几分好奇。
她来三号食堂兼职也有段时间了，来窗口选菜的学生，尤其是男生，即便掩饰的再好，看向她的目光之时，都有浓浓的爱慕与痴恋。
但洛玄看向她的目光，分明是平淡到了极点，似乎在洛玄的眼中，她和其他人并没有什么两样。
而且她看苏凝雪和洛玄一起来也有过好几次了，到现在，她还不知两人是什么关系，像是恋人，却又不像是恋人。
这让安瑾汐，不由微微感到了几分好奇。
苏凝雪还是在选着菜，洛玄注意到，她在选菜的同时，似乎还在微微计算着什么。
等到选好之后，苏凝雪又拿过了一旁的两瓶饮料，道：“瑾汐，就这些了，外加两瓶饮料，不要打包。”
“好。”
下意识的应了一下之后，看到苏凝雪所选的菜，尤其看到这些菜的量，安瑾汐不禁微微一呆。
她在三号食堂兼职这么长时间，自然早已有了一定的经验判断，苏凝雪所选的菜，怕是有四十四元上下的量了。
一般的学生来任选窗口，花费也不会超过十五元，就算是两个人，四十几元这种价格也算比较多了。
若是两个男生的话还好，一男一女，估计真的会吃不完。
更不必说，她还比较清楚苏凝雪的饭量，不用说二十元了，苏凝雪连十元的任选估计都吃不掉。
犹豫了一下，安瑾汐还是开口道：“那个……凝雪，你选这么多，吃的掉吗？”
闻言苏凝雪微微一笑，道：“没关系，肯定吃的掉，就算我吃不掉，还有他在呢。”
听到苏凝雪的话，安瑾汐下意识的将目光转向了一旁的洛玄，转向了这个让她感到有几分好奇的少年。
她的心中，也不由闪过了某种有些古怪的念头：这个少年，这么能吃吗……
不过既然苏凝雪都这么说了，她自然不会再说什么。
将两个餐盘称重相加过后，果然，她的判断没有错。
安瑾汐看了看其上的数字，道：“所有的菜加起来一共44.0元，外加两瓶饮料8.0元，一共52.0元。”
任选窗口由于是称重计费，经常会出现小数点不为0的情况，她也早已习惯了将价格说到小数点之后。
然而刚刚说完之后，看到这价格，安瑾汐就意识到了什么，柔美的唇瓣微张，看向了苏凝雪和洛玄。
这样的数字，原来苏凝雪点这么多，竟是为了凑起这个数字，向身旁的少年表达心意……
洛玄的眸光，也是微有几分波动，他也是这才知道，苏凝雪所打的，竟然是这样的主意。
他早就注意到苏凝雪刚才在选菜的时候似乎一直在微微计算着什么，现在想来，应该是她不想超了这个数字。
这丫头，明明丝毫没有放下对他的爱意，但表面上，却要装出那样一副无所谓的样子。
洛玄的心中，也不由一声轻叹。
苏凝雪在付完餐费之后，便和洛玄一起拿着餐盘，找位置就坐了。
安瑾汐对着两人的背影看了一会儿，等到有其他学生选好了菜过来称重之时，也是再次忙碌了起来。
苏凝雪和洛玄离开安瑾汐所在的任选窗口之后，苏凝雪端着餐盘在前面引路，直接就近找了一个角落里的位置坐了下来。
“好了，就这里吧，排队等了那么长时间，还真的有些饿了呢。”苏凝雪道。
看了看苏凝雪给她自己的餐盘中大概只留了十元不到的量，给洛玄的餐盘中却留了三十几元的量，洛玄的心中也稍感几分无奈。
“凝雪，我又不是猪，吃不了这么多。”
听到洛玄的话，苏凝雪有些俏皮的一笑，道：“哥你要是猪的话，那我就要再给你买十倍的量了~”
“你这丫头。”洛玄微微摇头，脸上也是难得露出了几分笑意。
说着，想起刚才的事，洛玄道：“凝雪，刚才在安瑾汐的面前，你为什么不这样称呼我，而是改为称呼我的名字？”
洛玄的话说完，苏凝雪不由一呆，随后道：“没什么，只是……突然有些没改过口而已。”
看了苏凝雪一眼，洛玄道：“凝雪，你以为，你可以骗过我的吗？”
听到洛玄这样说，苏凝雪道：“谁让瑾汐长的那么好看，哥你又那么优秀，让瑾汐知道你只把我当妹妹的话，或许会引出一些其他的事情。”
“若是我与你不表现的亲密一些，万一瑾汐对你动心了，把哥你抢走了怎么办？”
说着，苏凝雪又道：“我和瑾汐的关系那么好，是很要好的朋友，要是以后她成为了我的嫂子，我的心里肯定会感觉怪怪的……”
苏凝雪的话说完，洛玄也不禁哑然。
女孩子的想法，都是如此难懂的吗？


第一百六十八章 神魔之论（第三更）
听到苏凝雪这样说，也没想到，苏凝雪，竟会有如此奇怪的想法。
毫无疑问，苏凝雪无疑是多想了。
不过现在想来，苏凝雪的那个52.0的价格，应该不单单是给他看的，或许也是给安瑾汐看的。
此时，苏凝雪忽然道：“哥，就算瑾汐不对你动心，那你会对瑾汐动心吗？”
“自然不会。”洛玄淡淡道。
苏凝雪轻轻点头，道：“哥，这可是你说的，你自己要记得才好，我不反对你给我找嫂子，但一定要比我好看许多才行。”
“最起码，也要是江临市第一美女，甚至是华夏第一美女，世界第一美女这种级别才行。”
说着，苏凝雪又有几分憧憬的道：“说起比我好看的人，听父亲说，冰梦集团的总裁沐冰晴是整个江临市最好看的女人，可惜我还没有见过。”
听到苏凝雪的话，洛玄的眸光之中，不由闪过些许的异色。
他也没想到，苏凝雪竟会碰巧在此时提起沐冰晴。
只不过，苏凝雪并没有注意到眸光中的异色。
说着，苏凝雪的眸光微微促狭，道：“哥，沐总裁可是江临市的第一美女呢，要不你试一试，看看能不能将她变成我的嫂子？”
“如果我的未来嫂子是沐总裁的话，说不定我真的不会反对的哦~”
洛玄：“……”
苏凝雪还未意识到洛玄的情绪变化，道：“不过听父亲说，沐总裁的性情十分冰冷，更从不与男人接触，看来哥你也不可能了~”
听到苏凝雪如此说，洛玄有那么一瞬间，还真的考虑过是否要将他和沐冰晴已经成婚的事告诉苏凝雪。
但最后，还是终于作罢。
毕竟苏凝雪，终归还是嘴上说说的成分更多一些，若是真将事实告诉于她，恐怕她暂时无法接受。
“凝雪，此话题言之无聊，不提也罢。”洛玄道。
闻言苏凝雪微微一笑，道：“好，那就先不说了。”
说着，只听苏凝雪道：“哥，说起来，你为什么会突然变得这么厉害，之前我都从来没有发现过。”
诸如夏梦夕和洛水月等人，并不了解洛玄，以为洛玄一直就是那般厉害。
但相比于她们，苏凝雪早早就认识了洛玄，自然对这一点感到有几分奇怪。
若是洛玄教训了吴山还在她的理解范围之内的话，那洛玄一个人覆灭了整个峰山武道社，就让她感到十分的难理解了。
也幸得她没有看到洛玄用水剑一剑斩了杨风虎，以气凝剑一剑斩了周老鬼这几幕，否则肯定会更加不敢相信。
听到苏凝雪的话，洛玄凝视着苏凝雪的眸光少许，道：“凝雪，若我说我来自天上，你信吗？”
对苏凝雪，洛玄不愿意隐瞒于她。
事实上，这次归来，洛玄也并未和任何人隐瞒过自己的身份，在他看来，这也并无必要。
就像白世雄身旁的陈老一开始也曾问他来自哪里，洛玄也曾这样告诉他自己来自天上，只不过那陈老不信罢了。
反而，是将他误会成了天山上的人。
闻言苏凝雪微微一怔，随后微笑道：“哥，只要你如此说，我自然就信。”
虽然苏凝雪如此说，但洛玄看她的表情也看得出来，她也只是一时戏称罢了。
或许在她的心中，还是洛玄一直以来和她一样低调这种说法，更让她容易相信一些。
见状，洛玄也没有多做解释，苏凝雪愿意怎样去想，便怎样去想好了，这是她的意愿。
苏凝雪的话说完，不由抬头向上方看了一眼，即便上方只是三号食堂的顶部，并不能看到天空。
“哥，你说天上的仙神，会不会也有属于他们的烦恼呢？”
闻言洛玄的眸光平淡，淡淡道：“仙且不论，至于神，有。”
苏凝雪微微一笑，道：“我想也是。”
说着，她的目光依旧看向上方，道：“我想，即便是神，有时也会心生恶念，即便是魔，有时也会心存善念。”
“甚至，可能魔根本都不是坏的，只是相比于神而言，力量的属性不同而已。”
听到苏凝雪的话，洛玄的表情微起波澜。
他没有想到，苏凝雪对于神魔一说，竟还有着如此理解。
而且她所说，确实大半都为正确，甚至可以说全部正确。
稍作思量，洛玄道：“凝雪，你相信神魔的存在吗？”
苏凝雪轻点螓首，微笑道：“好像确实一直没有和哥你说起过，我一直以来都是相信神魔一说的。”
“万物春生，法天则地，自然之理都亘古有之，既然人类中都有武者的存在，那又为什么不能有更强大的神魔呢？”
听到苏凝雪这样说，洛玄看了苏凝雪一眼，没有说话，却也是微微颔首。
紧接着，只听苏凝雪满是憧憬的道：“哥，你说要是真有神魔的存在，那他们之中，会不会存在一个神之帝王，或是魔之帝王？”
“有。”
洛玄淡淡开口，语气没有丝毫的波澜，似是在叙述一件再寻常不过的事。
对这件事，他自然是体会最为深刻之人，甚至还是亲身体会。
因为，他就是苏凝雪口中所说的神之帝王，魔之帝王！
苏凝雪也不会知道，她那满是憧憬的神之帝王，魔之帝王，就坐在她的对面。
甚至，还是她最熟悉，也是最为倾慕的男子！
苏凝雪感慨道：“古时有人之帝王，神魔中也有神魔之帝王，这样来看，即便是神魔，某些方面也与人并没有什么两样。”
听到苏凝雪的话，洛玄的眸光一动，随后心中也是不由摇了摇头。
苏凝雪所说自然有道理，神魔在某些方面确实与人无二，但在很多方面，终归还是有些不同的。
若非如此，他也不需要刻意返回地球，才能历练属于自己的人性了。
——-——————————
（PS：关于凝雪妹妹的大助攻要来了，为了能让哥哥和嫂子的感情更进一步，当妹妹的真是要操碎了心~
虽然我们的凝雪妹妹，现在自己都没意识到这一切⊙﹏⊙）


第一百六十九章 神之帝王（第四更）
在那任选窗口排队之时，洛玄和苏凝雪也曾交谈。
但那时两人的交谈，还停留在闲聊的层次，主要是一些生活上或者周围的事。
洛玄也没有想到，在用餐之时，两人的话题，竟会无意间引到神魔身上，他也未曾想过，苏凝雪对神魔，竟然一直有着如此理解。
稍作思量，洛玄道：“凝雪，关于神魔，你可还有其他看法？”
“诶？”
听到洛玄的话，苏凝雪不禁微微怔了一下，“其实我也只是随便想想，也只是用一些现有的事实来推测而已。”
看到洛玄的目光，苏凝雪道：“人类中有武者，神魔却比人的力量更加强大，类比之下，我想或许神魔，力量终也要限于天地之下吧。”
苏凝雪的话说完，洛玄看了苏凝雪一眼，却是不由摇了摇头。
“以常论之，神魔确实要居于天地之下，但那也只是因为力量不够强而已，若力量足够强，便是天道，也可肆意踩踏！”
听到洛玄这样说，苏凝雪稍加思索，也觉得十分有道理。
“嗯，人比之天地，如蜉蝣一般渺小，自然不能与天地相比，但若是神魔之力足够强大，或许真的能够硬撼天地吧。”
毕竟，苏凝雪从未见过神魔之力，不知道神魔之力究竟可以强大到何种层次。
最极致的神魔之力，或许真的连天地，都足以撼动。
闻言洛玄的眸光微起波澜，道：“凝雪，即便是人，也未必就要居于苍天之下，谁又曾言人不可成神，人不可成为神之帝王？”
“若有足够的信念与坚持，便是最普通的人族，亦苍天可踏！”
听到洛玄的话，苏凝雪不由有些呆住了。
她没想到，洛玄竟然会如此说，仿佛，是亲身经历过一般。
还未等她说什么，只听洛玄道：“凝雪，你想成为一个神，亦或是一个只有力量属性与神不同，并无恶念的魔吗？”
洛玄的话说完，苏凝雪又不禁怔了一下，随后，她也不由笑了起来。
“哥，你说什么呢，神魔是否存在还不一定，我刚才的话，也不过只是说说而已。”
洛玄的表情却是未有任何变化，道：“凝雪，我并未在和你说笑，神魔之说，你既已相信，便继续如此坚信便可。”
“毕竟，若最终连神魔的存在都不相信，那你心中所想都将没有了意义，你既不信它，又如何成为它！”
你既不信它，又如何成为它！
洛玄这番话，给了苏凝雪极强的心灵震撼。
过了一会儿，苏凝雪微微一笑，道：“好，我知道了。”
她虽未再明显的表态，但洛玄的话，已经在她心中，埋下了一颗种子。
一颗，相信着神魔之力存在的种子。
洛玄也并未在此话题上多做言语，但他清楚，他刚才的话，已经起了不小的作用。
正如他刚才对苏凝雪所言，既不信它，又如何成为它。
若连神魔的存在都不相信，那便是自己否定自己，穷极一生，也不可能触碰到神魔之力的边角。
现在，就看苏凝雪以后的意愿如何了，若苏凝雪真的想成就神魔之力，洛玄自然会帮她。
若苏凝雪不愿成就神魔之力，只对神魔有着某种憧憬，洛玄也自会在一个合适的时间，带她前往神界魔界一观。
此时，只听苏凝雪道：“哥，你说神之帝王，也会有做不到的事吗？”
“无。”
听到苏凝雪的话，洛玄淡淡开口。
他自然不是在自夸，而是他已然觉得，现在的他，已经无做不到之事。
曾经他以为，苏凝雪逝去之后，再见过苏凝雪的事情他再也不可能做到，但最后发现，也只是那时他的力量还不够罢了。
“凝雪，若有足够的力量，天下尽可去得，一切障碍尽可斩之，既为神之帝王，拥有令天道都足以颤栗的力量，自然不会有做不到之事！”
洛玄的话，自然正是他的内心想法。
逆转因果，再见苏凝雪，林云海的寿元将尽，命格已断，他也直接入幽冥将其续回。
超越生死之事他都能做到，除却男女身体构造上的差异，一些女体能做之事他不能去做之外，这世间，又哪还会有什么事是他做不到的？
洛玄的话说完，苏凝雪在呆了呆之后，却是微微笑了起来，“哥，其实有些事，并不是单纯靠力量就能做到的。”
“何事？”洛玄淡淡道。
“比如……”
苏凝雪的语气微微顿了一下，洛玄这么骤然一问，她一时还真想不到合适的方式来形容。
过了一会儿，她似乎想到了什么，道：“比如有些事，并不能单纯以力量来区分对错，更不能强行加以改变，而是要以感情来判断。”
“就像一个本该无情的神之帝王，若是有一天，一个女人突然与他发生了千丝万缕的联系，这个神之帝王，又会如何做？”
洛玄：“……”
看到洛玄不说话，苏凝雪道：“若能直接狠心杀掉这个女人倒也尚可，但这个神之帝王若是因为一些原因，不能杀掉这个女人，又会如何？”
“这个时候，即便是神之帝王，对于这个女人的存在，不是也只能默认？”
洛玄：“……”
苏凝雪一直在说着，但没注意到，洛玄的眸光，已经发生了数次变化。
苏凝雪所假设的，和他与沐冰晴的情况，何其相似！
“凝雪，之后的事暂且不论，若你是那个神之帝王，你又会如何与那个女人相处？”洛玄道。
见洛玄在此时突然开口，苏凝雪也感到有几分意外。
听到洛玄的话，苏凝雪想了想，很快便给出了自己的答案。
“很简单，第一种，无论之前是因为何种原因没有杀掉这个女人，此刻都通通放弃，直接杀掉这个女人！”
闻言洛玄的表情没有丝毫的变化，连一丝的波澜都没有，显然这个方法根本不在他的考虑范围之内，他也绝不会如此做。
此时，只听苏凝雪又是缓缓开口。
“至于第二种，就要问问这个神之帝王自己的心了~”


第一百七十章 如此之准？（第一更）
问问这个神之帝王自己的心？
听到苏凝雪的话，洛玄道：“何意？”
苏凝雪道：“很简单啊，就看那个女人在这个神之帝王的心中重不重要，有多重要了。”
洛玄的眸光稍复，道：“既是神之帝王，自然无情，区区一个女人，又怎会让她在自己心中占据重要的位置？”
苏凝雪微微一笑，道：“那可不一定，即便是神魔，某些方面应该也是和人很像的，人中都没有绝对的无情之人。”
“就算是神魔，也不一定就能做到完全无情啊，如果是这样的话，只能说，他还未遇到真正动情让其值得动情的人罢了。”
听到苏凝雪这样说，洛玄的心中不由默然。
苏凝雪还未注意到洛玄的情绪变化，道：“第二种情况的话，若我是那个神之帝王，既然已经无法杀掉那个女人，就要学会去接受。”
“甚至，适应与接受之后，或许真的会对其动情也说不定。”
苏凝雪的话说完，洛玄的心境，不由起了少许的变化。
他暂时掩下了这一切，道：“凝雪，此种假设暂且不论，除了女人的因素外，还有什么是你认为即便以顶尖的神魔之力都是做不到的？”
闻言苏凝雪想了想，随后不由轻轻点了点头。
“自然还是有的，而且还是要从女人的角度下手。”
苏凝雪又道：“就像，若这个神之帝王以后想要一名属于自己的孩子，若是他并无女人，并无属于自己的一名神后，又怎可以做到？”
“或许身为神之帝王可以如女娲造人一般凭空捏出一个小孩子，再灌以自己的血脉之力，但就算这样，所得到的孩子，真的就算是自己的孩子吗？”
听到苏凝雪的话，洛玄短暂无言之后，却是轻轻摇头。
“以顶尖的神魔之力，也并非要凭空捏人，即便是正常的怀胎，也可加速时间流速，不需十月，仅需片刻孩子便可降生。”
洛玄说的没错，若神魔之力足够强大，这类的时间干扰，已经可以随意处之。
哪怕是通过正常的方式孕育，也可以直接让孩子降生，并不需要十月怀胎的等待。
相反，若短时间内不想让孩子降生，也可放缓时间流速，让孩子一年，三年，甚至更长的时间都不出生。
听到洛玄的话，苏凝雪想了想，道：“我没有接触过神魔之力，不知神魔之力会强大到何种层次，或许真会如哥你所说的这般强大吧。”
“但若是没有经过阴阳交合，没有经过母亲怀胎十月的温养，以自然之理来看，也并不能算作一个真正的孩子。”
苏凝雪没有接触过神魔之力，自然无法想象神魔之力，诚然，像洛玄所说的那样，确实在某些方面并无不同。
但在其他方面，终究还是不同的，尤其是人心方面。
只听苏凝雪道：“女本娇弱，为母则刚，一个孩子的降生，不单单是要考虑时间那么简单的，更多的，是情感，人心，与人性。”
“世上很多母亲之所以那样爱自己的孩子，不单单是因为血缘的关系，更多的是她们体会过那种十月怀胎的辛苦，对自己的孩子更倍感珍惜。”
“若是母亲没有体会到那种十月怀胎的辛苦，父亲没有体会到那种十月的焦急等待，孩子即将降世时那种急切与期盼。”
“这些都没有的话，仅需半天不到的时间就让孩子呱呱落地，哪怕是孩子降世，父亲和母亲恐怕也不会有多珍惜。”
洛玄：“……”
苏凝雪的话说完，洛玄也是意识到，有些问题他似乎一直想的太简单了。
毕竟苏凝雪是人，可以站在一个人的角度来考虑，而他却早已不能站在一个人的角度来考虑。
苏凝雪所说的，很多也都是他之前未曾考虑过的。
毕竟，看待问题的角度不同，所得到的答案自然就不一样。
“你这丫头，才短短几天不见，倒是对我说教起来了。”洛玄微带几分笑骂的说道。
不过她的心中，却也不由在思考苏凝雪所说的一些话。
闻言苏凝雪有些俏皮的一笑，道：“我哪有说教，只不过哥你之前假设那个神之帝王存在，我也只是顺着你的思路往下说而已。”
“若是那个神之帝王根本不存在，那我刚才所说的，自然也都没有丝毫的意义了，只是一个假设而已。”
说起来，最开始这个话题，还真算是洛玄引出的，若不是洛玄那一句他来自天上，也就没有后来的这么多事了。
即便是苏凝雪问洛玄天上的仙神是否有烦恼之时，洛玄也摒弃了仙不谈，只与苏凝雪讨论神。
苏凝雪后面的这些分析，也都是根据洛玄最开始的那些思路来走。
似是想到了什么，苏凝雪有些俏皮的一笑，道：“哥你不会说，你就是那个神之帝王吧，而我现在，已经是神帝的妹妹？”
“而你，也已经给我找了一个倾城绝世，美的不似凡尘的嫂子？”
洛玄：“……”
看洛玄不说话，苏凝雪眨了眨眼睛，道：“如果真是这样，那你可要对我的嫂子好一点，你们两个要能早点生个小宝宝就更好了。”
“那样，我就可以当姑姑了，我还真的没当过姑姑呢~”
洛玄：“……”
苏凝雪分明是在开玩笑，也只是出于调侃洛玄的意思而已，单单洛玄是神帝这种说法，她就不可能相信。
但她却没有注意到，洛玄眸光中的异色，却是越来越浓。
看着苏凝雪，连洛玄都感到有几分意外。
为何……这丫头的随意调笑之语，都会猜的如此之准？
————————————
（PS：某作者：凝雪妹妹，你是不是偷拿我的剧本了，快还我，还有你这嘴遁是从哪里学的！
凝雪：不给不给就不给，嘴遁从哪里学的也不告诉你，再多说话，我让我的神帝哥哥把你从虹明湖里钓上来清蒸红烧了~
某作者：⊙▽⊙都是大佬，惹不起，瑟瑟发抖，还是潜水当咸鱼吧⊙﹏⊙）


第一百七十一章 麻烦？（第二更）
洛玄未曾想过，苏凝雪的这些调笑之语，竟都是与事实不谋而合。
想必苏凝雪自己，都没有意识到这一切。
洛玄的眸光稍作波动之后，也是恢复了正常。
苏凝雪的话，最多只能算是一种歪打正着的建议，自然无法影响到他的所有判断。
很快，两人也是继续用起了午餐。
而此时，安瑾汐的窗口打菜也是忙完了，那个任选窗口的老板是个中年女人，此时都要高兴的合不拢嘴了。
毕竟有着安瑾汐前来的这一天，她的生意会异常火爆，简直不知比平时多了多少倍。
可惜安瑾汐在其他时间还要上课或者做其他兼职，不能每天都来这，不然的话，她的生意还会异常火爆许多。
此刻，安瑾汐在忙完了所有的打菜事宜后，也是挑了一点点菜，细嚼慢咽的吃了起来。
她用餐的样子很是文雅，小口一点点的吃着，只是看着，就让人觉得赏心悦目。
看到安瑾汐所选的菜，窗口老板，也就是中年女子满是慈爱的道：“瑾汐丫头，再多选一些吧，没关系的。”
其实餐厅兼职的普遍收益很低，一般都为一小时10元，这个任选窗口也是一样。
这中年女子也曾数次想给安瑾汐加钱，不过安瑾汐执意不肯，她想要加钱的想法也都被安瑾汐拒绝。
而除了餐厅兼职的收益之外，所在窗口都会管兼职的人员一顿午餐或晚餐，这也是不成文的规定。
这个窗口是任选窗口，管一顿午餐的话，自然是安瑾汐选多少都没关系，但安瑾汐每次所选的，都是极少极少。
“没关系，王阿姨，我吃这些就报了，再说您还允许我外带一份，我已经很感激了，又怎么能再多吃您的东西。”安瑾汐微笑道。
听到安瑾汐的话，那名中年女人不由轻叹一声，道：“你这孩子，就是心眼太好，别说是外带一份，就算是外带十份，我也是赚的啊。”
是的，如安瑾汐所言，安瑾汐在每次周四过来打完菜之后，都会选择外带一份。
或许正是因为外带了这一份，让安瑾汐的心中过意不去，所以她的那份就刻意的少吃一点。
但这中年女子完全明白，安瑾汐来一次所为她创造的收益，比平时又何止多了近百份。
别说是安瑾汐想要外带一份了，就算是安瑾汐想外带几份，十几份，这中年女子都不会有丝毫的不满。
然而安瑾汐，从来没有这样做过。
看到安瑾汐如此坚持，这中年女子也没有再坚持，只是轻轻一叹。
苏凝雪和洛玄所坐的位置本就离这个任选窗口比较近，以洛玄的耳力，安瑾汐和这窗口老板的对话，自然都传入了他的耳中。
洛玄的眸光，也是微有几分变化。
“天海大学五大校花，果真是每一个人，不止是人美，心灵更美。”洛玄心中如此想道。
苏凝雪他自然了解，知道她有着怎样的一颗善良的心。
之前洛水月，夏梦夕，闻人紫寒等人，他也都已有过接触，她们每一个，也都有着一副好心肠，不是那种肆意刁蛮任性之人。
或许闻人紫寒稍显毒舌了一点，但那也只是她从小习惯了如此，不会表达而已，她的心地，也比任何人要善良。
万年之前，他对安瑾汐有几分了解，不过随着万年的时间过去，一些记忆早已模糊。
今天遇到安瑾汐，不仅使这段记忆清晰起来，更让洛玄加深了对安瑾汐的印象。
安瑾汐，也无疑是一名心灵极美，吃苦耐劳的女孩。
五大校花，不仅仅是容颜倾城，心灵亦是美到极点，这五大校花之名，倒也真的没有评错。
或许也只有这样的五名女孩，才能真真正正的当得起五大校花之名。
没过多久，安瑾汐吃完了她所挑选的那些饭菜，带着外带的那份饭菜，告别了那个窗口女老板之后，便离开了三号食堂。
片刻之后，洛玄和苏凝雪，也是用完了午餐。
幸得洛玄想要历练人性，并不排斥这些地球上的食物，加上他的食量可以随意控制，也就直接吃完了这些饭菜。
不然，这些饭菜吃下去，就算不至于撑到，也会有相当的饱腹感。
将餐盘归于收置处，洛玄和苏凝雪，直接离开了三号食堂，在校园里逛着。
在校园中散步之时，走了一会儿，苏凝雪道：“哥，你渴不渴，我给你买水喝好不好？”
闻言洛玄的脸上难得露出了一分笑意，道：“我不渴，你这丫头，不是刚刚喝过饮料吗，难道又渴了？”
在那个任选窗口选菜之时，苏凝雪还选了两瓶饮料，两人也是刚刚喝完不久。
洛玄也没想到苏凝雪在此时，竟又想要给他买水。
苏凝雪一笑，道：“饮料是饮料，水是水嘛，自然不能互相代替，有时喝饮料，还会越喝越渴呢。”
“哥，我帮你去买水好不好？”
看到苏凝雪那期待的目光，洛玄终是不忍拂了她的意。
再者，他也清楚，苏凝雪只是想为他做一些事情而已，买水，也只是一个借口。
“好，快去快回。”洛玄道。
“嗯！”
见洛玄同意，苏凝雪重重的点了点头，美眸中绽放出夺目的光彩，直接小跑着向远处的超市跑去了。
目送着苏凝雪离开，洛玄慢慢收回了自己的目光，随意的看向了他处。
然而正在此时，洛玄的眸光，不由稍稍一动。
因为他，竟是在不远处，看到了安瑾汐！
此时的安瑾汐，并不是孤身一人，而是有另一名女孩同她一起。
但两人的面前，却拦着一个身材壮硕的男孩，似乎是在找两人的麻烦。
洛玄的眉头，也不由微微一皱。
他在少年时代之时，承了安瑾汐许多照顾，虽然只是一些小事，但洛玄一直记在心里。
在餐厅时他还曾想过，滴水之恩，当涌泉相报，此刻安瑾汐遇到了麻烦，他自然不可能不管。
想到这里，洛玄神情漠然，向三人所在的方向走了过去！


第一百七十二章 一丘之貉！（第三更）
“万青松，根本就不喜欢你，你还不让开！”
安瑾汐身旁的那名女孩叉着腰，直接对拦住安瑾汐的那名男子吼道。
相比于安瑾汐，她的身材无疑是魁梧许多，给人一种五大三粗的感觉。
那被称为万青松的男子哼了一声，道：“纪璐璐，你给我闪开，我找的是瑾汐，又不是你！”
说着，目光转向安瑾汐，万青松顿时换了一副脸色，直接笑眯眯起来。
“瑾汐，我对你的心意你难道不明白吗，为什么要一次又一次的躲着我？”
安瑾汐的眸光之中闪过一抹厌恶，却还是带有几分礼貌的道：“万社长，我还有事，要先行离开了。”
“还有，我确实不喜欢你，请你不要再继续纠缠我了。”
安瑾汐的话说完，万青松的表情顿时僵在了脸上。
纪璐璐也是挡在了安瑾汐面前，道：“听到了吧，万青松，瑾汐都说了不喜欢你，快点让开！”
然而万青松直接推开了纪璐璐，道：“瑾汐，你当真要如此绝情？”
安瑾汐的表情没有丝毫的变化，道：“万社长，我要先走了，你也请回吧。”
“还有，除了亲近的人之外，我并不喜欢别人用瑾汐这样的称呼来称呼我。”
说着，安瑾汐就直接拉着纪璐璐准备离开。
“安瑾汐！”
万青松一声怨毒的大喝，直接拿出一大沓钞票来，狠狠的扔在地上！
“安瑾汐，你家里很穷是吧，你很缺钱是吧，这些钱，够不够砸开你的双腿！”
“只要你答应和我在一起，这些钱，通通就是你的！”
听到万青松的话，安瑾汐的整个身体都是开始颤抖起来，不是因为别的，而是因为气的！
“万社长，请你自重！我虽然穷，但不至于没有志气！这些钱，请你收回去，我不稀罕！”
说完，安瑾汐直接头也不回的准备和纪璐璐离开。
万青松的目光之中闪过浓浓的阴狠，道：“我不让你们离开，你们谁也走不了！”
万青松直接一把向安瑾汐抓了过去，纪璐璐想要阻拦，直接被万青松狠狠的推到了地上。
“啊！璐璐！”
安瑾汐一声惊叫，急忙去扶纪璐璐。
纪璐璐疼的脸上满是痛苦，却还是道：“瑾汐，你别管我，你快跑！”
即便是纪璐璐体型魁梧，看起来五大三粗，但又怎么可能是身体强壮的男生的对手。
更不用说，万青松根本不是什么普通男生！
听到纪璐璐的话，万青松直接忍不住哈哈大笑起来。
“哈哈，纪璐璐，你还真的是天真，我要是不想让你们走，你们谁都走不了！”
说着，万青松直接伸出了自己的手，向安瑾汐的手臂抓了过去。
如他所说，若是他不想让安瑾汐走，安瑾汐绝对走不了。
就算是安瑾汐刚才就逃跑，也完全来不及！
看到万青松的手向安瑾汐抓了过去，纪璐璐紧咬着牙，想要站起来，但却完全做不到。
万青松刚才推她的那一下，似乎将她的尾骨，都是完全摔断了！
见状，纪璐璐只感觉自己的牙齿都要咬碎了，恨声道：“万青松，你不是人，你就是一个畜生！”
听到纪璐璐的话，万青松笑的更大声了，丝毫没有理会纪璐璐，一把向安瑾汐抓了过去。
安瑾汐想要逃开，但万青松的速度，又哪给了她一点反应时间。
就算她一开始就想要逃走，也是完全做不到，当下，俏脸也不由一白。
看到万青松的手距离安瑾汐越来越近，纪璐璐更感到目眦欲裂。
而万青松，表情已是嚣张至极，仿佛安瑾汐，已经是他的囊中之物。
就在安瑾汐已经近乎任命，万青松的目光也是越发火热的时候，一只纤长的手直接出现，生生捏住了万青松的手臂！
万青松的表情，不禁彻底的僵住了！
“谁！谁敢管我的……啊！！！”
万青松的话未说完，便是一声凄厉的惨叫。
只有洛玄握住他手臂的手，直接骤然用力，现在的他，只感觉自己的手臂都要断掉！
万青松的惨叫，也让安瑾汐彻底的回过神来。
看着身旁的洛玄，她的美眸中不由露出难以置信的神色。
洛玄她才刚刚见过，自然不会忘记。
没想到在这种时候，救她的，竟然是之前苏凝雪身旁的这名男孩！
此时，万青松已然惨叫连连的倒退，连续后退了好几步才稳住身形。
看着这一幕，地上的纪璐璐都有种不敢相信的感觉。
万青松随意的一推她，她就已经直接站不起来，而洛玄，竟然能如此轻易的，就让万青松惨叫成这样？
这个人，到底是有多强！
怨毒的看了洛玄一眼，万青松道：“小子，你是谁，竟然敢管我万青松的事！”
万青松的话说完，洛玄的表情依旧古井无波，看向万青松的目光，更是与蝼蚁无异。
见状，万青松冷笑道：“别以为你仗着偷袭稍稍赢我半招，就以为自己无敌了，刚才我只是没准备好而已。”
“小子，再给你最后一次机会，告诉你，我是青松武道社的社长万青松，劝你不要招惹我，否则后果你承担不起！”
在万青松看来，若不是刚才他一时分神，被洛玄握住了手臂，绝对不会吃刚才那样的大亏！
听到万青松的话，安瑾汐犹豫了一下，对洛玄道：“你，还是快些离开吧，惹到了万青松，你会有大麻烦的。”
“我一会儿向人多的地方跑就好了，万青松不敢把我怎么样的。”
虽然这样说着，但安瑾汐的心中一点都没底。
毕竟若是她刚才能跑掉的话，早就逃掉了，再说，她也不能丢下纪璐璐。
但，若是因此牵连到了洛玄，她更会自责万分！
洛玄的表情没有任何变化，既知安瑾汐是为他好意，洛玄自然不能弃她于不顾。
而有万青松的话中，洛玄也未曾想过，万青松竟也是一名武道社社长。
杨天峰，郑开地，再加上这万青松。
三人，倒真是一丘之貉！


第一百七十三章 惩治！（第一更）
看到洛玄不说话，万青松还以为是洛玄在听到他的身份后害怕了，当下也是越发得意起来。
“小子，害怕了吧，若是害怕了，就快些让开，今天的事，我还可以不计较！”
万青松的话说完之后，洛玄，向前轻轻踏了一步。
见状，纪璐璐的心中也不由轻叹了一声。
果然，面对万青松，面对万青松这个青松武道社的社长，洛玄还是准备逃走了。
在天海大学，也没有人，轻易愿意招惹武道社的吧？
安瑾汐的心中虽有几分失望，却并不怪洛玄，毕竟这件事，本来就与洛玄没有什么关系。
若是真的将洛玄牵连其中，甚至给洛玄惹上了什么麻烦的话，她定然会万分自责。
看到洛玄的动作，摆明了一副要离开的样子，万青松的心中也不由越发的嚣张与得意。
“呃……”
然而正当万青松想说什么的时候，洛玄却突然，扼住了他的咽喉！
被洛玄这样扼住咽喉，就算是他想要发出声音，都是完全做不到！
随后，洛玄直接扼着万青松的咽喉，狠狠的将其向地上砸下。
“砰！！！”
万青松的后背砸在地上，直接砸出一声巨响。
而由于万青松被洛玄这么重重的砸在地上，甚至于摔在地上，洛玄的手离开了他的喉咙，能发声的他，直接发出了一声凄厉的惨叫。
“呜啊！！！”
后背的剧痛，乃至于几根肋骨都被生生震断的痛，旁人，又怎么可能想象！
看着面前的一幕，听着耳边万青松的惨叫，安瑾汐懵掉了，纪璐璐懵掉了。
原本她们以为，洛玄已经要独自逃走了。
没想到，洛玄非但没有逃走，反而将万青松，都是重重惩治了一番！
“小子，你……啊！！！”
万青松的话还未说完，就是直接剧烈惨叫起来。
只因洛玄，一脚，直接踩在他的胸膛之上！
咔嚓！！！
骨骼断裂的声音传来，洛玄这一脚，直接踩断了万青松的几根胸骨！
若不是洛玄已然留手，现在的万青松，早已经入了幽冥！
漠然的看着万青松，洛玄漠声道：“我名洛玄，若是想要报复，尽可以来找我！”
万青松的眼中本充满了浓浓的阴狠，听到洛玄的话，整个人的身躯都是僵了一下。
洛玄这个名字，他自然不会陌生，这可是将峰山武道社都直接踏灭的存在！
不论怎么说，单凭他万青松，肯定是无法报复洛玄的！
安瑾汐那柔美的唇瓣，也是微微张开。
她这段时间也听过洛玄这个名字，没有想到，救下她的，竟然就是洛玄。
看着洛玄那挺拔的背影，她的心中，也不由泛起了一丝别样的情绪。
此时，苏凝雪从远处走来，手中拿了两瓶水，雪颜上布满笑意。
而看到洛玄正在不远处，尤其是他的身旁还有安瑾汐之后，苏凝雪的眸中不由闪过一丝异色。
洛玄自然也看到了苏凝雪，对地上的万青松，他直接随意一脚将其扫出，万青松被远远的踢了出去，直接昏死了过去！
随后，洛玄随手将安瑾汐那个闺蜜纪璐璐的伤势治好之后，便向苏凝雪走了过去。
自始至终，洛玄都没有和安瑾汐，亦或是安瑾汐那个闺蜜纪璐璐说一句话。
看到洛玄来到了自己的身边，苏凝雪的唇角露出了一丝极美的笑意，将手中的一瓶水递给洛玄。
随后，两人便是慢慢走远了。
安瑾汐一直看着两人的背影，目送着两人走远，许久都没有回神。
“瑾汐，别看了，人家都走远了。”一旁的纪璐璐道。
此时的她，已经从地上站了起来。
说来她自己都感觉有些奇怪，刚才她明明都有些站不起来了，现在却感觉整个身体都轻了很多，或许是这段时间休息过来了。
“原来，他就是最近很多人都在传的洛玄……”
安瑾汐喃喃开口，似是在自语，又似是在对纪璐璐道。
看到安瑾汐这有些魂不守舍的样子，纪璐璐调侃道：“瑾汐，你不会是看上人家了吧~”
听到纪璐璐的话，安瑾汐回过神来，雪颜顿时有些红了，道：“璐璐，你说什么呢，不要开这种玩笑……”
虽然这样说着，但安瑾汐自己的语气，都有些不坚定了。
纪璐璐有些暧昧的一笑，道：“我可没开玩笑，英雄救美，又是如此特别的一个男生，瑾汐你有所动心，当然很正常~”
“说起来，这个洛玄还真是挺特别的，英雄救美这么好的时机过后，竟然都没有与瑾汐你说一句话，与以往那些男生完全不一样。”
听到纪璐璐如此说，安瑾汐没有说话，只是感觉心头有些小鹿乱撞。
英雄救美这样的情节，虽然看起来很是老套，或许每天都在很多小说中发生，但现实毕竟不是小说。
现实中，若是一个女孩子遇到英雄救美这样的事，无论那个男生怎样，都会在女孩的心中加分不少。
更不要说，像纪璐璐说的这样，洛玄还是这样特别的一个男生。
调侃过后，看着洛玄的背影，纪璐璐又道：“不过，倒也不排除他是在欲擒故纵的可能，以往想追求你的男生，采取这种手段的可不少。”
纪璐璐和安瑾汐基本上一直形影不离，很多男生想要追求安瑾汐的手段，她也自然看过不少了。
“他不是那样的人！”
纪璐璐的话说完，安瑾汐下意识的道。
见安瑾汐如此激动，纪璐璐有些意外，随后，目光也是有些古怪的看向了安瑾汐。
安瑾汐此时也意识到自己似乎有些过于激动了，再看到纪璐璐的目光，她羞的恨不得找个地缝钻进去。
随后，她小声的为自己，也是为洛玄辩解道：“我不久前才遇到过他，他真的不是那样的人……”
看到安瑾汐这明显已经动了芳心的样子，纪璐璐想了想，笑着开口。
“瑾汐，难道你遇到一个能让你这样挂心的人，你的身边或许也确实需要一个男朋友了，要不，考虑一下他？”


第一百七十四章 又当如何？（第二更）
纪璐璐的话说完，安瑾汐不由微微一呆。
随后，她的雪颜上布满了红晕，道：“璐璐，你说什么呢，我现在还没考虑过这种事。”
“再说，他是凝雪的男朋友，我又怎么能与凝雪争抢。”
听到安瑾汐的话，纪璐璐也一时没有说话。
刚才，她自然也看到了苏凝雪向这里走来，然后洛玄和苏凝雪一起离开，苏凝雪还给洛玄递水的那一幕。
纪璐璐相信，若是其他女生的话，就算安瑾汐真的想要追求洛玄，并不会遇到多大的阻碍。
毕竟，安瑾汐可是天海大学的五大校花之一，不知是多少男生心中的女神，其他女生，又怎能与之相比？
但，若是同为五大校花之一的苏凝雪，这结果就不好说了。
向洛玄和苏凝雪离去的方向看了一眼，纪璐璐道：“瑾汐，我倒觉得，那个洛玄和苏凝雪，应该不是男女朋友的关系。”
想起刚才的那一幕，虽然苏凝雪和洛玄看起来很亲密，但纪璐璐就是感觉哪里有些不和谐。
纪璐璐基本一直和安瑾汐形影不离，各种男生形形色色追求安瑾汐的方式她都见过了，甚至还有很多男生来讨好她，想要通过她接触到安瑾汐。
加上到了大学早已不限制恋爱，校园内经常其他的数对情侣，就算没吃过猪肉，也见过猪跑了。
尤其是纪璐璐知道自己形象不佳，性格更是一副女汉子的样子，也早已不在乎谈男女朋友这方面的事。
她现在唯一所看重的，只是不想让安瑾汐受欺负，因为这样，她自然着重练出了自己看人的眼光。
在她看来，或许苏凝雪对洛玄确实有那方面的意思，但洛玄对苏凝雪，却怎么看都不像一对情侣相处的方式。
如果非要说的话，似乎是……哥哥对妹妹的那种感觉？
想到刚才安瑾汐说过的一句话，纪璐璐道：“对了，瑾汐你刚才不是说不久前刚刚见过他吗，是什么时候？”
安瑾汐道：“就在三号食堂兼职的时候，准备来说，并不是单单见到了他，而是见到了他和凝雪一起。”
说着，安瑾汐便将在三号食堂遇到洛玄和苏凝雪的事都告诉了纪璐璐。
安瑾汐的话说完，纪璐璐反而笑了起来，道：“放心吧瑾汐，在我看来，那个洛玄和苏凝雪，绝对不是男女朋友的关系！”
听到纪璐璐的话，安瑾汐不由微微一呆。
“诶？为什么？”
纪璐璐道：“相信我的判断，最多，是苏凝雪在追求洛玄而已，现在绝对还不是男女朋友的关系。”
“你要是喜欢那个洛玄，就大胆的去追吧！”
闻言苏凝雪更是愣住了，纪璐璐的意思，是苏凝雪在追求洛玄，亦或是追求过洛玄，但洛玄没答应？
真的，有这样可能吗……
而且，就算事实真的是这样，苏凝雪倒追洛玄都没有成功，她又有什么可能会成功？
毕竟同为五大校花之一，相比于苏凝雪，无论是身材样貌，亦或是其他的地方，她与苏凝雪也都是相差无几。
摇了摇头，安瑾汐道：“就算凝雪和他现在不是男女朋友的关系，但他也一定是凝雪喜欢的人，我又怎么能与凝雪争抢？”
听到安瑾汐这样说，纪璐璐心中也是泛起阵阵无语的感觉。
“瑾汐，现在都是自由恋爱了，要是那洛玄真的和苏凝雪是男女朋友关系，你的心中有少许负罪感还说得过去。”
“但若那洛玄只是苏凝雪喜欢的人，你又为什么要轻易放弃，反正大家都是公平竞争，瑾汐，你确实该为自己的幸福考虑一下了啊！”
纪璐璐的话说完，安瑾汐的雪颜微微泛红，到最后还是轻轻摇了摇头。
“我……并不想与凝雪争。”
听到安瑾汐的话，纪璐璐不由捂了捂额头。
确实，以安瑾汐的性格，什么事情她都是谦让给旁人居多，让她和别人去抢男朋友这种事，也确实是难为她了。
“那好吧，不过瑾汐，你难得遇到这样一个男生，就算不与其他人争抢，有合适的机会，你也一定要抓住才行，知道吗？”
纪璐璐的话说完，安瑾汐并没有回应，也不知在想着什么……
离开了安瑾汐等人之后，洛玄和苏凝雪在校园里走着。
将水递给洛玄，苏凝雪有些狐疑道：“哥，你刚才为什么会和瑾汐在一起？”
“有人找她麻烦，我恰好看到，随手助她一次而已。”洛玄淡淡道。
在少年时代之时，安瑾汐曾帮过他好几次，洛玄也一直铭记于心。
刚才那番出手，也算还了部分当年安瑾汐的人情。
他也已在安瑾汐的身上打下一道印记，若那个万青松敢继续找她，那后果，就不是像这次这么简单的了！
苏凝雪看了洛玄一眼，道：“哥，别忘了你答应我的事，我不反对你给我找嫂子，但一定要比我好看许多才行。”
“最起码，也要是江临市第一美女，甚至是华夏第一美女，世界第一美女这种级别才行！”
闻言洛玄难得露出了几分笑意，道：“自然记得。”
说着，洛玄又道：“凝雪，那以你的眼光来看，谁人够得上如此标准？”
苏凝雪道：“我不是说过了吗，冰梦集团的沐总裁可是江临市的第一美女，如果我的未来嫂子是沐总裁的话，说不定我真的不会反对。”
说着，苏凝雪又道：“不过我虽然没见过沐总裁，但也听父亲说她的性情十分冰冷，哥你也肯定是不可能的~”
说到最后，苏凝雪的语气之中，还能听出少许的俏皮之意。
洛玄的眸中闪过一抹异色，道：“凝雪，你似乎很是确信，沐冰晴不会与我在一起？”
“那当然。”
苏凝雪道，语气中的俏皮之意更浓。
显然，她是真的不认为，洛玄能追求到沐冰晴。
看了苏凝雪一眼，洛玄稍作思量，最终缓缓开口。
“凝雪，若沐冰晴真的成为了我的女人，你，又当如何？”


第一百七十五章 医院一行（第三更）
听到洛玄的话，苏凝雪却是扑哧一声直接笑了出来。
“扑哧！哥，你别开玩笑了，你难道还真的想要将沐总裁变成你的女人，可不要碰一鼻子灰才好~”
闻言洛玄的眸光淡然，道：“就暂且，当这是一个假设，凝雪，你当如何？”
洛玄的话说完，苏凝雪想了想，道：“假如哥你真的能追到沐总裁的话，那你说什么便是什么，让我做什么都行！”
苏凝雪并未直接承诺什么，但却给了一个范围更广的承诺。
说什么便是什么！
做什么都行！
显然，她是真的不相信洛玄能与沐冰晴扯上关系。
也或者，是苏凝雪觉得就算是输了也没关系，她也并不排斥洛玄让她去做任何事，甚至于对她做任何事。
闻言洛玄在苏凝雪的螓首上轻轻揉了揉，并没有说什么。
两人又走了一会儿，与苏凝雪分别之后，洛玄不由停住了自己的脚步。
不只是因为下午没课，不需要回教室的缘故，更因为还有其他的原因。
“虽是凝雪戏语调侃，但今日，倒也是个恰当的时间。”洛玄淡淡自语。
沐冰晴的事情尚且不论，今日，他倒是可以前往林云海所在的医院一行。
上次他去幽冥续回了林云海的命格之后，林云海的身体并不会骤然恢复，而是会缓慢好转。
不然，若是林云海的身体骤然完全康复的话，那负责林云海的李教授就不会感叹这是医学的神迹，而是要用看怪物一般的眼神看向林云海了。
命格续回之后，林云海的身体会缓慢好转，算算时日，倒也差不多了，或许近日就可出院也说不定。
林云海的命格，毕竟是洛玄亲自续回，再者，林云海也毕竟是沐冰晴的养父。
对林云海的身体恢复之时，洛玄自然比其他事多了几分挂心，今天下午正好无事，倒也可以前往医院一行。
想到这里，洛玄也没有再做停留，直接向林云海所在的医院行去。
来到医院顶层的特护病房，似是知道上次自己来过之后沐冰晴也前来查看过录像，洛玄直接踱步向内走了进去。
若是前几次，他或许还会让门口的那些保镖处于意识不清晰的状态，但现在，已然没有必要。
洛玄已然知道，沐冰晴早已知会过这些保镖，让他再来时不必拦他，既如此，洛玄自然没有必要再让这些保镖短暂失去意识。
看到洛玄，特护病房门外的这些保镖都是微微一怔。
所有人，都已经明显的对洛玄露出了敌意，有几人，已经作势要冲上去了！
不过，还是被那保镖头领杨昊拦了下来。
看了这些人一眼，洛玄的脚步未有丝毫的停留，直接向林云海所在的病房走了过去。
在洛玄走远之后，一名保镖，直接砰的一声将拳头打在了一旁的墙壁上！
“昊哥，就这么放他进去了吗！”那名保镖怒声道。
杨昊脸色一沉，训斥道：“不放又能怎么样，总裁都发话了，难道你还想要拦他吗！”
闻言那人的目光满是不甘，恨声道：“可是我，实在不甘心啊！”
其他人，也都是一样的情绪。
想来也是人之常情，他们前两次好好的守在这里，但洛玄就那么当着他们的面光明正大的走了过去，事后他们还丝毫不知道。
但监控可是铁证如山，在监控中他们明明就是一点没有阻拦洛玄，看起来像是失职懈怠了一样。
幸好沐冰晴明察秋毫，没有与他们计较，但他们心里在对沐冰晴感激的同时，也确实是咽不下这口气啊。
前两次，他们怎么就会那样放洛玄进去！
尤其是现在看到洛玄再次前来，他们的这股怨气，自然就冲了上来。
但偏偏沐冰晴已经发话，以后洛玄来不能拦他，他们还无法将洛玄拦下，心中更是十分憋屈。
又有怨气，又十分憋屈，到最后，也只能化作浓浓的不甘。
“够了！连这点情绪都控制不好，你们这么多年在刀山火海中的历练，都是喂了狗了吗！”杨昊喝道。
说着，杨昊又道：“就算真的要寻他的麻烦，也不能在这里，不要忘记你们的职责！”
最后一番话，杨昊也不知是在训斥众人，还是似有所指……
洛玄走入林云海的病房，在洛玄走入之时，看到洛玄，林云海的眼睛中顿时发出亮光。
额头上的皱纹，都是舒展开来。
“小洛，你又来了，我这老家伙，真是劳你挂心了。”林云海慈祥的道。
洛玄表情未变，道：“今天无事，过来看看伯父而已，伯父最近的身体恢复可好？”
林云海慈祥的一笑，道：“呵呵，小洛你放心，最近我的身体恢复的很好，不必担心我。”
说着，林云海又不由一声感叹，道：“上次我安慰小晴说自己还能多活一段时间，现在看来，或许倒也要成真了。”
看了一眼林云海现在的状况，洛玄轻轻点头，道：“伯父如今的身体，看来确实很好。”
他这次过来主要就是为了看林云海现在的身体状况如何，现在的目的也已然达到。
以洛玄的性格，自然不喜与人闲谈，尤为不喜那些毫无作用的无谓客套。
不过，若真的只是简单问候这么一句话便直接离开，倒也确实不好。
此时，想起上次自己和林云海的谈话，洛玄的眸光不由稍稍一动。
紧接着，洛玄也是开口道：“伯父，上次你曾言，冰晴她受到至亲离世的打击，性情变得冰冷决绝。”
“伯父也曾言，她在那时，便立誓要拥有世间最极致的财富，立誓不要在需要金钱的时候变得无力，是也不是？”
闻言林云海轻叹了一声，道：“不错，小晴她虽早已达成了这个目标，或许她，真的许久都未曾快乐过了。”
听到林云海这样说，洛玄的表情微起波澜。
随后，只听洛玄道：“伯父，那我可能问一个敏感一些的话题，冰晴她……究竟有多少财富？”


第一百七十六章 白富美，小白脸？（第四更）
之前洛玄虽然知道沐冰晴很有钱，但也未曾将她想的太过有钱，毕竟两人的别墅虽然豪华，但也算不上奢华至极。
沐冰晴平日里所开的超跑，也不过五千万上下，不算太过让人难以接受。
但上次在灵物鉴宝会门口，沐冰晴一言直接放弃与赵氏集团的合作，更是一言直接让资产近百亿的赵氏集团破产。
之后，拍卖那调息丹时，更是两亿一颗，照单全收！
联系到这一切，洛玄不禁觉得，沐冰晴或许真的比他一开始想象中还要有钱。
再想到上次林云海曾言沐冰晴立誓要拥有世间最极致的财富，立誓不要在需要金钱的时候变得无力。
上次林云海的话语乃至语气，分明是沐冰晴已然达成了这个目标的意思。
世间最极致的财富……
这样的字眼，无疑听来很是惊人，洛玄也想稍加确认。
每确认一丝沐冰晴身上的未知一面，也可让洛玄对沐冰晴的了解多上一分。
“这……”
听到洛玄的话，林云海却是不由有些迟疑。
倒不是他之前在说假话，也不是他不想告诉洛玄，而是他一时之间，竟然找不到合适的词来形容这一切。
过了一会儿，林云海终于是想到了一个，还算合适的说法。
“小洛，以小晴所拥有的财富，若是你从现在开始过度挥霍，一百辈子，也完全足够，或许还能有不少剩余。”林云海道。
洛玄；“……”
从现在开始过度挥霍，一百辈子，也完全足够？
林云海不知道他有着神魔之力，寿数悠长，林云海口中的一辈子，当是以百年来算。
一百辈子，就是足足一万年！
岂不是沐冰晴所拥有的财富，能让常人足足挥霍一万年？
尤其是刚才林云海所说的，是‘过度’挥霍！
并不只是普通的生活一万年，而是在过度挥霍的标准下，都能足足挥霍一万年。
这样的财富，委实惊人！
林云海的话说完之后，对这样的说法，林云海也感到有几分不妥。
毕竟他这样的说法，只是达到了定性，却未能达到定量，洛玄可能还是稍有些无法理解。
想了想，林云海道：“小洛，你可知道世界五百强企业？”
“自然知道。”洛玄道。
林云海点了点头，道：“小晴的冰梦集团，就是世界五百强中排名第一的企业，且是稳居第一。”
听到林云海如此说，洛玄的眸光只是微微一动，便是恢复了正常。
既然林云海说沐冰晴的财富足以让常人过度挥霍一百辈子，那冰梦集团居于世界五百强的第一企业，自然是理所应当的事。
世界五百强的第一企业，自然有着极强的钱生钱能力，以此维系常人一百辈子的花费，倒也不是不能理解。
然而紧接着，只听林云海道：“而除了冰梦集团之后，剩下的五百强企业，也就是剩下的四百九十九强企业。”
“全数加起来之后，总资产，大概是冰梦集团的十分之一，不过，这也是几年前的数字了。”
洛玄：“……”
世界五百强企业中，剩下的四百九十九强企业，总资产加起来只有冰梦集团的十分之一？
洛玄本以为，林云海所指的常人过度挥霍一百辈子，是考虑了大型企业那种钱生钱的因素。
但现在来看，难道林云海所指的是不论收入，从现在开始收入为零，只论支出，冰梦集团现在的资产都足够旁人过度挥霍一百辈子？
这个数字，委实太过惊人了些！
“沐冰晴，或许就是常人所说的那种白富美吧……”洛玄的心中稍感几分怪异。
美这一点，自然不用说，哪怕是放眼整个寰宇，沐冰晴都是当之无愧的第一美人，无人能与之相比。
至于富这一点……从今天林云海对他所说的话中，洛玄也已有了深刻的体会。
而林云海能将这样的事都毫无保留的告诉洛玄，证明林云海的心中，是真的将他当未来女婿了。
当然，实际上洛玄现在，也已经是林云海的女婿了，不用加未来二字。
关于白这一点，本就与美有一定的重合，沐冰晴的肌肤本就是白皙到了极点，足以抵得上白这种称呼。
而潜移默化的开始修习冰晴诀之后，沐冰晴的雪肤，已然透着一种冰雪般的莹白，美到了极点。
沐冰晴，无疑是常人口中当之无愧的白富美，还是顶尖的白富美。
甚至白富美这三个字，完全被她发挥到了极致，每一点都无可挑剔的居于首位！
“沐冰晴有着如此财富，那天在灵物鉴宝会之时，我却与她提起那一千万……”
洛玄终于明白，那天在灵物鉴宝会的时候，他与沐冰晴单独在一起时，和沐冰晴说起自己那一千万之时，沐冰晴的眸光为何泛起异色了。
幸好当时他和她说的是做成了一笔小生意，倒也真的是小生意，小到不能再小了，这一千万相比于沐冰晴而言，连常人眼中的一分钱都抵不上！
尤其那天他还曾言，沐冰晴若是有什么想要的，他会买给她。
这简直和一个人拿着一分钱，在世界的顶尖富豪面前，说你有什么想要的，我给你买，又有什么区别！
现在想来，洛玄眸光中的异色都是更浓，也幸得沐冰晴那天没有点破，不然之后的事情还不一定会如何发展。
洛玄此时，也不由想起了白世雄那天所说的话，也就是涉及到小白脸的那番话。
虽然白世雄当时只是无心提及，也并不知道他那番话所指向的对象是洛玄。
但现在想来，洛玄这次归来，若是抛开身上的神魔之力不论的话，单论人身，说是一无所有也不为过。
有的，也只有这少年时代之时，已能依稀看出成帝后容貌轮廓的清秀面庞。
尤其是金钱方面，确实十分匮乏。
与沐冰晴，完全是两个极端。
难道他堂堂神魔两界的无上帝尊，现在单以人身来看，以人的视角来看，竟还能算作一个抱沐冰晴大腿的……小白脸？


第一百七十七章 江临始因（第一更）
洛玄意识到，若是抛开他的神魔之力不论，或许他与沐冰晴之前，确实像是白富美与小白脸一般的相处方式。
若如此，他的威严何在，他身为男人的尊严何在，夫纲何振！
况且，在江临市，沐冰晴的冰梦集团虽然一直很是神秘，但想来，还是远远达不到林云海所言的这种程度。
想了想，洛玄道：“按伯父所说，冰晴她在江临市的冰梦集团，应该远远达不到伯父所言的这种层次。”
“莫非江临市的冰梦集团，只是整个冰梦集团的一个分部？”
听到洛玄的话，林云海轻轻点了点头。
“不错，江临市的冰梦集团，确实只是一个分部。”
知道这件事的并不多，唯有冰梦集团中沐冰晴的几个亲信，像是慕素衣之类，再就是白世雄和苏千城等会知晓一些。
但就算是白世雄和苏千城这等存在，对冰梦集团究竟有多么庞大也只是有一个模糊的概念而已，自然不会有林云海知道的这般清楚。
对于林云海所说的话，洛玄也并无太大的意外。
早先，他就隐隐有这种感觉，无非只是在林云海这里确认了而已。
况且，若按林云海所说，沐冰晴有着那样巨量的资产，那江临市的冰梦集团，自然也只会是一个分部。
只是就算是这样，似乎沐冰晴也并不需要亲身来此。
稍作思量，洛玄道：“伯父，恕我多言，冰晴她既为冰梦集团的总裁，那诸如江临市这样的分部，让手下之人来管理便可。”
“似乎，她并不需要亲身来此，况且这段时间，我也未曾见过她去别的城市，莫非她总部的一切事务，都可以置之不理？”
正如洛玄所说，这也算是他一个稍有些想不通的点，若沐冰晴真有着那样巨量的资产，又为何非要屈居在这小小的江临市。
就算是在江临市建设分部，也可从手下人中随便派人来管理，完全犯不上亲力亲为。
洛玄的话说完，林云海轻轻一叹，道：“小洛，你想的确实没有错，若正常情况，小晴她确实不必来江临市。”
“她之所以会亲来江临市，完全是因为我的病，因为数年之前，她曾从一位尼姑高人那里花费大代价买来无数续命灵药。”
林云海的话一顿，又继续道：“此外，小晴还请那尼姑高人帮忙算过一卦，那高人说卦象显示，若有可能，可以让我来江临市。”
“她更曾言江临市为灵气充足之地，对我的病大有助益，为此，小晴才在江临市创建了冰梦集团的分部，陪我来此。”
续命灵药，灵气充足之地……
听到林云海如此说，洛玄的心中，也不由稍稍了然。
他第一次见到林云海之时，林云海的命格已断，完全是靠各种灵药强行续命到了那时。
虽然炼药之人手法低劣，药性更是浪费八成之多，但所用药材本身，确实弥足珍贵。
如此灵药，沐冰晴想要购买，自然也要花费不小的代价。
至于江临市为灵气充足之地，倒也没有说错。
洛玄这次归来，还未去别的地方，最多只是去过一次沧海市。
而就算是与江临市相邻的沧海市，灵气都已比江临市低上许多。
或许在整个地球之上，江临市已完成称得上灵气充足之地。
若非如此，诸如飘飘鱼此等高贵罕见的鱼类，也不会在虹明湖中滋生了。
洛玄万象天功突破之时也隐约感觉到，江临市的天地灵气，虽远不能与神魔两界相比，但在地球而言，应确实算得上充足。
“伯父，也就是说，因这两个原因，冰晴她才在江临市创建冰梦集团的分部，并在江临市陪您看病，对吗？”
林云海和蔼的一笑，道：“呵呵，其实还有第三个原因，不过第三个原因就有些过于玄学了。”
“除这两个原因之外，那尼姑高人还曾言来到江临市，我和冰晴都会遇到贵人相助，现在想来，给我看病的李教授长居于江临市，这样倒也没有说错。”
听到林云海的话，洛玄的眸光之中不由闪过一抹异色。
他自然清楚，相比于林云海，他才算是林云海命中的贵人，而不是那什么李教授。
毕竟，若是没有他续回林云海的命格，便是来万千个李教授，对林云海的病，也只能束手无策。
不过，林云海口中的尼姑高人，自然无法算出洛玄的存在。
想来那尼姑高人所算的，也是那个李教授。
如此，那尼姑高人，倒也算是有几分本事，怕是已不限于所谓的上师之境。
此时，只听林云海道：“至于冰晴为什么基本不回冰梦集团的总部……只因冰晴在商道之上，有着极高的天赋。”
“旁人一个月要完成的工作，她不足一天便可完成，所以，她一般数月才会回总部一次。”
洛玄：“……”
听到林云海这样说，连他一开始也未曾想过，沐冰晴在商业上，竟还有着如此的天赋。
轻舒一口气，洛玄淡声道：“人各有所长，以冰晴的智慧与魄力，倒也正常。”
今天与林云海的这番谈话，让洛玄对沐冰晴的了解，更是加深了数分。
自己这个老婆，还当真……不是一般人。
所疑惑的地方都一一被林云海解惑，林云海的身体也已然在慢慢恢复，洛玄也没有了继续留在这里的打算。
最后扫了一眼林云海的身体状况，洛玄道：“既如此，伯父好好休息，相信不久之后，伯父就可以出院了。”
“呵呵，好，那就借小洛你的吉言了。”林云海呵呵笑道。
拜别了林云海之后，洛玄离开了特护病房，向病房外走去。
待到他走出病房的大门时，病房外的那些保镖，都一脸敌意的看着他。
那保镖队长杨昊，则是目光不定，也不知在想着什么。
洛玄离开了顶层的特护病房，之后离开了医院。
而在他踱步走到上次的江边之时，身后突然传来了声音。
“站住！！！”


第一百七十八章 非人之力！（第二更）
听到身后传来的声音，洛玄的脚步微微顿住。
这个声音他虽只听过几次，但也自然不会忘记。
转过身来，果然，说话的这人不是别人，正是刚才在顶层特护病房的保镖头领，杨昊！
刚才杨昊训斥那些保镖的声音虽然很小，但以洛玄的耳力，又怎可能听不到。
看了身前的杨昊一眼，洛玄淡淡道：“你在叫我？”
“没错！”
杨昊沉声道：“你害我和我的兄弟险些犯了渎职之罪，虽然沐总裁明察秋毫，没有计较，但我可没想就这么算了！”
“金钱事小，但你侮辱了我们的荣誉，今天，我必须找你算账！”
他们都是世界上最精英，实力远超一些特种兵的顶级保镖，自然有着自己的荣誉与骄傲。
但前两次，洛玄就那么当着他们的面，生生走了进去，这就好像，在他们脸上狠狠的扇了一记一样！
就算仅仅为了他们的骄傲与荣誉，这件事，也不可能就这么算了！
闻言洛玄扫了杨昊一眼，淡淡道：“听你所言，是要找我的麻烦，那为何刚才在特护病房外，你并不出手？”
杨昊怒哼一声，道：“哼！刚才在病房外，我是一名保镖队长，守好特护病房是我的职责，既然沐总裁说不能拦你，我自然不会找你麻烦。”
“但现在，你已经离开了特护病房，现在的一切，只是我们的私怨，再不涉及任何的任务职责，为了我和我的兄弟，我必须讨个说话！”
听到杨昊如此说，洛玄也不禁多看了杨昊一眼。
不得不说，杨昊确实也算得上一个有担当的男子汉。
即便在特护病房外，杨昊或许都已经恨他入骨，却也都约束了自己手下的人，没有找他麻烦。
直到他离开特护病房，才终于来找他麻烦，这个杨昊，也算得上是一个守原则之人。
此时，只听杨昊道：“这位先生，我想先听听你的解释，为什么，你能那样当着我们的面，如入无人之境的走进去！”
杨昊的话说完，洛玄的神情依旧漠然。
解释？
如何解释，一些超出人力的手段，即便他向杨昊说明，杨昊也无法理解。
况且他如何行事，从无需向任何人解释！
看了杨昊一眼，洛玄淡淡道：“若非要说，只能是你们太弱。”
太弱！
听到洛玄的话，杨昊的脸色彻底阴沉了下来。
虽然洛玄并没有看不起他的意思，只是在诉说一件极为平淡的事，但杨昊还是觉得洛玄这番话，与嘲讽无异！
暴喝一声，杨昊道：“好！那我们就来比过，若你赢了，说明我确实太弱，以后再不会找你的麻烦！”
“而且，以后我和我的兄弟，看到你都会恭敬行礼！”
说完，杨昊已然握紧双拳，下肢绷紧，已呈蓄势待发之势。
扫了杨昊一眼，洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“你确定要招惹我，或许代价，你无法承受。”
“无论怎样的代价，我都会承受，来吧！”
说着，杨昊暴喝一声，直接如炮弹一般，洛玄冲了过来！
杨昊身上所爆发的气势，更是无比惊人！
虽然杨昊只是一个普通人，并不是武者，但也足以看出，即便是赤血狼身边那所谓江临市散打王的狂象，也远远不可能是杨昊的对手！
况且就算是武者，单论外炼入门的话，也不会比普通人强上许多。
杨昊现在的实力，无疑已经堪比外炼中期的武者！
而面对杨昊如此声势惊人的冲过来，洛玄的眸光没有任何变化，只是随意的一挥衣袖。
瞬间！
杨昊感到一股如山如岳的气息直接压来，胸口更是如遭重击，口中直接喷出一道血箭，整个人倒飞了出去。
咚！！！
杨昊重重的砸在地上，许久都没有爬起来，看向洛玄目光之中，满是骇然。
“你……你竟然这么强！”
洛玄没有说话，手指气劲猛然扫出，杨昊右手的四根手指，都是被生生切断！
整只右手，只余大拇指！
在四指被切断的那一刻，杨昊的身躯彻底的僵住了。
他下意识的想要痛呼出声，但生生咬紧牙关，没有让自己喊出声来。
额头上，更是布满了冷汗。
而现在正是下午时分，旁人或在午休，或有他事，江边并没有其他行人，这一幕也没有被其他人看到。
“我刚才曾言，你招惹我的代价，或许无法承受，现在你，可服否？”洛玄淡淡道。
“我……服！”
杨昊咬牙开口，声音虽然发颤，但也是出自内心。
洛玄有着如此实力，自然可以轻易施加一些手段，如入无人之境的走入特护病房。
洛玄漠声道：“你虽已离开特护病房，但在知我与林老先生定有关系的情况下你依然出手，是为不忠！”
“不知对手的实力冒然出手，是为不察！我已警告与你，但你丝毫不以为意，是为不智！”
“以你的不忠不察不智，落得四指齐断的下场，今日教训，你可记下？”
听到洛玄的话，杨昊的嘴角也是露出了苦笑。
“先生教训的是，今日的教训，我杨昊已经记下，谢先生对我上了这一课。”
他这番话，也确实是发自内心。
毕竟今天的事，怎么看，都是他咎由自取。
而说完这番话之后，杨昊也显得有些失魂落魄。
即便刚才他所说的话都是发自内心，但他现在，又怎么可能不后悔。
然而就算后悔，也已经悔之晚矣。
不管怎样，他的右手四指齐断已经成为事实，无法更改，受此影响，他的实力，无疑要大打折扣！
看了杨昊一眼，洛玄淡淡道：“好，你既已记下这次教训，那我，便饶你这一次！”
说着，洛玄的衣袖一挥，杨昊的四根断指直接从地上飞起，接回到了杨昊的手上。
杨昊的整只右手，直接恢复如初。
四根接好的断指别说鲜血，连地上的一丝纤尘都没有沾染。
看到这一幕，杨昊的表情彻底的呆住了。
这……这真的，是人能拥有的力量吗！


第一百七十九章 真相如何？（第三更）
杨昊刚才四指已经齐断，洛玄只是挥了挥衣袖，就将他的四根断指完全接好。
这样的力量，简直超乎杨昊的想象！
而更让杨昊感到意外的，是洛玄竟然选择了将他的手指接回。
刚才他招惹洛玄，洛玄断他四指也在常理之中，此时又为什么要将他的手指接回？
“先生，我刚才招惹于您，您……”
还未等杨昊说完，洛玄便是手掌一挥，见状，杨昊接下来想说的话也是憋了回去。
只听洛玄淡淡道：“我既已说饶你这次，便不会反悔，但若是再有下次，定斩不饶！”
洛玄的话说到最后，即便是杨昊，都是感到了彻骨的寒意。
他有种感觉，洛玄，真的做得出来！
而洛玄的眸光，依旧平淡到没有一丝变化。
他虽有着杨昊等人决定无法想象的力量，但也绝非不讲理之人。
先前杨昊等人看守特护病房，已是忠心耿耿，而他那般走进去，杨昊等人后来心中不可能没有丝毫芥蒂。
换做思考一下，若他是杨昊，遇到这样的事，恐怕也会来讨一个说话。
而杨昊没有在特护病房门口就对他出手，已然还记得自己的职责，恪守原则，已经十分难得。
再者，杨昊刚才出手时虽然气势惊人，但洛玄看得出来，杨昊并未想过要将他置于死地，只是想要教训他一番罢了。
刚才洛玄断杨昊四指，也只是想要让杨昊好好记住这个教训，并未想要真正断他四指。
对杨昊而已，这样的惩罚，无疑有些过重。
再者，虽然杨昊断掉的四指已经被洛玄接回，但之前洛玄那一袖让杨昊倒飞而出的伤势犹在。
这样的伤势，算作给杨昊的教训也已然足够，犯不上再断杨昊的四指。
听到洛玄的话，杨昊简直是对洛玄感激涕零，“多谢先生！今日先生给我上的这一课，我一定会好好记在心里！”
“我也绝不张忘记自己刚才说过的话，以后我和我的兄弟，看到先生，绝对都会恭敬行礼！”
刚才杨昊曾经说过，若是他真的败了，证明他确实太弱，以后都不会再找洛玄的麻烦。
以后他和他的兄弟，也都会对洛玄恭敬行礼，他自然不会忘记，而现在他已对洛玄心服口服，这番话更是说的发自肺腑！
更不用说，洛玄还有那种能瞬间将人的断指接回，简直是人力不可能达到的力量！
淡淡的看了杨昊一眼，洛玄清楚，杨昊现在，已经彻底对他心悦诚服。
对旁人施加威慑，可以让人对自己心存敬畏，但无任何好处，单纯威压，长久以来会让人心生怨气。
对旁人施加恩惠，则可让人对自己心存感激，但若无强大的力量约束，时间久了这种感觉也会淡化，正所谓畏威而不畏德。
只有恩威并施，方得人心。
杨昊现在，无疑已经是彻底对洛玄心服口服，人心彻底被洛玄收拢，为此，洛玄还并未付出什么。
实际上，洛玄并未对杨昊恩威并施，最多算是常言说的打一棒子给一颗糖。
毕竟，他并未给杨昊多余的好处，杨昊的四指也是他切断的，只是又将其接回了而已。
或许这样的行径，在杨昊看来，已是天大的恩惠。
此时，只听杨昊恭敬的开口道：“敢问先生，尊姓大名。”
直到此时，他还不知道洛玄的名字。
之前沐冰晴让他们不要拦洛玄时，也并未将洛玄的名字告诉他们。
“洛玄。”
淡淡的扔下两个字，洛玄并未再和杨昊多说一个字，直接就向远处走去。
杨昊在心中低念了一遍，已经对洛玄敬畏到了极点，在他看来，洛玄简直是天上仙神一般的人物！
随后，杨昊也是没有在此停留，直接返回了医院的特护病房。
在离开了江边之后，洛玄稍作思索，还是先向家中走去。
毕竟楚诗音那场接风会是在晚上，现在的时间还未到傍晚，还有着足够的时间。
下午又没课，不需要回学校，如此时候，还不如回家一趟。
而此时，正在冰梦集团的沐冰晴也是得到了消息，直接向林云海所在的医院赶了过去！
片刻之后，上次医院的监控室中，沐冰晴与李念云并肩而立。
看着监控中洛玄的身影，她的眸光微起波澜，也不知在想着什么。
而李念云看着监控，呵呵笑道：“呵呵，这名年轻人竟然这么快又来看望林老先生，真是一名十分懂礼的年轻人。”
对此，沐冰晴默不作声，过了一会儿，沐冰晴道：“李教授，我有一个问题，想要问您。”
“哦？沐总裁请说。”李念云道。
沐冰晴道：“还是关于我接触障碍之事，上次李教授曾言，接触障碍虽然属于生理上的疾病，但严格意义上，却很受心理上的影响。”
“李教授更曾说，是因我早已从心里彻底接受了……视频中的这名年轻人，所以才对他没有接触障碍，是也不是？”
李念云轻轻点头，道：“没错。”
这番话她上次刚刚和沐冰晴说过，自然不会这么快忘记。
更不要说，她心中本就如此想。
沐冰晴眸光微动，道：“若真是如此，在心里上，无论是对我的父亲，亦或是我已经亡去的母亲，我都没有任何排斥。”
“然而我对我的父亲和母亲，却依旧有接触障碍，对……视频中那位年轻人却没有，应该不仅仅是心理方面的原因。”
上次沐冰晴向李念云问及她的接触障碍之时，李念云给了沐冰晴这样的回答。
而当时李念云和沐冰晴提及洛玄之事，让沐冰晴有些心乱如麻，也根本没能好好思考，下意识的以为就是如此。
但回去心中平静下来后，沐冰晴再想到这个问题，却很明显的感觉到了不对。
若她的接触障碍仅受心理上的影响，但她对林云海，还有她已经亡去的母亲都没有任何心理排斥，为什么还会对两人有接触障碍？
显然，不是单纯心理上的原因！
但若不是这样的原因，真相，又会是怎样？


第一百八十章 忘记了（第四更）
听到沐冰晴的话，李念云的嘴角却是露出了一丝笑意。
“沐总裁，在回答这个问题之前，我可否先问沐总裁一个问题？”
闻言沐冰晴的冰眸没有一丝的波澜，道：“李教授请说。”
李念云点了点头，道：“刚才我听沐总裁提及那名视频中那名年轻人时，语气似乎有少许的不自然。”
“这名年轻人也来过好几次了，上次我问沐总裁没有得到准确的回答，我想问沐总裁和他，究竟是什么关系？”
听到李念云的话，沐冰晴一时无言。
上次，李念云就曾问过她这个问题，不过被她岔开了话题，搪塞了过去。
这次，明显是没那么容易避开了。
况且这个问题，或许，也确实涉及到她接触障碍真正的原因所在。
沉默许久后，沐冰晴终是缓缓开口道：“他，是我男朋友……”
对李念云，沐冰晴依旧采取了对林云海同样的说法。
毕竟，若直接说洛玄是她的丈夫，真的太过让人惊讶了一些。
听到沐冰晴的话，李念云的脸上露出了诧异之色，随后，嘴角的笑意也是更浓。
“呵呵，没想到沐总裁这么快就采取了行动，看来我的眼光果然没错，任意一名年轻男子，都不可能抵挡沐总裁的魅力。”李念云慈祥的笑道。
听到李念云的话，沐冰晴稍怔了一下，随后也是轻轻摇了摇头。
“李教授误会了。”
沐冰晴清楚，李念云无疑是误会了。
上次李念云不知道她和洛玄的关系，给出了那样一个让她对洛玄倒追，甚至……用强的建议。
毫无疑问，李念云肯定以为是自己采取了她的建议，将洛玄变成自己的男朋友了。
但实际上，在上次李念云开口之前，沐冰晴与洛玄便已是夫妻，根本不存在什么倒追或者用强之类。
看到李念云那有些不解的目光，沐冰晴道：“在上次李教授开口之时，我和他，便已确立了关系。”
听到沐冰晴的话，李念云也有些明白了。
原来上次沐冰晴和洛玄就已经是男女朋友了，只是沐冰晴当时没有告诉她，将话题转移开了而已。
看着李念云，沐冰晴道：“李教授，知道了这一点之后，您可否判断出我接触障碍的真正原因？”
沐冰晴的话说完，李念云思索了一下，道：“沐总裁，那我可否再问您一个问题？”
闻言沐冰晴轻轻点头，并没有拒绝。
见状，李念云想了想，似是在思索怎样开口，过了一会儿，只听李念云道：“沐总裁，你们……可有行过房事？”
沐冰晴：“……”
她和洛玄，有没有行过房事？
即便是她，也未曾想过，李念云在此时，竟然会问出这样的一个问题！
李念云道：“沐总裁莫要误会，我只是在想，若你与那年轻人要行房事，必然要有身体接触。”
“若在行房事之时你对他没有接触障碍，或是你在之前对他有接触障碍，之后又消失，或许可以凭此推测一二。”
听到李念云的话，沐冰晴久久无言。
过了许久，才终于开口道：“有过一次……”
听到沐冰晴这样的回答，李念云的目光越发诧异，她刚才虽然这样问出，但并没有抱太大的希望。
没想到，沐冰晴竟然会给出她一个肯定的回答。
回神之后，李念云急忙道：“那沐总裁，可记得那天你们行房事之时，对那名年轻人有没有过接触障碍？”
“或者，是你对他原先就没有任何的接触障碍吗？”
李念云的话说完，沐冰晴久久无言。
随后，只听沐冰晴道：“我忘记了……”
这……
听到沐冰晴的回答，李念云一时也不知该怎样说好了。
那天的事，对沐冰晴的接触障碍，可是有很大的关联的。
若沐冰晴在与洛玄行房事之前就对洛玄没有丝毫的接触障碍，那说明她本身就对洛玄没有接触障碍。
若沐冰晴在行房事之前对洛玄没有接触障碍，行房事之后对洛玄没有了接触障碍，说明很可能正是这种亲密交流，让沐冰晴对洛玄没有了接触障碍。
两种结果，所能推测出来的答案，可是完全不同的！
但沐冰晴，偏偏说她忘记了那天的事，少了这最重要的一环，无论怎样自然都无法推测出来。
沐冰晴没有言语，她自然没有骗李念云，在酒精的作用下，那天的事，她确实都忘记了。
她只依稀记得，洛玄在她身上，整整折腾了一天一夜！
若不是她的体质天生异于常人，又常年做瑜伽身体素质与身体柔韧性好的话，或许都无法承受下来。
而洛玄在回到天海大学的第一天，忆起和沐冰晴的事，时间线也是在前天晚上。
剩下的那些时间，尤其是第二天，洛玄也并没有去做别的事，两人所有的时间，基本都花在了这上面。
到了最后，沐冰晴的酒劲已然醒了，但却因为被洛玄折腾到连睁开眼皮的力气都没有，最后还是沉沉的和洛玄一起睡了过去。
其他的，她真的一概想不起来了，又哪还会记得什么有关接触障碍的事。
不过她也依稀记得，洛玄那天似乎也处于意识不清醒的状态，并不是那种趁人之危之徒。
再加上后来经过调查，她也查到洛玄不是那种品行卑劣之人，最后在种种因素的作用下，做出了和洛玄成婚的决定。
“这……要不沐总裁向您的男朋友，询问一下此事？”李念云道。
沐冰晴轻轻摇头，道：“他那天也处于意识不清醒的状态，也是不记得了，不需再做无用之功。”
她只是依稀记得，那天洛玄似乎处于意识不清醒的状态，并不是十分确定。
但就算洛玄处于意识清醒的状态，她也自然不可能与洛玄去提起这件事。
以她的性格，要她去向洛玄问这种事，任何一个对她稍有些了解的人都会觉得不可能。
再者，这么尴尬的话题，若是提起，她与洛玄之间，又该如何相处……


第一百八十一章 答案？（第一更）
看到沐冰晴不像是在骗自己的样子，李念云也不由轻叹了一口气。
“唉，这，或许真的是天意了。”
既然沐冰晴说她与洛玄之间只行过一次那种事，而现在两人也都不记得了，这条线索自然就彻底的断了。
那天沐冰晴面对洛玄时是否有着接触障碍，也不会再有人知道了。
除非沐冰晴和洛玄行那种事时，两人中任意一人将其录制了下来。
但无论怎么看，沐冰晴也不像是有这种特殊癖好的人，若无沐冰晴允许，洛玄也自然不可能这样做。
况且就算是真的将其录制了下来，视频中，也毕竟看得不那么真切，估计还是无法判断。
念此，李念云也不由一声轻叹。
她倒不是犯了八卦之心，非要知道沐冰晴和洛玄那天的事，而是她本身就嗜医成痴，极为热衷于攻克医学难题。
沐冰晴这个有些特别的接触障碍的病，也一直被李念云记在心上，但现在来看，这个难题已经是一时无法攻克，还很有可能是永远无法攻克了。
“无事，这么多年我早已习惯，这接触障碍的真正原因为何，倒也不那么重要了。”沐冰晴表情没有一丝波澜的道。
她也知道，既然这条线索断了，那她这接触障碍的问题，或许永远无法攻克了。
但这么多年下来，她也早已习惯，现在的心态，也早已是能知其原因将其解决最好，若是不能，也不强求的一种心态。
听到沐冰晴的话，李念云呵呵笑道：“沐总裁说的是，况且，沐总裁现已找到自己命中注定之人，这接触障碍，倒也显得没那么重要了。”
“既然沐总裁与这名年轻人早已确立了男女朋友关系，最好还是快些与他成婚为好，免得将来抱憾终生。”
听到李念云这样说，沐冰晴一时无言。
她与洛玄，现在早已成婚，根本不限于什么男女朋友的关系，不过这样的话，自然也无什么告诉李念云的必要。
稍作思索，沐冰晴道：“李教授，还有一事，在您看来，我父亲的病会如此快速的好转，真实原因到底是什么？”
上次她想要询问李念云的，就是这两件事，一是关于她接触障碍之事，二就是林云海的病情之事。
但后来因为李念云对她所说的对洛玄倒追用强之事，让她有些心乱如麻，一时忘了这些事。
她今天来此，除了听闻洛玄又来了一次医院所以过来看看之外，也是想要再向李念云问及这些事。
沐冰晴的话说完，李念云笑道：“若是上次沐总裁如此问，或许我只能像之前一样，将其归结于神迹。”
“但现在，我基本已有了一定的答案。”
听到李念云的话，沐冰晴的眸光不由微微波动了一下。
李念云一笑，也没有再卖关子，道：“原因，怕是还出在刚才那名年轻人身上啊！”
“李教授何意？”沐冰晴道。
李念云道：“上次我看监控画面的时候，就看林老先生看向那名年轻人的目光是一副看未来女婿的目光。”
“今天听沐总裁所言，我也终于是坚定了自己心中的判断，想来沐总裁和那名年轻人的关系，林老先生也早就知道了。”
“现在想来，林老先生的病会有如此快速的好转，自然是看到沐总裁找到了自己的归宿，心中郁结散去大半，才会好的如此之快。”
李念云的话说完，沐冰晴一时无言。
实际上，李念云所说的，她之前就想过，只是觉得事情没有这么简单而已。
但现在来看，或许也只有这种解释了，毕竟她最为清楚，林云海的病，极大程度上就是来自于心结。
当时她想和洛玄快些成婚，也有很大的因素是因为林云海。
正像李念云所说的这样，沐冰晴当时想的便是若林云海看到她找到了男朋友，或许会散去心结，能很快的好起来。
就算最终林云海的病没有好起来，也能在林云海生命的最后时间，让他看到自己已经找到了归属，可以含笑而去。
或许，她这种想法，真的发挥了作用。
若真是这样，如李念云所说，林云海能如此快速好起来的原因，确实是出在洛玄身上。
之前她曾问洛玄，林云海的病会这么快好起来是不是与洛玄有关，洛玄回答确实是他所为。
当时沐冰晴还曾言这是她欠洛玄的，洛玄却说夫妻之间不必说欠这个字。
现在想来，若是林云海确实是因为看到沐冰晴和洛玄在一起，心中郁结散去才好起来的话，洛玄说是他所为，倒也没错。
毕竟，若是没有洛玄，林云海也就不可能散去心结，这样好起来。
“李教授既如此说，那想来便是了。”沐冰晴道。
虽然她还是觉得事实可能不仅限于此，但现在也确实没有其他的解释了。
而且如此解释的话，逻辑上倒也说得通，并无什么不对。
她和李念云自然不知什么命格一说，所能想到的，也自然只是这样的解释。
沐冰晴的话说完，李念云笑道：“林老先生能好起来已是再好不过，不过既然林老先生的病情已无大碍，沐总裁也该为自己多考虑考虑了。”
“沐总裁还是要抓紧时间，快些与那名年轻人成婚才好，毕竟你们，可是真真正正的天生一对。”
李念云毕竟已经步入中年，身上自然有一些中年人，尤其是中年妇女的通病。
既然沐冰晴的接触障碍之事已经无法解决，她现在最想看到的，自然是沐冰晴与洛玄快些喜结连理。
“……李教授劳心了，冰晴自有考量。”沐冰晴道。
眼见现已无事，沐冰晴在告别了李念云之后，也是驱车向她和洛玄的别墅驶去。
待到她回到别墅之时，洛玄早已回到了这里。
看了沙发上的洛玄一眼，沐冰晴并未多作言语，向冰箱那里走了过去。
然而让她没想到的是，洛玄此时却从沙发上起身，来到她身后，竟是轻轻拥住了她！


第一百八十二章 微妙气氛（第二更）
察觉到洛玄的动作，沐冰晴的娇躯，也不由一僵！
“做什么！”
沐冰晴冷声开口，声音虽然冰冷，但却依旧能听出那么一丝不自然的感觉。
也不免她感到不习惯，因为这是洛玄，第一次这样抱着她。
现在，两人最多的身体接触，也不过是在晚上的时候，洛玄会搂她的腰而已，而且就算搂她的腰也是不久之前才开始。
至于她在睡眠中会自动缠上洛玄的事，在这种时候，自然就被她忽略不计了。
“身为你的男人，我自然有抱自己女人的权利。”洛玄淡淡道。
今天和苏凝雪的谈话，虽然没有让他的一些看法完全发生变化，但也确实对他产生了一定的影响。
确实，哪怕是他，从一定的视角来看，也有做不到的事，而这些事，都与沐冰晴有关。
这次归来，沐冰晴的存在，是他完全没有预料到的。
就算他可以再用大法力重铸一次因果，完全错开他与沐冰晴的相遇，但一些事情，终究不会那么容易改变。
毕竟，沐冰晴是他第一个女人，还是唯一的女人，更是破掉他万年童子之身的女人。
就算重铸因果，让他与沐冰晴的相遇完全错开，沐冰晴的身影，也不会从他的脑海中抹去了。
正如苏凝雪所说的那样，一些事情，若是注定无法改变，或许真的可以去试着接受，适应。
洛玄本以为自己已万载孤独，也从无纳帝后的打算，但现在他与沐冰晴的事情已经发生，倒是可以顺应这一切。
更不要说，洛玄对沐冰晴并不讨厌，甚至心中并无排斥。
亦或者，可能他真的已对沐冰晴动情也说不定，之所以他自己都不确定，是因为时间真的过去了太久，他早已忘却了人类的情感……
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜上闪过一抹不自然的神色，随后不知想起了什么，又不由一声冷哼。
“哼！接下来，你是不是要说，你抱你的女人，与我沐冰晴并无什么关系了！”
听到沐冰晴这样说，洛玄不由哑然。
上次他在夜晚轻揽沐冰晴的纤腰入睡时，曾经说过类似的话，沐冰晴竟还一直记着这一切。
洛玄也没想到，沐冰晴还挺记仇。
“你若欲这些想，便如此想好了。”
洛玄淡淡道，说着，又填了一句对沐冰晴的称谓，道：“冰晴。”
听到洛玄对自己的称呼，沐冰晴的娇躯又是微微一僵。
“你叫我什么？！”
沐冰晴冷声开口，但语气却是越发的不自然，身上还未来得及换下的蓝色裙裳都在胸前部分剧烈起伏起来。
洛玄淡淡开口：“今天我去了一次原因，发现对你如此称谓还算得上顺口，倒也省得家中与医院来回转换，显得麻烦。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由一时无言。
洛玄今天去医院看望林云海，她自然知道，毕竟她也是刚从医院回来。
而洛玄在林云海面前，会称呼她为冰晴，这也是她在第一次与洛玄去看望林云海时便告诉洛玄的。
毕竟，洛玄在家中的时候一直是直呼她的名字，在林云海面前，冰晴这样的称呼，总归显得亲密一些，也显得两人更像是一对情侣。
与洛玄相处的这段时间，沐冰晴早已清楚，洛玄是一个怕麻烦的人，甚至是一个惜字如金的人。
想来，他是不愿再进行这种或许有些麻烦的转换，无论是在家中，或是在林云海面前，都准备称她为冰晴了。
雪颜强行撑起一抹冰冷，沐冰晴冷声道：“你愿如此称呼，便如此称呼好了，这是你的自由！”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光没有一丝变化，在他想来，以沐冰晴的性格，也一定会答应。
洛玄并没有多做言语，沐冰晴自然也不会主动开口，两人间一时沉默了下来。
一股微妙的气氛，也悄然在两人之间升起。
在林云海面前洛玄称呼沐冰晴为冰晴倒没什么，反而显得理所应当。
但只有两人的时候，这样称呼，气氛就显得十分微妙了。
这种称呼，也给人一种十分亲密，甚至于暧昧的感觉。
更不要说，洛玄现在，还轻轻抱着沐冰晴。
“把我放开，我要去换衣服了。”
过了一会儿，沐冰晴终是声音有些不自然的开口，打破了这种微妙的气氛。
听到沐冰晴这样说，洛玄也是慢慢将她松开。
在洛玄将自己松开之后，沐冰晴也是轻呼了一口气，向换衣间走了过去。
凝视着沐冰晴那绝美的背影，洛玄的表情微起波澜。
在沐冰晴走进换衣间之后，洛玄才收回了自己的目光。
随后，洛玄拿起了一楼那台笔记本电脑，也就是上次他用其查看武道黑市的那台笔记本电脑，来到沙发上，看起了网页。
片刻之后，沐冰晴从换衣间走出，她的身上，已经换上了洛玄送她的素月流雪衣，更是露出了自己的真颜，美到惊心动魄。
看到洛玄似乎在用笔记本看着什么，沐冰晴稍作思量，还是向洛玄走了过去。
然而等她走到洛玄的身前，看到洛玄在看的是什么网页的时候，即便是她，心中都是泛起一阵无语的感觉。
“你在看什么！”沐冰晴冷声开口道。
也无怪乎她会感到有些无法接受，因为洛玄所看的网页，竟然是如何谈恋爱，谈恋爱的流程这些问题的相关回答！
洛玄没有去看沐冰晴，淡淡道：“学无止境，了解一些未知的知识，总归有所助益。”
闻言沐冰晴道：“什么未知的知识，连这些问题都要搜索，你是真的没有多少人的情感，人性不足吗！”
听到沐冰晴的话，洛玄看向了沐冰晴，淡淡道：“这么说来，你知道这种事要如何去做？”
闻言沐冰晴的表情微滞，随后别过雪颜，脸上不禁闪过一抹不自然的神色。
“哼！我怎么知道！”
————————————
（PS：写两个死傲娇谈恋爱是真累啊，偏偏这两个死傲娇还都纯洁的像两张大白纸一样=@__@=）


第一百八十三章 流程？（第三更）
沐冰晴的话说完，洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“既然你也不知，那我要学这未知的知识，又有何不对？”
说着，便继续翻看起了这些网页。
对此，沐冰晴的心中也是泛起一阵无力的感觉。
很多时候，面对洛玄，她是真的一点办法都没有。
而洛玄看着这些网页之时，心中也不由微微摇头。
这些回答，尤其是关于那什么如何谈恋爱的回答，完全是一股中二气息扑面而来，实在没有任何的参考价值。
关于这恋爱流程的，一些倒是可以参考。
看到洛玄真是在聚精会神的看这些网页，沐冰晴冷哼道：“哼！你为何突然看起了这些东西，莫不是看上哪个小女生了？”
语气中，有着一丝她自己都未察觉到的莫名情绪。
闻言洛玄的目光依旧看着笔记本屏幕，没有丝毫的偏移，淡淡道：“若你将自己视作小女生的话，倒也没错。”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情不由微滞。
洛玄看这些东西，竟是与她有关？
莫不是这就是一些人常说的，先结婚，后谈恋爱？
洛玄没有去看沐冰晴的表情变化，看着这些网页，思忖道：“如何谈恋爱尚且不论，恋爱流程，基本由牵手拥抱接吻等循序渐进。”
说着，洛玄看向了沐冰晴，淡淡道：“我们牵手拥抱都做了，接下来，是不是该接吻了。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
回神之后，她的胸口剧烈起伏，雪颜更是有着一抹红晕一闪而逝，道：“什么循序渐进，什么接吻，简直胡言乱语！”
看到沐冰晴的反应，洛玄的眸光平淡，表情没有丝毫波澜的道：“我倒是觉得，这种流程并没有说错。”
“还是你觉得，我们之间的流程，还并未到接吻的层次？”
听到洛玄的话，沐冰晴的胸前雪衣剧烈起伏，却是一时无言。
这样的问题，又让她怎样回答？
向沐冰晴身前雪衣剧烈起伏之处看了一眼，洛玄的眸光微有变化。
凭心而论，不单单是沐冰晴的容颜，沐冰晴的身材，也完全好到了足以让人无法理解的程度。
一身无暇雪裳，在旁人身上本该有几分宽松，但在沐冰晴的身上，却显得十分紧致。
哪怕她只是稍有动作，夸张完美的身材曲线便如魔鬼般勾勒，呈现在洛玄的面前。
尤其是她还有着一头及腰长发，长长的秀发自然垂落，垂至腰间，更给人一种无法言喻的美丽。
洛玄也不得不承认，沐冰晴无论是容颜还是身材，都已然达到了世间的极致。
此时，一阵微风睡过，沐冰晴身上的无暇雪裳勾勒出了一个极为撩人的曲线，尤其是凹凸起伏的腰臀曲线，简直勾人到了极点。
洛玄的目光，也不禁微微变化了一下。
稍作思量，洛玄道：“确实，或许刚才那般的轻轻拥抱，算不得什么足以进阶到接吻的拥抱。”
“既如此，便再来抱一次好了！”
说着，未等沐冰晴有所反应，洛玄直接揽住她那只堪一握的纤腰往怀中一带。
猝不及防之下，沐冰晴整个人，直接倒入了洛玄的怀里。
两人的目光对视，时间，都仿佛彻底定格。
看着身前的沐冰晴，洛玄的眸光微微变化了数次。
实际上，他也不清楚自己现在对沐冰晴到底是一种怎样的感情，他也确实早已忘记了人类之间的那种情感。
只能说，在他心中，沐冰晴确实和其他人不一样，他也并无任何讨厌与排斥沐冰晴的感觉。
况且两人已经发生了关系，更已成婚，这是不争的事实。
他碰过的女人，绝不会让其他男人染指，他既已碰了沐冰晴，也不会再碰其他女人。
在这方面的看法，从最早时候与沐冰晴的交流来看，沐冰晴的看法也与他一样。
洛玄虽从无纳帝后的想法，但他既已碰了沐冰晴，又不会再碰其他女人，若是要纳帝后，也只会是沐冰晴。
未来的事尚未可知，再者他对沐冰晴并无任何的讨厌与排斥，说不定在将来，她真的会成为自己的帝后。
“现在想来，在幽冥之时，与那阎罗王说本帝不会纳帝后之言，倒是有些为时尚早了。”洛玄心中如此想道。
那时他心中，自然是那般想法，但现在，他已然觉得，或许沐冰晴今后真的会成为他的帝后。
若真是如此，当日说出的话可就是自我推翻了，或许还与最近地球上经常被人调侃的真相定律有一定的相似之处。
不过洛玄，并未在意这一切。
他如此行事，又何须在乎他人的看法，旁人，又有谁敢对他的行事提出看法！
将沐冰晴拥在怀中，两人之间的气氛变得更加微妙起来。
洛玄可以感觉到，沐冰晴的体温，已经在慢慢升高。
已经潜意识里修习了冰晴诀的她，在此时体温都会升高，足以表明她此时的心绪混乱到了何种程度。
而如此抱着沐冰晴，对沐冰晴这完美勾人到了极点的身材，洛玄自然更有了深刻的体会。
“沐冰晴，或许你真是一个上天的宠儿，就算不论容颜，单论你的身材，也足以让任何一个男人为你三世沉沦。”
洛玄拥着沐冰晴，淡淡开口，这番话也自然是实话。
就算单看沐冰晴的背影，她那妖娆胜魔的腰臀曲线，便足以令任何一个男人疯狂。
而看她的正身之时，就算不论她的容颜，她上身某处的夸张尺寸，勾人程度亦丝毫不亚于她的背影。
更不要说她还常年做瑜伽，身体有着极强的柔韧性，真要做那事时，无论多么高难度的动作，无疑都可以胜任。
沐冰晴深呼了一口气，强行让自己平静下来，道：“是吗？我倒觉得，你这番话是错的，因为你就完全没有被我吸引！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的表情没有丝毫的波澜，语气更是平静到了极点，缓缓开口。
“我，不是人。”
沐冰晴：“……”


第一百八十四章 循序渐进（第四更）
听到洛玄的话，沐冰晴简直怀疑自己的听觉出了问题。
洛玄，竟然直接说他……不是人？
即便是沐冰晴，都未曾想过洛玄，会说出这样的话！
看了洛玄一眼，沐冰晴道：“你，还真是个特别的人，比我想象的都要特别许多！”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光没有任何变化，也没有去解释。
他刚才关于沐冰晴的身材吸引力所言，前提限制是在人的基础上。
而洛玄早已达到了神魔的层次，自然不能以人而论。
他说自己不是人，自然没有说错。
看着洛玄，沐冰晴冷哼道：“哼！刚才你说，就算不论容颜，单论身材，我也足以让任何一个男人为我三世沉沦。”
“但你，又在你身上否决了这一切，莫非你认为，你不是一个男人？”
闻言洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“我不是一个人，但我却是一个男人。”
“何意？”沐冰晴微微皱眉。
“就是字面意思。”洛玄淡淡道。
洛玄自然可以说自己不是一个人，但却不能说自己不是一个男人。
只因男人这二字，已经不仅仅是一个名词，而是或多或少的代表了一些其他意思。
若是洛玄说自己不是一个男人……总归有些自我贬低的意思。
洛玄的话说完，以沐冰晴的聪慧程度，自然很快便想明白了洛玄的话。
沐冰晴也不由轻哼一声，道：“哼！你这白马非马的诡辩论，倒是玩的出神入化！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“便是不计这白马非马的言论，单论那晚，我是不是一个男人你的体会最为深刻，又何须再提？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情不由微滞。
随后，她不禁别过雪颜，其上更是有些一抹红晕一闪而逝，声音听不出丝毫的情绪，道：“……无赖。”
无赖？
听到沐冰晴此言，洛玄也不禁多看了她一眼。
在洛玄看来，他只不过是在陈述一个两人认知中的事实而已，不知沐冰晴为何给他灌上了无赖这个标签。
向沐冰晴的朱唇上看了一眼，洛玄淡淡道：“现在更深层次的拥抱也做了，是不是，可以接吻了？”
听到洛玄这样说，沐冰晴的表情又是一滞。
随后，她也不由冷哼了一声，道：“哼！我现在还含着那颗毒丸，不怕死的话，就随你的便好了！”
她的口中，含着一颗随时会夺命的毒丸，在上次的时候便和洛玄说过。
在她看来，若洛玄珍惜自己的性命，定然不会冒险上来吻她。
然而让她没想到的是，她的话音落下之后，洛玄已然向她靠近了过来。
见状，沐冰晴的心中猛然一惊，直接将洛玄推开！
倒不是她不愿与洛玄接吻，单论这件事，她并没有什么抵触情绪。
毕竟在两人成婚的那天她便曾言，洛玄若要碰她，她不会去抗拒，也只是希望洛玄能在两人有了一定的感情基础的时候再来碰她。
而让她做出刚才那种直接将洛玄推开的激烈反应的，是她怕洛玄真的就此吻了她，会害了洛玄的性命！
只是她却不知道，她口中的那颗毒丸，早已被洛玄换掉，换成了一颗人体所能承受极致的无上灵药，只是形貌变成了与她那颗毒丸相同而已。
看着洛玄，沐冰晴沉默许久，道：“松开我，我去一趟洗漱间将口中毒丸拿下来，剩下的事，便随你。”
听到沐冰晴这样说，洛玄也是慢慢的松开了沐冰晴。
洛玄自然可以完全无视这一切，但终归还是要考虑沐冰晴的意见，再说她也是为了他着想。
虽然沐冰晴口中含的早已不是什么毒丸，但沐冰晴自己并不知道，若洛玄想要如此与她相吻，因为怕害了他的性命，沐冰晴自然不会同意。
倒不如，直接如她所说，让她将这颗口中药丸拿下来。
在洛玄松开了沐冰晴之后，沐冰晴便向洗漱间走了过去。
在洗漱间之内，沐冰晴的心情变化了数次，过了许久，从终于从洗漱间出来。
而在她出来之时，却发现洛玄早已从坐在沙发上，变为了站在洗漱间的门口！
“要开始了。”洛玄淡淡道。
沐冰晴微微别过目光，道：“开始吧。”
随后，洛玄向前走了几步，站在了沐冰晴的面前。
沐冰晴也是微微抬起头来，看向了洛玄。
两人许久都未有任何动作之后，最后，还是洛玄，先行前踏了一步。
沐冰晴也是随之前踏了一步，螓首慢慢前移。
然而两人这次意识都清醒，可以说是真正意义上的第一次接吻，却一点也不成功，头总是默契的偏向了同一边。
就跟一个人走在路上，迎面走来另一个人一样。
这个人往哪里闪，对方就默契的往哪里闪，最后的结果就是一直被对方阻挡。
两人现在的处境，也和这种情况差不多。
可以说，两人是头左歪右歪的折腾了半天，愣是连嘴唇都没有碰上。
这种时候，洛玄甚至都想用万象天功第二层附带的部分神视功能，看看沐冰晴的螓首准备往哪里偏，然后再迎上去。
但最后，还是没有实行，毕竟这样，就显得不自然了。
看着身前的沐冰晴，洛玄淡淡道：“似乎，有些不习惯，多给我一点时间。”
“……我也是。”沐冰晴淡淡开口，语气同样听不出丝毫的情绪感。
洛玄看着面前的沐冰晴，想起了之前的种种事，心中也是多种情绪混杂着。
今天他对沐冰晴的情绪转变，平心而论，还是算比平常快了些。
这种转变，即便是洛玄，也感到有一丝的不适应。
但，就算不适应，也终归要试着去适应。
沐冰晴，也是和洛玄一样的想法。
整理了一番心中的情绪，洛玄再次上前。
沐冰晴，也跟随他的动作，再次上前。
两人这一次，都几乎是同时闭眸，没有去看对方的任何动作，完全凭着心灵与本能的牵引。
这一次，两人终于，没有任何阻碍的吻到了一起……


第一百八十五章 青涩（第一更）
在数次的不成功之后，两人这次终于吻上，不过动作看起来，无疑显得有几分笨拙。
而在两人双唇触碰的那一刻，洛玄和沐冰晴，几乎同时睁开了眼睛。
目光对视，往常从不畏惧与洛玄进行对视的沐冰晴，此刻却不禁有几分躲闪的别过目光，既而闭上了美眸。
看到沐冰晴闭上了美眸，洛玄凝视她这美到如梦似幻的雪颜少许，也是闭上了自己的眼睛。
闭上双眸的两人，都沉浸在这种陌生，却有奇妙的感觉之中。
“这个世间，竟还有如此奇妙之事？”
洛玄心中，也不禁微感诧异，他本以为，这样的双唇触碰，也就是简单的双唇触碰而已。
但没想到，这样的双唇触碰动作，却带来一种近似于心灵上相接的感觉。
便是他当年由人身飞升成神时，虽也感到了一种奇妙的感觉，但也并不是这种感觉。
相比于那种感觉，这种感觉，更为的缠绵，更为的让人回味。
两人如此闭眸吻着，时间在一分一秒的过去。
而两人的吻，也一直就是简单的双唇触碰，再没有任何更近一步的动作。
两人在这个过程中，四肢也都再没有任何的动作，洛玄没有去抱沐冰晴，沐冰晴也没有去搂洛玄的腰。
简直，就像是两块木头。
不知过了多久，两人的双唇才终于分开。
而就在两人双唇分开的那一刻，沐冰晴的身体本能的一软，察觉到这一切，洛玄直接下意识的将她抱进怀中。
洛玄的眸光微有波澜，道：“怎么了？”
沐冰晴的呼吸有几分凌乱，道：“……无事，只是有几分脱力。”
脱力？
闻言洛玄皱了皱眉，道：“仅仅是接吻而已，又无非付出多少体力，怎么会脱力？”
“我……也不知道。”沐冰晴气息微有凌乱。
听到沐冰晴的话，洛玄也一时无言，看向了怀中的沐冰晴。
沐冰晴也是下意识的，向洛玄看去。
两人的目光对视，沐冰晴的雪颜之上不禁闪过一抹极淡的红晕，更是再次别过目光，似是在这种时候有些不敢与洛玄对视。
而两人刚才接吻时那有几分笨拙的样子，生涩的动作，很难想象两人一方是神魔两界的无上帝尊，一方是威凌整个华国的冰梦集团总裁。
反倒是，像是一对刚刚处于热恋中的小情侣，青涩而美好。
过了一会儿，沐冰晴的脸色微有些不自然的道：“放开我，我可以站立。”
听到沐冰晴如此说，洛玄也是慢慢的将她松开。
站好之后，沐冰晴与洛玄分开，向后退了几步，胸前雪衣依旧剧烈起伏。
足以表明，她此时的心绪是何等的不平静。
而洛玄，还在回味着刚才那种奇妙的感觉。
“虽已不能算作初吻，不过这种感觉，倒确实奇特无比。”洛玄不由淡淡自语道。
听到洛玄的话，沐冰晴却是稍稍怔了一下。
不能算作初吻？
沐冰晴的雪颜，瞬间就有几分寒了下来。
看到沐冰晴的表情变化，洛玄淡淡道：“不必用这种眼光看我，在我们发生关系的那天，我虽已不记得，但也肯定吻过你。”
“今天这一吻，自然不能算作初吻，但我的初吻对象，自然还是你，你犯不上如此吃醋。”
洛玄的话说完，沐冰晴也是很快理解了他的意思，事实似乎确实是这样。
不过听到洛玄最后所说的吃醋之语，沐冰晴直接有些不自然的别过目光，冷哼道：“自作多情，谁说我是在为你吃醋！”
看到沐冰晴这不愿承认的样子，洛玄也没有再对这个话题多加提及。
毕竟在涉及到他的问题上，有时沐冰晴这有几分傲娇的样子，他也早已习惯。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“你呢，是否也是与我一样？”
对于洛玄这番话，或许旁人并不能很快理解他是什么意思。
但以沐冰晴的聪慧，在洛玄说出这番话时，便以知道他指的是哪方面。
轻哼一声，沐冰晴道：“哼！明知故问！我的初吻对象不是你，又还能是谁！”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情没有任何变化，在他看来，也正是如此。
随后，洛玄不由再次看向了桌上的笔记本电脑。
“既然普通的吻已经做完，那接下来的吻法，便应该是舌……”
还未等洛玄的最后一个字说出来，沐冰晴的眸光便已距离动荡起来。
“接吻的事，先……先到此为止！”沐冰晴直接将洛玄的话打断。
只有她知道，此时的她，心绪波动到了何种程度。
看了沐冰晴一眼，洛玄稍作思量，道：“也好。”
毕竟两人刚才的动作都很是青涩，进境如此之快的话，无疑有些操之过急了。
“既如此，我们便从今天开始循序渐进，今日便吻这一次，而明日，便吻两次，像这样逐步增加次数可好？”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴的胸前雪衣剧烈起伏，道：“随你的便！”
见沐冰晴答应，洛玄也没有再此话题上多做言语。
想到今晚的事，洛玄淡淡道：“今天晚上，我要出去一次？”
“又要出去？”
洛玄的话说完，沐冰晴的思绪瞬间转到了这方面来，纤眉微蹙，道：“去哪里，有无危险？”
目光在沐冰晴那美到如梦似幻的雪颜上凝视少许，洛玄眸光平淡道：“去一个小地方，自是无任何危险。”
沐冰晴蹙着的纤眉依旧没有松开，思虑过后，道：“上次给你的调息丹，你可都吃下了？”
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“都已吃下，就算不吃，寻常人，也自然完全奈何不得我。”
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光一阵变换，也不知在想着什么。
洛玄也不准备多作停留，道：“我该走了，今晚并不一定什么时刻会回来，你可以先睡。”
而听到洛玄说他今晚不一定什么时候就回来，沐冰晴还以为他要去做什么危险的事。
在洛玄转身的那一刻，沐冰晴直接开口。
“等等！”


第一百八十六章 臂纹（第二更）
听到沐冰晴的话，洛玄转过身来，眸光平淡，道：“还有何事？”
沐冰晴也没有多作言语，直接道：“此物，给你！”
而在沐冰晴的话说完之后，洛玄的眸光，不由微微波动了一下。
“臂纹？”
只见沐冰晴的藕臂之上，有着一抹浅蓝色的纹路，若隐若现。
随后，这抹浅蓝色的纹路便是从沐冰晴的藕臂之上漂浮而起。
以洛玄的眼力，自然识得，这正是臂纹。
虽然，是低等到不能再低等的臂纹。
“你竟然识得此物？”
看到洛玄竟然认出了这臂纹，沐冰晴的脸上也是露出了诧异的表情。
随后，她的表情也是恢复了平淡，道：“罢了，你是个如此特别的人，识得这个倒也没什么。”
“这臂纹，是我早年从一名尼姑高人那里得来，用意念便可发动，还有三次可用机会，有着极强的杀伤力，这东西已对我无用，便赠予你了！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头不由稍稍一动。
尼姑高人？
今天与林云海的谈话中，洛玄刚刚听过这个名词，洛玄自然不会忘记。
林云海的续命灵药，就来自于这所谓的尼姑高人。
同时，也是这尼姑高人算出若有条件可让林云海来江临市，说江临市是灵气充足之地，并有贵人相助。
现在来看，原来沐冰晴，当时还从这尼姑高人的手中买了这臂纹？
相比于洛玄，哪怕只是相比于洛玄的人身力量而言，这臂纹的力量都实在太过弱小，之前洛玄也未多加查探。
“难怪她当时面对韩玉林等人的时候，那般有恃无恐，那天就算我不去，恐怕她也能将韩玉林等人彻底解决。”洛玄心中了然。
那天他去救沐冰晴时，就算在他出现之前，沐冰晴也一直很是冷静，没有丝毫的慌张。
现在看来，她是真的有恃无恐。
虽然这臂纹的炼制手法低劣，就像给林云海续命的那些灵药一样低劣，但也不是寻常的武者能够抵挡的。
这臂纹中的力量，便是连洛长生周老鬼那种内炼圆满的武者，都是无法抵挡，最起码，也要是杨风虎这种罡炼层次的才行。
看了这臂纹一眼，洛玄道：“你买这臂纹，用了多大的代价？”
沐冰晴的表情没有丝毫的变化，道：“不多，只是冰梦集团四分之一的财富而已。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的表情更是起了波澜。
若在之前，他可能还并不会对沐冰晴这样的说法有多少感觉。
但现在，在和林云海的谈话过后，他早已知道了沐冰晴有着怎样庞大的资产。
冰梦集团四分之一的财富，绝对是一个无法想象的天文数字！
这么贵重的东西，沐冰晴就这样送给了他？
此时，这臂纹已经向洛玄飞了过来，只是洛玄一挥手，这臂纹又是折返了回去。
见状，沐冰晴的纤眉一蹙，道：“为什么不收？”
“这东西，你留着最好。”洛玄淡淡道。
沐冰晴面无表情道：“我不是早已说了，这东西对我无用，赠予你了！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“杀伤力如此强大的臂纹，能帮你抵御不少危险，又怎会无用？”
沐冰晴的表情微滞，冷哼道：“哼！我说无用便是无用！若不想收，便扔了吧！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光也是再次闪过异色。
自己这个老婆，到底是要口嫌体正直到何种程度？
紧接着，沐冰晴又道：“这臂纹虽然强大，但也不能抵御足够强大的敌人，我让你收下，便收下！”
沐冰晴的话说完，洛玄不由哑然。
如果他所猜不错的话，沐冰晴口中那足够强大的敌人，正是那天救下了她的自己。
将那天救下自己的老公当作敌人与要击败的目标，这一切，要不要如此的有戏剧性。
想了想，洛玄道：“你所指的足够强大的敌人，难道是你曾说的救下你，却似乎对你动了歪心思，最后又放过你的人？”
沐冰晴淡淡点头，道：“不错。”
凝视沐冰晴那美到如梦似幻的雪颜少许，洛玄道：“若我说，那天救下你的人就是我，你可信？”
听到洛玄的话，沐冰晴的冰眸稍稍一凝。
目光与洛玄对视，沐冰晴淡淡道：“我信。”
沐冰晴的话说完，还未等洛玄说什么，沐冰晴便道：“既如此，你如此强大，那这臂纹我自然就更用不到了！”
“若我出了什么事，你自然可以护我，不是吗？”
听到沐冰晴这样说，洛玄想要说的话也是一时没有开口。
果然，还是不信啊。
沐冰晴此言，分明表示还是不信洛玄就是那天救她的人。
想来也是正常，毕竟那天洛玄所救沐冰晴时，刚从幽冥离开，此后更是并未压抑自己的力量与形貌，直接去救了沐冰晴。
当时他展现出的力量，已经是在部分神力的层次，也难怪沐冰晴无论如何都无法联想到他的身上。
看着沐冰晴，洛玄道：“好，既如此，我便收下，我也自会好好珍惜这臂纹。”
听到洛玄的话，沐冰晴的神情不由一滞，随后便是转过身去，有些不自然的冷哼一声。
“哼！你珍不珍惜是你的事，与我何干！要走的话就快些走，免得打扰我上楼休息！”
她说这番话，自然又是一股口嫌体正直的感觉。
不过，刚才与洛玄接吻之后，她也确实浑身都是一股脱力的感觉，等洛玄走后，也该上楼稍加休息一下了。
看着沐冰晴那绝美的背影，洛玄却是突然上前，直接将她拦腰抱了起来。
沐冰晴的娇躯瞬间骤僵，道：“你做什么，放我下来！”
即便是她，也没有想过，洛玄竟然会突然将她抱起来！
洛玄眸光平淡，道：“你要上楼，那我便抱你上去，出去的事，并不算很急。”
“再者，就算接吻的事现在要循序渐进，但若仅仅抱你，并不需要考虑这些。”
说着，洛玄直接以公主抱的形式，抱着沐冰晴，向楼上走去……


第一百八十七章 心绪自知（第三更）
洛玄将沐冰晴抱到楼上，来到两人的房间，并未直接将她放在床上，而是在床边放下。
站到地上之后，沐冰晴的雪衣瞬间剧烈起伏，目光更有几分躲闪。
“好了，抱也抱上来了，你可以走了！”沐冰晴冷声道。
看着沐冰晴的背影，洛玄的眸光没有任何变化，道：“我说过，今晚出去的事，我不急，还可以稍待一会儿。”
洛玄说的自然是实话，今天晚上这场接风会，他心中并不喜。
只不过因为楚诗音是楚悦音的妹妹，楚悦音在他少年时代之时又助他良多，甚至于他有救命之恩。
为此，以免楚诗音今晚会出现意外，再加上楚诗音毕竟算他的班主任，今晚他也确无其他事情，所以才会答应去这场接风会。
不过即便是答应会去，他也自然不会早去，最多，只是卡着那个时间点进去罢了。
孙雷等人的那些嘴脸，他也自然不想见到。
想起刚才两人接吻时沐冰晴的反应，洛玄淡淡道：“沐冰晴，你不会，已经喜欢上我了吧？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情不由微微一僵。
随后，她更是冷哼了一声，道：“哼！我会喜欢上你？简直可笑！”
虽然这样说着，但她的目光，却是有些不敢和洛玄对视。
说着，沐冰晴的雪颜上又是强撑起了一抹冰冷，道：“你呢？今天你的表现可不像平时的你，莫不是已经喜欢上我了？”
“或许吧。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的回答，沐冰晴的表情也是多了几分诧异。
她本以为，洛玄无论是否对她动情，在此时都会先否定这一切。
但她却没想到，此时她在洛玄这里，竟然会得到类似于肯定的回答。
紧接着，只听洛玄淡淡道：“只是，我并没有多少人的情感，如你所说，人性不足，还需要一定的时间来确定这一切。”
“但有一件事，我现在倒是可以确定。”
“是什么？”沐冰晴问道。
目光直视着沐冰晴的美眸，洛玄道：“我可以确定的一点，那便是无论如何，我洛玄此生，只会有你沐冰晴一个女人！”
洛玄的话音落下之后，卧室中的时间仿佛都彻底定格。
这，也已是洛玄在沐冰晴面前第二次说这番话。
而这一次给沐冰晴的触动，无疑比上次更大一些。
沐冰晴的胸口剧烈起伏，目光没有与洛玄对视，直接转过身去
洛玄的话说完，沐冰晴一时无言，转过身去的她，洛玄若是不动用力量，也看不到她是何表情，不知她心中是何种情绪。
只听洛玄淡淡道：“说起来，我们那天发生关系之时，那种日期，似乎也有几分耐人寻味。”
洛玄说的没错，他归来之后，心中一直念着的时间，便是5月26号，也就是原本苏凝雪殒命的那天。
在那天，他也将陈美陈锋等人彻底教训了一番，并将其都送与了魔刑惩罚！
而洛玄一开始在天海大学恢复灵觉之时，是5月23号。
正是在5月23号的前一天晚上，他和沐冰晴误打误撞的发生了关系，那一天，也正是5月21号！
相比于苏凝雪那在三号食堂有几分刻意的52.0，这个521，明显更给人一种命中注定的感觉。
听到洛玄的话，沐冰晴的娇躯不由一颤。
随后，她没有转身，强撑着冷声开口道：“那天的事，我已忘记……休得再提！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“好，那便先不提。”
说着，看着沐冰晴这绝美的背影，洛玄慢慢上前，从背后轻轻拥住了她。
这一次，洛玄却没仅像上次那样轻轻的拥住她，而是双手缓缓的向上。
察觉到洛玄的意图后，沐冰晴的身体瞬间骤僵，整个身体下意识的紧绷到了极点。
这个时候，她只感觉自己心乱无比，不知道该采取怎样的动作。
而就在洛玄的双手即将触碰到那足以令所有男人垂涎与为之疯狂的圣地之时，洛玄却是忽然停住了自己的动作。
随后，双手又是慢慢滑落，回到了她的腰上。
“罢了，既是循序渐进，这种事，便以后再做，时间已到，我走了。”
说完，洛玄再没有做任何的停留，直将走出了两人的房间，既而向楼下走出，不久便消失在了这里。
洛玄离开之后，沐冰晴依旧站在原地，脚步久久都未有过丝毫的移动。
她的心中，此时也不知是一种怎样的情绪，是该松一口气，还是其他的感觉。
垂下娥首，向胸前雪衣被高高顶起，几欲撑裂之处看了一眼，沐冰晴的眸光之中，越发浮现出一抹复杂之色……
洛玄从二楼走下，回到一楼，眸光也是有着少许的波动。
刚才最后他对沐冰晴的那番动作，也不算什么临时起意，只因之前在那恋爱流程上也看到过。
若是感情到了一定的程度，这样的身体接触，也将是必要的一步。
而后来，洛玄感觉这样的事有些操之过急了些，到最后的时候则是又收手了。
不过虽然洛玄收手了，并未对沐冰晴做什么，但他也不得不承认，沐冰晴的身材，着实好的有些过分。
他对女人那里的尺寸并没有太多的了解，但以沐冰晴那里的汹涌程度，绝对是高于E级。
最起码，也是34F的存在！
仅仅目测，洛玄便可看出，她的上胸围绝对超过一百，这种资本，无疑是傲视所有女人的存在！
即便是洛玄在少年时代之时早早离开华国，去欧国等地闯荡，但在整个华国，或是其他国家中，也未看到一个在身材上能与沐冰晴比肩的。
便是诸天神魔之中，甚至于魔界中以魅惑杀人于无形的魔族圣女幽影魅，在身材上也不能与沐冰晴相较。
洛玄这次归来，是为了历练人性，而却意外有了这样一名极品到了极点的老婆，其中心绪，只有他自己知道。
“铃铃~”
然而，正在洛玄将要走出别墅的时候。
他的手机，突然响了！


第一百八十八章 应得报酬（第四更）
看了一眼来电显示，洛玄的眉头不由一皱。
因为这个号码，是一个完全陌生的号码。
想了想，洛玄还是将其接了起来。
“请问，可是洛九玄先生？”
电话一接通，听到手机那边传来的声音，洛玄已知道了打来电话的人是谁。
不是旁人，正是闻人穆！
因为会以洛九玄先生这样称呼他的，唯有闻人穆。
即便是白世雄，也不知道洛玄还有着这样的称呼。
至于闻人穆是如何查到他的电话的，洛玄并不需要去多作深究。
他又并未刻意隐藏自己的电话，以闻人穆的势力，若是查不到他的电话，那才是贻笑大方。
“何事？”洛玄淡淡道。
此时他的心中，不由也有少许的不悦。
上次他接了保护闻人紫寒的那个任务，现在任务已经完成，他与闻人穆之间，也完全两清。
闻人穆此时打电话过来，让洛玄的心中，也感到有几分不悦。
只听闻人穆道：“洛上师，承你保护了小女，并将周老鬼也一并斩杀，我闻人家不胜感激。”
“为此，特意为上师准备了一些报酬谢礼，希望上师能够笑纳。”
确认了洛玄的身份之后，闻人穆对洛玄的称呼，也直接由洛九玄先生，变为了洛上师。
听到闻人穆的话，洛玄的眉头，却是瞬间猛皱！
“上次离开闻人紫寒之时，我便和闻人家的吴宋二老说过，不要往我的银行卡再汇款。”
洛玄的声音也有几分微冷，“现在闻人家主确实没再汇款，却转换为了以谢礼这种方式，难道闻人家主，以为这种文字游戏很好玩吗！”
听到洛玄的话，电话那边的闻人穆顿时惶恐到了极点。
“洛上师莫要误会，我并不是在与上师玩这种文字游戏，更不是钻这种文字的漏洞，这些谢礼，是上师完成了其他任务的报酬。”
“上师斩杀了周老鬼，便已是完成了我闻人家发布的斩杀周老鬼那一联代任务，这些报酬，是应该的。”
闻人穆的话说完，电话那边许久没有洛玄的话传来。
此时，闻人穆的冷汗都几乎要留了下来，道：“若上师不信，可进武道黑市一观便可。”
听到闻人穆如此说，洛玄这才神情漠然的走到一楼那笔记本电脑之前，打开了武道黑市。
看向那个保护闻人紫寒的任务之时，洛玄的眸光也不由一凝。
确实，如闻人穆所说，在那保护闻人紫寒的任务之后，有着一个联代任务，亦或者说是支线任务。
这个任务，便是斩杀周老鬼！
而这个任务，现在已然完成，完成者，显示为洛九玄！
这个任务的报酬，则是没有给出具体金额，显示报酬为闻人家的谢礼。
如此，闻人穆所说倒也属实，他所给洛玄的报酬，倒也在规则范围之内。
这条支线极为隐蔽，完全分支到了下方，加上洛玄当时第一次操作武道黑市，一些功能不算太熟悉，也就没有看到。
当时闻人穆将这条支线随便定在这个位置，估计也是没想过有人能完成这则任务，根本没抱过希望，但没想到洛玄能完成。
至于这则任务当时没有定出具体的报酬，应该也是闻人穆想着给出这样一个稍显灵活的报酬，可以随时对报酬进行调整。
“上师，可曾看到？”
此时，电话那头的闻人穆小心翼翼的道。
“我已看到，既如此，你可差人送来。”洛玄淡淡道。
若是闻人穆之前想玩文字游戏让他收下这些礼物，他少不了会心中不悦，但既然这是他应得的东西，他自然不会拒绝。
听到洛玄的话，闻人穆不由松了一口气，道：“那还请上师报一个地址，我闻人家这便将给上师的报酬送过去。”
闻言洛玄稍作思量，淡淡道：“你差人送到万维大酒店便可，若有地下停车场则送到地下停车场即可。”
在家中他已耽误了不少的时间，现在也该动身去前往那场接风会了，若是让闻人穆差人送到这里，时间上或有些来不及。
再者，他的住所，尤其是这个住所还是他和沐冰晴所住的地方，自然不想让其他人知晓。
万维大酒店，便是今天晚上楚诗音那场接风会举行的地点。
洛玄现在便往万维大酒店行去，闻人穆也差人将这报酬往万维大酒店送来，时间上正好可以做到丝毫的不浪费。
至于送到地下停车场，自然是为了掩人耳目。
然而洛玄的话说完之后，闻人穆却不由微微愣了一下。
随后，他才有些回神，道：“是。”
闻人穆的语气变化，洛玄也自然听了出来，不过他也没有去理会。
见无他事，洛玄挂掉了电话之后，便向万维大酒店行去。
而等到洛玄来到万维大酒店的地下停车场之后，眸光不由微微一凝。
此时，一个人已然等在了那里。
这个人不是别人，正是闻人穆！
闻人穆，竟然是亲自，将给洛玄的报酬送了过来。
看到洛玄，闻人穆自然是极为恭敬的，率先向洛玄迎了过来。
“没想到，竟是闻人家主亲自来此。”
看着闻人穆，洛玄淡淡道。
“既是给上师的礼物，我闻人家自然要珍之重之。”闻人穆极为恭敬的道。
洛玄淡淡道：“闲话少谈，闻人家主既然来了，便将那任务的报酬拿出来吧。”
闻人穆不敢多言，点头道：“那是自然，上师请看！”
说着，闻人穆直接将其身后一块黑绸掀开。
看到这块黑绸下的东西，洛玄的眸光不由稍稍一动。
因为这块黑绸之下的，不是别的什么东西，正是一辆兰博基尼超跑！
洛玄也终于明白，之前在电话中，闻人穆最后为什么会明显的愣了一下，语气也有些奇怪了。
之前在电话中，他让闻人穆将准备好的报酬送到地下停车场来，也只是为了掩人耳目。
毕竟，以他这淡漠的性子，自然不愿张扬行事。
但没想到，闻人穆要送他的，竟真是一辆车，还是一辆跑车！


第一百八十九章 两件酬礼（第一更）
将这块黑绸掀开后，看着洛玄，闻人穆由衷的发出了感叹。
“洛上师果然是料事如神，早就算到我会送您一辆超跑，所以才让我特意送到地下停车场来。”
“上师之能，果然不下于神人也，我实在是佩服啊！”
听到闻人穆的话，洛玄没有说什么，目光转向了那辆兰博基尼超跑。
他让闻人穆将报酬送到地下停车场来，自然不是什么早就知道他要送自己一辆超跑，而是想到地下停车场的人少，可以掩人耳目而已。
不过既然闻人穆如此想，洛玄也懒得去解释。
反正闻人穆这自行脑补，脑洞堪比黑洞的样子，也不是第一次了。
看着洛玄，闻人穆有几分小心翼翼的道：“关于这报酬，洛上师可还喜欢？”
“尚可。”洛玄淡淡道。
他少年时代之时曾离开华国去欧国等地闯荡，自然接触过此类跑车，以他的眼光来看，这辆超跑性能已属十分不错。
甚至，说是顶级都不为过。
听到洛玄的话，闻人穆放下心来，呵呵笑道：“此物洛上师还看得过眼就好，据我了解，上师现在似乎还没有合适的代步工具。”
“有这辆代步工具，上师的一些行事也会方便许多，再者，若上师要来闻人家一游，也可驾其极快的到达沧海市。”
闻人穆的话说完，洛玄没有多言。
不过他也不得不承认，闻人穆确实是一个会做事的人，送了一个算是很实用的东西。
毕竟，洛玄现在也确实算缺一个代步工具。
虽然去一些地方之时可以用飞行来抵达，但一些时候，尤其是人多眼杂之时，总归不那么方便。
若是需要载人出去做什么的时候，也少不了需要一辆车子。
有这样一辆车来代步，再好不过。
若说唯一的不好处，就是这车太过昂贵，也太过高调了些。
旁人那里倒没什么，洛玄也自然不会在意旁人的看法，但沐冰晴那里，若她问起，或许还要费些心思向她说明。
此时，只听闻人穆道：“洛上师，此辆车为兰博基尼Centenario，虽不是今年的最新款型，但此却是为了纪念兰博基尼创始人诞辰一百周年的百年纪念款。”
“如此重要的款式，自然不会有任何敷衍了事，性能亦为碾压级别，况且此车为全球限量四十台，倒也不算辱了上师您的身份。”
听到闻人穆的话，洛玄淡淡的点了点头。
“你有心了。”
听到洛玄如此说，闻人穆终于是彻底放下心来，呵呵笑道：“呵呵，此车还能入上师的眼便好。”
将车钥匙交到洛玄的手上后，闻人穆又从一旁拿出一个礼盒，将其打开后，里面放着一串绽放着蓝色光华的项链。
看到这项链，洛玄的眉头不由稍稍一动。
他自然看得出来，这项链的材质，也是蓝晶石！
那次去苏家之时，从苏家众人的反应，尤其是苏倩等人的反应，洛玄早已知晓蓝晶石价值不菲。
而经过上次的拍卖会，他更对蓝晶石的价值有了更清晰的认知。
上次拍卖会时，第一件，便拍卖了一件蓝晶石项链，而最后的成交价格，是八千万！
这还是由于白世雄喊的价，其他各家家主与集团老板不敢与白世雄竞争所致，不然价格绝对会更高。
而这串蓝晶石项链虽然与那串蓝晶石项链并不是同一串，但价值丝毫不会比那天拍卖的那串低，甚至还犹有过之。
这串蓝晶石项链，至少，也是有着一亿的价值！
此等奢侈之物，除了沐冰晴之外，也只有白家，亦或是与白家齐名，沧海市的闻人家负担的起。
毕竟，就算是江临市中财力势力几乎仅次于白家的苏家，看到这蓝晶石时，都是极为震惊。
拿出这蓝晶石项链之后，闻人穆道：“这串项链，材质为蓝晶石，想必上师也已经有了一定的了解。”
“这串蓝晶石项链，想来上师应是用不到，不过可将其送给自己心爱的女子。”
说完，闻人穆还小心翼翼的看着洛玄的反应。
他送洛玄那辆兰博基尼超跑，自然是本着实用性，洛玄的需求性来送的，一定程度上也是为了巴结洛玄。
而送这串蓝晶石项链，则是有着他的一些小心思了。
他故意说洛玄可将其送给自己心爱的女子，就是想看洛玄会有怎样的反应。
若是洛玄直接回绝，那说明洛玄现在并没有喜欢的女人，自己的女儿还有机会。
若是洛玄收下，这事情可就不好说了。
闻人穆有着这种小心思也是正常，毕竟若论其他方面，他根本没有能巴结上洛玄的地方。
钱财，豪车，重礼，他能给的，旁人也能给，最起码白家也都能给。
这种时候，就只能看其他的方面了。
在闻人穆看来，洛玄虽然实力通天，但毕竟依旧年少。
俗话说英雄难过美人关，对这种少年英雄的吸引力，或许最大的吸引力便是来自于美人。
而闻人紫寒现在正巧与洛玄在天海大学读大学，之前因为保护之时也算与洛玄有了一定的联系，闻人穆不可能不动心思。
更不要说，闻人紫寒可是天海大学赫赫有名的五大校花之一，放在沧海市，更是毫无疑问的第一美女！
最多，是有其他几名沧海市的美人在美貌上与闻人紫寒持平，并列这个第一美女的称号，但也无人能在美貌上胜过她。
即便是放在江临市和沧海市，闻人紫寒的美貌，也仅仅弱于江临市的第一美女，也就是冰梦集团的总裁沐冰晴而已。
若是沐冰晴，闻人紫寒确实没办法与之相比，但其他人，倒也不足为虑。
只要洛玄喜欢的人不是沐冰晴，那闻人穆有自信，自己的女儿绝对有一争之力。
至于前面的这种假设，闻人穆更是简直没有考虑。
洛玄喜欢的人是沐冰晴？
这一点，怎么看，都觉得没有可能。
若是这一点都能实现的话，那闻人穆还说，他现在正与神帝说话呢！


第一百九十章 真已动情？（第二更）
就在闻人穆动着这一系列心思的时候，洛玄直接将他手上那装着蓝晶石项链的礼盒接过。
看着这一幕，闻人穆的心中也不由咯噔一声！
若是洛玄回绝的话，他自然可以放心，也对闻人紫寒有着很大的自信。
但洛玄竟然接了这一切，就很可能，有了喜欢的女人了啊！
闻人穆的心思，自然无法逃过洛玄的眼睛。
不过，他接过这蓝晶石项链，却不是为了什么所谓的送给心爱的女子，而是这本就应是他的东西。
简单来说，就是不要白不要。
至于什么心爱的女人，若是沐冰晴，或许还有可能，若是其他女人，便算了吧！
而这件蓝晶石项链，洛玄也确实没想过要送给沐冰晴。
洛玄从与沐冰晴相遇到现在，还未见过她戴过任何的饰品，想来她多半是不喜这些东西。
不然的话，凭她的身家资产，怎样昂贵的饰品买不到？
那天在拍卖会的时候，沐冰晴也并未对那蓝晶石项链竞价，想来是真的不喜这些东西。
再者……沐冰晴的身家资产，是在太过庞大，一亿在她眼中，真的是连一抹飞灰都不算。
在旁人眼中这蓝晶石项链或许很是珍贵，但在沐冰晴眼中，怕是也与垃圾无异。
洛玄就算要送她礼物，也自然要送一些更有价值的东西。
至于之前他送沐冰晴的素月流雪衣，价值才堪堪几百万，比这蓝晶石项链远远不如。
沐冰晴将其收下，除了一定的喜欢之外，恐怕很大程度上，还是因为是他送的，所以她才会收下。
若是其他男人想送她那件素月流雪衣，怕是她早已当作垃圾扔掉了！
在洛玄将兰博基尼的车钥匙与蓝晶石项链都收下之后，闻人穆小心的开口道：“上师，可还有其他吩咐？”
闻言洛玄看了闻人穆一眼，淡淡道：“已然无事，你可以走了。”
听到洛玄这样说，闻人穆自然不敢再多提礼物的事。
“好，那我就先行告退，上师日后若有其他吩咐，一个电话，我闻人家必万死不辞！”
“若上师想来闻人家一游，我闻人家，也必扫榻以待！”
说完，闻人穆对着洛玄极为恭敬的一行礼，便向着地下停车场的入口处行去。
不多时，便离开了这里。
闻人穆离开之后，洛玄将那兰博基尼车钥匙和装着蓝晶石项链的礼盒收好，慢慢的伸出了自己的手臂。
现在他的手臂上，还是空无一物。
而伴随着他的意念一动，沐冰晴给他的臂纹，便出现在了他的手臂之上。
看着这浅蓝色臂纹，洛玄也是默声许久。
这道臂纹，是沐冰晴的护身之物，亦是她的最后倚仗，但她却依旧毫无保留的给了他。
为的，只是怕他出现危险。
“她，为何要对我这样好？”洛玄心中默然。
沐冰晴虽然对他的态度也语气一直很是冰冷，但所做的一切也都是为了他。
无论是最开始那颗灵药她没有服用，留给了他，还是之后惩治那赵总，拍下调息丹，乃至于这臂纹，也都是为了他。
甚至之前在一号餐厅，也就是第一次遇到洛水月之时，洛玄遇到陈子昂和他的狗腿王东等人找麻烦。
而之后，却再没遇到陈子昂的任何报复，陈子昂更是直接再没来天海大学，甚至学校中都有传言，陈家和整个陈氏集团都倒了。
想来，也是沐冰晴所为。
洛玄很多时候也会在想，沐冰晴，为什么对他这样好？
“难道，她真的已对我动情？”洛玄心中如此想道。
随后，洛玄便是轻轻摇了摇头，将这种想法暂时甩出脑后。
不是他否认这一切，而是他不知道，也不确定。
人心就已然足够复杂，而女人心，则更为复杂。
以他现在人性的历练程度，人类情感的拥有程度，真的很难加以理解。
洛玄又不由，看向了手臂上的这浅蓝色臂纹。
“这臂纹的炼制手法，倒真是低劣无比，受地球灵气所限，或已只能至此了。”
以洛玄的眼光来看，这臂纹的炼制手法，乃至方方面面，自然都透着一股低劣感。
尤其是这臂纹，竟然还要以意念发动。
就算仅在仙界，下等，乃至下下等的臂纹，用意念将其隐于手臂倒也尚可，但若是发动，除了意念之外，感受到危险，便可自行发动！
这臂纹只能用意念加以发动，自然比之下下等的臂纹都是不如。
那天沐冰晴面对韩玉林，黑寡妇，还有那老者之时，有这臂纹，自然可以有恃无恐，只要一个意念，便能将三人轰成飞灰。
但洛玄在查看她之前为什么会被黑寡妇绑架时已然了解到，她分明是在江边寻他之时，被黑寡妇偷袭，根本没有用意念发动这臂纹的机会。
若是沐冰晴当时手臂上的哪怕是仙界下下等的臂纹，黑寡妇都没有任何得手的机会，反而会瞬间被反击致死。
此类臂纹，在以往，也自然是让洛玄看一眼的资格都没有，更不用说附于他的手臂之上。
但这臂纹既然是沐冰晴所赠，甚至可以说是沐冰晴现在身上最为珍贵之物，洛玄自然也是珍之重之。
手指点在这臂纹之上，一抹青色光芒闪过，臂纹之上的蓝芒瞬间大盛！
过了许久，才终于弱了下去。
毕竟沐冰晴曾说过，这臂纹现在只剩三次发动机会，洛玄也已感觉到，再发动三次之后这臂纹便会消失。
就算不加发动，时间久了灵力散尽，也会自行消失。
既是答应沐冰晴会好好珍视这臂纹，洛玄自然不会让其消失，刚才的举动，已是将这臂纹变为永久性的存在。
至于祭炼之事，倒是可以稍后放放，毕竟他并无任何必要用这臂纹来杀敌，只要保证其不消失便好。
“叭——”
然后正在此时，洛玄的身后，突然传来了汽车鸣笛的声音！
随后，一道极为熟悉的声音，便在洛玄的耳边响起。
“呦，这不是洛玄吗，在这地下停车场站着，怕是没见过这么多好车吧？”


第一百九十一章 助人为乐，圆此期待（第三更）
这道声音，洛玄自然不会陌生。
不是别人，正是孙雷！
转过身来，果然，孙雷就在洛玄的不远处，驾驶着一辆卡宴，一脸嚣张的刚按完喇叭。
“洛玄，你站在这地下停车场，怕是这地下停车场的好车，已经把你看的眼花缭乱了吧？”
孙雷一脸得意的道，“看到我这辆车没有，保时捷卡宴，就算你努力一辈子，也开不上！”
听到孙雷如此说，洛玄的眸光没有任何变化。
保时捷卡宴，在跑车之中并不算上等的存在，甚至已是中等偏下的存在。
孙雷所开的这辆保时捷卡宴，也并不是今年的新款，况且就算是今年的新款，价值也不过一百九十万上下。
也不知孙雷，是哪里来的这份吹嘘的自信。
孙雷还是一脸的得意，道：“洛玄，你是不是连卡宴都没见过，告诉你，我这辆车就算放在这整个地下停车场，也是……”
话没说完，孙雷不知看到了什么，脸色直接彻底的僵住了，眼睛更是彻底瞪大，后面的话也说不出来了。
毫无疑问，他看到了那辆兰博基尼超跑！
“兰博基尼Centenario？！这里怎么会有这种豪车！”孙雷无比的震惊道。
他喜欢用车来显摆自己，自然对这类跑车，这类超级豪车有着相当的了解。
孙雷可是无比的清楚，兰博基尼Centenario可是兰博基尼的百年纪念款，甚至全球仅限量四十台！
他现在这辆保时捷卡宴，就算全卖了，也连这辆车的一个零件也抵不上啊！
“你刚才看的就是这辆车？这辆车连我都忍不住要多看两眼，确实要让你大开眼界了！”孙雷哼道。
洛玄眸光平淡，淡淡道：“我看我自己的车，自然无任何问题。”
听到洛玄的话，孙雷不由愣了一下。
随后，直接忍不住哈哈大笑了起来。
“哈哈，你说这是你的车？简直笑死人了！要是这是你的车的话，就让我明天就变太监！”孙雷道。
摆明，是一副不相信的样子。
洛玄的眸光，也不由稍稍一动。
这孙雷数次挑衅于他，他之所以还没多加惩治这孙雷，便是想要暂时留着他，感受那种黑暗的人性。
而现在，无论是在赵总，亦或是在那宋先明，或是在其他人身上，黑暗的人性他已感受了许多。
现在，早已无继续将这孙雷留在班里，甚至于留在世上的必要。
洛玄正想着要让这孙雷落得怎样的下场才好，没想好，孙雷自己就给了他这样一个好建议。
让孙雷变成太监，虽然这个惩罚对孙雷或许稍有些轻，但也尚可，洛玄已然下了决定。
毕竟，有时助人为乐，也算是一种人性，既然孙雷有此期待，他便帮其圆了便是。
孙雷并没有再与洛玄说什么，而是小心的将他那保时捷卡宴在地下停车场停好，甚至都没怎么敢靠近那辆兰博基尼Centenario。
在他看来，今天晚上，怕是有顶尖大佬来此了，很可能，便是白世雄那种层次的大佬！
当然，就算是如此猜想，孙雷也没有任何去结交，或者说去巴结的意思。
毕竟，孙雷家里虽然有点资产，但也算是小有资产而已，也就是与侯季父亲的侯天建材公司差不多而已，最多稍稍胜过一些。
孙雷他连之前的张子臣都比不上，又如何能与白世雄攀得上话？
真要去巴结白世雄，无疑是弄巧成拙，甚至是自取其辱的存在！
将车停好之后，孙雷又忍不住多看了那兰博基尼Centenario几眼，随后才向地下停车场外面走去。
在此过程中，孙雷再没有和洛玄说一句话，更没有说让洛玄快些上去。
毕竟在他看来，洛玄要是临时反悔不去的话，反倒更好。
今晚若是洛玄不去的话，去的就都是他的小弟了，全都是他的亲信，今晚他追求楚诗音也会少许多阻碍，甚至可以说完全没有阻碍。
孙雷现在心中，自然是巴不得洛玄不上去！
而孙雷离开之时，洛玄连看都未看他一眼。
今晚这场接风会，他自然是不会早上去，也就最多在将要开始的最后一刻进去罢了。
孙雷等人的嘴脸，若是见得多了，确实让人不喜。
似是想到了什么，洛玄又不由看向了手臂上的臂纹。
“既如此，一切便已说的通了。”洛玄眸光淡然。
这类臂纹，连仙界的下下等臂纹都不如，只能以意念发动，也正因如此，黑寡妇对沐冰晴加以偷袭时，沐冰晴才没有发动这臂纹的机会。
后面与黑寡妇等人正面相对时，处于意识清醒的存在，又有这臂纹存在，沐冰晴自然有恃无恐。
而那天他救沐冰晴之时，曾将沐冰晴全身禁锢，而那时，他也隐约感受到了一丝完全可以忽略不计的微小力量似是想要反抗。
现在想来，沐冰晴当时定然是想要发动这臂纹，却发现无法发动。
若当时洛玄用的只是人身的力量，或许沐冰晴这臂纹还能发挥一丝的效果。
但那天洛玄救沐冰晴之时，没有改变自己的形貌直接前去，已是动用了极少的神力，那样的力量，又岂是这小小的臂纹能够地方的？
估计也正是在那时，她意识到了两人之间的实力差距，时时如临大敌，甚至一心想要超过那个他，甚至于杀掉那个他！
今天他在沐冰晴前面也曾言，他就是当时救沐冰晴的那个人，不过按沐冰晴的反应，似是并没有相信。
想到沐冰晴，洛玄的表情也不禁微起波澜。
沐冰晴对他，实在是太好，最多是对他的态度和语气有些冰冷而已。
而实际上，相比于其他人，沐冰晴对他的态度和语气也完全算不上冰冷。
毕竟沐冰晴对其他人，诸如赵总和宋先明等人，简直是冷到彻骨，字字锥心！
对他之时，已经算是极为客气了。
洛玄的心中，也微显波动。
“罢了，先不去想这些，这场接风会，也该去一观了。”
没有再去想这些事，洛玄离开了地下停车场，来到了万维大酒店的门口。


第一百九十二章 司马昭之心（第四更）
到了这接风会将要开始的时间，洛玄离开了地下停车场，来到了万维大酒店的一楼入口处。
然而当洛玄来到这里时，洛玄的眸光，不由稍稍一动。
只因万维大酒店的门口，此时正站着一个人。
不是别人，正是楚诗音！
楚诗音今天并没有刻意的打扮，完全就是穿着正常的装束来到这里，显然她只将这接风会当作一场普通的聚会。
只是她此时站在万维大酒店的一楼入口处，似是有几分犹豫，又似是在等待着什么。
稍作思量，洛玄向楚诗音走了过去。
看到洛玄，楚诗音的俏脸上也是露出了惊讶的表情，道：“洛玄同学，你怎么还没进去？”
洛玄眸光平淡，淡淡道：“老师不也是一样？”
闻言楚诗音轻叹了一口气，道：“看来，我们应该是想到一块儿去了。”
“今天我答应来参加这场接风会，孙雷同学明明说会一切从简，但现在来看，好像并不是这样，我也在犹豫要不要上去。”
楚诗音说的没错，孙雷在课堂上请她来参加这场接风会时，曾经向她说过一切从简。
但现在的地点，却定在了万维大酒店。
万维大酒店虽比不得世豪大酒店豪华，但也是江临市知名的大酒店。
可以说，远不是普通人能消费的起的。
孙雷将地点定在这里，可以想象，今天晚上，怎么说也不可能一切从简。
“若不想去，自然可以现在就离开。”洛玄淡淡道。
楚诗音有些犹豫，道：“可是，之前已经答应了，同学们也都准备了不少时间，现在离开确实不好。”
“早知如此，当时我就不该答应的好。”
看了楚诗音一眼，洛玄道：“既如此，那便稍待几分再上去，正好离开始时间还有片刻，我也一时不会上去。”
听到洛玄的话，楚诗音微微怔了一下，随后嘴角也是露出了笑意。
“嗯，洛玄同学，幸好有你陪着老师。”楚诗音微笑道。
楚诗音的话说完，洛玄并未说什么，安静的等着时间的流逝。
而楚诗音，却不由偷看洛玄几眼，她只感觉洛玄身上，有着数层神秘的面纱，让她极想去探索。
同时，偷看洛玄的眼数越多，她越发现，洛玄还真的是挺帅的……
直到洛玄迈动脚步之时，楚诗音才堪堪回过神来，急忙跟了上去。
两人进入早已订好的包间之时，孙雷等人早已等在了那里。
虽然看到洛玄让孙雷感觉很是不悦，但看到楚诗音，孙雷的目光之中，还是露出了浓浓的火热。
“欢迎楚老师！”
洛玄和楚诗音走入包间之时，孙雷等人齐声欢迎楚诗音道。
只是这一声楚老师中有着几分真情，几分假意，就只有他们自己知道了。
而洛玄，自然是被孙雷等人无视了，现在的他们，巴不得快点将洛玄挤兑走。
环视了这个包间，楚诗音不由眉头一皱。
只因这个包间，确实是有些太奢华了。
而且，有着许多她不喜欢的，稍显暧昧的装饰布置。
看了一眼桌上的菜，她的眉头更是一皱。
因为并不是班里的同学全都来，人并不算很多，孙雷订了这样一个包间，吃饭时所有人都会围着一张餐桌坐。
现在餐桌上的菜，已经上齐了。
楚诗音只要一看便可以看出来，这一桌菜，完全在几万上下！
与孙雷一开始所说的一切从简，完全不符！
还未等楚诗音说什么，孙雷便道：“既然楚老师已经来了，那该送的东西也该送上来了。”
啪啪啪！
说着，孙雷直接连拍了三个巴掌。
在孙雷这三个巴掌拍完之后，包间的门被推开，一名侍者推着一个数层高的蛋糕走了进来。
更主要的是，这蛋糕通体为心型，最上面一层，还摆满了爱心。
洛玄淡淡看了一眼，便收回了自己的目光。
今天无年无节，楚诗音又并非过生日，孙雷却订这还一个无比暧昧的，求爱似的心型蛋糕，简直是司马昭之心，路人皆知。
见状，楚诗音终于道：“孙雷同学，老师希望你们能将精力集中在学习上，而不是在一些其他的地方。”
“这个蛋糕，还是不吃的好！”
楚诗音所说的是‘你们’，而不是‘你’，已经是给孙雷留了几分面子了。
而楚诗音话中指的是谁，自然谁都清楚。
听到楚诗音的话，孙雷的表情不由一僵。
随后，孙雷便笑道：“没事的，老师，只是一个蛋糕而已，就当甜点吃点，顺便活跃一下气氛嘛。”
楚诗音却是态度坚决，道：“孙雷同学，你若是执意如此的话，那老师这班长的位置，就要重新考虑考虑了！”
闻言孙雷的脸色一僵，好一会儿才恢复过来。
随后，只听孙雷道：“既然老师这么说，那这蛋糕就不吃了，推下去！”
最后一句话，孙雷自然是对那侍者说的。
然而孙雷的这番话说完之后，那侍者直接用鄙夷的目光看了孙雷一眼，随后将这蛋糕推下去了。
看到刚才那侍者的目光，虽然那侍者并未多说什么，但他也感觉一肚子的火，好像自己狠狠的丢了面子。
孙雷不由用眼神向自己的一名小弟示意，那人直接心领神会，站了起来。
“楚老师，这是我送给您的见面礼物，以后大学这几年，就多多麻烦您了。”
说着，那人直接拿出了早已准备好的礼物，递给了楚诗音。
楚诗音本想拒绝，但周围的人都是一阵推波助澜，再加上楚诗音看到只是一只普通的钢笔，也就收下了。
“楚老师，这是我送您的礼物。”
“还有我，这是我送您的。”
“……”
包间内的人都在一个个的送着楚诗音礼物，也基本都是这些类似于钢笔，本子之类的小玩意。
等到楚诗音收下最后一个站起来的人所送的礼物之后，孙雷直接看向了洛玄，有几分挑衅的开口。
“洛玄同学，大家的礼物都送了，你，又要送给楚老师什么礼物？”


第一百九十三章 自作聪明的孙雷（第一更）
孙雷的话说完，其他人的目光，都纷纷向洛玄转了过去。
神情和目光中，都带着明显的嘲讽之意。
看到这种情况，楚诗音急忙道：“没关系的，洛玄同学没带礼物也没关系，大家的心意到了就可以了。”
“礼物这种东西，只是形式上的而已，并不需要多么介意。”
楚诗音是和洛玄一起上来的，两人还在下面等了好一会儿，她根本没有看到洛玄额外带什么东西，又哪会有什么礼物。
想必孙雷等人也是猜到洛玄可能不会带礼物，所以故意这样为难洛玄的。
楚诗音的话说完，孙雷仿佛没听到一般，讽笑道：“洛玄，大家都送了礼物，现在就等你了，你要送给楚老师什么礼物？”
说着，他似乎才想起什么一般，装模作样道：“哎呀，我都差点忘了，我还没送给老师礼物呢。”
说完，孙雷直接拿出了一个礼盒，递到了楚诗音的面前。
“楚老师，这是我送您的礼物，愿您永远年轻美丽。”孙雷道。
紧接着，他的嘴角闪过一抹弧度，直接将礼盒打开。
在孙雷将礼盒打开之时，楚诗音不由怔了一下。
之前的那些人，送的多半都是钢笔和本子这些小玩意而已，价值也不会很高，楚诗音也就收下了。
但孙雷送的，却是口红，单看外饰和表面，就知道这口红价值不菲！
因为这口红的外饰，竟是由纯金制成，其上还镶嵌着许多小钻石！
在孙雷拿出这口红之后，他那群小弟，直接无比配合的惊呼起来。
“我没看错吧，这口红，不是娇兰KissKiss金钻石唇膏？”
“我的天，还真的是，这娇兰KissKiss金钻石唇膏，可是非常贵的啊！”
“没错，如果我没记错，这口红的价格，在35万！”
“这唇膏，单单外壳就是由18K纯金制成的，有199颗18克拉钻石，班长竟然直接眼皮都不眨的送给了楚老师，楚老师真是幸福死了！”
“……”
孙雷这群小弟直接惊叹震惊了起来，演技虽然稍有几分尬，但也演出了那种惊叹震惊的感觉。
看得出来，是早已排练过很多次了。
他们称呼孙雷时，也用的是班长这样的称呼，而不是雷少，显得他们真的像是班里那种中立的同学一样。
孙雷的表情越发满意，紧接着便对楚诗音道：“楚老师，请您收下它。”
楚诗音直接连连摆手，道：“不行，这礼物实在太贵重了，我不能收。”
之前其他人送的那些钢笔本子之类的东西，她收了也就收了。
但以这唇膏的价值，她是真的不能收的！
孙雷似乎早就想到楚诗音会这样说，佯装生气道：“楚老师，之前那么多同学送您礼物您都收下，却单单不收我的，老师是看不起我吗……”
“这……孙雷同学，老师绝对没有这样的意思。”楚诗音道。
孙雷道：“那既然这样，就请老师快些收下，再说老师刚才自己都提到了大家的心意，又哪需要管什么礼物的贵重。”
“不管礼物多么贵重，老师都有资格收下，因为这是大家的心意！”
孙雷的话说完之后，其他的小弟也早已准备好了，纷纷推波助澜。
在这种情况下，最后，楚诗音也只能收下。
“这……好吧，那我就先收下。”
楚诗音收下之后，孙雷的表情，不禁露出了一抹满意的神色。
既然楚诗音收下了，那就一切都好办了。
虽然这三十五万对他而言也有些肉疼，但只要能泡到楚诗音的话，就算是三十五万，完全值了！
然而他不知道，楚诗音只是暂时收下而已，楚诗音心中也早已准备找个时间还给孙雷。
不过到了现在，孙雷对她的歪心思她也越发看出来了，估计就算她想要还给孙雷，孙雷也不会收。
楚诗音也早已想好，若是孙雷不收的话，她就随意找个地方将其扔掉。
将这口红送出去后，孙雷直接再次看向了洛玄。
“洛玄同学，现在我的礼物也已经送了，可就只差你一个人了，你不会想说，自己根本没有给楚老师准备礼物吧？”
看着洛玄，孙雷十分得意洋洋的道。
其他孙雷的那些小弟，也纷纷开口，语气中充满了嘲讽。
“班长说的是，洛玄，现在可就你没有送礼物了！”
“呵，该不会真像班长说的那样，是根本拿不出来什么礼物吧？”
“洛玄，我们知道你拿不出像班长那样贵重的礼物，但你就算拿一个像我们那样简单的小礼物也好啊，竟然一点都不准备。”
“没错，连这样的礼物都不准备，也真是太不懂事了！”
不得不说，孙雷的手段还算得上很高明，他先是让他的其他小弟都送给楚诗音一些便宜的礼物，让楚诗音没有戒心收下，然后也借此嘲讽没带礼物的洛玄。
然后，自己送礼物时，又借其他人的礼物楚诗音都收下了为由，让楚诗音也将自己的礼物收下。
可以想象，若他一开始就先行送出自己这口红，那楚诗音无疑是不会收了，甚至可能其他人的都一并不会收。
现在，有着其他人做铺垫，加上其他人的推波助澜，刚才那种情况，楚诗音只能收下。
而现在，在送出了无比珍贵的礼物之后，他再反嘲讽洛玄没带礼物，这种反差感就更加明显。
再加上这群狗腿小弟的推波助澜，若是普通人，估计早就被挤兑走了，就算不走，也早已是无地自容，没脸待下去了。
孙雷的表情，也越发的得意起来。
他是没洛玄能打，打篮球的技术也没洛玄好，但论起经济实力，他丝毫不惧洛玄。
在他看来，别说价值三十五万的礼物，就是价值三万的礼物，洛玄都拿不出来，更不用说更高的了。
终究，还是他笑到了最后！
看到这一幕，楚诗音刚想给洛玄开脱，但洛玄在此时却有了动作。
面对孙雷等人的嘲讽，洛玄看都未看他们一眼，淡淡开口。
“我，带了礼物。”


第一百九十四章 呆若木鸡！（第二更）
听到洛玄的话，孙雷的脸色不由一僵。
洛玄，竟然说他带了礼物？
孙雷的那群狗腿小弟，也是面面相觑。
他们早已经定好这套嘲讽洛玄，将洛玄挤兑走，或者是让他感到无地自容的计划了。
没想到在此时，洛玄竟然会说他带了礼物。
随后，孙雷似是想到了什么，又是满不介意的一笑，“好，既然带了礼物，那你就拿出来看看。”
在他看来，即便洛玄带了礼物，也自然是一些价格低廉的小玩意，不能与他相比。
洛玄看都未看孙雷等人一眼，直接将那装着蓝晶石项链的礼盒拿了出来。
这蓝晶石项链对他无用，况且沐冰晴不喜这些饰品，以沐冰晴的身家也看不上此类东西，到此时，送给楚诗音也尚可。
再者，楚诗音毕竟也算他的班主任，今晚毕竟是楚诗音的接风会，送楚诗音一个见面礼倒也无妨。
看到洛玄将这装着蓝晶石项链的礼盒拿了出来，孙雷不由一怔，随后讽笑道：“这礼盒看起来倒是不错，还算是有那么点价值。”
“可惜，就算盒子不错，里面的东西不行，照样也是白搭。”
说着，孙雷似是想起了什么，哈哈笑道：“哈哈，洛玄，你不会是想古人那样，买椟还珠，只买了这样一个空盒子吧！”
孙雷的话说完，其他那些孙雷的狗腿小弟们也都是大笑起来。
要是真的像孙雷所说，洛玄只是买了这样一个盒子，将里面珍贵的东西还回去的话，和所谓的买椟还珠，是何其的相似！
洛玄并未多作言语，直接将盒子打开。
顿时，这串蓝晶石项链直接出现在了众人的视线里。
一股淡蓝色的光辉，直接映照开来。
看到这蓝晶石项链，无论是孙雷，还是孙雷的小弟，亦或是楚诗音，都不禁微微一怔。
回神之后，孙雷讽笑道：“呵，这项链的卖相倒是不错，但材质可就不敢恭维了。”
“这种从未见过的材质，怕是什么地摊货，加了一点荧光粉吧？”
孙雷自然也没见过蓝晶石，最多只是听说过而已。
他此时说过的话，也和之前苏倩在苏家讽刺洛玄所送的蓝晶石项链时极为相似。
毕竟面对这种从未见过的材质，又是他们平日里认为的经济不好的洛玄所送，任谁都不可能往高了想，只能往地摊货的方面想。
然而楚诗音，却依旧有些发怔。
洛玄拿出这项链时，孙雷等人最多只是对这项链的外观如此好看感到有几分意外而已，而她所意外的，还是其他的方面。
“这项链的材料，难道是……蓝晶石？”楚诗音有些不敢相信的道。
相比于孙雷等人，她不只是听说过蓝晶石，还见过蓝晶石，所以在洛玄拿出这蓝晶石项链时，她才会是那种近乎于完全愣住的程度。
听到楚诗音的话，洛玄不由眉头稍稍一动。
他也未曾想到，楚诗音竟然能认出这项链的材料是蓝晶石。
要知道，即便是在苏家这种大家族，类似于苏倩等人，都不知道蓝晶石是什么样子，最多只是听说过。
见过的，似乎也只有苏千城，苏千林那寥寥几人，都是苏家真正的核心之人。
楚诗音竟然能认出这项链的材料是蓝晶石，她的背景，恐怕也不是仅仅一个普通大学老师那么简单。
而楚诗音的话说完之后，孙雷的脸色更是彻底的僵住了。
蓝晶石！
虽然他没见过蓝晶石，但他家里也算小有资产，自然听说过蓝晶石。
若这串项链真的是蓝晶石的话，那其价值，完全是无法估量的！
孙雷的几名小弟还有些一头雾水，毕竟他们不知道什么蓝晶石，而一个还算有些见识的小弟，直接失声开口。
“蓝晶石？就是那种，一小块都能价值上千万的蓝晶石？！”
他的话音落下之后，整个包间彻底安静了下来。
尤其是孙雷的那些狗腿小弟们，此刻更是彻底的懵掉了。
他们虽然还是不知道蓝晶石是什么东西，但最后的那句话他们又不是傻子，自然听懂了。
一小块，都能价值上千万！
若真是这样的话，洛玄所拿出的礼物，简直是将孙雷的礼物秒的渣都不剩啊！
孙雷的脸色也是彻底难看起来，道：“不可能，这怎么可能会是蓝晶石，楚老师，你一定是看错了！”
洛玄没有看向孙雷，淡淡道：“此项链的材质，正是蓝晶石。”
他说这番话，自然无关于孙雷，而是在回答楚诗音的问题。
听到洛玄的话，楚诗音又感到无比的震惊，她相信洛玄不会骗她，想到这是蓝晶石项链，一时都有些说不出话来。
“呵，你说这是蓝晶石项链，我才不信，拿打火机来！”孙雷道。
很快，一名小弟直接将一个打火机递了过来。
孙雷在此时已经找回了自信，道：“俗话说真金不怕火炼，虽然并不是比金珍贵的材质都可以用火来鉴别，但蓝晶石却可以。”
“若是真正的蓝晶石，碰到火焰灼烧，会发出极为耀眼的蓝色光辉，我现在便来鉴别，戳穿洛玄的谎言！”
说着，他直接拿起打火机，慢慢向那串蓝晶石项链靠近。
孙雷的那些小弟，也都是凑了过来，期待着接下来的结果。
不过他们也都是和孙雷一样的想法，认为这串项链不可能是真的。
楚诗音相信洛玄不会骗她，相信这是蓝晶石项链，但她也对洛玄能拥有这样一串蓝晶石项链感到有些不可思议。
再者孙雷频频针对洛玄，让她感到很是不喜。
鉴定一下，让孙雷看看这串蓝晶石项链是真的，让孙雷直接死心也好。
至于洛玄，则是丝毫不关注这一切，仿佛这一切都和他无关一样。
就在孙雷一脸的自信，将打火机放到了蓝晶石项链的下面，以一副胜利者的姿态看向洛玄，轻轻按下打火机的按钮时。
一股炫目的蓝色光辉，直接映满了整个包间！
这一幕，让孙雷和他的所有小弟，都是呆若木鸡！


第一百九十五章 偷鸡不成蚀把米！（第三更）
炫目的蓝色光辉，在整个包间中映照了许久。
也将孙雷等人那呆若木鸡的表情，映照了一清二楚。
过了许久之后，才终于消散。
然而就算这蓝色光辉消失之后，孙雷那僵硬的表情，都是没有恢复过来。
这串项链，材质竟然真的是蓝晶石。
老天，要不要和他开这样一个天大的玩笑！
而孙雷的那群狗腿小弟，也是完全呆住了。
这串项链，竟然真的是蓝晶石项链，是随便一块，就能卖出上千万的蓝晶石？
这一幕，简直让人不敢相信！
尤其是发生在洛玄身上，更是让他们感到不敢相信！
洛玄丝毫没有关注这一切，淡淡道：“老师，这串蓝晶石项链，就当作给你的礼物。”
楚诗音却是没有收下，小心的道：“洛玄同学，我虽然不知道你是才哪里得到的这串蓝晶石项链，但你可能还不知道它的价值。”
“这串蓝晶石价值，保守估计都在一亿，你还是将它送给其他人最好。”
听到楚诗音的话，洛玄还没什么表现，孙雷的那些小弟们，差点直接摔在地上。
这串蓝晶石项链，价值还不止几千万，保守估计都在一亿？
这，简直是一道惊雷啊！
难道洛玄以前那副经济有些拮据的样子都是装的，他其实是一个隐藏的富二代，甚至是富一代？
与洛玄相比，孙雷所送给楚诗音的，只是价值三十五万的口红而已，还让孙雷感到肉疼不已。
而洛玄一出手，就送给楚诗音最少价值一亿的礼物。
三十五万对一亿，这差距，完全不是一般的大，简直就是天差地别！
孙雷的很多小弟，甚至都在动起心思，以后要不要跟着洛玄混了。
毕竟，他们也都是见风倒的墙头草而已，现在看起来既然洛玄比孙雷更有钱，他们自然想要跟着洛玄。
洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“此蓝晶石项链确实价值不菲，但对我亦无用，就当给老师的见面礼。”
看到自己一番劝诫之后，洛玄还是要送给她，楚诗音连连摆手道：“不行，这礼物实在太过贵重了，我实在是不能收。”
至少价值一个亿的项链，她又如何能收！
洛玄眸光平淡，淡淡道：“之前孙雷同学不是也曾言，无论是何礼物，都是大家的心意，又哪需要管什么礼物的贵重。”
“不管礼物多么贵重，老师都有资格收下，不是吗？”
听到洛玄的话，孙雷只感觉眼前一黑，险些直接吐血气昏过去。
这番话，自然是他之前在楚诗音面前刚刚说过的，没想到，洛玄直接原封不动的还了回来。
这一切，简直将他气的要吐血，偏偏还不能发作！
洛玄的话说完，楚诗音也有些犹豫，“这……”
随后，她不知想到了什么，道：“好，既然这样，那老师就先收下。”
看到楚诗音收下，孙雷的那些小弟都眼红的不知该说什么好了，甚至要不是洛玄在这，都有从楚诗音手中抢过来的冲动。
而孙雷看到楚诗音收下洛玄的项链，更是心绪大乱。
“不行，诗音，洛玄他都是骗你的，这项链根本不是什么蓝晶石项链，你千万不要相信他！”
孙雷一时情急之下，对楚诗音的称呼都是变了。
或许他心中，早就想好泡到楚诗音之后要这样称呼楚诗音了，只不过此时被这蓝晶石项链冲击的心乱之下，直接喊了出来。
收下洛玄所送的项链，平复了一下起伏的心绪之后，听到孙雷的话，楚诗音的纤眉不禁一蹙。
将目光转向孙雷，楚诗音道：“孙雷同学，请称呼我为老师或者楚老师。”
“我是你的老师，我也并不习惯非亲密之人这样叫我的名字，请你注意你的言辞！”
楚诗音的话说完，孙雷整个人简直都要气炸了，更感觉脸上十分无光。
若不是洛玄在这，就算顾忌到楚诗音那个在警局当队长的姐姐，孙雷也会直接将楚诗音推倒！
不过想到洛玄在这，他们这群人加一起也打不过洛玄，他终于还是深呼了一口气，强行让自己平静了下来。
“好，楚老师，这是我的错，但这蓝晶石项链，肯定不是真的，请让我在验证一遍！”孙雷道。
“够了！”
楚诗音直接一声娇喝，道：“孙雷，从进入这个包间开始，你便处处针对洛玄同学，洛玄同学不与你计较，你反倒更加变本加厉。”
“现在这蓝晶石相连的真伪已成事实你都还要找茬，你就是这样做班里的班长的吗，你这个班长，以后也不用做了！”
听到楚诗音的话，孙雷的脸色更是一僵。
取消他的班长之位？
这个班长之位不能取消啊，怎么能取消！
“楚老师，我……”
“不用再说了！我已经做了决定，你再怎么说都是没有用的，不团结同学，你这个班长之位自然不必做了！”楚诗音道。
楚诗音很聪明，实际上，在教室的时候，楚诗音就早就不喜孙雷当班长。
现在，也正好借着这个时机，将孙雷的班长之位彻底取消！
顺便，也能帮洛玄出出气，孙雷从开始便一直针对洛玄，甚至在教室的时候就在针对洛玄，楚诗音早就看不过去了！
楚诗音的话说完，孙雷的脸色更是彻底僵硬。
他清楚，楚诗音的话说到这个份上，事情已经没有了任何挽回的余地！
孙雷做这个班长，本身就想的是能与楚诗音多多接触，培养起感情。
今天晚上这个接风会，在他心中原本想着，也是他和楚诗音感情增进的一个好契机。
没想到，现在不仅没有借着这个机会增进与楚诗音的感情，拉近与楚诗音的剧情，反倒是连班长之位都被取消了。
甚至楚诗音说出那蓝晶石项链的价值之时，他的好几名小弟眼中都是露出了明显的亮光。
兴许，原来巴结他的那些小弟，以后都要去巴结洛玄了。
这，真的是偷鸡不成蚀把米！
今天他的脸，都是完全丢尽了！


第一百九十六章 自取其辱！（第四更）
孙雷现在简直整个人都要气炸了，但在包间之中，尤其是洛玄还在这，他又无法爆发出来。
最后，也只能憋着一口气道：“老师，我去趟卫生间！”
说完，孙雷便直接离开了包间，向卫生间走去。
在上厕所的时候，孙雷的脸色还是充满了阴沉。
他想不通，真的想不通！
在力量，篮球技术这些方面他被洛玄压制就罢了，为什么，为什么现在连有钱这方面洛玄都能压过他了！
越想，孙雷的心中越满是怨气，却完全无法发泄出来。
孙雷进卫生间的时候，外边还是空无一人。
而等到他从卫生间出来，想要洗完手回包间的时候，看到洗手池那里，一个大腹便便的男人，搂着一个女人在亲。
那个女人虽然远不如楚诗音漂亮，但也勉强算得上是个美女了。
想到自己处心积虑，想要泡到楚诗音，最起码也要增进与楚诗音的感情，结果到最后，却落得了一场空。
而这个大腹便便的男人，此时却能搂着这样一个美女在亲。
想到这一切，孙雷的怨气，瞬间就冲了上来！
今天在包间里，最开始的时候，他让那个侍者将蛋糕推出去时，连那个侍者都有几分看不起他。
之后在礼物的事情上，更是被洛玄死死压制！
到最后，连班长之位，都是被楚诗音撤销了。
而经历过今天的事，他那些小弟，以后都不一定能继续巴结他了！
想到这里，孙雷越想越窝火，再看到面前这个大腹便便的男人搂着一个美女再亲，直接控制不住的一脚踹了过去！
“啊！！！”
那个大腹便便的男人，直接惨叫一声，被孙雷踹倒在地。
被孙雷这一踹，那大腹便便的男人一时有些被踹懵了，回神之后，怒声道：“小子，你敢踹我！”
“我踹的就是你，怎么了！”
说着，孙雷又是冲着这大腹便便的男人踹了一脚。
那男人此时，也是怒到了极点，直接就想冲上来和孙雷拼了。
孙雷进卫生间的时候，洗手池那里还没有人，而他从卫生间出来，洗手池这里才有了这大腹便便的男人与那女孩。
很明显，这个大腹便便的男人也是刚来，还没等和这女孩怎么亲热，就直接被孙雷打搅，心情怎么会好的了！
然而就算这大腹便便的男人想要与孙雷拼命，但他早已被酒色掏空了身体，又哪里是孙雷的对手。
更不用说，孙雷就算打不过其他人，但他好歹也是篮球队的校队成员，相比于这大肚便便的男人，已经足以算得上身强体壮了。
这大腹便便的男人刚刚起身，便又是被孙雷踹倒。
紧接着，又是被孙雷一阵猛踹。
而那勉强算得上美女的女人有些吓懵了，一时间杵在原地，没敢有任何动作。
将这大腹便便的男人狠踹了一通，孙雷感觉自己心中的怨气发泄了不少，整个人的心情都是好了许多。
那大腹便便的男人一脸怨气的看着孙雷，道：“小子，你有种，有本事就别走！”
孙雷一听，直接道：“好，我不走，看你能把我怎么样，我就在10086包间，有本事你就去找我！”
说完，孙雷直接趾高气昂的回了包间，走时还不忘在这大腹便便的男人身上又踹了一脚。
孙雷回到包间之后，整个人的精神状态明显不一样了，感觉走路都带着风一样。
看到孙雷这种表现，孙雷的一个小弟还以为孙雷找到什么对付洛玄的方法了，微带几分讨好道：“雷少，怎么去了这么久？”
现在，他也不称呼孙雷为班长，直接称呼孙雷为雷少了。
再者，孙雷的班长已经被楚诗音取消了，现在再叫班长，也确实有些不合适。
“没什么，只不过碰到一个不识好歹的中年男人来招惹我，教训了他一顿而已！”
孙雷有几分悠哉悠哉的说着，现在，也只有这一点，能让他稍稍有一点找回面子的感觉了。
而他却忘了，自始至终，那个大腹便便的男人都没招惹他，是他主动上去挑的事。
孙雷自以为这番话能让自己找回一些面子，最起码也能听到一些奉承，但听到他的话之后，那名小弟的目光之中也是闪过少许的不屑。
原本他以为，孙雷出去后红光满面的回来，是找到了对付洛玄的方法，那他还能跟着孙雷混。
但现在看来，确实是没什么巴结孙雷的必要了。
“砰！”
然而就在孙雷的话音落下之后，整个包间的门，瞬间被粗暴的推开！
刚才那个大腹便便的男人，直接冲了进来。
不过他可不是一个人，身边还有十几名威武的保镖，身边更是有着一个明显是老板模样的男人。
看到这场景，孙雷直接懵掉了，孙雷的那些小弟也是懵掉了，楚诗音一时也是没有回过神来。
只有洛玄，眸光依旧平淡，仿佛这一切都与他无关一般。
这大腹便便的男人指着孙雷，怨声道：“赵哥，就是这小子，就是这小子刚才打的我！”
孙雷只感觉头皮发麻，这大腹便便的男人他自然清楚，不是别人，正是万维大酒店的老板，赵刚！
见状，孙雷也只能强撑着站起身来，道：“赵老板，我爸是孙田装潢公司的孙大雷，我在他与您的酒局上远远的看过您的。”
赵刚却是哼了一声，道：“孙田装潢公司的孙大雷，他又算什么东西！”
听到赵刚这样说，孙雷的心顿时凉了下来。
紧接着，只听赵刚道：“吴老板，你确定刚才就是他打的你？”
赵刚口中的吴老板，自然指的就是这大腹便便的男人。
这大腹便便的男人眼神一厉，道：“没错，我根本没招惹这小子，这小子出了卫生间就踹我！赵哥若是不信，可以看卫生间门口的监控！”
“吴老板的话我当然相信，敢在我的酒店闹事，给我打！”赵刚道。
赵刚的话音落下之后，十几名保镖直接向着孙雷冲过去，对着孙雷一阵拳打脚踢！


第一百九十七章 降至冰点！（第五更）
包间内从那大腹便便的男人等人冲进来，到现在发生的这一幕，只有极短的时间。
孙雷就算被打，此时都有些没回过神来。
而孙雷的那些小弟，乃至于楚诗音，也都有些没回过神来。
不过就算回神之后，这些原本孙雷的狗腿小弟，也没有丝毫帮助孙雷的意思。
先不说他们就算一起上都打不赢这些保镖，就算能打赢，他们也不会上。
不单单是因为万维大酒店老板赵刚远比孙雷厉害的原因，更是因为刚才包间中发生的事，他们早就不想跟着孙雷混了。
与其跟着孙雷混，还不如去巴结洛玄！
就算是之前孙雷从卫生间回来试着讨好孙雷的那名小弟，此时也都是不准备再理会孙雷了。
孙雷现在，完全就是一种孤立无援的存在！
楚诗音就算有心想管，但现在这种情况，她也根本管不了。
况且她对孙雷各方面的印象都很不好，现在这种局面，她也并不怎么想管。
当然，孙雷毕竟是她的学生，要是赵刚等人最后做的太过的话，她还是会打电话叫自己的姐姐来的。
至于洛玄，自然更不可能是理会孙雷。
孙雷的死活，又与他何干！
面对这番暴打，孙雷就算还算强壮一些，又怎么可能对付得了这么多名保镖，很快便被打的承受不住了。
“别打了，别打了，赵老板，我可是孙田装潢公司孙大雷的儿子啊！”孙雷求饶道。
他跟着自己的父亲混过一些酒局，多少也懂一些商道。
现在他已然明白，肯定是那大腹便便的男人，也就是那所谓的吴老板比自己的父亲资产人脉各方面更强。
所以二者取其一的情况下，赵刚直接选择了向着这个吴老板，而不是自己的父亲。
若是自己的父亲各方面要强过这个吴老板的话，现在的情况，就该完全反过来了。
但这个时候，孙雷除了搬出自己的父亲来，也没有其他的办法了，只能死马当活马医。
听到孙雷的话，赵刚并没有说什么，然而这个时候，赵刚不知看到了什么，瞳孔一缩，道：“住手！”
伴随着赵刚的话，那些保镖的动作都是停了下来，不知道自家老板是何意。
见状，孙雷的心中松了一口气，总归这赵刚是念在自己父亲的面子上，没有过多为难自己。
毕竟，就算吴老板的身家资产高过自己的父亲，但赵刚应该也不会将事情做的太绝。
那大腹便便的男人，也就是吴老板，不禁感到有些难以置信。
他和孙雷是差不多的想法，都是从商道上加以考虑，但以商道来看，他的身家资产，人脉势力，不知比那孙田装潢公司的孙大雷高了多少。
赵刚此时，又为什么会这样行事？
然而这个时候，只见赵刚快步走了几步，直接向着洛玄和楚诗音所在的方向走了过去。
看到赵刚向这边走来，楚诗音心中一紧，下意识的将洛玄护在身后。
正当她想要站起来说什么的时候，只见赵刚直接走到了洛玄的面前，极为恭敬的俯身行礼。
“请问，您可是洛公子？”
赵刚的话音落下之后，整个包间，顿时鸦雀无声。
无论是孙雷的那些小弟，亦或是那些保镖，还有那吴老板，都是呆若木鸡。
赵刚，竟然称呼洛玄为洛公子？
这个玩笑，可不好笑啊！
孙雷的脸色，此时更是彻底的僵住了。
难道赵刚如此的态度转变，并不是因为自己的父亲？
楚诗音也有些发懵，事情的发展，似乎和她想的有些不一样。
扫了这赵刚一眼，洛玄淡淡道：“你是何人？”
会以洛公子这样的称呼来称呼他的人，并不多。
诸如白世雄，闻人穆，都是称他为洛先生，乃至于洛上师，上师等。
即便是不知他真正实力的赤血狼，也是称呼他为洛先生。
会以洛公子这样的称呼来称呼他的，似乎现在也唯有苏凝雪的父亲，也就是苏家的家主苏千城。
赵刚极为恭敬的道：“洛公子可能不认识我，那天的宝物拍卖会我也在场，洛公子是白家主身边的人，自然不会对我这卑微之人有着印象。”
听到这赵刚的话，洛玄心中已经了然。
那天在宝物拍卖会之时，彼此的拍客之间并不相识，但有人竞拍下拍品之后，那主持人都是会报名身份。
他在拍下素月流雪衣和活虎丹之后，那名主持人确实说过归洛玄公子所有之类的话，想来这赵刚就是那时记下的。
而此时，那吴老板，更是完全的呆住了。
什么！
洛玄，竟然是白家主身边的人？！
想到这里，这吴老板只感觉冷汗直流。
在白世雄的面前，他简直连个屁都不算，要是洛玄护着孙雷的话，今天，他可就要吃不了兜着走了！
此时，只听赵刚小心的道：“敢问洛公子，这孙雷……可是您的朋友？”
若是孙雷只是孙田装潢公司孙大雷的儿子，那教训了也就教训了。
但若是孙雷是洛玄的朋友，那这事情可就大了。
那吴老板，此时更是大气也不敢喘，等待着洛玄的答复。
淡淡的看了这赵刚一眼，洛玄道：“他，并不是我的朋友。”
听到洛玄的话，赵刚和这吴老板都是长长的松了一口气。
既然不是朋友的话，那今天这件事，就没什么大碍了。
甚至两人的心思都很是活跃，在这种时候，洛玄都表明这孙雷不是他的朋友，说明他看这孙雷可能还很是不顺眼。
那样的话，两人今天教训这孙雷，可能不仅不会让洛玄不悦，反而还会顺了洛玄的心意。
既然这样，那就完全没什么好担心的了！
而孙雷的心，则是彻底降到了冰点！
———————————
（PS：今天五更，之前欠了三章更新，这一更补之前的一章欠更，其他两更会快些找时间补。
另外，之前一章被屏蔽了，章节可能会稍稍错乱，大家记得刷新或者过一会儿再看，河蟹神兽之下，男女主想秀恩爱都要注意很多很多了……）


第一百九十八章 离开（第一更）
听到洛玄的话，孙雷的心中顿时冰凉一片。
现在这种局面，要是洛玄帮他说话的话，还能保一保他，但洛玄直接这么说，那他可能就直接完了啊！
此时，虽然已经稍稍安心，但那吴老板依旧是诚惶诚恐道：“洛公子，我向您道歉，打扰了你们的聚会，是我的错！”
虽然洛玄可能不追究他教训孙雷的事，但他带人就这么冲进来，一定程度上打扰了洛玄他们的聚会是事实。
若是洛玄怪罪下来，那是他根本承担不起的！
淡淡的看了这吴老板一眼，洛玄淡声道：“若真如你所说，你没有招惹孙雷，孙雷无故去招惹你，自然不必道歉。”
说着，洛玄道：“不过，我还是想听听这件事的原委。”
闻言那吴老板不敢隐瞒，一五一十的将卫生间的洗手池那里发生的一切都告诉了洛玄。
说完之后，那吴老板道：“洛公子，我说的句句属实，那个地方也不是监控死角，若您想要看监控的话，我现在就可以给您调来。”
“不必。”洛玄淡淡道。
说完，洛玄的手指轻轻叩击面前的桌面，似是在思考着什么。
见状，这吴老板不由抹了一把脑门上的汗，生怕洛玄不放过他。
他本身体重就不低，极易出汗，紧张之下，更是出了不少的汗。
过了一会儿，只听洛玄淡淡的开口道：“孙雷既然招惹于你，那你教训他自是应该，刚才那种程度，也或有不够。”
听到洛玄这样说，那吴老板的心中一喜，而孙雷的脸色，更是一白！
紧接着，只听洛玄道：“不过，今日是我老师的接风会，我不想让她见到暴力的一幕，你们先退下。”
“至于出了这包间之后，你与孙雷的恩怨如何清理，我一概不理。”
闻言那吴老板急忙道：“那是自然，我们现在就出去，不敢再打扰洛公子与您的老师。”
赵刚更是不由看向了洛玄身旁的楚诗音，心中暗自庆幸。
他本人也喜欢美女，刚才他进来的时候，就看到楚诗音了，更是完全被楚诗音所吸引。
美！
实在是太美了！
一开始他没有见过洛玄，有一部分也是因为目光完全被楚诗音所吸引的缘故。
若不是这吴老板求到他这，吴老板的事要先行处理，他兴许就上去搭几次讪了。
现在想来，幸亏没有这样做，不然，真的是有十条命都不够他死的！
这赵刚极其会做事，小心的道：“洛先生，今晚你们的一切花费，就由我们万维大酒店全部免单，您看可好？”
然而他的话说完，却只听洛玄淡淡开口道：“不必，我不愿欠别人的人情。”
洛玄说的没错，他自然不愿欠人人情。
他秉承的原则，向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情，悠悠万载未曾改变。
即便是一些小人情，他也不愿欠下。
上次即便是关于赤血狼的皇家KTV那黑卡的人情，在之后给赤血狼挑选了一块玉石过后，也已然还了。
况且，今晚这场接风会，付款的是孙雷又不是他，免不免单，又与他何干。
听到洛玄如此说，赵刚自然不敢再坚持。
原本听到楚诗音是洛玄的老师，他还想安排人给楚诗音送些礼物，但看到洛玄连免单都不接受，也只能打消了这种念头。
随后，赵刚和那吴老板对着洛玄恭恭敬敬的行礼过后，便带着手下的人退了出去。
赵刚等人退出去之时，赵刚与那吴老板对视了一眼，都是从对方眼中读出了心中的想法。
这个孙雷，还要教训！
两人现在已经确认，洛玄绝对是不喜这孙雷。
刚才洛玄若是想的话，一句话便可保下这孙雷，但他先是说孙雷不是他的朋友。
之后，更是说出了这包间之后，吴老板与孙雷的恩怨如何清理，他都一概不理，摆明了就是不反对两人在教训孙雷。
教训可以，但只要不在包间内就好！
赵刚和吴老板的心思都是快成精的人了，自然能想通这一点。
他们若是再好好教训孙雷一顿，不仅不会引来洛玄的不悦，兴许还能让洛玄一高兴，提拔一下两人。
而且，那吴老板也能就此出气。
无论怎么干都不亏的事，两人自然懂得取舍！
赵刚和吴老板等人离开后，包间内的气氛明显不一样了。
原先孙雷的那些狗腿小弟们，此刻甚至都没有人去扶一下地上的孙雷，都想要巴结洛玄。
而对于这些人，洛玄自然不予理会。
孙雷等人的表现，也早已让楚诗音失望到了极点。
就算不发生这件事，她也早已有了离开了意思。
“好了，时间也不早了，老师该回去了，大家也尽快回家吧。”楚诗音道。
听到楚诗音的话，眼睛中本已是一片死灰的孙雷目光中不禁露出了几分神采。
“老师，那我开车送你吧，我是开卡宴来的，空间大，老师坐的绝对舒服。”孙雷道。
楚诗音自然不会接受让孙雷送她，若是让孙雷送她回去，路上还不一定能发生什么呢！
不只是孙雷，那些原本孙雷的狗腿小弟她也一个都不相信，她早已经看明白了，这些班里的都是巴结孙雷的那批人！
楚诗音不由看向了洛玄，微笑道：“洛玄同学，你是开车来的吗，送老师回去怎么样？”
虽然她是在酒店门口碰到的洛玄，但也不排除洛玄是开车来的，将车停在地下停车场的可能。
闻言洛玄眉头下意识的一皱，随后又慢慢将其松开。
他今晚来此，就是因为楚悦音的缘故，不想楚诗音出事，既然如此，便做到底好了。
现在时间也不早了，楚诗音自己回去终究不那么安全，再说地下停车场的车他也要开走，送楚诗音一程也无妨。
此时，孙雷道：“老师，洛玄哪是开车来的，你还是坐我的车好了！”
洛玄看都未看孙雷一眼，淡淡开口。
“我虽不是开车来的，但我的车，此时正停在地下停车场。”


第一百九十九章 就在旁边？（第二更）
洛玄说的自然是实话，他今天当然不是开车来的。
而闻人穆已经将那辆兰博基尼超跑送给了他，那就自已经是他的车，此时也正停在地下停车场。
洛玄自然不可能将车就这么停在地下停车场，反正他也要开走，送楚诗音一路也无妨。
即便是不太顺路，以那辆兰博基尼超跑的性能与速度，也多花费不了多少时间。
“是吗，那洛玄同学，老师就坐你的车走好了，麻烦你了。”楚诗音甜甜的笑道。
她本想的就算洛玄没有车，她和洛玄一起打车走也不会让孙雷送她，没想到洛玄的车现在就在地下停车场。
这样的话，简直是再完美不过了。
洛玄微微颔首，随后便是起身向包间外走去。
“老师，我的车也在地下停车场，我的卡宴空间大，老师坐着肯定会舒服的！”孙雷还在做着最后的挣扎。
然而楚诗音理都未理孙雷，直接也是起身，跟上了洛玄。
孙雷的脸色简直难看到了极点，很快也是出了包厢。
去前台将账结了后，直接向地下停车场走去。
不过他去前台结账，加上一些其他的琐事，终究是耽误了一些时间。
孙雷原先的那群小弟，在此时也暂时跟着孙雷向地下停车场走了过去。
然而等到他们来到地下停车场的时候，看到面前的一幕，所有人都呆住了！
只见洛玄正驾驶着那辆灰黑色，外形霸气无比的兰博基尼Centenario，载着楚诗音从地下停车场驶出来。
看到面前的这一幕，孙雷的脸色彻底的铁青一片。
没错，洛玄能随手送出楚诗音价值一亿的礼物，又怎么可能买不起这样一辆兰博基尼Centenario。
一开始在地下停车场，洛玄站在这辆车面前，孙雷还以为是这种豪车，让洛玄这种没见过世面之人看傻了。
但现在想来，那分明就是洛玄在看自己的车啊！
洛玄载着楚诗音从孙雷等人的身旁驶过，只听楚诗音道：“孙雷同学，洛玄同学的车只有两个座，坐不下其他人了。”
“既然你一直说你那卡宴空间大，就用它来载其他同学回家好了！”
话音落下，洛玄和楚诗音早已远去。
听到楚诗音的话，孙雷更是险些要吐血。
没错，这种顶级的超跑，只有两个座，坐了洛玄和楚诗音就坐不下其他人了。
而且之前他一直称自己的卡宴空间大，现在楚诗音，直接让他来载其他人回家？
好像还真没毛病！
或许楚诗音只是在陈述一件事实而已，但对于孙雷，完全就是一记狠狠的补刀，孙雷简直都感觉自己要吐血身亡了！
而正在此时，一群人又是围上了孙雷和他原先的小弟们。
不是别人，正是之前赵刚和吴老板等人！
看到这一幕，孙雷已经预料到接下来会发生什么了，整个人的脸不由苍白一片。
孙雷的那群小弟，也都是瑟瑟发抖。
他们只是跟着来看看而已，已经并不想跟孙雷混了啊，为什么还要波及到他们！
然而，他们此时说什么都没有用了。
此起彼伏的哀嚎声，直接在整个地下停车场响起！
洛玄载着楚诗音离开地下停车场，向外面开去。
一路上，不知收获了多少人羡慕嫉妒恨的惊叹声。
如闻人穆所说，兰博基尼Centenario可是为了纪念兰博基尼创始人的百年纪念款，如此重要的款型，又怎么可能会有任何的敷衍了事。
单单外形，就是无比的霸气，足以引起不懂车的人都极为惊呼。
性能和速度，更也是极为强悍，一百千米每小时的加速仅仅需要2.8秒就可以完成，路上不知引起了多少人的羡慕嫉妒。
再加上一旁坐着的楚诗音，豪车，美女，估计很多人都将洛玄当作一个开豪车的富二代了也说不定。
驶过繁华的市区后，看到人和车辆少了很多，楚诗音将那装着蓝晶石项链的礼盒拿了出来。
“洛玄，这蓝晶石项链还你，你好好收好它。”
她之前没有打出来，就是担心人多的时候洛玄开车会出现危险，现在行人和车辆少了很多，自然就没有什么大碍了。
只有两人的时候，她也不称呼洛玄为洛玄同学，而是直接称呼名字了。
闻言洛玄的眉头微皱，道：“何意？”
楚诗音微笑道：“刚才我要是不收的话，你的面子在孙雷那些人面前过不去，所以我只能收下。”
“但这个实在太贵重了，我实在不能要，还是要还给你。”
听到楚诗音这样说，洛玄的表情没有任何变化，淡淡道：“我送出的东西，还从未有收回的道理，你若不想要，便扔了好了。”
洛玄的话说完，楚诗音不由微微怔了一下。
原本她收下这蓝晶石项链，就是为了洛玄的面子考虑，毕竟当时那种情况她要是不收的话，孙雷等人或许又会借题发挥。
现在已经出来，她也自然准备将其还给洛玄，不准备收下。
甚至在她看来，洛玄也不是真心想将这蓝晶石项链送给她的，只是拿出来装装样子而已。
估计洛玄，也在等着她主动归还，或者她不主动归还的话，他还会主动向她索要。
但听洛玄现在这样说，他根本就不想要这蓝晶石项链，是真的要送给她？
“你，真的不要？”楚诗音有些不确定的道。
闻言洛玄并没有说话，甚至连目光都未有过丝毫的偏移。
看到洛玄不像是在骗她的样子，楚诗音道：“这……好吧，那我先帮你收着，什么时候你想要了直接和我要就好。”
说着，她也是将这装着蓝晶石项链的礼盒小心的收好，总不能像洛玄说的那样，真的扔了吧。
至于孙雷送她的口红，她在离开地下停车场的时候，就已经扔了。
“你住哪里，我送你回去。”洛玄淡淡道。
“宙宇华府10号。”楚诗音道。
听到楚诗音说出她所住的地方，洛玄的眉头不由稍稍一动。
因为楚诗音所住的地方，竟然是在他和沐冰晴别墅的……旁边？


第二百章 妻子？（第三更）
洛玄载着楚诗音将车开出地下停车场时，楚诗音只是给他指引了一下线路，并未直接和他说她的家住在哪。
而现在，洛玄在将那些路线都开完了，询问之后才得知，楚诗音所住的地方，竟然是在他和沐冰晴的别墅旁边。
他和沐冰晴，就住在宙宇华府9号，楚诗音住在宙宇华府10号，无疑就住在他和沐冰晴别墅的旁边。
难怪他那天晨跑时会碰到楚诗音，原来两家住的竟然是如此之近。
不过由于宙宇华府这边都是独栋别墅，就算是临近的牌号，距离也是有些不小的差距，只能说相比于其他地方算是近罢了。
而楚悦音竟然能买得起这样的别墅，说明她家中可能也是有一定背景的。
在他少年时代之时，对楚悦音的家世背景，他一直就没有太多了解，而楚诗音是楚悦音的亲妹妹，通过她倒是能窥得一二。
再联系到楚诗音之前能认出那是蓝晶石项链，洛玄心中已经有了一定的判断。
难怪楚诗音在他少年时代之时多次与强势力斗争来护他都安然无事，原来她的家中，也是有一定背景的。
看着洛玄，楚诗音忽然眨了眨眼睛，问道：“洛玄，你送我这么昂贵的项链，又开豪车送我。”
“现在，连我的家庭住址都问出来了，是不是觉得我很好看，想要……追我？”
闻言洛玄眸光平淡，看都未看楚诗音一眼，淡淡道：“你想多了。”
似是为了打消楚诗音这种想法，洛玄又是开口。
“论美貌，你比我的……妻子，相差甚远。”
他本想说是我的女人，但在开口的时候，想了想，还是改为了妻子。
毕竟他以后，终究是要习惯这样的称谓。
再说这样的称谓，也更能让楚诗音打消心中的想法。
楚诗音本来已经准备好接下来要说什么了，听到洛玄的话，不禁微微呆了一下。
“你有妻子了？”楚诗音有些难以置信的道。
说完，楚诗音有扑哧一声笑了起来，道：“别骗我了，你现在怎么可能会有妻子！”
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“若我真的有了妻子，你又当如何？”
听到洛玄这样说，楚诗音道：“若你真的有了妻子，我就……我就给你做小！”
闻言洛玄看了楚诗音一眼，似乎在上下打量一番，随后淡淡道：“即便是你想给我做小，我也不愿。”
洛玄的话说完，楚诗音瞬间只感觉有种想要将洛玄咬死的冲动。
这个家伙，说话怎么这么气人！
偏偏他说话的语气，真的就像是在陈述一件再寻常不过的事情一般，好像他所说的一切都是真的。
“哼，就算你真的成婚了又怎么样，现在成婚，肯定是高中时期就开始谈恋爱了，我是你的老师，也有资格对你说教！”
楚诗音这样说着，但眼底，却是闪过一抹失落。
他，真的已经成婚了吗……
“你还记得你是我的老师就好，为人师表，便该有为人师表的样子，想给学生做小是何心理，楚老师？”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，楚诗音咬了咬牙，终是没有开口。
她发现了，虽然洛玄不怎么说话，但只要一开口往往是一阵见血，似是有着极深的阅历一般。
这种口舌之争，她还真的比不过洛玄。
但想到洛玄的话，尤其是之前洛玄的最后一句话，让楚诗音感觉很是不服气。
“好，暂且算你已经成婚，但你说论美貌我比你的妻子相差甚远，这点我可不信。”楚诗音道。
洛玄淡淡道：“为何不信？”
楚诗音道：“虽然我从不自夸，但论美貌，在我已知的所有人中，也只有江临市的第一美女，冰梦集团的总裁沐冰晴胜过我而已。”
“难道你的妻子，是沐冰晴，沐总裁？”
洛玄的表情没有任何波澜，道：“正是她。”
说着，洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
老婆太漂亮了，好像还真的不好，只要说出美貌对比之类的话，随随便便就能让人猜到。
不仅是美貌，沐冰晴的身材也极为火爆，完全是世间仅有。
洛玄只是想要历练人性而已，但却意外有了这样一个极品的老婆。
莫不是，再想要考验他的心智是否坚定，亦或是看他会不会犯下兽性？
想到这里，洛玄心中也不由嗤然一笑，微微摇头。
但对沐冰晴，他似乎真的已在一定程度上受了她的影响。
他刚才和楚诗音说过的不想要便扔了的那番话，似乎在不久之前，沐冰晴也和他说过。
若是其他人，别说影响洛玄，就算对他造成一丝的干扰都不可能。
从这点上来看，莫非他，真的已对沐冰晴动情？
心中对沐冰晴有没有感情，洛玄还是无法确定。
不过今天与沐冰晴接吻，那种感觉，却是洛玄未曾想过的美妙感觉。
仅仅简单的双唇触碰就有如此感觉，若是更深层次的接吻，甚至于行最后的男女之事时，又会是怎样的一种美妙感觉？
念此，洛玄都想要找回灵觉封闭那三天时，尤其是醉酒之时与沐冰晴行男女之事时的记忆了。
估计那种感觉，恐怕会更为美妙。
只是最后，洛玄还是没有实行，过去了就是过去了，若想感受那种感觉，把握住当下便是。
听到洛玄的话，楚诗音却是笑了起来，道：“别开玩笑了，若你说你妻子是别人我还信，沐总裁绝对不可能。”
“谁不知道，沐总裁无论是性情还是方方面面，都可以说是最不可能谈恋爱的人，既然不谈恋爱又怎么结婚，又怎么可能成为你的妻子！”
楚诗音的话说完，洛玄并未说什么。
关于他和沐冰晴的关系，楚诗音也不是第一个不相信的人了。
不过楚诗音说什么最不可能谈恋爱的人，或许没错。
毕竟就算他和沐冰晴，也不算谈过什么恋爱。
但后面楚诗音所说的不谈恋爱又怎么结婚，就有些不对了。
就像他和沐冰晴，两人所处的状况，基本就是先结婚，后谈恋爱。


第二百零一章 安置（第四更）
其实，洛玄也有几分不明白，为什么旁人都觉得，以沐冰晴的性情乃至于其他方面，都是最不可能成婚之人。
难道旁人就未曾想过，如他这类优秀的男人，可以将沐冰晴征服吗？
或许是因为这般优秀的男人，世间仅有他一个吧。
并未再想这个话题，洛玄载着楚诗音，继续向前风驰电掣般的行去。
而楚诗音也再没有说话，想到洛玄说过他已成婚的这个话题，心中失落的同时又有几分复杂。
也不知，在想着什么。
片刻之后，洛玄驾车载着楚诗音，来到了宙宇华府10号别墅。
而看着面前的别墅，他的心里，不由动起了其他念头。
“楚老师，已经到了。”洛玄淡淡道。
闻言楚诗音回过神来，听到洛玄这样称呼她，又道：“洛玄，只有我们两个的时候，你不用这样称呼我，叫我诗音吧。”
楚诗音的话说完，洛玄看了她一眼，道：“我记得你刚刚在孙雷面前曾经说过，你不喜欢旁人这样称呼你。”
听到洛玄的话，楚诗音道：“我说的是，我不习惯非亲密之人这样叫我的名字，你……不算在内。”
说到最后，楚诗音的俏脸，不由微不可察的红了一下。
洛玄看了楚诗音一眼，并未听她的，道：“楚老师，我可不可以将车停在这，需要的时候再过来开？”
“诶？”
听到洛玄这样说，楚诗音不由微微怔了一下，“为什么？”
“若是开回家，与我妻子解释稍有几分麻烦，停在这里，极为合适。”洛玄淡淡道。
洛玄说的没错，从闻人穆送他这辆超跑之时，他就考虑过要怎样安置，尤其是怎样和沐冰晴说明。
虽然他确实需要这样一辆代步车辆来以备不需之时，安置在家里也能安置开，但和沐冰晴说明稍有几分麻烦。
而刚才知道了楚诗音住在这里后，洛玄不由想到，将这辆兰博基尼超跑安置在这里，不是更好？
反正楚诗音住的和他与沐冰晴是同样的别墅，各方面配置是相同的，车库的空间也足够大，更有好几个车库，绝对能安置开。
楚诗音住的地方距离他和沐冰晴住的地方也很近，他真要用车的话，不用费多少时间就可以过来取车。
将车放置在这里，也省却了与沐冰晴说明的麻烦。
无论怎么看，都是再合适不过的事。
听到洛玄这样说，楚诗音的心中不由泛起阵阵无语的感觉。
“还说什么妻子呢，说的跟真的一样。”楚诗音心中嘀咕道。
在洛玄驾车载她回到这里的一路上，她刚才已经想明白了，怎么想，洛玄都像是在骗她的。
洛玄，又怎么可能现在就结婚了？
美眸微微转了转，楚诗音道：“洛玄，我不是说让你不要这样称呼我吗，叫我诗音。”
“你以后在只有我们两个人的时候叫我诗音，我就答应让你把车停在这里。”
闻言洛玄的眸光微微一动，道：“当真？”
“当然是真的。”楚诗音道。
“好，诗音。”
洛玄没有任何犹豫，直接淡淡的开口道。
一个称谓而已，并没有太大的必要。
就像他称呼苏凝雪时，也是直接称其为凝雪一样。
再者，将车停在楚诗音这里，终究是占了她一个小小的人情，应她的要求改变一下对她的称谓，倒也不算什么。
听到洛玄这样称呼她，楚诗音的俏脸不禁微不可察的一红。
随后，她快速将这种情绪甩出了脑海，将别墅的门打开，道：“洛玄，开进去吧。”
既然楚诗音都如此说，洛玄自然不会多说什么，直接就将车开了进去。
将车停好之后，正当洛玄想离开之时，楚诗音又道：“要不，进去坐坐吧。”
楚诗音眨了眨眼睛，道：“我答应让你把车停在这里，你陪我进去喝杯茶，总归不过分吧。”
闻言洛玄稍作思量，淡淡道：“也好。”
楚诗音让他将车停在这，给他行了许多方便，也省却了他的诸多事宜，应她的要求上去坐坐也无妨。
听到洛玄答应，楚诗音笑的更开心了。
很快，她便将别墅的门打开，将洛玄让了进去。
“怎么样，我家还可以吧，挺大的吧？”楚诗音有些小小的得意道。
闻言洛玄只是淡淡的点了点头，并未说什么。
看到洛玄没有什么反应，楚诗音不由有些失望。
但想了想，觉得也很合理，洛玄都能随手拿出价值一亿的项链了，此类别墅，他自然并不怎么放在眼里。
然而楚诗音不知道，洛玄哪是什么不放在眼里，而是每天都看类似的设施，再见到，自然就不会有任何的新奇情绪了。
毕竟他和沐冰晴的别墅，与楚诗音所住的别墅内部构造是完全一样的，最多只是一些陈设还有一些小方面的有所差异。
其他的，可以说都是一样的，洛玄自然并不会感到多么新奇。
看到洛玄对这一楼的布局都没有什么兴趣，楚诗音的雪颜微微一红，道：“上二楼，来我房间吧，我给你泡茶喝。”
听到楚诗音的话，洛玄的脚步不由微微顿住。
过了许久，他才淡淡道：“罢了，仅此一次。”
见洛玄答应，楚诗音笑道：“当然，你还想有第二次啊。”
说着，她又有些傲娇的道：“我是看在你开车送我回来，感激你的份上，加上你将车停在这里，这种双重因素作用下才半感激半惩罚你陪我喝茶的。”
“哼哼，下次，哪还有这样的机会。”
说完，楚诗音直接踩上拖鞋，去里房间给洛玄拿茶具泡茶去了。
洛玄环顾四周，只见整个房间都是以粉色装饰，与他和沐冰晴的房间那种纯白的装饰浑然不同。
而向里房间中的楚诗音瞥了一眼，洛玄的眸光不由微微动了一下。
只见里房间里，床上分明放着两个枕头。
一个枕头，自然是楚诗音的，而另一个，应该是……
正在此时，门外，传来了一道无比悦耳，也让洛玄无比熟悉的女声。
“诗音，我回来了！”


第二百零二章 悦音诗音（第一更）
这道声音，洛玄自然不会陌生，不是别人，正是楚悦音！
在他少年时代之时，楚悦音曾经给过他多次帮助。
虽洛玄奉承的原则是有恩报恩，有仇报仇，有情唤情，但楚悦音在他少年时代之时给他的，是数次的救命之恩！
这样的恩情，哪是那么容易偿还的，楚悦音的声音，他又怎能忘记！
念及这里，洛玄直接推开了房间的门，向外走去。
然而等到他与楚悦音对视，目光不由微微波动了一下。
只见此时的楚悦音，竟然只穿着贴身的内衣！
而且，是那种三点式的贴身内衣，身上只剩最后几片布片遮身。
看到洛玄，楚悦音也是有些懵了，大脑瞬间当机了几秒。
她工作了一天，在进别墅的时候，就将警服什么的都脱了，准备在二楼浴室洗个澡。
刚才她喊了楚诗音一声，也只是告诉楚诗音她回来了而已。
却不想，从她和楚诗音的房间里，竟然会走出一个男人！
“啊！！！”
回神之后，即便是以楚悦音的阅历，都是下意识的双手环抱身前，尖叫起来。
毕竟，这完全可以算作一种本能反应。
“怎么了怎么了。”
楚诗音听到楚悦音的声音，也是急急忙忙从房间中跑了出来。
看到面前的一幕，也不由愣了一下。
楚悦音下意识的就想跑进浴室，但待她看清洛玄的面容，不由想起了什么。
“是你？”
看清洛玄的面容，她不由想起了那天接到沐冰晴报案带洛玄去警局的事。
洛玄给她的印象，还算比较深，因为在她的印象中，洛玄是一个有些奇怪与特别的人。
在警局，洛玄看向她的目光之时，也不像其他男人那样透着浓浓的火热，好像两人是相识了许久的朋友一般。
最后洛玄在临走的时候，还给了她一张有着他联系方式的纸片，不过楚诗音并没有放在心上，直接将其扔掉了。
毕竟在警局这么长时间，她不知遇到过多少故作深沉想要吸引她注意力的人了。
虽然洛玄看上去有些特别，有些不同寻常，但她现在的心思，只有工作，并没有任何的女儿心思。
但没想到，她竟然会在此时，还是在她与楚诗音的房间门口再次碰到洛玄！
楚悦音的话说完，洛玄一时无言。
毕竟，两人在这个时间点，确实没有太深的关系，洛玄也不知该和楚悦音说些什么。
而且现在这一幕，也确实有几分尴尬。
无其他合适的话题，向楚悦音身上看了一眼，洛玄表情没有丝毫波澜的道：“身材不错。”
他之前，在沐冰晴刚刚缠到他身上而睡的那天，他也曾这样评价沐冰晴。
那一次，是为了转移沐冰晴的注意力。
而这一次，就确实是没有任何合适的话题了。
听到洛玄的话，楚诗音猛然回神。
她管洛玄是谁，现在为什么出现在这里做什么，现在的当务之急，是离开他面前啊！
楚悦音恨恨的看了洛玄一眼，再没跟洛玄说什么，直接跑进了一旁浴室。
而以她那惹火的身材，即便是背影，都是无比吸人眼球。
更不用说，此时她还是一种跑动起来的状态，穿的还那样少。
楚悦音离开之后，洛玄和楚诗音一时之间都没有说话，气氛不由有些微妙。
洛玄眸光微有波动，在少年时代之时他虽与楚诗音有过诸多接触，都没与楚悦音有过这种碰面，没想到此时会稍饱眼福。
即便是看到刚才的那一幕，他的心中也自然没有任何旖念。
不过在刚才看到楚悦音的这一幕过后，他此时，竟是想到了沐冰晴。
他下意识的在想，以沐冰晴那无比火爆勾人的身材，胜过一切的仙颜，要是只着内衣出现在他的面前，又会是怎样的一番景象……
念及这里，洛玄心中不禁微微摇头，“我在想什么，怎会有这种想法。”
而楚诗音，也感到微有尴尬，同时也觉得自己好像坑了自己的姐姐一把。
但她也不知道，楚悦音在上楼之后，会先选择去浴室洗澡啊！
将别墅的钥匙递给洛玄，方便洛玄以后来取车，楚诗音道：“洛玄……茶泡好了，你进来喝吧。”
洛玄微微摇头，淡淡道：“不必了，我这便离开。”
说完，洛玄便向楼下走去。
见状，楚诗音也不好再挽留洛玄。
再说现在的情况，她要是再将洛玄留在这里一会儿的话，也确实不合适。
洛玄离开之后，又过了好一会儿，浴室的门打开，楚悦音裹着浴巾从里面走了出来。
环顾了一下四周，她不由咬着银牙道：“那小子呢？”
“已经离开了。”楚诗音道。
听到楚悦音的话，楚诗音不由咬牙切齿的道：“算他跑得快，不然，我非打得他满地找牙！”
楚诗音的目光微微捉狭，不由轻哼了一声。
“姐姐你还说呢，你进去浴室这么久，将自己这这么好看的妹妹放在外面，就不怕他对我做什么啊”
闻言楚悦音道：“姐姐有不傻，你摆明了是和那小子认识，都将他领到家里来了，要是你担心这个，都不会将他领进来了！”
说着，楚悦音又不由咬牙切齿的道：“再让我看到他，我非把他打得满地找牙！”
听到楚悦音这样说，看到楚悦音不像开玩笑的样子，楚诗音急忙道：“姐姐，这也不能全怪他啊，他也不是有意的。”
“再说，你就算想要洗澡，穿着衣服上来与浴室再脱不行吗，干嘛直接脱好了上来，这样又怎么能怪他。”
楚诗音的话说完，楚悦音不由在楚诗音的螓首上敲了一记。
“你这丫头，胳膊肘这么快就往外拐了，有了情郎就忘了姐姐是吧？”
被楚悦音敲了一记，楚诗音轻捂螓首，俏脸却是不由一红，道：“什么情郎，还不是呢……”
看到楚诗音这样的表现，楚悦音清楚，就算不是什么情郎，估计也差不多了，最起码楚诗音肯定是喜欢洛玄。
“好，那你说，你们两个现在是什么关系？”


第二百零三章 心中触动（第二更）
楚悦音的话说完，楚诗音一时也不知该怎样回应。
过了一会儿，她慢慢的将自己的朱唇附到了楚悦音的耳边，说了一些什么。
“他，还是你的学生？”
听到楚诗音的话，楚悦音不由失声道。
说着，楚悦音不禁道：“诗音，你喜欢谁不好，怎么会喜欢上你的学生？”
闻言楚诗音的俏脸一红，道：“谁……谁喜欢他了。”
说完，楚诗音又道：“再说，我遇到他的时候，他还不是我的学生呢，我们两个的年纪也没差多少。”
“大不了，我以后辞职不干了呗，反正我和姐姐你不一样，姐姐你做警官是为了自己的梦想，我并没有那么深的执念。”
“要是真的能遇到自己的真命天子，就算辞职，也是可以的。”
楚诗音自然也知道，师生恋有些不合适，有违社会公德。
但她遇到洛玄是在她成为老师之前，在那之前喜欢上洛玄，她也不需要有任何的负罪感。
要是以后她真的能和洛玄走到一起，只要辞职不做老师了，就不会有任何的问题。
楚诗音开始还有些不愿承认，但此时她与楚悦音说这番话，已经是在一定程度上承认了喜欢洛玄。
说完，楚诗音便踩着拖鞋，极为欢快的向卧室中走了进去。
见状，楚悦音也是轻叹了一口气，既然楚诗音这么说了，她自然不能再说什么。
若是洛玄的品性没有什么问题的话，她自然也不会反对什么。
走进房间，楚悦音看到楚诗音正打开那装着蓝晶石项链的礼盒，美眸一皱不眨的看着什么。
“蓝晶石项链？”
看到这项链，楚悦音不由失声开口。
楚诗音识得这蓝晶石项链，她自然也识得，更清楚其的价值！
紧接着，楚悦音急忙问道：“诗音，这蓝晶石项链，是从哪里来的？”
闻言楚诗音的美眸还是没有离开那蓝晶石项链，道：“洛玄送我的，虽然他说是送我的，但我先帮他保管，以后他想要的时候再还给他。”
如楚诗音说的这样，虽然现在洛玄早已将这蓝晶石项链送给了她，但她依旧不认为这蓝晶石项链就是属于她的东西，坚持要帮洛玄保管。
甚至，都没去触碰一下，生怕染了一丝的纤尘。
听到是洛玄送的，楚悦音更加震惊了！
还没等楚悦音说什么，楚诗音便道：“对了姐姐，还没和你说，一号车库里还停着洛玄的一辆兰博基尼Centenario。”
“他暂时停在这里，以后用的时候会来取车，你记得别随便动。”
楚悦音：“……”
深呼了一口气，平静了一下情绪，楚悦音极为认真的道：“诗音，虽然姐姐不反对你谈恋爱，但希望你能擦亮自己的眼睛。”
“像他这种有钱的人，虽然不能全盘否定，但沾染恶习的概率要大上许多，他故意送你这么昂贵的礼物，可能也对你有其他的目的。”
也不怪楚诗音这样说，什么保管蓝晶石项链，什么暂时将车子放在这里。
在她看来，这简直就和送给楚诗音差不多。
加上这两样东西都如此昂贵，就好像洛玄故意送楚诗音如此昂贵的礼物一样，让楚悦音不得不多想。
“放心吧姐姐，我有数的，再说我喜欢他的时候又不知道他有钱，又不是因为他有钱才喜欢他的，一亿对我们而言小目标都不算，我们家又不缺钱。”
楚悦音自然相信楚诗音不是因为洛玄有钱才喜欢上洛玄的，毕竟她们家中，确实一点都不缺钱。
至于其他的方面……
想了想，楚悦音道：“诗音，你将关于他的一切，尤其是今晚的一切，原原本本的告诉我。”
听到楚悦音这样说，楚诗音也没有任何隐瞒，直接一五一十的将所有的事情都告诉了楚悦音。
等到楚诗音的话说完，楚悦音更感到难以置信，道：“人家都说自己有妻子了，你怎么还喜欢他？”
“哎呀，姐姐你想想可能吗，他怎么可能这么早结婚，怎么看，他都是用这个理由来搪塞我的。”楚诗音道。
楚悦音想了想，觉得确实也没错。
洛玄毕竟也只是个大学生而已，现在就结婚，难道还会出现小说中那种女总裁要和他结婚的桥段吗？
怎么看，也都是随便找个理由搪塞楚诗音而已。
“但就算是他只是找个理由搪塞你，那也足以证明他不喜欢你了，你又何必这样坚持？”楚悦音道。
说实话，因为刚才那一幕被洛玄撞见的事，现在的她，对于洛玄的印象，并不算太好。
之前她还在警局见过洛玄，虽然沐冰晴报案的事最后查明确实与洛玄没有任何关系，但也算影响了一点她对洛玄的印象。
当然，后面的这个理由是完全次要的，主要的，还是刚才她几乎被洛玄半看光的那一幕让她此时对洛玄十分咬牙切齿！
闻言楚诗音满不在乎的道：“姐姐，男生口嫌体正直的又不是没有，他看起来不喜欢我，就真的不喜欢我吗？”
“况且，现在他还说将车放在我这里，以后要取车的时候过来用，势必要常来这里，摆明就是想和我有更亲密的联系。”
说着，楚诗音唇瓣微翘，道：“再说，就算他现在真的不喜欢我又有什么关系，女追男隔层纱，大不了我倒追他。”
楚初音的这一番脑补，自以为合情合理。
但其实，自然是完全想当然了，她这脑洞堪比黑洞的能力，已经快赶上闻人穆了！
此时，楚诗音也显然是将一切都想的太简单了。
若是真的有所谓的女追男隔层纱的话，事情就不会是现在这种情况了。
就算有，在洛玄的身上，也完全不适用。
若真的适用的话，最先和洛玄在一起的，就会是苏凝雪了。
感情这种事，也并不是这种单方面的追求，就能成功的。
最主要的，还是看是否能给予心中的那份触动。
就像洛玄，即便是刚才看到楚悦音的那一幕，率先想到的也是沐冰晴……


第二百零四章 微妙感觉（第三更）
听到楚诗音的话，楚悦音眼见劝不动她了，只好道：“算了，都依你吧。”
楚悦音的话说完，看着楚悦音，楚诗音的目光微微捉狭。
“说起来，姐姐你刚才可是被他看光了呢，现在有什么感想？”
听到楚诗音这样说，楚悦音的表情一僵，随后咬着银牙道：“什么看光了，我又不是没穿衣服！”
“就……就当作穿着一套比基尼泳装让他看到好了！”
闻言楚诗音的唇瓣轻翘，道：“姐姐，你真能这么想得开吗，我可是知道，以你的保守程度，从没穿比基尼给男人看过。”
“刚才那样，在你心里，恐怕与被他看光了，没什么区别吧~”
楚诗音的话音落下，楚悦音的雪颜一红，咬牙道：“不这么想，还能这么想，他毕竟是你喜欢的人，我还能真的打死他吗！”
听到楚悦音的话，楚诗音做出思索状，道：“唔，以姐姐你的保守程度，这一个男人这样看光了，估计就只能嫁给他了。”
“就算不这样，以后我与他要是真的走到了一起，你和他相处起来，回忆今天的事也会有些尴尬，倒不如你也跟了他好了！”
楚诗音的说完，即便楚诗音是自己的妹妹，楚悦音都感到越发的震惊！
“诗音，你这是什么样的想法，别开玩笑了！”
楚诗音道：“我才没有开玩笑呢，反正我和姐姐从小到大有什么东西都是一起分享，分享男人也没什么。”
“就算我们两个都跟了他，被他来个姐妹通吃又有什么，看他那冷漠的样子，不知道会不会喜欢姐妹盖饭的味道呢~”
然而她的话音刚落，楚悦音就向她扑了过来。
“你这丫头，几天不收拾你，你是越发无法无天了啊~”
楚悦音说着，直接将楚诗音按在了床上。
这种情况下，楚诗音丝毫无法动弹，要知道，楚悦音不仅是在警局当队长，更是天生神力，她又怎么可能反抗的了楚悦音。
“姐姐，我不敢了。”这种情况，楚诗音只好求饶道。
看到楚诗音认错，楚悦音这才松开了她。
然而在她的双手松开的那一刻，楚诗音的眸光中闪过一抹得逞的神色，直接抓住一个机会，一把将楚悦音身上的浴巾扯了下来。
“哇，姐姐，这才几天不见，你竟然又大了！”楚诗音惊叫道。
浴巾突然被扯下，楚悦音只感觉自己的大脑懵了一下，回神之后，直接咬牙向楚诗音扑了过去。
“你这丫头，今天我非好好收拾你！”
在洛玄走后，楚诗音本就将外衣脱下来准备睡觉了，楚悦音并没有费多大的力气，也将楚诗音扒了个一干二净。
随后，两人直接玩闹了起来。
可惜这极为诱人的一幕，并没有人能够看到，能看到这一幕的，或许唯有天上的月亮……
洛玄离开楚悦音的别墅，没过多久，直接回了他和沐冰晴的别墅。
而他在走进别墅之时，眸光不由微微一凝。
只见沐冰晴，此时正在一楼的硬椅上坐着，明显是在等他回来。
洛玄的眉头稍稍一动，道：“还没睡，在等我？”
沐冰晴淡淡道：“没什么，只是并无睡意而已，再说你去的也不算久，我并不是刻意等你。”
对于沐冰晴所说的他去的不算久，洛玄还算同意，毕竟今晚参加楚诗音的接风会，因为孙雷的事，可以说是提前结束了。
甚至可以说，连菜都没吃上一口，自然费不了多少时间。
至于之后去楚诗音的别墅，也没浪费太多时间，总体确实去的不算久。
不过对于沐冰晴所说的并不是刻意等他，洛玄就不敢苟同了。
他自然看得出来，沐冰晴分明是一直在这里等他，只是嘴硬的不愿承认罢了。
见洛玄回来，沐冰晴也是从座位上起身，准备上楼睡觉。
而在她起身之时，洛玄已经走到了她的身边，从她背后轻轻拥住了她。
沐冰晴的娇躯微微一僵，强行让自己的语气变得冰冷几分，道：“这次，你又想说抱的是谁？”
凝视沐冰晴那美到如梦似幻的侧颜少许，洛玄道：“冰晴，我抱的是我的女人，同时也是你，不是吗？”
在上次，洛玄就曾言以后会以冰晴来称呼她，现在，他自然不会再直呼他的名字。
说完，还未等沐冰晴有所反应，洛玄便是将她拦腰抱起，道：“我抱你上楼睡觉。”
闻言沐冰晴微微别过目光，语气有几分不自然，道：“我又不是不能走，你放我下来。”
语气，明显不那么坚定。
洛玄并未听她的，直接将她拦腰抱着，以这种公主抱的形势将她抱上了楼。
他早已察觉的出来，沐冰晴在他回来之前已经沐浴完毕，他也因体质的原因会自动排除污秽，不需要沐浴。
既此，洛玄也直接将沐冰晴抱去了两人的房间。
熄灯之后，将沐冰晴抱于怀中，很快，沐冰晴也已然睡了过去。
从刚开始时两人背身而睡，沐冰晴许久都无法安眠，到之后入睡速度渐渐变早，洛玄将她抱于怀中而睡，再直到现在。
沐冰晴的入睡速度，已经越来越早。
现在，她早已习惯了他的存在，甚至，有些开始依赖他的存在。
虽然是黑夜，但自然无法阻挡洛玄的丝毫目光。
将沐冰晴抱于怀中，凝视着沐冰晴那美到如梦似幻的容颜，洛玄发现自己似乎也渐渐喜欢上了这种感觉。
喜欢上了这种看起来有几分平淡，但却有着几分所谓的幸福的感觉。
这种感觉很是微妙，旁人，自然无法体会。
看着沐冰晴，洛玄的手掌之上泛着一抹蓝芒，在沐冰晴的秀发上轻抚。
在他的动作之下，沐冰晴像之前那样更沉的睡了过去，这段时间也不会醒来。
做完这一切之后，洛玄慢慢起身，占到了床下。
虽然他也想抱着沐冰晴就这样睡过去，但他此时，还有一件事情要做。
今天，孙雷既然那么想要变成太监，他又怎能不帮他一把！


第二百零五章 可怜巴巴！（第四更）
在确保沐冰晴这段时间不会醒来之后，洛玄打开窗户，直接飞身而起。
看了一眼熟睡中的沐冰晴，洛玄将窗户关好，直接如之前解决宋先明等人那般，转身向某个方向飞去，很快便消失在了夜幕之中。
然而，仅是短暂的飞了一会儿，洛玄就在半空中定住了身形。
因为，他想到了一个做这件事的好人选！
降离地面之后，洛玄的眸光一片平淡，身上的气息却是瞬间攀升，道：“魔溟，速来一见！”
上次祭炼冰晴诀完成之际，洛玄曾想起魔溟所说的帝后之言。
而今晚的事，交给魔溟来做，再合适不过！
洛玄的话音落下，伴随着一阵极轻的空间波动，一个人影直接出现在了洛玄的面前。
实力越强，这种空间跨越时的空间波动便会更轻，像冰月女帝那天前来见洛玄之时，空间波动就是极轻。
而魔溟前来的空间波动，亦是轻到了极点，和冰月女帝不遑多让，足以说明，他的实力是与冰月女帝不相上下的存在！
只是他现身之时，却并未像冰月女帝或者魔刑那般对洛玄行礼，而是有些懒散的打了个哈欠。
“哈~主上，怎么会这时候唤我，有什么事情交给影魅去做不好吗，她可是乐意的很呢。”
“再说，我可是仅次于主上的魔界第二美男子，如此急匆匆的赶过来，要是发型被吹乱了可怎么办~”
来人，亦或者说来魔，一头赤色的头发，神情透着几分慵懒，几分轻朗，却又有着一股睥睨天下之势。
这样本是有几分相异的感觉，出现在他的身上，却是毫无违和感。
他的容貌，也如他所说，是个绝对的美男子。
虽然相比于洛玄那副丰神俊朗，俊逸胜仙的容貌逊色不少，但也是旁人绝对无法相比的。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“魔溟，我有一件事要让你去做。”
听到洛玄的话，魔溟的表情微微正色，道：“谨遵主上吩咐。”
然而在等洛玄说完要他做的事情之后，魔溟瞬间就变了脸色。
“主上，我可是仅次于您的魔界第二美男子呢，怎能去做这么恶心的事？”
闻言洛玄的眸光一片平淡，似是早知道魔溟会这样说。
毕竟，这可是他特意为他‘挑选’的任务。
“怎么，皮又痒了？”
说着，洛玄分出几分力量护住地球，衣袖随手一挥，直接将魔溟不知轰击到了几千万亿光年之外。
随后，伴随着一阵空间波动，魔溟回返。
不过他第一次来此之时，空间波动分明很轻，但这次，却伴随着一阵明显的扭曲。
“主上，不是说话动手只能用你千分之一的力量吗，再高了的话，会死人，不对，死魔的！”魔溟道。
“再说，这下，发型是真的要乱了！”
说着，他的手指在身前轻点，直接凭空凝出了一个类似于镜子的事物，紧接着便开始理着他的头发。
洛玄的表情没有一丝波澜，淡淡道：“魔溟，先将你头发的事搁置到一边，那件事，便交给你了！”
“谨遵主上吩咐。”魔溟只好道。
说着，魔溟又叹了一口气，道：“主上，看来你真该快点找一个帝后了，要找个强势一点的，不能像影魅那样天天对你犯花痴的。”
“要是有个强势点的主母，等到主上你有妻管严的那一天，我倒真想看看你当着主母的面，会是什么样子。”
听到魔溟的话，洛玄的眸光微有波澜。
随后，洛玄的身形便直接消失在了原地，连一丝一毫的空间波动都不曾有。
魔溟不仅是仅次于他的魔界第二美男子，更是仅次于他的魔界第二高手。
虽然魔溟的实力比起他来依旧是天差地别，但旁魔依旧无法与其相比。
便是魔族圣女幽影魅，实力比之魔溟，也略逊一丝。
只是魔溟的性情太过随意，不然实力或许还能再上一层楼，而魔溟更是魔界唯一一个敢和他调侃和开玩笑的人。
今晚的任务，是洛玄特意给魔溟挑选的，也算是让他长长记性！
当然，还有更主要的原因，今晚的事，说白了也就是去处置孙雷那些人。
而去处置孙雷那些人，洛玄又何必要亲力亲为，说的直白一些，处置那些蝼蚁，哪有抱着老婆睡觉重要……
在洛玄离开之后，魔溟的心中，还是有少许的怨气。
“唉，这么恶心的事，实在是不想去做，偏偏又是主上下的命令，不能不做。”魔溟自语道。
说着，想到洛玄之前的话，魔溟不知想到了什么，目光猛的一亮。
“主上说将那件事交给我了，但没有说我不能将这件事交给其他人啊，我魔溟，果然就是个天才！”
想到这里，魔溟的表情撑起了一丝威严，道：“魔十一，速来一见！”
很快，一阵空间波动传来，魔十一直接半跪在了魔溟的身前。
“参见魔溟大人！”
魔溟道：“魔十一，我有任务交给你去做！”
等到魔溟将所交待的任务传了下去，魔十一的魔躯微微晃了一下，随后依旧恭敬的道：“谨遵魔溟大人吩咐！”
魔溟满意的点了点头，道：“既如此，这件事就交给你了！”
魔十一，是魔界的核心亲卫，在魔界的核心亲卫中实力更是足以排进十一名，有魔十一办事，魔溟自然十分放心。
而魔界的核心亲卫数量稀少，洛玄也并无需要太多额外的手下，只会调遣魔一到魔十。
魔十一是魔溟最强的手下，让其去办这件事，魔溟自然十分的放心。
说完，伴随着一阵空间波动，魔溟直接消失在了原地。
而在他离开之后，魔十一慢慢的起身。
“不行，以我的身份，又怎么能去做这样的事。”魔十一道。
说着，魔十一似是想到了什么，道：“魔九十一，速来一见！”
待到魔十一将任务再次传递下去，离开之后，魔九十一没敢再往下传递。
最后，看起来有些可怜巴巴的魔九十一，完成了这个任务……


第二百零六章 埋骨之地？（第一更）
洛玄回到他和沐冰晴的房间，正要撤去魔力之时，身形不由一顿。
微微摇头，洛玄自语道：“这个魔溟……”
魔溟所做的一切，自然逃不过他的感知。
魔界亲卫之中，魔十一到魔二十，归魔溟所调遣。
魔二十一到魔三十，则是归幽影魅所调遣。
剩下百以内的魔卫，则是被洛玄手下魔界其他的魔主所调遣。
而百以为的魔卫，既可以归第一级的魔主调遣，也可以归上一级的魔卫所调遣。
就像魔十一，自然有着调遣魔一百一十一的能力。
接到他的任务之后，魔溟分明是直接将这个任务传给了魔十一。
而魔十一，又将这个任务传给了魔一百一十一。
到了这时，魔一百一十一没再往下传递，亦或是没敢往下传递。
甚至，就算他想在往下传递，也不能往下传递了。
因为魔界亲卫，总共就只有二百位，魔十一可以调遣魔一百一十一，却没有魔二百一十一供魔一百一十一调遣了……
诸如其他的魔将甚至魔帅，魔一百一十一自然可以调遣，也可以传递给他们去做，但这种任务，终究是魔界亲卫的层面之间。
估计，魔一百一十一也是不放心，甚至说不敢再交给下面的人做。
洛玄在将这任务交给魔溟之时，便想到了可能有这种结果，以魔溟的性子，倒是真能做得出来。
“上梁不正下梁歪。”洛玄微微摇头，却并无动怒。
他本身特意给魔溟选了这个任务，就是想要小惩魔溟一番，最后这个任务是谁完成的并不重要，完成了便好。
不过，念及上梁不正下梁歪，似乎相比于魔溟，他才算是真正的上梁，毕竟，魔溟也是归他所管辖……
如此来看，倒像是他把这个风气带歪了，或者说是纵容了这种风气。
微微摇了摇头，洛玄没有再去想这个话题，
魔界有着魔溟这一脉，倒也能活跃下魔界的气氛，不至于让整个魔界太过无趣。
除了魔溟这一脉之外，其实幽影魅那一脉，也要活跃许多，这样倒也并无不可。
毕竟在神界，并不能给洛玄这样的体验。
相比于魔界，整个神界，明显要死板许多，少了许多趣味。
撤掉身上的魔力之后，洛玄慢慢看向了床上的沐冰晴。
紧接着，洛玄的手泛起一抹蓝芒，从她的秀发上慢慢抚过，将沐冰晴身上的入睡印记解开，保证她的自然睡眠。
随后，他的嘴角勾起了一抹连他都未察觉到的轻微弧度，躺在沐冰晴的身旁，抱着她睡了过去……
华国，偏北之地。
伏地门之中，魂四立于伏地魔的身前，恭敬的道：“师父，杀害老鬼师兄的凶手，已经找到。”
“我已知道了。”
伏地魔开口，嗓音依旧是无比的沙哑。
而他的目光，此时并未看向魂四，而是看向了另一处。
他所看的，正是武道黑市中的帖子，正是周老鬼刺杀闻人紫寒的任务帖与洛玄保护闻人紫寒的任务帖！
“杀害你老鬼师兄的人，可是那个江临市的洛九玄？”伏地魔目光阴翳的道。
保护闻人紫寒这个任务之中，有着一个分支任务，正是斩杀周老鬼，而这个任务的完成者，显示为洛九玄！
闻人穆送洛玄兰博基尼超跑和蓝晶石项链之时，便是因为这个分支任务，伏地魔不可能注意不到这个支线任务。
单纯从这个任务中，便可看出是洛玄杀了周老鬼，只因武道黑市不会骗人。
若不是洛玄杀了周老鬼，这任务的完成者绝对不会显示为洛玄！
再说洛玄接下了保护闻人紫寒的任务，与周老鬼的刺杀任务对立，杀了周老鬼也正常。
“是，正是那洛九玄，杀了老鬼师兄。”魂四道。
伏地魔的目光依旧阴翳，道：“你可知这洛九玄，是何许人也，在武道界又有何来头？”
魂四轻轻摇头，道：“不知。”
闻言伏地魔的目光泛起一抹阴冷，道：“哼，不管他是谁，招惹了我伏地门，便要付出代价！”
“江临市，洛九玄，我倒要前往江临市会他一会，看他洛九玄有何本事，竟敢杀我伏地魔的弟子！”
说着，伏地魔从座位上长身而起，一股恐怖的气浪，直接从他身上散发开来。
这股气势，就算比起当初大败洛长生的杨风虎，都要强盛许多！
看到这一幕，魂四的目光越发敬畏。
伏地门中，等级实力鲜明，自下而上，分为魔鬼魂魄四个等级。
魄一级的，是最低等的弟子。
而魂一级的，无疑是精英弟子，一部分更是被伏地魔收为弟子，他魂四就是其中之一。
因为，他也更知道伏地魔的实力有多么强悍。
而鬼一级的，只有周老鬼一人，魔一级的，更是只有伏地魔一人。
周老鬼，是伏地魔最为得意的门徒，就这么被洛玄杀了，他怎能善罢甘休！
最主要的，是周老鬼是伏地魔的亲传弟子，这些年伏地魔隐世不出，一直是周老鬼代表着伏地门在外闯荡，在武道界声名显赫。
但身为伏地魔亲传弟子的周老鬼现在被杀，就是在伏地魔的脸上狠狠扇了一记！
代表着伏地门的周老鬼被杀，就是在整个伏地门的脸上狠狠扇了一记！
如此，若伏地魔不出面争上一争，岂不是让整个武道界耻笑！
不仅是他会抬不起头来，整个伏地门，也都会抬不起头来！
伏地魔向伏地门的山门处走去，漠声道：“魂四，和你的几位师兄照看好伏地门，我这便前往江临市，亲自会一会他洛九玄！”
闻言魂四长长的躬身而下，道：“恭送师父，恭送……门主！”
直到伏地魔消失在他的视线里，魂四才直起身子。
伏地魔是伏地门中唯一魔一级的强者，是他的师父，是伏地门中的最强者，更是伏地门的门主！
既然伏地魔亲去江临市找那洛九玄的麻烦，魂四完全没有丝毫的担心。
在他看来，江临市，就将会是那洛九玄的埋骨之地！


第二百零七章 心乱如麻（第二更，求月票）
第二天清晨，洛玄和沐冰晴所在的别墅。
在洛玄醒来之时，沐冰晴依旧缠在他的身上，又过了一会儿，沐冰晴才睁开美眸，醒了过来。
从洛玄的身上下来，沐冰晴起身站到了床下，但在那一刻，她的身体却是微微晃了一下。
见状，洛玄直接扶住了她。
看了沐冰晴一眼，洛玄眉头微皱，道：“刚才我就感觉你的身体很烫，现在你的脸也这么红，生病了？”
沐冰晴轻轻摇头，道：“无事，应当是普通的感冒，还有一些发烧而已。”
对于她自己的身体状况，她自然差不多清楚。
洛玄一时无言，他自然也看出，沐冰晴现在是生病感冒了，而且还发烧。
以他只能，自然随手便可将其治好，但感冒这种病，可以说是一种随着时间自愈的病。
基本随着时间的推移，大概一个周到两个周之间，感冒会自行好转，吃感冒药只能缓解这期间的症状，却不能治愈。
除非，是在一开始仅仅露出一点苗头的时候就能用感冒药将其止住，不然就只能熬时间了。
洛玄能随手将其治好，但现在沐冰晴正感冒着，下一秒她直接生龙活虎了也不现实，
稍作思量，洛玄准备让她明天恢复。
将沐冰晴直接抱到床上，洛玄道：“既然生病了，那就好好休息，我去给你做早餐，吃完后再吃些药睡一会儿。”
沐冰晴却是轻轻摇头，道：“不用。”
说着，便想要起身。
闻言洛玄眉头一皱，直接按住了她，沉声道：“好好休息。”
“放开我，我一会儿要去集团。”沐冰晴道。
说完，沐冰晴又想要起身。
见状，洛玄的眉头更是紧皱。
“啪！！！”
伴随着一道清脆响亮的声音，沐冰晴的娇躯瞬间一僵，大脑更是空白一片。
只因洛玄，竟然是一巴掌，直接扇在了她那浑圆硕挺的丰臀上！
“你……”
“让你休息，便好好休息，再说我早已知道，以你的商业天赋，去集团根本也无任何事情要处理，只是无聊才去而已。”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴微微有所惊讶，但很快便反应过来，洛玄肯定是与林云海交谈的时候林云海告诉他的。
“就算这样，我也……”
“啪！！！”
沐冰晴的话未说完，洛玄又是对着她的另一边雪臀来了一记。
感受到这一切，沐冰晴的娇躯一颤，后面想说的话也是没有开口。
“还不听话？”
洛玄淡淡说着，已经又慢慢举起了自己的手。
看到洛玄的手，感受到臀后那种火辣辣的感觉，沐冰晴微微别过目光，道：“罢了，依你便是。”
听到沐冰晴这样说，洛玄这才放下了自己的手。
“好，那你好好休息，我先去给你做早餐。”
说着，洛玄走出了两人的房间，既而走下了楼。
待到洛玄离开之后，沐冰晴，仍旧感到心乱如麻。
连她都不知道，她刚才为什么没有反抗洛玄。
要知道，她现在可不是一个弱女子，含着洛玄给的那颗灵药，现在实力已经相当于部分的武者。
更不要说，洛玄已经在她的潜意识里让她潜移默化的修炼冰晴诀，尽管沐冰晴现在自己都不知道。
在沐冰晴看来，就是洛玄有着最开始灵药改善体质，有着之后的调息丹来增强实力，但她现在也未必就弱于洛玄。
但她刚才，竟是一点反抗洛玄的意思都没有，到最后听话的简直像是他的小女人一般。
感受到臀后那火辣辣，甚至还有些酥麻的感觉，沐冰晴不由越发心乱……
洛玄下楼给沐冰晴做早餐，打开冰箱时，眉头不由一皱。
只因冰箱里，并没有太多的食材了。
所幸，做一顿早餐，还完全足够。
洛玄先是给沐冰晴热了一杯牛奶，等到要给沐冰晴做早餐之时，身形不由一顿。
似是想起了什么，洛玄向沐冰晴所拍下的那一堆所谓宝物那里走了过去，也就是之前被他视作垃圾的那些东西。
随后，他直接将其中那红太羊的平底锅拿了起来。
红太羊的平底锅：辅以少许灵力，烹饪美食能使味道增幅，已婚女性以此管束自己的男人，能提高男人忠心度与抗击打能力。
扫了一眼上面的注释，后面的作用直接被他无视了，不过前面的作用，倒还算有点用处。
虽然它在洛玄的眼中依然是垃圾，但在此时，也聊胜于无。
拿起这红太羊的平底锅，洛玄走到厨房，片刻之后，给沐冰晴做好了皮蛋瘦肉粥。
随后，洛玄直接端着皮蛋瘦肉粥与这一杯牛奶，向二楼走去。
走到两人的房间，来到沐冰晴的身前，洛玄淡淡道：“来，吃早餐。”
沐冰晴轻轻点头，先是将那杯牛奶喝了，随后，在她想去喝那碗皮蛋瘦肉粥之时，察觉到其有些烫，不由暂时缩回了自己的玉手。
见状，洛玄表情没有丝毫波澜的道：“躺好，我喂你。”
沐冰晴：“！！！”
听到洛玄的话，沐冰晴感到很是难以置信，道：“你说什么？”
“我说，我喂你。”洛玄淡淡道。
说着，他已拿起汤匙舀起一小口皮蛋瘦肉粥，轻轻吹了吹，确保不烫之后，慢慢送到了沐冰晴的嘴边。
沐冰晴别过螓首，道：“我又不是手脚不能动，我自己来，再说，若是烫的话，我也可等一会儿再吃。”
闻言洛玄却是慢慢抬起了自己的另一只手，道：“又想不听话？”
见状，沐冰晴的眸光微微一颤，她已经猜到她若不让洛玄喂她，下一秒洛玄将要做什么了。
胸前雪衣剧烈起伏，沐冰晴道：“做人……怎可像你这样无赖。”
虽然强撑着冰冷一般说着，但她的语气，却丝毫不坚定。
洛玄淡淡开口：“我说过，我不是人。”
沐冰晴：“……”
看了洛玄一眼，又看了看身前这一小口皮蛋瘦肉粥，沐冰晴终于是慢慢张开了自己的朱唇。
随后，任由洛玄将这一口皮蛋瘦肉粥，送入了她的嘴中……


第二百零八章 越发像人？（第三更）
将这一小口皮蛋瘦肉粥送入了沐冰晴的嘴中之后，他又拿起汤匙，舀起一小口皮蛋瘦肉粥。
轻轻吹了吹，确保不烫之后，再次送到了沐冰晴的嘴边。
这次，沐冰晴直接张开了自己的朱唇，没有再去抗拒。
只是她的目光，始终别过，不敢去看向洛玄。
洛玄就这样一口一口的向她口中送着，过了一会儿，他的动作不禁一停。
看了沐冰晴一眼，洛玄眉头微蹙，道：“怎么了，你的脸怎么比之前更红？”
闻言沐冰晴强行压下自己那越发快的心跳，轻哼一声，道：“哼，没什么，只不过感到有些热而已。”
听到沐冰晴这样说，洛玄也没有多想。
毕竟以他的感觉来看，沐冰晴现在的情况比起之前，并无恶化。
洛玄继续向沐冰晴口中喂着皮蛋瘦肉粥，过了一会儿，这一整碗皮蛋瘦肉粥都喂完了。
沐冰晴的目光依旧别过，道：“好了，早餐喂完了，你可以离开了。”
“我今天，并没有课。”洛玄淡淡道。
今天是周五，按理来说还是有几节课的，但孙雷等人被魔溟指派的人处理，这课自然是无法正常上了。
当然，仅仅是这样被动的假期还不够，洛玄一会儿自会打电话给郑守穷，让他安排这一切。
“哼，无课的话，便随便出去玩吧，随便去哪里都好！”沐冰晴道。
她没有问洛玄为什么没有课，只想让洛玄快些离开这里。
只要洛玄呆在这里，她就感觉越发的心乱如麻。
闻言洛玄看了沐冰晴，却是骤然上前，双唇直接吻在了她的朱唇上！
在洛玄吻上去的那一刻，沐冰晴的娇躯骤僵，回神之后，她却是将洛玄短暂推开。
“我感冒了，这样容易传染给你，这种事可以以后再做。”沐冰晴别过目光，语气微有些不自然的道。
洛玄眸光平淡，淡淡道：“这无需你担心，任何病痛，都无法近我的身。”
这自然是事实，以洛玄之能，又怎么可能会被疾病侵染。
其实以沐冰晴现在的体质，本也不该被疾病侵染才对，但沐冰晴的体质改变，现在主要来源于洛玄给她所含的那颗灵药。
而沐冰晴仍旧以为那是一颗毒丸，为了避免害了洛玄的性命，这几天已经将其取下。
沐冰晴体内本有着一股磅礴的外来灵气，但此时灵药取下，那股外来的灵气骤然中断，变为了周围的寻常气息。
灵气这种突然中断改变，类似于感冒的一冷一热之理，导致她竟是在此时患上了感冒。
不过，在这次感冒过后，她的体质便会自我调节，再也不会感冒了。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“刚才是你主动中断，并不能算作我们两人的次数，现在，便来继续！”
说着，洛玄直接再次吻上了沐冰晴！
沐冰晴的娇躯微微一颤，这次却是完全卸下了心防，洛玄都不担心会被她传染，她又担心什么。
况且，她并不反感与洛玄接吻的这种感觉，甚至有些喜欢上了这种感觉。
渐渐的，她也是沉浸在与洛玄接吻的感觉之中。
两人不知吻了多久，只知道时间过去极长极长，等到两人终于分开之时，沐冰晴这才意识到，她的藕臂不知什么时候已经环住了洛玄的脖子。
看到这一幕，她的冰眸微微动荡，松开了洛玄。
两人一时都没有说话，气氛显得有些微妙。
过了一会儿，沐冰晴别过目光，道：“我要去瑜伽房。”
“不可，你现在需要休息。”洛玄淡淡道。
沐冰晴轻轻摇头，道：“多年习惯难以更改，再者，感冒只是不能剧烈运动，瑜伽是静态运动，并无影响。”
听到沐冰晴的话，洛玄稍作思量，道：“好，那我抱你过去。”
闻言沐冰晴眸光稍乱，道：“你不必……”
还未等她说完，她整个人便被洛玄拦腰抱了起来。
“像刚才那样抱紧我。”洛玄淡淡道。
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜之上闪过少许的不自然，随后藕臂慢慢向前，环住了洛玄的脖子。
见状，洛玄也没有在此做丝毫的停留，直接抱着她向楼下走去。
不多时，洛玄已经抱着她来到了瑜伽房的门口。
藕臂即将松开洛玄之时，沐冰晴的螓首却是忽然向前，在洛玄的唇角蜻蜓点水般的吻了一下。
随后，她的雪颜上有着一抹极淡的红晕一闪而逝，别过目光，语气有几分不自然的开口：
“刚才那个吻，就当作你今早照顾我，外加抱我来瑜伽房的……奖励。”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
“昨天我们吻了一次，按循序渐进之论，我们今天要吻够两次。”
“而刚才是你主动吻我，且如此的一触及分，自然不能算作今天的次数里，所以我们今天，还要再吻一次。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的眸光不由短暂定格，低念一声：“……无赖。”
随后，沐冰晴的表情有几分不自然的道：“放我下来，至于你刚才说的……随你便是。”
闻言洛玄的表情没有丝毫的变化，走入瑜伽房之后，才慢慢将沐冰晴放了下来。
沐冰晴慢慢向她常练瑜伽的位置走去，绝美的背影，尤其是那妖娆胜魔的臀腰曲线，足以令任何男人失魂。
待到她练瑜伽时，这种曲线，还有胸前的惊耸之处，无疑都是勾勒凸显的更加明显。
完美的身材，足以令世界的任何女人，乃至神女魔女嫉妒成疯。
洛玄静静的看了一会儿，他早已知晓，沐冰晴的身材，简直好的不似世间应该存在。
更不要说，她还有着那样完美到了极致，美到如梦似幻的绝美容颜。
想起刚才和沐冰晴接吻的事，洛玄的眸光也是微有变化。
现在，有时他的心中已会生出一种抱着沐冰晴亲个够的想法。
不知，是他的道心不坚定了，还是他人性越足，越发的像个人了。
细细想来，或许，还是后者的成分居多……


第二百零九章 班级洗牌！（第四更）
相比于他的道心不坚定了，洛玄更倾向于相信他的人性越足，越发像个人了这一点。
毕竟若是作为一个正常的人而言，作为一个正常男人而言，有着沐冰晴这样的极品老婆，都是会有这种抱着她亲个够的想法吧。
之前洛玄曾对沐冰晴说他是一个男人，却不是一个人。
或许再过不久，他就能自称为一个人了也说不定。
沐冰晴依旧在练瑜伽，看了沐冰晴一眼，似是想到了什么，洛玄淡淡道：“你自己练一会儿，我先出去。”
说着，便离开了瑜伽房。
沐冰晴的美眸在洛玄的背影上扫过，心越发的有些乱了，只能强行将其压下，继续练起了自己的瑜伽。
洛玄走到瑜伽房之外，拿出了自己的手机，神情也是淡了几分。
紧接着，他拨通了一个号码。
“郑校长，我是洛玄。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，手机那头的郑守穷瞬间就绷紧了身体，恭敬道：“洛先生。”
洛玄也并未多做言语，淡淡道：“上次由于孙建仁的事，郑校长用了两天的假期时间来做新班主任的调度。”
“这一次，也该开始学生的调度了。”
洛玄的话说完，郑守穷不由愣了一下，“洛先生这是何意？”
“是何意你无需知道，你只需知道，我越来班上的很多人都会退学或转班，你安排一下新学生的调度便可。”
洛玄淡淡道：“若有学生要转进来，以自愿为主，不过，最后若是凑不足人数，也可从其他班级抽调。”
孙雷等人，昨晚被魔溟所派的人那般惩治，已经不可能来学校了。
而除却孙雷那些人，班里的其他男生，虽然不是孙雷那一脉，但也是处处针对洛玄。
最主要的因为，当然还是在苏凝雪的身上。
因为苏凝雪喜欢他的原因，洛玄在班里，可没少受到那些男生的嫉妒。
之所以之前让他们存在于班里，洛玄想的便是自己刚刚归来，这样有黑暗人性可以感受。
而现在，黑暗人性洛玄基本已经感受足够，在其他地方也可处处接触，自然再不需要在班里留着那些人，再碍他的眼。
不过这些男生，但也不至于像孙雷等人那样受到重惩，让他们退学或者转班了事便可。
至于班里原来仅有的几名女生，倒是和洛玄没有什么仇怨，心地也算得上善良，倒可以留下。
昨晚，他将这一切都嘱托给了魔溟，现在无论是谁去办，应该也已经办的差不多了。
班上的很多人，会退学或转班？
听到洛玄这样说，郑守穷再次怔了一下。
他虽然心存疑惑，但自然不敢再说什么，恭敬道：“是。”
洛玄最后道：“今日是周五，不过这么多学生一起退学转班，今天的课自然也不用上了，你安排一下，今天与后两天的周末连休，还有……”
说到最后，洛玄的音调明显高了几分。
“这件事，不得牵连到楚诗音，不得对她造成影响！”
对于这一点，郑守穷自然也不敢不答应。
挂掉电话后，郑守穷不由擦了一把脸上的冷汗。
说实话，一开始洛玄给他打电话的时候，他还以为洛玄是要找他麻烦的。
毕竟在天海大学这么多年，他也做了不少见不得人的勾当，甚至还收过那孙建仁不少好处。
要是洛玄追责起来，他这个位置怕也是坐不住了！
幸好，洛玄找他并不是在找他麻烦，而是为了这些事。
郑守穷此时，才算是真正的轻松下来。
不过此时他的心中，还是有几分疑惑。
“班上的很多人，都会退学或转班，而且还都是在今天……这，有可能吗？”郑守穷不由自语道。
然而他的话刚说完，他的手机就不由再次响了，这一次并不是电话，而是一个汇报报告。
向其上看了一眼，郑守穷不由极为震惊。
因为他收到的，正是关于洛玄班上的学生退学或转班的报告，这一切，都是真的！
深吸了一口气，郑守穷平复了一下胸腔中的震惊情绪。
然而紧接着，待他定睛一看，却又不禁注意到了什么。
这些退学或转班的学生，竟然……都是男生？
和郑守穷的交谈结束之后，洛玄收起了自己的手机。
此事已了，如此，待他周一回到班级之时，班上的同学就能全部换新了。
孙雷那些人的嘴脸，也不用再见到。
做完这些之后，洛玄不由转眸看向了瑜伽房中的沐冰晴。
瑜伽房并非透明，洛玄站在门外，自然有着门与墙格挡，但这种门与墙，对洛玄而言没有任何区别。
就算不动用神体和魔身的力量，单单人身的力量，也完全足够。
洛玄此时的万象天功，已经步入第二层。
而当年在改良万象天功之时，洛玄在每一层，都给其加了对应的能力。
第一层的能力为聚力，是单纯的力量增幅，同时也是力量的大幅增幅。
只要能修成第一层，便能拥有强悍无匹的力量。
第二层除了力量的再次增幅之外，则会获得御空的能力，也就是常言的飞行。
而除了御空之外，却也能开启第三层的部分能力。
第三层的能力为神视，能看透一切，第三层的神视，已经是物体和人心全部都能看透。
若是单纯的透物，第二层便已足够，同时也能带来一些看透简单人心的能力。
面前的门与墙，洛玄一个意念便可透过，里面沐冰晴的所有瑜伽动作洛玄也已尽收眼底。
实际上，若是洛玄想的话，就算平时，他也可以一个意念透过沐冰晴的衣服，直接看到她的完美身体。
但他从未这样做过，也没有这样的必要。
反正沐冰晴是他老婆，若真有和沐冰晴再次行男女之事的那天，待到洛玄亲手解掉她的衣服时，自然能看到她的完美身体。
洛玄就这样站在门外，待到看着沐冰晴做完瑜伽，在她短暂的休息过后，洛玄推门走入。
来到沐冰晴身前，洛玄直接将她拦腰抱起，淡淡开口。
“走，我抱你回房间。”


第二百一十章 想死你了？（第一更）
看到洛玄进来，沐冰晴微有几分惊讶。
因为她刚刚练完瑜伽，休息结束，正准备出去，没想到洛玄正好这时会进来，要抱她离开。
刚才洛玄站在门外，瑜伽房的房门也都关好了之类的，但洛玄，就好像是提前知道了她的行动，亦或是看到了她的行动一般。
沐冰晴不由向四边的墙壁看去，随后也是收回了目光。
她第一时间想的，是瑜伽房中会不会有监控，但无论怎么看，这里都不存在安监控的可能。
况且，她也相信洛玄的人品，相信他不会在瑜伽房安监控。
再者，就算要安，安在浴室还算说得过去，安在瑜伽房，并没有什么作用，平时她练瑜伽的时候，她也并未阻止洛玄进来看她。
在成婚的第一天，她便告诉洛玄她并不反对洛玄碰她，只是希望两人能有一定的感情基础时再来碰她。
放着老婆不碰，却在瑜伽房安监控看老婆做瑜伽，沐冰晴也不相信，洛玄会有这种癖好。
将沐冰晴抱在怀里，洛玄刚要移动脚步，只听沐冰晴道：“等等。”
闻言洛玄看了她一眼，道：“还要去其他地方？”
沐冰晴并未言语，藕臂轻轻环在了洛玄的脖子上，语气微有几分不自然的道：“走吧。”
看着沐冰晴，洛玄并未说什么，随后，便抱着她走到了二楼，将她放到了两人房间的床上。
安置好沐冰晴后，洛玄淡淡开口道：“你先好好休息，冰箱里没多少食材了，我去买些回来。”
听到洛玄的话，沐冰晴的冰眸中闪过一抹异色。
还未等他说什么，洛玄便离开了这里。
回到一楼，向冰箱中看了一眼，洛玄直接离开了别墅。
以往无论是洗刷碗筷，亦或是填补食材的事，无疑都是沐冰晴负责。
现在既然沐冰晴不舒服，那自然是他暂时先行代劳，洛玄也没有再拖延，直接走出了别墅。
不久之后，洛玄已然回来，冰箱里的食材也被他填补完毕。
向内装填之时，他的手有过短时间的停顿，连他也未曾想过，有一天自己竟然会为了一个女人出去采买食材。
念及这里，洛玄又是微微摇头，并未继续想这个话题，将食材的事处理完毕后，便直接走上二楼，去看沐冰晴。
走到二楼两人的房间之外，洛玄的脚步又不由稍稍一顿。
只因此时的沐冰晴，竟是已经睡下。
轻轻的走入房间，看着沐冰晴现在的样子，洛玄只感觉自己的心中有一种别样的感觉升起。
这种情绪，似乎是……心疼？
看着睡眠中的沐冰晴，洛玄不由默然。
“罢了，不必等到明天，今天中午过后，便让她好起来吧。”洛玄心中如此想着。
毕竟，多感冒一刻，就要多承受一刻的病痛。
似有所感，沐冰晴那长长的睫毛微微一颤，随后慢慢睁开美眸，醒了过来。
看到沐冰晴睁开眼睛，洛玄道：“我在这里，你可以放心睡，睡醒之后，你的感冒就会好了。”
沐冰晴不知是真的听到了洛玄的话，还是她本就只是下意识的睁开眼睛，在洛玄的话音落下之后，她又是闭上眼睛，睡了过去。
看样子，睡的似是格外心安。
洛玄也没有离开，一直站在原地，静静的看着沐冰晴。
在她入睡的这段时间，洛玄也一直站在这里，守在这里，表情没有丝毫的波澜，也不知在想着什么……
中午时分，睡梦中的沐冰晴慢慢睁开美眸，醒了过来。
此时的她，感觉整个身体都是轻了不少，好像整个身体都变得轻盈了起来。
感受到这一切，沐冰晴的眸中也是闪过一抹惊讶之色。
她本以为，洛玄之前和她说的睡一觉感冒就会好了只是在安慰她，没想到此时她的感冒竟然真的好了！
感冒这种病，按理说不该好的这么快才对，都是需要一定的时间，除非能在刚露出苗头的时候就将其用药生生止住。
今天她刚刚感冒，倒也算是刚刚感冒露出苗头。
只是，联系到洛玄所说的话，这到底是巧合，还是……
看到床边的洛玄，沐冰晴的眸光之中闪过一抹别样之色，道：“你，一直守在这里？”
洛玄移开自己的目光，淡淡道：“并无此事，刚来而已，难道你以为，我会一直在这守着你醒来？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由冷哼了一声，“哼！我想也是！”
说完之后，她的美眸之中，却不由闪过一抹复杂之色。
虽然她嘴上这么说着，但她也隐约感觉的到，洛玄，似乎真的是一直守在这里。
这让她那冰雪一般的心，不由越发的有几分乱了。
此时，洛玄的目光转向了沐冰晴，表情没有丝毫波澜的道：“已经中午了，念你感冒初愈的份上，我破例给你做一次午餐。”
“中午，你想吃什么？”
洛玄中午的时候，一直是在食堂用餐，就算有时身在外面，也会在外面用餐。
之前他请沐冰晴吃饭的那次，也是共进晚餐，至于共进午餐，两人好像还真的没有过。
“随你吧，任何都好。”沐冰晴淡淡道。
说着，沐冰晴慢慢从床上起身，占到了床下。
只是这时，她的月眉，却不由微微蹙了一下。
“睡了许久，身上出了少许的细汗，我要先去沐浴一番。”沐冰晴道。
洛玄淡淡开口：“无妨，反正午餐，并没有那么快能做好。”
闻言沐冰晴看了洛玄一眼，轻点螓首，并未多说什么。
然而正在她想要离开两人的房间之时，她的脚步忽然没来由的顿住。
见状，洛玄的眉头微微一皱，道：“怎么了？”
沐冰晴慢慢转过身来，往常充斥着冰冷的冷眸之中，此时却是冷意尽褪，荡漾着无比勾魂的眼波。
眸中，更是有些丝丝令人感到不可思议的媚光潋滟而出，声音酥软至极，带着一丝浑然天成的媚意，软语绵绵，唇溢芬芳。
“姐夫，几天不见，人家可是想死你了呢~”


第二百一十一章 又见沐梦晴（第二更）
面前的一幕，让洛玄的眸光都不由有几分波动起来。
现在他面前的，无疑已经不是沐冰晴的那个人格，而是沐梦晴那个人格！
更让洛玄感到意外的是，沐冰晴变作她这个沐梦晴的人格，竟是毫无任何的预兆？
上次他碰到沐冰晴的这个沐梦晴人格之时，是刚从别墅外回来，沐冰晴在泳池边玩水的那次。
那一次，他没有亲眼见到沐冰晴与她这个沐梦晴的人格转换，不清楚她这个沐梦晴的人格是什么时候跑了出来。
但此时亲眼见证了这一切之后他方才知道，沐冰晴由她原来那个人格转为沐梦晴这个人格，几乎是一点的预兆都没有。
沐冰晴这个双重人格，可以说已经不是一般的双重人格了，简直就是双重人格的根基深种！
沐梦晴的眸光微微流转，软语绵绵道：“姐夫，怎么就只有你在这里，姐姐呢~”
“……你姐姐不在。”洛玄淡淡道。
到了此时，他也只能暂时接受这个现实，将沐冰晴当作沐梦晴来相处。
不仅是由于林云海的嘱托，更主要的，是他不想希望沐冰晴的梦破碎。
“姐姐真是的，那个小集团有什么可管理的，每次人家来的时候姐姐都不在~”沐梦晴似嗔似怨的道。
听到沐梦晴的话，洛玄一时无言。
即便是他，有那么一瞬间，心中都想要稍稍吐槽一句。
沐梦晴每次来的时候沐冰晴都不在？
当然不在，因为她们就是一个人啊！
“算了，虽然姐姐不在，幸好姐夫还在，人家可以和姐夫玩~”沐梦晴轻眨美眸，玉颜上媚意横生。
说完，沐梦晴的美眸中闪过一抹捉狭之色，媚声道：“姐夫，你进人家的房间来，不会想趁姐姐不在的时候，对人家做坏事吧~”
洛玄的眸光平淡，道：“这是我和你姐姐的房间。”
“咯咯咯，姐夫，这可不单纯是姐夫和姐姐的房间哟，这也是人家的房间，人家刚才，还在床上睡觉呢~”
沐梦晴咯咯媚笑起来，声音酥酥软软，足以令任何人失魂。
听到沐梦晴的话，洛玄的眸光不由微微波动了一下。
她竟然，记得刚才她在床上睡过的事？
要知道，刚才在床上睡着的，可不是沐冰晴人格中的沐梦晴这一人格，就是沐冰晴的原本人格。
但关于这件事，此时的沐梦晴竟然还记得！
不过，她似乎也只记得这件事，并不记得之前她和洛玄说话的事，更不记得是洛玄将她抱到床上的事。
看到洛玄不说话，沐梦晴的眸光轻眯，眸中一片氤氲之色，充斥着勾魂的妩媚。
“姐夫，你还没回答人家的问题呢，来人家的房间，是不是想对人家做坏事呢~”
听到沐梦晴的话，洛玄淡淡道：“你多想了，而且我再重申一次，这是我和你姐姐的房间。”
洛玄的话说完，沐梦晴轻咬下唇，一副泫然若泣的样子。
“唉，看来梦晴不懂事，惹姐夫生气了呢，那人家让姐夫出出气，好不好~”
说着，沐梦晴却是手臂轻撑床身，将那浑圆硕挺的雪臀挺起了一个让人喷血的弧度。
“都说小姨子的屁股有姐夫的一半，姐夫就来打人家的屁股出出气，别生气了好不好~”
沐梦晴一副泫然若泣的样子，软语绵绵的开口，配上她那浑然天成的媚音，足以令任何人失去理智。
听到沐梦晴的话，洛玄漠声道：“休得胡言乱语！”
说着，他却是微微别过目光，没有去看向沐梦晴。
洛玄自然知道沐冰晴的身材有多好，但就算是沐冰晴，也从未对洛玄做出这样的诱惑性动作。
以沐冰晴的性格，自然也不可能这样做。
而沐梦晴，却是与沐冰晴截然相反的性格，自然也敢做出这样的动作，让洛玄感到稍有几分不适应。
“咯咯咯，这可是姐夫不要的哟，可不是人家不愿让姐夫出气~”
紧接着，沐梦晴又有些泫然若泣起来，媚声道：“姐夫，人家在房间里呆的好好的，你不会狠心赶人家走吧~”
“罢了，你愿在这里，便在这里好了。”
说完，洛玄直接走出了房间。
“咯咯，姐夫，不要这么急着走好不好，人家还想陪姐夫玩呢~”
沐梦晴咯咯媚笑，说完也是手臂撑床从床上起身，走出了房间，向洛玄追去。
走下楼梯之时，洛玄刚走下几步楼梯，便察觉到沐梦晴跟了上来，不由脚步一顿，向后看去。
而此时，沐梦晴正站在最上方的那一级台阶上，藕臂撑住膝盖，微微矮下身子，向洛玄看来。
洛玄这一回头看去，两人已不仅是目光触碰到一起，简直是脸都快碰到了一起！
如此近距离的看着沐梦晴，洛玄只见她正眨着一双秋水般的眸子，妩媚至极的看着他。
如雪的肌肤，透着淡淡的晕红，眉间透着几分慵懒媚意，一双秋水般的眸子，脉脉含情。
她的骨子里本就有着一股浑然天成的妩媚，完全让男人无法抵挡。
这般姿态之下，更是足以让人失魂。
上次洛玄的万象天功处在第一层时，面对沐梦晴，体内也曾有过一瞬间的火热感觉。
而现在，他的万象天功已经晋入第二层，他本以为，再次面对沐梦晴，他的体内竟是又泛起了一丝灼热之感。
微微动念将其压下之后，洛玄的眸光也是微起波澜。
“若不是这丫头过早夭亡，若她能长成到现在，绝对是个真正祸国殃民的存在！”洛玄心中如此想着。
如林云海所说，这个沐梦晴的人格，应是沐冰晴不愿接受沐梦晴已经离世这一点，逐步从自身衍生出来的。
而衍生出来的人格，自然无法和真正的沐冰晴相比。
沐冰晴所衍生出的这个沐梦晴人格，论妩媚程度，多半不及真正的沐梦晴，最多，也是和沐梦晴持平而已，断不可能超越。
也就是说，真正的沐梦晴，很可能比洛玄现在所见的还要妩媚勾人！


第二百一十二章 人格之分（第三更）
洛玄现在这副人身，即便是少年时代之时的人身，正处在血气方刚的时候，都他的定力是旁人绝不能比的。
在这种情况下，他都受到了沐梦晴一定的影响。
足以想象，若是其他人面对沐梦晴，究竟会有多么不堪。
洛玄也简直无法想象，仅仅身为人的沐梦晴，身上为什么会有着这种浑然天成的妩媚。
天生媚骨，魅惑天成。
她的身上，自然而然的，便散发着一股足以魅惑苍生的气息。
若她能修习幽影魅的功法，简直是事半功倍！
看着身前的沐梦晴，洛玄再次别过目光，没有去看她。
见状，沐梦晴的眸光微微流转，眸中明显有着几抹促狭之色。
“姐夫，人家长的就这么不堪入目吗，你怎么都不愿多看人家一眼~”沐梦晴似嗔似怨的道。
闻言洛玄并未说什么，也未再看向沐冰晴，而是直接转身向楼下走去。
见状，沐梦晴的唇角微弯，也是腰臀轻摆的跟在洛玄身后。
待到洛玄坐到沙发上之时，她已然也已走到了沙发旁边。
“姐夫，你说我和姐姐哪个好看~咯咯，姐夫放心，不管是怎样的答案，人家都不会告诉姐姐的哟~”
沐梦晴咯咯轻笑，妩媚的开口道。
“你们既是孪生姐妹，容颜自然相差无几。”洛玄淡淡道。
实际上，她们的容颜又何止是相差无几。
因为她们现在，完全就是同一个人！
闻言沐冰晴轻嗔一声，绵语道：“姐夫真是的，连句夸奖人家的话都不愿说，唉，看来还是姐姐厉害~”
“没想到结婚这么短的时间，就如此的治夫有方，把姐夫管的连夸赞一下自己的小姨子美丽都不敢了呢~”
听到沐梦晴的话，洛玄的眉头瞬间猛皱。
“什么治夫有方，又有谁和你说过你姐姐可以管我，即便是管，也是我来管束她！”
对于沐梦晴的其他举动，洛玄自然都可淡然处之。
但她刚才的话，已经是在一定程度上涉及到了男人的尊严，又怎能让她妄加诋毁！
他和沐冰晴之间，从来就不存在什么管束一说，即便是真要管束，也是他来管束沐冰晴。
今后，他也自然不会受沐冰晴的任何管束！
闻言沐梦晴的唇角勾起了一抹惑人的弧度，双手抱胸，媚声道：“是吗？若真是这样的话，姐夫可真厉害呢~”
语气中，摆明是一副不信的样子。
沐梦晴的话说完，洛玄看了她一眼，既而收回了自己的目光。
若她此时是沐冰晴，他一定让她好好感受一下什么叫做为夫之道，但她现在既是沐梦晴，那一些事情，他自是无法发作。
“咯咯，姐夫，不提这个了，来陪人家玩，好不好~”沐梦晴媚笑道。
听到沐梦晴的话，洛玄并未言语。
随后，似是想到了什么，洛玄道：“你以前，也喜欢这样与人玩？”
洛玄的话说完，沐梦晴的表情多了几分嗔怨的意味。
“哪有，人家一直应姐姐的要求，在家里不能出去，哪有人能陪人家玩呢~”
听到沐梦晴这样说，洛玄的眉头不由稍稍一动。
按沐冰晴如此说，她只在家中不能出去，借此，洛玄已能简单判断出沐冰晴这个沐梦晴的人格什么时候会出现的规律。
她这个沐梦晴的人格，也只会在家中出现。
想来也是，若是沐冰晴在外面露出过沐梦晴这种人格，哪怕仅仅一次，不说旁人，江临市的上层集团老板与各家主中也早就传开了。
既然白世雄等人都不知道，甚至连林云海也不知道沐冰晴有着沐梦晴这个人格的存在，看来她这个沐梦晴的人格，真是单纯只会在家中出现。
至于还会不会有其他的预兆，暂时就不得而知了。
此时，只听沐梦晴似嗔似怨的道：“说起来，在原来的别墅里，人家能玩的还有很多呢，泳池，马场，游乐场，赛车场应有尽有~”
“但现在搬到了这么小的别墅里，就什么玩的都没有了呢，真的好无趣哟~”
听到沐梦晴的话，洛玄的眉角都是稍稍动了一下。
他与沐冰晴所住的别墅已经极尽奢华，但在沐梦晴看来，竟然只是一个小到不能再小的别墅。
这也实在……
不过想到沐冰晴有着那样惊人的财富，这么一想也就没有什么了。
虽然洛玄并没有去问沐冰晴原先住在哪里，但也可以想象，原先她住的地方，一定是胜过这里数倍，甚至数十倍！
这里的别墅，洛玄在最早的时候便从林云海那里了解到，是沐冰晴为了他特意在这买了别墅，也是买了距离天海大学最近的别墅。
和他一起住在这里，相对于沐冰晴原先住的地方而言，沐冰晴已是委屈了许多。
此时，沐梦晴也是向洛玄凑了过来，媚语连连的道：“姐夫，姐姐对你还真是好呢，还为你特意在这里买了别墅，与你一同住过来~”
“姐姐的性格可不一般呢，咯咯，姐夫，你到底是用了什么方法，才将姐姐征服的~”
听到沐冰晴的话，洛玄并未在这个话题上多做言语。
毕竟，他和沐冰晴的发展，尤其是刚开始时的发展，即便是他，都是没想到的。
见洛玄不说话，沐梦晴的眸光轻潋，丝丝不可思议的媚光从其中潋滟而出。
“姐夫，来陪人家玩好不好，一定是你想玩的~”
闻言洛玄看了沐梦晴一眼，淡淡道：“玩什么？”
沐梦晴的眸中闪过一抹深深的促狭，与洛玄的距离更近了几分，并且还轻轻的向洛玄的脸上呼了一口热气。
“就玩那种男女之间才能玩的游戏，怎么样姐夫，想和人家玩吗~”
“姐姐现在不在家，人家也绝对不会将和姐夫玩的这种游戏，告诉姐姐的唷~”
说着，沐梦晴还伸出粉舌舔了舔她那丰润的红唇，表情要多诱惑有多诱惑。
并未刻意做作，那随意荡漾的眼波就无比的勾魂，不经意间散发的妩媚，简直勾人到了极点……


第二百一十三章 妩媚梦晴（第四更）
男女之间才能玩的游戏……
听到沐梦晴的话，洛玄稍加思索，在脑海中想到了一个还算符合的名词。
“男女之间才能玩的游戏，过家家？”洛玄淡淡道。
沐梦晴：“……”
看到洛玄如此说，沐梦晴的眸光之中，也不由闪过一抹异色。
“姐夫，你，真的不是在开人家的玩笑~”
说着，她的唇角又是勾起了一个惑人的弧度，道：“若是姐夫不想玩这个的话，我们可以玩别的~”
看了沐梦晴一眼，洛玄淡淡道：“我没有时间陪你玩，等你姐姐回来让她陪你。”
他此言，也直接给沐梦晴画了一个不可能的大饼。
毕竟，她们两个完全就是一个人，沐梦晴又怎么可能等得到沐冰晴回来！
听到洛玄如此说，沐梦晴瞬间变成了一副泫然若泣的样子，“唉，就知道自己长得太丑，姐夫终究还是嫌弃人家了~”
“姐夫，那人家先去洗澡了，感冒刚刚好，睡的久了，身上还真出了一点汗呢~”
说着，沐梦晴就腰臀轻摆的向远处的浴室走了过去。
洛玄的眸光之中，也不由闪过些许的异色。
沐梦晴的性格，还真是和沐冰晴截然不同，即便这个时候，都要加上一句是她长的太丑。
难道她不知道，论容颜，她已是世间之最吗！
而且更引起洛玄注意的，是她记得自己感冒刚好的事，也记得要去洗澡的事。
沐冰晴之前也说过，因为睡的久了身上有些许细汗的缘故，她要去沐浴一番。
只不过她还未付诸行动，就变为了沐梦晴，而现在的沐梦晴，竟然也记得这一切。
洛玄也是意识到，对沐冰晴而言，就算是另一人格所经历的事，这一人格也并不是完全不记得。
念及这里，似是想到了什么，洛玄从坐处长身而起。
“倒是，险些将这件事忘了。”洛玄淡淡开口。
之前他曾许诺，要给沐冰晴做午餐，算准沐冰晴沐浴的时间，基本她沐浴结束的时间就是午餐的时间。
只不过由于沐冰晴在人格上突然变为了沐梦晴，倒是让洛玄险些忘了这件事。
沐梦晴说她要沐浴，也算是给洛玄小小的提了个醒，洛玄也不由向厨房中走去。
从冰箱中挑选了一些食材，洛玄拿起了那红太羊的平底锅，也是做起了午餐。
在洛玄做午餐之时，沐梦晴走入了浴室，在浴池之中放满了温水，撒上了她最喜欢的玫瑰花瓣。
沐梦晴和沐冰晴的习惯一样，不喜欢淋浴，而是喜欢沐浴，她很享受那种沐浴在温水中，温和的水温充满全身的感觉。
褪去身上的无暇雪衣，其内那足以让任何男人为之疯狂的完美身体直接出现在了浴室之中。
不过很快，伴随着她走进浴池，这诱惑的一幕便消失不见，舒适的水温弥漫了上来，沐梦晴的心神平静了不少。
沐梦晴的玉颜之上，也是越发的媚意横生。
“唉，最近这段时间，真是好无趣呢，姐姐也好久没见到了，只能好好的保养一下肌肤了~”
沐梦晴似嗔似怨的说着，玉手轻摆，扬起一丝清水，从自己的香肩顺流而下。
一个鲜艳的玫瑰花瓣，轻轻的贴在了她的肌肤上。
此时，沐梦晴似是想到了什么，唇角又不由勾起了一抹无比惑人的角度。
“不过，姐姐竟然会给人家找一个姐夫，这可让人家有些意外呢~”
“难得有和姐夫多相处一下的机会，可要替姐姐好好把把关才行，看看他的品性，够不够当姐姐的男人~”
她这两次见洛玄，虽是她本就天生媚骨，一颦一笑就极尽魅惑，但在洛玄面前，她已是有些刻意撩拨洛玄的意思。
为的，就是想看洛玄会不会对她动心，或者会不会趁着自己的姐姐不在的时候想对她做些什么。
现在的洛玄，算是通过她最初的考验了。
想起刚才与洛玄的相处，她的唇角不由微微一弯，唇瓣更是翘起了一抹勾人到了极点的弧度。
“咯咯，男女之间才能玩的游戏，竟然会说过家家，姐姐给人家找的姐夫，似乎有些可爱呢~”
念及这里，沐梦晴不由咯咯轻笑起来。
伴随着她的媚笑，浴池里的水，都是轻微荡漾起来。
尤其是她上身的某处，水流的速度更是要比其他地方快上不少。
足以想象，那里有着怎样的尺寸。
向其看了一眼，沐梦晴软语绵绵的道：“姐姐都找了姐夫了，以后，人家又会怎么样呢~”
“以后，到底会不会有哪个男人有幸运，可以享受你们呢~”
说到这里，沐梦晴的语气也不由微微顿了一下。
在水下轻轻的捧了捧上身的某处，沐梦晴的美眸之中闪过一抹促狭之色，媚语连连的自语道：“以后享受你们的，会不会也是姐夫呢~”
说着，沐梦晴却不由嗤然一笑，没有再去想这个话题。
洛玄在厨房做午餐，沐梦晴则是在浴室沐浴，时间一点点的过去。
沐浴差不多完成之后，沐梦晴有些留恋的看了一眼浴池，似嗔似怨的道：“唉，虽然有些不舍，但这次也只能到此为止了~”
而正当沐梦晴准备出浴之时，身形却不由一顿。
因为她，竟是忘了拿浴巾进来。
表情短暂的一滞之后，沐梦晴的唇角勾起了一个惑人无比的弧度，玉颜上更是媚意横生。
“既然如此，这就当做接下来的考验好了。”沐梦晴神情有几分慵懒的自语道。
说着，她便冲着浴室外媚语绵绵的开口。
“姐夫，帮人家把浴巾拿进来~”
——————————————
（PS：好愁人啊，前面又有章节被屏蔽了，从上本书追过来的书友都知道，我写书注重人设和群像，还有些完美主义，设定党，强迫症。
总被这么屏蔽章节的话，人设，尤其是沐梦晴这种妩媚型人设立不起来啊，总不能随便干巴巴的提一句她妩媚大家就会觉得她妩媚吧。
有点发愁，我想想该怎么处理，实在不行以后就简单一提，剩下的靠大家自己脑补吧……）


第二百一十四章 威胁？（第一更）
洛玄在厨房刚将午餐做好，沐梦晴的声音便从浴室传来。
听到沐梦晴的话，洛玄的身形不由一顿。
帮她把浴巾拿进去？
如此私密之事，让洛玄的表情也是微起波澜。
“她，莫不是故意的？”洛玄不禁微微皱眉。
沐梦晴要去沐浴，事前竟然不拿浴巾，而让他此时带进去。
怎么看，都像是故意的。
只是洛玄不知，这次沐梦晴还真的不是故意的，真的是一开始的时候忘记了。
现在，也直接顺着这一点，当作对洛玄的新一个考验了。
虽然听到了沐梦晴的话，但洛玄并未有所动作。
实际上，对于沐梦晴，他现在一直不知该怎样去相处。
若她是真正的沐梦晴也就罢了，偏偏她是沐冰晴的一个人格。
也就是说，现在她的身体是沐冰晴，但人格，也或者可以理解为灵魂，却是沐梦晴。
身体是自己的老婆，但人格却是自己的……小姨子。
碰又不能碰，打又不能打，洛玄真想知道，若是换作其他人，会怎样与她相处。
这种情况，就算是一个正常人，恐怕一生都无法遇到一次，更不会知道如何去做。
偏偏洛玄现在的人性更是远远没有达到思考这个的程度，却是面临了这样的一个难题。
“姐夫，你怎么还不进来~”
正在洛玄思考着这一切的时候，沐梦晴那妩媚至极的声音，再次从浴室传来。
洛玄思量少许，淡淡道：“等你姐姐回来，让她拿给你。”
他显然又是给沐梦晴画了一个大饼，将这件事推到了沐冰晴回来的时候。
但实际上，她们两个完全是一个人，沐梦晴又怎么可能等到沐冰晴回来！
既然洛玄暂时没想好怎样去做，便直接不去想了。
或许等一段时间，沐梦晴会变回了沐冰晴也说不定。
至于她变为沐冰晴之后要怎么从浴室出来，那就不关他的事了。
到那时，就算沐冰晴也让他给她拿浴巾，那也没什么。
面对沐冰晴，他自然不会有面对沐梦晴的心理负担。
即便是一不小心，将沐冰晴的身体看光了也没事，反正她是自己的女人，是自己名正言顺的妻子。
但若是去给沐梦晴送浴巾，洛玄心中总有少许挥之不去的怪异感觉。
毕竟她名义上，还算作是自己的小姨子。
洛玄的话说完，只听沐梦晴泫然若泣道：“既然姐夫不帮自己拿浴巾，那人家就只能自己光着身子出去拿了~”
“只是，若是面对姐姐的时候人家一不小心说漏了嘴，或许万一姐姐正好回来被姐姐看见，那人家也不知该怎么办了呢~”
听到沐梦晴这样说，洛玄的眉头不由一皱。
威胁？
这丫头，竟是敢威胁他！
自他成就帝尊以来，还真是许久无人敢这样威胁于他了，他已经几乎忘记了这种感觉。
即便是这次归来，诸如王森等人不知好歹的威胁过他，但也是采取直接了当的方式，并未采取沐梦晴这样的方式。
这，或许也算洛玄这次归来感受到的全新人性了。
而且沐梦晴，竟是拿出了沐冰晴来压他。
难道在她的心里，就那么确定他会受到沐冰晴的管束？
洛玄无言许久，最后，缓缓开口道：“你在浴室不要出来，我将浴巾给你拿进去。”
他自然不是顾忌沐梦晴所说的向沐冰晴告状这样的话，沐梦晴所做的这种假设，更是不可能成立，因为她根本没有见到沐冰晴的机会。
不过，沐梦晴和沐冰晴都喜欢沐浴，她身在浴池中，即便是给她将浴巾拿进去，应也无妨。
沐浴不像淋浴，若是沐梦晴在淋浴的话，洛玄进去时什么都会看到了，也自然不可能答应。
“咯咯，人家就知道姐夫最好了呢，姐夫快来，人家在这里等着姐夫哟~”
沐梦晴的勾魂媚笑自浴室中传来，听来勾人心魄到了极点。
洛玄的表情没有任何变化，直接拿起浴巾，向浴室走了过去。
走到浴室的门前，洛玄闭上了自己的双眸，随后慢慢推开了浴室的门。
即便是不看向前方，他也自然能判断出沐梦晴所在的方向。
走了几步，洛玄便是向前一伸手，淡淡道：“给。”
看到洛玄竟是闭着眼睛进来，沐梦晴的唇角微微一弯，玉颜上却是带上了少许嗔怨的意味。
“姐夫真是不懂情趣，怎么都不睁开眼睛看看人家~”沐梦晴媚声道。
洛玄的表情没有丝毫的变化，道：“快将浴巾收好。”
闻言沐梦晴的眸光微微流转，软语绵绵道：“姐夫睁开眼睛看看人家，人家就将浴巾收起来~”
沐梦晴的话说完，洛玄没有回应她，更没有睁开自己的眼睛，漠声道：“不想要的话，便不要再要了！”
说着，洛玄直接要将手中的浴巾向后方扔去。
“别……”
沐梦晴失声开口，情急之下，直接从浴池中站起，将洛玄手中的浴巾抢过。
然而此时，她却是微微怔了一下。
只因她直接这样从浴池中站起，就等于是将自己的全部，都毫不保留的展现在了洛玄的面前！
虽然洛玄闭着眼睛，但又怎知道，他是不是真的什么都看不到！
意识到了这一切之后，她急忙回到了水中，让浴池中漂浮的花瓣掩下了自己的身体。
那妩媚至极的玉颜之上，此时竟有极淡的晕红一闪而逝。
洛玄的表情没有丝毫变化，更没有再说什么，直接转身向浴室外走去。
他自然是察觉到了沐梦晴刚才直接从浴池中站起的一幕，他也可以想象那是怎样的一种诱人画面。
不过他并没有睁眸，更没有将眼睛张开一丝缝隙去看。
毕竟沐梦晴虽是与沐冰晴同一副身体，但在名义上毕竟是自己的小姨子，洛玄又怎么可能去占她的便宜。
而在洛玄离开之后，沐梦晴的心绪，还是无法平静。
“姐夫他刚才，究竟有没有看到什么……”
念及这里，她的玉颜之上，又是闪过了一抹极淡的晕红。


第二百一十五章 勾魂妩媚（第二更）
将浴巾送给沐梦晴后，洛玄直接离开了浴室，反手将浴室的门关好，走到浴室外，他才睁开了自己的双眸。
随后，便向远处走去。
他却不知，此时的沐梦晴，心绪已是无法平静。
念及刚才的一幕，即便是沐梦晴，心绪也是数次起了波澜。
她虽然天生媚骨，但从未与男人有过丝毫的接触，更因为她与沐冰晴一样天生就有着接触障碍，更是从未和男人有着丝毫的身体接触。
刚才的那一幕，让她的心，都是无法平静下来。
过了一会儿，沐梦晴的神情逐渐放松下来，唇角更是始终带着一丝勾魂的媚笑。
“唉，虽说是为了姐姐在考验姐夫，但要是就此这么被姐夫看光了的话，还真有些亏大了呢~”
沐梦晴媚语连连的说着，唇角的媚笑丝毫不减，也不知在想着什么。
现在的她已然沐浴完毕，见洛玄已然离开，她直接再次从浴池中站起。
美人出浴，极为动人的一幕，此刻却无一人能有福气来欣赏。
擦拭了一番之后，沐梦晴唇角的媚笑，不由越发浓郁……
洛玄离开了沐梦晴所在的浴室之后，紧接着便去了厨房。
看到午餐最后还剩最后的温火阶段，洛玄拿起红太羊的平底锅，将其中的菜简单的翻了一翻之后，便再将其放到了小火上。
随后，他便走到了沙发上，准备等待午餐完全好之时再去将其取出。
“吱~”
正在此时，伴随着一声轻响，沐梦晴慢慢从浴室中走了出来。
洛玄循声看去，待到他看到沐梦晴之时，目光不由一顿。
只见沐冰晴腰臀轻摆，摇曳生姿的从浴室中走了出来。
此时她的身上，裹着洛玄刚刚拿给她的浴巾，将重要部分护住。
但即便是不能看见什么，但这浴巾，比沐冰晴平时常着的雪衣都要单薄一些。
沐梦晴就如此裹着浴巾走出来，她的身材，无疑是凸显的更加明显。
看着裹着浴巾走出来的沐梦晴，洛玄也再次由衷的体会到了沐梦晴的身材究竟是多么的火爆勾人。
而她此时刚刚沐浴完毕，及腰长发上还有些许的水汽，给她更填几分朦胧的感觉。
她的眸光一片氤氲之色，似是有几分迷蒙，唇角含笑的向洛玄看来。
洛玄与沐梦晴短暂对视，便是移开了自己的目光。
常言道刚出浴的女人有着惊天动地的魅力，这话真是一点也没错，更不要说，是沐梦晴这样世间仅有的大美人！
尤其是她的身上，时时透着一股勾魂的妩媚。
以洛玄现在这副人身，若是与她对视的时间久了，或许还真有深陷其中的可能。
转过目光，洛玄的心中也不由想到了一个名词。
妖精！
在他看来，再无比这个词，更适合形容沐梦晴的存在。
沐梦晴，简直就是一个天生的妖精，是一个惑乱人间的绝世妖姬！
待到洛玄转过目光之后，没过多久，沐梦晴又已是走到了洛玄的身前。
“咯咯，姐夫，你说人家和姐姐的身材，到底谁更好呢~”
沐梦晴咯咯媚笑，声音酥酥软软，却又透着一股猫儿般的轻吟，听来足以影响任何人的心神。
洛玄平静的一下心念，刚想说什么，沐梦晴便是抢先开口。
“姐夫这次，可不能说人家和姐姐的身材差不多了哟，一定要有所对比才行~”
“毕竟就算是孪生姐妹，容颜可以相差无几，身材却不可能差不多的呢~”
沐梦晴妩媚至极的开口，一双媚眸散发着勾魂的眼波，看向了洛玄。
听到沐梦晴的话，洛玄的心中稍感意外。
他没想到，沐梦晴竟是猜到了他要说什么。
刚才沐梦晴问及她和沐冰晴谁更美之时，洛玄便用两人是孪生姐妹，容颜相差无几这个理由搪塞了过去。
这次，他本也想用这个理由，没想到会被沐梦晴抢先一步。
不过他也不得不承认，沐梦晴说的确实没错。
就算是孪生姐妹，容颜可以相像，身材上也不一定就有着必然的联系。
看了沐梦晴一眼，洛玄淡淡道：“你的身材更好。”
他说这番话，自然是随意而语，毕竟他又没见过真正的沐梦晴。
既然她非要有所比较，那便说她身材更好便是，就当哄她开心而已。
说完，洛玄便从沙发上站起来，准备去厨房。
然而此时，沐梦晴却是绕到了他的身前，又是突然上前一步，两人的身体，几乎快要贴在了一起。
沐梦晴向着洛玄的脸上呼出了一口热气，绵语道：“姐夫，既然人家的身材更好，那你想不想，彻底的占有人家呢~”
！！！
听到沐梦晴的话，洛玄的眸光不由动荡了一下。
正当他想说什么时，一根玉指，已经轻轻的点在了他的唇上。
“姐夫，这里只有你和人家两个人，人家又是一个弱女子，就算你用强，人家也反抗不了的。”
沐梦晴妩媚至极的开口，“姐夫，不要急着回答哦，跟随自己的心，到底是想，还是不想呢~”
面对此时的沐梦晴，洛玄体内竟是有一股热气，在此时快速的涌了上来。
只是转瞬之间，洛玄还是将其压下，并向后退了一步。
见洛玄后退，沐梦晴咯咯直笑，道：“姐夫果然真是正人君子呢，人家果然没看错人~”
洛玄微微动念，将刚才体内涌上的热气彻底压了下去，道：“沐梦晴，你真的很大胆。”
“你是不是不知道，自己对男人，有多大的吸引力。”
闻言沐梦晴娇媚的一笑，道：“姐夫的人品，人家放心~”
听到她这样说，洛玄的表情却是并未太大变化。
“沐梦晴，凭心而论，就凭你对男人的吸引力，就算是再君子的人，你都有将他变成禽兽的能力！”
沐梦晴若是媚起来，对男人的杀伤力，实在是太致命了！
“咯咯咯，人家可是知道，姐夫可是喜欢姐姐喜欢的不得了呢，又怎么可能会对人家做那种事情呢~”沐梦晴咯咯直笑。


第二百一十六章 冰晴梦晴（第三更）
沐梦晴此时，无疑是确信自己拿住了洛玄的死穴。
洛玄对沐冰晴的感情，在这短短的时间里，她已经看的一清二楚。
她有自信，就算旁人会忍不住对她做什么，洛玄，也绝对不会对她做什么。
听到沐梦晴的话，洛玄的眉头猛皱，道：“谁跟你说，我喜欢你姐姐喜欢得不得了？简直胡言乱语！”
闻言沐梦晴唇角的媚笑更浓，“姐夫，解释就是掩饰哦，姐夫问问自己的心，难道你真的不喜欢姐姐吗~”
听到沐梦晴这么说，洛玄有心想要反驳，但最后终是没有开口。
只因他，也不知该说什么才好。
见状，沐梦晴的眸光微微流转，绵语道：“人家是不是猜对了，咯咯，姐姐那么好看，身材又那么好，姐夫喜欢姐姐也不丢人哟~”
“而且，姐姐还是无数人又敬又畏的女总裁诶，姐夫能征服姐姐的话，会不会也会感到一些成就感呢~”
沐梦晴的话说完，洛玄并未说什么。
早知如此，或许他还不如在刚才沐梦晴问及她和沐冰晴谁的身材好时他就该说是沐冰晴，那样或许就没后来这些事了。
看了洛玄一眼，沐梦晴的眸光微微流转，媚声道：“姐夫是不是在想，之前要是说姐姐的身材更好就好了呢~”
听到沐梦晴的话，洛玄的眸光不由动荡了一下，转眸看向了沐梦晴。
刚才，沐梦晴竟是猜中了他的心思！
似乎从一开始，就是从沐梦晴说孪生姐妹的身材不至于相像，非要让他给出一个对比之时，他就有些陷入了她的思维之中。
看着洛玄，沐梦晴妩媚的一笑，软语绵绵的道：“姐夫现在是不是在想，人家怎么能猜透姐夫的心思呢~”
“姐夫是不是也觉得，人家一开始说自己和姐姐是孪生姐妹，容颜可以相像，身材不一定相像有着几分道理呢~”
沐梦晴的话说到这，洛玄的眉头瞬间猛皱！
随后，他的眸中闪过一抹只有他才能看到的金芒，直视着沐梦晴，似要从她身上看出什么来。
但最终，洛玄还是一无所获。
她的身上，并无任何鬼怪或者其他东西附身的痕迹，完全还是这副人身。
也就是说，她刚才能猜出他的想法，并不是窥探所致。
想来也不令人意外，若真有什么鬼怪附在了她的身上，想要窥探洛玄的想法，就算是天道层次的鬼怪也不可能做到！
更不用说，天道层次的鬼怪根本就不存在，即便是幽冥的主宰酆都大帝，在洛玄面前也要以后辈论交。
洛玄眉头微皱，道：“你刚才，怎会知道我在想什么？”
“咯咯，那还用说，当然是猜的了~”沐梦晴咯咯媚笑道。
“猜的？”洛玄眉头稍稍一动。
沐梦晴妩媚的一笑，媚声道：“当然，姐夫那想要宠姐姐的心，想抱着姐姐亲个够的想法就差写在脸上了呢~”
洛玄：“……”
沐梦晴软语绵绵的开口，“这种情况下，姐夫又怎么会对人家做什么呢，毕竟人家可是姐姐的妹妹，姐夫的小姨子呢~”
闻言洛玄一时无言，不得不说，沐梦晴说的确实没错，仅仅是第二点，她就将他拿捏的死死的。
洛玄既然有了沐冰晴这个妻子，便再不可能去碰其他的女人，就算其他的女人长美，他亦不会去碰。
当然，这个世间，也根本就不存在比沐冰晴更美的存在。
尤其是沐梦晴还是沐冰晴的妹妹，是他的小姨子，在这种情况下，他就更不可能去碰她。
对她的一些要求，他也一直在尽量的满足。
虽然，她只是沐冰晴衍生出的人格，并不是真正的沐梦晴。
或许，也正是因为这个原因，他才会对她这般纵容。
毕竟他面对的身体，终究是沐冰晴的，只是现在的人格是沐梦晴，这样纵容于她，也是有种宠老婆的意味在里面。
此时，沐梦晴的眸光微微流转，媚声道：“至于能猜透姐夫的其他想法，自然是人家关于人心与人性的把控了~”
听到沐梦晴这样说，洛玄眸光平淡，刚想要开口，沐梦晴的玉指，就已然点在了他的唇上。
“姐夫是不是想说，自己不是人呢~咯咯，如果是这样的话，姐夫还真是可爱呢~”
洛玄：“……”
轻呼了一口气，洛玄看了沐梦晴一眼，语气微有波澜的道：“对于人心和人性，你自以为懂得很多？”
“当然，姐夫有什么想要问人家的吗~”沐梦晴眨着媚眸问道。
看着身前的沐梦晴，洛玄一时无言。
与沐梦晴相处，确实能给洛玄不同的体验，甚至是截然不同的体验。
一些与沐冰晴无法言说的话，也能与她来说。
这么看来，有她的存在，也并不是一件坏事。
关于沐梦晴所说的话，洛玄并未回应，淡淡道：“罢了，这件事以后再议，午餐快好了，等你姐姐回来，我们就用餐。”
说着，洛玄便向厨房走去，准备弄好最后的午餐。
然而他的这番话说完之后，却没有听到任何关于沐梦晴的回应。
若是之前，按沐梦晴这妩媚到了极点的性格，定会调侃揶揄他一番才是，为什么此时竟会如此安静？
正当洛玄如此想着的时候，他的身后，传来了一个无比熟悉，却又冰冷至极的声音。
“什么姐姐，胡言乱语，我又何时有过姐姐！”
听到这声音，洛玄的脚步不由一顿。
随后，他慢慢的转过身，只见沐冰晴正在刚才沐梦晴所站立的地方，月眉微蹙，神情冷然的看着他。
虽然容貌身材都完全一样，但这种感觉，无疑是沐冰晴，而不是沐梦晴。
看到这一幕，洛玄的眸中之中，也是闪过些许的异色。
这，就又变回来了？
虽然从与沐梦晴谈话的只言片语中，洛玄可判断出沐冰晴的这种人格转变只会在家中进行。
但是否有任何预兆，现在来看，似乎真的没有任何明确的预兆存在。
难道以后，自己就要与她一直这样相处下去？


第二百一十七章 心海深种（第四更）
看到沐冰晴就这样变了回来，洛玄眸中的异样之色更浓。
她这两个人格的转变，最起码在现在来看，真的是没有任何的预兆。
也亏得他不是寻常人，甚至可以说他不是人，若是寻常人遇到如此事件的话，估计过一段时间也会人格分裂，亦或者说是双重人格了。
毕竟沐冰晴有着沐冰晴和沐梦晴这两个人格，而他，又何尝不是在同时扮演丈夫和姐夫这两个角色？
除了沐冰晴之外，洛玄也并未接触过任何双重人格之人。
难道所有的双重人格之人，都会有着沐冰晴这般的表现吗？
“你看我做什么！”
看到洛玄一直看着自己，沐冰晴冷声道，不过语气中还能听出少许的不自然。
毕竟洛玄这样一直盯着她看，她也有几分不习惯。
她也不由想到了，之前洛玄吻她的一幕幕。
“没什么，只是想到一件或许超出常人理解之事，以自己的阅历，竟也感到了少许的意外。”洛玄淡淡道。
“你的阅历？”
闻言沐冰晴冷哼一声，道：“哼！你的年纪不过双十之数，阅历也仅有这二十载而已。”
“若你有一天能有万载的阅历，今日无论什么事你自然都可以想明白！”
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光越发异样。
其实他很想和她说一句，就算如他这般有了万载阅历的神魔两界主宰，对于沐冰晴和沐梦晴的这种人格转换之事，也是平生仅见。
看了沐冰晴一眼，洛玄并未再说什么，走向了厨房，将火关掉，午餐也随之弄好。
而在他转身之时，只见沐冰晴正看着身上裹着的浴巾，用手微微向上拉了拉，月眉微蹙，似是准备去换衣间换掉。
正当沐冰晴准备去换衣间之时，洛玄道：“等等！”
听到洛玄的话，沐冰晴的脚步顿住，道：“还有何事？”
洛玄稍作思量，道：“冰晴，你可记得，刚才发生了什么？”
沐冰晴对于身上这浴巾，并不是太过惊讶的存在，显然，她肯定是记得她刚才沐浴之事。
若是她连她刚才沐浴之事都不记得，那她看到她身上裹着浴巾时，就不会是这种月眉微蹙的状态，而是感到惊骇了。
“刚才，我在一楼沐浴，忘拿了浴巾，让你给我送了一下浴巾，怎么了？”沐冰晴神色平淡的道。
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光不由稍稍一动。
她竟然，连自己给她送浴巾这段都记得？
洛玄思量少许，道：“那你可记得，你是怎么称呼我的？”
说完，洛玄便是直视着沐冰晴，看着她的一切神态变化。
沐冰晴的月眉微蹙，道：“我自然是称你为洛玄，怎么了？”
闻言洛玄的表情也是有了少许的变化，目光却是依旧没有离开沐冰晴。
现在看来，她双重人格的这段记忆，只是在这里出了偏差。
看到洛玄一直在看着自己，沐冰晴的神情有几分不自然，轻哼道：“哼！你问的问题简直愚蠢至极！”
“我不称你为洛玄又称你为什么，难道你，还想我称你为老公？”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情有了少许的变化，淡淡道：“若你想要对我如此称谓，我并无任何意见。”
闻言沐冰晴冷哼一声，“哼！若是如此，你要先称我为老……”
说到一半，沐冰晴的语气不禁微微顿住。
“罢了！我不喜这样肉麻的称谓，你也不必那样称呼我，同样，你也休想我称你一声老公！”沐冰晴冷声道。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“可是，你已经如此称呼了我两声了。”
洛玄的话说完，沐冰晴不由神情微滞。
“……无赖。”
沐冰晴轻念一声，心中也不知是何种情绪。
洛玄却感到有几分莫名其妙，他只是陈述一个事实而已，没想到到了沐冰晴这里，就变为了她口中的无赖。
女人的心思，有时当真难懂。
没有再去想这些，洛玄思量少许，道：“冰晴，那你可还记得，5月26号的下午我返回别墅，在泳池前碰到你的事？”
5月26号这个日子，洛玄自然不会忘记。
因为这个日子，在洛玄少年时代之时，正是苏凝雪的殒命之期！
而现在，对于这个日子，洛玄更多了一个无法忘记的理由。
在5月26号，晚上再去苏家之前，他曾回返过一次别墅，在那时，他第一次碰到了沐梦晴！
准确来说，是自称为沐梦晴的沐冰晴，也就是刚刚沐冰晴的那个沐梦晴人格。
不知这件事，沐冰晴会不会记得。
“这我自然记得，我的记忆，还足以承载这样的事！”沐冰晴哼道。
洛玄看了沐冰晴一眼，道：“那你当时，也是以‘洛玄’这样的称呼来称呼我？”
“那是自然。”沐冰晴淡淡道。
说着，她的月眉又不禁微蹙，道：“今天的你，怎么看来如此奇怪？”
洛玄淡淡开口，道：“无事。”
现在的他，已然差不多明白沐冰晴的这两个人格互换对彼此记忆上的影响。
她的人格互换，并不会影响她的记忆，但她这两个人格，虽然记得的是同一件事，但看待问题的视角是不同的。
就像那天洛玄遇到的明明是沐梦晴，沐梦晴的记忆中也自然当他是姐夫，但在沐冰晴的记忆中，估计只当是洛玄正常的回别墅一趟而已。
刚才洛玄给沐梦晴拿浴巾，在沐冰晴的记忆中，也只是她忘拿了浴巾，让洛玄给她拿进来而已。
而在沐梦晴的记忆中，自然是认为是她在自己的妩媚与小小的威胁之下，让洛玄给她拿来了浴巾。
除了视角不同之外，似乎对影响她们身份和对洛玄的态度之事，还会在记忆中有着一定的修正。
就像在洛玄面前险些被看光这一点，沐梦晴自然是记得，但似乎在沐冰晴的记忆中，消失了。
沐梦晴称洛玄为姐夫，但在沐冰晴的记忆中，她一直称洛玄的名字，没有变更。
如此心海深种的双重人格，这，几乎无法改变……


第二百一十八章 七年之梦（第一更）
对沐冰晴的双重人格，洛玄已然有了一定的了解。
而沐冰晴的这种双重人格，已经可以说很是根深蒂固了。
她的两个人格之间并不是不会记得经历过的事情，但她们对同一件事的视角看法完全不同。
这可以说，完全是一种视角修正。
而在互相影响到自身身份上的事情上，她们的记忆也会不同。
就像沐冰晴称洛玄名字的时候，她自然是记得自己称呼洛玄的名字，在沐梦晴的记忆中，肯定是称洛玄为姐夫的。
这，完全是一种一定程度上的因果修正。
既有视角修正，又有因果修正，她这两个人格，显然已经互相认定了对方的存在。
若无外力的干扰，她这双重人格一辈子也不会有所改变，反而会越发的根深蒂固。
事实上，就算是有着外力的干扰，她这双重人格，怕也不会轻易受影响。
“你今天属实有几分反常，莫不是中邪了？”
看着洛玄，沐冰晴月眉微蹙道。
洛玄收回思绪，淡淡道：“若论中邪，还没有任何邪魍，能够近我的身。”
“大言不惭。”
沐冰晴不咸不淡的说了一句，便直接向厨房走了过去。
见状，洛玄先她一步将厨房中的菜端出，放到了餐桌上。
沐冰晴看了洛玄一眼，也没有说什么。
两人在用餐的过程中，也并未说什么多余的话。
待到两人用餐结束，沐冰晴面无表情道：“好了，碗筷我会洗刷，你若有其他事情要忙的话，现在可以离开了！”
“我今日并无其他事情要做。”洛玄淡淡道。
“哼，那你就随便找地方玩吧，别指望我会陪你，等一会儿，我也该去集团看看了！”沐冰晴冷哼道。
听到沐冰晴的话，洛玄的表情并无任何变化。
以沐冰晴的性情，说出这样的话来，并不奇怪。
“还有……今天上午，谢谢你照顾我……”
此时，沐冰晴的声音再次传来，只是声音中，明显有着一丝不自然。
说到最后，声音也是明显的弱了下去。
若是换做平常人，没有洛玄的耳力，或许还真的会听不到。
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光也是有了几分变化。
他没想到，沐冰晴竟然会在此时，和他……道谢？
凝视沐冰晴那完美的侧颜少许，洛玄道：“我早已说过，夫妻之间，无需说谢，你更不欠我什么。”
“若是当真过意不去，下次在我不适之时，照顾我一次便是。”
虽然这样说着，但洛玄心中直接将后者的可能性去除掉了。
以他的体质，又怎么可能会有不适的时候，又怎么可能会有任何的病痛能近他的身。
他的话说完，沐冰晴却是冷哼了一声，道：“哼！我只是随口和你说声谢谢而已，可没真正想要报答你什么！”
听到沐冰晴的话，洛玄一时无言。
与沐冰晴相处的这段时间，他也有些明白了，很多时候，沐冰晴真是三句话不离傲娇。
她既然嘴上这么说，那她的心中，就定是将他今天对她的好记在了心里。
说完这句话之后，沐冰晴再未和洛玄说什么，直接刷起了碗筷。
而洛玄却依旧是站在原地，看着沐冰晴的背影，脚步未有丝毫的移动。
若不是他亲眼见过沐冰晴瞬间变成沐梦晴的样子，也亲身感受过沐梦晴瞬间变成她的样子，估计也会很难想象，如此性格的她，竟会变作那样的沐梦晴。
而若是想让她这双重人格变成正常的单一人格，可不那么容易。
就算有着其他因素的干扰，估计也无法去除她脑海中对沐梦晴存在的根深蒂固之念，各方面都很难。
毕竟，若是寻常的双重人格，两个人格之间的记忆行事总会有所冲突，从此逐步下手，或许能让有双重人格的人意识到什么，既而恢复正常。
而沐冰晴与沐梦晴之间连同视角与因果完全修正，这种方法成功的可能性，近乎微乎极微。
“但，她们之间的这种关系，也并不是牢不可破。”洛玄心中如此想着。
表面上看起来，沐冰晴的这两个人格之间无论是性格，行事，乃至于与其他人的人物关系都是完全独立。
但再完美的双重人格，也只是一个人生出的两个人格，并不是活生生的两个人，总会有可以突破的点。
这个点，就是沐冰晴和沐梦晴，不能共存！
洛玄可以想象，在沐冰晴的记忆中，她肯定已是好久都没有见过沐梦晴了，沐梦晴也是好久都没有见过沐冰晴了。
若是能让沐冰晴意识到这一点，然后通过她自己的思考，逐步淡化沐梦晴这个人格的存在，久而久之，她也就能只剩下一个人格了。
想到这里，看着不远处正在洗刷碗筷的沐冰晴，洛玄心中却是不由微微默然。
“以她的聪慧，又怎么可能完全意识不到这一切，估计，也是在刻意的逃避，不愿去相信而已。”
他最初从林云海那里了解到沐梦晴之事时，便已经知道，沐梦晴亡去之后，连林云海都是逐渐接受了这一切。
而沐冰晴，却始终坚信沐梦晴未死，并很多时候去刻意的模仿沐梦晴的神态动作，一言一行，然而逐渐衍生出了这第二人格。
沐冰晴与沐梦晴之间是孪生姐妹，两人自然同龄，而沐梦晴是在十六岁之时亡去，沐冰晴今年更是已经二十三岁。
她，已经整整失去了沐梦晴七年。
整整七年的信仰，整整七年所做的一场梦，又哪是那么容易醒来的。
估计沐冰晴也早已意识到了这一切，但只是在刻意的逼自己不去想，在意识的逃避这一切而已。
这是她的一场梦，只要她自己不愿醒来，旁人便不可能去叫醒她，甚至旁人都没有资格去叫醒她。
没有亲身经历，不会体会到那种感觉。
想到这里，看到不远处的沐冰晴，洛玄的心，又是似乎……出现了之前的那种感觉。
“这，就是人的感情中，所谓的……心疼吗？”


第二百一十九章 喜欢？（第二更）
念及这里，洛玄的心中越发默然。
对于沐冰晴所处的这种境地，他也或多或少的了解一些，甚至可以说近乎于感同身受。
他将苏凝雪当亲妹妹看待，得知苏凝雪的死讯之时，就不知有多么无法接受。
此后他虽一直追逐力量，但在那时，他追逐力量的原因，就是想要将苏凝雪复活。
而他对苏凝雪尚且如此，更不用说沐冰晴对沐梦晴了。
他虽然将苏凝雪一直当做亲妹妹看待，但两人毕竟没有任何的血缘关系。
而沐冰晴和沐梦晴，却是一对货真价实的亲姐妹，而是还是孪生的双胞胎姐妹。
甚至她们对彼此的感情，绝对比寻常的孪生双胞胎姐妹还要亲。
因为她们，完全就是离不开彼此的存在！
洛玄早已知道，沐梦晴和沐冰晴一样，两人都是从小就有接触障碍，排斥所有人，唯独不排斥对方。
可以想象，在这一种近乎于上天注定的选择之下，她们两人的感情究竟会好到何种程度。
在这种情况下，沐梦晴却是突然离世，甚至还是因为生了大病这样的原因，沐冰晴又怎么可能会轻易接受。
她的性情变得那样的冰冷决绝，短短几年便达到如今的高度，拥有旁人想都无法想象的财富，足以想象，她背后付诸了多少努力。
对于沐冰晴，洛玄也不想让她的这场梦破碎。
“冰晴，既然我是你的丈夫，是你唯一的男人，那你的这场梦，我自会帮你护好，不让任何人来打搅于你。”
洛玄如此想着，眸光也是明显的多了几分变化。
而此时，沐冰晴的碗筷洗刷结束。
看到洛玄一直站在原地不曾离开，似乎是在看她，沐冰晴的眸光之中不由闪过一丝异色。
想了想，她终于还是向洛玄走了过去，月眉微蹙，道：“再看什么，我脸上有花吗？”
洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“自然不是，再者，你可比任何花朵好看多了。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的神情不由微滞。
“……油嘴滑舌。”
沐冰晴低念一声，也不知是何种情绪。
听到沐冰晴的话，洛玄却是越发的感觉女人的心思难懂。
他并不觉得他刚才说了什么虚伪的话，所说的只是实情而已。
毕竟以沐冰晴的倾世容颜，便是神界的神女都无法与之相比，更遑论任何花草。
不过到了沐冰晴这里，不知怎么的就变成了他油嘴滑舌。
人心与人性洛玄已然正在历练，但女人的心思，明显比寻常的人心更让人难懂。
若是不借助之后万象天功第三层的所带来的神视效果，或许他要懂女人的心思，还要很久很久。
说着，沐冰晴轻哼一声，再没提这个话题，面无表情道：“我要去公司，若你实在无他事，呆在家中自然也可。”
说完，沐冰晴便向换衣间走了过去。
在刚才吃午餐之前，她已然换掉了身上的浴巾，换上了那件洛玄送她的素月流雪衣。
而她在外面的时候，自然不会如此穿着，还是要换上她的那件浅蓝裙裳。
刚在几步，沐冰晴的脚步却又是微微顿住，转回身来，淡淡道：“既你无事，你想不想，去冰梦集团一观。”
听到洛玄这样说，洛玄的眉头不由稍稍一动。
“哦？莫非你的意思，是要向整个冰梦集团的人，宣布我是你的男人？”
洛玄的话说完，沐冰晴的表情瞬间就冷了下来。
“哼！自作多情，我不过是怕你在家中过于无聊，问你一句罢了，既你如此说，那便罢了！”
闻言洛玄的眸光也是一片淡然，道：“就算你真的打的这样的主意，我亦不会去，最起码此刻不会去。”
“相比于那种被万众瞩目的感觉，不如在平淡只是多感受几分人性，于无声处听惊雷，来的好些。”
此时，沐冰晴已然雪袖重拂，转过身去。
“这是你的事，我自然不会管你！”
看到沐冰晴准备离开，洛玄淡淡道：“你可放心，我自不会将家中一把天点了，让我们无处可住。”
闻言沐冰晴没有回头，冷声道：“无碍，便是点了也不妨事，大不了再买一栋便是！”
话音落下，沐冰晴已然走出了别墅。
洛玄的眸光，也是微带异样。
以沐冰晴的财力，或许，用壕无人性这样的词来形容她，确实不过分。
而看着沐冰晴离去的方向，洛玄的眸光也是微起波澜。
他不由，想起了之前从她口中说出，但却是那个沐梦晴的人格对自己所说的话。
“解释就是掩饰哦，姐夫问问自己的心，难道你真的不喜欢姐姐吗~”
这个问题，洛玄当时没有去回答，也不知该怎样回答。
事实上，当时他的心中，确实没有答案。
不要说当时，便是现在，他的心中，也没有几分清楚的答案。
这万载的时间过去，他早已忘记了许多人的情感，无法站在人的角度去思考一些问题。
他现在是否喜欢沐冰晴，他也难有定论。
但，却可以通过一些其他的方面来类比。
喜欢的对立面，便是讨厌，其自然还有中立面，便是不喜欢也不讨厌。
洛玄并不愿站在绝对的角度考虑问题，就像神魔之争自古有之，但到了他之时，他以亲身事实向诸天神魔表明，神魔亦可同修。
正邪之争，善恶之争，也是自古有之。
有亦正亦邪之人，也有善恶参半之人，都无法盖以定论。
而当一个足够强大之人为正邪善恶加以定义，这便成为了旁人的标准。
这其中所牵扯到的事，可以说很广很广，就像恶人行恶一世，有时也会生出善念，善人终生为善，却也难免恶念。
对于现在的洛玄，他的人性已然没有历练足够，他也难得想要站在绝对的一面来考虑他与沐冰晴之前的问题。
他并不讨厌沐冰晴，这是他可以确定的。
而讨厌的对立面，就是喜欢。
也就是说，若非要下一个喜欢与讨厌的定论，现在他的心里，应是喜欢沐冰晴……


第二百二十章 很是麻烦的事？（第三更）
“我，喜欢冰晴吗？”
念及刚才的念头，洛玄在心中不由这样问着自己。
很快，他就有了自己的答案。
或许，真的是喜欢吧……
他现在还是对喜欢没有太深的定义，但就算不以绝对的层面来看，他对沐冰晴，也和对其他人不一样。
即便是对苏凝雪，他都未曾有过对沐冰晴的这种情绪。
或许，这真的就是所谓的喜欢也说不定。
想到这里，洛玄感觉自己的思绪竟是开阔了许多。
是了，如果是这样的话，他的许多行为，也就能站在人的角度上，给出很好的解释了。
对于沐冰晴的一切，他都是格外在意，想来就是有着这种喜欢的情绪缘故。
他也时时，想着将最好的给予沐冰晴。
今天沐冰晴生病，他也在床前贴身照顾，若是放在之前，这是他想都不敢想的事。
即便是对沐梦晴，即便那只是她的一个人格，他都是那般纵容，没有去计较她对自己的任何失礼，想来也是源于对沐冰晴的喜欢。
更主要的，可能还是因为那副身体是沐冰晴的身体，尽管人格思想不同，但他还是下意识的不像对其动怒。
而对于沐梦晴，洛玄也并无几分讨厌，甚至有她的存在，也算是给洛玄生活中的一种调剂，不至于那么无聊。
他也自然不会，将沐梦晴的这一人格想方法去抹杀。
毕竟，这是沐冰晴七年来的信仰，七年所做的一场梦，他又怎能将其破碎。
“我喜欢冰晴……若是这样，那她今后，真的会成为我的帝后，我们之间，也早晚会有子嗣……”
念及子嗣，以往洛玄都是从不去考虑这样的问题。
但此时，想到他与沐冰晴的子嗣，想到沐冰晴早晚会怀上他的孩子，他的心中，竟是多了丝丝的期待之感。
这种感觉很奇妙，连洛玄也不知道，这种感觉为什么会出现在他的胸腔之中。
随后，不知想到了什么，洛玄又是微微摇了摇头。
“可惜，以冰晴现在的体质，并无怀上我的孩子这种可能，估计，要等好长时间之后了。”
他的力量层面，实在是太高太高，血脉之力，更是高到了极点。
寻常女体，即便是受了他的元阳滋养，也不可能怀上他的骨肉，除非力量层次能与他勉强相近。
当然，这个力量层次勉强与他相近的，也只是所谓的矮子里面拔将军而已，自然不可能真正与他的力量层面相比。
他的力量，便是与已是仅次于他之下的魔界第二高手魔溟相比，又何止胜其百倍！
诸天万界之中，力量层次能与他勉强相近的女体，也就只有神界的冰月女帝，紫瑶神女，还有魔界的幽影魅了。
现在的沐冰晴，自然完全达不到。
不过，带她冰晴诀有所成就之后，自然可以达到这一切。
洛玄，也自然有耐心等到那个时候。
若是沐冰晴达不到这个要求，即便他与沐冰晴夜夜倒凤颠鸾，沐冰晴也不可能怀上他的孩子。
只因他的血脉之力，孩子若是降生，出世便会有着一统神魔两界的力量，在力量层次上，只会逊色于他。
那种力量，寻常女体承受不住，直接便会爆体而亡。
血脉相合之力达不到，便连致孕都是无法做到。
“不过冰晴虽是暂时怀不上我的孩子，但那种男女之事，过段时间倒是可以和冰晴做了……”洛玄暗自思忖。
若他对沐冰晴没有任何的感情便罢，但他若是真对沐冰晴动了感情，也自然不会排斥与她做这种事。
想到这里，洛玄也是走到了不远处的笔记本电脑之前，翻出了上次的网页。
这，也正是他之前搜索的那个关于如何谈恋爱的网页。
“我和冰晴之间已经到了接吻的程度，接下来便是更深层次的接吻，然后在一定的身体接触之后，就可以尝试着做那种事了。”
看着网页上的一切，洛玄的眸光微其波澜。
如此流程，和他想的也差不多，不过以他的循序渐进之论，估计这也是不短的时间之后的事了。
或许他在那时，已经又见过了不知多少次沐梦晴了也说不定。
然而想到沐梦晴，洛玄的进步不由一顿，紧接着，眸光竟是动荡了一下。
因为在此时，他忽然想到了一个不容忽视的问题。
从今天的事，他已然看出，沐冰晴和沐梦晴之间的人格转变，除了在家中这点不会改变，说是没有丝毫的预兆也不为过。
若平时洛玄对沐冰晴拥抱接吻也就罢了，毕竟最多也就耗费十几分钟的时间，或许沐梦晴根本没有机会出来就结束了。
之后就算她的沐梦晴人格再跑出来，也会直接在记忆中修正这一切，洛玄不需要有丝毫的担心。
但若是洛玄要和沐冰晴行男女之事，那就不是十几分钟能够完成的了，而是要远远超出。
洛玄清楚，即便是他单纯只用人身的力量，就算为了沐冰晴的身体着想刻意压制，与她做那种事的时间都不会低于八个小时。
正是因为这样，洛玄也不由在想，若是做着做着，她那个沐梦晴的人格忽然跑了出来。
也就是说，那时身下的人不是沐冰晴，而变为了沐梦晴。
虽然身体都是沐冰晴的，但人格思想却是沐梦晴的。
说的通俗一些，就是身体是自己老婆的，但灵魂却是自己……小姨子的。
真到了那种时候，自己到底是继续做，还是不继续做？
或者若是对她的这种转变自己一开始没意识到，又做了一段时间才终于停下，到那时，又会和沐梦晴如何相处？
口口声声称自己是她姐夫，但最后却把她……上了？
“……”
“？？？”
“！！！”
即便是洛玄，即便是他有着万载的阅历，在这短时间内，心念都是发生了数次的变化。
甚至在刚刚想到这个问题的时候，他的大脑，竟是有那么一丝短暂当机的感觉。
他的眸中，也不由充斥着一抹浓浓的异色。
“似乎，遇到了一件很是麻烦的事……”
——————————
（PS：今天被屏蔽了好几章，改前文改到怀疑人生，没第四更了，明天补回来。）


第二百二十一章 抹杀，分离？（第一更）
洛玄原本觉得，关于沐冰晴的双重人格，他只要顺应其发展便可。
沐冰晴有着这样的双重人格，那他也好好的承担着她的丈夫，还有她那个沐梦晴人格中姐夫的角色，不让她的这个梦破碎便可。
毕竟沐冰晴这双重人格已然根深蒂固，潜意识里更是深深相信着沐梦晴的存在。
只要他不去刻意干扰，就不会有人格的问题，沐冰晴这个双重人格，也会一直存在下去。
但此时，洛玄才意识到，事情好像，并没有这么简单！
正像他刚才想的那样，若是当真有一天，他和沐冰晴行男女之事时，行到一半，她的那个沐梦晴的人格跑了出来，那时又要怎样？
洛玄可不觉得这种可能没有发生的时候，甚至发生的可能性还很大！
这段时间，洛玄和沐冰晴拥抱接吻之时她那个沐梦晴的人格没有跑出来倒也在常理之中，毕竟这两件事需要的时间都很短。
很大的可能，是她那个沐梦晴的人格还没到跑出来的时候，两人就已经分开了。
而若是真到了洛玄与沐冰晴行男女之事时，她那个沐梦晴的人格，可就有极大的可能性跑出来了！
毕竟洛玄一旦与沐冰晴行男女之事，就不是拥抱接吻等短短的几分钟，十几分钟能够完成的了。
与沐冰晴唯一发生关系的那一次，尽管洛玄完全忘记了那时的细节，也并未刻意去找回那时的灵觉，但他也依稀记得，那天他足足折腾了沐冰晴一天一夜。
若不是沐冰晴在这几年多少也吃了一些普通人眼中的灵药，又因为常年练瑜伽身体柔韧性好，可能那一晚上，她都承受不下来。
两人之后若是再有发生关系的一次，不要说一天一夜，便是只有几个小时，又怎么能保证这期间她那沐梦晴的人格不跑出来！
“事情好像，有几分超出了我的想象。”洛玄不由自语道。
若是他一点都不喜欢沐冰晴，只是将她当作名义上的妻子，那这件事也不会给洛玄任何的困扰，大不了不与她行男女之事便罢。
但现在，洛玄心中都有几分确定他已对沐冰晴动了一些感情，以后沐冰晴更是极有可能是他的帝后。
这种情况，洛玄又怎么可能以后一直不去与她行男女之事。
便是不论两人的子嗣，到了必要的时间，这样的亲密交流，几乎也是必不可少。
“若是想要解决这一点，最简单的方法，便是将冰晴她的那个梦晴的人格抹杀……”
想要解决这件事，只要让沐冰晴不再是双重人格便可，将那个沐梦晴的人格抹杀，无疑是最好的方法。
不过对于这个方法，洛玄几乎都未动念，便将其彻底扼杀在了摇篮里。
他之前刚在心中想过，不会去抹除沐冰晴的这个沐梦晴人格，不会让她七年的信仰破碎。
此时，他又怎能为了自己的私欲，直接将她的这个沐梦晴人格强行抹除，让她这场七年的梦破碎？
轻轻摇了摇头，洛玄没有再去想这个，抹杀这条路，自然是行不通。
此刻他的眸中，却不由闪过一道光芒。
“若是抹杀行不通，便只有……分离！”
洛玄不能去抹杀沐梦晴那个人格的存在，但他也自然不会就这样听之任之，毫不作为。
毕竟，他要要为他今后或多或少存在的性福生活考虑。
抹杀行不通的话，便只有分离，将沐冰晴身上的那个沐梦晴人格，与她直接分离出来！
而就算分离之后，这个关于沐梦晴的人格自然也不能轻易弃置，不然的话，就等于是和抹杀相差无几了。
若真的如此做，便要给这个沐梦晴的人格找一个合适的载体才行。
念及这里，尤其是察觉到沐冰晴已经离开，洛玄直接眸光平淡的，稍稍动了几分神念。
在他的神念之下，一个人影，直接出现在了他的面前。
这个人影，和沐冰晴各处相同，无论是容颜，还是身材，亦或是装束，都是完全一样。
唯一不同的，便是她现在虽能行动，却口不能言，更没有思想。
看着身前的‘沐梦晴’，洛玄刚要将他这段时间对沐梦晴的所感所想，都灌输进入她的脑海之时，动作又不由一顿。
随后，洛玄静立许久，终归还是神念一动，让面前这个‘沐梦晴’彻底消散。
“罢了，便是如此，也等同于是在欺骗她，还是另行其他方法为好。”洛玄心中不由默然。
他以神念凝出这样一个‘沐梦晴’，在将这段时间他对沐梦晴的所思所感，甚至可以再从沐冰晴的记忆中查看一些关于沐梦晴的记忆。
将这些都灌输入面前的‘沐梦晴’之中，她便能变得和真正的沐梦晴相差无几。
等沐冰晴见到她，即便心中或许会感到少许的异样，但也不会有多么怀疑。
毕竟，任谁见到这样一个与自己长的一模一样之人，各方面也与自己的妹妹相同之人，都会将她认为是自己的妹妹。
这样，沐冰晴的那个双重人格，也将渐渐的不复存在了。
但这样的沐梦晴，终究是假的，他也等同于是在欺骗沐冰晴。
他的心中，也自然不愿这样做。
“若是，能还冰晴一个真正的梦晴就好了，可惜她，已经亡去整整七年……”
若是洛玄能还沐冰晴一个真正的沐梦晴，那自然是皆大欢喜的局面。
沐梦晴这个人格不这么白白消散，能作为真正的沐梦晴陪在洛玄的身边，他也不必有那种欺骗沐冰晴的感觉。
但偏偏沐梦晴亡去的时限，竟是在这个时间点。
超过五年之数，便是幽冥，也早已无法保管沐梦晴的魂魄。
更不要说，不知多少魂魄没有走过黄泉海便消散，对于沐梦晴，也不能排除这种可能。
洛玄也未曾想到，既苏凝雪的事情之后，有一天，他还会遇到这样的局面。
念及这里，洛玄的眸光，却是闪过了一丝别样的光芒。
随后，他的身形一闪，直接消失在了原地！


第二百二十二章 再入黄泉（第二更）
待到洛玄再次现身之时，他周围的环境，已经发生了极大的变化。
断臂，残肢，血水，腐尸。
这，便是人世最终的归处，洛玄之前来过的，黄泉！
“一些事情，若不去尝试，又怎知做不到！”
洛玄心中如此想着，直接向整个黄泉中行去。
这万载以来，他不知遇过多少事，或许处理的方法有所不同，但他从未想过放弃。
即便是苏凝雪，洛玄现在，也等于已令她以另一种方式复活，今天沐梦晴的事，就未必做不到。
若当真事不可为，洛玄自然也有其他考量。
洛玄行入黄泉，周围，更是发出了足以令无数常人头皮发麻的声音，如百鬼夜行。
准备来说，这，并不是所谓的百鬼夜行，而是真正的百鬼夜行！
除了洛玄之外，在黄泉海行走的这些，无疑都是魂魄！
而黄泉之中，并没有时间概念，时时都是夜晚之像。
真真正正的，百鬼夜行！
来到黄泉海之后，洛玄也未做丝毫的停留，直接就向幽冥大门行去。
他自然可以直接越过黄泉去往幽冥界，但念及这里之时，他却想来黄泉做一些事情。
来到黄泉大门之前，远远的，洛玄便可看到地狱三头犬……准备来说，或许现在已经可以叫做地狱三足犬，正在审视着周围通过的每一个魂魄。
它现在，只剩下了三条腿，而且三个头也只剩下了一个，偏偏还不是生在中间的，而是生在侧面的，让它看起来十分滑稽。
至于地狱三头犬为什么会变成这样，自然是因为它之前因为冒犯洛玄，两头一足都被洛玄生生斩下！
虽然地狱三头犬有着身躯再生之力，但这被斩掉的两头一足，他也没敢再复原。
毕竟，他这两头一组可是九玄帝尊所斩下，整个寰宇真正的主宰所斩下，若他肆意将其复原，说不准会引来洛玄的愠怒。
再者，退一步说，就算它想复原，也不能复原。
现在的它，还能清晰的感觉到短肢断头之处来自洛玄法则之力的压制，别说重新长出头足来了，连一个多余的细胞都生不出来！
看到洛玄，地狱三头犬一愣，随后，整个身躯瞬间如弹簧一般绷得笔直。
“拜见九玄帝尊！”
地狱三头犬将身躯绷的笔直之后，很快又是恭敬的俯下，简直恭敬到了极点。
洛玄扫了地狱三头犬一眼，淡淡道：“不错，这次的你，似乎长了一些记性。”
闻言地狱三头犬唯一剩下的狗头深深俯下，很是小心的道：“上次三头犬狗眼不识泰山，这一次，自然不会再犯。”
“这段时间，三头犬也一直认真的守在这里，共有三人阳寿未尽，我已将他们尽数送回人界。”
听到地狱三头犬的话，洛玄只是淡淡的嗯了一声，并未言语。
他自然看得出来，地狱三头犬是这段时间一直守在这里。
而且这次，它连一个贴身的鬼差都未带，自己亲自盯着过往的每一个魂魄，也算是尽职尽责了。
看到洛玄并未生气，更未找他麻烦，地狱三头犬也不由松了一口气。
紧接着，地狱三头犬十分恭敬的道：“自帝尊上次前来之后，十殿阎王已经纷纷结束了闭关，生怕帝尊再次驾临之时他们会失了礼数。”
“帝尊此次前来，十殿阎王定会尽数接待帝尊，陪伴帝尊左右。”
然而地狱三头犬的话音落下之后，洛玄的眸光依旧没有丝毫的变化。
“不必，自会有其他人来迎接本帝。”
说着，洛玄深深的看了地狱三头犬之后，直接踏入了幽冥大门，没有再去和地狱三头犬多说一句话。
虽然地狱三头犬看守幽冥大门看守的矜矜业业，但洛玄也没有将它的两头一足复原的打算。
毕竟，上次地狱三头犬冒犯于他，虽是不知他的身份，但这样的处罚，也是理所应当。
再者，就算地狱三头犬看守幽冥大门有功，也是对幽冥的功，而且看守幽冥大门也是它的职责所在。
功是功，过是过，自然无法就此相抵。
更不用说，这样的功过，还并不是作用在相同的对象身上，洛玄自然不会因此对地狱三头犬施加任何恩惠。
看到洛玄走入了幽冥大门，地狱三头犬的心中也是长松了一口气。
它不用洛玄给它什么恩惠，只要洛玄不继续找它麻烦就足够了。
不过对于洛玄所说的自然会有其他人来迎接他，地狱三头犬心中却不由感到有几分奇怪。
十殿阎王都纷纷结束了闭关，正是怕万一洛玄哪天再次前来会失了礼数，等同于是在特意等待着洛玄。
但洛玄竟然说，会有其他人来迎接他？
这，到底……
正在地狱三头犬感到疑惑的时候，从幽冥大门之内，传来了一道飘渺随和的声音。
“呵呵，九玄帝尊亲临我幽冥，真是我幽冥之幸啊！”
这道声音，是从幽冥大门的伸出传来，普通的魂魄无法听到，但地狱三头犬，自然可以听到。
听到这声音，它的狗眼瞬间瞪大。
“这声音，是……大帝？”
地狱三头犬自然不会听错，这声音不是旁人，正是酆都大帝！
是整个幽冥，真正的主宰！
就算它一直看守幽冥大门，就算它一直在幽冥未曾离开，也足足有几千年未曾见过酆都大帝现身了。
“上次大帝现身，似乎也是在九玄帝尊前来幽冥的那一刻……”
酆都大帝向来是神龙见首不见尾，竟然为了迎接洛玄而数次亲自现身幽冥，足以看出酆都大帝对洛玄有怎样的重视！
或许，这已经不是重视，而是敬畏了！
对于这些事，地狱三头犬看得也很明白，与其说酆都大帝重视洛玄，倒不如说他畏惧洛玄，畏惧洛玄的力量。
上次的事也便罢了，但这次，酆都大帝，根本就不敢不来迎接！
然而地狱三头犬，只顾着对酆都大帝的现身震惊去了。
现在的它还不知道，洛玄最后深深看它的那一眼，更有着某种深意……


第二百二十三章 酆都大帝！（第三更）
洛玄踏入幽冥大门，不远处，阎罗王和楚江王等十殿阎王排成了一拍，恭迎洛玄的驾临。
而他们无论是表情还是动作，都是恭敬到了极点。
不单单是出于对洛玄的敬畏，另一部分，也是出于那他们身前那一副儒雅男子模样之人的敬畏。
阎罗王和楚江王等阎王之前，此时正站着一名男子，男子一袭长身青衫，打扮与阎罗王等人明显浑然不同。
他的脸上，更是始终带着几分儒雅随和的笑。
看到洛玄，男子先是一拱手，之后便是躬身行礼道：“幽冥酆都大帝，恭迎九玄帝尊。”
这男子不是别人，正是幽冥的主宰，酆都大帝！
也是幽冥，当之无愧的真正主宰！
或许不知情的人，会以为十殿阎王才是幽冥的主宰，但实际上即便是十殿阎王，也只是行代理之职而已。
幽冥真正的主宰，一直是酆都大帝。
而若不是真正了解幽冥之人，看到面前的男子这副儒雅随和的模样，估计谁都不可能想到他竟会是酆都大帝。
看了酆都大帝一眼，感受了其身上的气息波动，洛玄淡淡道：“酆都，数千年不见，你的实力属实又长进了不少。”
闻言酆都大帝却是摇了摇头，淡笑道：“酆都自知实力比之冰月女帝依旧稍逊一筹，又怎敢与帝尊相较。”
洛玄淡淡道：“你有幽冥法则护身，冰月虽不会败于你，却也不能胜你，亦数一种长进。”
“呵呵，如此，酆都就承帝尊谬赞了。”
酆都大帝呵呵笑道，“若不是冰月女帝心有牵挂，以她的玉壶冰心，修炼起来自然会更加一日千里，便是酆都也不敢与其相较了。”
听到酆都大帝的话，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
他自然知道酆都大帝所说的冰月女帝心有牵挂是什么意思，更知道冰月女帝一直对他有情，但他对冰月女帝却无任何男女之情。
之前，他没有接受冰月女帝。
现在，在有了沐冰晴之后，他自是更不可能接受冰月女帝了。
看着洛玄，酆都大帝儒雅的淡笑，道：“帝尊夸得酆都有几分长进，但帝尊的实力，酆都已难探得半分，实在惭愧。”
“数千年不见，帝尊依然风采依旧，如此美男子，真不知要迷倒诸天万界多少完美女子。”
“帝尊现既在人界历练人性，更不知会有多少女子为帝尊失心，若真有女子能得帝尊垂爱，成就帝后，那真是天大之幸了。”
酆都大帝自知，即便他这数千年来有了几分长进，但与洛玄相比还是相差甚远，不敢妄言洛玄的实力。
但洛玄的风采，倒真是数千年未变，洛玄既为神魔两界的无上主宰，又是这诸天万界的第一美男子。
契合在一起，简直不知要让多少人嫉妒成疯。
听到酆都大帝的话，洛玄的表情没有任何变化，最多是在其说最后一句话的时候眸光微微波动了一下。
“酆都，数千年未见，叙旧也差不多叙完了，本帝今日来此，另有他事。”洛玄淡淡道。
酆都大帝轻轻点头，道：“帝尊尽请吩咐，这整个幽冥，酆都还做得了几分主，酆都既今日在此，上次阿鼻王之事，便不可能再次发生。”
说着，酆都大帝又不由轻叹道：“说来惭愧，酆都也是数千年为接管幽冥事务，结果出了阿鼻王之类宵小之辈，委实惭愧。”
阿鼻王，正是上次不知好歹招惹洛玄的那名代理阎王，在上次，便已死在了阎罗王的手下，彻底下了地狱。
听到酆都大帝如此说，洛玄也没有再做拖延，直接了当道：“我想，复活一个人。”
“何人？”酆都大帝问道。
“沐梦晴。”
洛玄的话说完，酆都大帝并未多言，直接开始闭眸感应着什么。
而后方十殿阎王中的阎罗王，则是明显的一怔。
随后，表情也微带上了几分古怪。
上次洛玄给林云海续五十年的命格之时，他曾在命轮簿上看过林云海的人际关系。
不仅是因为洛玄给林云海续命格的事，更是因为洛玄之后要看沐冰晴的命轮簿，沐冰晴的命轮簿上那一串串的问号，更让他印象深刻。
对于其他的一切人物关系，阎罗王自然也是记得了一些。
若他没有记错，这个沐梦晴，正是那个沐冰晴的妹妹！
阎罗王也并不觉得自己有任何记错的可能，毕竟，单看名字，两人就会是一对姐妹。
上次，洛玄是为这个沐冰晴的养父林云海来续命。
续命结束之后，还看了一下沐冰晴的命格。
而这次，洛玄又想要来复活沐冰晴的妹妹。
洛玄这近数千年来，总共就来过这两次幽冥，而这两次，都是为了这个沐冰晴前来。
阎罗王真是觉得，自己上次的想法真是一点也没错。
这个沐冰晴不是帝后，谁又会是帝后！
在阎罗王看来，洛玄上次等同于是为自己的岳父续命，续命完了又忍不住想要看看自己老婆的命格。
这一次，又想要来复活自己的小姨子。
是不是下一次，就考虑要复活丈母娘了？
就算宠老婆，也不是这么宠的吧！
当然，阎罗王也只敢在心里想想，这番话，他自然是不敢说出来的。
甚至就算是想想，他也只是简单一想就略过，不敢再继续向下深想。
以洛玄之能，若是愿意的话，可以轻易窥探他的想法。
阎罗王也不想因此被洛玄注意到，甚至万一洛玄动怒的话，可能整个幽冥都会承受到灾难！
而此时，酆都大帝的感应也是结束，慢慢睁开了自己的眼睛。
“亡去七年……帝尊，您可是给酆都出了一个大难题。”酆都大帝少有的微微苦笑道。
洛玄的表情没有丝毫变化，淡淡道：“酆都，可有办法？”
酆都大帝沉吟少许，道：“当可一试。”
听到酆都大帝此言，洛玄的眸光不由微微波动了一下。
酆都大帝所说，并不是直接称没有办法，竟是说可以一试！


第二百二十四章 命轮台，幽冥法则（第四更）
“酆都，你此言何意？”
酆都大帝的话说完，洛玄不由淡淡问道。
闻言酆都大帝一笑，道：“帝尊请来命轮台一见。”
命轮台，正是安置命轮簿的地方。
上次林云海的命轮簿，便是从命轮台寻得。
洛玄看了酆都大帝一眼，也没有耐心再往命轮台一点点走过去，直接身形消失在了原地，整个人破开空间来到了命轮台。
足足数息之后，酆都大帝才来到了命轮台，看着洛玄，不由越发感叹。
“帝尊之能，当真是高深莫测，在幽冥法则之下还能如此行事，仅凭这一点，帝尊便绝对是当世第一人。”
听到酆都大帝的话，洛玄的表情没有丝毫的变化。
上次那个代理阎王阿鼻王不识抬举要找他麻烦之时，他就曾言幽冥法则束缚不了他，最后那个阿鼻王也已经自食恶果。
洛玄也自然不是在需言，幽冥法则可以束缚其他人，但不能束缚他。
他的力量层面，比起整个幽冥，何止高了一个档次！
直到酆都大帝和洛玄一起看向命轮台之时，伴随着阵阵能量波动，十殿阎王才姗姗来迟。
酆都大帝指着命轮台旁边的十根晶柱，道：“帝尊可看到了这十根魂柱？”
听到酆都大帝的话，洛玄不由轻轻点了点头。
只听酆都大帝道：“若是以力量来探寻魂魄，五年已是极限，对于亡去七年的人，断不会有任何作用。”
“但在命轮台，却可以用另一种方式来探寻魂魄，那就是对幽冥法则的感悟！”
酆都大帝的话说到这里，洛玄的眉头不由稍稍一动。
凭着，对幽冥法则的感悟？
酆都大帝道：“这命轮台，共有十根魂柱，凭着对幽冥法则的感悟，点亮几根，便能探寻几年之内的魂魄。”
“上次帝尊来此之时，酆都对幽冥法则的感悟尚浅，加上帝尊上次想复活之人亡去之时已经远远超过十年，酆都也就未曾和帝尊谈及这件事。”
“而这次，帝尊想要复活之人亡去不过七年，酆都对幽冥法则也多了几分理解，倒是可以为帝尊一试。”
酆都大帝的话说完，洛玄的表情也是多了几分变化。
“好，若此事果真能成，本帝便欠下你们幽冥一个大人情。”
听到洛玄的话，酆都大帝的目光不由稍稍一动。
洛玄所说的，不是欠下一个人情，而是欠下一个大人情。
这两者，可是有明显的区别！
酆都大帝也不由在想，这个沐梦晴在洛玄的心中，究竟是何地位？
“呵呵，帝尊说笑了，为帝尊做事乃是应该，又怎能配得帝尊的一个人情。”酆都大帝呵呵笑道。
说着，他没有再说什么，直接将手按在了命轮台的中心之处，闭上了眼睛，感悟着幽冥法则。
“哗！”
伴随着酆都大帝的动作，第一根魂柱，直接赫然亮起。
“哗！”
随后，第二根魂柱，也是紧跟着亮起。
见状，十殿阎王的表情，也是越发的敬畏。
“大帝果然是大帝，这么快就亮起了两根魂柱，我要是在命轮台感应幽冥法则，最多也只能亮起三根魂柱而已。”
十殿阎王中的秦广王用心念对其他的阎王道，因为担心影响到酆都大帝或者洛玄，他也只敢用心念交流。
“哗！”
正在此时，第三个魂柱也是赫然亮起。
见状，十殿阎王对酆都大帝更加敬畏，毕竟命轮台可不会看实力，只会看感应之人对幽冥法则的感悟。
若论实力，他们每一个人，都可以寻到五年之内归去的魂魄。
但要是论对幽冥法则的感悟，他们在命轮台只能亮起三根魂柱，也就只能寻到三年的魂魄。
酆都大帝能在这么快的时间内就亮起三根魂柱，对幽冥法则的感悟比他们简直不知强了多少。
过了一会儿，第四根魂柱，也是亮了起来。
相比于十殿阎王的敬畏，洛玄此时的眉头，却是不由一皱。
虽然他对着命轮台的石柱没有太过了解，但亦可通过其他的事物来对比。
若真的酆都大帝已经在全力感悟幽冥法则，以这魂柱亮起的速度来看，恐怕最终，酆都大帝撑不到能亮起七根魂柱之时。
似是为了印证洛玄所想，在这第四根魂柱亮起之后，第五根魂柱亮的过程中，已经可以明显看出酆都大帝有几分吃力。
待到这第五根魂柱也是终于亮起，到第六根石柱之时，酆都大帝已经相当吃力。
尤其是第六根石柱亮起了一半之时，已经不是一般的吃力。
看到这一幕，秦广王，阎罗王，楚江王等阎王的心也是紧了起来，心中暗暗替酆都大帝加着油。
期盼着，酆都大帝能撑到亮起七根魂柱之时。
只是最后，奇迹还是没有发生。
在第六根魂柱亮起到大概四分之三的位置时，酆都大帝终于是支撑不住，收回了自己对幽冥法则的感悟。
一瞬间，刚才亮起的魂柱，瞬间全部熄灭了下去。
酆都大帝的脸上，此时也不由露出了比之前更为明显的苦笑。
“看来，是我过于高估自己了，数千年之前，我在命轮台感悟幽冥法则之时，便能亮起五根半的魂柱。”
“没想到这数千年的时间过去，我本以为自己对幽冥法则的感悟已经更上一层楼，没想到，也只是多亮了这四分之一的魂柱而已。”
听到酆都大帝如此说，秦广王等人急忙上前安慰。
“大帝无需自责，对于幽冥法则的领悟，大帝已经达到了巅峰之境，便是我等，也只能亮起三根魂柱而已。”
酆都大帝轻叹一口气，心中也不知是怎样的情绪。
看着洛玄，酆都大帝道：“如此，怕是不能帮到帝尊了，实在惭愧。”
洛玄微微摇头，淡淡道：“酆都，这无关你的事，我知道，你已尽力。”
但让洛玄就此离开，他的心中，也确也有几分不甘。
看着这命轮台，洛玄稍作思量之后，最后不由缓缓开口。
“酆都，你这命轮台的幽冥法则感悟，让我来试试可好？”


第二百二十五章 点亮魂柱（第五更）
听到洛玄的话，无论是酆都大帝，还是十殿阎王，都是齐齐一怔。
洛玄，竟然想要来试试感悟命轮台的幽冥法则？
酆都大帝转瞬之间，就明白了洛玄的意思。
洛玄，分明是想要亲自来试试这命轮台的幽冥法则，看能不能亮起七根魂柱，来找回他想复活之人的魂魄。
想到这里，酆都大帝忙道：“帝尊，我清楚您想要复活自己想复活之人的心，但这命轮台的魂柱亮起，确实仅限于对幽冥法则的领悟。”
“帝尊自然是实力通天，但若是想要让这命轮台至少亮起七根魂柱，也要对幽冥法则有极高的领悟才行！”
酆都大帝所说的，自然都是实情。
洛玄的实力有多强横，他自然是极为清楚，但想让命轮台的魂柱亮起，单有实力，是完全没用的。
单论对幽冥法则的理解，洛玄估计连阎罗王等阎王都比不上，又如何能让命轮台至少亮起七根魂柱？
十殿阎王虽然没敢开口，在洛玄面前也插不上话，但也是和酆都大帝一样的想法。
他们自身感受过这命轮台的魂柱亮起是有多么难，真的是和实力完全没关系。
凭实力，他们几人都能在命轮台之外寻得亡去五年之内的魂魄，但在命轮台内，凭着对幽冥法则的感悟，却只能缩短到三年。
酆都大帝最开始所说的，也只是说为洛玄一试，显然就连酆都大帝也没把握能成功。
现在看来，果然没成功。
刚才酆都大帝失败后，他们对酆都大帝所说的话，也不是什么奉承之言，而是确确实实的真心话。
身为十殿阎王，又在幽冥界呆了这么长时间，他们对幽冥法则的领悟，已经是极高极高。
但就这样，他们也才只能亮起三根魂柱，而酆都大帝却能亮起五又四分之三的魂柱，几乎已是他们的两倍之数！
对于幽冥法则的感悟，真像他们所说的那样，酆都大帝已经完全达到巅峰之境了，而他们，在这方面已经算是仅次于酆都大帝之人。
论实力，他们自然是远远不如洛玄。
但论及这幽冥法则的感悟，就是洛玄，也不一定就能比得过他们！
酆都大帝的话说完，洛玄淡淡道：“无碍，本帝也只是打算一试而已。”
他自然看得出来，关于这幽冥法则的感悟，不是那么容易的事。
刚才酆都大帝，也确实已经尽力，没有丝毫的保留。
但若让洛玄就此离开，属实有些不甘，况且，就是一试便可，若是事不可为，他也可断了这方面的心思。
“这……好，既然帝尊如此说，那这命轮台，自然任给帝尊使用。”酆都大帝道。
他的心中，自是没有抱一点的希望。
洛玄点了点头，很快，便走到了刚才酆都大帝所进行幽冥法则感悟的地方。
很快，他像酆都大帝那样，将手按在了命轮台的中心之处，闭上了眼睛，感悟着幽冥法则。
而就在洛玄将手放在了命轮台的中心处之时，他的眉头不由稍稍一动。
只因他，感觉到了一股磅礴的力量正向他压来！
这股力量很是奇妙，而且，不能运用力量去抵御。
除了不能运用力量之外，就算是神念魔念，也同样不能用。
即便是神念魔念，遇到这股力量时，这股力量虽然不能对洛玄的神念魔念造成损伤，但神念魔念也不会对这股力量造成阻碍。
双方，类似于一种互相穿过对方的状态，可以说是互不影响。
而唯一能抵御这股力量的，正是那种类似于来自于幽冥法则的念力。
洛玄也终于知道，刚才酆都大帝到最后为什么会坚持不住了。
在这股力量之下，遭受到的，是时时刻刻的重压，越往后受到的压力自然就会越强，也就越发难抵御。
不过这股力量，却没有对洛玄造成任何的阻碍，反而是洛玄在这股状态之下，感受到了一股奇妙的感觉。
“哗！”
不知过了多久，第一根魂柱才终于亮起，比起酆都大帝那第一根魂柱直接瞬间亮起的状态，无疑是慢了许多。
“唉，果然，九玄帝尊虽然实力通天，但这命轮台的魂柱亮起，还是要看对幽冥法则的感悟啊。”秦广王叹道。
这番话，他自然不敢直接说出来，而是以心念交流。
“我看帝尊他，最多也就和我们一样，亮完第三根魂柱了。”楚江王也道。
酆都大帝看了他们一眼，也没有说什么。
他们交谈所用的，是幽冥特有的幽冥心念法，即便是洛玄，也没那么容易发现。
当然，正常状态下，只要洛玄有心想要探查，肯定也是瞒不了洛玄的，但洛玄此时正在感悟幽冥法则，应是无暇他顾。
“哗！”
正在此时，第二根魂柱，也是缓缓亮起。
这亮起的速度，怎么看，都给人一种难以为继的感觉。
“我看，可能不用等到亮完第三根魂柱了，多数情况下，第三根魂柱都不会亮完。”转轮王道。
然而接下来，到了第三根魂柱之处，秦广王等人都以为这根魂柱上的光马上就要灭了，但最后竟是真的坚持到了亮完。
更让秦广王等人震惊的是，接下来，洛玄竟是开始亮起了第四根魂柱！
“这……”
秦广王等人面面相觑，他们也只能亮完三根魂柱而已，仅凭这一点，洛玄就比他们强了。
不过他们还都是觉得，魂柱的亮起也就到此为止了，不可能再继续往下点亮了。
但当他们没想到的，第四根魂柱，也在这种看似步履维艰的情况下亮完了。
“不会第五根魂柱，也能点亮吧？！”
秦广王等人，已经早已完全被震惊所笼罩。
“哗！”
似是为了对应他们所想，第五根魂柱的光芒慢慢爬上。
最后，也终于被点亮！
第五根魂柱被点亮之时，耀眼的光芒照耀了整个命轮台周围。
也彻底照亮了，秦广王等人那目瞪口呆的表情！
——————————
（PS：第五更，补昨天少下的那一更，还欠的两更找时间会补。）


第二百二十六章 已有希望！（第一更）
看到第五根魂柱竟然也是点亮，无论是秦广王还是楚江王他们，亦或是酆都大帝，都是感到了浓浓的震惊！
一开始，秦广王他们都觉得，洛玄能让三根魂柱亮起的话已经算极为不错了。
毕竟让这魂柱亮起，完全看的是对幽冥法则的领悟力，与实力并无关系。
秦广王他们也仅仅能亮起三根魂柱，在他们看来，洛玄绝不会比他们更多。
但没想到，洛玄紧接着，竟然让第四根魂柱都是亮了起来。
这，已经不是超过他们一点半点了，而是完完全全的超过了他们！
到了这里，他们也估计洛玄也就到此为止了，没想到，现在第五根魂柱，都被洛玄点亮！
他们都曾亲身感受过在命轮台感悟幽冥法则时受到的那恐怕的压力，仅仅三层的时候，就让他们支撑不住。
而这，还是他们常年呆在幽冥，对幽冥法则已经有了极高的领悟所致。
洛玄根本就没来幽冥几次，却能对幽冥法则的领悟达到这种程度，简直恐怖！
“不愧为九玄帝尊，常人断难及其万一也！”酆都大帝用着心念感叹道。
刚才秦广王等人用心念交谈之时，他虽然一直没有言语，但也是和几人一样的想法。
他也认为洛玄，在第三根柱子，或许是第四根柱子那里，就要坚持不住了。
没想到，洛玄生生坚持到了第五根柱子亮完，这等天赋，简直世所罕见！
“不过，虽九玄帝尊能让第五根魂柱亮起，却也到此为止了。”
酆都大帝的心绪已经平静了几分，用心念道：“第五根魂柱，乃是一道天堑，非幽冥法则极度亲和者，断不可能再继续下去。”
命轮台的魂柱，总共只有十根之数，现在，洛玄已然亮起了一半。
而酆都大帝极为清楚，过了半数之后，那种压力便不再是近乎于双倍双倍的叠加，而是四倍四倍的叠加！
若是到了亮起五层半魂柱之时，想要继续，便是一种八倍的压力递增！
至于后面的几根柱子会是何种压力增幅，酆都大帝没有感受过，也不能妄加断言。
但之前洛玄亮起那几根魂柱之时都是如此之慢，现在这种四倍的压力增幅，便足以让洛玄止步在这里！
听到酆都大帝的话，秦广王等人自然都是纷纷附和。
他们没有接触过第五根魂柱这里，自然没有发言权，但既然酆都大帝说这里是一道天堑，那就肯定不是那么容易通过的。
估计洛玄今天，也就止步在这里了。
果然，在第五根柱子亮起之后，下一根魂柱久久都没有亮起的迹象。
见状，酆都大帝的表情也是一片淡然，在他看来，本该如此。
但正当他准备迎洛玄下来之时，不知看到了什么，他的瞳孔瞬间剧烈收缩起来。
秦广王等人看去，顿时面色也是彻底的僵住了。
只见第六根魂柱，已经在缓缓亮起！
“这……怎么可能！”
情绪剧烈波动之下，若不是心念压制，酆都大帝简直都要失声喊了出来。
他可是知道，将魂柱亮到第六根，需要对幽冥法则有着怎样的领悟力。
而他刚才对秦广王等人说第五根魂柱，非幽冥法则极度亲和者不可能再继续下去，也只是说了一半。
更有一点，第五根之后，非幽冥主宰者，非幽冥法则拥有着，是不能继续往下点亮的！
但洛玄，竟是开始点亮了第六根魂柱，这怎么可能？！
然而不管酆都大帝如何想着，第六根魂柱，已经缓缓的亮了起来。
看到这一幕，酆都大帝早已无法平静，秦广王等人自然也是一样，他们所有人的目光，都集中在了这第六根魂柱上。
只见第六根魂柱缓缓的亮起，四分之一，二分之一。
渐渐的，第六根魂柱亮起的程度，竟然达到了酆都大帝数千年之前能达到的程度。
仅凭着，便又是加上向下亮起。
四分之三！
第六根魂柱，竟然亮起了四分之三！
要知道，即便是酆都大帝，刚才也就亮到这种程度！
此时，秦广王等人，心都是有些纠了起来。
真的，还能继续吗？
在几人的这种情绪之下，第六根魂柱的亮度继续向上，已然超过了酆都大帝刚才所停留的那块区域。
随后，以肉眼可见的程度，达到了顶点。
“哗！”
第二根魂柱，也是直接被点亮！
看到这一幕，秦广王等人的心中，几乎都快要麻木了。
竟然，真的点亮了？
一开始的时候，他们以为洛玄最多只能点亮第三根魂柱，但现在，洛玄已经点亮了第六根魂柱，接下来，或许还会冲击第七根魂柱。
这种反差，简直过于明显，一时让人简直无法接受。
而对于自己一开始走了眼，看轻了洛玄，十殿阎王感觉自己的心中，更是羞愧不已。
酆都大帝的脸上，也泛着浓浓的难以置信，心中不知是何情绪。
更令他们震惊的是，在第六根魂柱亮起之后，短暂的停顿之后，第七根魂柱，也是缓缓亮起！
洛玄的表情，也是明显出现了几分波动。
不是因为他感到了更深层次的压力，而是这第七根魂柱，关乎着他来这里的目的。
只要这第七根魂柱能够亮起，他便有着能复活沐梦晴的可能！
第七根魂柱，也是以肉眼可见的速度，在慢慢亮起。
看到这一幕，酆都大帝越发呆滞。
他自然清楚，这第七根魂柱，关乎着洛玄复活沐梦晴的希望。
但他开始时也未曾想到，洛玄，竟然真的到达了亮起这第七根魂柱的时候！
而洛玄的面色，依旧是古井无波。
在他对幽冥法则的感悟之下，第七根魂柱的亮度，也是缓缓的向上，光芒更是越发的亮眼。
八分之一，四分之一，二分之一……
在达到了四分之三的位置之时，剩下的光芒，直接冲了上去。
“哗！”
第七根魂柱亮起，散发着极为耀眼的光芒。
而洛玄的心中，更是瞬间大动。
如此，复活沐梦晴，便已然有了希望！


第二百二十七章 寂静无声！（第二更）
在这第七根魂柱亮起来之时，周围，顿时一片寂静。
准备来说，周围本就是一片寂静，但现在，完全可以说落针可闻！
即便是酆都大帝，此时也是久久难以回神。
他想不通，既然洛玄能达到亮起六根魂柱，甚至已经亮起了第七根魂柱的程度，洛玄在亮前几根魂柱之时，为何会那样之慢？
要知道，就算他只能亮起五又四分之三的魂柱，在亮前几根之时，都不会遇到任何的阻碍，几乎是转瞬之间便可亮起。
但洛玄，哪怕是亮第一根魂柱时就给人一种要坚持不住的感觉，他都以为洛玄随时要撑不住了，但没想到洛玄竟然是达到了现在的程度。
这，到底是怎么回事？
实际上，酆都大帝不知道，洛玄亮魂柱时一直这样慢，是刻意的在留时间，好好的感受这种幽冥法则。
在这命轮台感悟这幽冥法则之时，也能让他，感到少许的微妙之感，洛玄自然不会放过这种机会。
每一层魂柱上的幽冥法则，他都是全部感受完全之后，才会进行下一根魂柱的感悟。
这样以来，时间自然会慢上许多，若是他真的想的话，也可以像酆都大帝那样直接瞬间点亮前几根魂柱。
但那样，就少了感受魂柱上幽冥法则之力的机会，洛玄自然不会这样做。
现在伴随着这七根魂柱亮起，洛玄对于幽冥法则的感悟，已不知上升了多少！
轻舒一口气，平复了一下心情，酆都大帝也准备上前恭喜洛玄。
毕竟洛玄想要的便是能找回亡去七年之内的魂魄，借此来复活沐梦晴。
现在这第一层的目的，洛玄已然达到了。
然而酆都大帝刚刚准备上前一步，还未等行动，身形便是停在了原地。
因为洛玄，现在竟然没有丝毫离开命轮台的举动，看样子，竟还是要继续感悟！
“大帝，帝尊他这是……”楚江王有几分不解，以心念向酆都大帝传递了自己的想法。
酆都大帝短暂思量，道：“帝尊应该，是想要有备无患，毕竟那沐梦晴亡去的时间，并不算完全是七年整。”
“帝尊恐怕所想的，也是怕仅仅能找寻七年之内的魂魄，会无法寻到这沐梦晴的魂魄。”
不得不说，酆都大帝一定程度上，也算猜中了洛玄的部分想法。
沐梦晴是在她的十六岁生辰那天亡去，她与沐冰晴是孪生姐妹，沐冰晴的生辰自然也是哪一天。
而在两人成婚之时，洛玄已然注意到，沐冰晴的二十三岁生辰，已经过去了十余天。
也就是说，直到今天，沐梦晴亡去的时间，已经过了七年零不到一个月左右。
仅仅七根魂柱的亮起，或许，真的不足以搜寻到沐梦晴的魂魄。
为了保险起见，洛玄自然是要继续让这魂柱亮下去！
“这……难道帝尊他，是想要……亮起第八根魂柱？”秦广王很是难以置信道。
酆都大帝道：“不必，就算第八根魂柱能亮起四分之一，甚至于只有五分之一，十分之一，也已足够。”
一根魂柱的四分之一，就意味着三个月，五分之一十分之一则是更少。
而在之前探寻沐梦晴的魂魄之时，他也已然了解到了沐梦晴的亡去时间。
最多，是比七年的时间多了不到一个月而已，这个时间，不要说五分之一，十分之一，就算是仅仅亮起十二分之一，也已然足够。
只是，第八根魂柱的十二分之一，是那么容易亮起的吗？
要知道，那可是第八根魂柱啊！
然而就在酆都大帝这样想着的时候，似是察觉到了什么，他不由微微一怔。
随后，他心中便是微微摇头，道：“看来，是我多虑了，以帝尊之能，想来也不仅限于此。”
酆都大帝会如此想也不奇怪，因为在这个时候，第八根魂柱的十二分之一左右位置，便是赫然亮起。
至此，洛玄已然无需再担心找回沐梦晴魂魄的时限问题。
然而正在此时，酆都大帝又有些愣住了。
只因第八根魂柱亮到这种程度之后，洛玄依旧没有选择停下，而是选择继续亮了下去。
看样子，竟是要将这第八根魂柱完全亮起！
更让酆都大帝感到震惊的是，这第八根魂柱光芒的上升速度，竟是比前七根都要快！
看到这一幕，十殿阎王也有些呆住了。
还未等他们彻底回神，一股炫目的光芒，便直接映了出来。
“哗！”
第八根魂柱，竟也是直接亮起！
看到这一幕，十殿阎王，已经近乎于麻木，酆都大帝的身形也是定在原地，久久无法移动。
“帝尊他，不会是想要亮起十根魂柱吧……”阎罗王有几分艰难的道。
话说完之后，连他也感觉自己的这种感觉很是荒谬。
他刚想收回自己的话，只见一阵耀眼的光芒亮起，第九根魂柱，直接被点亮！
不同于之前那种一点点的慢慢点亮，而是直接被点亮！
阎罗王等人还没来得及震惊，一股比之前任何一根柱子点亮都要耀眼的光芒响起。
“哗！！！”
第十根魂柱，也是被直接点亮！
“轰！！！”
十根魂柱都被点亮的那一刻，十股比之前不知耀眼了多少倍的白芒猛然亮起，汇聚在一起，直冲天际！
整个幽冥，都是瞬间震动！
看到面前的这一幕，阎罗王等人彻底定在原地，已经不仅仅是感觉麻木，而是感觉自己都好像要失去了自我一般。
而酆都大帝的脸上，更是带着浓浓的惊容。
此刻，他与十殿阎王，看向洛玄的目光之中，除了震惊之外，还有一股浓浓的别样情绪。
洛玄自然是清楚自己一定是搞出了极大的动静，不过却没有去理会这一切。
现在他的注意力，都集中在寻找沐梦晴的魂魄之上。
他现在已然能够感受离世十年之内的魂魄，沐梦晴那亡去七年的时间，在此时，已然完全算不得什么。
然而紧接着，洛玄的眉头，却不由一皱。
因为他，竟是……找不到沐梦晴的魂魄？！


第二百二十八章 终不可为（第三更）
洛玄在此时，已然将十根魂柱都亮起，单论时限来看，已经有了足够的找到沐梦晴魂魄的能力。
但他偏偏，就是没有找到沐梦晴的魂魄！
察觉到这一切，洛玄的眉头瞬间猛皱，他没有就此放弃，直接就开始了再次的探寻。
但他这次的探寻，依旧是一无所获。
第二次的探寻结束，待到第三次的探寻也是毫无所获时，洛玄的眉头不由彻底蹙了起来。
刚才的探寻，尤其是第三次的探寻，洛玄已将范围扩大的十分之广，但依旧是没有关于沐梦晴任何魂魄的踪迹。
甚至，他连沐梦晴的魂魄修炼成仙，修炼成妖，甚至修炼成精怪的可能性都考虑了，将其都搜寻了一遍。
但最后，还是没有发现沐梦晴魂魄的踪迹！
“酆都，本帝为何，会找不到沐梦晴的魂魄？”洛玄皱眉问道。
听到洛玄的话，酆都大帝这才回神，道：“帝尊已然令十根命轮台的魂柱亮起，都搜寻十年之内亡去的魂魄。”
“而这沐梦晴的亡去不过七年之数，帝尊却搜寻不到她的魂魄，唯有她没有走过黄泉海这一种可能。”
酆都大帝的话说完，洛玄的眉头又是皱了几分。
“绝无其他可能？”
“绝无其他可能！”酆都大帝给出了十分肯定的答复。
闻言，洛玄的神情也不禁默然。
他自然是知道沐梦晴很有可能没有走过黄泉海，他如此询问，就是想看看会不会有其他的可能。
可惜，以现在的情况来看，沐冰晴已有很大的可能是没有走过黄泉海。
无声静立了一会儿，洛玄又慢慢闭上了眼睛，开始了新一轮的探寻。
见状，酆都大帝想了想，道：“帝尊，既然您已探查了数次，即便是再探查，结局也不会有任何的改变。”
“况且以帝尊之能，若那沐梦晴的魂魄当真存在，之前帝尊探查之时，又怎会感觉不到。”
听到酆都大帝的话，洛玄一时并未言语。
过了一会儿，洛玄才渐渐睁开了自己的眼睛，道：“本帝刚才，探查了一番林云海的亡妻魂魄，但依旧一无所获。”
“莫非，是她也没有走过黄泉海？”
听到洛玄的话，酆都大帝不由一怔。
随后，酆都大帝刚要开口之时，只听洛玄道：“罢了，不必再说，本帝已经知道。”
在搜寻沐梦晴的魂魄无望后，洛玄第一时间所想的，便是搜寻林云海妻子的魂魄，也就是沐冰晴与沐冰晴养母的魂魄。
但最终，还是一无所获。
若真有没有走过黄泉海一种可能，那沐冰晴的养母，无疑也是没有走过这黄泉海。
女本娇弱，为母则刚，想来也并不让人意外，从小疼爱的女儿就那样离去了，定是万念俱灰。
尤其是沐梦晴的离去，在很大程度上，与当时的家庭条件也有不小的关系，两人的养母又怎么可能不自责。
加上沐冰晴和沐梦晴的养母身体本来就不好，最后也是在这一年撒手人寰。
当时两人的养母会这样离去，就已是萌生了死志，在死后，又怎么可能有足够的执念能走过黄泉海？
想来洛玄找不到她的魂魄，也是应当。
此时，只听酆都大帝道：“帝尊，生死各有天命，但却也给了人类一定选择的机会，黄泉海，便是借此而存在。”
“需知，人不弃者天不弃，一个人已然自己已经放弃了自己，那上天不给其生的机会也是应当，帝尊不必介怀。”
听到酆都大帝的话，洛玄并未说什么。
实际上，酆都大帝也算说的没错，洛玄能做的，确实也都做了。
他已再次亲来幽冥，更是让这命轮台的魂柱尽数亮起，搜寻沐梦晴的魂魄，但最后仍旧一无所获，也算是仁至义尽了。
甚至，他还想要复活沐冰晴和沐梦晴的养母，真的已经算是将该做的都做了。
既然她们自己放弃了自己，自己放弃了生的机会，那，便也不能怪作他。
林云海的妻子会走不过黄泉海，其实洛玄心中已经有了一定的预料。
但沐梦晴没有走过黄泉海，洛玄是真的感到有几分意外。
凭这段时间他对沐冰晴身上的那个沐梦晴的人格了解来看，沐梦晴和沐冰晴的感情，应是极好极好。
而且就算不论这个，单凭两人仅对彼此没有的接触障碍来看，两人也该有着很深的羁绊才对。
沐梦晴，应是有足够的执念能走过黄泉海的，但看样子似乎最后并没有走过，或许这其中，还有其他一些他不了解的隐情也说不定。
事已至此，洛玄也打消了将沐梦晴复活的念头。
毕竟，正像酆都大帝说的那样，人不弃者天不弃，他已然做到了极致，现在看来是沐梦晴自己放弃了自己，就怨不得他了。
正如世界上最好的医生，最好的医疗设备，也拯救不了一个完全萌生死志的人一样。
“罢了，事宜至此，自是不能再去考虑将沐梦晴复活之事。”洛玄心中如此想道。
况且，就算沐梦晴复活之后，也还有着一些其他的麻烦。
虽然在沐冰晴的认知中，沐梦晴一直活着，但林云海，乃至其他一些知道沐梦晴死讯的人，都知道沐梦晴已经死了。
若是沐梦晴突然复活，这些人，又怎能接受的了？
沐冰晴和沐梦晴故去的养母，也是同样的道理，而且还比沐梦晴来的更加深刻。
毕竟沐梦晴还是多少活载沐冰晴的认知中，还有着沐冰晴坚信她未死，而林云海的妻子，在所有人的记忆中，都是真真切切的死了。
即便是林云海，若是骤然看到了自己的亡妻，估计第一时间感到的都不会是惊喜，而是惊吓吧。
洛玄也只得，暂时不去考虑这件事，转而思考其他事。
而在此时，一道附着在酆都大帝身上的幽灰色气息，慢慢的附着到了洛玄的身上。
见状，即便是酆都大帝，身躯都是直接半跪而下。
“幽冥酆都大帝，恭迎……幽冥新主！”


第二百二十九章 幽冥之主！（第一更）
酆都大帝的话音落下之后，周围陷入了诡异的安静之中。
紧接着，十殿阎王也是上前，恭敬的半跪而下，道：“幽冥十殿阎王，恭迎幽冥新主！”
洛玄转过身来，看到这种情况，眉头不由一皱。
“酆都，你们这是何意？”
说着，感受了体内多出了的一股特殊力量，洛玄道：“而且，你为何将你身上的幽冥法则之力都转赠到了我的身上？”
听到洛玄的话，酆都大帝恭敬道：“我主，这并不是我将幽冥法则之力转赠给了您，而是幽冥法则选择了您。”
闻言洛玄的眉头，也不由稍稍一动。
幽冥法则，自主选择了他？
稍作思量，洛玄道：“那你为何，称我为幽冥之主？”
酆都大帝恭敬道：“自幽冥界形成以来，幽冥先祖便曾有过祖训，能亮起十根命轮台的魂柱者，便是幽冥之主。”
“而且，是幽冥的唯一永恒之主！幽冥之主，会带整个幽冥步入全新的天地，幽冥界的任何人，都都不能对其有丝毫的背叛！”
能亮起十根命轮台的魂柱者……
听到酆都大帝此言，洛玄的眸光也不禁稍稍一动。
酆都大帝说能亮起这命轮台十根魂柱的人是幽冥唯一的永恒之主，如此看来，在他之前，还未有人能整整点亮这十根魂柱？
而就因为这则祖训，酆都大帝便要尊他为幽冥之主，这么做，等同于将整个幽冥都是交到了他的手上！
要知道，幽冥界，是诸界之中最特殊的存在，之前，也从无人能将其一统。
虽然在层面上，幽冥界比仙妖两界高出半个层次，低于神魔两界，但因为掌人生死的缘故，是最特殊的一界。
即便是神魔，来到幽冥界，实力也会大打折扣，受到幽冥法则的束缚，更无法发挥出本有的实力。
即便是冰月女帝这类强者，也会受到幽冥的影响，最多算是受影响较轻罢了。
上次那个阿鼻王敢挑衅洛玄，也是以为洛玄会受到幽冥的法则影响，但洛玄根本不会受到这种幽冥法则的影响。
那个阿鼻王，也为自己的愚蠢付出了代价。
洛玄之前也曾想过是否要统一幽冥界，但即便是他手下的诸天神魔，因为受到幽冥界这种特有法则的限制，都无法强行向幽冥界施压。
洛玄倒是不受幽冥法则的影响，他自己一个人自然也能随手将幽冥灭了，但若是将幽冥界灭了，会完全影响到诸界，尤其是人界的平衡。
若想统一幽冥界，只能将其征服，让其心悦诚服，方才是最好的结果，用武力简直就是下下之策。
洛玄今天来此，本没有此意，但没想到，此时竟是无心插柳。
而且比他之前对幽冥界设想的一切结果都要好，现在，竟是酆都大帝和十殿阎王亲自来请他做这幽冥之主。
尤其是酆都大帝，要知道，酆都大帝一个人，便可代表整个幽冥的态度！
洛玄仅仅是短暂思量，便淡淡的点头道：“既如此，本帝就来当这个幽冥之主。”
这种近乎于主动送上门来的好事，洛玄自然不会去拒接。
再者，洛玄可以想到，酆都大帝奉他为主，应也不是单纯的因为幽冥界的祖训。
毕竟，酆都大帝身上的幽冥法则都主动依附到了洛玄的身上，酆都大帝奉洛玄为主，也是有种只能如此的想法在里面。
尤其这诸天万界之中，洛玄是唯一的主宰，酆都大帝自然也清楚这一点，更清楚洛玄的实力有多么恐怖。
为此，才对这祖训，没有丝毫的违背。
可以想象，若现在洛玄只是一个手无缚鸡之力的毛头小子，今天事情的结果定会很不一样。
若真是那样，别说遵从祖训奉他为幽冥之主了，酆都大帝怕是连杀了他抢回幽冥法则这样的想法都会有！
而现在，酆都大帝只能如此恭敬的半跪在洛玄的身前。
这，便是绝对的实力压制所带来的好处！
见洛玄答应，酆都大帝深深的激动起来，俯身道：“幽冥酆都，拜见主上！”
此时，面对洛玄，酆都大帝已经不再以酆都大帝自称，而是直接称自己为酆都。
“幽冥十殿阎王，拜见主上！”
阎罗王等人，也是半跪俯身而下，无比恭敬的开口。
正在此时，不远处，牛头马面，黑白无常，乃至许许多多的鬼将，鬼差，都出现在了远处，对着洛玄深深的行礼
每个人的脸上，都是带着浓浓的激动！
显然对这道祖训，都是极为相信，甚至早已期待了好久。
看着这一幕，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
他如何能够感应不出，现在所现身的这些人，已经是幽冥界的全部力量。
就算加至一起，总归也不过万余之数。
如此体量，比之仙妖两界，都是相差甚远。
若不是幽冥界自有其特殊性，又有着酆都大帝如此实力超绝之辈，怕是整个幽冥，也早已被踏灭。
此时，洛玄稍稍运转了一下身上的幽冥法则之力，顿时，似是有一股奇妙的联系，联系在他与幽冥之间。
尤其是，联系是酆都大帝等人的身上。
洛玄现在有种感觉，此时幽冥的任何一人，只要他一个念头，便可完全剥夺其力量，甚至于生命。
哪怕是十殿阎王，甚至于酆都大帝，也不能幸免！
对于酆都大帝为什么会对他这样敬畏，洛玄心中也多了一些其他的了解。
似是知道洛玄不喜这样的场景，酆都大帝对牛头马面，黑白无常等人道：“好了，你们陷下去。”
“等到主上有事唤你们之时，你们再来拜见！”
酆都大帝的话音落下之后，牛头马面黑白无常，乃至于所有的鬼将鬼差，都是纷纷退下。
扫了酆都大帝和十殿阎王等人一眼，洛玄淡淡道：“酆都，你们起来说话。”
“是，主上。”
酆都大帝恭敬的开口，说完，便从地上站了起来。
起身之后，酆都大帝看着洛玄，终是有几分小心的开口。
“主上，可是还在考虑那沐梦晴复活之事？”


第二百三十章 骇人听闻！（第二更）
酆都大帝本想问洛玄是否还有其他吩咐，但将要开口时，也最终改口。
毕竟他也清楚，就算现在整个幽冥，都没有能让洛玄看得上眼之事。
洛玄所关心的，也只是这沐梦晴的复活之事而已。
酆都大帝的话说完，洛玄淡淡道：“此事作罢，休得再提。”
听到洛玄这样说，酆都大帝自然也不敢再提这个话题。
洛玄说的自然是他的心里话，现在他已能搜寻亡去十年之内的魂魄，都是找不到沐梦晴的魂魄。
听酆都大帝之前所言，沐梦晴的魂魄唯有没有走过黄泉海这一种可能，这已然是无解之局。
当然，也并不是酆都大帝说什么洛玄便信什么，更主要的是洛玄现在已然完全掌握了这幽冥法则，真正成为了幽冥界的主宰。
从这幽冥法则之中，洛玄也可了解到，若是这样都未能寻得沐梦晴的魂魄，但沐梦晴的魂魄确实只有没有走过黄泉海这一种可能。
人不弃者天不弃，沐梦晴自己已然轻言放弃，便怪不得他人了。
况且，若真的走复活这条路，便要将关于林云海乃至其他知道沐梦晴亡去之事的人相关记忆全部重塑才行。
毕竟，在他们的记忆中，沐梦晴早已死了，此时若是直接复活，绝对能给予他们足够的惊讶。
这样，必须要在他们的记忆中，关于沐梦晴的一切记忆，一切因果全部重塑，也算是一件麻烦事。
既然现在复活沐梦晴之事无望，洛玄也已然准备实行另一番行动。
虽然不能令沐梦晴‘活过来’，但，却可令她‘死不了’。
或许相比于复活，这种方式，会更适合沐梦晴也说不定。
念及这里，似是想到了什么，洛玄难得轻叹一声，道：“只是可惜，沐梦晴的养母，也无法找到复活之法。”
不仅是沐梦晴，沐冰晴和沐梦晴的养母，林云海的亡妻魂魄，他也未能寻到。
现在看来，显然，也是未曾走过黄泉海。
既如此，洛玄自然也不能将她复活，就算复活，关于林云海等人的记忆，也全都都要重塑，完全是和沐梦晴一般的麻烦情况。
而且就算他所想的让沐梦晴‘死不了’之法，也并不适合沐冰晴和沐梦晴的养母。
她们两人的养母既已亡去，那便是真正意义上的彻底亡去了。
“生死有命，不过两介凡人，主上都如此挂怀，如此博爱之心，当真是幽冥之幸，万界之幸啊！”酆都大帝由衷道。
而听到酆都大帝的这番话，尤其是听到洛玄之前分明想要复活林云海妻子的话，阎罗王的脸色，却是越发古怪起来。
之前他就在想，洛玄一开始的时候为林云海来续命，简直就是为老丈人来续命，之后更是查看了沐冰晴的命格。
今天，不仅想复活小姨子，竟然想连岳母都复活。
就算宠老婆，也不是这么宠的吧？
简直，就是华国好丈夫，华国好姐夫，华国好女婿啊！
在洛玄上次来幽冥之时，他就觉得沐冰晴是洛玄的帝后。
现在看来，已经是板上钉钉的事了。
然而正在阎罗王如此想着的时候，洛玄似是无意的看了他一眼。
看到洛玄的目光，阎罗王的心中不由咯噔了一声。
他心中的想法，不会全都被洛玄看到了吧？
不过洛玄只是看了阎罗王一眼，便收回了自己的目光，这让阎罗王的心中稍稍松了一口气。
或许洛玄只是恰好看过来而已，并不是窥探了他的心中想法。
此时，酆都大帝犹豫了一下，终于还是开口道：“主上，我有一事不解，刚才主上点亮命轮台的魂柱时，前期速度非常之慢。”
“但到了后面，尤其是最后两根，这难度最大的两根魂柱，主上将其点亮所用的时间却是最短，这是为何？”
酆都大帝的话说完，其他的几殿阎王也是向洛玄看来，他们对这一点，也感到很是不解。
像酆都大帝，全力施为之下能点亮五又四分之三的魂柱，可以说接近于能点亮第六根。
前几根的魂柱，更是被点亮的十分之快，这也很是合理。
毕竟酆都大帝已经有着点亮五根魂柱的能力，前几根的魂柱阻碍自然比不上后面几根，能像那般瞬间被点亮也很正常。
但洛玄从开始点亮第一根魂柱的时候，速度就十分之慢，连他们都每每以为洛玄要撑不住了，结果洛玄，却是生生的点亮了所有的魂柱！
可以说，这样的一幕，出乎了所有人的意外。
若是单纯这样也就罢了，偏偏洛玄有着点亮所有魂柱的能力，点亮前几根魂柱的时候，却还是那样慢。
而到最后两根，竟然是瞬间点亮，这就让人很是不能理解了！
像酆都大帝那样先快后慢才是正常之理，毕竟在点亮魂柱的过程中，所受的阻力是越来越大的，开始时阻力小，自然能点亮的快一些。
而到了后面阻力大了，速度自然就跟不上了，慢下来，甚至到最后难以为继都很正常。
但洛玄，刚才点亮这魂柱之时，竟然先慢后快，完全违背了这种规律！
闻言洛玄的眸光平淡，淡淡道：“前几根魂柱，其上的幽冥法则有许多变化，每一根都是质变，自然可多加感悟。”
“后几根魂柱，虽然其上幽冥法则的量变化巨大，但质已不再变化，自然再无必要浪费时间。”
洛玄的话说完，酆都大帝不由愣住了。
若真按洛玄所说，他前期感应的那样慢，只是因为前面的几根柱子幽冥法则变化多，洛玄是刻意慢下来的？
为的，就是多加感受一下其上的幽冥法则？
而后面的几根魂柱，在变化上已经无法给洛玄太多感悟，所以洛玄直接一口气将其点亮了？
洛玄连第九根第十根魂柱都能瞬间点亮，那岂不是说，要是洛玄不想多感受幽冥法则，他直接能瞬间……将十根魂柱都亮起来？！
酆都大帝，心中也不由倒吸了一口冷气。
这等天赋，简直骇人听闻！


第二百三十一章 带走？（第三更）
想到这里，酆都大帝不由越发震惊！
他知道，洛玄没有说假话，最起码在这十根魂柱的变化上没有任何不实的言论。
这十根魂柱之中，前几根魂柱，每一根魂柱上的幽冥法则变化都是不一样的。
可以说，完全就是一种质的变化。
而到了后来，这种质的变化就越来越少，越倾向于量的变化。
第九根和第十根魂柱，酆都大帝也是没有资格接触，但想来到了那种时候，自然只剩下量的变化了。
洛玄看重质的变化，尤其在前几根魂柱的时候感悟所用的时间多，完全在清理之中。
但酆都大帝的心中，依旧是震惊到不知该说什么好。
洛玄能让第九根第十根魂柱如此直接的亮起来，那前面这几根魂柱，洛玄若不是想要多感受一番幽冥法则的话，更是能直接将其亮起。
毕竟，单论阻力而言，前面这几根魂柱的阻力，远远无法与后面几根魂柱的阻力相比。
洛玄真要想的话，绝对是可以让这十根魂柱都是瞬间亮起来的！
简单的提及了一下刚才这几根魂柱所亮起来的原理，洛玄也没有再多作言语，酆都大帝等人能不能理解，就不关他的事了。
在他想来，酆都大帝等人，也自是能理解这一切。
其实简单来理解，这命轮台的十根魂柱，就像是十根跑道。
前面几根魂柱虽然距离短，单纯想要跑到终点自然很是好跑，但却有很多弯钩拐角，喜欢探索之人可以多加探索。
而最后面的几根魂柱，尤其是最后两根魂柱，等同于将距离拉长了许多，但却是一条笔直的道路。
对别人而言或许这条跑道很长，很难跑到终点，但对洛玄而言，没有能探索的东西，还不如直接加速快些冲过去，免得浪费时间。
他这十根魂柱的点亮速度，自然就变成了先慢后面的这种局面。
看了酆都大帝一眼，洛玄淡淡道：“酆都，本帝现在虽为幽冥之主，但本帝向来不喜管理，幽冥界，暂时还是由你打理。”
酆都大帝刚想说什么，洛玄便是眉头一蹙。
“莫要推辞！你应该清楚，现在的幽冥界，最适合的还是交由你来管理，就算权利的移接，也需要一定的适应过程。”
“再者，本帝只是让幽冥暂时由你打理，并不是永远交由你打理，本帝也相信，你对本帝有着足够的忠心。”
洛玄所说的，自然也是他的心中想法。
他更是丝毫不担心酆都大帝的背叛，不仅是因为他清楚酆都大帝的为人，更是他在掌握了幽冥法则之后，对整个幽冥已经有了足够的掌控。
便是酆都大帝，他也可一个意念夺其力量，一个意念夺其生命，自然不担心其会反叛。
听到洛玄这样说，酆都大帝哪还可能拒绝。
“既如此，酆都定不辱主上之命！”
说完，酆都大帝竟是感觉浑身都轻松了下来。
他对整个幽冥界，也早已有了足够的感情，也早已习惯了为幽冥尽心尽力。
虽然幽冥的一些大小事多半是有十殿阎王代他来做，但真正的大事，自然还是要交由他来定夺。
若是真的洛玄让他就此不要插手幽冥事务，或许他还会不习惯了
现在这种情况，无疑是一种两全之局。
对于洛玄，他的心中也生出了浓浓的感激。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“还有一事，幽冥大门那边的地狱三头犬，还算对本帝有些用处。”
“本帝接下来便带走它，酆都，你重新给幽冥大门找一个守将便是。”
听到洛玄的话，无论是酆都大帝，亦或是十殿阎王，都是纷纷一怔。
洛玄，竟然要带走地狱三头犬？
他们可是都知道，之前地狱三头犬招惹到了洛玄，还被削去了两头一足，一定程度上已经成了地狱三足犬。
没想到现在，洛玄竟然会和他们说要带走地狱三头犬，还说地狱三头犬对他有些用处。
洛玄所说的有些用处，该不会是抓地狱三头犬回去炖了熬汤吧……
微怔之后，酆都大帝瞬间回神，也是呵呵笑道：
“呵呵，主上既能看中地狱三头犬，自然是它的福气，地狱三头犬的实力不容小觑，便是比之阎罗都在伯仲之间，只是早年因为犯错被罚看守幽冥大门。”
“主上现在身在人界，有地狱三头犬在身边，一些事情确实好办许多，也能成为主上的助力。”
酆都大帝自然没说假话，地狱三头犬的实力不容小觑，只是早年犯下过错才被罚看守幽冥大门。
而在它的看守时限将满之时，它却又是招惹到了洛玄，虽然并未牵连到幽冥，但之前将酆都大帝都是惊的心惊肉跳！
他本想罚地狱三头犬永世看守幽冥大门，现在洛玄要将其带走，自然就没这种必要了。
听到酆都大帝的话，洛玄的表情没有任何变化。
原本他今天来幽冥，特意没有直接进入幽冥界，而是又去了一次黄泉海，就是想看看地狱三头犬的现状。
他今天来幽冥的目的，除了原本所想的复活沐梦晴还有她的养母之外，另一目的，便是将地狱三头犬带走。
本来洛玄要将地狱三头犬带走，还在考虑要给幽冥界何种补偿，但现在，一起都变得简单了许多。
他也不用，再做任何补偿之类的东西。
因为他现在，已是幽冥之主，要带走地狱三头犬，只需他的一句话便可！
上位者，便该有上位者的魄力，在此时他自然不会再去问已经成为自己下属的酆都大帝的意见。
刚才和酆都大帝说他要带走地狱三头犬，也不过只是知会酆都大帝一声，让他找好替代的幽冥大门看守者而已。
听到洛玄要带走地狱三头犬，酆都大帝本已不想多问。
但最后，酆都大帝思量之下，还是呵呵笑着开口。
“不知主上带走地狱三头犬，是想要它去做什么？”
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“看门。”
酆都大帝：“……”


第二百三十二章 阎罗主事（第四更）
听到洛玄所说的话，酆都大帝简直怀疑自己的耳朵出了问题。
洛玄刚才说的，竟然是看门？
要知道，地狱三头犬在幽冥实力极强，地位原本更是不低，只是因为犯错才会去看守幽冥大门。
刚才酆都大帝也说地狱三头犬的实力比之阎罗都在伯仲之间，他口中的阎罗，自然指的是阎罗王。
也就是，十殿阎王中最强的一个！
地狱三头犬的实力比之阎罗王都是相差无几，实力自然是不容小觑！
酆都大帝自然也清楚洛玄现在在人界历练人性，在他看来，地狱三头犬，或许真的能给洛玄不小的助力。
但洛玄所想的，竟然是让地狱三头犬，去看门？
酆都大帝道：“主上，恕酆都驽钝，您刚才所说的让地狱三头犬看门，难道是指……”
“看家门。”洛玄淡淡道。
酆都大帝：“……”
听到洛玄这样说，酆都大帝心中再无怀疑，洛玄竟是真的想让地狱三头犬去看门，而且还是看家门！
要知道，洛玄现在所住的地方，可是在人界，洛玄说让地狱三头犬去看家门，无疑也只能去人界。
让这可以说原本实力仅次于酆都大帝，实力和阎罗王相较的地狱三头犬去人界看家门，这实在是……
不过酆都大帝也清楚，洛玄所处的高度比他不知高了多少，有些他理解不了的想法也很正常。
平复了一下心情，酆都大帝道：“如此，倒也……尚可，毕竟地狱三头犬看守幽冥大门这么多年，也算有了一定的……经验。”
酆都大帝，也只能用这种想法来说服自己了。
然而他却不知道，他的这种想法，真的在一定程度上猜中了事实。
洛玄想要历练人性，而这次归来，除了原先他所想的事之外，现在还已然有了沐冰晴这个妻子。
但洛玄总是觉得，在他与沐冰晴的别墅之中，似乎还少着什么。
父母等自然是不少的，毕竟现在就算地球上的普通小夫妻，婚后也多半不与双方父母住在一起，过二人世界的居多。
孩子的话，倒是少了一个，若是洛玄和沐冰晴现在能拥有一个孩子，估计洛玄的心态也会很不一样。
但这样的事，毕竟不能急于一时，再者，以沐冰晴的力量层面，现在也确实怀不上他的孩子。
想来想去，似乎别墅中，现在也就缺一个宠物，就算不要宠物，最起码也缺一只看门的动物。
而念及这里，洛玄便直接想到了地狱三头犬。
毕竟看门所用的动物，还是用狗居多，地狱三头犬的本体本就是狗，化形也比较方便，对于狗的习性应该也了解。
而且正像酆都大帝刚才想的那样，洛玄，还真的看中了地狱三头犬看门的经验！
洛玄自然可以随手抓一只黄金圣龙，黑暗龙神之类的来看门，但它们毕竟不是职业看门的，或许短时间内并不能做到很好。
而地狱三头犬，却是看了几千年的门，早已有了一定的经验，加上地狱三头犬的本体本就是狗，让地狱三头犬来看门，简直再合适不过了！
说完，洛玄看了酆都大帝一眼，又是扫了阎罗王一眼，淡淡开口。
“此外，虽十殿阎王各司其职，并无地位高低之分，但终究还是有一个主事者为好。”
“既然阎罗王的实力在十殿阎王中最强，在幽冥也颇有威望，这十殿阎王的主事者，便让阎罗王来做好了。”
洛玄的话说完，酆都大帝自是恭敬的俯身答应。
“是，谨遵主上吩咐。”
其他九殿阎王，也向阎罗王投去了羡慕的目光。
就算洛玄的身份只是九玄帝尊，他这番话，都有着足够的分量，更不用说，洛玄现在已经是幽冥之主！
洛玄既然如此说了，那阎罗王，自然从此以后便会稳居十殿阎王主事了。
可以说，是真正的二人之下，万人之上，在幽冥界的地位也仅是次于洛玄和酆都大帝而已。
其他九殿阎王虽然佩服，也很是羡慕，但对这个决断也是心服口服。
毕竟阎罗王的实力是十殿阎王之首，这是毋庸置疑的。
论起实力威望，还有在幽冥界的影响力，倒也当得起这个十殿阎王的主事者。
上次洛玄亲来幽冥时，也是阎罗王提前结束闭关亲自接待，有如此待遇，完全说得过去。
然而阎罗王此时，却不由微微一愣。
实际上，连他也不知道，洛玄为什么给他一样这样的职位。
他也自然清楚，这个职位，已是真正意义上的二人之下，万人之上了。
现在，想到洛玄之前看他的那个眼神，阎罗王越发觉得，当时他心中的想法，多半是被洛玄探得了。
但他想不通的是，洛玄，为什么一点都没生气？
要知道，他当时所想的，可是岳父岳母小姨子，帝后之类的想法，还想过什么华国好女婿，华国好丈夫，华国好姐夫之类的话。
即便是这些想法，洛玄探得之后，都是没有生气？
难道洛玄，喜欢听这些话？
瞬间回神之后，阎罗王忙道：“多谢主上，阎罗，定不负主上的期望！”
闻言洛玄看了阎罗王一眼，没有多作言语，直接消失在了原地。
实际上，阎罗王想的没错，那时洛玄确实探得了他心中的想法。
甚至，连洛玄上次来幽冥之时，阎罗王心中的想法也一并看了。
关于阎罗王的那些帝后之类的言论，他看得清清楚楚。
至于洛玄为什么没有生气，就只有他自己知道了。
若是上次洛玄来幽冥之时，阎罗王有着这样想法的话，洛玄可能会动怒，少不了还要惩治他一番。
但现在，他的心境，已和那时截然不同。
不知为何，他现在对沐冰晴是他的帝后这样的言论，已经越发的没有任何排斥。
甚至，好像还有那么一丝的……高兴？
说高兴，可能还算不得太准确。
但洛玄的心中，现在真的近乎于有一种想让全世界都知道沐冰晴是他的女人这种想法！


第二百三十三章 喜欢的感觉？（第一更）
待到洛玄再次现身时，已经出现在了幽冥大门之外，地狱三头犬之前。
不过他虽然现身，却暂时屏蔽了地狱三头犬对他的感知，他也想看看，非在他面前的时间，这个地狱三头犬看门的工作做的怎么样。
同时，他自己，也在想着一些事情。
在这段时间之中，洛玄已能清晰的感受到自己的心境变化。
尤其，是在关乎沐冰晴的事情上，变化的则是更为明显。
上次他前来幽冥之时，阎罗王就曾说过恭喜他寻得帝后这样的话，当时的洛玄，还明显的有几分不悦。
但现在，这种情绪已经全然没有了。
他的心中，已经不排斥关于沐冰晴是他的帝后这种言论，甚至对此还感到有那么一丝丝的微妙情感。
这种情感，似乎，偏向于喜悦的成分。
刚才他窥探了阎罗王的想法，自然将他上次来幽冥时阎罗王的想法一并窥探了。
上次他来幽冥之时，尤其是阎罗王说出恭喜他寻得帝后这句话之后，洛玄曾言他现无帝后，以后也不会有。
说沐冰晴是他的帝后之类的话，更是无比荒谬。
但现在看来，这番话，说的确实有些为时尚早了。
也难怪阎罗王会在脑海中想什么真香定律什么的，他如此的举动，倒真是和地球前段时间那所谓的真香定律有点像。
不过洛玄，并没有在意这一切。
他如何行事，不必在意别人的看法，成大事者不拘小节，就算真的犯了这真香定律也无妨。
相比于这些小事带来的影响，还是他真正找到了心仪的女子，找到了属于他的帝后来的更为重要。
稍稍冷静几分之后，洛玄看了不远处的地狱三头犬一眼，又不由将目光投向了翻腾的黄泉海。
“我，是不是真的喜欢上冰晴了……”
洛玄的心中，不由再次如此想着。
他现在早已忘记了这种人类之间的情感，在他人性修足之前，他是否喜欢沐冰晴，自己也无法确定。
但他，却可以通过其他的事情来类比确定。
就像今天，在看到阎罗王的心念之后，他甚至生出一种想要让全世界都知道沐冰晴是他的女人这种想法。
不过这种想法，最后自然是没有实现。
若是真的向整个寰宇诏告沐冰晴是他的帝后的话，那他和沐冰晴，再无法继续过着这样平静的为人生活。
他自然是没什么，对他的命令也无人敢不服从，最多魔溟再不知好歹的上来调侃几句，他再将魔溟揍一顿罢了。
但沐冰晴，或许会无法安宁。
尽管他可以下令让所有人不得打扰沐冰晴，但有些人，并不是命令就能约束住的。
比如冰月女帝，紫瑶神女，魔界圣女幽影魅，还有其他大大小小的神女魔女。
除非洛玄能直接将她们彻底禁足，甚至禁锢，否则她们绝对会忍不住来找沐冰晴。
就算她们不敢找沐冰晴的麻烦，也绝对无法压下心中的好奇。
尤其是幽影魅，像冰月和紫瑶，或许只是远远的看一眼沐冰晴，看一眼她是怎样的女子后便会离去。
但幽影魅，以她的性子，是真敢出现在沐冰晴的面前，各方面都要和沐冰晴比一比的。
再者，沐冰晴现在的力量层面，确实也太低了些。
以沐冰晴的自傲性格，以她的强势，若让她知道其他诸界的神女魔女等实力都远胜于她，估计也会无法接受。
为了避免打扰到沐冰晴，洛玄暂时还不能将两人的关系诏告整个寰宇。
或许，等她的实力胜过冰月女帝和幽影魅之时，洛玄才会这样做。
而就算不诏告整个寰宇，只是让整个地球上的人都知道，也是不妥。
先不说这样消息也有可能会传出到诸天万界，就算没有传出，若是如此做的话，他也就不必好好的历练人性了。
无论怎么看，现在他想让全世界都知道沐冰晴是他的女人这种想法，一时都是无法实行。
“不过，虽是如此，但我既有了这种想法，说明，我应该还是喜欢冰晴的……”
洛玄虽然忘记了人类的这种情感，但他可以用其他既有的事情来类比。
就算是地球上的普通男孩，有了喜欢的女孩，多半也都会有想让全世界都知道她是自己的女人这种想法。
正如地球之上，一个男孩和一个女孩确定了关系之后，如果真是互相喜欢对方，多半会快些将两人的合照发在类似于朋友圈等地。
除了有少许秀恩爱的目的，更主要的，还是一种爱情的宣言。
为何要发在类似于朋友圈这样的地方，便是让同学，朋友，乃至亲人，都见证两人的关系。
既然敢发，说明便是丝毫不避讳这一切，甚至喜欢让旁人来看到这一切。
而若是一个男孩和女孩确定关系之后，女孩邀请男孩发朋友圈的合照，男孩都推三阻四或者拒绝的话。
虽然不能凭此就完全确定这个男孩不喜欢这个女孩，但也足以说明有很大的可能。
除非是这个男孩的性格确实不习惯这样的举动，或是有其他特殊的原因，否则，多半是说明他对这个女孩没有那么喜欢。
那样的话，在他看来，发朋友圈合照这种东西无疑是对他的一种限制了，这样会影响到他撩其他的女孩。
反之亦然，若是相恋中的男孩邀请女孩发类似于朋友圈合照这种东西，女孩不愿意的话，也多半与这种情况一样。
抛开性格和其他特殊情况之外，不排除这个女孩有其他备胎的可能，更或者，与她相恋的这个男孩本就是个备胎。
但洛玄，此时一点都不排斥让全世界都知道他与沐冰晴的关系，如此来类比，他对沐冰晴，还是一种由心底里喜欢的情绪。
“喜欢……”
洛玄轻念着，手掌不由慢慢覆到了自己的心口。
若这就是喜欢的话，那这种感觉，当真无比奇妙。
洛玄也未曾想过，喜欢一个人，挂心一个人，竟是如此难以言喻的微妙感觉……


第二百三十四章 守门三头犬（第二更）
对于喜欢的感觉，每个人的定义不同，感受也自然不同。
正如常言所道，如人饮水，冷暖自知。
洛玄对于沐冰晴的感觉，也只有他自己能体会到。
这，也正是他定义中的喜欢。
确认了自己的心之后，洛玄感觉心情，都是变得好了几分。
看着不远处刚刚将身前的这一批魂魄送入幽冥大门，正在休息的地狱三头犬，洛玄也是慢慢的，解开了地狱三头犬对他的感知。
在地狱三头犬面前，现出了自己的身形。
察觉到洛玄的气息，地狱三头犬不由微微一怔，睁开自己的狗眼一看，它的身躯瞬间变得笔直。
“地狱三头犬，拜见九玄……不，拜见主上！”地狱三头犬俯首行礼道。
闻言洛玄看了地狱三头犬一眼，道：“哦？看来，你也多少知道了一些幽冥中所发生的事。”
地狱三头犬点了点他那唯一剩下的狗头，道：“幽冥界命轮台的十根魂柱汇聚的庞大气息，整个幽冥都为之震动。”
“三头犬，自然也能感应到这一切，主上不愧为主上，实力天赋当真无人能及！”
说到最后，地狱三头犬也算是小小的奉承了一下洛玄，也就是俗称的拍马屁。
当然，这也确实是事实就是了，就算洛玄不是九玄帝尊，单凭他能将命轮台的十根魂柱亮起，这份天赋，就是无人能及！
地狱三头犬的话说完，洛玄并未言语。
见状，地狱三头犬心中也不由咯噔一声。
犹豫许久，地狱三头犬还是小心的开口道：“主上再次前来黄泉海，可是还有什么吩咐？”
地狱三头犬现在，心中简直慌到不行，它也没办法不慌！
毕竟，洛玄无论是进幽冥界还是离开幽冥界，都是可以直接进出的，根本犯不上从幽冥大门这里出入。
洛玄一开始由黄泉海进入幽冥大门，地狱三头犬还可以认为是洛玄要来看看它的现状，看看它听不听话之类的。
但现在洛玄又来幽冥大门这里，地狱三头犬是真的想不通了。
不会洛玄还是因为上次的事，要来找它算账吧！
地狱三头犬心中慌的不行，却又一点都不敢往这方面想。
毕竟它清楚，面对洛玄，若是洛玄真的想查探它的想法的话，它的所有心念，都将无所遁形！
就算洛玄只是九玄帝尊，要是真的找它算账，把它杀了，幽冥界都不敢说什么。
更不用说，现在洛玄已经是幽冥界的主宰，洛玄将它杀了的话，幽冥界就更不会说什么了！
看了整个身体都有些微微颤抖的地狱三头犬一眼，洛玄淡淡开口。
“地狱三头犬，本帝，打算送你一场机缘，不知，你可想要？”
听到洛玄的话，地狱三头犬彻底的怔住了，简直不敢相信自己的耳朵。
它原以为，洛玄要找它算账，甚至直接把它宰了。
但没想到，洛玄非但没有找它算账，还要给它一场机缘？
回神之后，地狱三头犬忙道：“愿意，三头犬自然愿意！”
它没有去问是怎样的机缘，既然洛玄说这是一场机缘，这就肯定差不了！
“即便我让你去人界看守门院，你也愿意？”洛玄淡淡道。
“愿意，谨遵主上吩咐！”地狱三头犬没有任何犹豫的道。
即便是去人界看门，地狱三头犬也自然愿意。
毕竟它在黄泉海这边也是看门，而且很是枯燥无聊，人界虽然力量层面低，但风景怎么说比这一成不变的黄泉海好多了。
再者，就算他只是给洛玄去人界看门，那也是洛玄的直系手下。
这一点，才是最重要的！
听到地狱三头犬这样说，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
在他看来，地狱三头犬也没有拒接的可能。
“好，既你答应，本帝便先复你一头，若你能尽忠职守，本帝有一天自会恢复你剩下的一头一足。”
说着，洛玄意念一动，一道金光飞到了地狱三头犬边侧的断头处，地狱三头犬边侧的断头，直接再生了出来。
感受到自己边侧的断头生了出来，地狱三头犬只感觉自己的眼泪都要下来了。
它这失去的头足，终于是有复原的可能了！
之前，虽然它自己也有再生能力，但洛玄给他的断头断足处加了法则压制，它跟着就无法让自己的头足再生。
再者，就算洛玄没有给它的断头断足处加法则压制，它也不敢让其再生。
不经洛玄允许就将它的断头断足再生的话，兴许会引来洛玄的不悦，地狱三头犬自然不会冒那样的险。
而现在，既然洛玄说了只要它尽忠职守，有一天会恢复它剩下的一头一足，那就全然有了希望！
“主上放心，三头犬定会尽忠职守，不辱主上之命！”地狱三头犬道。
闻言洛玄的眸光一片淡然，道：“好，你的幽冥大门之职接替之人，酆都自会立刻安排，既如此，我们现在便去人界。”
说完，不等地狱三头犬回答，洛玄直接带着地狱三头犬粗暴的破开了无数空间，直接回到了地球。
周围的环境变化为了地球的环境，地狱三头犬一时都有些没回过神来。
因为这一切，实在是太快了，快到甚至它都以为是不是洛玄只是施加了幻像让周围的环境变化了一下，并没有带它来人界。
但地狱三头犬清楚，这样稀薄的灵力气息，这里分明就是人界。
地狱三头犬，也不由暗自咽了一下口水，对于洛玄的恐怖实力，又有了一个清晰的认知。
看着地狱三头犬，洛玄淡淡道：“在人界，自然不能再以地狱三头犬对你相称。”
地狱三头犬反应的很快，听到洛夏的话，立刻恭敬道：“请主上赐名！”
说完，地狱三头犬的心中也是期待了起来。
洛玄是威震寰宇的九玄帝尊，不知洛玄，会给它起一个怎样霸气无比的名字。
闻言洛玄稍作思量，淡淡开口。
“既然现在你的三头只剩下了两头，不如，就叫你二狗可好？”
地狱三头犬：“……”


第二百三十五章 二狗子（第三更）
洛玄的话说完，地狱三头犬彻底的愣住了。
甚至，比一开始洛玄带它来地球，看到周围的环境以为是洛玄施加的幻象之时还要发愣。
它本以为，洛玄身为威震寰宇的九玄帝尊，肯定会给它起一个霸气无比的名字。
但没想到，洛玄到最后，竟然给它起出了二狗这样的名字。
就算他现在只剩两个头了，也犯不上叫二狗吧！
他在地狱的时候，加上有三个头，名为地狱三头犬。
类比一下，现在到了人界，就算是称他为人界二头犬，都比二狗这个名字好听啊！
扫了一眼地狱三头犬的表情，洛玄淡淡道：“怎么，可有不妥？若是不愿，称你为二狗子也可以。”
听到洛玄的话，地狱三头犬忙道：“不，主上赐名，自然并无不妥！”
说着，地狱三头犬又不禁在心中默念了一番洛玄之后说出的那个称谓。
二狗子……
看了地狱三头犬一眼，洛玄淡淡道：“既如此，二狗与二狗子之前，你自己选择一个。”
闻言地狱三头犬想了想，最后道：“二狗子，多谢主上赐名！”
要是只有这两个称谓的话，那便只能矮子里面拔将军，挑一个相对而言好一点的了。
虽然二狗子也挺难听的，但相比于二狗，总归是要亲切一些。
想到自己刚刚生出来的这个断头，地狱三头犬心中也是泪流满面。
看来有时候，这一个断头恢复，好像也没什么好的，还给他多加了一个二狗子这样的称谓。
若是洛玄能直接将它断掉的两个头都恢复，恢复成原来的三个头就好了。
不过想到这里，地狱三头犬转念一想，若是它恢复成三个头的话，洛玄虽然不会称它为二狗子，或许会称它为三狗子。
这样想来，好像也没差……
地狱三头犬自称二狗子之后，洛玄再没说什么，直接带着地狱三头犬，回到了他和沐冰晴的住处。
回到这里之时，地狱三头犬的体型，更是在洛玄的力量之下，自动变小了很多，已然变成了半人大小，不再是那副庞大的身躯。
毕竟，若是那样，足够能在整个地球上引起恐慌。
洛玄也不由将目光，转向了别墅刚进门之处的一个迷你狗窝。
沐冰晴当时是为了能让洛玄离天海大学更近，直接现买的这别墅，自然原来的一切都是装修好的。
门口这里，一直有一个迷你的，小房子状的狗窝，之前一直闲置着，现在，倒是能够利用起来了。
“二狗子，变得适合这个狗房一些，以后这里，就是你住的地方了。”洛玄淡淡道。
“是，主上。”
地狱三头犬自然不会拒接，直接体型变到了适合这狗房大小的程度。
对于洛玄的这场大机缘，它可不会轻易的错过去。
事实上，无论洛玄让它去做什么事，只要是洛玄让它去做的，都是大机缘！
进入这小狗房之中，地狱三头犬，也不由打量着周围的一切。
它看守了幽冥大门那么久，来来往往的魂魄中，尤其是魂魄消散时，他也是能读取一些，对地球最近的发展也算有所了解。
以它的眼光看来，面前这栋别墅价值绝对不低，但也不是那种绝对顶尖的存在。
“主上，这里是……”地狱三头犬不由问道。
“这里，是我在人界的住所。”洛玄淡淡开口。
听到洛玄的话，地狱三头犬微微一怔。
随后，他似是想到了什么，道：“主上放心，二狗子定会好好保护主……好好保护这里！”
它也多少知道，洛玄现在正在历练人性。
或许，洛玄不愿过多动用这强大无比的神魔之力也说不定，但它，就没有这种限制了。
它刚想说一定会好好保护洛玄，将要开口时便是直接改口，改为了保护这里的一切。
毕竟，就算洛玄不动用神魔之力，又哪需要它来保护？
闻言洛玄淡淡道：“保护这里尚在其次，你主要的职责，是保护这里的女人。”
洛玄的话说完，地狱三头犬一时有些反应不过来了。
刚才洛玄说这里是他的住所，它自然不会听错，但现在，洛玄又让他保护这里的女人。
洛玄的住所里，还有女人？
“主上，您所说的女人……”
洛玄的眸光一片淡然，道：“其他你无需多问，你只需知道，她是我的女人即可。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬顿时心中大震！
甚至，洛玄的这番话，比之前它听到的任何一句话震动还大！
九玄帝尊，竟然有了女人？！
地狱三头犬反应的很快，瞬间回过神来，道：“主上放心，二狗子必定不辱主上之命，好好保护主母！”
地狱三头犬的话说完，洛玄不由多看了它一眼。
主母……
是了，他是地狱三头犬的主上，沐冰晴是他的女人，自然就是它的主母。
这个称呼，怎么越听越顺耳呢？
“你还算得上会说话，既如此，这颗神药，便赏你了！”
说着，一道金光从洛玄袖中射出，直接飞到了地狱三头犬面前的狗碗里。
洛玄淡淡道：“这神药虽不能让你的头足复原，却能让你的实力增强三成有余，无任何副作用。”
让实力增强三成有余，无任何副作用！
听到洛玄这样说，地狱三头犬急忙将面前的神药吞入腹中，也不嫌弃这狗碗是否干净。
吃下这神药之后，地狱三头犬只感觉腹中一股磅礴的力量涌了出来，简直让它身心都愉悦开来。
它知道以洛玄的身份不会骗它，但它却没想到，竟然会见效如此之快，还有着如此立竿见影的效果！
之前在整个幽冥，它的实力就和阎罗王在伯仲之间。
现在，吃了这颗神药之后，它的实力已然超过了阎罗王，仅次于酆都大帝了！
可想而知，这样的一颗神药，价值一定不菲，但洛玄就这么随手就给了它，只因为它叫了那一声主母。
“看来，主上真的很喜欢主母啊，以后，还是要多讨主母的欢心才行……”


第二百三十六章 主母？（第四更）
地狱三头犬的心中，也不由动起了这样的心思。
在他看来，仅仅它叫了一声主母，洛玄就随手给它这样珍贵的一颗神药，洛玄无疑是很喜欢沐冰晴。
就算不是这样，沐冰晴在洛玄的心中，也一定有着极其重要的地位。
地狱三头犬已然决定，以后一定要多讨沐冰晴的欢心。
最起码，也要通过沐冰晴，讨洛玄的欢心。
若是它直接拍洛玄的马屁，兴许还有拍到马蹄子上的可能。
但通过沐冰晴来周转，就会好很多了。
可能洛玄再用神药多喂它几次，它的实力能比肩酆都大帝了也说不定。
当然，这也只是一种设想而已，酆都大帝的实力，它自然也是极为清楚，不可能单靠神药就能让它比上酆都大帝。
若是真有这样的神药，那效果就绝对不仅仅是增强三成实力这么简单了，最少也要能增强十倍的实力。
因为酆都大帝的实力，本就远胜它十倍不止！
若非如此，之前估计什么人，也都敢来欺负幽冥两脚了。
向地狱三头犬的断头断足处看了一眼，洛玄淡淡开口：“二狗子，你右侧的头颅，先将其幻化隐下。”
地狱三头犬虽然身形小了许多，形貌也与普通狗很是相像，血盆大口，蛇尾等都被它掩了下去。
但就算很是相像，毕竟还是有些不一样的，就像地狱三头犬现在，还是那副少了一足一头的状态。
若是地狱三头犬少了一足，还可以解释为残疾。
但地狱三头犬现在有两个头，任凭怎么样，旁人也无法将它当做是一条普通的狗。
闻言地狱三头犬猛然反应过来，将自己右侧的头隐了下去。
这段时间一直一个头习惯了，多出来了这么一个头，短时间内，它反倒是有些不适应了。
看了地狱三头犬一眼，洛玄道：“还有，非只有我们二人的特殊情况，不得随意口吐人言！”
“是，这一点二狗子自然知道。”地狱三头犬恭敬道。
毕竟，它现在的身份可是一条普通的小狗，哪有一条普通的小狗会说话的。
言毕，洛玄没有再说什么。
但他却是神念一动，将地狱三头犬对沐冰晴的魂念乃至深层的目视彻底隔断。
沐冰晴现在的力量层面，毕竟太低了，还停留在人的层次。
而地狱三头犬现在的力量，相比于沐冰晴，乃至于相比于整个地球，都是太高太高了。
若是地狱三头犬真有什么窥探沐冰晴的想法，哪怕是沐冰晴在沐浴之时，它的魂念都可以窥探进去。
就算不用魂念窥探，它也可以身形隐下，悄悄溜过去用眼睛看之类的。
尽管在洛玄看来，地狱三头犬绝对没有这样的狗胆，地狱三头犬也不是一头色犬，但他也必须杜绝这样的可能！
他的女人，他自己宠上天都来不及，又怎能被旁人看去？
在这一道深层的隔断下，地狱三头犬最多只能感应到沐冰晴何时出了危险，其他的一概感应不到。
如此这样，便已足够。
甚至洛玄这道隔断之念，与其说是加持在地狱三头犬身上的，倒不如说是加持在沐冰晴身上的。
除了他之外，别说是地狱三头犬，就算是冰月女帝，紫瑶神女和幽影魅真的找来，最多也就看看沐冰晴长什么样子。
就算她们亲至，魔溟亲至，乃至酆都大帝亲至，都不能对沐冰晴做出更深层次的探视。
可以说，洛玄是将一切能考虑的可能，都考虑了一个遍。
想了想，洛玄又在地狱三头犬的身上，加持了一道简单的魂念阻隔。
这道混念阻隔，主要包括他少年时代之时的熟识之人，还有他这次归来对其观感还算不错，有着善良人性之人，尤其是女性。
苏凝雪，夏梦夕，洛水月，闻人紫寒，安瑾汐，楚悦音，楚诗音都在此列。
这道魂念所能隔绝的，也唯有地狱三头犬。
毕竟洛玄现在对地狱三头犬，还算不上多么了解，算不上多么信任。
即便他可以读取地狱三头犬的记忆，可以看出它不是一条色犬，但又怎知它是不是只在幽冥那样而已。
毕竟在幽冥，就算地狱三头犬有那种想法，估计也没有合适的对象。
它想色的话又能色谁，白无常吗？
但到了地球，这种情况就截然不同了，毕竟它的力量层面相比于整个地球，都是太高太高。
这种力量的绝对掌控下可以为所欲为的感觉，很容易将心中隐藏的一些本性闲露出来。
在幽冥没有看得过去的女人，但地球却是有着不少美貌的女人。
尽管洛玄可以确定，除了沐冰晴之外，地球上的其他女人在容貌气质上不可能胜过神女之类，但也属十分不错。
尤其是苏凝雪等人，她们的美貌，哪怕放眼整个华国，都足以名列前茅。
其中苏凝雪和楚悦音，更是对洛玄极为重要之人，一个是他视为亲妹妹的人，一个是他少年时代之时对他有数次救命之恩的人。
洛玄自然也要防止她们被地狱三头犬占目光上的便宜这种可能，尽管地狱三头犬可能本就没有这种想法。
不管怎样，对于地狱三头犬的品性，还是多观察一段时间为好。
做完这一切，洛玄淡淡道：“二狗子，我要去一个地方，你守在这里，不要乱跑。”
“是，主上。”地狱三头犬恭敬的道。
待到它的话音落下，洛玄已然消失在了它的面前，不知去了哪里。
地狱三头犬，也是有些慵懒的趴在狗窝里，神情无比的惬意。
虽然同样是看门，但这里又不用一直看着那些魂魄，环境也比一成不变的黄泉海好多了，他自然不会有任何的抵触。
洛玄离开了他和沐冰晴的别墅，待到他的身形再次出现之时，已经来到了九天之上！
这次，洛玄并未有其他动作，眸光平淡，表情没有丝毫的波澜，似是在等待什么一样。
过了一会儿，伴随着一阵空间波动，一道熟悉的人影，出现在了洛玄的面前。
“主上，这一次，人家可是抓住你了哟~”


第二百三十七章 幽影魅（第一更）
这道声音，透着一股天然的勾魂妩媚。
话音落下，一个容颜绝美的身影彻底在洛玄身前凝实。
她的容颜绝美，仅次于沐冰晴，身材更是完美到极点。
浑身上下，无疑不充满了野性的诱惑！
她，正是魔界圣女，幽影魅！
实力仅次于洛玄，和魔溟都是在伯仲之间，靠魅惑便能杀敌于无形的幽影魅！
看着不远处的洛玄，幽影魅眨了眨媚眸，绵语道：“主上这次没有避开人家，是不是想人家了呢~”
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“影魅，借你魅影魔诀一用。”
上次他在人界，唤冰月女帝前来之时，向她借了冰极神诀一用。
之后，复制了一个复本之后，让原先的冰极神诀又回到了冰月女帝的身边。
那冰极神诀的复本，经过他的祭炼，完全祭炼完美之后，送给了沐冰晴，也就是现在的冰晴诀。
而洛玄此次向幽影魅借魅影魔诀，也是想要如法炮制上次的方法。
这一次他祭炼完成要送予的对象，无疑是沐梦晴！
准确来说，是沐冰晴的那个沐梦晴人格！
既然沐梦晴无法直接复活，洛玄自然也有他法。
这一方法，虽然不能令沐梦晴真正意义上的活过来，却可以令沐梦晴死不了。
而这一方法，不能将沐冰晴的那个沐梦晴人格抹杀，甚至不能将其削弱，反而要将其壮大。
现在沐冰晴的那个沐梦晴人格，虽然已经十分像人，但一些方面，终归还是有些不一样的。
在某些方面，也无法与沐冰晴做到同调。
洛玄想要做的，就是要让那个沐梦晴的人格越发像人，让她和沐冰晴更加能同调完全。
可以说，是一种先破后立之法！
待到她那个人格完全与常人无异之后，他便会用自己的力量，将其与沐冰晴分离。
而要做到这一切，让那个沐梦晴人格有着和沐冰晴相等层面的法诀，必不可少！
上次洛玄向冰月女帝借冰极神诀之时，是让冰月女帝去地球一见。
但这次，他却是来到九天之上，等着幽影魅来找他，没有让幽影魅去地球一见。
毕竟他清楚，幽影魅的性格与冰月女帝浑然不同，让她去地球，说不准会弄出什么大乱子。
听到洛玄的话，幽影魅的媚眸微微一讶，随后眸光不由微微流转起来。
魅影魔诀？
“主上，魅影魔诀，可是只适合女体修炼呢，对主上还无用处，主上为什么想要魅影魔诀呢~”幽影魅媚声开口。
“我自有打算，你无需多问。”洛玄淡淡道。
说着，洛玄的手上已经出现了一卷紫色卷宗，道：“我既借用你的魅影魔诀，这琉光……”
“咯咯，主上是不是想说，这琉光紫云诀，要给人家做补偿呢~”幽影魅咯咯轻笑道。
听到幽影魅的话，洛玄的动作不由一顿。
沐梦晴如此，幽影魅也是如此，她们两个，倒真是有几分相似。
幽影魅看都未看那琉光紫云诀一眼，尽管这琉光紫云诀，比她的魅影魔诀层次要高出许多。
“人家不要什么琉光紫云诀，人家想要其他的，可不可以~”幽影魅软语绵绵的道。
听到幽影魅这样说，洛玄也只得暂时将琉光紫云诀收起。
果然，幽影魅，不会像冰月女帝那般直接就那么容易的将魅影魔诀给他。
“你想要什么？”洛玄淡淡道。
幽影魅舔了舔她那丰润的红唇，媚声道：“人家要主上陪自己打一架，若是主上赢了，人家就将魅影魔诀给主上。”
“不过主上只能用五千分之一的力量哦，若是主上输了，就只能答应人家的另一个条件了~”
毫无疑问，她口中的另一个条件，才是她真正想要的条件。
不过她没有直接提出这个条件，而是先给了洛玄这样一个选择的余地，让洛玄和她打一架，洛玄赢了她才会将魅影魔诀借给洛玄。
她的实力自然是远远无法与洛玄相较，即便是洛玄只用千分之一的力量也能将她碾压，但若是只用五千分之一的力量，便是洛玄也不可能胜过她。
幽影魅自然清楚洛玄的骄傲，尤其是在这种实力比拼胜负上的骄傲。
在她看来，以洛玄的骄傲，绝对不会允许自己失败，也不会答应和她打这一架，只会直接答应她的另一个条件。
这，才是幽影魅的目的。
至于另一个条件具体是什么……
看着洛玄那丰神俊朗，俊逸胜仙的完美面容，还有那充满着无尽爆发力的完美身材，幽影魅眸光中的媚色更浓。
这另一个条件，她可要好好想想~
幽影魅的话说完，洛玄自然知道她在打着什么心思，但他的表情依旧没有任何变化。
“好，我答应。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，幽影魅的表情不由一滞。
此时，连她都简直怀疑自己的听力出了问题。
洛玄，竟然说他答应？
“主上，你真的不需要考虑一下吗，人家刚才说的，可是五千分之一的力量呢~”幽影魅稍稍提醒道。
尽管她觉得，洛玄肯定不会错听这么重要的信息。
“无需多言，本帝既已答应只用五千分之一的力量，便不会多用一毫。”洛玄道。
听到洛玄如此说，幽影魅算是打消了心中最后的不确定。
洛玄，竟然真的要用五千分之一的力量来与她一战。
难道洛玄，真的就不怕失败吗？
“主上不会觉得人家肯定不会出全力，肯定不会舍得赢他的吧，那这样的话，人家就更不能留手了。”
幽影魅心中如此想着，在她看来，也只有这种可能了。
想到这里，幽影魅妩媚的一笑，媚声道：“好，这可是主上说的，人家可是已经提醒过主上了~”
“一会儿主上输了，可不要耍赖哟~”
说完，幽影魅身上的气息节节攀升，攀升到了一个极为恐怖的层次。
见状，洛玄并未有多余的动作，只是意念稍稍一动。
下一刻，幽影魅的表情，瞬间僵滞！


第二百三十八章 战一场！（第二更）
在洛玄动念之后，周围的环境，似乎都是发生了几分改变。
幽影魅的表情，也是有几分僵滞。
因为她瞬间就感觉，自己的身体沉重了数分！
感受到这有几分熟悉的力量，幽影魅难以置信道：“幽冥法则之力？主上，你怎么会有这种力量！”
洛玄的眸光依旧平淡，淡淡道：“影魅，忘了告诉你，本我现在，已经是幽冥之主。”
幽影魅：“……”
平复了一下心情，幽影魅道：“主上，你为什么会成为幽冥之主，难道你将整个幽冥……”
她心中清楚，洛玄多年以前就有统一幽冥的想法。
但这种想法实行起来比较困难，不能强行用武力解决，就算用武力，也只得洛玄亲自去。
便是神魔进入幽冥界，也会受到幽冥法则的限制，发挥不出原有的力量。
这件事，也就一点点的淡化了下去，洛玄也并未再去幽冥界。
没想到洛玄现在，竟然成为了幽冥之主！
幽影魅也不由在想，洛玄是不是用了最为粗暴的方式，让整个幽冥尊他为主。
“整个幽冥很好，运转规律也未曾发生变化，若说最大的变化，之前是酆都治理幽冥界，而现在，是他替我打理幽冥界。”
洛玄淡淡道，“至于我为何成为了幽冥之主，是有一些其他的缘由，你无需多问。”
听到洛玄的话，幽影魅也是一时无言，但只有她知道自己心中现在有着多大的惊涛骇浪。
洛玄不仅成为了幽冥之主，反而没有用任何粗暴的方式，甚至现在酆都大帝还在帮他打理幽冥？
这在之前，简直是不敢想象的事！
如此想着，幽影魅的眸中不由潋滟出丝丝勾魂的媚光，媚声道：“主上，你真是太厉害了，连幽冥界竟然都能一统。”
“人家，真是越发爱死你了呢~”
听到幽影魅这勾魂媚音，洛玄的表情却是没有丝毫变化。
“不要岔开话题，影魅，现在的你，还想战吗？”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，幽影魅一时没有说话。
现在的她，也终于知道，洛玄为何对只用五千分之一的力量与她一战都丝毫不惧了。
只因洛玄，掌握了这幽冥法则之力。
幽冥法则之力，在酆都大帝的身上她便领教过，酆都大帝虽不能败她，但她也奈何不了酆都大帝。
只用幽冥法则，可以在身周形成一个小世界，这个小世界中，即便是神魔，力量都会被压制。
这样的压制，自然比不上身在幽冥界的那种压制，但已能压制她的力量许多。
即便是洛玄只用五千分之一的力量，她也未必就能胜过洛玄。
幽影魅思量过后，唇角忽然微微勾起，弯起了一个极为妩媚的弧度。
“战，当然要战，难得有这么好的机会，人家可不想错过呢~”
说完，幽影魅的气息瞬间攀升到顶点。
然而，却又突然完全消失，她整个人，也消失在了原地，寻不到任何的踪迹。
“魅影无形……影魅，看来这些年你也有所长进，可惜，对我无用。”
洛玄的话音落下之时，整个人的气势瞬间完全变了，一头如墨长发，更是以肉眼可见的速度变得完全赤红。
他没有用任何神法与魔功的力量，直接对着面前的虚空，硬撼了一拳！
这一拳打出，正是幽影魅所在的方位！
见自己的位置被发现，面对洛玄这一拳，幽影魅只得横过玉臂挡下。
但她可不敢像洛玄这样直接与洛玄硬撼，而是最大程度的，将魔力都集中在了手臂之上。
“轰！！！”
一道难以想象的崩响，直接在整个寰宇响起。
两人周围所有的无人星球，星系，都是彻底崩成了虚无！
幽影魅现出身形，唇角微微一勾，“主上，接好了！”
话音垂落，洛玄的脚下，直接盛开了一朵巨大无比的毒曼陀罗。
随后，无数紫红色的藤蔓，从其中蔓延而出，铺天盖地，横贯了这一片虚无的星空！
伴随着幽影魅的玉指扫过，这无数紫红藤蔓，直接向着洛玄绞杀而去！
“砰！！！”
然而，这些藤蔓还未触碰到洛玄的身体，便是彻底崩碎，化作漫天的紫红血色。
甚至，洛玄此时的双手，都是背负在身后，刚才击破幽影魅的毒曼陀罗，连双手都未曾用过。
而在这漫天的紫红血色散去后，洛玄正好对上了幽影魅的眸子，那是一双完全无法用言语来形容的妩媚双眸。
其内，更是有着足以让任何人深陷其中的勾魂媚意存在。
这，正是幽影魅最强的杀招，魅影月读！
面对这幽影魅的最强杀招，洛玄的眸光却是依旧平淡，眸中，更是闪过了两道金芒。
在这两道金芒之下，幽影魅的魅影月读瞬间彻底瓦解。
幽影魅的身形，更是在虚空中噔噔向后退了几步。
“影魅，到此为止了。”洛玄淡淡道。
“哼，主上别把话说太早，最后的胜负还早着呢！”幽影魅轻哼道。
虽然如此说着，但幽影魅的心中也是没有一点的底，她的最强杀招已经用了，都没有对洛玄造成丝毫的影响。
其他招式，就更不会对洛玄造成什么影响了。
但她却不甘心就这样服输，一个接一个的，将她的一个个强力杀招都用了出去。
然而不管她用出什么，在洛玄身前，都会直接崩碎，起不到丝毫的效果。
幽影魅暗自咬牙，看着不远处的洛玄，又是一击用出！
这一击放出，幽影魅顿时就有些后悔了。
就算是病急乱投医，也不能彻底乱投。
她刚才的这一击，不用说洛玄，就算是在她看来，都不会对洛玄有任何的效果。
因为她刚才所释放的，正是以往绝不会对洛玄生效的情火之焰！
她清楚，洛玄的心一直如磐石一般坚定，更无对任何女子动心。
这情火之焰，又怎会有效？
看着身前的情火之焰，洛玄的表情没有丝毫的变化。
正当他要用意念将其破开时，他的脑海之中，却不由闪过了沐冰晴的身影！


第二百三十九章 无需多问（第三更）
在这情火之焰下，洛玄不由想到了沐冰晴。
这让他的心神，都是隐约松弛了一丝。
转瞬将其压下之后，洛玄直接破开了幽影魅的情火之焰。
但他的心绪，却有些无法平静。
“刚才，我为何会想到冰晴……”
洛玄如此想着，心绪越发的有几分不平静。
“咦？”
看到洛玄的反应，幽影魅的心中也不禁有几分轻讶。
刚才她用出这情火之焰，只是能用的招式都用的差不多了，情急之下用出来的，甚至她还是刚用完就后悔了。
在她看来，这情火之焰，绝对不会对洛玄用丝毫的效果。
但现在来看，似乎，起了一点效果？
幽影魅的心中，也不由越发的惊讶。
这情火之焰，若是想要生效，必须要心中有着钟情之人，牵挂之人才行。
若是别的招式也就罢了，但为什么对洛玄有这么一丝效果的，偏偏是这个招式？
“影魅，还要战吗？”
破掉幽影魅最后的情火之焰后，洛玄也淡淡开口道。
暂时没有去想这情火之焰的事，幽影魅软语道：“主上果然实力惊人，影魅认输了，这是魅影魔诀，送给主上了~”
说完，一道紫红色卷宗，向洛玄飞了过去，被洛玄抓在了手里。
看着洛玄，幽影魅道：“不仅是实力，主上的天赋，也实在是变态呢~”
“刚刚领悟幽冥法则，却远远的超过了酆都大帝，要知道，就算是酆都大帝，也无法将人家的实力限制到如此程度呢~”
幽影魅会输的如此干脆，自然离不开洛玄身上的幽冥法则之力。
这幽冥法则之力，对实力的限制，实在是过于明显。
尤其是洛玄，竟然将她的实力，限制到了连她都没有预料到的程度，就算洛玄只用五千分之一的力量，她也不是洛玄的对手。
这，也是在洛玄成为幽冥之主后，尤其是酆都大帝失去幽冥法则后，在洛玄面前会那么恭敬的原因之一。
除了祖训的影响之外，失去了这幽冥法则，酆都大帝就等于失去了最大的倚仗，态度自然会有不少变化。
虽然这幽冥法则限制不了洛玄，但有这幽冥法则在身，酆都大帝在实力上还能与冰月女帝和幽影魅等相较。
失去了这幽冥法则，他的实力就远远及不上她们了，自然对洛玄的态度越发恭敬。
幽影魅在说这番话之时，依旧是充斥着无比的妩媚，但洛玄的表情，依旧没有丝毫变化。
洛玄在地球之上曾收到过沐梦晴身上的妩媚影响，幽影魅身上这股勾魂妩媚，自然比沐梦晴不知强了多少。
但洛玄在地球之时多少会受到沐梦晴的影响，也是因为在地球上他只用了人身的力量。
而现在，他神体魔身的力量共存于身，幽影魅这样的妩媚，自然无法对他造成任何的影响。
实际上，幽影魅会在他手上败的如此之快，也是因为她修习的是这种妩媚的功法。
幽影魅的这种功法，对于实力不如她之人，或是实力与她相差无几之人，都有不俗的效果。
但对于实力远胜她之人，就显得很是鸡肋了。
尤其是实力远胜于她，心志又十分坚定者，幽影魅这样的功法，自然更起不到多少作用。
而洛玄，则刚好符合这两个条件，幽影魅自然无法与他一战。
若是幽影魅修习的是像冰月女帝那样的单一属性功法，如冰系等，或许还能与他多战片刻。
当然，也只是多战片刻罢了，最后的结果不会有丝毫的改变。
念及幽影魅刚才的话，洛玄淡淡道：“不必，这魅影神诀，是我借你的，等我用完自会归还。”
幽影魅说将这魅影神诀送给他，上次冰月女帝也曾说过类似的话，但洛玄自然有他的原则。
说了是借，那就一定是戒，他绝不会去强行要过来。
洛玄的话音落下之后，刚才那卷琉光紫云功，直接再次出现在了他的手上。
“还有这个，影魅，刚才与你一战，就当是陪你胡闹一场，但我既已借用你的魅影魔诀，便以此做补偿。”洛玄淡淡开口。
幽影魅却是丝毫魅影接受的意思，道：“主上，人家才不要这个，你自然知道人家想要的是什么~”
闻言洛玄的眸光依旧平淡至极，看了幽影魅一眼，缓缓开口。
“冰月已从我这里得到浩然掩日功，修习之后实力定会有所进境，你若不要这琉光紫云功，一段时间之后，便会被冰月甩在后面。”
嗖！
洛玄的话刚刚说完，幽影魅便一把将洛玄手上的琉光紫云功隔空吸走，当作宝贝似的抓在手里。
“主上，人家才不会输给那个女人的，一定会修习的比她更好！”幽影魅轻哼道。
见状，洛玄的表情没有丝毫的变化。
在他想来也是如此，只要他说出这样的理由，幽影魅便再无拒绝这琉光紫云功的可能。
做完这一切之后，洛玄转过身去，淡淡道：“影魅，既已事了，你先行退下。”
然而洛玄的话说完之后，幽影魅却没有直接离开。
见状，洛玄的眉头不由微微一皱，却算不上多么意外。
毕竟幽影魅的性格，与冰月女帝浑然不同。
幽影魅之前，说是整个寰宇找他都不为过。
此时，又怎么可能乖乖离开。
正当洛玄想自己先行离开之时，幽影魅看着洛玄的背影，幽幽开口。
“主上，你是不是……有喜欢的人了？”
听到幽影魅那幽幽的声音，洛玄的身形不由一顿。
这个问题，往常幽影魅已问过无数次，往常洛玄也都会直接否决，但这次，他却不知该怎样回答。
他的心念，也不由转到了沐冰晴身上。
这个问题，他自然可以不回答，但他不喜欺骗，只要回答，便不会说假话。
想到沐冰晴，洛玄终是缓缓开口。
“此事，你无需多问。”
洛玄往常都会直接否决，这次却让幽影魅无需多问。
虽然亦是一个模糊的回答，但若是细细想来，已然足以令人明白什么……


第二百四十章 老女人？（第四更）
听到洛玄的话，幽影魅一时无言。
随后，她似是想到了什么，不由为之气结。
“主上，你是不是喜欢上冰月女帝那个老女人了？”
洛玄：“……”
老女人？
对于幽影魅对冰月女帝的这个突然而来的称呼，洛玄一时，也是无法习惯。
看了幽影魅一眼，洛玄淡淡道：“影魅，我记得相比于冰月，你的年龄也只比她稍小四个月才是。”
“相比于你那六十万岁之龄，这几个月的时间，早已可以忽略不计，又何来老女人一说。”
听到洛玄的话，幽影魅直接像被踩到狐狸尾巴一样，整个人的情绪瞬间波动起来。
“什么六十万岁，主上，人家才没有六十万岁呢，你看人家这么年轻，这么美，又怎么会有六十万岁呢~”
幽影魅如此说着，女人都是在意年龄的，即便是幽影魅也不例外。
虽然她确实已经六十万岁了，但被洛玄这样揭露出来，她还是忍不住要解释一波。
洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“神魔已然跳出轮回，年龄自然不能以外观而论，你的年龄为六十万岁，我自然不会记错。”
听到洛玄这样说，幽影魅也是有种有力使不上来的感觉。
虽然确实是事实，但洛玄，为什么就不会委婉一点说，或许干脆不提这个话题……
“就算她不是老女人，主上，你也肯定喜欢上她了，不然就是喜欢上了紫瑶神女！”幽影魅道。
洛玄淡淡道：“我对冰月和紫瑶，并无那方面的感觉。”
幽影魅道：“那主上一点也有其他喜欢的人，魅影魔诀只能由女体修炼，主上将其借去，肯定不是想要自己参详。”
对于幽影魅这个问题，洛玄并没有回答。
此时，幽影魅的目光之中，也是闪过了一丝危险的光芒。
“若是让我知道主上你有了喜欢的人，那我一定……杀了她！”
闻言洛玄看了幽影魅一眼，一脸的淡然道：“你不会，而且我就算我真的有了喜欢的人，你真的将其杀了也并无大影响。”
“我既已为幽冥之主，就算你将其杀了，我也随手便能将其救回来。”
对于幽影魅，这近万年的时间相处下来，洛玄自然对其十分了解。
她最多只是嘴硬而已，在涉及到他珍视之物，珍视之人上，她不会去破坏一丝一毫。
再者，就算幽影魅真的过激之下做出这样的举动，也并不是不可挽回。
若在以往，洛玄还会考虑沐冰晴是否会走不过黄泉海的可能。
但现在，他已成为了幽冥之主，从这幽冥法则中，更是深知，刚刚亡去不久的魂魄，即便是没有走过黄泉海，他都能直接将其救回！
可以说，现在他的心中，完全没有这方面的担心。
洛玄也在此时，真正意义上的意识到了这个幽冥之主的好处。
之前虽然洛玄成为了这幽冥之主，得到了这幽冥法则之力，但这让旁人无比眼红的力量，对洛玄而言，却并无太大助益。
毕竟，他之前便早已无敌，就算多了这一股力量，也并无多大的用处，与之前的区别并不大。
但现在，成为了这幽冥之主之后，他却能复活刚刚亡去不久的魂魄，即便是没有走过黄泉海的魂魄也可以！
如此的话，对于沐冰晴的安全，他便不需要再有任何的担心。
更不要说，现在他和沐冰晴的别墅里，还有着地狱三头犬这条二狗子暗中保护沐冰晴。
加上他的保护，沐冰晴根本就毫无出事的可能。
这种能对自己所爱女人的安危完全放心，没有任何后顾之忧的情况，真的令人感觉极好。
甚至不仅是沐冰晴，就算苏凝雪等人出了事，来不及以丹药复活救回之时，他也可以瞬间将其复活救回。
等于，是给他身边所有珍视之人加了一道最坚固的保障，这，才是这个幽冥之主所带来的最大好处！
听到洛玄的话，幽影魅却不由媚笑了起来。
“咯咯，主上，就算你现在是幽冥之主，但幽冥界也最多只能复活人的魂魄而已，你该不会说你喜欢上的，是一个人吧~”
幽冥界只能掌管人的魂魄，低一层次的仙妖两界的仙妖魂魄都尚不能掌握，更不用说神魔两界了。
就算洛玄真的有喜欢的女子，除非真的是人，否则幽影魅若是真趁洛玄不注意的时候对她怎么样了，洛玄也无法将其救回。
听到幽影魅的话，洛玄短暂思量，淡淡道：“若我有喜欢的人，或许，真的会是人。”
之所以说出这番话，是因为他也想看看，幽影魅会有着怎样的反应。
洛玄的话说完，幽影魅更是咯咯轻笑起来。
“咯咯，主上，你怎么可能会喜欢上一个人，再说人的寿元那样之短，极尽也不过百岁之余，难道一个二十几岁的小丫头，还会让你去喜欢吗~”
小丫头……
闻言洛玄的眸光之中，也不由露出了少许的异色。
无论怎么看，这个评价都算不得准确。
沐冰晴，又哪里算得上什么小丫头，若以人界的标准来看，无疑是个十足的……御姐？
不过若是单论年龄，沐冰晴的年龄相比于他，确实算是小丫头罢了。
“小丫头又如何，即便是我，年龄也不过万载之数，相比于影魅你的六十万岁之龄，不也可算作一个小男孩？”
听到洛玄这样说，幽影魅又险些直接暴走。
“主上，再提人家年龄的话，人家可真的要生气了！”
闻言洛玄的眸光平淡，道：“便是先不提，但道理亦是如此，是否为小丫头，与年龄的对比并无关系，而是要以身体的发育程度来看。”
“无论是人，或者仙妖神魔，身体在临近双十年华之时便已长成，只要达到如此之龄，便不能算作一愕小丫头。”
洛玄也不知道，他为何和幽影魅说这些。
或许他潜意识里，已经想让幽影魅接受沐冰晴的存在，甚至让更多的人接受沐冰晴的存在。
这也说明，沐冰晴在他心中的影子，越发深了……


第二百四十一章 鸿蒙枝（第一更）
洛玄的话说完，幽影魅也一时无法去反驳。
毕竟，正像洛玄所说的那样，若是二十几岁的女人相对于洛玄是小丫头的话，那洛玄相对于她，就真的算是小男孩了。
对自己的年龄，幽影魅可是极其敏感的，更一直将自己的年龄看作是和洛玄相配的存在，又怎么可能允许这种差距。
想到这里，幽影魅的瞬间勾起了一丝媚笑，道：“主上说的是，临近双十年华的女子，身体确实也已经发育完全了呢，倒也不算是小丫头。”
“但主上你，真的能喜欢上人界的一个平凡女人吗~”
虽然洛玄并未说他喜欢上一个人界的女人，刚才只是假设说若他有喜欢的人，或许真的会是人。
但就算是对于这种假设，幽影魅自然也是一点都不信。
“为何不信？”洛玄淡淡道。
“怎么想都觉得不可能。”
幽影魅媚笑道：“人那么普通，主上又怎么会对一个人动心呢，如果那个人比人家好看，身材也比人家好的话，人家就服气~”
听到幽影魅的话，洛玄的语气不由一顿。
他自然并不是因为沐冰晴的容颜与身材这些外在的东西才对沐冰晴动心，就算沐冰晴是个丑八怪，那也是他的女人。
有这些东西，只能说是锦上添花罢了。
而幽影魅刚才所说的，竟真是误打误撞的说中了事实。
洛玄淡淡道：“若我真的喜欢上一个人，或许真的会是影魅你所说的如此人界女子。”
听到洛夏这样说，幽影魅更是媚笑起来。
“主上，你可真会开玩笑呢，人界灵力稀薄，气息浑浊，怎么可能催生出这样的女人~”
幽影魅的话说完，洛玄一时也并未说什么。
毕竟幽影魅如此考虑，完全合情合理。
即便是他，第一次见到沐冰晴时，也不敢相信她有着如此的梦幻仙颜，完全超出了人的范畴。
但沐冰晴拥有着那样的梦幻容颜，却是事实，这点自然是幽影魅无法否认的。
说着，幽影魅的眸光微微流转，软语道：“若人界真存在这样的女子，倒也不能说完全没有可能呢，好像还是有那么一丝的可能~”
听到幽影魅这样说，洛玄不由来了几分兴趣。
“哦？什么可能？”
幽影魅勾唇一笑，道：“除非，她不是人！”
幽影魅只是一句戏言的成分居多，但她的话音落下之后，两人所在的虚空之中，却是陷入了短暂的沉寂。
对于幽影魅所说的这一点，洛玄在最早的时候，便已经考虑过。
沐冰晴，会不会真的不是人？
毕竟无论是她的容颜，气质，都是远远超出了人的范畴许多，简直让人难以想象。
然而仅仅是刚刚动了这样的念头，洛玄便是将这种荒谬的想法抛之脑后。
沐冰晴是一个纯粹的人，这点他早已感知过，又怎会有任何的问题。
况且，就算沐冰晴真的不是人也没什么，反正他也不能算作人，两人正好更加绝配。
没有再去想这种念头，看着身前的幽影魅，洛玄也不由问起了他今天等幽影魅前来所为的第二件正事。
“影魅，鸿蒙枝，还有多久会成熟？”洛玄淡淡开口。
听到洛玄的话，幽影魅玉颜上的媚笑收敛了几分，表情更是多了几分惊讶。
她没想到，洛玄竟然会问起鸿蒙枝。
“主上是想要修习身外化身之术吗，但我记得主上，不是在数千年之前便已修成了身外化身之术吗？”
幽影魅感到有几分不解：“就算主上要再加修炼，以主上之能，又哪需要鸿蒙枝的帮助。”
“至于保命，那就更不必了，天上地下，又有何人能够奈何主上？”
幽影魅心中，感觉十分的奇怪。
洛玄所说的鸿蒙枝，来自于鸿蒙树。
鸿蒙树，顾名思义，是鸿蒙之始，便存在的一棵神树！
其上鸿蒙枝的效果，更是强大到足以令任何人垂涎。
因为鸿蒙枝的作用，正是常人眼中所理解的‘备份’！
现在整个混沌之中的所有生灵，躯体都会在鸿蒙枝那里有一份备份。
神魔已经跳出轮回，理论上来说已经是不死不灭，但若是遇到足够强大的对手，遭遇足够强大的力量，依然有陨落的可能。
而之所以说神魔理论上是不死不灭，正是因为就算神魔的肉身消亡，神魂也极难被踏灭。
神魂附到新的躯体上，便可以再生，力量也可保留一部分。
但新的躯体，毕竟不是自己的躯体，就算再生，也会有些许的不习惯。
而且附到新的躯体之上，力量也无法完全保留，只能保留一部分。
但若是事先取得了鸿蒙枝，那结果便完全不同了。
因为鸿蒙枝所备份的躯体，就是自己本身的躯体！
可以说，那副躯体，除了缺少灵魂之外，就是另一个自己。
附身到那副躯体之中，不会有任何的不习惯。
更因为那是自己的躯体，力量不会有丝毫的流失，可以做到完全保留。
这就等于，拥有鸿蒙枝，便拥有了第二条命！
即便是有自信，自信自己不会那么轻易殒命，那取得鸿蒙枝，也可以用来修炼身外化身之术，让自己实力大增！
有着鸿蒙枝的帮助，修炼身外化身之术，可以说完全手到擒来。
因为那严格意义上来说已经不算分身了，而是另一个自己。
这两大效果，无疑都无比诱人，但幽影魅清楚，这两大效果对洛玄而言并无什么作用。
“我自有用处，你无需多问。”洛玄淡淡道。
洛玄取这鸿蒙枝，自然是为了沐梦晴，准备来说，更是为了沐冰晴。
是为了有一天，一个活生生的沐梦晴能站在沐冰晴身前之时，洛玄能在她脸上看到由衷的开心笑容。
“鸿蒙枝啊，倒真是弥足珍贵。”洛玄心中不由稍加感叹了一声。
但他只是在心中稍加感叹，这份感叹便被他收了起来，决定更是没有丝毫的动摇。
“便是珍贵又算得了什么，区区鸿蒙枝，自然比不上冰晴的开心更为重要。”


第二百四十二章 五年？（第二更）
听到洛玄如此说，幽影魅还是有几分不确定。
“主上，你真的，对鸿蒙枝有兴趣？”
不怪她多问一句，实在是鸿蒙枝对洛玄而言，实在是没有丝毫的用处。
对旁人，鸿蒙枝所起的无疑是极大的作用，但对洛玄而言，却根本没有什么明显的用处。
鸿蒙枝虽然强大，但也就强大在它的备份效果，强大在这备份效果衍生出来的效果。
也就是修习身外化身之术，还有近乎于第二条命这一点。
但身外化身之术，幽影魅清楚，洛玄在很久之前就已经修成了。
若说什么第二条命这种效果，那就更没有什么必要了。
放眼整个寰宇，又哪有一人能威胁到洛玄？
别说一人了，就算整个寰宇所有的生灵加起来，都不会是洛玄一人的对手。
即便是天道，洛玄也是心情好的时候，想捶着玩就捶着玩。
以往神魔两界未被一统时，虽然征战不休，但也要受到天道规则的束缚。
但自洛玄出现之后，这种情况早已完全变了，不再是神魔两界受天道规则的束缚，而是神魔两界凌驾于天道之上！
最初的天道，早已不知多久前就被洛玄踏灭。
后来新生的天道，也都陆续被洛玄灭掉了好几个。
有了这些‘前辈’的经验，现在的天道，不仅不敢招惹洛玄，也已经是越来越佛系了，连个打雷下雨都不敢干涉。
即便是这样，不久之前，似乎又被洛玄将天道之灵灭了，好像是洛玄在祭炼什么东西……
若说这种情况下，洛玄还需要鸿蒙枝那第二条命的效果，幽影魅怎样也不相信。
洛玄的眸光依旧平淡，道：“这些你无需多问，你只需告诉我，鸿蒙枝还有多长时间成熟即可。”
鸿蒙枝五十万年一成熟，鸿蒙枝将要成熟出世之时，整个神魔两界都会感应到。
但若是鸿蒙枝未到出世的时机，便只有上一次取得鸿蒙枝之人才能感应到鸿蒙枝的出世时间。
而上一次取得鸿蒙枝之人，不是别人，正是幽影魅！
见洛玄确实打定了主意，幽影魅也没有再多问，妩媚的一笑，媚声道：“若主上真的想要鸿蒙枝的话，那主上的运气真是很好呢~”
“鸿蒙枝五十年一成熟，自然是极为漫长的时间，但距离上次鸿蒙枝成熟也已差不多过去了五十万年。”
“人家感觉的到，再有五年，鸿蒙枝便会再次成熟了~”
听到幽影魅的话，洛玄的眉头不由微微一皱。
五年……
凭心而论，他觉得这个时间，稍稍有些长了。
但鸿蒙枝，不可以任何外力来催其成熟，也只能顺应这一切。
好在只是五年，不是千年万年之久。
念及这里，洛玄的眉头又是稍稍松开。
如幽影魅所想的那样，这鸿蒙枝对他自然无用，但对沐梦晴，准备来说是对沐冰晴的那个沐梦晴人格，却有大用！
洛玄所看中的，就是它那备份效果。
由于这备份效果，鸿蒙枝的备份之中，绝对有沐梦晴原本的躯体！
若是能取得鸿蒙枝，获得沐梦晴原本的躯体，再辅以沐冰晴身上越发完善，越发像一个人的沐梦晴人格。
待到那时，洛玄将这沐梦晴的人格从沐冰晴的身上分离出来，再结合有关沐梦晴的因果记忆，还有其他的方方面面。
综合这一切，便可以还沐冰晴一个与原来完全无二的沐梦晴！
这样的沐梦晴，并不是原来的沐梦晴直接复活，但却可以做到与原来的沐梦晴一模一样，各方面都完全是同一人！
如此，便是洛玄所想的那个虽不能令沐梦晴复活，却能令沐梦晴死不了的方法。
而这个方法的核心，便是鸿蒙枝。
鸿蒙枝，五十万年一成熟，而即便是洛玄，现在也不过万载之龄。
可以说，即便是他，也还未见过鸿蒙枝的存在，自然可以想象其珍贵。
但洛玄，却没有任何的犹豫，待到下一根鸿蒙枝成熟之时，他便会将其用在沐梦晴的身上。
与沐冰晴的事情相比，区区一根鸿蒙枝算得了什么。
更不用说，这鸿蒙枝本就对他无用，无论是保命亦或是身外化身，他都不需要。
“好，我已知晓。”洛玄淡淡道。
五年的时间，也并未不可接受。
看着洛玄，幽影魅的眸光依旧是泛着丝丝的妩媚。
“主上，你喜欢的人到底是谁，不告诉人家的话，可能会有不好的事情发生哟~”
洛玄的眸光平淡，道：“我刚才曾言，若我有喜欢的人，或许真的会是人也说不定。”
“咯咯，主上，你怎么会喜欢上人呢，任谁听到，都不会相信~”幽影魅媚声道。
对于洛玄喜欢人这一点，她自然不相信。
尤其是联想到洛玄刚才的话，人界中又怎么可能有人能在容貌上胜过她？
听到幽影魅的话，洛玄也并未多言，其实他每次说的都是实话，但不知为什么，就是不被旁人所相信。
正如他对楚悦音说过他已成婚，但楚悦音也没有丝毫的相信。
此时，幽影魅想到了什么，不由美眸一亮。
在她看来，洛玄肯定不喜欢人，洛玄之前又说对他冰月女帝和紫瑶神女没有那方面的感觉。
那岂不是说明……洛玄很可能喜欢的是她？
想到这里，幽影魅的美眸更是泛起了阵阵异彩，软语道：“主上，你不喜欢冰月和紫瑶那两个女人，你喜欢的，不会是人家吧~”
闻言洛玄看了幽影魅一眼，淡淡道：“影魅，你多想了。”
幽影魅眸光的媚光却是丝毫不减，媚声道：“主上，在人家想来，可真的就是这样呢，主上是在掩饰什么吗~”
听到幽影魅这样说，洛玄并未再多说什么。
他刚才已然和幽影魅说过是她多想了，但她却不信，那他也不必再多作言语。
没有再去理会有些犯花痴的幽影魅，洛玄的身形直接消失在了原地，仿佛并未出现在那里一般。
“也该，进一步祭炼这魅影魔诀了！”


第二百四十三章 印记反应（第三更）
洛玄再次现身之时，已然出现在了九天之上的无尽虚空之中。
此时，他也已有意掩盖了自己的气息，就算是幽影魅想要找寻，也是无从寻找。
他现在，自然是要祭炼幽影魅的魅影魔诀！
毕竟，现在幽影魅的魅影魔诀，虽然层面已经极其之高，但与沐冰晴的冰晴诀相比，无疑逊色了很多。
单纯这部魅影魔诀，自然无法成为与沐冰晴的冰晴诀同等层次的法诀，要洛玄再加祭炼才可。
洛玄表情没有一丝波澜，摊开了自己的右手，在他的手上，有着两卷一模一样的卷宗。
不仅是外观，连气息都一模一样。
这两卷卷宗，不是别的，一卷自是幽影魅的魅影魔诀，而另一卷，是魅影魔诀的复刻之本！
以洛玄之能，如此短的时间，便已经足够他将魅影魔诀复刻下来。
随后，伴随着洛玄的意念一动，整卷魅影魔诀直接化作一道流光，消失在了天际。
这卷魅影魔决，自然，是回到了幽影魅的手中。
虽然幽影魅说将这卷魅影魔诀送给洛玄，但洛玄既然对幽影魅说是借她的魅影魔诀一用，便不会动她原本的魅影魔诀。
做完这一切之后，看着面前的无尽虚空，洛玄的眉头不由一皱。
“上次祭炼冰晴的冰晴诀之时，将整个天道之灵的力量近乎抽光，短时间内若想再行祭炼，倒是不能在打天道之灵的主意了。”
上次他祭炼沐冰晴的冰晴诀之时，将整个天道之灵直接缚住，然后将其力量都灌输在了沐冰晴的冰晴诀之上。
现在，若是在想用天道的力量来行祭炼，却是有些不足了。
“既如此，便抽取万界本源之力前来祭炼！”
洛玄的目光凝然，浑身气势直接再度攀升，再也不是刚才和幽影魅交手之时实力仅限在平时的五千分之一那种状态。
伴随着他的空手需抓，道道光芒从四千八方汇聚而来，互相靠近之下，竟是变成了一条彩色的虹带。
与其同时，那卷复刻的魅影魔诀自洛玄手上飞起，这条彩色虹带的光芒，都是融入了整个魅影魔诀之中。
顿时，一股浩瀚无比的气息，无法言喻的法则之力，直接从其上爆发开来。
若不是洛玄现在正处于九天之上的虚空之中，这魅影魔诀爆发出来的气息，足以毁掉周围的一切事物！
实际上，此时，也已不能称其为魅影魔诀，其上的气息已然浑然不同，仿若脱胎换骨。
其上的魅影魔诀四个字，更已经是被自然抹去，仿佛是在跃跃欲试的等着洛玄给其起名字一样。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，自语道：“为冰晴祭炼冰极神诀之后，我既已将那法诀命名为冰晴诀。”
“那此诀，便已不再是什么魅影魔诀，而为梦晴诀！”
洛玄的话音落下之时，法诀之上，已经出现了梦晴诀三个大字。
同时，整卷梦晴诀都是活跃跳动了起来，似乎很满意这个名字。
见状，洛玄的嘴角，也不由稍稍露出了一丝淡笑。
“相比于冰晴的冰晴诀，你倒是比其活跃许多，也符合你接下来主人的性子。”
强大的法诀，已然通灵。
这沐梦晴，自然也已经有了灵智，刚才它那活跃跳动的样子，正是很满意洛玄赐予它的名字。
而沐冰晴的冰晴诀，自然也早已通灵，但其却从未显露这一切，给人一种十分冷淡的感觉。
这一点，倒是和沐冰晴有几分相像。
凝视着手中的梦晴诀，洛玄却未直接将其收起。
“三千幻世界！”
伴随着洛玄的神念启动，他面前的景象，瞬间发生了翻天覆地的变化。
看着面前的一切，洛玄的眸光依旧一片淡然，直接踏步走了进去，消失在了原地。
他，要用他的力量，再度淬炼梦晴诀！
现在的冰晴诀，虽然已经得到了淬炼，但也终究只是用万界的本源之力淬炼了而已。
这，还远远不够！
若他不自身再行淬炼，那这梦晴诀，便无法达到比肩沐冰晴的冰晴诀那种层次，沐冰晴的两个人格之间，也终无法彻底同调。
不知过了多久，洛玄自虚空中走出，梦晴诀发出的气息，已然是之前的数倍！
这，还是没有彻底祭炼完全的程度。
虽然处在无尽虚空之中，但洛玄依旧能感受到时间的流逝。
今天下午，他先入幽冥，在幽冥呆了不少的时间，尤其是点亮命轮台的那十根命轮柱。
紧接着，带地狱三头犬回到他和沐冰晴的别墅之后，他又在幽影魅那里耽搁了一些时间。
再之后，就是刚才祭炼这梦晴诀了。
洛玄感受的到，现在已是下午时分，将要临近于傍晚。
然而这个时候，洛玄的眉头，不由稍稍一动。
因为他感觉到，他在人界下的印记之中，竟是其中有一个有了反应。
在那次沐冰晴险些出事之后，洛玄就在她身上打了一道印记。
若她再遭遇任何危险，甚至仅仅是旁人对她有不利的念头并准备付诸实行，洛玄都可以感应到。
当然，现在沐冰晴的身上，早已不仅限于这样的普通印记。
不仅是为了防备地狱三头犬可能的窥探，更是为了防备冰月女帝和幽影魅她们可能的窥探，洛玄直接在沐冰晴的身上打了一道他所专属的印记
现在除了他之外，再没有人，能窥探沐冰晴的一切，对她可能遭遇到的一切危险，洛玄都能有所感知。
而在给沐冰晴打之前那道印记时，洛玄也在其他自己所珍视之人，或者少年时代之时人情并未还清之人的身上打了一道印记。
如侯季，苏凝雪，楚悦音，乃至于夏梦夕，安瑾汐，甚至于林云海等。
这道印记，和洛玄之前给沐冰晴所打的一样，只要其遭遇任何危险，或是那种旁人将要对其实行的不利念头，洛玄都可以感受到。
而此时，洛玄所下的其中一个印记，已然有了反应。
感受了一番之后，洛玄的眸光不由微微波动。
“这个气息，是安瑾汐？”


第二百四十四章 最后人情（第一更）
这个气息，洛玄绝不会感应错，正是安瑾汐。
洛玄也未曾想到，最先传来反应的印记，竟然会是安瑾汐。
可以说，这是洛玄打下在旁人身上的印记之后，第一次有反应。
在少年时代之时，洛玄还承了安瑾汐数次照顾，虽然都是一些类似于暂时垫付餐费，在其他男生针对他时为他出言求情的小事，但洛玄依旧记在心里。
常言道，滴水之恩，也当涌泉相报。
既然安瑾汐曾帮助过自己，洛玄自然不会忘记。
上次那个青松武道社的社长万青松找安瑾汐麻烦之时，洛玄曾出手教训了那万青松一番，同时也爆出了自己的名字，足以震慑万青松。
那番出手，也算还了部分当年安瑾汐的人情。
毕竟这种程度，要说还完安瑾汐全部的人情，在洛玄看来，自然远远不够。
也正是在那时，他在安瑾汐的身上打下一道印记！
若那个万青松敢不听劝诫，继续找她麻烦的话，那后果，就不是像这次他教训万青松那样简单的了。
没想到，现在万青松没有再找安瑾汐的麻烦，反而是安瑾汐遇到了其他的麻烦。
洛玄也感觉的到，使安瑾汐遇到麻烦的这些对象，说来，还很是讽刺。
“既如此，便帮她这一次，这次之后，安瑾汐的人情便能还完，也已和她两清。”洛玄眸光平淡。
洛玄所遵循的原则，向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情，整整万载未有改变。
这次归来，除了少年时代之时所欠的一些人情之外，一些新产生的人情，基本也已还的差不多。
在他与峰山武道社对上之时，夏梦夕搬出地刃武道社护他之情，已经在答应陪她出去那一次，在那天的钓鱼过后还清。
洛水月的餐厅护他之情，还有上次上船前请求洛长生与洛玄他们一起，这种护他之情也已在杨风虎的手下救下她，治好洛长生的伤势之后还清。
赤血狼的黑卡之情，也在洛玄参加那一场灵物鉴宝会，并让其挑选了一块合适的玉石之后还清。
除非洛玄之后再动用赤血狼的黑卡或者一些其他的事，否则再不欠赤血狼什么。
闻人紫寒的小小人情，也在护她一场，尤其是在周老鬼手下将其救下之后还清。
但安瑾汐的人情，洛玄之前只是将万青松随手教训一番，只是还清了一部分。
以后彻底帮她解决万青松的后患，或者是帮她处理了其他的麻烦事之后，才算还清。
现在，正是一个好机会。
“安瑾汐的人情还完之后，其他的，便已未剩什么了。”洛玄不由自语。
夏梦夕，洛水月，闻人紫寒，赤血狼的人情都已然还清，若是安瑾汐的这个人情今天再还清，便已不再剩下什么。
或许明面上的，只剩白世雄那边的人情没有还清了，白世雄之前整治孙建仁之举，再加上之后为洛玄准备去苏家的礼物。
这两件事综合在一起，洛玄曾给白世雄许下一个人情，虽然白世雄现在还未用到这个人情，但白世雄自然不会忘记。
这，可以说是明显上除安瑾汐的事情之外洛玄所欠下的唯一人情了。
至于诸如在万维大酒店之时那赵刚和吴老板对洛玄的巴结之情，则根本不能算作人情。
洛玄虽然一直恪守自己的原则，但也不是什么人都值得他欠下人情的。
就像白世雄为洛玄做的那两件事，任何一件事都不值得洛玄欠他一个人情，只有两件事综合在一起，才能算作一个人情。
那赵刚与那吴老板，明显是想要巴结于他，这样，又怎能算作什么人情？
而对于侯季和苏凝雪，洛玄也欠两人良多，但对其，自然是不能单纯的以人情而论。
毕竟洛玄将两人一个视作兄弟，一个视作妹妹，两人遇到什么事他自然都会尽心竭力，无论人情。
楚悦音也是一样，在洛玄少年时代之时，楚悦音曾多次护他，若无嫉恶如仇的楚悦音或许他早已身死，自然也不能单纯论人情而论。
念及这里，洛玄却是稍稍叹了一声。
“若要为人，这种为人的羁绊，倒是远比神魔之间密切上许多，是好事，却也不好。”
对于楚悦音，不能单纯以人情而论，若是她遇到什么麻烦事，洛玄自然会帮她。
而这还不仅仅限于楚悦音自己，因为楚悦音与楚诗音的关系，还能牵扯到楚诗音的身上。
楚诗音对洛玄的那点人情，甚至都不能算作什么人情，在洛玄看在楚悦音的面子上，随手将她的脚伤治好，也在之前的接风会上护好她的安全之后，本就已然还清。
但今后因为楚悦音的缘故，洛玄或许还会护她。
毕竟楚诗音是楚悦音的妹妹，若是她真的出了什么事，楚悦音自然会伤心不已，那是洛玄不想看到的。
这，可以说是一种人与人之间关系的一种羁绊，也可以说是一种连带关系。
相同的道理，若是之后侯季的父亲遇到什么问题，或者是苏家遇到什么问题，洛玄自然也都会帮。
毕竟，若是完全弃之不顾，若侯季的父亲或者苏家出了什么事，也会影响到侯季和苏凝雪。
除了侯季，苏凝雪，楚悦音之外，还有一个更特殊的存在，那便是沐冰晴……
对于沐冰晴，洛玄更不能单纯以人情而论。
也正是因为沐冰晴的原因，他才会去给林云海续命格，还会生出复活林云海的妻子还有沐梦晴的想法。
毕竟，这可是他的岳父，岳母，还有小姨子。
林云海若是发生什么事情，洛玄也自然要护。
洛玄既然要体验这种为人的感觉，便注定要被这些人与人之间的关系，人与人之间的羁绊所牵绊。
这，是一件好事，却也可以说不好，无非是看以怎样的视角去看待。
想到这里，洛玄的语气，却是变化了几分。
“可惜对于安瑾汐而言，这份羁绊，竟显得如此讽刺！”
话音落下，洛玄的身影，便已然消失在了原地！


第二百四十五章 威逼（第二更）
江临市，一处极为破败的小巷之中。
难以想象，在极为繁华的江临市，这里的路，还是一处古老的土路。
而且坑坑洼洼，泥泞不平，其中不时还穿插着几块半截的砖块。
整个小巷，也透着一股浓浓的污水味道，小巷中寥寥的几处住户，家中房子也都是破败至极。
让人很难想象，天海大学五大校花之一的安瑾汐，家就在这小巷之中！
此时，小巷的尽头，极为破败的一处民居之外，此时却是有着不少人。
其中一方，是安瑾汐，在她旁边，还有一个衣着普通，一副老实巴结的农妇模样的女人。
女人的身体似乎有些不好，安瑾汐一直在搀扶着她。
这名女人，正是安瑾汐的母亲，王梅。
而另一方，却是有些好几个人，而且相比于安瑾汐和王梅，衣着已完全算得上华贵。
“王梅，这都这么长时间了，你们娘俩欠的钱也该还了吧，我最近想换件大衣穿，手头不富裕，今天你们就得把钱拿出来！”
安瑾汐对面的那一方人中，一名中年女人声音尖锐的开口道。
相比于老实巴交的王梅，这女人明显一副尖酸刻薄之相，一开口，便是咄咄逼人。
在开口的同时，她还不由用目光看着周围的环境，一脸嫌弃的样子。
仿佛来了这里，会污了她的身份一样。
这女人的话说完，王梅一脸的哀求道：“三妹，能不能在宽限几天，现在家里的条件实在是不好，等过段时间，我一定将欠你的钱还给你。”
“过段时间？谁知道你的过段时间，会是什么时候！”
被王梅成为三妹的那女人瞬间就跳了脚，道：“就你们家现在穷的这副样子，过段时间又能拿得出什么钱来？”
“今天是最后一天，不给钱，你们两个谁也别想走！”
这女人叫王翠，正是王梅的三妹。
准备来说，王梅排行老大，是今天来的这几个女人的姐姐。
此时，王梅的四妹王菊也是趾高气昂的道：“大姐，三姐说的没错，你们家欠的钱拖得也够久了，如果今天不还的话，可有你们好受的！”
闻言王梅更是苦苦的哀求道：“四妹，我已经在努力赚钱还你们了，瑾汐也在兼职赚钱，过段时间一定会还你们的。”
“兼职赚钱？”
王梅的话说完，王翠的丈夫陈山开口道：“就瑾汐她那个学校里和校外打工什么的兼职，又能赚什么钱？”
“要是她能去做那种兼职，凭她的脸蛋和身材，我倒是相信她几天就能赚够钱！”
说完，陈山的目光中也是闪过了一道火热。
虽然他早已步入中年了，不知比安瑾汐大多少，但他长这么大，还从没见过比安瑾汐更好看的女人！
若不是安瑾汐已经被其他两位大少看上，自家婆娘又管的紧，他还真的会对安瑾汐实施什么举动。
即便是用强，也在所不惜！
“三姨夫，你！”
陈山的话说完，安瑾汐在怒气之下，香肩都是气的微微颤抖起来。
“你三姨夫说的没错。”
王菊的二姐王花开口道：“瑾汐，难得你出落得这么漂亮，对你们这样的家庭也算是一种不幸中的万幸了。”
“既然有这样的资本，就该好好利用起来才行，早点找个有钱的男人嫁了，补贴补贴家里，不是也挺好的吗？”
说着，王花的目光中也是闪过了一丝深深的嫉妒光芒。
虽然安瑾汐完全是她的晚辈，但并不妨碍她嫉妒安瑾汐。
她嫉妒安瑾汐，有着如此的美貌，更有如此诱人的身材，现在的她，恨不得安瑾汐早点找一个虽然有钱，但满嘴油腻的老男人嫁了！
只是可惜，这次看上安瑾汐的，并不是什么满嘴油腻的老男人，这让王花的心中不由少了一分报复的快意。
“我的事，不用二姨你来管，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”
安瑾汐道，“我不喜欢的人，就算再有钱，我也不会嫁给他，我喜欢的人，就算他身无分文，只要他不嫌弃我，我也会义无反顾的嫁给他！”
说完，安瑾汐的脑海中，却不由闪过了洛玄的身影，让安瑾汐不禁微怔。
“哼，这可由不得你们母女，欠债还钱，乃是天经地义，要不今天你们就老老实实的把钱还出来，要不，就由我们来安排！”
王菊的丈夫张远也是开口道，说实话，他的目光还不由自主的在安瑾汐的身上乱瞄。
听到张远这样说，王梅哀求道：“求求你们了，大田走得早，家里之前为了给他看病也早已用光了所有的积蓄。”
“再给我一点时间，我一定会筹出钱来的。”
她口中的大田，正是安瑾汐已经过世的父亲，安大田。
之前，安大田发生了车祸，肇事者直接潇洒的逃逸而出，到现在也没有找到人。
况且，当时撞安大田的，是一辆豪车，看那样子，就算找到了肇事者，也完全不是安大田和王梅这样的家庭能抗争的起的。
更严重的是，安大田这次车祸过后，直接又引起了极为严重的并发症！
前些年，为了给安大田治病，家里早已花光了所有的积蓄。
不得已之下，从不向别人借钱的王梅，也只能向自己的妹妹借钱，也是向自己最信任的几个妹妹借钱。
王翠等人，虽然假惺惺的嫁给了王梅钱，甚至王梅当时还很是感恩戴德。
但实际上，王翠等人当时借给王梅的钱，全部来自于高利贷。
王梅的身份证在那之前早已王翠等人用别的方法骗了过去，这些高利贷的钱，都要王梅来偿还。
也正是在那时，王梅才明白，自己这最信任的几个妹妹，已经不仅是白眼狼那么简单了，这是要将自己的家庭活生生的搞垮啊！
“哼，既然今天给不出钱来，便不用给了，瑾汐丫头今天就得老老实实的听我们安排！”
王花的丈夫韩壮脾气最为火爆，此时也早已失去了耐心，直接狠狠的将王梅推倒在地！


第二百四十六章 人在做，天在看！（第三更）
“唔！”
被韩壮推倒在地，王梅的脸上满是痛苦之色，显然这一下让她摔的不轻。
“啊！妈！”
安瑾汐惊呼一声，急忙去扶王梅。
在安瑾汐的搀扶之下，王梅勉强站了起来。
安瑾汐此时，已是彻底怒了起来。
“你们，实在是太过分了！难道你们，就没有一点做人的良心吗！”
安瑾汐扶好王梅，直面王菊等人。
“早些年我爸还没出车祸的时候，你们的家庭情况都不如我们家，你们求到我妈面前的时候，我妈哪次没有借钱给你们？”
“整整五万块啊，二十年前的五万块，是什么样的概念！甚至因为借你们钱，我爸妈想要做其他生意的事都被搁置了！”
安瑾汐此时，已然是十分激动，和平时的她完全不一样。
“而这五万块，你们还了多久，一直到前年的时候，你们才终于还上，整整过了十八年！”
“十八年前的五万块意味着什么，现在又贬值到了什么程度，我妈心好没有要你们的一丝利息，你们更是心安理得的只还了这五万块，你们的良心不会痛吗！”
说到这里，安瑾汐深深的吸了一口气。
“我妈在你们遇到急事难事的时候借了你们这么多钱，但我妈向你们借钱的时候，你们却一直推三阻四。”
“到最后，你们终于借给了我妈钱，我妈还在我的面前好好的夸了你们一通，当时我曾幻想着是不是自己的几位小姨真的变好了？”
“但事实却是，你们借给我妈的这笔钱都是高利贷啊，用的还是我妈的身份证，我妈的名字，你们是真的，想要亲眼见到我们的家庭垮掉是吗！”
安瑾汐所说的话，句句属实。
二十年前，在王翠等人向王梅借钱时，王梅都是毫不犹豫的就借给了她们。
她们每一家，都借了一万以上，加起来的数额，是整整五万块！
二十年前的五万块，说是一笔无比的巨款也不为过。
而直到了前年，也就是安瑾汐的父亲安大田去世的那年，在王梅的央求之下，王菊等人才将这笔钱还上。
并且，她们也就只还了这五万而已！
便是不计利息，这十八年的货币贬值，都早已到达了惊人的数字，但王菊等人，竟是没有丝毫的过意不去。
甚至，在王梅向她们借钱时，她们还用高利贷的钱来借给王梅，让王梅坠入了另一个深渊。
安瑾汐，简直都无法想象，世间怎么会有这样的人！
待到安瑾汐的话说完，就算换作铁石心肠的人，多少也会感到有一丝愧意。
但王翠等人的表情之中，却没有丝毫惭愧的样子，依旧是那副悠哉悠哉，尖酸刻薄的表情。
“不要利息，那是因为她自己傻，又关我们什么事，我们已经将五万块都还给她了。”
王花哼道，“至于什么货币贬值，你说贬值就贬值啊，我还说这么多年，货币的价值一直在上升呢！”
王翠接话道：“就是，二姐说的没错，这是大姐自己的事，又关我们什么事。”
“至于高利贷的事，大姐当时是向我们借钱，但又没说我们不能用她的身份证去借高利贷给她，都是钱，有什么不一样？”
王菊也是道：“没错，就算大姐不想要高利贷的钱，这也可以说是她自己没说清楚，并不关我们的事。”
听到王菊等人的话，安瑾汐简直不敢相信自己的耳朵。
做人，怎么可以不要脸到这个地步！
王梅此时，对于自己的这几个妹妹，也已然完全绝望。
“二妹，三妹，四妹，做人可要讲良心啊，你们要知道，人在做，天在看！”
王梅仿佛一下子苍老了十岁，道：“小的时候，你们要去上学，那十多里的山路，每天都是我背着你们走的啊！”
“每天来回二十多里的山路，哪一天，我的脚不是磨起了大大的水泡，还没等完全恢复，第二天就要再背你们上学，到最后都血肉模糊，与脚连在一起了！”
“你们没钱买新衣服穿，没新鞋穿，是我熬夜点着油灯，一针一线的给你们做出来的，手上不知被扎了多少个窟窿。”
“而我呢，我自己穿的，还是那种最旧的衣服，打着补丁的鞋，甚至因为背你们上学，鞋底一次次的磨破，一次次的补，这一切，你们都忘了吗！”
王梅所说的话，句句肺腑，句句动人之情。
或许稍微有所良知的人，都会有所触动。
但对于王梅这番话，王翠等人只是付诸一笑。
“大姐，都什么时候了，你还提这些陈芝麻烂谷子的事，就算当时你对我们好，那也是你自愿的。”王翠道。
王菊理直气壮的道：“没错，谁让你是我们大姐呢，对我们这些妹妹好，不是应该的吗？”
“我们又没让你给我们做衣服做鞋，最多只是向你要而已，你可以不给啊，是自己傻的非要做，现在也好意思拿这个说事。”王花道。
听到三人的话，王梅简直气的说不出话来。
这，还是她的妹妹吗，简直，就是一群畜生啊！
韩壮此时皱眉道：“好了，别跟她们娘俩说这些了，直接将瑾汐丫头带走，两位大少快要来了！”
陈壮的话音落下，王花的手直接紧紧的抓住了安瑾汐的手臂，将安瑾汐的手臂都要抓红了，安瑾汐更是完全无法挣脱开。
王梅想要拉开王花，但却反倒被王翠狠狠的推开。
“报应，人在做天在看，你们绝对会遭报应的！”王梅怒声道。
王花一边抓着安瑾汐的手臂，一边不屑的一笑，道：“大姐，这都什么时候了，你还在说这样的话。”
“难道你还以为，会突然有一个神从天而降来惩罚我们吗，简直好笑！”
王花的话音落下之后，洛玄的身影无巧不巧的出现在了她的上方。
随后，洛玄的一只脚，直接踩在了王花的肩膀上。
“砰！”
这股猝不及防的大力之下，王花整个人直接整个人趴在了地上，头与地面狠狠的触碰到了一起。
响亮的声音过后，地面之上，鲜血淋漓！


第二百四十七章 教训！（第一更）
突然发生的一幕，震惊到了所有人。
这个时候，怎么还会有别的人出现，还是以这种方式！
“啊！！！”
此时，王花的凄厉惨叫，也是在整个小巷中响了起来。
她的头就这样撞到地上，剧痛之下，她直接禁不住凄厉的惨叫了起来。
洛玄看都未看王花一眼，表情依旧没有丝毫的波澜。
他来的并不算早，但也不算晚，今天这件事的始终，他已然了解。
王花这群人，哪里算作是安瑾汐的什么亲戚，说是一群畜生也不为过！
既然这个王花那么想要神人降罚，那洛玄又怎能不满足她这个愿望？
这还是洛玄刻意留手的结果，否则王花在刚才那一撞之下，绝对会立刻殒命当场！
若是就这么死了，未免太便宜她了！
而此时，看着身前的洛玄，安瑾汐只感觉自己的感官，都是出现了浓浓的不真实之感。
“洛……洛玄？”
安瑾汐并未想到，此时，洛玄竟然会在这里。
刚才面临王花等人的步步紧逼时，她的脑海中确实数次闪过洛玄的身影。
甚至幻想，洛玄会不会突然从天而降救下她。
现在这一切，真的是现实，不是她的一场梦吗？
“瑾汐，这位是……”王梅有些不确定的道。
“妈，他是我的……同学。”安瑾汐的语气更加不确定。
事实上，她也不知，用这样的称呼来称呼洛玄合不合适，毕竟严格意义来说，她和洛玄连同学都不算。
同学？
听到安瑾汐这样说，王梅的心中更加疑惑。
有着同样想法的，还是王菊等人，洛玄此时会出现在这里，怎么看，都不像和安瑾汐只是普通同学关系！
“小子，你是什么人？”陈山有几分忌惮的道。
他自然不会以为洛玄是什么从天而降的神人，在他看来，洛玄自然是从周围哪处房顶上跳过来的。
但洛玄就算是从房顶上跳过来，既然能这样现身，还能这样稳稳的落地，多少也是会些身手的。
自己这些人，在此时并不一定够看。
陈山的话说完，还没等他再说什么，韩壮便是怒哼道：“管这小子是什么人，现在，我就要他付出代价！”
说着，韩壮直接狠狠的一拳，向着洛玄砸了过去。
他虽然并不怎么爱王花，但王花毕竟是他老婆，现在王花就这么被洛玄踩住肩膀踩在脚下，韩壮也感到脸上十分无光。
这就好像，是在他的脸上狠狠的扇了一记一样！
这种时候，他自然要出手！
韩壮在今天王翠等人的一行人中，算得上是最为头脑简单四肢发达之人，若是一个普通人，被他这一拳这么砸上，还真有可能受不了。
“韩壮，帮我打死他，打死他！”
王花的头还是半触碰在地上，看到韩壮要找洛玄的麻烦，她的心中，也是涌现出一股报复的快意。
陈山等人，自然也不会阻拦。
韩壮要教训洛玄，他们自然求之不得。
正好，他们这群人，尤其是陈山，也想看看，洛玄是不是真的像他想的那样有些身上。
面对韩壮打过来的这在普通人眼中极为威猛的一拳，洛玄却是看都未看韩壮一眼，直接随意的一掌，印在了韩壮的胸口。
“轰！”
在洛玄在看似随意的一击下，韩壮直接被狠狠的击飞了出去。
并且，直接飞了至少几米远，狠狠的撞在了后面老旧的墙壁上，险些将整个墙壁撞塌。
这一幕，震惊到了所有人！
王花，更是快要吓傻了。
这样恐怖的力量，哪是她们这群人能够抵抗的！
陈山看到这一幕，也是目瞪口呆，一时断了找洛玄麻烦的念头。
别的不敢说，最起码单凭他们这一群乌合之众，绝不可能是洛玄的对手！
一时间，整个小巷中，彻底的安静了下来。
此时，洛玄也是将脚从王花的肩膀上移开，来到了安瑾汐的身边。
踩着这种畜生的肩膀，他也嫌脏！
洛玄将脚移开后，过了好一会儿，王花才敢小心翼翼的爬起。
并且现在的她，还感到十分的头晕目眩，伴随着阵阵的恶心感，显然是刚才那一下，让她磕的不轻。
看着身前的洛玄，安瑾汐犹豫了一下，终于开口问道：“洛玄，你……为什么会来这里？”
洛玄的眸光平淡，淡淡道：“来还，你之前的人情。”
还之前的人情？
听到洛玄的话，安瑾汐不由有些一头雾水。
洛玄这番话，她有些不懂，不过看洛玄没有解释的意思，她也没有再追问。
此时，韩壮艰难的从地上爬起来，打起电话后似是拨打了什么号码，谄媚的说了些什么。
随后，他便看向洛玄，恶狠狠的道：“小子，你完了！就算你能打又怎么样？”
“我最近刚刚结识了几位高手，等他们来了，你也只有被狠狠收拾的份！”
听到韩壮的话，洛玄的表情没有丝毫的变化，似是根本没有将这一切放在心上。
以韩壮这种层面，估计也结识不到什么像样的高手。
就算韩壮能结识到周老鬼杨风虎那样的层次，在洛玄的面前，也完全不够看。
若是韩壮真的能结识到什么真正的高手反倒好了，或许还能让洛玄稍稍尽兴。
看到韩壮那一脸恶狠狠的样子，王梅犹豫了一下，刚想说什么，只听小巷中传来了一阵密集的脚步声。
回头一看，韩壮不由一喜。
“哈哈，小子，我结识的那几位高手来了，这下，你也只有跪地求饶的份！”
听到韩壮这样说，陈山几人的脸上，都是纷纷露出了喜色。
王菊在此时也是有了底气，道：“大姐，你这又是何苦呢，哪至于闹到现在这种地步，我们也是在为了瑾汐着想啊。”
“瑾汐出落的这么漂亮，找个好人家嫁了不是很好的，况且我们给瑾汐找的还不是什么老年人，而是有钱的大少级别，又有哪里配不上瑾汐？”
此时他们每个人的脸上，都是泛着浓浓的得意，仿佛洛玄，已然完全无法阻拦他们！


第二百四十八章 高手？（第二更）
“就是，瑾汐现在又没男朋友，更没什么喜欢的人，就算她现在不愿跟那个大少，又哪知道她之后会不会愿意？”
王翠冷哼道：“现在，就连帮她强出头的这个小子也要被打一顿，你们娘俩真是丧门星，到这时候了还要连累别人！”
听到王翠的话，安瑾汐虽然心中不由满是愠怒，但听到王翠的一句话，却又不由看向了洛玄。
没有喜欢的人吗……
在之前，她自然也是极为确定这一点。
但在洛玄出现后，她也有些不确定了。
她只知道，洛玄在她身边的时候，真的令她好心安。
想到面对洛玄时心中那心跳加速的感觉，更想到纪璐璐的话，安瑾汐的看向洛玄的目光，不由越发的复杂。
王梅的心中，也是重重的叹了一口气。
刚才她开口想说什么，就是想让洛玄快些走，毕竟在她看来，以洛玄的身手，想走的话，韩壮他们肯定是拦不住的。
但没想到，韩壮所请的人竟然会来的这么快，现在洛玄就是想走，恐怕也来不及了。
对于自己女儿的心思，王梅也早已看出了几分，毕竟，她也是从这个阶段走过来的。
安瑾汐现在对洛玄绝对是有那种心思，今天若是洛玄真的在她面前被狠狠的教训一顿的话，自己的女儿怕是要撕心裂肺啊！
而安瑾汐的目光变化，也没有逃过王花的眼睛。
她瞬间就想明白了什么，直接喊了起来，道：“好啊，原来瑾汐这个臭丫头死活不同意与那两位大少见面，心里装的竟然是这个小子！”
“今天，正好让她亲眼看看这小子被狠狠的教训，让她断了这样的心思！”
听到韩壮说他认识的高手已经来了，王花也早已有了底气。
得意洋洋的她，甚至要将额头上传来的疼痛都忘记了。
说完之后，她也不免回头向小巷的后方看去。
而此时，韩壮早已快步迎了过去。
“张哥，总算是等到你们了，那小子就在里面！”
被韩壮称为张哥的男子点了点头，随后看了一眼韩壮，略一皱眉，道：“你受伤了？”
韩壮的表情露出了一丝怨毒的神色，道：“没错，那小子确实有些身手，在他手下吃了一些亏。”
说完，韩壮又是一脸谄媚的道：“不过，他肯定不会是张哥你们的对手。”
听到韩壮的话，那男子的脸上露出了十分满意的笑容。
随后，他便道：“放心，既然我们来了，就肯定会让那小子好看！”
听到这样的话，韩壮的心中又是一喜。
“多谢张哥，多谢张哥，有你们在，我就完全放心了。”
说完，韩壮已经迎着男子几人，慢慢的向小巷中王梅和安瑾汐家的门前走了进去。
男子几人在路过陈山张远等人时，更是受到了陈山和张远的一阵跪舔。
这让几人，已经近乎要飘飘然了。
洛玄何等眼力，早就看到了韩壮迎来的这些人。
对这些人实力失望的同时，表情中却又多了几丝饶有兴趣的神色。
男子几人慢慢走了过来，待到他们走到人情之前时，看到对面的洛玄时，脸色都是彻底的僵住了。
韩壮还完全没有发现这一切，恶狠狠的道：“张哥，就是这小子，你们快些狠狠的教训他！”
说完，韩壮脸上一脸的嚣张之色，仿佛已经看到了洛玄被狠狠教训的一幕。
陈山和张远，乃至于王翠等人，也都是一脸的嚣张之色。
“啪！！！”
正在此时，一记响亮的耳光打在韩壮的身上，让陈山和张远等人都是有些懵了。
因为打出这道耳光的，竟然不是洛玄，而是被韩壮一直称为张哥的那名男子！
韩壮自己，也是有些懵了。
即便是他，也没有想到，他口中的张哥会在这时打自己啊！
“张哥，你这时做什么，为什么打我，打错人了吧，去打那小子啊。”韩壮很是不解的道。
“打你，打你都是轻的，杀了你都不为过！”
那张哥恶狠狠的说了一声，随后，直接恭恭敬敬的对着洛玄一行礼。
“见过洛公子！”
其他几人，也是纷纷开口，“见过洛公子！”
面前的这一幕，让韩壮等人的脸色彻底的僵住了。
尤其是韩壮，简直怀疑自己的眼睛出了问题。
他视作神话的张哥，竟然对着洛玄恭恭敬敬的行礼？
是他疯了，还是这个世界疯了！
安瑾汐和王梅，也是有些懵了。
王梅刚才都觉得，洛玄不及时离开的话，肯定会被教训一顿。
没想到这韩壮请来的人，不仅没有教训洛玄，反倒是向着洛玄恭恭敬敬的行礼？
洛玄的眸光，依旧是一片淡然，表情更是没有一丝的波澜。
他自然清楚面前这几人为什么会这样做，因为这几人，正是之前侯季那个恶心女友徐霜为侯季联络上的那场饭局时所遇之人。
这几人，正是洛玄与侯季同去世豪大酒店的那次，张子臣身旁的那四位保镖，如张威和张峰等。
为首的这人，正是张峰！
当日，他离开世豪大酒店之前，他曾与白世雄说过，一楼那些人，除了侯季之外，其他人他都很是不喜，想来白世雄知道怎么处理。
白世雄当时，也在洛玄走后，狠狠的惩治了张峰等人一番。
但现在来看，白世雄在那时，并未取张峰等人的性命。
淡淡的看了张峰等人一眼，洛玄的表情没有丝毫波澜的道：“你们可知，招惹我有怎样的代价？”
闻言张峰心中一惊，急忙道：“洛公子，还请您不要误会，我们只是受了韩壮的蛊惑，并不是要找您的麻烦。”
其他的三人，也是急忙点头。
张峰的话说完，洛玄却是漠声道：“既然你们决定了帮助韩壮此人，那想来已经有了承受代价的觉悟！
说完，洛玄抓起张峰的一只手臂，狠狠的一扭！
在洛玄如此的大力之下，张峰的整支手臂，都是生生被扭断！
“呜啊！！！”
张峰的惨叫，响彻了整个小巷，听来使人白骨悚然！


第二百四十九章 毫不留情！（第三更）
听到张峰的惨叫，不只是张威等人，陈山等人，都感觉一阵头皮发麻。
他们想不明白，明明张峰对洛玄已经那么恭敬，还当着洛玄的面教训了韩壮。
但洛玄，为什么还要这样对待张峰？
洛玄的眸光依旧一片淡然，丝毫没有因为张峰的惨叫有过一丝的波澜。
他极为清楚，虽然张峰对他极为恭敬，也是因为张峰面对的是他而已。
让今天站在这里的是个普通人，张峰此时，怕是早已经动手了！
即便张峰现在对他极为恭敬，但张峰骨子里的心，依旧是脏的！
张峰之前已经答应了韩壮要来教训他，只是看到是他之后，所以才停手了而已。
说到底，也是欺软怕硬的主，心依旧是奇脏无比。
正像洛玄说的那样，既然张峰已经决定帮助韩壮，那就要有承受代价的觉悟！
还有其他的少部分原因，便是洛玄对于张峰等人实力的是失望了。
韩壮本来说他会找来高手，洛玄本没抱什么期望，毕竟以韩壮的层面，又哪能认识到什么高手。
但他也想过，若是韩壮真的能找来所谓的高手，或许还能稍稍引起自己的兴趣。
现在看来，果然是他多想了，以韩壮所处的层面，估计张峰等人在他眼中，已经算是十足的高手了。
对张峰等人实力的失望，外加张峰等人招惹他所必须受到的严惩，直接让张峰在此时，受到了这样的惩罚。
甚至这种程度，还远远不够！
张峰的惨叫还未停止，洛玄又是抓住张峰的另一只手臂，狠狠的一扭！
“呜啊！！！”
张峰那令人头皮发麻的惨叫，再度在整个小巷中响起。
随后，洛玄看都未看张峰一眼，直接一脚将其踢了出去！
做完这一切，洛玄眸光无比冷漠的看向了张威等人。
张威等人自知不是洛玄的对手，张峰对洛玄都那样恭敬了，却依旧被洛玄这样教训了一番。
可以想象，他们就算是求饶，也不会有任何好果子吃！
打又打不过，求饶又求不了，想明白这一切，几人直接发了疯一样的向外面跑去。
然而他们的速度快，洛玄的速度比他们更快！
还未等几人察觉到什么，他们每个人只感觉自己的眼前一花，洛玄的身影直接出现在了他们的面前。
“呜啊！！！”
几人的惨叫，都是接连响起，几乎练成了片！
“砰！！！”
随后，洛玄也是直接一脚，将双臂同样被废掉的张威等人都是踢到了张峰的身边。
这一幕，彻底震撼了在场的所有人！
陈山和张远，王翠等人，都是大气也不敢喘，生怕洛玄此时将矛头对准他们。
尤其是韩壮，整个人的身体都在打颤了。
他本以为，他请来张峰等人，已经足够能对付洛玄。
却没想到，现在，反倒是洛玄将张峰等人狠狠的教训了一番。
这样的落差，简直让他无法接受！
安瑾汐一颗悬着的心，此时也终于放了下来。
她听说过洛玄在天海大学将峰山武道社彻底除名的事，也清楚洛玄肯定有一定的身手。
但天海大学虽然是武道性质的大学，但这种武道大学所谓的武道，自然和真正的武道有差别。
洛玄能对付韩壮，她并不感觉有多么意外，但在张峰等人来时，她的一颗心也不由为洛玄揪了起来。
现在，看到洛玄没有费多少力气就将张峰等人狠狠的教训了一遍，安瑾汐的心中也是深深的松了一口气。
王梅的心中，也是安心了下来。
她之前本就但心里洛玄会没有及时离开，因为这件事被打，也担心自己的女儿对洛玄的特殊情感，看到洛玄被打会撕心裂肺。
现在韩壮请来的这些人都奈何不了洛玄，无疑是一种最好的结果了。
张峰此时有些艰难的起身，咬牙道：“洛玄，你实在太过分了！”
他对洛玄，已经很是恭敬，并且当着这么多人的面，还狠狠的打了韩壮一耳光，划清了自己的立场。
俗话说伸手不打笑脸人，他都做到如此地步了，却没想到，洛玄竟然还要这么对他！
洛玄的表情，则依旧是平淡至极。
他清楚，若他今天是个普通人，下场只会比张峰和张威等人更惨。
张峰会对他如此恭敬，也是因为那些恶心的圆滑处事，洛玄又怎么可能会轻易将其饶过！
刚才张峰等人进来之时，陈山和张远等人早已闪开了一条路，不是那种围在一起，将这里都堵住的状态。
若不是这样，张威三人刚才也不会直接选择向外跑，只不过没有成功罢了。
此时透过陈山和张远等人闪出的这条路，张峰不知看到了什么，整个人变得极为激动起来。
“大哥，我在这里，我在这里！”
听到张峰的话，小巷外的一道人影身形不由一顿。
随后，向小巷内看了一眼，直接快步向这里走了过来。
见状，张峰的脸上，露出了浓浓的得意神色。
“洛玄，我的大哥来了，就算你能教训我们又能怎么样，碰到了我的大哥，你照样不可能是他的对手！”
什么！
张峰的大哥！
听到张峰的话，张威等人都是倒吸了一口凉气，他们自然清楚张峰的大哥是怎样的存在！
陈山等人虽然对此没有什么明确的概念，但看到张峰那激动的表情，还有张威等人的反应，他们都可以猜到一二。
他们每个人的脸上，也是带着得意之色，张峰的大哥来了，洛玄绝对没有好果子吃！
安瑾汐的心，也是再度揪了起来，王梅更是再度担忧了起来。
不多时，来人已经越来越近。
张峰此时，已经勉强站起，走了过去，想要迎接自己的大哥。
但他却没想到的事，他口中的大哥刚刚来到他的身前，便直接一脚将他踹倒！
——————————
（PS：最近遇到一些急事，更新稍少了些，从明天开始补更，将这段时间欠的慢慢都补回来。
正常情况下是一天四更，联系之前和最近更新三更的天数，一共欠了六更，会一点点补回来，欢迎大家监督。）


第二百五十章 四肢尽废！（第一更）
“啊！！！”
来人这一脚踹的极为用力，张峰不由惨叫一声，直接被狠狠的踹倒在地。
看到这一幕，刚准备得意的陈山等人彻底懵了。
来人不是张峰的大哥吗，怎么会这样直接一下将张峰踹倒！
张威等人，也是有些没回过神来，他们自然是比陈山等人更清楚，来人确实是张峰的大哥啊，张峰并没有认错。
为什么张峰的大哥，会在这是直接将张峰踹倒？
张峰自己也出有些懵了，顾不上疼痛，道：“大哥，你这是干嘛，为什么要踹我？”
来人却是丝毫没有理会张峰，直接看向了洛玄，恭敬的躬身行礼道：“见过洛先生！”
这一幕，让在场的众人，彻底呆在了原地！
张峰的大哥，对着洛玄行礼？
到底是他们疯了，还是这个世界疯了！
一时间，韩壮等人的腿都要软了。
无论怎么看，今天都是踢到铁板了啊！
安瑾汐也是感到有几分意外，随后心中长舒了一口气，只要洛玄能安全，她就能安心了。
看了来人一眼，洛玄的表情依旧没有任何的变化，淡淡道：“杨昊和你们提过我的事？”
来人洛玄自己认识，以他的记忆力，只要见过任何一个人，都可以完全做到过目不忘。
这人，正是林云海所在的医院中，负责保护林云海安全的特种保镖之一！
杨昊是那群特种保镖的首领，这人自然也是杨昊的手下。
在洛玄看来，也唯有杨昊和手下之人提起过他的事这种可能。
毕竟，那天洛玄在离开医院后，杨昊找来，见识过他的力量之后，对他那毕恭毕敬的样子，做出这样的事并不奇怪。
尤其是他先断杨昊的四指，然后又随手将其接回，这一手，彻底震慑了杨昊！
杨昊当时还曾言以后他和他的兄弟看到洛玄都会恭恭敬敬的行礼，现在看来，应该是杨昊向手下之人提及了。
洛玄的话说完，来人十分恭敬道：“洛先生料事如神，正是昊哥和李然说的。”
“以前我们在心中都对洛先生颇有微词，但今后见到洛先生，我们都会恭恭敬敬的行礼，洛先生若有什么吩咐，我们也定会照做！”
来人名叫李然，正是张昊的手下，准确来说他的身份地位也不低，在那群特种保镖之中，也属于副队长级别的存在。
而相比于普通人，他们这样重视实力的特种保镖，更为崇拜强者。
那天在杨昊回到医院，和他们说过洛玄那神魔一般的手段之后，他们每个人的心中对洛玄简直敬畏到了极点。
现在，他又怎么敢对洛玄有丝毫的不敬！
然而洛玄的表情却是毫无变化，甚至声音有些微冷，道：“若无意外，你今天应该在医院的特护病房才是。”
“你出现于此，我是否，可以考虑治你的失职之罪！”
洛玄可不管李然是否教训了张峰，既然李然是负责保护林云海安全的特种保镖，此时应该身在医院的特护病房之外才是。
出现在这里，便是失职！
甚至李然所犯的，已经可以说是不好好保护洛玄的岳父，不好好保护洛玄的老丈人这样的重罪。
若真如此，他受到的惩罚，无疑要比张峰和张威等人更重！
听到洛玄的话，李然怔了一下，急忙开口道：“先生莫要误会，保护林老先生之事，我们属于几批人交叉值班。”
“这样既能保证效率，同时也能保证休息充足，保护林老先生之时能做到精力的绝对集中，现在的这一批次中，李然并不在其内。”
李然的话说完，洛玄回忆了一下，前几次他去医院看望林云海之时，他所见到的保镖人员组成，确实稍有不同。
深深的看了李然一眼，洛玄的心中已然了然。
“好，既如此，我自会查明这一切，若当真与你无关，我自然不会在此事上为难于你。”洛玄淡淡道。
刚才那一眼，李然心中的一切想法已在他眼前无所遁形，李然确实没有说谎。
既然如此，李然也确实算不上什么失职。
听到洛玄这样说，李然心中也是松了一口气。
毕竟他说的原本就是实话，自然不怕洛玄再去查明什么的。
此时，只听洛玄淡淡道：“便是可以不究你的失职之罪，但你今天准备恃强凌弱的举动，又当如何？”
闻言李然忙道：“先生，我并不是韩峰的亲大哥，是他非要认我为名义上的大哥而已，这件事，是我识人不清。”
“刚才我快步走来，也并不是想找先生的麻烦，而是远远的看到先生，想要过来向先生行礼。”
李然说的是实话，他从医院走出之外，本想锻炼一下放松一些紧绷的神经，顺便将体能一直保持在巅峰，但却看到张峰等人行色匆匆的向这里赶来。
他眉头一皱，就是怕张峰等人做出什么恃强凌弱的举动，所以才跟了过来。
不过他也没想到，张峰等人所来的地方竟然会这样破败，还未等他想好是否要走进之时，张峰却是先看到了他。
而以他的眼力，加上张峰等人走进和张威等人向外逃跑时陈山他们早已闪开了一条路，直接看到了洛玄。
这可把他吓了一跳，直接快步走了过来。
那个时候他还并不确定张峰是不是招惹到了洛玄，但走的近些，听到了张峰的好，他才确定，张峰这些人定是招惹到了洛玄！
正是因为这样，他才会来到张峰身前的时候，直接一脚将其踹倒！
张峰的为人，他也一直看不惯，当初也只是张峰死命非要认他为大哥而已，这种时候，他自然不会有丝毫的留情！
只听李然道：“先生放心，今天的事，李然自然会给先生一个交待！”
说着，李然直接向张峰等人快步走了过去。
“大哥，你要干什么，凭我们两个的关系，你……啊！！！”
话未说完，张峰直接凄厉的惨叫了起来。
他的双臂早已被洛玄断掉，现在李然又盛怒之下出手，他直接落了个四肢尽废的结果！


第二百五十一章 大少？（第二更）
四肢尽废之后，张峰的眼神一片空洞。
他清楚，他这辈子都完了，而这一切，只因为他不开眼的招惹了洛玄！
“呜啊！！！”
此时，张威等人的惨叫也是尽数传来，在废掉张峰的四肢之后，李然将张威等人的四肢，也是尽数废掉！
看到李然所做的这一切，洛玄扫了李然一眼，淡淡道：“既是你识人不清，那这种程度，亦远远不够。”
听到洛玄这样说，李然很是小心的道：“那按先生的意思，李然应该如何去做？”
洛玄并未说什么，目光转过，看向了安瑾汐，从安瑾汐那极为精致的雪颜上扫过，最后停留在了王梅的身上。
“请问伯母，你们欠这些人，欠了多少钱？”洛玄道。
王梅明显的一愣，显然没想到洛玄在这时候会问她这样的问题。
“两万块……”
最终，王梅还是答道。
听到王梅的话，洛玄的心中也是多了几分感触。
两万块，这对大多数家庭而言都完全不算什么的数字，却几乎压垮了这一对可怜的母女。
更何况，她们遇到的是像王翠和王菊等人这样，可以说畜生都不如的亲戚！
得到了具体的数字，洛玄看向了李然，淡淡道：“李然，既如此，这两万块，便由你来还上，也算稍稍弥补一些你的过错。”
“毕竟欠债还钱，也算天经地义，就算某些人委实令我不悦，但我也不是那种不讲理之人。”
洛玄的话说完，李然直接极为恭敬的点头。
“是，谨遵先生吩咐。”
两万块钱对他而言，完全不算什么，别说两万，就算二十万，二百万，对他来说，都完全算不上什么。
替王梅和安瑾汐把这两万块钱换上就能稍稍弥补自己的过错，简直是李然巴不得的事！
紧接着，洛玄又不由看向了王翠和王菊等人。
看到洛玄的目光转过来，王花和王菊等人的腿都要打颤了，想要说什么，却又不敢开口。
洛玄淡淡的扫了他们一眼，又对李然道：“还完钱之后，不管这些人原本有怎样的资产，都让他们一无所有。”
“这些人，不配比安家过的更好！”
虽然李然看起来只是一名保护林云海的特种保镖，但也不是王翠和王菊这种普通人所能比肩的。
李然除了这一身实力之外，也自有其人脉，不然张峰也不会舔着脸要认李然为大哥。
刚才看李然的心中想法时，洛玄也已然看出了这一切，他清楚，李然绝对有能力办到这些。
听到洛玄的话，王花和王菊等人，乃至陈山和韩壮等人的脸色齐齐一白。
让他们一无所有？
这，简直比杀了他们都难受啊！
“是，谨遵先生吩咐！”李然极为恭敬的开口道。
同时他的心中，也是长长的松了一口气。
这两件事对他而言，都完全算不得什么。
像王花和王菊这些普通人，最多算是小有资产的普通人，他要将其搞垮，让其变得一无所有，简直就是分分钟的事。
若是如此就能弥补他的过错的话，那已经是他不敢奢望的好事了。
见李然如此干脆就答应了下来，王花和王菊等人的脸色更是一白。
她们清楚，李然既然敢如此轻易的就答应了下来，就肯定有着这样的自信！
实际上，她们也就是比王梅过的更好一些而已，也都是普通人，哪里能与那些真正的有钱人抗争？
一时间，她们都是完全慌了。
王翠却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你叫洛玄是吧？别以为你能只手遮天，告诉你，安瑾汐她已经被两位大少看上了！”
“等那两位大少来了，你和你这位可能有几个臭钱的保镖绝对没有什么好果子吃！”
刚才张峰喊出洛玄的名字时，她自然听到了，也记了下来。
虽然她的心中也是有些发慌，但她自认为还有着最后的底牌，并不怕洛玄。
最开始的时候，就是她在对王梅步步紧逼。
更是她，说让安瑾汐快些嫁给那个大少。
这个女人的人品，可见一斑！
王翠的话说完，李然的眉头不由一皱。
那句可能有几个臭钱的保镖，彻底动了他的神经。
他对洛玄恭敬也就罢了，毕竟他们都是尊敬强者的，洛玄确实有让他恭敬的资本。
但王翠等人，又哪里让他有任何尊敬的资本！
若不是洛玄现在还在这里，他不太好发作，现在他早就一脚将王翠踢飞出去了！
王翠的话说完，洛玄淡淡的看了王翠一眼，淡淡道：“好，我等他们。”
洛玄的话音落下之后，没过多久，小巷外面，便传来一阵发动机的声音。
听到这声音，王翠不由一喜，她清楚，肯定是那两位大少来了！
住在这小巷中的人可以说都是绝对的贫民中的贫民，绝对不会有什么车。
这小巷更是极为偏僻，平时就算是寻常车辆都不会有从这里经过的可能，既然外面有发动机的声音，那就肯定是那两位大少来了！
就在王翠这样想着的时候，一辆宾利飞驰，直接飞快的驶入了小巷。
最后，直接在众人的面前停了下来。
过了一会儿，车门打开，从其上走下来两个衣着华贵的年轻人。
看到这破败的小巷，两人的脸上，都是一脸的嫌弃。
在这两人走下来后，王翠的脸上直接露出了浓浓的喜色，迎了上去，十分谄媚的道：“两位大少，你们来了。”
“嗯。”
那两人中，其中一人淡淡的嗯了一声，表情十分傲慢。
整个小巷中的破败，更让他们极为嫌弃。
不过想到将要到手的美人，两人的心中又不免充满了激动之色，仿佛这整个小巷的破败都不算什么了。
向安瑾汐看去，待到看到安瑾汐那绝美的容颜后，两人的目光中，更是露出了浓浓的火热。
那目光，真的恨不得将安瑾汐吃了一样。
然而等到两人看到安瑾汐身旁那目光平淡，眸光看着两人的洛玄时，两人的表情，都是彻底僵滞！


第二百五十二章 好的很啊！（第三更）
那两名大少看到安瑾汐之时，表情露出的还是浓浓的火热，但在他们看向洛玄的时候，瞬间变了脸色。
王翠还没有意识到这一切，有些得意洋洋的道：“小子，怎么样，这两位大少来了，你还能狂的起来吗？”
此时，张峰也不由向那两位大少所在的方向看去。
待到看清那两名大少的样子时，他那空洞的目光，不由更加空洞。
王翠的话说完之后，洛玄并未说什么，只是目光极为平静的看向那两位所谓的大少。
此时，只听十分谄媚的对那两人道：“两位大少，就是这个小子，阻拦你们与瑾汐丫头的好事。”
“在我看来，他绝对还和瑾汐丫头有一腿，你们可不能轻易的放过他！”
说完之后，王翠此时明显更为得意，一脸得意洋洋的看着洛玄，仿佛已经看到了这两位大少让洛玄一无所有的一幕。
然而这个时候，那两位大少的其中一人，却突然狠狠的一脚将王翠踹倒在地！
“啊！！！”
王翠不由惨呼了一声，尽管这名大少的力量肯定是不如李然，但她的身体也远远不如张峰啊。
她也只比王梅小几岁罢了，说到底也是个中年妇女，这名大少这么一脚踢下来，她又怎么承受的住！
“您……您这是做什么，那小子在那边啊！”王翠还感觉很是回不过神来。
“踢的就是你，你这个欠教训的贱女人！”
另一名大少直接冲了上来，对着王翠一阵拳打脚踢。
一开始将王翠摔倒的那位大少，也是上来将王翠一阵拳打脚踢。
看到这两名大少的举动，王翠的老公陈山不用说管了，简直是大气都不敢踹。
在两人的这一阵拳打脚踢下，王翠很快便变得奄奄一息。
在场的人中，除了洛玄之外，无疑是李然的眼力最好。
他分明可以发现，这两人对着王翠拳打脚踢的时候，分明很是惶恐，甚至生怕自己踢的慢了，踢的轻了一般，一直在狠狠的教训王翠。
将王翠拳打脚踢到奄奄一息之后，两人才一脸谄媚的向前，道：“洛少，原来您在这里啊。”
听到两人的话，其他人直接愣住了。
这两名大少这般的举动，竟然也是因为洛玄？
那洛玄，究竟是要有多强！
李然的目光，也是微微一凝，果然，这两名大少如此行径也是因为洛玄。
他心中对洛玄的评价，无疑更高了几分。
而安瑾汐看向洛玄的目光，已经越发的不一样了。
似乎只要有洛玄在，就没有他办不成的事一样，他就好像天上真正的神一样！
看着身前这极为惶恐的两人，洛玄的扫了他们一眼，又扫了四肢尽废的张威和张峰等人一眼，淡淡开口。
“看来今天，还真是有不少熟人。”
张峰和张威，自然可以算得上是洛玄见过的人。
而这两名大少，洛玄也是见过。
这两名所谓的大少，不是别人，正是之前张子臣身前的颜广杰和吴世明！
既然那天张峰和张威等人并未被白世雄过多惩治，那两人也没有被过多惩治，也就不多么令人意外了。
颜广杰和吴世明似是没有听出洛玄话中的讽刺之意一样，颜世杰一脸谄媚的对洛玄道：“对，我们和洛少都是熟人了，熟人啊。”
洛玄的表情却依旧漠然无比，淡声道：“你们二人今天来此，所为何事？”
颜广杰和吴世明心中咯噔一声，随后，只听吴世明道：“洛少，洛哥，我们二人也是受了那王翠的蛊惑，是她非要将自己的侄女介绍给我们。”
“那种强抢的事，我们自然是不会做的，看现在的架势她应该是嫂子吧？那我们就不打扰洛哥和嫂子的好事了，先走了。”
听到颜广杰和吴世明的话，安瑾汐一怔，随后雪颜上不由爬上了一抹羞红。
嫂子这样的称呼，让她有些心乱如麻。
说完之后，颜广杰和吴世明对着洛玄一行礼，便准备离开。
临走时，还不忘踹那王翠一脚。
然而两人刚刚迈动了几步脚步，只听洛玄漠声道：“我，让你们走了吗？”
听到背后传来的声音，两人的脸色彻底的僵住了。
随后，有些艰难的转过身来，两人挤出了一个很是难看的笑容，道：“洛少，还……还有什么事吗？”
“跪下！”洛玄的声音猛然一厉！
“什么？”
洛玄的话说完，颜广杰和吴世明不由一愣，一时有些没回过神来。
李然反应的很快，直接一记扫堂腿，狠狠的扫在颜广杰和吴世明的膝关节处！
“啊！！！”
颜广杰和吴世明惨呼一声，直接重重的跪在了地上，疼的两人简直龇牙咧嘴。
看着身前的洛玄，颜广杰强装镇定道：“洛玄，您这是做什么，我们这次，可没惹到您啊！”
颜广杰的话说完，李然也不由看向了洛玄。
说实话，他的心中也有几分疑惑。
若说张峰等人，确实是招惹到了洛玄，虽然他来的晚了些不知道具体的原委，但也可以想象这一切。
但颜广杰和吴世明，若真像他们所说，是受了王翠的蛊惑的话，还不至于受到多么严重的惩罚。
退一步说，就算两人今天真的有什么强抢的意图，但毕竟也没有实行。
而且现在两人知道了安瑾汐和洛玄的关系，最起码就算不是亲密关系，安瑾汐也一定是洛玄的朋友，两人也肯定再不敢招惹安瑾汐。
李然也不知为什么，洛玄会在此时选择将颜广杰和吴世明以这样强硬的方式留下。
看着故作镇静的颜广杰，洛玄神情越发的冷漠，“几年前无证驾驶，撞了一位无辜的老农后肇事逃逸，最终使那位无辜老农不治身亡。”
“几年之后，看到那位老农的女儿有着天仙之姿，又想来强娶被你们撞死的这位老农的女儿。”
“颜广杰，吴世明，你们这算盘，可是打的好得很啊！”
听到洛玄的话，颜广杰和吴世明的脸色彻底白了。
而安瑾汐，更如天雷入体，整个人僵在了原地！


第二百五十三章 发泄！（第四更）
洛玄的话说完，颜广杰和吴世明的脸色彻底的白了。
王梅的表情，更是瞬间变了。
就连王菊等人，一时也有些没回过神来，因为即便是他们，也不知道这一切。
李然也是一脸难以置信的看着颜广杰和吴世明，完全没想到竟是这样的失态发展！
过了许久，吴世明才终于脸色发白的道：“洛少，我不明白您是什么意思。”
洛玄的脸色漠然无比，道：“不明白？你们说受了王翠的蛊惑才前来这里，怎么不说，是你们通过各种渠道，找到了王翠？”
“难道凭王翠的身份，就可以找上你们，凭她的一己之言，就可以让你们大老远的来到如此破败的小巷？”
“若是非要看到证据你们才可以死心，那我现在，便给你们想要的证据，只是代价，你们可能承受不起！”
颜广杰和吴世明的心中想法，洛玄早已看透。
以洛玄之能，自然能找到让颜广杰和吴世明完全无法抵赖的证据。
这等畜生行径，洛玄又怎么可能放过他们！
今天若不是洛玄在这里，洛玄的人身力量中都有着部分的读心之法，或许，就真让颜广杰和吴世明逃了过去！
洛玄的话说完，颜广杰和吴世明齐齐一颤。
“噗通！！！”
两人本就是跪在地上，现在向前一俯身，已经近乎于整个人趴在了地上。
“洛少，我们错了，求您饶了我们，我们也是一时被猪油蒙了心啊！”两人不停的哀求道，就差磕头了。
而两人这番话，无疑已经彻底承认了！
听到两人的话，李然都感觉很是不敢相信。
这哪是人的行为，这简直就是畜生一般的行为啊！
先前他还觉得，洛玄以这么强硬的方式将颜广杰和吴世明留下，是不是有些太过了。
但现在在他看来，哪里是什么太过了，对于这样的人，怎么处置他们都不为过！
颜广杰和吴世明的话说完之后，王梅已经近乎彻底麻木。
而安瑾汐，那张好看的雪颜之上，已经被各种情绪交杂在一起，最为明显的，便是那种极度愤怒的情绪！
此时的她，简直要将自己的银牙咬碎。
“竟然……是你们！！！”
安瑾汐的话，充满了锥心之恨，字字泣血！
听到颜广杰和吴世明求饶的话，再听到安瑾汐的话，洛玄看了安瑾汐一眼，目光短暂的一顿。
随后，便走到了两人的身后，一只脚，突然重重的踩在了颜广杰的一截小腿上！
“啊！！！”
凄厉的惨叫声，直接从颜广杰的口中发了出来。
只因洛玄这一脚，直将将他的整个小腿都是直接踩断！
这种锥心之痛，若不是亲身经历，根本难以想象！
还未等他彻底回过神来，洛玄的脚，也是踩在了他的另一截小腿上！
“啊！！！”
颜广杰那凄厉的惨叫声，再次在整个小巷中响了起来。
吴世明只听得毛骨悚然，已经知道求饶没有什么用了，准备起身站起逃跑。
然而还未等他实施行动，洛玄的脚，也是恨恨的踩在了他的小腿之上！
短短的时间之内，颜广杰和吴世明的小腿，已经彻底断掉！
洛玄的语气，此时已经越发的冰冷。
“几年前无证驾驶，撞的一位无辜老农不治身亡，毁了一个美好的家庭，留下一对可怜的母女勉强维持生计。”
“但现在，你们却又盯上了那个无辜老农的女儿，这种玩弄别人于股掌之间，这种你们自以为的异样刺激感，觉得很好玩吗！”
说着，洛玄抓住两人的胳膊，也是狠狠的一扭。
颜广杰和吴世明的胳膊，也是尽数被洛玄废掉！
此时，颜广杰和吴世明几乎是叫都叫不出来了，剧痛之下，他们的嗓子，都早已喊到沙哑。
而这种时候，洛玄却是没有再去惩治两人，而是走到了安瑾汐的身边。
走到了因为愤怒娇躯都在微微颤抖的安瑾汐身旁，洛玄从怀中拿出一样东西，递到了她的身前。
“这个赠予你，要怎么处置那两人，全凭你自己。”洛玄道。
洛玄所拿出的，是一块板砖，准确来说，是之前与红太羊的平底锅，纯金灵气搓衣板放在一起的灵力加持板砖！
这块板砖，现在很适合安瑾汐。
洛玄清楚，安瑾汐现在所需要的，并不是看着他如何将颜广杰和吴世明凌虐，而是让她自己来好好的发泄！
颜广杰和吴世明，现在已经被洛玄废掉了四肢，没有了任何的反抗之力。
并且，洛玄也一直未让他们因为剧痛昏过去。
现在的他们，简直就和两个沙包没有区别！
洛玄的话说完，安瑾汐眼睛红红的看着洛玄手中那外观与普通板砖没有多大区别的灵力加持板砖，直接一把将其拿过。
随后，她走到了颜广杰和吴世明面前，直接狠狠的一击，砸在了颜广杰的脑门上。
在她这一击之下，颜广杰直接一声惨呼，栽倒在了地上。
紧接着，安瑾汐又是狠狠的一击，将吴世明也直接砸倒在地上。
将两人都砸倒在地后，她直接挥舞着手中的板砖，一下一下的狠狠砸在两人的脸上。
那股狠厉的样子，简直都不像是平时看起来那般娇弱的她！
看着安瑾汐这美眸通红，玉手都因为愤怒在微微发颤的样子，洛玄的心中也有几分触动。
此时，他又不免走到了王梅的身边。
还未等他开口，只听王梅有些木然道：“小伙子，我就不过去了，让瑾汐自己来吧，她是该好好发泄了。”
看了王梅一眼，洛玄也终未说什么。
他清楚，王梅也很想要发泄，但这个时候，若是王梅也冲上去，最后情绪奔溃，与安瑾汐抱在一起嚎啕大哭，那安瑾汐无疑会更加难受。
身为一个母亲，这个时候，王梅就算难受，也必须坚强起来才行。
而安瑾汐，此时又是狠狠的一击，砸在颜广杰的脸上。
她那压抑了许久的眼泪，也终是控制不住的低落了下来。


第二百五十四章 事了（第一更）
“你们，将我爸爸还回来！！！”
安瑾汐凄声说着，雪颜上的清泪早已一行行流下，却是没有丝毫的留手，依旧一下接一下的打在颜广杰和吴世明的脸上。
既而，又打在了两人的身上！
颜广杰和吴世明不由惨叫连连，整个小巷中，都是充满了两人的声音。
毕竟，就算安瑾汐的力量不够，但安瑾汐所拿的也不是普通的板砖，而是灵力加持的板砖，颜广杰又怎么承受的住！
安瑾汐现在这种发泄的样子，若不是亲眼见到，估计都难以想象，她会是那个极为文静的平民校花。
洛玄也是极为清楚，性格越是安稳的人，在体内那股真正的能量爆出出来之时，就会越强大！
颜广杰和吴世明被安瑾汐这样一下接一下的用手中板砖打着，过了一会儿，两人连惨叫的力气都没有了。
可以说，完全是一种出气多，进气少的状态。
直到这时，安瑾汐才停了下来。
此时，她的香肩还有着微微颤抖，走到洛玄的身前，她的表情，无疑比之前好了许多。
这些年压抑在心中的怨气与无助，也总算是在此时，发泄出了几分。
走到洛玄身前，她将手中那块板砖向洛玄递去，道：“洛玄，谢谢你。”
洛玄却是没有接过，道：“这东西我刚侧的已赠予你，不必还我。”
“至于说谢，更是不必了，我先前便说过，今天此举，是为了还你之前的人情。”
说完，洛玄来到了王梅的身前，道：“伯母，你可有一张常用的银行卡。”
听到洛玄的话，王梅不知洛玄是什么意思。
紧接着，她便从怀里拿出一个皱皱巴巴的布包，一层一层将其打开，露出其中一张银行卡。
洛玄只是扫了一眼，便将卡号完全记下。
随后，他直接走到了颜广杰和吴世明的身前。
现在颜广杰和吴世明的脸，简直都是肿成了猪头。
而且进气少出气多，不死也差不多了。
洛玄的表情漠然无比，道：“刚才的一切，还只是个开始，现在，将你们所拥有的一切都交出来，当作对安家的补偿！”
“我……我们做，只求洛少能……能放过我们。”颜广杰和吴世明艰难的开口道。
随后，两人便开始打电话周转，将两人现在所能动用的一切资产都打进了王梅那张银行卡里。
而在汇款入账之时，王梅那连智能机都不算，只能打打电话，收发短信的老旧手机也是来了信息。
看到其上那庞大的数额，她也不由呆了一下。
颜广杰和吴世明哆哆嗦嗦的道：“洛少，就这么多了，还……还请您放过我们。”
洛玄却是并未言语，在此时，颜广杰和吴世明，也是昏死了过去。
不知是身上遭的击打太重终于支撑不住，还是洛玄动用了什么力量。
两人昏过去后，洛玄淡淡的对李然道：“这两人父亲的公司，你也一并将其搞垮，连同王翠那些人的资产，所有的都汇入刚才那个账户。”
张峰等人来招惹洛玄，李然又是张峰的大哥，识人不清是免不了的。
洛玄也清楚，之前让李然做的无论是替王梅还钱，还是让王菊和韩壮等人一无所有，对李然而言都算不得什么。
只有在做完这件事之后，李然才算在洛玄这里清了这笔账。
搞垮颜广杰和吴世明父亲的公司，对李然而言，完全不算什么。
毕竟，颜广杰和吴世明或许相比于王翠等人是毫无疑问的大少，但两人却连张子臣的级别都比不上。
李然要搞垮他们父亲的公司最多算是稍有些麻烦，但绝对不至于做不到。
“是，谨遵先生吩咐。”李然恭敬道。
做完这一切，洛玄走到了王梅的身边，道：“伯母，刚才的那些，就当做是部分的补偿，待到过段时间，余下的款项会尽数打到伯母的银行卡中。”
听到洛玄的话，王梅却是连连摆手。
“不，小伙子，就算是刚才的那些，也已经太多了。”
洛玄却是轻轻摇头，掷地有声的道：“与一条人命比起来，这一切，根本不算多！”
听到洛玄这样说，王梅不由有些沉默了，心中也满是酸楚。
是啊，就算有着再多的金钱，她的丈夫也回不来了。
与她丈夫能活生生的再次站在她面前相比，这些金钱，又算得了什么？
压下这种情绪，王梅道：“小伙子，谢谢你，真的谢谢你了，若是没有你，我和瑾汐真的不知道该怎么办了！”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“伯母无需言谢，要谢，就谢你这心地善良的女儿吧。”
说着，洛玄道：“我还有他事，便先行离开了，李然自会处理好剩下的一切。”
洛玄的话说完之后，看了安瑾汐一眼，并未和安瑾汐有过多的交谈，便向小巷外走去。
走到李然的身边时，洛玄淡淡道：“你暂时留在这里，将这一切都处理好。”
“一切都处理好之后，将这些人全都清理出去，免得污了安家的门楣！”
洛玄的话说完，李然自然是恭敬的点头称是。
而王菊和韩壮等人，脸色都是纷纷一白。
将这一切都交待好后，洛玄再未有任何的停留，直接踱步向小巷外走去。
看着洛玄的背影，安瑾汐的目光不由越发的有些痴了。
若说之前在她被万青松找麻烦时洛玄出去教训了万青松只是在她心中留下了一道涟漪的话，那今天，她的心中，就是深深刻上了洛玄的影子。
看到安瑾汐这副样子，王梅心中一叹，她哪还能不知道自己女儿的心思。
只是看了看身后那破败的房子，再想到洛玄这一系列惊人的身份，王梅的心中也不由越发的苦涩。
“瑾汐，是妈没用啊，家里实在太穷了，让你现在，连去追求自己幸福的权利都没有了。”王梅道。
闻言安瑾汐回过神来，雪颜有些微红的道：“妈你说什么呢，我……我并不喜欢他。”
只是这番话，她说的一点都没有底气……


第二百五十五章 人情了结（第二更）
看到安瑾汐这样的反应，王梅更是已经确定了心中的想法。
只是正如她所说，现在家中实在是太穷了，这种情况之下，安瑾汐近乎连去追求幸福的资格都没有，这让王梅感到很是自责。
看到安瑾汐这雪颜有些微红的样子，王梅道：“瑾汐，碰到一个喜欢的人不容易，你也不小了，确实该为自己考虑考虑了。”
“妈没用，也说不出什么大道理，但妈看洛……公子为了你特意来到这样破败的小巷，就算只是为了还你的人情，也说明他是个重情义的人。”
“虽然家里确实穷，但妈也不想你没了去追求自己幸福的底气，若是真有合适的机会，你要好好把握住，不要错过了让自己后悔啊！”
听到王梅的话，安瑾汐不由有些手足无措。
王梅这番话，和那天纪璐璐和她说的话，可以说很是相似。
纪璐璐如此说的时候，虽然安瑾汐那时对洛玄很有好感，但以她的性格，自然不会为了去追求一个男孩主动去做什么事情。
但现在，自己的母亲也这样说，安瑾汐不由越发的动摇起来。
自己，是不是真的应该把握住机会呢？
但把握机会的话，似乎，也没有什么机会能够把握。
想到这里，安瑾汐不知是想到了什么，雪颜却是有些更红了。
若说机会的话，好像最近，真的有一个很好的机会……
洛玄离开安家的小巷之后，表情依旧没有丝毫的波澜。
安瑾汐的事，现在他已然不担心，李然自然会处理好这一切。
他让李然暂时留在那里，将事情处理好后再将王菊韩壮那些人全部清理出去，也是怕王菊韩壮这些人破罐子破摔之下对安瑾汐和王菊动手。
现在的一切，可以说他都已安排的妥妥当当。
“既如此，少年时代之时安瑾汐的人情，也已还清。”洛玄自语道。
今天过后，夏梦夕，洛水月，闻人紫寒，安瑾汐，乃至于赤血狼的人情，洛玄都已还清。
现在明面上的，也只剩白世雄那边的人情没有还清了，也就是之前洛玄许给白世雄的那个人情。
除此之外，江临市这边，便再没有任何的人情需要去还，将这些人情全部还清之后，洛玄的人性，也可多历练几分。
至于闻人穆这种，洛玄向来就不欠他什么，毕竟，就算是那辆兰博基尼超跑，也包含在洛玄任务的奖励之内，是他应得的东西。
像侯季，苏凝雪，楚悦音等，洛玄与他们之间，自然不能单纯以人情而论。
毕竟，他们被洛玄视作兄弟，妹妹，少年时代之时的救命恩人，若是今后他们遇到任何的麻烦，洛玄自然会毫不犹豫的去护他们，无论人情。
由他们所牵连出的联代关系，洛玄自然也无法做到完全不顾。
正如侯季的父亲，苏家，楚诗音，由于他们与侯季等人的亲密关系，洛玄自然也不能轻易让他们出事。
这份羁绊，可以说为人时的一种宝贵羁绊。
正因如此，对安瑾汐的事，他才会感到更为讽刺。
侯季的父亲对于侯季而言，自然是一种宝贵的羁绊。
楚诗音对于楚悦音，也自然是一样。
苏家之中，虽然苏倩等人确实令人感到十分污眼，但对于苏凝雪而已，她的父母，她的妹妹，她的小叔，也是一种宝贵的羁绊。
但在安瑾汐这里，除了她的妈妈王梅能给她这样一种宝贵的羁绊之外，王菊那些人，简直说是畜生都不为过！
这样的人，在洛玄看来，都完全不能称作是人！
“因果轮回，王菊等人，终逃不过遭报应的命运。”洛玄淡淡而语。
说着，他的眸光之中，不由闪过一抹寒芒。
对于王菊等人所要付出的代价，可没有之前他和李然所说的，仅仅让他们一无所有这么简单！
暂时没有想这些，洛玄又不由将心念转到了现在他所在的这层羁绊网之中。
“除了猴子，凝雪，悦音所牵扯出的羁绊之外，还有冰晴……”
说到这里，洛玄的语气，也明显有了不同的波澜。
对于沐冰晴，她在洛玄心中的重要程度，可以说比苏凝雪等人都要高一级。
甚至在洛玄的心中，现在已经没有什么事比沐冰晴的事情更重要！
毕竟，沐冰晴是他心爱的女人，更是他唯一心爱的女人。
就像原本，若无沐冰晴这层关系，洛玄本不需要去续林云海的命格。
但有了沐冰晴这层关系，这一切自然就截然不同了。
老丈人的事，岳父的事，他自然无法置之不理。
若不是确实牵扯到一些其他的因果之论，还要考虑林云海和自己亡妻复活的接受程度，加上林云海的妻子也确实没有走过黄泉海。
不是这样的话，兴许洛玄现在，也早已将他这死去的丈母娘，死去的岳母也复活。
想到沐冰晴，洛玄不由自主的，又想到了沐梦晴。
意念一动，那卷梦晴诀，已经出现在了他的手上。
看着手上这卷梦晴诀，洛玄不由陷入了短暂的思考之中。
“鸿蒙枝，五年……”
若按幽影魅所说，五年后鸿蒙枝便会成熟的话，五年后一切可解。
但真的，便没有别的办法了吗？
暂时没有去想这个，洛玄的意念一动，梦晴诀已经消失在了他的手上。
将梦晴诀收好后，洛玄准备像冰晴诀那样将其一点点的完善，同时准备等沐冰晴那个沐梦晴的人格再次出现时给她。
正在此时，一辆天蓝色的超跑，突然停在了洛玄的身边。
洛玄再未转眸看去之时，便早已感知到了来人是谁。
他的唇角，也不自觉的勾起了一丝连他都未察觉到的弧度。
“上车。”
沐冰晴此时露出的自然并不是她的真颜，即便如此，她的雪颜之上似带着万古不化的清冷。
洛玄凝视沐冰晴的雪颜少许，随后，也是坐上了她的跑车。
这一幕，如两人那天相见一般。
只是彼此的心境，自然已与那时截然不同。
随后，整辆跑车，直接飞驰而去！


第二百五十六章 这是什么？（第三更）
整辆超跑在道路上疾驰着，洛玄和沐冰晴，都没有和对方说一句话。
过了一会儿，洛玄凝视沐冰晴的雪颜少许，道：“冰晴，你就不问，我要去哪里？”
沐冰晴的雪颜平淡，道：“若你要回家，我自然会载你回家，若你要去其他地方，我现在已然无事，将你送去便是。”
听到沐冰晴的话，洛玄道：“我并无其他地方要去，既如此，回家便可。”
洛玄的话说完，沐冰晴并未多作言语，只是向前开着车。
看了沐冰晴一眼，洛玄清楚，沐冰晴肯定不会是特意过来接他的，沐冰晴也不可能知道他在这里。
想来，应该是正好碰上了，或许这正是常人常说的心有灵犀也说不定。
看着沐冰晴，洛玄不由想到了沐梦晴的身上。
毕竟下午的时候，他才刚刚接触过沐冰晴的那个沐梦晴人格。
若按之前他所想的方法，五年之后，便可以让沐梦晴以鸿蒙枝的备份方式复生。
但实际上，洛玄的心中，还有着另一种虚无缥缈的方法，或可以实施。
之所以说这个方法虚无缥缈，是因为这个方法本身，就不一定存在！
幽冥界虽然名为幽冥界，但能管束的，也只不过是人界的魂魄而已。
况且，还要这人界的魂魄未在黄泉海消散才行。
仙妖神魔，乃至于一些精怪，地灵，幽冥界都无法管束。
洛玄之前就曾思考，会不会有比幽冥界更高一层的存在，来管束仙妖精怪等的魂魄！
毕竟，虽然仙妖精怪的寿命比人长了许多，但终究也有尽头，最长也不过数千年之久，不会超过万载之数。
既然寿元终有尽头，类比于人界来看，仙妖精怪的魂魄也多半自有其归处。
洛玄之前就曾有过这样的想法，而他现在成为幽冥之主后，更是隐约有了一种模糊的概念。
似乎，真的有高于幽冥界的存在，来管束这些仙妖精怪的魂魄！
若真是如此的话，那这样的一处的存在，或许不仅能管束仙妖精怪的魂魄，连未走过黄泉海的部分魂魄也能保留也说不定。
当然，也只是一种可能而已，并不一定就真是如此。
至于神魔的话，自然不会存在这样的一处地方来管束神魔的魂魄。
因为仙妖精怪尚有寿元的尽头，但神魔早已跳出轮回，每一个都拥有无尽的寿元。
像幽影魅和冰月女帝，她们早已都有了六十万年之龄，比她二人年龄更为悠长者，神魔两界还有不少。
跳出轮回的神魔，自然不会受到任何的约束。
“若真有能管束仙妖两界魂魄的存在，那其层面，自然要高于仙妖两界才是，或许，已能和之前的神魔两界相较。”
念及能管束仙妖两界魂魄的这种存在，洛玄心中不由如此想着。
若真存在这样的一界，既然其能管束仙妖两界的魂魄，那其层面，自然要高于仙妖两界。
而洛玄之所以想的是这样的一界或许能和之前的神魔两界相较，是因为现在的神魔两界，已完全和之前不能同日而语。
以前，神魔两界还需在天道之下。
但自洛玄一统神魔两界，将原有的天道灭了个干干净净之后，现在的神魔两界，已经完全凌驾于天道之上。
就算有着真能管束仙妖精怪魂魄的一界，现在的层面，自然也要处在神魔两界之下。
只是却不知，就算有着这样的一界，到底能不能保留没有走过黄泉海的魂魄。
看着洛玄似乎是在想着什么的样子，沐冰晴雪颜没有丝毫波澜的道：“你在思虑什么？”
闻言洛玄收回思绪，刚才他所想的事，自然无法告诉沐冰晴。
即便是告诉她，现在的她，也完全理解不了。
看着沐冰晴，洛玄道：“若我说，我在想世间怎么会有你这般好看的女子，你可信？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由冰颜微滞。
随后，她的心中稍乱，却是依旧冷哼一声，道：“哼！如此鬼话，我自然不会相信！”
不过说完之后，沐冰晴也没有再去问洛玄刚才在思虑什么，这个话题，已算暂且揭过。
听到沐冰晴这样说，洛玄也并未多说什么，不管怎样，刚才那个话题岔过去了就好。
刚才的话，他自然说的是半真半假，世间不可能存在比沐冰晴更好看的女人，这句话自然是真。
不过他刚才并不是在想这件事，所以他说他在想这件事，可以说为假。
综合起来，便是半真半假。
“没想到，即便是半真半假的话，也不被人所相信。”洛玄心中如此想道。
刚才他说的那半真半假的话，看起来并不被沐冰晴所相信。
而之前他说的真话，也不被旁人所相信。
就像他曾和侯季说那名片就是记着白世雄电话方式的名片，但侯季一开始没有相信。
他对楚诗音说他已经成婚，楚诗音也没有相信。
甚至他也向沐冰晴暗示过当初在她险些被绑架时救下她的人就是他，沐冰晴也没有相信。
不仅是在人界而言，刚才他对幽影魅说他所喜欢的可能会是人界女子，但幽影魅也一点不相信他会对人界的女子动情。
说半真半假的话不被人相信，说真话也不被人相信。
难道以后，要说假话，才会被人所相信吗？
不知这一点，是否符合现在的人性，现在人界之人，是否也经常都在进行着这样的事。
在超跑的速度还有沐冰晴的车技下，很快，洛玄和沐冰晴便回到了两人的别墅。
红外线扫描之后，别墅的大门自动打开。
沐冰晴行车驶入进去，开进别墅大门后，正当想要继续向前行驶，开进车库之时，不知发现了什么，月眉不由一蹙。
随后，她也将车暂时停了下来。
看向了门边的某处，她微蹙着月眉道：“这是什么？”
她视线所及的地方，正是别墅门边那个迷你狗窝。
往常，那里自然都是空空如也。
但现在自然不同了，地狱三头犬，此时正好好的趴在那里！


第二百五十七章 新名字？（第四更）
看到洛玄回来之后，地狱三头犬瞬间不再趴在那里，直接直起了身体，生怕洛玄说它偷懒。
沐冰晴的话说完后，洛玄自然是知道她看到了什么，淡淡道：“那，是我捡回来的一只狗。”
沐冰晴自然知道那是一只狗，月眉依旧蹙着，道：“我自然知道那是一只狗，但我想问，你为什么要把它带回来。”
洛玄的眸光依旧平淡，道：“没什么，看它可怜而已。”
可怜？
听到洛玄这样说，加上地狱三头犬此时已经直起了身体，沐冰晴向地狱三头犬看去时，果然看到地狱三头犬只有三条腿。
看到这一幕，沐冰晴的心中，也是动了少许的恻隐之心。
“罢了，既然已经将其带回，那边就这样好了，不过既是你将其带回，自然是由你来养着它！”沐冰晴道。
洛玄的表情依旧没有一丝的波澜，道：“放心，就算数十天不给它吃一顿饭，它也依旧会活蹦乱跳。”
听到洛玄的话，沐冰晴轻哼一声，并未说什么。
在洛玄和沐冰晴对话的时候，地狱三头犬的眼睛，也在打量着沐冰晴。
“这位应该就是主母了，不过主母虽然很美，但比起冰月女帝之类，还是逊色不少，主上到底是为什么喜欢上了主母？”
地狱三头犬的心中，不由如此想着。
虽然地狱三头犬并未见过幽影魅，但数千年之前，它曾有幸见过冰月女帝的倾世神姿。
狗与人的审美自然不一样，但他早已不知读过多少人类的记忆，早已清楚了人的审美。
以人审美的视角来看，冰月女帝，绝对是它所见过的最美的存在，无人能与之相比。
今天见到沐冰晴，虽然沐冰晴此时的容颜绝美，但在地狱三头犬看来，还是比冰月女帝差了一些。
不知道洛玄，是怎么喜欢上沐冰晴的。
正在地狱三头犬这样想着的时候，沐冰晴此时正巧将玉指放在她的雪颜之上，撕下了脸上那薄如蝉翼的伪装。
现在已经在别墅之中，沐冰晴自然再不需要掩饰她的容颜。
而在沐冰晴将那层薄如蝉翼的伪装去掉之后，看到沐冰晴那美到如梦似幻的容颜，地狱三头犬的狗眼瞬间直了。
“主……主母竟然这么好看？”
看到沐冰晴的真颜时，地狱三头犬彻底的惊呆了。
它没想到，沐冰晴竟然有着这样一副倾城绝色的绝世容颜。
先前再未看过沐冰晴的真颜时，它还想着沐冰晴的容颜比不上冰月女帝，但现在，分明是冰月女帝，远远比不上沐冰晴！
若不是亲眼见到，地狱三头犬简直无法相信自己所看到的这一幕。
人，真的可以美到这种程度吗？
以人界灵力的低下程度，气息的浑浊程度，竟然可以滋生出如此胜过神女的绝世之女？！
怕不是，她根本就不是人吧！
但这种想法只是刚刚出现，便被地狱三头犬彻底掐灭了，它可不想因为自己的这种脑补，直接被洛玄抓去炖汤！
“怪不得主上会喜欢主母，原来主母这么好看。”地狱三头犬不由如此想着。
在它想来，沐冰晴有着如此绝世的容颜，那洛玄喜欢上沐冰晴，也就不奇怪了。
地狱三头犬此时，还没有见过沐冰晴那无比火爆勾人的身材，或许见过之后，会将这个也加到洛玄喜欢上沐冰晴的理由也说不定。
只是它却不知道，洛玄喜欢上沐冰晴，并不是因为容颜身材这些外在的东西，这一些，最多算是锦上添花罢了。
也不怪地狱三头犬看不破沐冰晴的任何伪装，只因洛玄将它对沐冰晴除了遭遇危险之外的一切感知，都是完全屏蔽了。
它对沐冰晴的所言所见，只能通过肉眼，而且仅是肉眼，洛玄也屏蔽了它对沐冰晴的部分视觉，看不到任何不该看的东西。
地狱三头犬看不破沐冰晴的任何伪装，也就丝毫不奇怪了。
此时，只听沐冰晴道：“这只狗叫什么名字？”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“此狗，名为二狗子。”
闻言沐冰晴的月眉一蹙，道：“简直胡闹！既然是狗，又怎能再以狗来命名！”
听到沐冰晴这样说，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“不如，你来给它再起个名字？”
洛玄的话说完，地狱三头犬的眼睛也是一亮，不由有些期待起来。
上次它觉得洛玄是威震寰宇的九玄帝尊，是整个寰宇真正的主宰，洛玄给它起的名字，一定会霸气无比。
结果最后，洛玄给它起出了二狗子这样的名字……
地狱三头犬自然不敢反对，也就接受了这个名字。
现在洛玄竟然在它的名字这一点上稍稍让步，让沐冰晴给它再起一个名字，地狱三头犬的心中，也是不由升起了希望。
“主上在这种事上都会问主母的意见，看来主上真的很喜欢主母啊，主母这么好看，不知会给本尊起一个怎样的名字。”
地狱三头犬心中如此想着，“就算起一个柔美的名字，本尊也认了，总比二狗子这样的名字要好听一些。”
想到这里，地狱三头犬的心中越发的期待起来。
沐冰晴看了地狱三头犬一眼，冰颜没有丝毫波澜的道：“既然这只狗通体为黑色，不如，便叫它老黑。”
地狱三头犬：“……”
地狱三头犬：(⊙o⊙)
听到沐冰晴的话，地狱三头犬是真的有些懵了。
老……老黑？
虽然它确实通体为黑色，但就算叫个小黑，也比老黑好听许多啊。
按现在人界的说法，叫小黑的话，可能还稍显萌一点。
但老黑……这是个什么鬼！
地狱三头犬本以为洛玄这样厉害的人，会给它起一个霸气无比的名字，结果给它起了那么一个尴尬的名字。
它又以为沐冰晴这么好看的人，多少也会给它起一个柔美的名字，结果给它起了一个这样意想不到的名字。
难道给宠物的起名能力……还和能力与颜值是成反比的吗？


第二百五十八章 并无区别？（第一更）
沐冰晴的话音落下之后，地狱三头犬的狗头瞬间耷拉了下来。
对于它能拥有一个霸气的名字或者是柔美的名字，此时它已经完全不抱希望了。
甚至它的心中，都不由默默吐槽了一句：
你们两个明明颜值都这么高，却都是个起名废，简直就是天生一对！
地狱三头犬毫不怀疑，就算是放在诸天万界之中，沐冰晴也是毫无疑问的第一美女。
洛玄现在虽然是他少年时代时的容颜，但地狱三头犬清楚，洛玄的真颜，在诸天万界之中，也是第一美男子。
按现在的情况来看，两人似乎都是个起名废，最起码在宠物方面是个起名废。
难道夫妻相这种东西，真的存在？
听到沐冰晴给地狱三头犬新起的这个名字，洛玄的眸光之中也不由闪过一抹异色。
即便他也不认为他给地狱三头犬起的那个二狗子名字有多么好听，但也被沐冰晴这个老黑的名字稍稍雷了一下。
但他也不好，直接相拒于沐冰晴。
想了想，洛玄道：“我称它二狗子也已有几分习惯，既如此，不如你称呼它时，便已老黑来称呼，而我依旧是二狗子来称呼它可好？”
听到洛玄的话，沐冰晴看了看洛玄，又看了看地上趴着的地狱三头犬一眼，随后轻轻摇了摇头。
“罢了，既是如此，便继续称它为二狗子便可。”沐冰晴道。
沐冰晴的话说完，洛玄点了点头，道：“不错，现在已然懂得以自己丈夫的意见为首，属实不错。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的表情瞬间就寒了下来。
“哼！再如此胡言乱语的话，这只狗便直接扔了好了！”
说完，沐冰晴直接重新将车发动起来，开进了车库。
随后，便直接走进了别墅大厅，没再和洛玄说一句话。
但在她走进别墅大厅后，她的心，却不由越发的乱了起来。
在沐冰晴走入别墅大厅后，洛玄也是随后走了进去。
走进别墅之后，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“冰晴，看样子你还未吃晚餐，今天的晚餐想吃什么，我做给你吃。”
沐冰晴刚想说不必了，只听洛玄淡淡道：“我并不是单纯想给你做晚餐，只是我也未吃，顺便给你做一份罢了。”
实际上，虽然洛玄嘴上这样说着，但即便他吃了晚餐，沐冰晴没有吃的话，他也会给沐冰晴单独做一份。
只是，他嘴上不愿承认他在关心她罢了。
他想要看到的，是沐冰晴先承认她喜欢自己，而不是他先承认自己喜欢沐冰晴。
或许，这事关男人的一些尊严问题。
当然，这也就导致了两人在平时交流起来的样子，完全就是两个死傲娇！
听到洛玄的话，沐冰晴也没有再推辞，道：“随你，我怎样都可。”
闻言洛玄点了点头，也没有再多说什么。
此时，只听沐冰晴道：“我要去沐浴，先去浴室了。”
她在清晨的时候会做瑜伽，在晚上的时候会沐浴，这一定程度上也是她的习惯。
而她晚上的沐浴，基本都是在洛玄回来之前便进行完毕，不过今天她和洛玄是一起回来的，自然不能在洛玄回来之前沐浴完毕。
说完，沐冰晴便向着一楼有着浴池的那个浴室走了过去。
沐冰晴的话音落下之后，洛玄的身形不由一顿。
听到沐冰晴说要沐浴的话，他也不由想到了之前她的那个沐梦晴的人格跑了出来，沐浴时让他给她送浴巾的事。
不知这次，她的那个沐冰晴人格会不会在这时跑出来。
过了一段时间，待到沐冰晴从浴室走出来时，洛玄看了沐冰晴一眼，目光不由一顿。
若是想要判断是沐冰晴还是沐梦晴，他仅从她们的表情便可看得出来，毕竟一个清冷至极，一个妩媚如火。
此时他面前的，还是沐冰晴，不是沐梦晴，说明她这个沐梦晴的人格出现时，并不是一些固定事件的时候才会跑出来。
他第一次碰到沐冰晴的那个沐梦晴人格时，她正在泳池边玩水。
而上一次，也就是下午的那次他碰到沐冰晴的那个沐梦晴人格时，虽然她并未在玩水，但也因感冒初愈身上有着些许的细汗要去沐浴。
借此，洛玄也曾想过，会不会是涉及到这些与水有关的事情时，她的那个沐梦晴人格才会跑出来。
但此时来看，这两者，好像也无太大的联系。
或许她的那个沐梦晴人格，出现之时，确实没有人格的预兆。
而在此时，这一切都不是重点，重要的是，刚出浴的美女，都有着惊天动地的魅力。
更不用说，是沐冰晴这样的绝世美女！
洛玄本只是想要看看出来的是沐冰晴还是沐梦晴，此时，竟是因为沐冰晴的美而微微失神。
“在看什么？”
沐冰晴淡淡的说着，却是有些脸色不自然的微微别过雪颜，没有与洛玄的目光直视。
洛玄收回自己的目光，道：“没什么，你出来的恰是时机，晚餐已经做好，可以用餐了。”
说完，洛玄便将做好的餐，向桌上端去。
沐冰晴也未让他自己端，也是向厨房走过去，将剩下的菜端了过来。
两人用餐之时，洛玄用筷子夹起一小块菜放入口中，顿时感觉口中，有一股无法阻止的美味蔓延开来。
即便他不是专精厨艺，但他的烹饪之法，乃是通过神法演化而成，烹饪出来的菜肴自然是常人无法想象的美味。
念及这里，洛玄不由问道：“味道如何？”
“尚可。”
沐冰晴淡淡的道，表情没有丝毫的波澜。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“冰晴，虽你的性情确实如此，但你能保持这样的平静，也属实让我有几分意外。”
“对自己的厨艺，我也算有着足够的自信，莫非这样的菜肴，在你眼中，只是尚可？”
听到洛玄的话，沐冰晴一时无言。
过了一会儿，沐冰晴淡淡道：“我没有味觉，对我而言，怎样的菜肴，并无区别。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眉头，瞬间猛皱！


第二百五十九章 味觉？（第二更）
没有味觉？
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头直接皱了起来。
在他给沐冰晴第一次做早餐的时候便已想过，以他的烹饪之法烹饪出来的菜肴，绝对是常人无法想象的美味
便是地球上最好的厨师，在厨艺上也绝不可能与他媲美。
他自然是已经习惯了，这样的美味对常人而言是难以想象的，但他却早已经历过无数次。
而沐冰晴，是唯一一个能吃到他所做菜肴的人，但她的表情，却一直很是平淡，似乎一点都没被震撼到。
之前他还曾以为，是沐冰晴的性情确实冷淡到了这种程度。
难道沐冰晴会有着这种反应，是因为她没有味觉？
洛玄此时才意识到，或许真的有这样的可能！
他在沐冰晴面前之时，基本只会动用人身的力量。
以他现在人身的力量，没有深入感知五感的能力。
或许，沐冰晴真的没有味觉，而他之前没有去感知。
想到这里，洛玄的眸光闪过一道沐冰晴注意不到的金芒，在沐冰晴身上短暂一扫。
仅仅是一瞬，这道金芒便被洛玄掩了下去。
而此时，洛玄也得到了他想要的答案。
沐冰晴，果然没有味觉！
“冰晴，你没有味觉的事，为什么从未和我说起？”洛玄不由微皱着眉头道。
洛玄的话说完，沐冰晴道：“你并没有问起，再者，这么多年我也早已习惯，这样的事并无必要再和你说起。”
听到沐冰晴的话，洛玄道：“冰晴，你从小开始，就没有味觉？”
若沐冰晴从小开始便没有味觉的话，那她便是整整二十三年，没有任何味觉的概念！
想到这里，洛玄禁不住竟是有几分心疼。
然而沐冰晴却是摇了摇头，道：“并非如此，我是在我十六岁那年没有了味觉，具体怎样的原因我也忘了，直至今天，也不过七年而已。”
“若论味觉，梦晴比我更可怜的多，因为她，是真的从小便没有味觉。”
十六岁那年……
听到沐冰晴所说，洛玄也是隐约明白了什么。
沐梦晴，便是在十六岁亡去，而在沐梦晴亡去的时候，沐冰晴曾撕心裂肺的大哭了一场，那一次，直接持续了几天。
或许，正是这一场撕心裂肺的大哭，影响了她的味觉。
在哭过这场之后，沐冰晴却不像林云海那样慢慢接受了沐梦晴已经亡去的事实，而是一直坚信沐梦晴未死。
她既是坚信沐梦晴未死，并慢慢衍生出了沐梦晴那一人格，想来，也自然是忘记了她为了沐梦晴的死大哭了一场的事。
沐冰晴说具体怎样的原因她也忘记了，想来正是因为这个缘故。
不过洛玄也未曾想到，沐梦晴，竟是天然的没有味觉。
而就算沐冰晴不是从小便没有味觉，而是十六岁那年失去的味觉，直到今天，也已经七年了。
想到她这七年都是这种没有味觉的状态，洛玄心中的那抹心疼之色，丝毫没有消去。
“冰晴，你等我一会儿。”
说着，洛玄从座位上起身，向二楼走了上去。
实际上，他也并不是一定要去二楼，只是想找一个沐冰晴不会怀疑的地方而已。
在沐冰晴看不见的地方，洛玄的手一翻，一个装着一颗淡青色药丸的盒子，便出现在了他的手上。
随后，他直接拿上这个盒子，走到了沐冰晴的面前。
“冰晴，这是我前段时间所得，专治味觉失灵的药丸，你将其服下试试。”洛玄道。
说完，他直将将盒子打开，那颗淡青色的药丸，出现在了沐冰晴的视线中。
若是有旁人能看到这一幕，乃至于有神魔看到这一幕的话，估计都要狂喊了。
因为洛玄所拿的，根本不是什么专治味觉失灵的药丸，而是可以解除任何异常状态的神药！
无论多么剧烈的剧毒，甚至于诅咒，咒印，都可以瞬间即解！
而且，没有任何副作用，更没有任何限制，神魔，仙妖，精怪地灵，乃至于最普通的人，都可以服用！
这种神药，在神魔两界，都是极为稀有。
甚至在洛玄一统神魔两界之前，不知多少神魔为了这种神药，直接生死相战。
这样的一颗神药，洛玄竟然直接拿出单单给沐冰晴来解决味觉失灵的问题。
若是让一些神魔看到，估计都会嫉妒到昏厥。
沐冰晴看了那颗丹药一眼，淡淡道：“不必了，这么多年，我也早已习惯，味觉恢复与否，对我而言没有太大差别。”
她自然知道洛玄是好意，她的心中，也是感到了阵阵的暖意。
不过关于她味觉失灵这一点，她又怎可能没有治过。
但无论是怎样的名医，也都未能解决她这味觉失灵的问题，久而久之，她也早已习惯了，不再想着将味觉恢复。
洛玄的眸光却依旧极为平静，道：“吃下它。”
沐冰晴轻轻摇了摇头，道：“我说了，不吃。”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“你若不吃，我就用嘴喂你。”
闻言沐冰晴的表情微滞，心中更是微微一乱，随后她强行平下心情，胸前雪衣剧烈起伏，道：“做人……怎可像你这般无赖！”
洛玄的眸光平淡，道：“我说过，我不是人。”
沐冰晴：“……”
看着身前的洛玄，她不由再次泛起了只有面对洛玄之时才会出现的无力感。
每次与洛玄进行这样的谈话，她都有一种用尽全身力量，却打在一团棉花上的感觉。
此时，洛玄轻轻的上前了一步。
想到洛玄刚才的话，沐冰晴的芳心不由一跳，别过雪颜，道：“依你，我吃便是。”
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步不由一顿。
洛玄心中也不由赞许，不错，现在已经听话了不少。
紧接着，只见沐冰晴慢慢拿起了那颗淡青色的丹药，放入了她的口中。
沐冰晴自己本也没有抱太大的希望，只是不想拂了洛玄的心意而已。
但就在她将这颗淡青色的丹药放入自己的口中后，她的表情，瞬间有了极为明显的变化！


第二百六十章 一劳永逸！（第三更）
“这种感觉……”
服下这颗丹药之后，沐冰晴的雪颜之上，都是出现了明显的表情变化。
她的味觉现在是否恢复，她还并不能完全确定。
但服下这颗丹药之后，她却有一种整个世界都不一样了的感觉！
这种感觉，是先前绝对没有过的。
或许，她的味觉，真的已经借此恢复了也说不定。
听到洛玄的话，沐冰晴也不由下意识的看向了洛玄。
她也未曾想到，洛玄，竟然有着这样的丹药！
看到沐冰晴的反应，洛玄的表情没有丝毫的变化，道：“冰晴，不想，现在就试试吗？”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由将目光转向了桌上的菜肴。
随后，她慢慢用筷子夹起一块菜，放入了口中。
那一瞬间，她的冰眸瞬间动荡起来，表情的变化，更是极为明显。
她此时已经确定，她没了七年的味觉，此时确实已经恢复了！
而她刚刚恢复味觉，即便是吃一些普通的菜，此时自然都会觉得很美味。
更不要说，她此时所食用的，是洛玄所做的，胜过地球上无数山珍海味的美味菜肴。
在这种情况下，这种美味，更是被放大了无数倍。
看到沐冰晴的表情变化，洛玄的嘴角也是勾起了一抹极轻的弧度。
他已经确定，沐冰晴的味觉肯定是恢复了，这样，才算作是一种正常的反应。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，味道如何？”
“……很美味。”
这一次，沐冰晴并没有淡淡的说什么尚可，而是说了一句很美味。
从她口中说出这样的话，无疑是极高的评价了。
“若是想吃的话，以后我一日三餐都做给你吃。”洛玄道。
之前的他，一般也就是给沐冰晴做做早餐而已，也就碰到诸如沐冰晴感冒这样的事，他才会给她将午餐也做好。
但现在，他已经确定了自己的心，现在他的心中，早已完全喜欢上了沐冰晴。
时时刻刻，都想将最好的给她。
现在就算沐冰晴想要天上的星星月亮，洛玄都会随手摘下来给她。
若是她真的喜欢吃他所做的菜肴，那为了她一日三餐的下厨，又有何妨？
反正对于洛玄而言，也根本不需要费多少的时间。
听到洛玄的话，沐冰晴有那么一瞬间，竟然真的有几分心动。
不过很快，她便是摇了摇头，道：“我还要去集团，并不方便。”
看出沐冰晴那短时的心动，洛玄淡淡道：“我早已知晓，江临市的冰梦集团仅是冰梦集团的一个分部。”
“凭你的商业天赋，便是总部，你数月不去一次也不会有任何的关系，为何又要经常去这冰梦集团分部？”
洛玄的话说完，沐冰晴不由多看了洛玄一眼。
她没想到，洛玄竟然连这些都知道，想来，也是从林云海那里知道的。
沐冰晴道：“便是分部，也可稍加处理一些总部的事务，再者，若我一直呆在家中，属实无聊。”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“若你当真无聊，待天海大学过段时间暑假之时，我们可以去蜜月旅行。”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微怔了一下。
蜜月……旅行？
她的心不由也有几分乱了，强撑起一抹冰冷，道：“你在胡说什么！什么蜜月旅行，简直胡言乱语！”
“新婚的夫妻，基本刚刚成婚第一月的时间都要用来蜜月旅行，不是吗？”
洛玄淡淡道：“过段时间便会是暑假，我有足够的时间，但若你实在不想的话，算了也无妨。”
这一点，也是洛玄之前便考虑过的。
洛玄既然和沐冰晴已经成婚，两人便该有一场蜜月旅行才是。
毕竟就算是对于地球上的普通人而言，成婚之后，也该有这样一场蜜月旅行。
体验常人所拥有的生活，对他历练人性，也有一定的帮助。
更不用说，现在的他，早已对于和沐冰晴去蜜月旅行没有丝毫的排斥。
只是不知，还未举行婚礼的两人，算不算绝对意义上的完全成婚。
这蜜月旅行，是放在领证之后合适，还是放在婚礼之后更合适。
似乎以常理来看，好像应该是后者才是。
洛玄的话说完，沐冰晴本想直接一口回绝。
但不知怎么的，到了最后，终是没有开口。
“此事，日后再说。”沐冰晴道。
听到她这样说，洛玄也没有多说什么。
随后，直接用盘子拿起属于他的那份未吃完的菜肴，向门外走去。
沐冰晴的月眉微蹙，道：“这么晚了，你去哪里？”
洛玄淡淡回应：“去喂二狗子。”
沐冰晴：“……”
想起趴在门边狗窝的二狗子，沐冰晴也没有再问什么。
然而她却不知道，洛玄喂狗只算一个幌子而已，有其他的目的才是真。
洛玄走到地狱三头犬面前，看到洛玄，地狱三头犬的身体瞬间紧绷了起来。
将菜肴倒入地狱三头犬的狗碗中之后，洛玄淡淡道：“二狗子，这是今晚喂你的东西，你虽不需要进食，但未免你的主母疑心，这些菜肴还是要喂你。”
“另外，今天晚上，还有其他的事要你去做。”
若不是不想沐冰晴疑心，加上他确实有事情要交待地狱三头犬，又不想动用神念影响自己的人性，洛玄自然不会在这个时候出来喂地狱三头犬。
洛玄的话说完，地狱三头犬更是将犬首深深的俯下。
“是，任凭主上吩咐。”地狱三头犬道。
只有它和洛玄两个人的时候，它也可以放心的口吐人言。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，眸光却是闪过一丝寒芒，道：“今天晚上，你将今天傍晚招惹本帝与安家的那些人，尽数除去！”
“记得，是除却安瑾汐，王梅，李然之外的所有人！”
王菊和颜广杰那些人，今天傍晚对他们的那些惩戒，最多算是初步的惩戒罢了。
就算他们当时心悦诚服，但难免后来不会生出报复之意。
倒不如，让地狱三头犬前去，一劳，永逸！！！


第二百六十一章 交代的事（第四更）
王菊和韩壮那些人，还有四肢尽废的张峰等人，乃至于颜广杰和吴世明，自然不能对洛玄造成任何的威胁。
但，却不能不考虑他们会对安家出手的可能。
尤其是王菊和韩壮那些人，在李然的调度之下，这些人，现在已然一无所有。
越是这样一无所有的人，就越容易做出疯狂的事，更不要说，安瑾汐的这些所谓亲戚，用畜生来形容都不为过！
倒不如，直接彻底杜绝了这种可能！
这些事，让李然去做，明显很不合适。
现在别墅中既然有了地狱三头犬，洛玄也犯不上连这样的事都要亲力亲为。
由地狱三头犬去做这件事，再合适不过。
至于王菊和韩壮那些人是什么人，现在在哪里，地狱三头犬一个魂念就可以探知。
若是连这个都做不到的话，它也就不是地狱三头犬了。
“是，谨遵主上吩咐！”地狱三头犬恭敬道。
说着，地狱三头犬小心的开口道：“主上，可还有其他吩咐？”
“并无他事。”洛玄淡淡道。
地狱三头犬恭敬道：“好，二狗子现在便去做，一定让主上满意！”
正当地狱三头犬准备立刻去完全洛玄的吩咐之时，洛玄却是突然出言。
“等等！”
听到洛玄的话，地狱三头犬急忙稳住身形，等待着洛玄的进一步指示。
洛玄淡淡道：“这件事，等到我与你主母安寝之后你再去做，若是被你的主母发现你离开这里，也是一种麻烦。”
安寝……
听到洛玄这样说，地狱三头犬不由愣了一下。
它也没有想到，洛玄和沐冰晴，竟然已经进展到了这种程度。
对于洛玄的吩咐，它自然不会反对，也不敢反对，恭恭敬敬的答应了下来。
交待完这一切后，洛玄也是回到了别墅之中。
此时，沐冰晴正在洗刷间内，将两人所用的其他餐具都洗刷完了。
看到洛玄回来，沐冰晴未发一言的将他手上的盘子拿过，随后也是去洗刷间洗刷干净。
她刚刚做完这一切，却见到洛玄不知什么时候，已经走到了她的身后。
“冰晴，我们今天，还有一吻没有做。”洛玄道。
说完，还未等沐冰晴回过神来，洛玄便是重重的一吻，直接吻在了她的朱唇上！
沐冰晴的眸光微微一颤，但却没有去抗拒，而是慢慢的闭上了自己的美眸，去感受这种感觉。
雪颜之上，更是有着一抹极为诱人的晕红一闪而逝。
不过这一次，与平时相比，两人吻的时间虽然不短，但也不长。
还未等她过多感受，洛玄的双唇，便已与她的朱唇分离开。
沐冰晴慢慢睁开了自己的美眸，下意识的开口道：“这一次你吻我的时间，怎么比平时少了几分？”
然而话刚说完，她就有些后悔了……
洛玄不由多看了沐冰晴一眼，道：“冰晴，你会如此问，莫非你已经喜欢上了与我相吻的感觉？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由冰颜微滞，心中更有几分乱了。
随后，她努力压下那颗有些纷乱的心，雪袖重拂，冷哼道：“哼！当真自作多情！”
然而她的话刚刚说完，她就感觉浑身一轻。
紧接着，她的眸光直接剧烈动荡起来。
因为洛玄，直接将她拦腰抱了起来，再次以这种公主抱的方式将她抱了起来。
“抱紧我，上楼睡觉了。”洛玄淡淡道。
闻言沐冰晴在短时间没有动作之后，最终还是雪颜有几分不自然的环住了洛玄的脖子。
见状，洛玄的嘴角微微勾起，然后也是抱着沐冰晴，向楼上走去。
刚才若论相吻的时间，他吻沐冰晴的时间确实比平时要稍少几分。
主要原因，还是沐梦晴的事。
毕竟沐冰晴那个沐梦晴的人格什么时候会出来，洛玄还不能掌握到完全准确的规律。
就算不考虑男女之事，若是他与沐冰晴吻到中途她那个沐梦晴的人格出现，也是一个麻烦。
在将这个问题解决之前，他与沐冰晴相吻的时间还是稍加缩短一些为好。
洛玄抱着沐冰晴上了楼，来到两人的房间，将其慢慢放在了床上。
随后，也是直接在她身边躺好，将她楼在了怀里。
洛玄也是直到此时才感觉到，能抱着自己心爱的女人一起睡觉，竟是如此幸福的一种事情。
更主要的是，洛玄能感觉到，沐冰晴也爱他，只是嘴上一直不愿承认。
能抱着心爱的女人一起睡觉，心爱的女人也爱着自己，综合之下，真是世间无比幸福的一件美事了。
被洛玄抱在怀里，沐冰晴也是慢慢闭上了自己的美眸，静静享受着洛玄的怀抱带着她那心安的感觉。
过了一会儿，正当洛玄要熄灯时，她似是想起了什么，道：“明天，你可有他事？”
“并无他事，怎么了？”洛玄淡淡道。
明天是周末，他自然不会有其他事情。
“若你无他事，我们，再一起去看我爸可好？”
沐冰晴道，“我爸最近的恢复情况很好，若是没有其他意外，或许近期便能出院了也说不定。”
去看林云海？
洛玄短暂思量之后，淡淡道：“好，正好我也有些思念伯父，也想看看伯父现如今的恢复情况，明天，我们便同去。”
见洛玄答应，沐冰晴也没有再说什么，安静的闭上美眸，享受着洛玄的怀抱。
凝视沐梦晴那完美到了极点的绝世容颜少许，随后，洛玄也是慢慢的，熄上了房间里的灯……
在洛玄和沐冰晴房间的灯熄了之后，一道看起来有些小巧的黑影，骤然离开了两人的别墅。
不是别的，正是化作二狗子模样的地狱三头犬！
洛玄让它在洛玄和沐冰晴安寝之后再去做洛玄交代它的事情，它自然不敢忘记。
地狱三头犬离开之后，不到一分钟时间，地狱三头犬便已经回来。
以它的能力，这么短的时间，已经足够办完洛玄交代的事。
随后，便是美美的趴在它的狗窝中，也是装模作样的睡了过去。


第二百六十二章 循序渐进（第一更）
第二天清晨，洛玄睁目之时，沐冰晴自然又是如往常那样，在睡梦中缠到了他的身上。
最开始的时候，对于这种情况，洛玄还感到很是不习惯，甚至可以说有几分不悦。
但现在，这种想法，早已完全没有了。
看着沐冰晴那美到如梦似幻的睡颜，洛玄的想法，也早已发生了巨大的变化。
有这样一个既好看，身材又好的老婆，似乎感觉真的不错……
正在此时，沐冰晴那长长的睫毛微微一颤，随后整个人也是慢慢睁开了眼睛，醒了过来。
看到面前的一幕，她的眸光只是微微动荡了一下，便恢复了正常。
每晚与洛玄睡在一起，两人每天早上的这种相处方式，她也在慢慢的适应。
从洛玄的身上下来，沐冰晴简单的整理了一下衣装，很快，两人便是并肩下了楼。
“我去做早餐。”
“我去做瑜伽。”
两句不同的话，却几乎同时从两人的口中说出。
话音落下之后，两人不由同时向对方看去，却又随之同时收回了目光，向两个不同的方向行去。
或许，这真是一种所谓的心有灵犀一点通也说不定。
等到洛玄做完了早餐，沐冰晴也做完了瑜伽。
待到两人准备用餐之时，沐冰晴雪颜没有丝毫波澜的道：“用完早餐后，我们就可以去见我爸了。”
听到沐冰晴的话，洛玄淡淡的点了点头。
正在此时，只听洛玄道：“今天，若按之前的循序渐进之论，我们的接吻次数，又要增加一次。”
洛玄的话说完，沐冰晴的身形不由微微一滞。
随后，她却是突然上前，朱唇吻在了洛玄的双唇上！
这一幕，让洛玄的眸光，也是微微波动了一下。
之前沐冰晴感冒之时，他抱沐冰晴去瑜伽房，沐冰晴曾蜻蜓点水的吻了他一次，说是算作给他的奖励，但也是一触即分。
但这次，她给他的这一吻，明显不是一触即分，而是两人平时接吻的那种程度。
也就是说，他这是，被沐冰晴强吻了？
沐冰晴早已闭上了美眸，不知是想要更好的体会这种感觉，还是如此近的距离，不敢与洛玄对视。
凝视沐冰晴那完美到了极点的雪颜少许，洛玄也是慢慢的闭上了自己的双眸，体会着这种感觉。
过了一会儿，两人的唇分开。
沐冰晴的雪颜之上有着一抹淡淡的晕红一闪而逝，别过雪颜，表情有几分不自然。
“别以为，只有你可以吻我，在这种事情上，我可不会输给你！”
听到沐冰晴这有几分傲娇的话语，洛玄的心中也是起了几分淡笑的感觉。
沐冰晴性格中的这傲娇一面，也只会在他的面前展现。
这种时候，倒真的会给他一种别样的感觉。
只是她有着这样的傲娇一面，加上她的性格又是那样的强势与不服输，想要听到她主动承认喜欢他之类的话，估计就有些难了。
“好，你吻我的次数，只要不是那种一触即分的程度，自然也算在我们每日的次数里。”洛玄道。
听到洛玄这样说，沐冰晴再没有说什么，直接在餐桌旁边坐下，开始食用早餐。
往常的时候，早餐她也只是淡淡的吃几口就罢了。
毕竟，以往的她没有味觉，就算再美味的佳肴，对她而言与那些普通的饭菜也没有什么区别。
但今时，自然不同往日。
有了味觉的她，在夹起一块菜放入自己的口中时，雪颜都是有了几分明显的波澜。
随后，她便又是夹起了第二块菜，放入了自己的口中。
往常只是浅尝辄止，吃几口便罢的她，今天，竟是生出一种将面前的这份早餐都吃完的念头。
洛玄则是没有动筷子，就这样静静的看着沐冰晴吃着早餐。
意识到洛玄一直在看她，沐冰晴表情稍有几分不自然，强撑起一抹冰冷，道：“你在看什么！”
洛玄淡淡道：“没什么，只是觉得你吃早餐的样子，极为优雅，也极美罢了。”
“若是觉得好吃的话，便是都吃完，也没有什么关系。”
闻言沐冰晴轻哼一声，道：“哼！我可没有那么大的食量！”
虽然这样说着，但沐冰晴美眸的余光，却不由看了一眼桌上的早餐。
凭心而论，这早餐，味道确实好的过分，她也未曾想到，世上竟会有这样好吃的菜肴。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“你可是担心身材走形？放心，即便真的会这样，我也……不会嫌弃你。”
洛玄刚想说即便真的这样，他也喜欢，但话将要出口时，还是终于改口。
毕竟，若是这样，就等于他率先承认了他喜欢沐冰晴。
即便他早已确定自己对沐冰晴动了感情，但他也想听到沐冰晴先承认自己喜欢他。
这，也算是属于两人之间的一场小较量了。
他的心中或者有着潜意识的男人尊严存在，而沐冰晴，也自有其骄傲。
让他们其中一个先向对方低头，也确实不是那么容易的事。
闻言沐冰晴却是摇了摇头，淡淡道：“你多想了，或是个人体质原因，进食并不会对我的身材造成任何影响。”
“只是多年习惯如此，我并没有过多食用早餐的习惯。”
听到沐冰晴的话，洛玄的嘴角也是微微勾起了一抹极淡的弧度。
即便他现在的万象天功只停留在第二层，只能简单看透人心，但他也看得出来，沐冰晴所说的是实话。
这，难道就是常人所说的，怎么吃都吃不胖的体质？
无论怎么看，沐冰晴都是一个上天的宠儿。
不过想到沐冰晴刚才看向桌上早餐时美眸中的那抹亮光，洛玄也自然看得出来，沐冰晴现在，绝对是极为喜欢吃他做的菜肴。
洛玄也自然，愿意每日三餐都做给她吃。
只是或许如她所说，她每日都要去冰梦集团，时间上并不那么方便。
念及这里，洛玄的心中，也不由动起了其他的心思。
若真是如此的话，是否，可以考虑一个两全之策……


第二百六十三章 恭敬行礼？（第二更）
在洛玄看来，以沐冰晴这样的体质，无愧于是一个上天的宠儿。
但他却不知道，沐冰晴刚才所说的，也仅是一方面而已。
不仅是体质原因食用一日三餐不会影响她的身材，更主要的是，在她未到十六岁的时候，她的身材，便已一种黄金比例的样式定型了一般。
即便真的摄入的能量多了些，这些肉也会长在上身的某处上，久而久之，她的食量也就自行控制了下来。
便是现在这样，也已经足够的大了，倒是让洛玄捡了一个大便宜……
用餐结束之后，沐冰晴直接走进了一旁的换衣间，换下了洛玄送她的素月流雪衣，换上了那身在外常穿的浅蓝裙裳。
那足以惊世的容颜，也被她伪装而下，变成了那虽然绝美，却也不至于惊世骇俗的容颜。
待到沐冰晴回到餐桌之时，她拿起她的餐盘，准备向洗刷间走去。
洛玄此时，也已简单的食用完了自己的早餐，将手中的餐盘等递给了沐冰晴。
待到沐冰晴洗刷这些餐具完毕，洛玄走进了洗刷间，淡淡道：“冰晴，现在，可以走了吗？”
“自然可以。”沐冰晴道。
说完，还未等沐冰晴再说什么，她只感觉身体一轻，整个人已经再度被洛玄拦腰抱了起来。
“抱紧我。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，沐冰晴本想像之前那样勾住洛玄的脖子，但最后，却是没有行动。
在这种事上，她这次，也是想和洛玄小小的较量一番，不想那么顺着洛玄的意。
然而紧接着，只听洛玄淡淡道：“若你不抱紧我的话，我一时手滑将你摔下去，我可不负责。”
“……无赖。”
沐冰晴如此说着，藕臂慢慢环住了洛玄的脖子，雪颜上更有一丝极淡的红晕一闪而逝。
将沐冰晴这样拦腰抱在怀里，洛玄也是迈动自己的脚步，走到了门外。
看到洛玄抱着沐冰晴出来，别墅大门边狗窝那里的地狱三头犬一怔，随后急忙闭上了自己的双眼，连五感都完全封闭。
毕竟，洛玄就这么抱着沐冰晴出来，谁知道两人会不会进行一些清晨运动，做一些羞羞的事情之类的。
若是它看到了什么不该看的，就算它有多少条命，也不够它丢的！
然而这一点，无疑是地狱三头犬多想了。
洛玄在之前，便早已将它对沐冰晴的五感等全部封闭。
别说洛玄和沐冰晴此时并不会进行一些‘清晨运动’，就算两人真的如此做，地狱三头犬，也是什么都不可能看到。
洛玄抱着沐冰晴，到了车库的位置，才慢慢将沐冰晴放下。
随后，沐冰晴直接随意挑了一辆超跑，载着洛玄离开了别墅，向林云海所在的医院驶去。
待到两人离开后，地狱三头犬才算松了一口气，美美的在自己的狗窝趴了下来。
它在幽冥的职责本就是看门，到这里也还是看门。
在幽冥的时候，幽冥大门外每天还有那么多的魂魄，就算不让他累死累活也难免耗费一些心神。
而看守洛玄和沐冰晴的别墅，简直可以说再轻松不过了，几乎每天都是吃了睡，睡了吃就好。
人界的风景，也如此之好，比黄泉海简直是好了太多。
更重要的是，现在它可等于是洛玄的直系属下，这可是旁人求都求不来的一点。
念及这一系列的好处，地狱三头犬也不禁觉得，就算以后真的在人界一直当这样一只看起来普通的狗，好像也没什么不好的……
林云海所在的医院距离沐冰晴和洛玄的别墅并不算太远，很快，沐冰晴便驾车载着洛玄来到了这里。
来到医院之后，两人自然是直接来到了顶层的特护病房之外。
特护病房之外，此时包括保镖队长杨昊在内的一众特种保镖自然都是守在那里。
而由于轮班休息的缘故，李然和其他的一些保镖，此时并不在此列。
看到沐冰晴和洛玄，杨昊等人都是微微一怔。
随后，便齐齐恭敬的躬身行礼，道：“沐总裁。”
对于杨昊等人的行礼，沐冰晴只是淡淡的点了点娥首。
而让她有几分没想到的是，紧接着，杨昊等人，竟也是齐齐向着洛玄躬身行礼。
向洛玄躬身行礼之时，似乎还有几人想要开口说什么，但在杨昊的示意下，最后都是没有开口。
看到这一幕，沐冰晴的美眸中也不由多了几分少许的疑惑。
杨昊等人会向她行礼，她并不感到奇怪，可以说，这完全是一种理所应当的事。
但杨昊等人会向洛玄行礼，则是让她有几分意外。
因为洛玄，确实并没有什么实际权力可以让杨昊等人敬畏。
甚至因为之前视频监控的事，沐冰晴清楚，杨昊等人就算嘴上不说，心中对洛玄也肯定有芥蒂。
毕竟若不是因为洛玄，他们也不会险些背上失职之罪这样的污点，有损他们的荣誉。
在这种情况下，杨昊等人都能做到如此恭敬的对洛玄行礼？
“想来，应是因他与我同来的缘故。”沐冰晴心中如此想道。
在她想来，也只有可能是因为洛玄与她一同来此的缘故了，毕竟杨昊等人会对她行礼，与她同来的人，因为她的面子，也会对其行礼。
这个原因虽然还稍有些勉强，但此时，也确实已没有其他更好的解释。
因为挂心林云海的现状，沐冰晴也没有过多思考这件事，直接就和洛玄一起走过大门向特护病房走去。
然而沐冰晴自然不可能知道，那天杨昊想去找洛玄讨个说法结果被洛玄彻底震慑的那一幕。
现在，杨昊等人对洛玄，又何止是敬畏！
洛玄和沐冰晴走到了特护病房之外，同时，也离开了杨昊等人的视线之外。
正在此时，洛玄不知是有意还是无意，直接牵起了沐冰晴的手。
感觉到这一切，沐冰晴的目光，也不由向洛玄看去。
洛玄的目光，也在此时向沐冰晴看来。
两人的目光，就这样再次对视到了一起。


第二百六十四章 妥协（第三更）
与洛玄这样对视，过了一会儿，沐冰晴终是缓缓开口。
“洛玄，你，很聪明。”
刚才，她便想说，两人进病房之前，洛玄能不能牵着她的手与她进去。
没想到还未等她开口，洛玄就主动牵起了她的手。
“冰晴，你也很聪明。”
洛玄淡淡道：“你有接触障碍，之前今天我们两人来此时，并无任何亲密举动，虽然是情理之中，但伯父也未免会有几分起疑。”
“而若是今天我能牵着你的手走进去，伯父看到你对我没有丝毫的接触障碍，他心中的疑惑，便可以消去大半，甚至消去全部。”
听到洛玄的话，沐冰晴也不由多看了洛玄一眼。
洛玄所说的，也正是她的想法。
没错，上次她和洛玄来的时候，连牵手这样的事都没有做过。
虽然她从小便有接触障碍，就算与洛玄是男女朋友的关系没有牵手这类亲密举动也是应当，但林云海恐怕也免不了多想。
或许，会认为沐冰晴找了个假的男朋友来骗他也说不定。
但若是今天洛玄能牵着她的手走进去的话，那情况就截然不同了。
她都对洛玄没有任何的接触障碍了，洛玄不是她的男朋友，又有谁会是她的男朋友？
今天她和洛玄来这里，除了想看看林云海现在的恢复情况之外，便是想通过这种方式，打消林云海的疑虑。
不然，她自己来此就可以了，也没有必要和洛玄一起来此。
洛玄自然也知道沐冰晴是怎样的想法，但他没有任何的抵触，不仅没有任何抵触，反而这也是他所希望的。
甚至就算沐冰晴不提来看望林云海的话，他也会和沐冰晴提及两人再次来看望林云海一次。
毕竟洛玄现在的心中，也是想要得到林云海的进一步承认。
若是沐冰晴仅仅是他名义上的女人也就罢了，洛玄或许也不会有这么上心。
但沐冰晴现在，已经是他唯一所深爱的女人，林云海自然就成为了他货真价实的岳父。
身为女婿，得到岳父的承认，自然是很有必要的。
洛玄的话说完，沐冰晴看了洛玄一眼，淡淡道：“与你这样的聪明人说话，当真省力许多。”
两人平时的交流并不算多，但洛玄有着这万载的阅历和这看透人心的能力，沐冰晴也有着多年身居高位的洞察力与把控人心的能力。
对于对方的想法，两人在绝大多数情况也基本都能猜个差不多。
交流起来，无疑是极为省力。
若是换作第三个人感受下两人的这种交流方式，或许会感觉听得云里雾里，也或许会直接感觉两人是两个死傲娇也说不定。
念及刚才沐冰晴对自己的称谓，洛玄的眸光不由微起波澜。
沐冰晴刚才，是以洛玄来称呼他，这样的称谓，也并不能说不亲密。
毕竟，苏凝雪也是这样称呼他，洛玄也并没有感觉两人之间有任何疏远的感觉。
最主要的，还是洛玄的单名只有一个玄字，不像沐冰晴和苏凝雪这般，都是属于两个字的复名。
这种情况下，洛玄称呼沐冰晴为冰晴，称呼苏凝雪为凝雪，就有一种稍显亲密之感。
但若是沐冰晴或苏凝雪称他类似于为‘玄’这样的称呼的话，洛玄并不会感到有多么亲密，只会感到十分肉麻与不适。
如此看来，似乎沐冰晴也确实只能以洛玄这样的称呼来称呼他。
不过两人现在既已成婚，洛玄还是觉得这样的称谓，隐约有些不够亲密。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，你对我的称谓，不如换一下可好？”
闻言沐冰晴看了洛玄一眼，道：“换成什么？”
洛玄想了想，道：“不如，直接称老公如何？”
沐冰晴：“……”
听到洛玄的话，沐冰晴一阵心乱，冷声道：“哼！我早已说过，若真要如此，你要先称我为老……”
后一个字刚要开口，沐冰晴便是将其压了回去。
强行压下那纷乱的心，沐冰晴冷声道：“罢了，我不喜这样的称谓，你也不必如此称呼我，称谓的事，就此打住！”
说着，她便要向特护病房走去，只是两人的手本就牵在一起，洛玄稍一用力，便将她拉了回来。
洛玄表情没有丝毫波澜的道：“好，那我暂退一步，你在此时，像我说的那样称呼我一声便好，之后还是依你本来的习惯。”
说完，还未等沐冰晴说什么，洛玄便是举起两人牵在一起的手，淡淡道：“你若不答应，我就松开你的手。”
“到时伯父，也定然会再次疑惑我们两人的关系。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微一怔。
随后，她的胸前浅蓝裙裳剧烈起伏，道：“做人，怎可像你这般无赖！”
洛玄淡淡道：“我说过，我不是人。”
沐冰晴：“……”
又是这样的对话，又是这种用出全部的力结果打在一团棉花上的感觉。
沐冰晴心中已然下定决心，下次与洛玄进行这样的对话之时，她绝不会再加上‘人’这个前提限制！
洛玄的眸光依旧平淡，道：“况且，在我看来，这并非什么无赖，而是利用自己的筹码，来获得相应的权益。”
说着，洛玄又是举起了两人牵在一起的手，淡淡道：“叫是不叫？”
听到洛玄的话，沐冰晴也不得不承认，洛玄说的确实没错。
现在的主动权，完全掌握在洛玄的手里。
若是洛玄不牵着她的手走进去的话，两人还是没有任何的亲密举动，林云海还是会对两人的关系或许存有些许的怀疑。
这样的话，她今天和洛玄来此，就没有什么意义了。
想到这里，沐冰晴终是在洛玄面前服了软。
看着洛玄，她几乎是用仅有她自己能听到的声音，声如蚊蚋般，表情十分不自然的开口。
“老公……”
说完之后，她的雪颜，竟是不由自主的涌现出了淡淡的红晕，甚至这抹红晕比她和洛玄接吻时存在的时间都要长些。
而洛玄的嘴角，更是不自觉的已经彻底勾了起来。


第二百六十五章 医治心病！（第四更）
老公……
听到沐冰晴对自己的称谓，洛玄只感觉浑身的毛孔都将要舒展开来。
甚至在他成就九玄帝尊之时，受诸天万界生灵拜呼九玄帝尊，都未曾有过这种感觉。
没想到，心爱的女人称自己为老公，竟会有着这种奇妙的感觉。
“如此，确实已乖了许多。”洛玄不由点头道。
说着，洛玄也没有再说什么，直接牵着沐冰晴的手，向特护病房中走去。
刚才的事，无疑是他占便宜了。
毕竟，不仅是沐冰晴想要打消林云海关于两人关系的疑虑，洛玄也想要得到林云海对于两人关系的承认。
可以说，洛玄和沐冰晴的目的，是完全一样的。
但这一点，洛玄知道，沐冰晴却完全不知道。
沐冰晴只以为他对于两人牵着手走进特护病房是一种无所谓的态度，所以在洛玄刚才那样说的时候，才会做出妥协。
如此来看，还算是洛玄占了便宜。
洛玄牵着沐冰晴的手走进特护病房，沐冰晴此时也已平复下了自己的心情，道：“爸，我们来看您了。”
听到沐冰晴的话，再看到沐冰晴和洛玄，林云海的眸中瞬间亮了几分。
“呵呵，小晴，这段时间你和小洛虽分别来看了我数次，但你们一直未曾再一起来过，今天，终于是……”
林云海的话没说完，表情便是直接僵住。
这并不是他的表情有所恶化之类的，而是他似乎看到了什么不可思议的事！
而他视线所及处，正是洛玄和沐冰晴牵在一起的手！
“伯父，您近来可好？”洛玄对林云海道。
然而林云海像是没有听到洛玄的话一般，目光依旧是直直的看着两人握在一起的手，道：“小晴，小洛，你们……”
洛玄自然知道林云海所关心的是什么，淡淡道：“伯父，我和冰晴是男女朋友的亲密关系，与她牵手，不是很正常吗？”
沐冰晴此时也道：“爸，我对洛玄，并没有接触障碍。”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头却不由稍稍一动。
这个称谓，变得可真是快啊。
不过洛玄也清楚，刚才他已经说过沐冰晴仅那样称呼他那一次便好，其他的还是按她平时的习惯，此时沐冰晴如此称呼倒也没什么问题。
在林云海面前，沐冰晴也自然不可能以老公这样的称呼来称呼他，更不要说，在林云海看来，两人此时还仅是男女朋友的关系，并不是夫妻的关系。
看来要将沐冰晴对他的称谓完全转变过来，还是要循序渐进，还有很长的路要走才是。
而林云海，此时已近乎于老泪纵横。
“好，好……好！”
林云海激动之下，连着说了三个好字。
“小晴，看到你和小洛现在这样，爸也就可以完全放心了，待到你们成婚之时，也能做到与正常的夫妻一般相处，好啊！”
沐冰晴和洛玄所想的没错，林云海之前，也确实有几个瞬间，曾怀疑过两人的关系。
毕竟他极为清楚，自己的女儿有些接触障碍，就算她真的找人来假扮她的男朋友，也不需要与其有任何的身体接触，林云海也无处查证。
而之后洛玄数次找他谈心，让林云海心中的疑虑打消了大半，但也依旧存在。
但今天，看到沐冰晴和洛玄签在一起的手，林云海心中这最后的疑虑，也是彻底消散了。
两人的手都已经牵到了一起，沐冰晴也对洛玄没有丝毫的接触障碍，洛玄不是沐冰晴的男朋友，又有谁会是沐冰晴的男朋友？
之前，林云海并不确定洛玄和沐冰晴是否是男女朋友关系，但就算认为两人真是男女朋友关系，也不免为两人今后的发展感到担忧。
因为他极为清楚，自己的女儿有着极其严重的接触障碍，就算洛玄真是她的男朋友，两人也不可能有任何的身体接触。
也就是说，两人连牵手，拥抱这样的事都做不到，更不要说接吻，或者更深层次的东西了。
就算两人真的是男女朋友，两人之间的相处，或许也仅有互相说说话，互相共进一场晚餐而已。
这样的恋爱关系，甚至于这样的婚姻，又有几人能够接受？
在林云海之前看来，就算两人真是男女朋友的话，怕是一段时间之后，因为沐冰晴的接触障碍一事，也终会分开。
这，已经成为了他的一块心病。
但今天，他却知道，洛玄和沐冰晴不仅是真正的男女朋友关系，就连沐冰晴对洛玄的接触障碍，都不复存在。
这样，简直是再完美不过的一件事了！
他的这一块心病，也终于是可以放下了。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“冰晴，今天的第二次，就在这里进行好了。”
洛玄的话说完，沐冰晴还没怎么回过神来，洛玄的双唇，已经重重的吻在了她的朱唇之上。
沐冰晴的眸光，也是瞬间剧烈动荡起来。
她没想到，洛玄竟然如此大胆，平时两人在家的时候也就罢了，当着林云海的面，他竟然都敢这样直接吻她！
林云海此时，也不禁微微愣了一下。
即便是他，也没有想到，两人竟是早已不限于单纯的牵手，已经进展到了如此程度！
他了解自己的女儿，以沐冰晴的性情，若是能够做到和洛玄接吻的程度，那说明现在她的心中，真的已经很爱很爱洛玄了！
不知过了多久，一吻结束之后，洛玄和沐冰晴分开。
此时沐冰晴的雪颜早已有几分红了，别过雪颜，有些不敢看向洛玄。
看到沐冰晴的这种反应，即便是林云海之前还有那么或许一丁点的怀疑，此时也是完全的消散不见。
他了解自己的女儿，更懂得沐冰晴的骄傲，若洛玄和沐冰晴的亲密关系为假，她绝对不可能做到如此程度！
更不要说，这种自然的脸红反应，是完全做不得假的。
林云海在此时，终于是露出了由衷的笑意。
他心中这块大石，在此时，也终于是彻底落地了。
心病，还需心药医啊！


第二百六十六章 下一代？（第一更）
看到沐冰晴和洛玄这一副感情极好的样子，林云海的脸上，也是露出了欣慰的笑意。
既如此，他也就可以完全放心了。
说实话，若不是亲眼所见，他也不敢相信，以沐冰晴的性情，竟然会和洛玄已到了如此亲密的层次。
此时，沐冰晴压下她那有几分纷乱的心，道：“爸，你最近感觉身体，恢复的怎么样？”
闻言林云海呵呵笑道：“呵呵，小晴，放心吧，爸现在恢复的很好，说不准，很快就能出院了也说不定。”
听到林云海的话，沐冰晴也不由更为心安。
上次林云海如此说的时候，她还以为林云海有着回光返照之相，可以说是极为匆忙的找到李念云给林云海做检查。
但这次再听到林云海如此说，沐冰晴却是再也没有这种情绪，只有心安。
因为不只是上次的检查过后，在最近数次的检查过后，都可以看得出来，林云海的身体已经越发好转。
绝不是什么回光返照，而是真的在一步步的恢复。
而仪器的检查，终究还是会有不足的地方，林云海的身体如此，想来他自己应是最为清楚。
既然林云海这么说，就不会单纯是想要让两人心安的话，而是他的身体已经真的快要康复了。
林云海对她的婚事一事心中大石落地，对于林云海的病，她又何尝不是一块大石落地。
此时，洛玄也道：“伯父身体康健，可喜可贺，也定能至少再活一甲子之年数。”
一甲子，便是六十年。
单单是洛玄为林云海所续的命格，就续了五十年。
而这五十年，也并不仅是在林云海现在的寿命上往后延续五十年年这么简单，而是将林云海断掉的命格恢复后，在那基础上延续五十年。
林云海现在的寿命，已可轻轻松松突破百岁之龄。
这还是林云海不曾修仙的年龄，若是林云海想要修仙，洛玄助他成仙之后，他的寿命自然可以轻松突破千年。
就算林云海不修仙，若是林云海不想那么快故去，洛玄也可以将其的命格再次续下去。
更不要说他现在已经是幽冥之主，想要做到这些，简直就是一个念头的事。
“呵呵，小洛，借你吉言了，若是真能活那么久的话，说不准我连重外孙都能抱上了。”林云海呵呵笑道。
提到重外孙，林云海更是笑容满面，道：“小洛，既然你和小晴两情相悦，不如你们就快些定个日子，早日成婚怎么样？”
“成婚之后，那些该做的事就可以做了，也该为了你们的下一代考虑考虑了。”
听到林云海的前一句话，洛玄还在考虑要不要告诉林云海他和沐冰晴已经成婚。
而听到林云海的后一句话，洛玄又不由一时无言。
他没想到，林云海，竟然比他和沐冰晴都要急。
沐冰晴一时之间，也是不知该说什么好。
看到两人不说话，林云海也不知道两人是在抵触结婚还是在抵触那种男女之事。
但林云海想来，应当是前者。
毕竟现在的年轻人，确实普遍成婚的时间都比较晚，也不愿早成婚。
一方面或许是房车等的压力太大，结不起婚的缘故，另一方面，可能是确实找不到或者没有合适的。
再者，可能就是想要稍晚几年成婚，来好好看看这个世界之类的了。
在林云海看来，洛玄和沐冰晴，或许真对早些成婚有些许抵触。
但抵触男女之事这方面，在林云海看来自然是不会的。
毕竟现在的年轻人都是血气方刚的时候，又哪有几个人会抵触这样的事。
林云海不由将目光转向窗外，似是无意的道：“其实你们就算没成婚的话，一些该做的事也都能做了。”
“嗯……婚前多些这样的经验也是好的，就算最后来个奉子成婚，也没什么大不了的，可以说是皆大欢喜。”
洛玄：“……”
沐冰晴：“……”
听到林云海的话，洛玄的眸光之中不由闪过一丝异色。
就算卖女儿，也没这么卖的吧？
难道林云海，就这么担心沐冰晴嫁不出去吗。
要知道，沐冰晴有着那样惊人的财富，就算她是个奇丑无比的女人，也肯定有人要。
更不要说，她还有着那样的容颜天姿，还有任何女子都无法与之相比的火爆身材。
若不是她的性情太冷，又太过强势的话，她的追求者别说是排队排出整个江临市了，估计整个地球都能绕好几圈。
林云海这样的反应，是不是有些过了……
沐冰晴的表情也有几分不自然，雪颜更是有几分红了，道：“爸，现在说这些，还为时尚早。”
林云海转回目光，笑道：“呵呵，我只是给你们一个建议而已，具体怎样决定，还是在你们。”
林云海的话说完，沐冰晴一时也不知该怎样回应。
而洛玄也不得不承认，林云海的这个建议，对他也有着相当的吸引力……
不过，还是循序渐进，慢慢来的好，等到水到渠成时，他和沐冰晴便不需外界的任何推动力，极为自然的便能行那男女之事。
看了沐冰晴一眼，洛玄也是拉着沐冰晴的手，在林云海的病床旁边坐了下来。
整整一个上午，两人都在这里陪着林云海，也与林云海交谈甚多。
不过开始时那有些尴尬的话题，此时倒是没人再提了。
临近中午的时候，待到林云海需要休息之时，两人准备离开特护病房。
沐冰晴从座位上起身，道：“爸，快至晌午，您好好休息，我和洛玄先离开了。”
洛玄也是从座位上起身，语气平静道：“伯父，您安心恢复，若有闲暇，我自会再来看您。”
“呵呵，好，好。”
林云海笑容满面，今天，真是他最为舒心的一天！
洛玄和沐冰晴来到来到特护病房之外，沐冰晴淡声道：“我爸的情况，你看怎么样？”
“伯父的情况，自是极好。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，沐冰晴还未来得及点头，只听洛玄又是开口。
“不过，还有一事，需要注意！”


第二百六十七章 意义所在（第二更）
听到洛玄说还有一件需要注意的事，沐冰晴的月眉微微一蹙。
“是什么？”沐冰晴不由问道。
洛玄淡淡道：“很简单，伯父现在，并没有足够让他坚持下去的动力。”
“以另一种角度来说，便是伯父现如今无法很好的融入这个社会，在这个社会中，找不到自己的意义所在。”
洛玄的话说完，沐冰晴也是轻轻点了点头。
她的想法，与洛玄不谋而合。
确实，现在林云海在医院中便罢，但林云海出院之后，却不能再像现在这般。
沐冰晴自然很有钱，甚至可以说是这个世上最有钱的人，她尽可保林云海余生一切无忧，但若真的如此做，却不是对林云海好，反而是害了林云海。
这样的话，正如洛玄所说，林云海在这个社会，真的会找不到意义所在。
就像她现在，也并无必要每天都去冰梦集团，但她若是不去的话，久而久之，也会感到有些许的无聊。
更不要说，若是林云海余生数十年都衣食无忧的那般过下去，会造成怎样的消极影响了。
说不准，会再度影响林云海的寿元。
“那在你看来，这样的事，该怎样解决。”沐冰晴道。
洛玄淡淡道：“很简单，解决的办法，可以说有两个。”
“第一，我们两个快些给伯父生一个孩子，让伯父能够看护他的外孙或者外孙女，颐养天年。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜不由微微一滞。
随后，她便是雪袖重拂，冷声道：“休得胡言乱语！”
说完之后，沐冰晴的心中，也不由越发的心乱。
她又怎会不知，洛玄说的确实有道理。
对于人心的把控，她也有着相当的造诣。
但若是让她与洛玄快些生一个孩子……
想到这里，她就感觉阵阵的心乱。
洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“我并非是玩笑之语，若伯父能有一个外孙或者外孙女，便可找到他的意义所在。”
“当今社会，不少年长的长者，也是在看护如此小辈的情况下，颐养天年，就算你让其早些故去，他也会不舍。”
女本娇弱，为母则刚。
就算只是一个柔弱的女孩，有了自己的孩子之后，也会变得刚强。
很多人是不可能想到，一个母亲，可以为自己的孩子爆发出多大的能量。
同样，一些长者，或者说一些老者，虽然林云海现在的年龄远不足以称为老者，但道理是相同的。
现在很多老者，在每天越发无聊的日子中得过且过，但若是抱上了孙子之类的，整个生活都会完全不一样了。
别说是自己的隔代小辈，就算是一只简单的宠物，都可以相应的缓解一个老者的心态，延长其寿命。
若说沐冰晴和洛玄现在真能生一个孩子让林云海看护的话，便是让林云海轻生，林云海都会不舍得了。
听到洛玄的话，沐冰晴不由越发的心乱。
洛玄所说的道理，她又怎会不明白。
况且，对与洛玄做那种事，她的心中，早已没有任何的排斥。
在她看来，若是不做保护措施的话，次数多了，终归是可以怀上的。
难道真的要……
然而此时，只听洛玄道：“不过这条路因为某些原因，已然不通，还是要通过另一个方法。”
沐冰晴现在的力量层面，比起洛玄来，实在是差的太远太远。
就算两人现在真的做了那种事，沐冰晴也绝无可能怀上他的子嗣。
况且现在沐冰晴那个沐梦晴人格的事还没有解决，洛玄在此时也不会轻易碰沐冰晴。
听到洛玄的话，沐冰晴的表情微滞。
随后，雪颜瞬间就寒了下来。
洛玄所说的某些原因，自然是力量层面的原因与她那个沐梦晴人格的原因，但沐冰晴此时明显是会错了意。
她还以为，是洛玄不愿碰她，所以才找出这样的理由。
当下，她也不由冷哼一声，道：“哼！不通最好，我自也不稀罕你这个方法！”
看了沐冰晴一眼，洛玄眸光平淡，道：“第二个方法，比第一个方法要简单许多，但说简单也简单，说难也难。”
“只要找到伯父一项真正感兴趣甚至于向往的事，一切可解，但若不能，便着实难办。”
林云海现在所面临的问题，归根结底，还是出院后难以找到其在社会中的意义所在。
这样的话，对症下药，让林云海能找到他自己人生的意义便可。
之前洛玄所说的让自己和沐冰晴快些生个孩子，交由林云海看护，也是为了给林云海创造他人生的意义。
但这样的，等于是洛玄和沐冰晴给林云海创造的人生意义。
除此之外，自然就是林云海自己原本就感兴趣，甚至于向往，想要为之努力的事了。
再简单的来说，就是理想！
但若是林云海像这样的理想和目标都没有，那就真的有些难办了。
听到洛玄这样说，沐冰晴没有说话，陷入了思虑之中。
过了一会儿，只听沐冰晴道：“我爸他确实有着十分想做之事，他一直所想的，便是成为一名教书育人的教师。”
教师？
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光也是出现了几分波动。
若林云海真的想成为一名教师的话，那，可以说是相对而言很是简单的一件事了。
毕竟他之前已经清楚，林云海早些年可是华夏大学的高材毕业生，只是最后因为一些阴差阳错，外加受到了一些打压，才变成了现在这样。
若非如此的话，华夏大学高材毕业生，单单是这个名头，都意味着绝对的强大！
要知道，华夏大学可是整个华国的最高学府，便是华清大学，江浙大学，旦复大学，也远远不能与华夏大学相比。
可以说，林云海是真正有真才实学的，只是他还未成为一名教师而已。
既然林云海有着真才实学，想让林云海成为一名教师，直接走正常的途经便可，不需考虑任何关系的因素。
如此看来，一切，倒是简单了许多……


第二百六十八章 拦路（第三更）
林云海既然想要成为一名教师，那只要让其成为一名教师，林云海自然能找到其意义所在。
况且这件事，无论怎么办，都并不困难。
论才学，林云海完全足够。
在当年，林云海便可成为一名教师，或者更好的职业，但因为天意弄人最后没能如愿。
而在成家之后，有了妻女，自然也有了一定的牵挂，也要被家中的条件所限制，无法做到了无牵挂，破釜沉舟的去做这一切。
等到沐梦晴亡去之后，冰梦集团被沐冰晴建立，随后发展壮大起来。
那时，林云海自然不需要再为家中的条件所累，但却因为这场病，直接到了现在。
可以说，林云海并不是没有能力成为一名教师，而是一直没有合适的机会去成为一名教师。
这样的话，事情，可就变得简单许多。
“好，既如此，便从此处来着手。”洛玄淡淡道。
沐冰晴轻轻点头，同时雪颜也是缓和了几分。
她也未曾想到，洛玄竟然会对林云海的事如此挂心。
只是她不知道，是因为林云海的自身原因，还是因为她的原因。
若是洛玄会对林云海的事如此挂心是因为林云海的自身原因，那说明林云海的人品性格等，让洛玄所折服。
若是因为她的原因，那说明，洛玄可能真的很在乎她。
或许这就是常人所说的，爱屋及乌……
看着洛玄，沐冰晴道：“我现在要去负责我爸的李教授那里询问我爸的情况，同时也要询问我爸何时出院的事宜，你可要同去？”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“不必了，伯父的情况我已然了解，再者，我与你口中那名李教授，也并不熟络。”
林云海的情况，他再清楚不过，又哪需要去问旁人。
至于林云海何时出院，若是可以的话，林云海甚至现在就可以出院，洛玄也自然清楚。
无论怎么看，洛玄都不需要与沐冰晴同去见这位李教授。
看着沐冰晴，洛玄道：“见过那位李教授之后，你要去哪里？”
“去集团。”
沐冰晴道：“这个时间，我自然不会返回家中。”
闻言洛玄淡淡道：“既如此，我们并不顺路，我便先行离开了。”
说着，洛玄便向特护病房的大门之外走了过去。
看着洛玄的背影，沐冰晴的眸光，也是有着几分复杂。
同时，她也是清晰的见到，在洛玄走到门边之时，杨昊等人，又是对着洛玄恭恭敬敬的行礼。
在洛玄消失在她的视线中后，她也没有再去想这些，动身去找李念云教授。
监控室中，沐冰晴向李念云问道：“李教授，我父亲的病，现在情况怎么样了？”
李念云慈祥的一笑，道：“沐总裁，林老先生的病，已经没有什么大碍，沐总裁可安心了。”
听到李念云这样说，沐冰晴那最后有几分悬着的心，也是彻底放下。
紧接着，只听沐冰晴问道：“李教授，那我父亲，何时才能够出院？”
李念云想了想，道：“最快的话，林老先生明天就可以出院，不过在我看来，最好再观察一段时间。”
明天……
听到李念云的话，沐冰晴轻轻点了点头，并未再说什么。
同时，她也在想着，她之前与洛玄的那一系列对话……
拜别了李念云后，沐冰晴也随之离开了意愿，既而前往冰梦集团。
医院的特护病房之外，轮班之际，身为保镖队长的杨昊也是被换了下来，而由李然代为顶替上。
毕竟两人一个是队长，一个是副队长，可以说是这些特种保镖中最强的两人。
一个不值班的时候，另一个，自然就要顶上。
不然若是两人在这种轮换中都不上场的话，单是普通成员，若是真遇到什么险情，战力也会有些许的不足。
这套轮换的方式，外加一些其他成员的排列组合，也是杨昊和李然根据成员的实力等各方面的因素，做出的最合理的搭配。
念及洛玄应该还没有走远，杨昊道：“李然，你守好这里，我出去一趟。”
说完，杨昊便向医院的下一层走了下去。
而李然等人，自然不会说半个不字。
洛玄此时，已然走到了医院之外。
今天和沐冰晴同来医院看望林云海的事，他的目的，也已然达到。
毕竟他今天来看望林云海，就是想要得到林云海对他的承认。
现在，这样的目的，自然已经完全达到。
更不要说，还有着不小的意外收获，尤其是听到沐冰晴乖乖的叫了一声老公，现在想起来，洛玄都感觉自己浑身的毛孔将要舒展开来。
林云海现在的身体状态，自然已经恢复的差不多，甚至可以说已近于恢复完全。
出院，也就是在近期的事了。
念及林云海出院之后的事，洛玄不由短暂思量。
“教师……若是合适，倒是可以让郑守穷去安排，不过以伯父的才学并无此必要，伯父也自有其骄傲，若真如此，容易弄巧成拙。”
林云海既然想成为一名教师，那郑守穷身为天海大学的校长，自然并不需要费多大的力气就能安排这一切。
郑守穷现在，也可以说是任洛玄一句话，就可以任由洛玄驱使。
天海大学，也是一所重点扶持的武道大学，完全配得上林云海的身份。
但洛玄清楚，林云海有着属于他的骄傲，既然林云海有着这种理想，便自然有着一种类似于文人的傲骨。
若是真的如此做的话，以林云海的性格，恐怕会直接不接受，哪怕是完全安排好的一切。
退一步说，就算安排，沐冰晴也完全可以帮林云海做到，但沐冰晴既然也没有这种想法，也说明她对林云海有着这方面的了解。
若真的如此做的话，真的极易弄巧成拙。
念及这里，这种想法，洛玄已经悄然掐灭。
洛玄踱步向前走着，而正当他走到一个稍有些偏僻的小巷之时，一个魁梧的身影，挡在了他的身前。
“小子，站住！！！”


第二百六十九章 真的找过来了（第一更）
一道充满着极致愤怒的声音，在洛玄的耳边响起。
听到这声音，洛玄也不由停住脚步。
洛玄向面前看去时，眸光中不由露出一丝饶有兴趣的意味。
拦住他去路的，总共有两人，而其中一人，竟然还算得上是熟人！
不是别人，正是之前他去一号餐厅吃饭的那次，找他麻烦的王东。
简单来说，就是陈子昂那个狗腿子！
而向另一人看去时，洛玄的眸光，也不由稍稍一动。
不因别的，只因这人，实在是太壮了！
面前的这人，简直就是一个人形坦克！
他的上身并没有穿衣服，是一种赤着上身的状态，但可以想象，就算是他上身穿了衣服，都会直接被他那恐怖的肌肉撑爆！
而他的身上，更是留有许多恐怖的疤痕，明显就是身经百战的结果。
看到面前拦路的这人，洛玄不由想起了他刚刚回到天海大学的那天，所碰到的一人。
洛玄丝毫没有理会王东，看向了这人，淡淡开口道：“你和熊二，是什么关系？”
那男人瓮声瓮气，却是恨声开口，“小子，算你有眼力，我就是熊二的大哥，熊大！”
“我弟弟熊二，是不是死在了你的手里！”
熊大的话说完，王东也满是讨好的开口。
“熊大哥，这小子就是洛玄，他确实有几分本事，您的弟弟，肯定就是他杀的！”
听到王东的话，洛玄不由看了这王东一眼。
之前他去一号餐厅吃饭时，这王东就来找他的麻烦，说洛玄的位置不能坐，那个位置，也正是洛水月常坐位置旁边的位置。
这个王东，正是陈子昂的一号狗腿子，而之后，那极为嚣张的陈子昂和王东等人，都是被洛玄狠狠的教训了一顿。
此事过后，洛玄本以为陈子昂等人会再次不开眼的来招惹他，但却并没有等到这一切。
待到他之后与沐冰晴相处时，尤其是她那个沐梦晴的人格跑出来他动用神念在她身上扫视着，意外知道了一些事情。
正在陈子昂招惹了他之后不久，整个陈家，整个陈氏集团，都是被沐冰晴连根拔起！
这一切，只因为陈子昂不开眼的在一号餐厅中招惹了他。
知道了这件事之时，洛玄也曾感到颇为意外。
他也没想到，仅仅因为陈子昂在那时招惹了他，沐冰晴就选择将陈家和陈氏集团连根拔起，没有丝毫的犹豫。
或许，这就是常人所说的，护夫狂魔？
这件事，沐冰晴从没有在他面前提及，若不是他拥有神念，能看到这些东西，或许这件事情他还依旧不知道。
陈家和陈氏集团都是垮掉，陈子昂说是已经彻底凉了也不为过，但王东这类小角色，沐冰晴自然是不会去理会。
洛玄也没想到，在陈子昂彻底沦落之后，王东竟然又阴差阳错的抱上了熊大这条大腿。
真是一棵见风使舵的墙头草！
“小子，说，我的弟弟熊二，是不是死在了你的手里！”熊大怒声道。
说着，熊大的脸上，露出了浓浓的阴狠光芒。
显然，他今天来此，就是为熊二复仇的！
闻言洛玄不由看了熊大一眼，听熊大的话，他似乎并不确定是不是自己杀了熊大。
王东刚才对熊大所说的，也只是向熊大说明了自己的身份。
毕竟以王东的层面，自然是不可能知道那天洛玄与光头强和熊二之间发生的事。
想来只是熊大查到了洛玄身上，但又并不确定，所以让王东来帮他指认。
熊大的话说完，洛玄还未说什么，熊大自己，就已经意识到了什么。
“小子，你既然知道我弟弟熊二，说明你肯定见过他，那你与他的死绝对逃过不了干系，我的弟弟，肯定就是你杀的！”
熊大看着洛玄，无比阴狠的开口道。
“是又如何？”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡开口。
若是换做其他人，或许并不会这样承认，甚至利用熊大的这丝不确定，将杀熊二的事转嫁给他人都不是没有可能。
但洛玄，自然不屑于做这样的事。
区区一个熊大，他还完全没有放在眼里。
之前光头强与熊二不开眼招惹于他，甚至一开始他并不想理会光头强与赤血狼之事，但光头强还是自作聪明的主动上来找麻烦。
既如此，那便怪不得他了。
招惹九玄帝尊，在整个寰宇之中，都是无可赦的大罪！
即便是他想历练人性，作为一个人而言，在那种情况下，也不可能逆来顺受。
洛玄也是记起，最后光头强确实说过什么熊二的大哥不会放过他这类的话。
洛玄当时并未放在心上，没想到这熊二的大哥熊大，还真的找过来了。
当然，即便是现在，洛玄也并未放在心上，如熊大之流，他随手就可将其轻松收拾。
听到洛玄的话，王东的脸上，瞬间就露出了狂喜之色。
“熊大哥，他已经承认了，您的弟弟就是他杀了，快些教训他！”
本来王东还在想着若是洛玄不承认的话，就算杀熊二的真的不是洛玄，也要想办法让熊大以为是洛玄。
却没想到，洛玄会直接承认。
这样，可就完全顺了他的意了！
看向洛玄，王东的目光之中，也是露出了浓浓的阴狠。
现在的他，只想看到熊大，狠狠的教训洛玄，最好，能直接杀了洛玄！
自上次在一号餐厅被洛玄教训之后，王东就一直怀恨在心。
虽然陈子昂所在的陈家和陈氏集团突然垮了，但王东自然不可能联想到洛玄身上去，在他看来，陈家和陈氏集团的垮台，自然是被其竞争对手弄倒了。
王东对洛玄的印象，只有洛玄一人将整个峰山武道社从天海大学除名了而已。
在他看来，上次他们不是洛玄的对手，只是他们的实力不够而已，毕竟他们再怎么强，都抵不上峰山武道社。
但今天有了熊大，一切就截然不同了。
熊大一个人，就抵得上整个峰山武道社！
“小子，这下，你还不死！”王东心中冷笑。


第二百七十章 谁教训谁？（第二更）
王东会对洛玄如此怨恨，自然不是没有道理的。
之前他跟着陈子昂之时，被洛玄狠狠的教训了一顿，若是在其他地方也就罢了，偏偏在一号餐厅。
要知道，一号餐厅已经算是半个贵族餐厅，去的起一号餐厅的，基本都是有些富二代和大家族的公子哥。
在这种情况下，那天王东和陈子昂等人，就意味着彻底的颜面扫地！
那天过后，王东就一直在等着陈子昂动用关系报复洛玄，但还没有等到，伴随着陈家和陈氏集团的垮掉，陈子昂也彻底凉了。
向洛玄报复，自然也就成为了一个笑话。
同时由于那天的事，王东想再傍上一个大少的大腿，都是傍不上了。
毕竟这些大少根本就不缺跟班和狗腿子，而那天王东等人被洛玄教训的事又被整个一号餐厅的人看到了。
其他大少就算想要收王东为狗腿子，都会感到十分丢脸。
加上他们都不缺狗腿子，就更不会收王东为狗腿子了，导致王东现在连个像样的靠山都没有。
不仅是没有靠山这么简单，像他这样的墙头草，本身在天海大学就是让人看不起的存在，现在他在整个天海大学都快要混不下去了！
综合这一切，他对洛玄的恨意，就越发深了起来，但却拿洛玄毫无办法。
却不想，现在竟然还有人要找洛玄的麻烦，而且熊大来自校外，不会计较他在天海大学的丑事。
更不要说，熊大还有着那样恐怖的肌肉与力量，就算身家或许比之前的陈子昂弱一些，但实力绝对只多不少！
王东也因为熊大要打听洛玄的事，傍上了熊大这根大腿，重新找回了自信。
现在，他只想看着，洛玄被熊大狠狠的教训！
看到洛玄会这么简单的就承认，熊大的心中，也有几分意外。
“小子，你倒是承认的痛快。”
说着，熊大的目光中，也是带上了浓浓的嘲弄。
“小子，我早已打听你了，武道大学天海大学的学生，一个人灭了一个小武道社，确实有几分本事。”
“可惜你们这武道大学的学生，都是花拳绣腿而已，又怎么比得上真正的武者，就算是真正的外炼入门武者在此，我也敢一战！”
熊大这番话，说的倒是实话。
若是单单外炼入门武者，并不会比普通人厉害许多。
普通人中的力量和速度极为敏捷者，也并不怎么惧怕外炼入门的武者。
正如洛水月，在之前水上遇到她和洛长生的那天，洛玄已经确定，她就是外炼入门的武者。
而如熊大这种普通人中的绝对强者，绝对有和外炼入门武者一战的资本！
至于那什么一个人灭了一个小武道社这种事，不用想，就知道肯定是王东告诉熊大的。
熊大此时，也是冷声道：“小子，跪下道歉，我就考虑放过你！”
虽然熊大这样说着，但他的目光之中，却是闪过一抹隐藏极深的嘲弄之色。
他今天，根本就没打算放过洛玄！
刚才他所说的，也是让洛玄跪下道歉，他就‘考虑’放过洛玄，而不是一定放过洛玄。
就算洛玄真的这样做了，到时熊大，也会瞬间反悔！
他为的，就是好好的折辱一番洛玄，然后再狠狠的教训洛玄！
然而让熊大没想到的是，在他的话说完之后，洛玄别说跪了，连丝毫的反应都没有。
看到这一幕，熊大的脸色不由越发难看了起来。
他没想到，洛玄看起来，竟是丝毫不惧他！
看到洛玄的反应，王东更是一喜，扇风点火道：“熊大哥，这小子摆明了就没将您放在眼里。”
“您可要好好教训他一顿才行，尤其是您弟弟的事，这可是生死之仇啊！”
听到王东的话，此时熊大的怒气，也早已压制不住了。
他已经不打算先折辱洛玄再教训洛玄了，而是准备直接教训洛玄！
“小子，这是你自找的，去死吧！”
说着，熊大狠狠的一拳，向着洛玄打了过去。
熊大有着如此恐怖的体型，他的拳头，真是说是砂锅大的拳头也不过分。
伴随着他这一拳，他的拳头周围，伴随着恐怖的拳风，强烈的劲风，威势极为惊人！
熊大的实力，还要更胜熊二！
凭他这一拳，就彻底有着与外炼入门的武者相较的资格，甚至还要稍胜几分！
面对熊大这一拳，洛玄也是眸光平淡的一拳打出。
而他拳头所迎击的地方，正是熊大的拳头。
看到这一幕，熊大的目光之中，更是闪过一丝深深的嘲弄之色。
“原本还以为是多么了不起的一个小子，没想到只是一个傻子！”
熊大原以为洛玄是试图躲开，已经做好了出下一拳的准备，没想到，洛玄竟然丝毫不躲，而是想要和他对拳。
此时在他看来，洛玄已经和傻子无异！
王东也是用一股看傻子一般的目光，戏谑的看着洛玄。
在他看来，洛玄真是狂到没边了，竟然敢直接和熊大对拳！
以熊大的力量，将洛玄的手打断，都是轻的！
看着洛玄不准备躲，熊大直接更添了几分力道，狠狠的一拳直接向着洛玄的拳头打了过去。
“砰！！！”
伴随着一道沉闷的巨响，两人的拳头，直接狠狠的对在了一起。
“咔嚓！”
一声清脆的骨骼爆裂声，直接从两人的拳头相接处响起。
听到这声音，王东更是一脸得意的表情。
在他看来，洛玄的整只手，此时肯定都是完全断了！
“啊！！！”
然而此时，一声凄厉的惨叫响了起来。
听到这声音，王东的脸色彻底的僵住了。
因为发出这声音的，竟然不是洛玄，而是熊大！
紧接着，只见熊大用一只手捂着了与洛玄对拳的这只手，惨叫连连的向后退了好几步。
看着这一幕，王东更是感觉彻底回不过神来。
刚才那清晰的骨骼爆裂声，他绝不会听错。
但现在看来，两人刚才的这次对拳，手断掉的竟然不是洛玄，而是……熊大？！


第二百七十一章 懵掉的熊大！（第三更）
熊大哀嚎着捂着手后退，而看到面前的这一幕，王东简直有了一种怀疑人生的感觉。
他本以为，洛玄刚才与熊大那样对拳，吃亏的怎么样都会是洛玄才对。
但没想到，到最后，竟然是熊大吃亏，而且还是吃了一个大亏！
熊大的一只手，此时都是完全断了！
而且仅仅一击就造成了如此的后果，足以想象，熊大无论如何，都不会是洛玄的对手！
“你……你……”
熊大看着洛玄，目光中满是震惊，甚至可以说惊恐！
你什么，也有些说不出来了。
洛玄的眸光平淡，淡淡道：“现在，知道你的弟弟，为什么死在我的手上了吗？”
说着，洛玄向着熊大所在的方向迈动了一下脚步。
看到洛玄的动作，熊大的目光中更满是惊恐，道：“你……你别过来！”
熊大想过洛玄可能有几分本事，但没想到，洛玄竟然这么强！
这段时间，他也早已打听过洛玄，最多也就打听到了洛玄一个人灭掉了峰山武道社的事，熊大可以说一点都没放在心上。
若仅仅如此的话，他根本不需要惧怕洛玄！
而熊大毕竟也是一个普通人，武道层面的消息，他自然是打听不到的，也就不知道白世雄和闻人穆口中的洛上师之名。
他自认为可以随意的碾压洛玄，今天直接来找洛玄的麻烦，却不想，竟然会是这样的结果！
王东此时，也是双腿发颤，随时准备跑路了。
但他清楚，他不能现在就跑，若是他现在跑的话，洛玄的注意力肯定会瞬间集中到他身上，将他留下。
只有等到洛玄对熊大出手的时候，他抓住机会快些跑，才有跑掉的可能！
熊大此时简直是惶恐至极，他也万万没有想到，事情竟然会变成现在这样。
然而很快，他不知看到了什么，脸上露出了狂喜之色。
“师父，师父，我在这里！”
那道人影似是听到了熊大的呼唤，加快脚步向这里走了过来。
看到这一幕，熊大的脸上更是一喜，心中更是早已轻松了下来。
面对洛玄，再也看不到任何的惧色！
“小子，你能打又怎么样，我的师父来了，你绝对不可能是他的对手！”熊大冷笑道。
什么！
熊大的师父！
听到熊大的这番话，本来准备随时跑路的王东，心中更是涌起了希望。
熊大已经这么强了，熊大的师父，又会有多强？
或许，真的能打赢洛玄！
熊大刚才虽然一击就被洛玄断掉了一只手，但在王东看来，应该也有一些熊大轻敌的因素在里面。
要是熊大一开始就不轻敌，全力出手的话，可能根本落不到这样还后果。
更重要的是，熊大已经和洛玄对过一拳，清楚了洛玄的实力之后，看到他的师父都是那样的激动。
这就说明，熊大有着足够的自信，他的师父一定能够胜过洛玄，等到他师父前来，一切都不用怕了！
想到这里，王东的表情，也是再次变得得意洋洋起来。
真是这样的话，就算是洛玄，也没什么好怕的了。
最后的胜利，还是站在自己这边的！
在熊大的话说完后，洛玄看了一眼熊大那所谓的师父，眸中不由闪过一抹异色。
而熊大，却丝毫没有注意到这一切。
来人越走越快，很快，便来到了几人的面前。
“师父，请您出手，直接教训这个小子！”熊大对于他的师父恭敬的开口道。
说完，熊大看向了洛玄，脸上的冷笑更浓。
他的师父都来了，他就不信，洛玄这次还能继续嚣张！
“啪！！！”
然而正在此时，一声响亮的耳光声响起，熊大直接懵了。
甚至，他连脸上的疼痛都快忘了。
因为打出这记耳光的，不是别人，正是他的师父！
王东此时，也感觉一脸懵。
来人不是熊大的师父吗，为什么竟然会反过来，教训熊大？
回神之后，熊大道；“师父，你这是做什么，我是熊大，我是您的徒弟熊大啊！”
来人却是丝毫没有理会熊大，对着洛玄恭恭敬敬的俯身行礼
“拜见先生！”
来人的话音落下之后，熊大整个人直接懵了。
他看到了什么，自己的师父，对着洛玄恭恭敬敬的行礼？
这个世间，简直没有比这更让他难以接受的一幕！
王东也是彻底愣住了，刚才熊大的师父前来这里，他本以为洛玄死定了。
但没想到，熊大的师父来到这里之后，非但没有找洛玄的麻烦，反而对着洛玄行礼？
到底是他疯了，还是这个世界疯了！
看了身前之人一眼，洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“杨昊，这熊大，是你的徒弟？”
面前之人，不是别人，正是杨昊！
刚才听熊大提及他的师父之时，洛玄也未曾想到，杨昊，竟然会是熊大的师父。
不过论实力而言，杨昊倒是完全当得起熊大的师父。
毕竟杨昊，可是沐冰晴请来的特种保镖，还是那种特种保镖中的队长，可以说是普通人中战力的极致也不为过。
而熊大就算身体再壮硕，力量再大，他的实力，终究是要在杨昊之下。
听到洛玄的话，杨昊急忙道：“先生莫要误会，熊大只是我早些年的一个记名弟子而已，我还并未教他什么。”
杨昊心中也早已吓了一大跳，他从医院出来，特意的寻洛玄，自然是有着他自己的目的。
而无论是怎样的目的，他自然都不会去与洛玄对立。
却没想到，他竟然意外的发现了有人在招惹洛玄，而这个人，竟然还算得上是自己的记名弟子！
杨昊怎能不惊，怎能不惧，若是洛玄追踪起来，他也绝对难逃其咎。
只听杨昊道：“先生放心，既然熊大招惹了先生，我自会给先生一个交代！”
说着，杨昊的目光转向熊大，目光早已无比的冰冷。
熊大心中不由打了一个寒颤，道：“师父，您不会……呜啊！！！”
话未说完，熊大就是惨叫起来。
因为杨昊，直接一脚踩断了他的腿骨！


第二百七十二章 出院？（第一更）
熊大凄厉的惨叫声，在整个小巷中响起。
听来使得王东，感觉浑身不寒而栗！
“呜啊！！！”
还没等王东回过神来，熊大的惨叫又是响起。
熊大另一只脚的腿骨，也是被洛玄生生踩断！
熊大有着那样魁梧壮硕的身躯，在旁人面前，简直就是一个超级坦克！
但在杨昊的面前，却完全算不得什么。
不多时，杨昊已经将熊大惩治的连连惨叫起来。
很快，熊大便变得奄奄一息，再也没有开始时那副样子了。
而这种程度，在杨昊看来，完全不够！
杨昊不由又将目光，转向了一旁的王东。
王东只感觉自己浑身上下的每一个毛孔都是布满了寒气，颤抖着声音道：“熊……熊大哥的师父，您……啊！！！”
话还未说完，王东便发出了一声控制不住的惨叫。
只因他的整只手臂，都是被杨昊生生扭断！
过了一会儿，在杨昊的惩治下，王东也是变得奄奄一息。
做完这一切，杨昊再次对洛玄恭敬行礼，却是什么都不敢说，更不敢问洛玄这种处理程度够不够。
现在杨昊的心中，可以说都在控制不住的打颤。
上次他因为监控的事去和洛玄讨个说法时，洛玄就曾说过饶他那一次，若有下次定斩不饶。
这一次，也不知算不算是他招惹到了洛玄！
想到被洛玄定斩不饶的这种可能，即便是杨昊，心中也是越发打颤起来。
此时，洛玄的手一挥，熊大和王东都是直接昏厥了过去，免得他们发出的惨叫污了洛玄的耳朵。
看了杨昊一眼，短暂的安静过后，洛玄淡淡道：“你今天来找我，所为何事？”
洛玄刚从林云海所在的医院离开不久，杨昊就出现在了这里，若说杨昊不是刻意来寻他，打死旁人都不会相信。
洛玄也没有问杨昊为什么不再医院保护林云海的安全这样的话，他早已知晓，杨昊与李然等人保护林云海时采用的是轮班制。
他和沐冰晴前去医院的时候李然不在那里，现在自然是李然那批人换了上去，杨昊换了下来。
听到洛玄的话，杨昊也不由松了一口气。
洛玄还愿意与他交谈，还问他这样的问题，说明洛玄还是是非分明的，没有直接将他定斩不饶。
既如此，杨昊自然也可以安心了。
杨昊对着洛玄一躬身，恭敬道：“没什么，杨昊只不过是想，再次当面感谢先生续指之恩。”
“其他兄弟，我也早已和他们说明，以后见到先生，都要无比恭敬的行礼，听闻昨天李然遇到了先生，能为先生效劳，也实在是李然之幸。”
听到杨昊的话，洛玄并未说什么，只是淡淡的嗯了一声。
随后，只听洛玄淡淡道：“好了，我已知晓，既无事，你可以退下了。”
洛玄的话说完，杨昊看了看昏迷的熊大和王东，犹豫了一下，道：“先生，这两人，需要我来清理吗？”
“不必了，我自有打算。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，杨昊自然不敢再说什么，直接离开了这里。
在杨昊离开之后，洛玄也是按他的原路向小巷外走去，看都未看地上的熊大和王东两人。
而在洛玄走出小巷之时，他的一道魂念，直接向外传了出去。
几乎是在同一时间，正在别墅门边狗窝趴着的地狱三头犬瞬间绷直了身体，随后，直接化作一道流光，离开了别墅。
在洛玄离开小巷之后，熊大和王东也是醒转了过来。
然而他们还没等从身上的疼痛中缓过神来，就看到了他们终生都无法忘记的画面。
只见他们的面前，有着一个三只脚，两个头，并且有着恐怖獠牙的巨犬！
随后，整个小巷中，便想起了两人更为凄厉的惨叫声。
只是片刻，两人的惨叫声就彻底沉寂了下去，再也听不见了，整个小巷中也归于安静。
地狱三头犬也是回到了别墅中，美美的趴在了自己的狗窝里，好像什么都没发生一般……
洛玄离开了小巷之中，却是没有回别墅，更没有去其他地方，而是前往了另一处地方。
片刻之后，看着面前耸立的大楼，洛玄的眸光不由微微波动。
“没想到，就算只是分部，都有着如此规模。”
洛玄所来的，并不是别的地方，正是冰梦集团大楼！
虽然早早的就知晓沐冰晴的这个冰梦集团分部在整个江临市都是属于极为特殊的存在，连白世雄也不敢招惹，但洛玄从未来看过。
来之前，洛玄也未曾想到，这个冰梦集团大楼，竟然有着如此规模。
要知道，这还仅是一个冰梦集团的一个分部而已！
看了几眼之后，洛玄收回了自己的目光，却是并没有走进去。
他今天来这里，也本就没有进去的打算。
随后，洛玄将目光，投向了冰梦集团对面的一条街。
将整条街扫视了一遍之后，洛玄又看向了过往的车辆，还有人流量。
洛玄也在这里，呆了大半个下午的时间，只有他自己知道，他在看什么。
临近傍晚时分，洛玄才回到了别墅中。
而在洛玄回到别墅之后不久，沐冰晴也回来了。
见沐冰晴回来，洛玄淡淡道：“晚餐你应该还未吃过才是，今晚想吃什么？”
若在之前，沐冰晴基本都是用过晚餐后再回来。
但现在，洛玄确信，在恢复了味觉，尤其是尝到他所做的菜肴之后，沐冰晴现在肯定还未在外面吃晚餐。
“都可，你来决定便好。”沐冰晴淡淡道。
听到沐冰晴的话，洛玄也未再说什么。
沐冰晴会这样说，也不出乎他的意外。
而沐冰晴这次，却是没有直接去沐浴。
看着洛玄的背影，沐冰晴似是有什么话想说。
过了一会儿，沐冰晴道：“我还有一事，要和你商量。”
洛玄的表情没有丝毫的变化，等着沐冰晴接下来要说的事。
紧接着，只听沐冰晴道：“我问过李教授了，我爸明天就可以出院，不如我们明天，就去接我爸出院可好？”


第二百七十三章 商议之事（第二更）
明天，接林云海出院？
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光依旧没有丝毫的变化，道：“这样的事，你不必与我商量，自己决定便可。”
“既然伯父身体已经无恙，什么时候出院自然都可，明天我也有足够的时间，我自然不会有任何反对。”
在洛玄看来，关于林云海出院的事，沐冰晴并没有太大的必要与他商量。
林云海无论什么时候要出院，他都不会有任何反对。
沐冰晴特意问他这一句，或许是怕他明天没有时间，不能与沐冰晴一起去接林云海出院。
毕竟单单女儿去了，女儿的男朋友不去，或许有些不好看。
但明天是周末，洛玄也有足够的时间，自然不会有任何问题。
说完，洛玄也将目光，转到了身前的食材上。
接下来，沐冰晴也应该去沐浴了，这段时间，自然由他来决定晚上的菜肴就好。
然而沐冰晴此时，却还没有动身去沐浴，站于洛玄的身后，似是有些欲言又止。
察觉到这一切，洛玄转过身来，道：“冰晴，你还不去沐浴，莫非……你是想我陪你一起沐浴？”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜不由微滞。
随后，她不由冷哼一声，道：“哼！当真自作多情！”
说完之后，她的心却不由有几分微乱了起来。
深呼了一口气，压下那有几分微乱的心，沐冰晴道：“我刚才与你商量之事，还有一些其他之意。”
闻言洛玄的表情依旧平淡，道：“单单伯父出院而已，又会有何事，我自然有时间与你一同去接伯父出院。”
沐冰晴轻轻摇了摇头，道：“并不是时间的问题，我爸出院之后，他的情况，还需要稍加观察，所以他要在这里住一段时间。”
听到沐冰晴这样说，洛玄淡淡道：“放心，若是伯父在此住，我自不会有丝毫的不悦，伯父的早餐，我也会一同打理。”
洛玄的话说完，沐冰晴一时也不知该说什么好。
“也不是这个原因。”沐冰晴道。
沐冰晴道：“我爸若是来这里住几天，势必会暴露我们现已同居的事实，关于这一点，我们倒不需有过多掩饰。”
“毕竟别墅中的房间这么多，我们就算同居，也未必同房，单单同居，我爸并不会说什么。”
听到沐冰晴的话，洛玄也不由点了点头。
虽然在医院林云海极为支持洛玄和沐冰晴的事，甚至让两人快些将那些事做了。
但嘴上说是一方面，真正做起来又是一方面，若是让林云海看到两人现在已经同居的话，估计也会觉得两人的关系发展太快了。
索性别墅中的空房间很多，单纯的同居，还不至于让林云海多想到哪里去。
话说到这里，沐冰晴静静的看着洛玄的反应，但她在洛玄的脸上，自始至终都看不出太大的反应。
到了此时，她也有些不知说什么好。
她有些不明白，洛玄在其他事情上明明是那般聪明的一个人，为何在这种事上，就是想不明白。
难道他，真的没有多少人的情感吗？
此时，沐冰晴终是缓缓开口道：“我爸他或许可以接受我们同居，毕竟别墅中这么多房间，我们并不一定会同一房间，但我爸应很难接受我们现在同房。”
“所以我们这段时间，应要短时间的，分房而睡。”
洛玄：“……”
到了此时，洛玄才明白，沐冰晴为什么要找他商量了。
如果单是时间的话，确实只是小问题。
但若是林云海出来，住在这里，两人应真的要分房而睡。
也就是说，这样的话，他要和沐冰晴短时间的分开睡，就没办法每晚……抱着老婆睡觉了？
念及这里，洛玄道：“伯父要住在这里，我自然不会反对，不过我也早已……习惯于每晚抱你入睡，所以此事，你要给我一定的补偿。”
洛玄本想说他早已喜欢每晚抱着沐冰晴入睡，在将要开口的时候，还是最终改口。
听到洛玄的话，沐冰晴道：“可以，你想要什么补偿？”
洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“钱财等身外之物，我并不稀罕。”
在洛玄的话说完之后，两人之间，又不由陷入了短暂的寂静之中。
过了一会儿，沐冰晴微微别过雪颜，表情有几分不自然的道：“那今天，让你多亲一次。”
“如此，不够。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，沐冰晴沉默了一会儿，用几乎只有她能听到的声音道：“今天，让你多亲一次，至于明天……你要怎样，我都随你。”
沐冰晴的话说完，洛玄的表情微有几分变化。
随后，他轻轻点头道：“可。”
说着，洛玄思量了一番，道：“明天一早，我们便去接伯父出院，还是稍晚几分？”
沐冰晴压下她那颗有几分纷乱的心，道：“李教授的意思，是希望我爸能再在医院观察一段时间。”
“既然决定明天要去接我爸出院，那就最后再让李教授观察我爸的情况一上午，我们下午的时候前去即可。”
听到沐冰晴的话，洛玄也是淡淡点了点头，并没有反对。
上午或者下午，于他而言，都没有什么区别。
其实若是非要说的话，每天去接林云海出院，都是有些急了。
沐冰晴口中的李教授既然说林云海最好在医院再观察一段时间，自然是想要让林洋的再在医院多待一段时间观察。
但洛玄，也自然理解沐冰晴的这种情绪，林云海已经在医院躺了好几年，沐冰晴又怎能忍心再让林云海在那里多待一段时间。
既然林云海已经康复，她自然是想要快些将林云海从医院中接出来。
现如今，没有比洛玄更清楚林云海身体现状的了，林云海现在已经完全康复，就算现在出院，也绝对没有任何的问题。
而念及沐冰晴刚才所说的给他的补偿，洛玄的唇角又不由微微勾起。
“冰晴，你确实一如既往的聪慧，不过，还是低估了一些东西……”


第二百七十四章 飘飘鱼（第三更）
沐冰晴给洛玄所说的补偿，听起来自是极大的补偿。
今晚多亲她一次就不提了，沐冰晴刚才也曾说，明天洛玄想要怎么样，她便随他怎么样。
但实际上，两人明天下午要去接林云海出院，晚上两人也要分房而睡，洛玄自然也就不可能在晚上对她做什么。
即便是上午未去接林云海的时间，沐冰晴也会去冰梦集团。
也就是这表面上的一天时间，说的绝对一些，也就是两人从早上起来到用餐结束的那段时间罢了。
沐冰晴确实很聪明，说了这样一个听起来很诱人，但实际上根本没有多大代价的补偿。
不过，她还是低估了一些事情，或者说是低估了男人的本性。
难道她真的以为，这段时间，不足以洛玄对她做什么吗？
若是洛玄想的话，不让她去冰梦集团，整个上午把她留在家中都可以。
甚至这段时间，洛玄碰她一次都够了。
虽然一上午这近六个小时的时间或许还不足以洛玄和沐冰晴做一次男女之事，但也勉强够用。
若真如此，沐冰晴所说的洛玄要怎样她便随他怎样，可就没她想的那么简单了。
当然，洛玄并不会在她那个沐梦晴的人格问题没有解决的时候去碰她，但其他的……可就说不定了。
见洛玄点头，沐冰晴道：“既如此，我去沐浴了。”
说完，沐冰晴便向着一楼浴室的方向走了过去。
凝视沐冰晴那绝美勾魂的背影少许，洛玄也是转回了自己的目光，将目光放在了面前的食材上。
“若有闲暇，倒是可以再试着去垂钓那条飘飘鱼。”
上次从虹明湖回来，洛玄还曾数次遗憾没有掉到那条飘飘鱼来清蒸或红烧。
但现在，对于上次没有钓到那条飘飘鱼，他却感到有几分庆幸。
那时候，沐冰晴还处于没有味觉的状态，就算是他将那条飘飘鱼钓回来，烹饪过后，沐冰晴也尝不出那种美味。
现在，若是洛玄能将那条飘飘鱼钓回来的话，沐冰晴的味觉已经恢复，正是食用那条飘飘鱼的最好时机。
思虑了一会儿，洛玄也是暂时将这个问题抛于脑后，将注意力放在了面前的食材上。
待到他将晚餐做好之后，沐冰晴也是沐浴完毕，从浴室中走了出来。
等到两人用餐结束，沐冰晴也将碗筷洗刷完毕之后，两人一起上了楼。
在将今天的吻都完成之后，洛玄也是抱着沐冰晴，准备睡过去。
而这次，他早早的就抱住了沐冰晴，抱的也比往常都要稍稍用力一些。
察觉到这一切，沐冰晴的心中有些微乱，不由下意识的看向了洛玄。
“没什么，只是短时间内或许这是最后一次抱着你入睡了，自然要多抱一会儿。”洛玄淡淡道。
若无意外，两人明天就要分房而睡，此时能多抱一会儿，自然要多抱一会儿。
随后，房间里的灯，也是逐渐熄灭了。
两人就这样，相拥着睡了过去。
第二天清晨，两人起来之时，相处方式也与平时一般无二。
在洛玄做早餐之时，沐冰晴依旧是去做瑜伽，待到沐冰晴做完瑜伽，洛玄的早餐已然做好。
待到两人用餐结束，沐冰晴则是会负责碗筷餐具的洗刷。
一切看起来，与平时似乎都没有什么不同。
或许唯一有所不同的，就是往常沐冰晴的早餐，只会吃一点。
但现在，却是会将属于她的那份早餐全部吃完。
以沐冰晴的性情，都给出了很美味这样的评价，用餐时表情也有着明显的变化，足以想象，洛玄所做的是怎样的佳肴。
看到沐冰晴这样的反应，洛玄也更是坚定了心中的某种想法。
至此，两人的相处方式都与平时并无什么不同。
而等到沐冰晴洗刷碗筷结束，将要离开别墅去集团的时候，洛玄这次却没那么轻易的放她离开。
可以说，洛玄是将她抱在怀里足足亲了个够之后，才终于放她离开。
毕竟沐冰晴昨天的时候可是刚刚和他说过，今天他想做什么她都随他，虽然洛玄现在并不会对她做那种事。
但这种抱着她亲个够的想法，洛玄可是早早就有了，又怎么可能放过这个机会。
待到沐冰晴离开后，洛玄将目光投向别墅之外，也是准备离开这里。
“若是要去钓那条飘飘鱼，今天上午，倒是一个极其适合的时机。”洛玄心中不由如此想着。
现在的他，已无他事。
今天是周末，他也有着足够的时间。
而林云海的情况，按沐冰晴所说，还要在医院再最后观察一上午。
就算今天两人要去接林云海出院，也是下午前去，并不是上午前去。
今天上午，他并没有其他事情，现在沐冰晴也已离开。
去钓那条飘飘鱼的话，真是一个绝佳的时机。
若是这个时候真能将其钓回的话，不只是沐冰晴，下午接林云海出院之后，也能让林云海尝一尝这人间美味。
念及这里，洛玄也是动身，向别墅外而去。
走过地狱三头犬的身边事，地狱三头犬的身体瞬间绷直了起来。
看了地狱三头犬一眼，洛玄淡淡道：“二狗子，好好看家。”
说完，洛玄并未再说什么，更没有去问熊大和王东怎么样了。
他清楚，熊大和王东，再也不可能出现在他的面前。
而等到洛玄离开别墅，来到虹明湖之时，眉头不由稍稍一动。
因为虹明湖之前，竟还有着一位熟人。
不是别人，正是洛长生！
——————————
（PS：前文被屏蔽了一些章节，基本都是沐梦晴出现或者和沐冰晴互动的章节，大纲不得已之下也略微调整了一下。
因为这种原因章节最近也会经常错乱或重复，大家记得刷新或者过一段时间再看，或者清除书架重新添加，作者并没有重复更新或开防盗，都是正常更新的。
最近心态也受了一些影响，正在努力调整，而大纲剧情上的调整，主要是短时间内沐梦晴出场的次数会变少很多，希望大家理解。）


第二百七十五章 再次垂钓（第一更）
看到洛长生，洛玄的眸光也是稍稍一动。
他也未曾想到，竟然会在这里再次见到洛长生。
而洛长生此时，竟也在垂钓。
看到洛玄，洛长生的目光瞬间绽放出亮光。
紧接着，他便从坐的地方起身，对洛玄恭敬行礼道：“上师。”
洛玄眸光平淡，淡淡道：“你为何在此？”
洛长生呵呵一笑，道：“呵呵，今日闲暇，便来这虹明湖垂钓，没想到竟会在此碰到上师，是在是长生之幸啊！”
听到洛长生的话，洛玄只是淡淡点了点头，并未说什么。
以他的阅历，自然看得出来，洛长生绝对不是今天恰好来此垂钓。
而是自上次遇到他之后，洛长生每日都会来此垂钓！
为的，无疑是为了再次遇到他，能与他攀几分交情之类的。
洛长生这样的心思，洛玄自然一眼就可看出。
此时，洛长生看了一眼洛玄所提的钓具，道：“莫非上师，也是来此垂钓？”
洛玄的钓具原先都放在他随身开辟出的空间里，原本，洛玄是想到虹明湖附近时再随便找个没人的地方将钓具拿出来。
但转念一想，终究是太过惹眼了一些，再者这些钓具的重量，对洛玄而言，完全算不得什么。
在家中将钓具和钓饵等都整理好了之后，洛玄就提起了钓具，从别墅走到了这虹明湖。
以他手中所拿的钓具，想要看出他今天要做之事，自然并不难。
洛长生的话说完，洛玄淡淡的嗯了一声，便是在洛长生身边不远处的一个位置坐了下来。
倒不是他想要坐在这里，而是这里的水域灵气最为充足，洛长生也确实会挑地方。
看到洛玄在岸边坐好，还未开始垂钓，洛长生道：“洛师上次对长生和水月的救命之恩，长生一直铭记于心。”
“只是水月毕竟年少，行事或许会失了礼数，这段时间，水月可有惹上师生气？”
闻言洛玄看了洛长生一眼，自然知道洛长生如此旁敲侧击的想要问什么。
洛玄淡淡道：“我与洛水月，这段时间并无见面。”
听到洛玄的话，洛长生的心中不仅没有松了一口气，反而是咯噔一声。
上次洛玄离开的时候，洛水月对洛玄的情愫他看得清清楚楚。
洛长生也有自信，凭自己孙女的容颜身姿，追求洛玄的话，也有着极高的希望。
但听洛玄所说，这段时间，洛水月都没有去和洛玄见过面？
洛长生的心中，也不由有些急了起来。
不过想到另一件事，洛长生又不由稍稍宽心。
这段时间没见面，影响或许也不会很大。
毕竟两人之后的时间，可是近乎要天天见面啊……
想到这里，洛长生的脸上，又不由露出了淡淡的笑意。
洛玄还未开始垂钓的时候，洛长生旁敲侧击的问了这么一句话。
而等到洛玄开始垂钓，洛长生直接老老实实的闭上了自己的嘴。
毕竟洛玄还未开始垂钓的时候也就罢了，现在若是他再与洛玄闲聊的话，洛玄说不准会不悦。
甚至，将他遣离这里，甚至直接杀了他都有可能！
这种时候，洛长生自然不敢再多说话。
在洛玄开始垂钓之后，洛长生也是坐下，开始了他的垂钓。
极久的时间内，两人之间都再没有过任何交流。
洛玄今天来此，自然是为了钓那条飘飘鱼的，但那条飘飘鱼，无疑没有那么好钓。
先不说那条飘飘鱼会不会咬钩，这么大一片水域，那条飘飘鱼会不会出现在这里都不一定。
今天洛玄来这里钓鱼，除了是为了那条飘飘鱼之外，一定程度上也是为了磨炼自己的人性。
若是他愿意的话，可以随随便便将整个虹明湖的鱼都瞬间弄上来，但他自然没有这样做，既不利于磨炼自己的人性，也少了许多乐趣。
但若是完全顺其自然的话，任那条飘飘鱼自己游来这里，或许一上午的时间，都不会有收获。
为此，洛玄也是用出了万象天功中极少的意魂方面的力量，给那条飘飘鱼，施加了一丝灵魂暗示。
这丝灵魂暗示，并不会对那条飘飘鱼的行动造成任何影响，也不会强制它游来此处，只是给它一种潜意识里的暗示，让它早晚会游来此处。
一上午的时间，不知不觉，便是悄然过去。
洛玄在岸边安然垂钓，那条飘飘鱼仍旧没有游来这里，洛玄自然还没将其钓上来，其他的鱼类，倒是钓了不少。
整个鱼桶，都快要装满了。
反观洛长生，这么长的时间，也不过只钓上来三条而已。
这也并不奇怪，毕竟垂钓这种事，最考验心性。
洛长生垂钓的这段时间，虽然一直忍住没有和洛玄说话，但心中早已不知绞尽脑汁想了多少次接下来要与洛玄如何交谈。
这种情况下，他的心又怎么可能静的下来。
加上洛长生本就不擅长钓鱼，只是为了能再次碰到洛玄而每天来这里垂钓而已，心中又不静，自然钓不上几条鱼。
“哗啦！”
正在此时，水面一道波澜传来，一条极大的鲤鱼，直接被洛玄钓了出来。
将其放进鱼桶，洛玄不由看了鱼桶一眼。
现在的鱼桶，差不多，也只能装下最后一条鱼了。
看到洛玄没有立刻甩钩，洛长生也是在此时再度与洛玄交谈，感叹道：“洛师实力通天，更有此等垂钓的心性。”
“洛师的境界，当真是长生终生难及也！”
听到洛长生的话，洛玄并未说什么，然而这时候，他的眸光不由稍稍一动。
只因那条飘飘鱼，此时已经向岸边游了过来！
见状，洛玄也是不紧不慢的甩钩，静静的等待那条飘飘鱼咬钩。
那条飘飘鱼，也慢慢的向鱼钩游了过来，正当那条飘飘鱼要咬钩时，突然传来一声阴冷的爆喝。
“洛九玄，前来受死！！！”
声浪中伴随着阵阵的武道之力，让水面直接起了明显的波澜，那条飘飘鱼，也直接被惊走了。
这一幕，让洛玄的脸色，瞬间冷的可怕！


第二百七十六章 伏地魔！（第二更）
伴随着这条飘飘鱼的游走，洛玄的脸色瞬间冷了下来。
为了这条飘飘鱼，他说是耗费了这整整一上午的时间也不为过。
此时被人直接惊走，他的心情又怎么会好的了！
要知道，他给这条飘飘鱼施加的，只是万象天功中意魂方面的力量。
万象天功中意魂方面的力量，倒也不能说纯粹弱小，就像他惩治刀疤所用的魄相，可以轻易扰人心神，与傻子无异，是一种不弱的力量。
但今日他单纯给那条飘飘鱼施加的那丝灵魂暗示，却是意魂中最弱的力量。
更何况，洛玄只用了仅仅一丝的灵魂暗示，也仅是让那飘飘鱼早晚会游来这里而已。
具体的时间，洛玄也并未对那飘飘鱼强行施加，毕竟若是知道了其游来这里的具体时间，就无趣了不少。
垂钓时的这种未知，才有一定的乐趣。
为了避免影响到其中鱼类的自由活动，他根本没有用其他力量来另行护住面前这片水域。
正因如此，他耗费了这一上午的力量，此时却被人打断，他的心情，更不可能会好！
洛九玄，会以如此称呼来称呼他之人，无疑会是武道黑市之人，或者是与武道黑市有关之人。
但别说什么武道黑市之人，就是闻人穆等一直推崇的天山之人，洛玄也定斩不饶！
而听到背后传来的声音，洛长生更是瞬间心中大骇。
“洛师小心！”
说着，洛长生直接迅速站起，站在洛玄的身后护住洛玄。
虽然他也清楚，洛玄并不需要他的保护，但洛玄需不需要是一回事，他是否去做又是一回事。
随后，洛长生不由向来人看去。
这一看，洛长生不由微微怔了一下。
面前的老者，有着极为恐怖的外形，身上的皮肤，简直都是干树皮。
就连露出来的指关节，都是森森白骨！
刚才他的那声爆喝，虽然威势十足，但也能从其中听出那如老树磨皮般的声音。
洛长生会微怔一下，并不是因为老者长的有多么恐怖，毕竟他活了几十年，什么风浪没有见过。
他会微怔的原因，是因为，他竟是认出了面前的老者是谁！
若无意外，这名老者，就是数十年前便不再踏足武道界的伏地门门主，伏地魔！
“你，难道就是伏地门的门主，伏地魔？”
洛长生道，语气中还有一丝的不确定。
“不错，正是老夫！”伏地魔以他那桀桀的声音道，听来使人十分不悦。
洛长生哼了一声，道：“哼！你已数十年未曾踏入武道界，现在再次现身，竟然选择招惹洛师，难道你不清楚自己会付出怎样的代价吗！”
听到洛长生的话，伏地魔也不由多看了洛玄一眼。
今天他来找洛玄的麻烦，本只想直接收拾了洛玄了事，却不想，还会在这里碰上其他武道界之人。
洛长生的实力，他自然看得出来，内炼圆满，虽然他的亲传弟子周老鬼也在此境界，但洛长生的气息无疑更加稳固。
可以说，洛长生比起他的亲传弟子周老鬼，都是要强上一些。
即便是放在整个武道界之内，都属十分不错。
他也未曾想到，有如此实力的洛长生，竟还会对洛玄如此恭敬。
“看来，这个洛九玄，倒也有几分本事。”伏地魔心中暗自思忖着。
他无论是让魂四，或者是伏地门中的其他门人去查洛玄的信息都是没有查到，但此时，他已有了些许的判断。
洛玄能杀掉内炼圆满实力的周老鬼，同时内炼圆满实力的洛长生都对洛玄如此恭敬，说明洛玄的实力绝对高于此。
甚至，绝不仅仅是内炼之境。
就像洛长生的气息比周老鬼更加稳固，自然比周老鬼更强一些，但周老鬼却不会对洛长生这般恭敬。
只有那种天堑一般的实力差距，才会产生这种敬畏。
“这个洛九玄，怕是已经进入了罡炼之境，如此年轻的罡炼之境，当真惊人，既然其已与伏地门结下仇怨，更要将其斩杀，不能让其成长起来！”
看到洛玄竟然如此年轻，伏地魔更是坚定了将洛玄彻底杀掉的念头！
之前他虽然没能调查到洛玄的信息，但他也清楚，洛玄能杀掉周老鬼，多半已经入了罡炼之境。
但他却没想到，洛玄竟然如此年轻！
这等天赋，实在太过恐怖了些，既然如此，他就更要将洛玄扼杀在摇篮里了！
即便已经料想到洛玄已然入了罡炼之境，伏地魔也怡然不惧。
在他看来，就算洛玄的天赋惊人，此等年纪，最多也就是罡炼初期罢了。
而他现在已经入了罡炼中期，若洛玄仅是罡炼初期，他对付起来绰绰有余。
他的身上，也还有着一件伏地门中世传的法宝，即便洛玄是罡炼后期的强者，用尽这件法宝之力，也能将其斩杀！
若是那样的话，虽然这件法宝会永久折损，让他也会有一些心疼，但他所收获的收益，却会远远大于折损。
毕竟若洛玄是罡炼后期，他斩杀了洛玄，可不单单是为了周老鬼报仇了那么简单。
能斩杀罡炼后期的强者，他伏地魔在武道界的名声，无疑会彻底响亮起来！
再加上他数十年未出，现在武道界中大多数人都无法准确判断他的实力。
他能斩杀罡炼后期的强者，更能让旁人对他的实力有着错误的判断，让其不敢来招惹他，不敢来招惹伏地门。
而他名义上还是为了周老鬼报仇，在整个武道界，也能留下一个爱护门下弟子的美名，更有利于他的形象。
说不准，此举还能为伏地门招来大批优质的精英弟子，无论怎么看，都完全不亏！
如此想着，伏地魔反倒期望洛玄是罡炼后期的强者了。
至于洛玄是不是神炼之境的强者，是不是一名上师，伏地魔连想都没有想过。
如此年纪，又怎么可能会是一名上师？
然而正当伏地魔如此想着的时候，他对上了洛玄那泛冷的眸光。
冰冷的眸光，让他浑身，都是不由哆嗦了一下！


第二百七十七章 凭你也配？（第三更）
对上洛玄那冰冷的眸光，伏地魔只感觉自己坠入了世上最冷最冷的冰窟，只感到一股彻底的寒意蔓延到了全身。
下一刻，他努力定下心神，才终于回过神来。
看着洛玄，他越发的惊疑不定。
不过他还是坚持自己的判断，洛玄如此年轻，又怎么会是一名上师。
只要洛玄不是一名上师，他那法宝，便足以斩杀洛玄！
念及这里，伏地魔又是安心了下来。
“洛九玄，你杀我弟子，辱我门楣，今日，就让你用生命来偿还！”
说着，伏地魔右手成爪，直接向着洛玄狠狠的扫了过去。
洛长生冷哼一声，道：“想对洛师动手，先过我这一关！”
就像他之前想的那样，洛玄需不需要他的保护是一回事，他去不去做又是一回事了。
这个时候，他自然要出手！
说完，洛长生狠狠的一拳打出，整个人如一头发怒的雄狮，拳头上更是充斥着恐怖的气浪，向伏地魔轰击了过去。
面对这样的威势，毫无疑问，就算是白世雄身旁的陈老李老，乃至于闻人穆身旁的宋老吴老，都会瞬间重伤！
在上次与杨风虎的战斗过后，洛长生的伤被洛玄治好，不仅身体没有受影响，反而修为还是稍有精进。
伏地魔数十年前暂离武道界之时，实力接近于内炼圆满，现在最起码也是个内炼圆满，可能已经入了罡炼之境。
但武道一途，并不是修行时限越久，修为就能越强的。
在洛长生看来，就算他不敌伏地魔，多少，也能与其纠缠一段时间。
不过他还是有些不明白，伏地魔为什么要称洛玄为洛九玄，主要是洛长生，也确实不怎么关注武道黑市。
而伏地魔一是为了调查周老鬼的事，二是周老鬼在整个武道黑市中极负盛名，他原本就有一些关注。
对于武道黑市的关注，伏地魔自然比洛长生多上许多。
然而面对洛长生这极具威势的一拳，伏地魔的脸上，却是露出了深深的讽笑。
他丝毫没有改变自己的动作，直接就这样一爪，向洛长生的这一拳轰击了过去！
“噗！”
拳爪相接，却连武道之力激烈对碰的轰鸣声都未曾发出，洛长生直接被伏地魔这一爪狠狠的扫了出去。
一道血箭，更是控制不住的从洛长生口中喷了出来。
足以看出，两人的实力，相差甚远！
“砰！”
有几分狼狈的落到地上之后，洛长生看着不远处的伏地魔，目光中满是骇然。
“你……竟然已经达到了罡炼中期的境界？！”
罡炼中期的境界，洛长生也未曾接触过。
但伏地魔的力量强度，比之杨风虎，都要强盛不少！
杨风虎已经是罡炼初期的境界，而伏地魔，绝对不止限于这个境界。
极有可能，便是罡炼中期的境界！
“桀桀，算你还有几分识相，不错，老夫正是罡炼中期之境！”
伏地魔桀桀笑道，说着，他的目光中露出了浓浓的阴狠，道：“你阻不了我，今天洛九玄的命，我是要定了！”
说完，伏地魔直接狠狠的一爪，向着洛玄扫了过去。
而听到伏地魔的话，洛长生不由有些失魂落魄。
洛玄的安全他自然不担心，神炼与罡炼之境简直是天差地别，洛玄既是一名上师，别说是一个伏地魔，就算是十个伏地魔，都不可能奈何洛玄。
但伏地魔已经入了罡炼之境，却不由让他有几分失魂落魄。
伏地魔数十年暂离武道界之时，是接近内炼圆满之境，而那时洛长生是内炼中期之境。
要知道，武道一途，每个境界无非也就分入门，初期，中期，后期，圆满之境。
如今这数十年的时间过去，洛长生不过从内炼中期提升到了内炼圆满之境，而伏地魔却是从接近内炼圆满之境提升到了罡炼中期之境。
这其中的差距，简直可以说是天差地别！
现在就连伏地魔的弟子周老鬼，也已经达到了内炼圆满之境。
他与杨风虎前段时间的约战，也因为杨风虎前段时间入了罡炼之境而败下阵来。
若不是那天杨风虎不知死活的招惹到了洛玄，洛玄直接斩了杨风虎，现在的他早已殒命许久。
自从有了内炼圆满的修为之后，洛长生一直有几分自傲，但现在看来，真的是他坐井观天了。
看到洛长生那失魂落魄的样子，伏地魔显得更为得意。
但很快，伏地魔就发现了不对。
洛长生的失魂落魄，并不是无法保护好洛玄安全的自责而导致的失魂落魄，似乎是来自于其他方面。
对于洛玄的安全，洛长生似是一点也不担心一般。
就好像刚才洛长生的出手，只是出于某种职责，或是想在洛玄面前表现一般。
察觉到这一点，伏地魔的心中，也是泛起了一丝不好的预感。
正在此时，伏地魔只来得及看清洛玄微微抬起了几根手指，随后便见到一道金光闪过。
他的整只右臂，都是被生生切下！
而刚才，他还是那副右手成爪向洛玄扫过去的架势，此时他的右臂被整个切下，他的整个右臂在惯性作用下，向前飞了几米，便直接砸落在了地上。
短暂的麻木之后，剧痛，直接如潮水一般涌来。
“呜啊！！！”
伏地魔的惨叫，充斥了整个虹明湖的湖边！
加上他的声音本就是极为沙哑渗人，若不是虹明湖这边早已没有多少游客游览的话，这声音，绝对能让所有听到的人头皮发麻！
洛玄的眸光，此时更是冰冷到了极点。
“魔是何等层面的存在，就凭你这样的蝼蚁，也配以魔为名？”
————————
（PS：昨天的最后一章，也就是飘飘鱼那章，又被屏蔽了，这次连接吻都没敢写，细节更是一点没有，只是简单一笔带过。
但这样，还是被屏蔽了……最近心态快要被搞崩了，或许男女主的感情发展就该停留在早期那种死傲娇的状态上，最近睡眠也很差，有些神经衰弱，正在努力调整……）


第二百七十八章 只因愚蠢！（第四更）
看着身前的伏地魔，洛玄的眸光泛冷，冰冷无比。
刚才伏地魔那一声爆喝，直接将要咬钩的那条飘飘鱼惊走了，可以说这个伏地魔，真是不知死活！
上次杨风虎与洛长生大战之时，最后杨风虎就曾干扰了洛玄的垂钓，那时洛玄只用人身的力量，动用水剑斩了他。
那一次，洛玄虽然是为钓鱼而来，但事先也并不知道虹明湖中有一条飘飘鱼，发现这条飘飘鱼算是意外收获。
被杨风虎干扰，他虽有怒气，但怒气还未达到顶峰的等次。
而这一次，洛玄是专门为这条飘飘鱼前来，并且在一上午的时间过后，这条飘飘鱼将要咬钩之时被伏地魔打扰。
洛玄，怎能不怒！
可以说，伏地魔完全是做了一波大死，现在诸天万界，无一人能救得了他！
尤其是伏地魔，还在他这里，犯了另一条禁忌。
这个伏地魔，竟敢以魔为名！
魔是何等层面，何等高贵的存在，又岂是伏地魔这种存在配染指的？
若伏地魔单纯以魔为名也就罢了，洛玄或许也不会过于计较。
但无论是伏地魔，亦或是周老鬼，这都是他们在武道界的称号，并不是他们的真名。
既然敢以魔为尊号，这个伏地魔，更是犯了一条深深的禁忌！
而伏地魔看向洛玄的目光之中，已经充满了惊骇与惊恐。
“上……上师？！”
单单刚才那一击，他就清楚了洛玄的实力。
指发气劲，这完全就是上师的标志啊！
就算不看这指发气劲，单单刚才那道攻击，便不是罡炼境的武者能够打出的，即便是罡炼后期的武者也不能！
要知道，刚才他不清楚洛玄的底细，出手之下，完全是全力出手。
在这种情况下，洛玄都能随意一击将他的右臂斩下，罡炼后期也绝对做不到！
伏地魔已经极为高看洛玄了，甚至都想到洛玄是不是罡炼后期的武者，但现在来看，洛玄竟是一名上师！
现在伏地魔的心中，也已是后悔到了极点。
早知洛玄是一名上师的话，打死他，他也不会来招惹洛玄啊！
尤其他也很是想不通，既然洛玄是一名上师，又怎会去武道黑市接任务！
要知道，以上师的身份与层面，是不会去武道黑市接任务的，
上次周老鬼就是抱着这样的想法，以为洛玄不会有多强，所以吃了亏。
这一次，伏地魔直接吃了同样的亏！
“上师饶命，求上师饶我一命，我绝对不会再招惹上师！”伏地魔求饶道。
然而他的话说完，洛玄却依旧无动于衷。
见状，伏地魔的心中更是凉了几分，看了看一旁的洛长生，他急忙道：“若上师饶过我，伏地门中所有资源上师都可尽数取用。”
“我也可像这人一样，成为上师最忠实的仆……”
伏地魔的话还未说完，伴随着洛玄一道冰冷的目光，伏地魔的身形直接湮灭在了原地，连一丝一毫的飞灰都没有留下。
他的断臂，也随着他一起消失，仿佛自始至终，伏地魔都未出现过一样。
看到这一幕，洛长生的眸光又不由剧烈动荡。
“上师，真的能做到如此强大吗，难道洛师，已经超越了上师的境界？！”
洛长生心中如此想着，整个人更加惊骇。
这个问题，他都觉得是这样的荒谬，但他却隐隐有种感觉，洛玄的实力，可能真的不仅限于上师！
而此时，伴随着洛玄的神念一动，华国极北的一处山门，直接轰然倒塌。
山门上面，清晰的印着伏地门三个大字！
做完这一切，洛玄心中的情绪，才算宣泄了几分。
此时的他，无疑是动用了人身之外的力量。
伏地魔看似已经死了，但洛玄却没让他死了那么容易，而是直接将他送去了魔界，让魔刑处置去了！
而整个伏地门，也是在洛玄的神念之下，尽数抹除！
这些，都是他现在单纯人身的力量，无法做到的。
洛玄想要修人性，自然是要少用人身之外的力量，尤其是神魔之力。
但他修人性，是为了想要提高自己，若是为了修人性，让他自己念头不通达，那他还修什么人性！
那样的话，修人性对他就不是一种提高，而是一种限制了。
即便是减少使用神魔之力，洛玄也自然不会死板到完全不用，该用的时候，自然要动用！
现在，将千里之外的伏地门完全抹除，将伏地魔送到了无数亿光年之外魔界的魔刑那里，洛玄的脸色也是稍缓几分。
洛长生此时也是走了过来，感叹道：“洛师实力通天，着实让长生佩服不已啊，咳咳……”
说到最后，洛长生又不由咳嗽了起来。
显然，刚才被伏地魔所伤不轻。
洛玄看了洛长生一眼，随意的一挥手，洛长生身上的伤势便已然恢复如初。
虽然洛长生有在他面前讨好的成分，但洛长生，毕竟也是为他受的伤，随手将洛长生这点伤治好倒也没什么。
“多谢洛师。”
洛长生道，但表情，却是有些失魂落魄，并没有因为洛玄将他的伤势治好而有多么开心。
将洛长生的这抹失魂落魄看在眼里，以洛玄的阅历，他自然清楚洛长生在想着什么。
洛长生虽然是为了再次遇到他，与他攀几分交情，但洛长生每天都来此垂钓，也足见其诚心。
再者，洛玄对那伏地魔也实在不喜，相比之下洛长生已是顺眼许多。
简单指点洛长生一番，倒也无妨。
“洛长生，你可知你的实力，为何至如今也只有内炼圆满？”
内炼圆满，在整个武道界之中，都足以称得上强者。
就算是以洛长生的年龄，在这个年龄达到内炼圆满，也属十分不错。
但在洛玄的口中，仍旧得了一个只要内炼圆满的评价。
若是让其他武者听到，估计真要羞愧至死了。
闻言洛长生抬起头来，躬身道：“长生不知，请洛师明示。”
看着洛长生，洛玄的语气也是冷厉了几分。
“别无他因，只因你的愚蠢！”


第二百七十九章 豁然开朗（第一更）
听到洛玄的话，洛长生不由愣了一下，现在的他，仍然不知道洛玄是什么意思。
洛玄面无表情道：“今日之事暂且不提，那天你与杨风虎约战之时，杨风虎明明修习是鲸形武道，水面之上的战力会大幅提升。”
“但即便如此，你却仍与他在水面上约战，不是嫌自己死的太快，不是愚蠢又是什么！”
上次洛玄和夏梦夕来虹明湖遇到洛长生和洛水月，既而遇到杨风虎之时，杨风虎完全将几人视作掌控于股掌之间的老鼠。
在杨风虎知晓洛玄的实力过后，洛玄曾说他也想玩这猫戏老鼠的游戏，让杨风虎用十息的时间逃走。
若杨风虎能逃的足够远，或许他就会放过杨风虎。
当时洛长生就曾言杨风虎修习的是鲸形武道，水面速度惊人，十息的时间已经足够其逃出很远。
后来洛玄的所见之中，杨风虎拼命分浪逃跑之时，身上更是隐约有鲸影闪烁，确实修习的是鲸形武道。
当然，杨风虎最后还是不可能逃掉，直接被洛玄以水凝成的水蓝巨剑生生斩杀。
但洛长生的这番话，已经可以看出洛长生的一些性格所在。
洛长生早已知道杨风虎修习的是鲸形武道，水面速度惊人，却依旧和杨风虎在水面上约战。
说的直接一些，这不是脑子有坑是什么！
在这段时间，洛玄早已对地球的武道有了相当的了解，便是没有完全了解，也可用诸天万界之中其他类似的功法武技来类比。
鲸形武道之说以水面速度惊人，是因为那强大的分浪之力。
而这分浪之力，却不仅仅是可以分浪那么简单，归根结底，是在水面产生了一种强大的势！
每当洛长生和杨风虎自下而上交战之时，就好似在面对鲸尾的猛烈叩击一般。
可以说，杨风虎这鲸形武道，代表的不只是水面速度惊人，还代表的是庞大的力量！
就算洛长生和杨风虎处于同等境界，这种情况下都难以取胜，更不要说，杨风虎的境界还领先于洛长生了。
洛长生这不是嫌自己死的太快，不是愚蠢又是什么！
听到洛玄这样说，洛长生不由呆住了。
随后，他犹豫了一下，道：“可是，洛师，是杨风虎提出要在虹明湖约战，我若是不应，岂不是说明我怕了他杨风虎？”
闻言洛玄心中也不由摇了摇头，这个洛长生，实在是太过迂腐死板了些。
洛玄淡淡道：“好，那我问你，何谓强者？或者现在你与杨风虎，谁是强者？”
听到洛玄的话，洛长生考虑了一下，并没有多少犹豫，道：“杨风虎已入罡炼之境，而长生只是内炼圆满之境，自然是杨风虎是强者。”
然而洛长生的话说完，洛玄的声音却是骤然冷厉了几分。
“错！”
仅仅一个字，便让洛长生感觉耳边犹如一道惊雷炸起。
洛玄面无表情的道：“强者的定义，有很多种，或许可以称并无明确的名义，但却有着殊途同归，最为直白之意。”
“活下来的，便是强者！”
活下来的，便是强者……
听到洛玄的这句话，洛长生不由也是陷入了沉思。
洛玄道：“单论武道之境，杨风虎确实要胜于你，但现在的结果却是，杨风虎死了，而你却活着。”
“你既活着，便有无数的可能，而杨风虎，莫说十年，只需五年，世上又有几人能记得杨风虎？败者，没有被人记住的资格！”
看了洛长生一眼，洛玄道：“诚然，上次是因为恰好有我在此，那杨风虎才被我斩杀，若无我之存在，死的便会是你。”
“但殊不知，运气也是实力的一种，无论何种结果，只要最终能活下来，便是强者！”
洛玄的话，完全起到了振聋发聩的效果。
洛长生只感觉，一扇新天地的大门，正在向他敞开。
此时，洛长生也终于明白了洛玄要和他说的是什么。
“上师，您是说……”
洛玄的表情没有丝毫变化，淡淡道：“你太过迂腐与死板，守着你那所谓的武道规矩，不知丝毫变通。”
“若无意外，你这些年的修炼方法，也很是迂腐与死板，若你能做出一些变通，结果，会很不一样。”
洛玄的话说完，洛长生只感觉心神剧震。
他只感觉，脑海中有一抹亮光，被他牢牢抓住了。
感觉到这抹灵光，洛长生急忙道：“洛师，请恕长生失礼，长生要快些回去领悟这顿悟之境，先告辞了。”
洛长生的话说完，洛玄却冷厉道：“仍旧死板与迂腐！顿悟之境，可遇而不可求，你既要顿悟，又何须返回家中。”
“你不愿在此顿悟，难道是还怕我取你性命不成？”
听到洛玄的话，洛长生只觉眼前瞬间明了。
“是长生死板了，多谢上师指点！”
洛长生恭敬的说完，直接盘腿坐下，来感悟这顿悟之境。
在洛长生感悟着顿悟之境之时，洛玄的表情没有任何波澜，将自己的眸光投向了水面。
随后，伴随着他的意念一动，那条飘飘鱼，再次来到了岸边的水面。
在他看着这条飘飘鱼之时，这条飘飘鱼也在眨着它的大眼睛看着洛玄。
凭心而论，飘飘鱼虽然是在整个世界上都极为罕见与高贵的鱼类，但长的，着实有几分奇怪。
说是锦鲤，又不太像，它的双鳍，更像是一对未成形的翅膀。
不大不小的鱼眼中，好像有几滴眼泪在徘徊，整条鱼脸上的表情也透着一丝委屈，给人一股我见犹怜的感觉。
很难想象，这地球上最为高贵与罕见的鱼类，却在其身上感觉不出任何的威武霸气之感，反而是要萌到人们的心里。
看着这条飘飘鱼，洛玄的表情没有丝毫的波澜，“本帝既已说过，若你下次依旧能不被本帝钓上，本帝便会送你一场机缘。”
“你两次都未被本帝钓上，足以证明你的运气足够好，既如此，本帝今日，便兑现要送你的机缘！”


第二百八十章 赐予机缘，了却因果（第二更）
上次在虹明湖钓到那些鱼回去，给沐冰晴烹饪过后，他就曾说有时间这条飘飘鱼钓上，还要清蒸与红烧。
当时沐冰晴，还对这条飘飘鱼稍稍动了几分恻隐之心，觉得她并不是非要吃这条飘飘鱼不可，即便不钓也没什么。
而那时洛玄还未确定自己对沐冰晴的感情，直接回了一句就算沐冰晴不吃它，他也要吃它。
不过他也曾言，若是这条飘飘鱼下次依旧能不被他钓上，或许会送它一场机缘也说不定。
正像今天洛玄对洛长生所说的这样，运气，也是实力的一种。
那条飘飘鱼阴差阳错的躲过了洛玄的第一次垂钓，足以证明它的运气确实足够好，今天，则又是被它躲了过去。
虽然这两次这条飘飘鱼都是靠着运气躲了过去，但这既是一种运气，同时也是一种别样的实力。
在这两次过后，洛玄也没了钓这条飘飘鱼的心思。
再者沐冰晴之前便对这条飘飘鱼动了几分恻隐之心，不愿洛玄钓上来吃掉它。
天大地大，老婆最大。
此时在洛玄的心里，早已没有什么事比沐冰晴更重要。
既然老婆发话了，那他自然要以沐冰晴的意见为准。
今天，他也已决定送这条飘飘鱼一场机缘。
洛长生早已进入那种顿悟状态，此时无论洛玄说什么，做什么，洛长生都是完全感觉不到。
因此，洛玄行事，也不需要有任何的顾忌。
“本帝允你一场机缘，你想要什么，或者，想要何种能力？”洛玄淡淡道。
此时他在自己的语言之中，已经加了些许的神道之力，这条飘飘鱼，自然能够听得懂他的话。
在他的话说完之后，那条飘飘鱼用它那无辜的大眼睛看了看洛玄，表情还是一脸的无辜。
似乎，它也不懂自己究竟想要的是什么。
见状，洛玄沉吟少许，道：“看来，你也不知现在的自己最想要什么，不如，便由天意来做决定如何？”
听到洛玄的话，那条飘飘鱼也是在水中点了点头。
见这条飘飘鱼答应，洛玄也未再多做言语。
“虚空轮盘！”
伴随着洛玄的意念一动，一个巨大的轮盘，直接出现在了这条飘飘鱼上方的水面。
随后，这轮盘，直接开始转动了起来。
轮盘之上，密密麻麻，有着许多种能力，甚至于功法，武技，寿命的延续，天材地宝等。
这虚空轮盘的转动，也是完全随机，洛玄并不会去对其施加任何干预。
最终这虚空轮盘转到哪里，洛玄便会赋予这条飘飘鱼何种机缘。
过了一会儿，这虚空轮盘的转速逐渐慢了下来，最后，在某一格子上停了下来。
看到这虚空轮盘所停留的位置，洛玄的眸光之中不由闪过一抹异色。
只因这虚空轮盘最后所停留的位置，赋予的能力在这整个虚空轮盘之中并算不得上乘，比之长生仙法等，差了许多。
“写作能力……你可想要？”洛玄对这条飘飘鱼道。
最后这虚空轮盘所停留的能力，正是写作能力。
洛玄的话说完后，这条飘飘鱼那无辜的大眼睛明显一亮，随后极为欢快的在水中一圈一圈的游了起来。
“看来你确实喜欢，好，那本帝就赋予你此等能力！”
洛玄的话音落下，一道金光直接从虚空轮盘中射出，灌入了这条飘飘鱼的体内。
下一刻，这条飘飘鱼明显更加欢快，甚至还跃出了水面，然后又跃入了水中。
看了这条飘飘鱼一眼，洛玄道：“虽然此等能力在虚空轮盘中算不得上乘，但你若多加感悟，凭此修成人身甚至于仙身也不是没有可能。”
“只是这条写作之路……或许会很苦，不成为其中顶尖的佼佼者，也不过终是泯然众人罢了，即便这样，你也愿意？”
听到洛玄的话，这条飘飘鱼又是连续点了好几次头，跃出水面好几次，来表明自己的决心。
“好，既如此，你去吧，你既已得本帝机缘，便不会再被旁人所捕获，今后的安全，你可无恙。”洛玄淡淡道。
而在洛玄的话说完后，这条飘飘鱼却是在原地流连了好几圈，没有立即离开。
见状，洛玄道：“若你终有能修成人形的那一天，或许，本帝会考虑让你将本帝所经历之事，书写成书。”
“记住本帝之名，洛玄；本帝帝号，洛九玄，九玄帝尊！”
闻言这条飘飘鱼在原地停留了一会儿，依依不舍的看了洛玄几眼，将洛玄完全记在脑海中之后，便转身向着湖水中央游去。
片刻时间，便已消失在了洛玄的视线中。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，虽然今日来此并没有钓上这条飘飘鱼，但也允了它一场机缘，还了这场因果，也算有所收获。
有这写作能力的加持，或许某一天，这条飘飘鱼真的会成为整个世间极具影响力的大作者。
飘飘鱼这个笔名，也会被世间很多人所熟知。
不过，是否有那么一天，就真的说不定了……
“砰！”
就在此时，洛长生的体内，传来一声打破桎梏的声音。
虽然极其微小，但自然逃不过洛玄的耳朵。
随后，洛长生的身上，直接爆发出比之前强盛数倍的气息！
洛长生从地上站起，感受到体内的磅礴力量，感到很是难以置信。
“这……这是罡炼初期的力量？”
他没想到，他这番顿悟，竟是跳过了罡炼入门，直接入了罡炼初期之境！
此时，只听洛玄淡淡道：“你在内炼圆满已停留已久，只差一个契机便可突破，厚积薄发，进入罡炼初期之境自然不是难事。”
听到洛玄的话，洛长生回过神来，无比的恭敬感激道：“长生，多谢洛师指点！”
说着，洛长生更是恭敬开口。
“洛师，长生有一物，一早便想送予洛师，请洛师收下，以表长生感激之情！”
洛玄本想直接拒接，而就在洛长生拿出要送之物时，洛玄的眉头却不由稍稍一动。
“哦？重剑？”


第二百八十一章 镇域重剑！（第三更）
听到洛长生要送他礼物，洛玄本想说罢了。
毕竟以洛长生的层面，也送不出多么高等的礼物。
洛玄所拥有的，更是洛长生难以企及的，无论是功法武技，亦或是灵丹妙药，层次都不知比地球上的要高上多少。
在洛玄看来，洛长生自然拿不出什么他所需要的东西。
但当洛长生拿出他所要送的礼物时，洛玄也不由稍感意外。
只因洛长生拿出的，竟然是一柄剑，还是一柄重剑！
常言道重剑无锋，大巧不工，而轻剑，却走偏锋。
现在之人，即便用剑，也多半是使用注重技巧的轻剑，偏爱其轻盈灵动。
用重剑之人，已是极少极少，与使用轻剑之人完全不成比例。
俗话说剑走偏锋，这个剑字，意思也仅是轻剑，足以看出重剑有多么小众。
洛玄也未曾想到，洛长生竟会有着这样一把重剑。
“上师……果然见多识广……”
洛长生如此说着，说话的声音都在打颤，双手更是在不停的颤抖。
要知道，他可是刚刚突破，晋入了罡炼初期之境，拿这柄重剑时都如此费力，足以想象这柄重剑，有多么重的重量！
可以想象，洛长生在内炼圆满之境时，怕是根本无法拿起这柄重剑！
即便是现在，洛长生也只是勉强能拿起这柄重剑而已，而且还无法完全拿起，剑尖依旧与地面接触着，可以说大部分的力都在剑尖那里。
洛长生所拿起的，也不过是剑柄。
看到洛长生这双手用力，犹如用出小孩子吃奶的力气一般还拿不起这柄重剑，洛玄实在有些看不过去了，直接单手将其拿了过来。
挥舞了几下之后，周围直接掀起了恐怖的劲风！
洛玄的心中，也是感到少许的意外。
“哦？这柄重剑，竟是有着九千斤之重，难怪洛长生无法将之拿起。”洛玄不由如此想着。
而洛长生，更是彻底呆住了。
他没有想到，洛玄竟然如此随意的就能单手将这重剑拿起来，而且还能如此轻松的挥舞！
“上师果然实力通天，长生佩服！”洛长生无比恭敬，心悦诚服的开口道。
看了洛长生一眼，洛玄淡淡开口道：“你怎会想到，送我一柄重剑？”
洛长生恭敬道：“上次我看上师以水凝剑，斩杀了那杨风虎，便曾想过上师是否好剑。”
“而上次上师所凝为一把水蓝色巨剑，长生便猜测相比于轻剑，上师应是喜欢重剑，所以便考虑将洛家世传的这柄重剑赠予上师。”
听到洛长生的话，洛玄也不得不说，洛长生确实算是猜对了一半。
洛玄虽算不得那种好剑成痴之人，但剑乃百兵之君，对于剑，他也有着一定的喜好。
相比于轻剑，他也更为偏爱重剑，实际上，他所开辟的随身空间之中，就有一柄神器级别的重剑。
只是那柄重剑，若他单纯以人身的力量，还远远无法驾驭罢了。
看到洛玄不说话，洛长生急忙道：“无论如何，还请洛师一定收下，否则长生心中实在难安。”
“再者这重剑，便是如今的长生也无法驾驭，将其赠与洛师，也算物尽其用。”
洛长生所说的倒也不算托辞，毕竟以如今的他，也确实无法驾驭这柄重剑。
听到洛长生的话，洛玄的眸光也不由微微变化了一下。
不得不说，关于送礼物这一点，洛长生还是有几分眼光的。
虽然以洛玄的实力，哪怕只是人身的力量，都不需这种有形之器的辅助，但也并非完全用不到。
就像洛玄升到万象天功第二层之后，人身已经掌握了飞行能力，看似已经用不到其他的代步工具。
但飞行这种能力，也并不是可以毫无顾忌的使用，很多时候，还是要考虑其影响，尤其是相对于沐冰晴而言。
这种情况下，闻人穆送他那辆跑车，可以说就很有必要了，可以说正好是洛玄所需要的，是一个恰当的代步工具。
洛长生今天送他这柄重剑，也是同样的道理，在某些时候，这柄重剑，洛玄也能用到。
“好，如此，也算你有心了，我且收下。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，洛长生不由一喜。
紧接着，只听洛玄淡淡道：“此剑，可曾有名？”
洛玄的话说完，洛长生急忙道：“回洛师，此剑，名为镇域。”
镇域！
听到洛长生这样说，洛玄的眸光也不由稍稍一动。
镇域，当真算是一个好名字。
此时，洛长生又是拿出了一个戒指状的东西，道：“洛师，这是储物纳戒，在武道界，也算极为稀有的东西。”
“长生有幸得到一枚，虽然其只是小型储物纳戒，但用来安置这镇域重剑，也算合适，便一并赠予洛师。”
说着，洛长生便将这枚储物纳戒向洛玄恭恭敬敬的递了过去。
俯身之时，他也有几分心疼，毕竟这储物纳戒极为稀有，连他都只有这一枚而已。
但很快，他的这丝心疼，便是变为了坚定。
在他看来，无论送洛玄任何东西，都是值得的！
他现在最怕的，反而是洛玄不收。
闻言洛玄也不由看了洛长生递过来的纳戒一眼，不得不说，洛长生考虑的很周全。
如此重剑，确实要考虑收纳的问题。
但收纳的问题，洛玄自然不需要考虑，他随身开辟的空间，不知比这纳戒的空间大了多少，自然不需要这纳戒。
不过在其他方面，洛玄却能用到这纳戒。
洛玄虽不必要用这纳戒储物，但这纳戒，可给洛玄提供一个合理的幌子。
简单来说，洛玄现在拿出一些事物，如去苏家之时拿出的礼物等，都是从储物空间中凭空拿出。
若有了这枚纳戒，就可以解释为从这纳戒中拿出，再不需要考虑其他方面的事情。
毕竟，可不是人人都是傻子，都像苏倩那般以为他是变魔术变出来之类的。
若是什么东西都凭空拿出，早晚会令人生疑。
而这枚纳戒，就能很好的解决这个问题！


第二百八十二章 午间相处（第一更）
“好，既如此，我便一并收下了。”
洛玄淡淡道，说着，接过了洛长生递过来的这枚纳戒。
现在洛玄储物，自然还会放在他随身开辟的储物空间中，只要有着这样一枚纳戒即可。
这样，旁人便可以为他的东西都是由这纳戒中拿出，也可少却一些不必要的麻烦。
看了洛长生一眼，洛玄淡淡道：“我并不会占你便宜，既已收下你的纳戒，便赐你一场机缘！”
洛玄指导洛长生一番，洛长生送他那柄镇域重剑，可以算作相抵。
但算上这枚纳戒的话，洛玄可以说是欠了洛长生一个小人情，洛玄并不愿欠人人情，自然是要即刻还清。
而他，更是极为清楚，洛长生想要的是什么。
说着，洛玄的手一挥，一道气息，直接加持到了洛长生的身上。
在这道气息之下，洛长生先是微微一怔，随后直接明显的激动了起来。
“多谢洛师！”洛长生极为恭敬与激动的道。
只有他知道，刚才那道气息，给了起了何等的作用。
洛玄的那道气息，直接帮他，彻底巩固了当前境界！
要知道，就算是他在内炼圆满之境停留已久，厚积薄发晋入了罡炼初期之境，但他毕竟也是生生跳过了罡炼入门这个境界。
如此的话，极易造成境界不稳。
若是让他自己再稳固境界的话，最少，也需要两三年之久。
但洛玄这道气息，却直接给他加固了境界，将他这两三年的功夫一并省去。
并且，还不仅仅是加固了当前境界这么简单！
洛玄这道气息，直接将他的罡炼初期之境，外加之前所有的境界，全部加固！
要知道，洛长生踏足武道一途之时，最初的功法，并算不得上等。
他修习外炼入门乃至于外炼初期与中期时，所用的功法都算是下等，也无可避免的留下了根基不稳的毛病。
这么多年洛长生都没有晋入罡炼之境，除了心性的原因之外，与这种根基不稳也有一定的原因。
但现在，洛玄却将他在罡炼初期及以前的每一个境界，都是完全加固。
可以说，现在就等于是他从每一个境界走来时，都达到了真正的圆满之境。
现在他的根基，说是整个武道界最强之人都不过分！
可以说，他现在，已经是最强大的罡炼初期武者，便是罡炼中期武者，也完全不可能胜过他！
因为每一个小境界的根基都做到了圆满，在今后的武道修行之中，更是大有助益。
一柄重剑，一枚纳戒就换来一场这样的机缘，不仅不亏，简直是大赚特赚！
淡淡的看了洛长生一眼，洛玄眸光没有丝毫波澜的道：“无需说谢，此等是你应得。”
在他加固洛长生的境界之后，洛长生的身上，爆发出一股更为强大的气息。
这股气息在洛玄看来，自然是微小到连蝼蚁都不如，但比之之前的洛长生来说，自然是脱胎换骨。
现在，杨风虎之流，若是敢招惹洛长生的话，洛长生一指便可将其碾死。
就算是伏地魔这等罡炼中期的武者，也远远不是洛长生的对手。
将这纳戒与那镇域重剑收好之后，洛玄看了一眼现在的天色，现在的时间，已经是正午。
洛玄现在的鱼桶已经近乎彻底装满，与那条飘飘鱼的机缘也已经结束，自然再无任何理由在此停留。
更不要说，他下午的时候，还要和沐冰晴去接林云海出院。
洛玄也并未和洛长生说什么，直接转身离开。
而洛长生，更是无比恭敬与激动的行礼：“恭送洛师！”
洛玄离开虹明湖，回到了他和沐冰晴的别墅。
刚进别墅，他恰好碰到了刚刚行至别墅门边的沐冰晴，看样子，也是刚刚回来。
看到洛玄进来，地狱三头犬的身躯瞬间绷的笔直。
而洛玄自是看都未看它一眼，直接便从它的身边走过。
似是察觉到了什么，沐冰晴也是转头看去，看到洛玄手中所提的鱼桶，眸光不由微微一凝。
“你又去钓鱼了？”沐冰晴道。
洛玄淡淡道：“闲来无事而已，再者，这些鲜活的鱼，也可充作食材。”
看了洛玄那近乎满载的鱼桶，沐冰晴道：“你是因为这鱼桶已满，所以才在此刻回来？”
洛玄轻轻摇了摇头，道：“并非如此，下午时分还要去接伯父出院，我自然不会忘记。”
闻言沐冰晴道：“难得你还记得，放心，便是你不回来，我也自会自己去接我爸出院。”
洛玄的眸光没有任何变化，道：“岳父出院，自是要去接。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
她有心想要说什么，但根本无法说什么，对洛玄的这句话，她更是无法反驳。
最后，她也只得强撑着冷哼了一声，别过雪颜，不让洛玄看到她在那一瞬间雪颜上涌现的淡淡晕红。
然而洛玄是怎样的眼力，沐冰晴这样的表情变化，又怎么可能逃得过他的眼睛。
见状，洛玄的嘴角，也不由微微勾起。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“冰晴，你可有用过午餐？”
沐冰晴本想违心的说已经用过，但对上洛玄的目光，还是如实道：“没有。”
“好，既如此，用过午餐之后，我们再商讨接伯父出院之事。”
说着，洛玄便率先一步走进了别墅。
看着洛玄的背影，沐冰晴不由有几分心乱，眸光也稍有几分复杂。
随后，也是跟着洛玄走了进去。
走进别墅之后，来此厨房，洛玄直接从鱼桶之中挑了一条肥美的鱼，准备烹饪过后充当两人这顿午餐。
而在此时，沐冰晴，已经默默的站在了洛玄身后不远的地方。
看着洛玄的背影，她的神色微有几分犹豫。
若是早上的时候，这种时候她已然去做瑜伽。
现在，她自然也可以去做瑜伽，等到两人用餐结束后再去洗刷碗筷。
但她总觉得，此时这样，有些不太合适。
看着洛玄的背影，她终是缓缓开口。
“有没有什么，我可以帮忙的？”


第二百八十三章 给个痛快？（第二更）
听到身后沐冰晴的话，洛玄的动作不由一顿。
随后，他转过身来，看着沐冰晴，道：“你的意思，是要帮我的忙？”
沐冰晴微微别过雪颜，道：“你莫要误会，我只是闲来无事罢了。”
听到沐冰晴这样说，洛玄不由多看了沐冰晴一眼。
随后，他想了想，道：“好，那你，便帮我杀鱼好了。”
杀鱼？
洛玄的话说完，沐冰晴的表情明显的一怔。
随后，她终是轻轻点了点头，道：“可。”
见沐冰晴答应，洛玄直接将这条鲜活无比的鱼交由沐冰晴处理，自己则是去处理其他配料。
这条鱼依旧活蹦乱跳，沐冰晴将其轻轻按住之后，拿起了一旁的菜刀。
看到面前的这条鱼，沐冰晴慢慢举起了手中的菜刀。
随后，直接一刀砍了下去！
然而她这一刀，却没有砍中鱼身，只是砍中了鱼尾巴。
她又是接连几刀下去，结果刀刀砍中鱼尾，不仅如此，这么多刀，连整个鱼尾都没有砍下来。
痛苦之下，那条鱼直接开始剧烈挣扎起来，然后整条鱼都是掉到了地上。
看到这一幕，洛玄的动作也是不由一顿，随后看向了沐冰晴，眸光也是闪过一丝异色。
沐冰晴微微别过雪颜，雪颜上闪过一抹不自然之色，没有与洛玄的目光对视。
随后，将这条鱼捡起来，冲洗了一下之后，又是一刀砍了下去。
这一次，她倒是砍中了鱼身，但她所用的力道不够，只是稍稍砍进鱼身几分罢了。
在这种痛苦之下，整条鱼又是开始剧烈挣扎起来。
然后，沐冰晴又是一刀接一刀的砍了上去，但每次用的力道都不够，在鱼身上可以说留下了一道接一道的伤痕。
如此下去，那条鱼的后果，只能是被她左一段右一段的残忍“分尸”。
此时，洛玄也不知是看不过去了，还是其他的因素作祟，接过了沐冰晴手中的菜刀。
“我来吧。”洛玄道。
看到洛玄拿走了自己的手上的菜刀，沐冰晴的雪颜有几分不自然，道：“我可以！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“冰晴，你误会了，我只是在为这条鱼着想，不愿它受这种苦而已。”
“我可以听得到它的心声，你可知现在它的心里，在说着什么？”
“它在说什么？”沐冰晴道。
虽然她知道洛玄多半只是在开玩笑，但也不由多此一问。
看着沐冰晴，洛玄半真半假的淡淡开口道：“它在求你，给它一个痛快的。”
沐冰晴：“……”
随后，洛玄并未再看沐冰晴，而是将目光转向了这条鱼的身上。
“冰晴，怪不得你从不自己做菜，宁愿吃那些速食也未曾自己进过厨房，原来你竟是不会做菜。”
“若你一直没有味觉倒也罢了，但你在前十六岁都是有着味觉，在此情况下厨艺竟是丝毫不通，着实意外。”
说着，洛玄的嘴角，还不由微微勾起了一抹极其微小的弧度。
看着洛玄，尤其是看到洛玄嘴角的那抹弧度，沐冰晴的表情稍有几分不自然之后，雪颜瞬间就有几分冷了下来。
“我不会做菜，很好笑吗？”沐冰晴面无表情的道。
听到沐冰晴的话，正要用手中菜刀处理面前这条鱼的洛玄动作不由一顿。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“自然，并不好笑。”
沐冰晴依旧是面无表情，道：“我十六岁之前虽然有着味觉，但也没有学会厨艺，很奇怪吗？”
“自然，也不奇怪。”洛玄道。
“那你笑什么！”沐冰晴冷声道。
洛玄这才明白，沐冰晴会突然有着这样的反应，只因她发现了刚才他嘴角那下意识勾起的一抹弧度。
看了沐冰晴一眼，洛玄缓缓开口，如实道：“我曾以为，整个世间，也无多少事能够难倒你。”
“容颜和身材暂且不论，就算是你的智慧，手段，魄力，都远非寻常女孩能比，很多时候，你完美的都有些不真实。”
沐冰晴依旧面无表情，道：“所以呢？”
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“我原本觉得，你完美到有些不真实，但今天才发现，你也有不会的事，也有类似寻常女孩一样的品质。”
“如此的你，似乎还……挺可爱的。”
沐冰晴：“……”
听到洛玄的话，沐冰晴的心彻底乱了起来。
这一次，她好不容易，才将其压下。
“哼！油嘴滑舌！”
沐冰晴冷哼了一声，但语气却无论如何，都是冷不下来。
听到沐冰晴的话，洛玄不由哑然。
油嘴滑舌？
没想到实话实说，都能变成油嘴滑舌了。
不过既然沐冰晴如此说了，那就暂且算作油嘴滑舌吧。
看着面前这条鱼，洛玄想了想，道：“既然这条鱼刚才的心念，是希望你能给它一个痛快的，那自然是要由你来结束它的生命。”
听到沐冰晴的话，沐冰晴以为洛玄明知她不会做菜，还是要开她这样的玩笑，刚想说什么，洛玄已经站到了她的背后。
随后，只听洛玄道：“这一次，我来帮你。”
说着，洛玄便从沐冰晴的身后，轻轻的拥住了她，随后，轻轻的拿起了她的皓腕。
感受到这一切，沐冰晴又是有几分心乱。
还未等她多想，洛玄便是拿着她的皓腕，一刀向那条鱼斩了下去。
在两人这夫妻一刀下，这条鱼终于是被结束了生命，一只鱼眼，也终于闭上了。
想来沐冰晴给了它这样一个痛快的，也终于是让它可以安心了。
但这条鱼的另一只鱼眼，还是没有闭合。
估计是在生命的最后，又被洛玄和沐冰晴秀了一波恩爱，感觉还是有些死不瞑目！
洛玄这样轻轻拥着沐冰晴，拿着沐冰晴的皓腕，如此辅助着沐冰晴，这条鱼，也终是被两人处理完毕。
将这一切做完之后，洛玄淡淡道：“好了，冰晴，出去吧，剩下的事我自会完成。”
洛玄的话说完，沐冰晴没有说什么，慢慢的走了出去。
只是随后，看着洛玄的背影，她只感觉越发的心乱……


第二百八十四章 喜欢的不得了？（第三更）
察觉到沐冰晴依旧在看他，洛玄的动作顿了顿，随后转过身来，看向了沐冰晴。
“还有他事？”
看到洛玄的目光看了过来，沐冰晴移开了自己的眸光，淡淡道：“无事，你多想了。”
说完，便离开了这里。
见状，洛玄也是转回身去，准备烹饪那条鱼。
沐冰晴离开了厨房之后，也一时不知要做什么。
以她的商业天赋，用一天的时间便足以处理好一个月的事务，早已不需再去过多处理集团的事务。
每天去集团都并无必要，更不要说在家中了。
想了想，沐冰晴终究还是向瑜伽房中走了过去。
走到瑜伽房之前时，沐冰晴不由微微停下了自己的脚步，向自己的完美身材看去。
她练瑜伽，自然是为了锻炼身体。
现在她的身体素质自然是极好，但同时，也确实将身材练的越发火爆勾人了。
如此，和洛玄……
念及这里，沐冰晴不由摇了摇头，将这些乱七八糟的想法甩出了脑海，同时，也强行压下了她那颗纷乱的心。
没有再去想这些，沐冰晴直接走进了瑜伽房。
过了一段时间，洛玄关于那条鱼的烹饪，也已经完毕。
沐冰晴在此时，也是从瑜伽房中走了出来。
两人随后，直接开始了享用午餐。
等到两人用餐结束之后，沐冰晴也是一言不发的拿起了餐具去洗刷。
在将碗筷洗刷完毕后，她从洗刷间走了出来，淡淡道：“好了，我们可以商讨一下去接我爸的事了。”
“你……准备怎样解释我们两人现在同居，还有其他之事？”
听到沐冰晴的话，洛玄轻轻摇了摇头。
“这些都是小事，首需要做的，是给伯父一个足够的动力与希望，让他不要无法融入这个社会。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，沐冰晴道：“你的意思，是要从我之前说过的我爸想当教师这一点下手？”
“这是自然，冰晴你果然聪慧，与聪明人说话，就是省力。”洛玄道。
随后，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“不过，若你执意要采用另一种方案，想要和我给伯父生下一个孙子或孙女的话，我自然也不会反对。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的表情不由微滞，随后也是将雪颜别过，冷哼了一声。
“哼！我可从没反应过这样的事，也不知，是谁一直在反对！
沐冰晴的话说完，洛玄也不由哑然。
他的心中，自然也不会反对这样的事，不过因为沐冰晴那个沐梦晴人格的事，他不得不多作考虑。
况且以沐冰晴现在的力量层次，也确实不可能怀上他的孩子。
此时，只听沐冰晴道：“就算要从我爸想当教师这一点下手，你又准备如何去做？”
听到沐冰晴的话，洛玄淡淡道：“这你无需去管，只需配合我便可，我自会言说。”
洛玄的话说完，沐冰晴不由多看了洛玄一眼，并没有说什么。
既然洛玄已经如此说了，她自然不会多加追问。
此时她所做的，自然是完全相信洛玄。
随后，在一切打点完毕之后，两人也是驾车驶出了别墅，向林云海所在的医院行去。
来到林云海所在的医院，两人直接前往了顶层的特护病房。
“沐总裁，洛先生。”
见到两人，杨昊等人，自然是极为恭敬的行礼。
走过特护病房的外门后，此时，李念云，早已等在了那里。
“李教授。”
看到李念云，沐冰晴开口道。
闻言洛玄也是多看了李念云一眼，毫无疑问，这李念云，就是沐冰晴之前说过的李教授。
“沐总裁，您想让林老先生出院，可是真的想清楚了？”李念云道。
沐冰晴点了点头，道：“李教授，关于这一点，我已然想清楚，我爸的情况，现在已是出院更合适。”
听到沐冰晴这样说，李念云也是道：“好，既然沐总裁已经做好了决定，那我自然不会多说什么。”
“不过，若是林老先生的身体再度出现了什么意外，沐冰晴一定要快些将林老先生再度送回医院来！”
李念云今天出现在这里，自然不是为了给林云海办什么出院手续之类的事。
毕竟以沐冰晴的关系，自然是不需要办那些繁琐的出院手续，一句话就可全然搞定。
李念云今天出现在这里，也是出于医者仁心，再度确认一番沐冰晴的决定罢了。
既然沐冰晴确实已经做好了决定，她自然不会再去干涉什么。
“多谢李教授，这段时间，麻烦李教授了。”沐冰晴由衷的道。
林云海能撑到现在，固然是有着沐冰晴花费了大代价从那名尼姑高人手中买下的灵药给林云海续命的缘故。
但若是没有李念云的一些努力，还有李念云的一些权威知识，在最初的时候，林云海可能就撑不下去了。
这份情意，沐冰晴自然记在心里。
“呵呵，医者仁心，沐总裁不必介怀。”李念云呵呵笑道。
说着，她的目光，不由转向了沐冰晴身旁的洛玄。
“这位，想必就是那位令沐总裁没有任何接触障碍的少年了，当真一表人才。”李念云道。
听到李念云这样说，沐冰晴一时也不知该说什么好。
洛玄则是不卑不亢的道：“李教授。”
李念云一笑，随后，似是想起了什么，道：“倒是我老糊涂了，现在可不能说什么没有接触障碍的少年了，该称作沐总裁的男朋友了~”
说着，她看向了洛玄，道：“年轻人，沐总裁可是喜欢你喜欢的不得了呢，你可要好好珍惜，不要负了她~”
说完，便是一脸笑意的离开了。
听到李念云这样说，洛玄不由看向了沐冰晴，眸中也是闪过一抹异色。
他自然能感觉出来沐冰晴喜欢他，但也仅觉得沐冰晴喜欢他罢了。
但听李念云如此说，难道沐冰晴不仅是喜欢他，还是喜欢他到了喜欢的不得了的程度？
————————————
（PS：关于男女主的感情，真的是全世界都在助攻……）


第二百八十五章 安排（第一更）
李念云的话说完，洛玄看向沐冰晴的目光之中，也是多了一抹别样之色。
洛玄一直觉得，沐冰晴仅仅是喜欢他罢了，他也一直觉得，沐冰晴喜欢他的程度，绝对没有他喜欢她更多一些。
但现在来看，事情和他想的，可能还稍有些不一样……
看到洛玄的目光看过来，沐冰晴微微别过雪颜，没有与洛玄的目光对视。
沐冰晴想到李念云会问她关于林云海的出院之事，但她却未曾想过李念云最后会说出这样的话。
尤其，还是当着洛玄的面。
她现在，真的喜欢洛玄到了喜欢得不得了的程度？
事实上，她自己，都有些不知道了……
这样想着，她的雪颜越发不自然，其上也是闪过一抹淡淡的晕红。
深呼了一口气，沐冰晴并未在这个话题上再说什么，淡淡道：“进去吧。”
沐冰晴的话说完，洛玄也没有再说什么，和沐冰晴一起，走进了林云海所在的特护病房。
待到两人走进病房之后，看到两人，林云海的目光之中，瞬间爆发出了亮光。
“小洛，小晴，你们来了。”林云海笑道。
洛玄轻轻点了点头，道：“伯父。”
沐冰晴也是道：“爸，我们今天来这里，是为了接您出院。”
“呵呵，爸都知道，我已经从李教授那里了解过一些了。”林云海呵呵笑道。
沐冰晴点了点头，道：“爸，刚出院的这段时间，您就先住我那里，爸您刚出院，短时间内还需要人照顾。”
“以李教授的意思，您的情况也需要多观察一下才是。”
林云海笑了笑，道：“呵呵，好，都依小晴你。”
说着，林云海看了看整个特护病房，满是感慨道：“在这里已经住了这么长时间，没想到此时，终于是要离开了。”
“我也没想到，此生，竟然真的还有离开这里的一天。”
在这个特护病房住了这么长时间，林云海说是留恋，不如说，早已是不抱什么希望。
显然，他也不认为他的病有能好的一天，能有从这里出去的一天。
但这一切，此时已经真真切切的发生了。
感受到这一切，林云海的心中，也是感到了深深的不真实之感。
看着林云海，洛玄道：“伯父，出院之后，您有什么打算？”
听到洛玄的话，林云海的目光不由多了几分迷惘。
随后，他终于还是轻轻摇了摇头，有几分自嘲的道：“并没有什么打算，呵呵，或许真的是要处处依靠小晴了。”
话中那丝自嘲的感觉，任谁都听得出来。
或许旁人若是有着沐冰晴这样一个优秀的女儿，在沐冰晴的赡养下吃穿不愁，过尽锦衣玉食的生活，早已欣喜若狂。
但洛玄清楚，林云海，绝对不想要这样的生活。
看着林云海，洛玄缓缓开口道：“伯父，这样的生活，真的就是你想要的吗？”
洛玄的话说完，林云海本想违心的说这就是他想要的生活，让洛玄和沐冰晴心安。
但话要出口时，终是没有开口。
毕竟，这样的生活，属实不是他想要的。
林云海轻轻摇了摇头，道：“这样的生活自是无比的享受与自在，但确实不是我想要的，不过……我又能去做什么呢？”
看到林云海这迷惘的样子，过了一会儿，只听洛玄道：“伯父，之前我听冰晴说，您想成为一名教师。”
听到洛玄的话，林云海不由微微怔了怔。
这确实是他早年的梦想，甚至可以说，是他一直以来的梦想。
早先是因为家庭状况的原因，没有条件让他去做这样的事，而后来沐冰晴成立冰梦集团，他早已吃穿不愁之后，却因为这场病，为身体所累。
所以他自始至终，也都没有了这样成为一名教师的机会。
而现在他的身体已经恢复，倒是真的可以考虑去如此追梦了。
不知想到了什么，林云海又是轻轻摇了摇头，但他都不知，他为什么要摇头。
洛玄没有在意林云海如此的动作，道：“伯父，你真的，想要去教书吗？”
林云海摇了摇头，微笑道：“早年是有过那种想法，但现在，与误人子弟有何异？”
但这番话是真是假，就只有林云海自己知道了。
“不！”洛玄道，表情也是多了几分认真，“伯父谦虚了，我知道你有真才实学，若你真的有这方面的想法，我可以安排。”
闻言林云海微微愣了愣，而看到他这种反应，洛玄已经明白了什么。
“杨昊，进来！”洛玄对着门外道。
话音刚落，房间的门就被推开，杨昊走了进来，恭恭敬敬的走到了洛玄的身边。
洛玄在杨昊耳边说了什么，淡淡道：“去办一下。”
“是。”
得到洛玄的命令，杨昊点了点头，慢慢的退了出去。
看到这一幕，沐冰晴的眸光，也是闪过了一抹异色。
上次她与洛玄来此时，看到杨昊等人对洛玄那般恭敬，她就感到有几分奇怪。
最后，她也只能将其归结于是洛玄和她一起来的，杨昊等人对她恭敬，自然会对与她同样的洛玄也恭敬。
虽然这个解释有些勉强，但那种时候，也只有这种解释能勉强让沐冰晴信服了。
不过现在来看，明显不是这样的原因。
但洛玄今天早已说了今天从林云海要当教师这点下手时沐冰晴无需去管，只需配合他便可。
既然已经决定无条件去相信洛玄，这种时候，沐冰晴自然不会去多问。
做完这一切，洛玄看向了林云海，对林云海道：“伯父，都办好了。”
见状林云海微微一叹，摇头道：“小洛，你的好意我心领了，但我不能接受这种靠关系白白得来的东西。”
听到林云海的话，洛玄非但没有任何不悦，道：“伯父，你误会了，我没有利用关系送你什么。”
闻言林云海微微一怔，只听洛玄又道：“我只是让杨昊给你办好一切教师资格考试所需的手续，是否能成功，还要靠你自己努力。”
“这样，你可接受？”


第二百八十六章 出院（第二更）
洛玄的话说完，林云海不由更加怔然了几分。
原本，洛玄叫杨昊进来，很快又说这一切办好了，在林云海看来，洛玄自然是动用了什么关系，让他直接成为了一名教师。
若是如此的话，他自然是无论如何都不会接受。
但若是真如洛玄所说，洛玄只是给他提供了这样的一个机会的话，其他都要凭他的努力与真才实学的话……
如果真是这样，倒真不是无法令他接受。
听到洛玄的话，林云海沉默了良久，但心中，却不像表面那样平静。
不得不承认，洛玄这种做法，他并不抗拒，而且，成为一个教师，也是他这些年来的梦想。
“爸，快些答应吧，这一切，不早就是你想要的吗？”
看到林云海不说话，沐冰晴不由开口道。
说实话，沐冰晴简直比林云海还要着急，作为长女，她远比洛玄更要清楚林云海这些年为家里付出了多少。
所以她才很是心疼自己的父亲，不甘心林云海这一辈子就仅仅如此而已，一眼就能望得到头。
此时，林云海也终于下定了决心，对洛玄道：“好，那就多谢小洛你了。”
闻言洛玄也是难得的笑了笑，道：“没什么可谢的，以后都是一家人，再说，这是伯父你应得的。”
“再者，我也只给伯父提供了一个机会而已，剩下的，都要靠伯父自己。”
林云海答应之后，沐冰晴的一颗悬着的心终于是放了下来，但听到洛玄之后的话，她却不由整个人怔了一下。
洛玄后面所说的话，她都没怎么听进去。
她的关注点，都是放在了那句“一家人”上……
林云海显然也是没想到洛玄会说出这番话来，愣了一下后也是很快反应了过来，笑的极为开怀，道：“对，都是一家人。”
洛玄脸上难得露出了几分笑意，但在沐冰晴看来，不知怎么的，就是觉得洛玄此时的笑容十分可恶。
她不由伸出了自己的手，不知怎么的，生出了一种想要去掐洛玄腰间软肉的冲动。
然而洛玄好像早就知道她要这样做一般，没有回头去看她，一只手直接准确无误的抓住了她的手。
随后，还在她的手心轻轻挠了一下，一如那天在灵物鉴宝会时一样。
感受到这一切，沐冰晴的身体，也不由微微颤了颤。
洛玄的表情依旧平静无比，他并不觉得先前他说的话有什么不对。
甚至他所说的话，依旧算是极为保守的了，若是非要论的话，可不是什么‘以后’都是一家人，而是‘现在’都是一家人。
毕竟他和沐冰晴早已成婚，林云海自然就是他的岳父，现在也自然都是一家人。
若不是洛玄和沐冰晴已经成婚的事还没有和林云海公开，或者说还没有找到一个合适的契机向林云海公开，洛玄刚才便会采用另一种说法。
正在洛玄和林云海如此交谈的时候，杨昊也回来了。
在向沐冰晴，洛玄，林云海分别行礼之后，杨昊恭恭敬敬的将一份文件交给了洛玄，随后便退了出去。
在杨昊退出去之后，洛玄则是又把这份文件转交给了林云海。
接过这份文件，林云海无比小心翼翼的将其收起来，他清楚，这，便是关乎他参与教师考核等的资格，他自然要好好保留。
看到林云海小心翼翼的将其收好，洛玄也没有在此话题上再说什么，道：“伯父，时间差不多了，您也该出院了。”
心中一块大石落地，林云海的心情明显更好了几分，呵呵笑道：“呵呵，好，也是时候，和这家医院做个告别了。”
住院手续早已办妥，三人也自然不必再走那种繁琐的程序，直接就出了医院。
杨昊等人，则是被沐冰晴暂时调去了冰梦集团。
在沐冰晴的命令之下，尤其是还有着洛玄的关系，杨昊等人自然不敢说什么，甚至还感到越发荣幸。
由于沐冰晴的车库中她的那一堆超跑都是只有两个座，今天她和洛玄来此，也是开了一辆有常规四个座位的备用车辆前来。
很快，沐冰晴便驾车，载着洛玄和林云海，回到了她和洛玄的别墅。
下车之后，看着前方这已称得上无比豪华，但比之沐冰晴之前常居的别墅仍然相差甚远的别墅，林云海也不由微微感慨。
“小晴，看来这就是你刚刚买的那栋别墅了，之前我只是听你说起过，从未过来看过，现在，终于是可以亲自来这里看看了。”
听到林云海这样说，沐冰晴的心间，也不由多了一抹酸涩。
“爸，以后这样的时间还多得是，我们先进去吧。”
洛玄也是轻轻点头，将林云海搀下车，推开了面前别墅的门。
虽然他清楚，以林云海现在的身体状况，并不需要他这样的搀扶。
不过这件事，也只能由洛玄来做。
就算沐冰晴想要搀扶林云海下车，她也做不到。
以沐冰晴的接触障碍，旁人无法触碰她，她也根本无法触碰洛玄之外的任何人，自然也就无法去搀扶林云海。
不仅是现在如此，从小到大也都是如此，毕竟沐冰晴的接触障碍，完全是自出生时就存在，无法消弭。
沐冰晴的心中，也一定对此很是自责。
三人走进别墅，别墅大门边的地狱三头犬瞬间绷直了自己的身体。
它虽然还有些不知林云海的身份，但在三人下车的时候，它就用自己的狗眼瞄了一眼，看到洛玄搀扶着林云海走下车来。
别管林云海是什么身份，就凭洛玄搀扶林云海这一点，林云海就是它绝对不能招惹的存在。
或许是第一次来到洛玄和沐冰晴的别墅，亦或者是林云海刚刚出院，看习惯了医院的环境，看外面的这一切，都感觉无比新奇的缘故。
林云海的目光，不由也是在地狱三头犬的身上多停留了几分。
“这只狗，似乎看起来有几分奇异，怎么看都不像是一只凡狗，只是可惜，这腿断了一条。”


第二百八十七章 不一样？（第三更）
听到林云海的话，地狱三头犬只感觉十分受用。
不论其他，单论林云海说它怎么看都不像是一只凡狗这一点，都足以让它小小得意一番了。
然而此时，只听洛玄淡淡道：“没什么，一只最为普通的土狗罢了，扔在大街上都不会有人理会的那种，伯父不必介怀。”
地狱三头犬：“……”
洛玄的话说完，地狱三头犬的狗头瞬间有几分耷拉了下来。
既然洛玄都这样说了，它自然是不敢反驳。
听到洛玄如此说，林云海收回了自己的目光，呵呵笑道：“呵呵，看来我真是太久没有接触外界了，对这样一只狗都会感到如此新奇。”
说到这里，林云海又不由感叹了一声。
“说起来，在医院的时候，小晴将我面前的那堵墙设计成了全息帷幕，可以实时显现任何影像，更是给我配备了全息VR技术的设备。”
“但那些影像再逼真，终究是比不上现实中这些真正的景物，这些活生生的生灵啊！”
林云海的话说完，洛玄的眸光也是微微波动了一下。
他一开始也未曾想到，沐冰晴竟然会考虑的如此周全。
让林云海在医院，就能感受外界的一切。
不过转念一想，以沐冰晴的玉雪冰心，还有她那过人的聪慧，会考虑到这些并不算什么。
再者，以她的财力，刚才那些东西，对她而言也完全算不上什么。
洛玄和沐冰晴带着林云海进入了别墅，进入别墅之后，自然是带着林云海在别墅中参观了一圈。
沐冰晴为了洛玄所买的这栋别墅，或许面积算不上十分巨大，但也绝对不小。
此时林云海的身体，也不必再由洛玄搀扶，洛玄和沐冰晴直接带着洛玄参观起了别墅。
整整一圈将别墅参观下来，时间，整整过去了足足两个小时。
在这两个小时中，林云海对别墅的每一处构造，都看得十分认真。
不知是他对这一切都感到新奇，还是因为是沐冰晴和洛玄所住的别墅，他要将各方面都检查一番。
带着林云海将整个别墅都逛完，三人又回到了别墅的一楼。
在这个过程中，一直是沐冰晴在和林云海做介绍，洛玄，也基本只是一直在陪同。
也就是在有林云海或者洛玄在身边的时候，沐冰晴的话才会多起来。
回到别墅的一楼，还未等沐冰晴再说什么，只听林云海对洛玄道：“小洛，刚才我听小晴所说，你的房间，在小晴房间的隔壁？”
听到林云海的话，洛玄点了点头，表情没用丝毫的波澜，道：“是。”
他和沐冰晴刚刚商议过，现在，还不能告诉林云海他和沐冰晴已经住在一个房间这件事。
两人最后的商议结果，很重要的一部分，便是暂时对林云海说沐冰晴隔壁的房间是洛玄的房间。
既然现在不能将两人住在一个房间这件事告诉林云海，那自然要再找一个房间充当洛玄的假房间。
住在隔壁的房间，也能稍显亲密一点。
而就在洛玄的话说完之后，林云海却道：“小洛，既然你和小晴已经同居了，那你们现在，为什么不直接同房呢？”
洛玄；“……”
沐冰晴：“……”
听到林云海的话，洛玄的眸光之中，也是泛起了一抹异色。
他和沐冰晴先前担心林云海会对两人已经同房这件事无法接受，所以才暂时对林云海说沐冰晴隔壁的房间是洛玄的房间。
但现在来看，林云海不仅没有感到无法接受，就算是两人真的没有同房，他还想要促成这一切？
难道林云海，就真的这么担心沐冰晴嫁不出去吗……
要知道，沐冰晴可是地球上唯一当得起洛玄那完美到有些不真实这种评价的女子，但林云海，似乎一直未沐冰晴的婚姻大事担心。
或许对一个父亲而言，无论自己的女儿多优秀，在其眼里，也只是自己的女儿而已。
就像一个已经步入中年的男子，无论他多成功，但在他父母的眼中，他也只是个孩子罢了。
听到林云海这样说，沐冰晴也是没有想到林云海会说出这样的话。
她的雪颜之上闪过了一抹淡淡的晕红，随后深呼了一口气，道：“爸，我和洛玄那样，有些太快了……”
虽然她与洛玄早已经同房了，甚至两人成婚的第一天就已经同房，只是那时还没有任何的身体接触而已。
但既然已经选择了瞒着林云海说两人还没有同房，此时，自然是要继续这样瞒下去。
沐冰晴的话说完，林云海确实呵呵一笑，道：“没什么，爸没有那种老观点，你和小洛都已经不小了，那种事情，也早就可以做了。”
“就算你们之前没有同房的话，不如，你们今天就同房如何？”
先前在知道沐冰晴在临近天海大学这里买了一栋别墅之后，林云海还没觉得有什么特别的地方。
但在与洛玄的第一次交谈过后，尤其是知道洛玄是天海大学的学生之后，林云海那时已经知道，沐冰晴正是为了洛玄才买的这栋别墅。
并且，还与洛玄一起住了进来。
在那时，林云海就知道两人已经同居，对洛玄和沐冰晴同居这件事，他也没有任何的抵触。
尤其是在见过洛玄几次之后，他对洛玄早已越发满意，就算洛玄和沐冰晴没有同居，他都恨不得让两人快些同居。
刚才在医院之时，沐冰晴想要掐洛玄腰间软肉结果小手被洛玄抓住，两人那一系列的小动作，林云海也看得清清楚楚。
他虽然当时嘴上没有点破，但他的心里，早就想要开怀的大笑了。
看到两人只是同居还没有同房，他的心中，甚至还想要促成这一切。
林云海的话说完，洛玄和沐冰晴不由下意识的看了对方一眼，而沐冰晴的雪颜很快别过，洛玄则是一直在看着沐冰晴。
洛玄眸光中的异色，也是越来越浓。
事情的发展，和他与沐冰晴想的，怎么有些不一样……


第二百八十八章 竟是这样（第一更）
林云海此时的反应，无疑是和洛玄与沐冰晴一开始所设想的完全不一样。
对于洛玄和沐冰晴是否同房的事，林云海不仅没有感到丝毫的难以接受，反而是想要极力的促成这一切。
如此，确实令洛玄与沐冰晴有几分意外。
不过有一点，两人自然想对了，那就是林云海确实相信了两人现在没有同房这饭话，在林云海看来，洛玄和沐冰晴现在还是没有同房。
但现在既然林云海自己都想要促成这一切了，那洛玄和沐冰晴现在是否同房，也就没有多大区别了。
沐冰晴还想说什么，此时，只听林云海道：“小晴，刚才在医院，你们两个的小动作爸可都已经看到了。”
“既然你们两人都那么亲密了，又早已同居在了一起，现在同房又有什么差别？”
听到林云海的话，沐冰晴一时语塞，没想到她在医院那般下意识的动作，都是让林云海看到了。
看到沐冰晴没有再反对，林云海道：“虽然晚上的时间还早，但房间是现在就可以搬了，先将小洛的东西搬过去好了。”
林云海的话说完，洛玄和沐冰晴谁都没有动作。
或许，两人都是在等着对方率先做出反应。
看到这一幕，林云海呵呵笑道：“没关系，如果你们现在不想搬的话，那我来帮你们搬，正好刚出院可以活动活动。”
显然，林云海是铁了心要将两人今晚同房的事定下来。
听到林云海如此说，洛玄终是缓缓开口。
“怎可劳烦伯父，我的东西，我自己来搬就好。”
说完，洛玄直接走进了他和沐冰晴房间的隔壁，那个所谓的他现在的房间。
走入房间之时，洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色，毕竟上午的时候他刚刚搬过来，没想到这么快又要搬回去。
看到洛玄走入了房间，林云海笑着对沐冰晴道：“小晴，去帮小洛一把，怎么能让小洛自己去搬。”
听到林云海这样说，沐冰晴也只得走入了洛玄走进的那个房间。
看到这一幕，林云海脸上的笑容更浓了。
至于他，自然是没有走进去充当这个电灯泡，将搬东西的事都交给洛玄和沐冰晴自己了。
洛玄正准备搬东西，察觉到沐冰晴进来，不由转过身来。
看着洛玄，沐冰晴的身前雪衣剧烈起伏，道：“事情，怎会变成这样。”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“既然事情已经变成这样，多说也无用，只能说伯父对我这个女婿，当真很满意。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜有几分不自然，冷哼道：“哼，自作多情！”
闻言洛玄的眸光平淡，淡淡道：“这可并非是我自作多情，是否是这样，想必你也自然清楚。”
洛玄的话说完，沐冰晴也是一时无言。
林云海对洛玄极为满意，她又怎能看不出来。
看林云海的表情，估计就算两人没有领证，都是恨不得立刻让两人去把证领了！
深呼了一口气，平静了一下心绪，沐冰晴道：“那在你看来，现在的我们，要如何做？”
听到沐冰晴的话，洛玄不由多看了沐冰晴一眼，嘴角，更是微微勾起了一抹极其微小的弧度。
随后，他缓缓开口道：“既然木已成舟，说再说也无用，顺其自然，我们两人依旧同床而睡便可。”
“正好，我也早已习惯了晚上拥你入睡，若是分开，或许还会有些许的不习惯。”
听到洛玄这样说，沐冰晴也是点了点头。
现在，确实也只能这样了，林云海刚刚出院，或许身体还没有恢复完全，总不能这时去忤逆林云海的意思。
而此时，沐冰晴也是注意到了洛玄嘴角勾起的那抹极其微小的弧度。
注意到这一切，沐冰晴淡淡道：“你在笑什么？”
听到沐冰晴的话，洛玄道：“没什么，只是看你越发懂得以自己丈夫的意愿为首，有几分心悦罢了。”
“习惯了给别人下命令，甚至一言定别人生死的你，遇事却会想到先问我的意见，确实值得令我心悦。”
洛玄的话说完，沐冰晴的表情不由微滞，雪颜上也是带上了几抹不自然之色。
随后，她直接雪袖重拂，冷哼一声，转过了身去。
“哼！我会以你的意愿为首？简直胡言乱语！”
然而说完之后，背对洛玄的她，雪颜上的表情却是越发复杂起来。
她真的越发懂得以洛玄的意愿为首了吗？
洛玄没有如此说的时候，她还并未怎么注意，但经洛玄这么一提醒，她才意识到，事实好像真的是这样。
一直以来，她都是替别人下命令的那个人。
这数年来的身居高位，更是养成了她的这种气质与冷绝。
但在洛玄面前，不知怎么的，她很多时候真的下意识的会去问洛玄的意见，她的意见，也总是与洛玄的意见不谋而合。
就像刚才她问洛玄的问题，明明是可以她自己就做下决定，但最后，还是不知怎么的询问了洛玄的意见。
想到今天李念云的话，沐冰晴的眸光不由越发复杂起来。
“我，真的已经喜欢他到了无法自拔的程度了吗？”
想起这段时间她为洛玄所做的一切，尤其是仅仅陈子昂招惹了一番洛玄她就直接让整个陈家和陈氏集团垮台。
灵物鉴宝会那次，那赵总更是仅仅嘲讽了洛玄一句，整个赵氏集团便在她的一个电话下彻底垮掉。
之后，她又给洛玄拍下了那些调息丹。
一切的一切，都是之前的她做不出来的。
对洛玄不好的人，她简直觉得让其活在世上都是浪费空气，忍不住想要狠狠的惩治那些人！
而对洛玄有利的事，她又会不遗余力的去做。
甚至，对于洛玄拥抱她，乃至于更亲密一些的动作，她都没有任何的排斥。
放在之前，这简直都是她完全不敢想的事。
想到这一切，沐冰晴的心中不由默然。
“看来，我是真的喜欢他到了无法自拔的程度，原来，竟是这样……”


第二百八十九章 豁然开朗（第二更）
洛玄在之前的时候，一次次的确认自己的心，并且还用许多其他的事来类比过。
最后，他也是完全确定，他早已对沐冰晴动情，不再将她仅仅视作名义上的女人看待，而是时刻想要将她捧在手心。
但沐冰晴，又何尝不是这样？
洛玄一直无法确定自己对沐冰晴的感情，是因为他的人性不通，这种感情之事更是丝毫不了解，甚至可以说忘记了这种感觉。
而沐冰晴，虽然有着人性，除却厨艺之外她的能力，魄力与手段都已经达到了极致，但在对待感情这方面，完全也是一张白纸。
一直以来，她也搞不清楚自己对洛玄的感情。
但今天，念及这些事，还有她面对洛玄时的反常表现，她终于是彻底确定了自己的心。
原来，她早已喜欢上了洛玄，现在对洛玄，更是一种喜欢到了无法自拔的程度……
想明白这一切，沐冰晴的心中，只感觉涌起一阵豁然开朗的感觉。
她终于知道，她面前洛玄时为什么会有那些不一样的心绪了，她也终于知道，面对洛玄时，她有时为什么会没来由的心乱了。
“原来，竟是这样……”
沐冰晴的心中不由如此轻喃着，目光虽有飘忽，但眼神却已是越发的坚定。
原来，她早已深深喜欢上了洛玄，只是之前嘴上一直不愿承认罢了。
不，准确来说，现在她的嘴上，也不愿承认这一切……
虽然她已经确定自己喜欢上了洛玄，但她还是想要先听到洛玄先承认对她的喜欢，先对她说一句喜欢。
以她的骄傲，自然不能率先去对洛玄承认自己喜欢她。
然而她不知道，洛玄也是这种想法。
这就导致，明明两人都是喜欢对方到了快要死去活来的程度，但就是谁都不愿承认。
可以说，两人这种相处方式，会给人一种分外傲娇的感觉，简直就是两个死傲娇。
多年以后，承洛玄这场机缘，已经修成人形的飘飘鱼如愿以偿的成为了一名网络作者，在书写洛玄和沐冰晴的这段感情时，给过这样的一句评价。
两个死傲娇在谈恋爱，偏偏这两个死傲娇都纯洁的像两张白纸一样！
因为这一句话，这条飘飘鱼还险些被洛玄打回原形……
可以说，由于两人这种死傲娇的感觉，不愿率先承认喜欢对方的感觉，这种恋爱方式，在旁人看来或许会很累。
但不像洛玄和沐冰晴这般亲身体会，不会知道，是怎样的乐在其中。
看着沐冰晴那绝美的背影，洛玄道：“怎么，冰晴，你可觉得我哪里有说错？”
说着，洛玄缓缓上前，轻轻的拥住了她。
在那一刻，洛玄清晰的感觉到，沐冰晴的身体微微僵了一下。
沐冰晴的雪颜微有几分不自然，随后，只听她冷哼了一声，道：“哼！哪里有说错？明明是全部都错！”
说着，沐冰晴还象征性的挣扎了几下，但并无几分真正挣脱开洛玄怀抱的意思。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“冰晴，你今天说过，今天无论我怎样都依我，此时，可是想要反悔？”
洛玄自然看得出来沐冰晴并不是真的想挣脱他的怀抱，他说这句话，也是给了沐冰晴一定的台阶下。
听到洛玄这样说，沐冰晴果然不再挣扎，安静享受着洛玄的怀抱。
她也有几分发现，她早已喜欢上了被洛玄抱着的这种感觉，每一次，都会让她感到十分心安。
洛玄就这样静静的拥着沐冰晴，过了一段时间，只听洛玄缓缓道：“冰晴，我们若再不出去的话，伯父或许要等急了。”
听到洛玄的话，沐冰晴猛然惊醒。
她这才意识到，现在别墅中并不仅仅是她和洛玄两个人，还有林云海。
但刚才，她近乎快要忘了这件事，放在之前，她简直无法想象，面对洛玄的时候，她竟会心乱到了这种程度。
“拿上要搬的东西，我们快些出去！”沐冰晴道。
然而沐冰晴的话说完，洛玄却是并无动作。
看着沐冰晴，洛玄道：“再像今天在医院那样，叫一声老公，我就随你出去。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她的雪颜闪过一抹极淡的红晕，瞬间被她掩下，身前雪衣更是剧烈起伏，强撑着冷声开口。
“你，怎能如此无赖！”
之前她与洛玄辩驳的时候，她都会说做人怎能这般无赖，但洛玄每次都会用他不是人这一点浪费反驳她。
现在，沐冰晴也是早已长了记性，再不会那样与洛玄辩驳。
沐冰晴的话说完，洛玄眸光平淡，淡淡道：“这并非无赖，而是用自己所拥有的筹码，换取相应的回报。”
“再者，你今天说过，今天无论我怎样都依我，刚才你并未反悔，此刻，难道是想要反悔？”
听到洛玄的话，沐冰晴一时无言。
面对洛玄，她真的时时有一种用出全身的力，但最后却打在棉花上的那种感觉。
看着洛玄，想到洛玄刚才的话，沐冰晴的雪颜越发不自然，慢慢别过了雪颜，用几乎只有她能听到的声音开口。
“老公……”
即便在医院的时候已是这样称呼过洛玄一次，但此时再度开口，沐冰晴的雪颜，还是不自觉的有几分微红了起来。
再度听到沐冰晴的这声老公，洛玄依旧感觉浑身的毛孔都要舒张开来。
况且，这还不仅仅是一声老公这么简单。
常言道，道生一，一生二，二生三，三生万物。
有一便有二，有二便有三，而随着这样次数的增多，以后这一切多半会变成常态。
或许从今后的某天开始，洛玄就能一直听到沐冰晴叫他老公了也说不定。
“好，既然我的冰晴如此听话，那我们现在，自然是可以离开了。”
说着，洛玄直接搬起了要拿的大半东西，只给沐冰晴留下的很少的，最为省力的东西，随后便向门外走去。
看着洛玄的背影，沐冰晴心中也不知是何种情绪……


第二百九十章 无暇晚餐（第三更）
“我的……冰晴？”
念及刚才洛玄似是无意间说出的话，沐冰晴的心中，只感觉越发的心乱。
见洛玄已经走了出去，她只得暂时压下了心中的这种情绪。
随后，也是搬起了剩下的东西，跟着洛玄走了出去。
房门外，看到洛玄和沐冰晴这么久才出来，林云海非但没有任何的不悦，反而脸上一直带着笑容。
而沐冰晴因为叫了洛玄那一声老公，现在雪颜上的红晕还有几分未散，又因为洛玄最后似是无意的那一句‘我的冰晴’十分心乱。
加上两人又进去了这么久，沐冰晴这样有几分红晕的出来，真是任谁都会想歪。
注意到这一切，林云海脸上的笑容，也是越发浓郁了。
“小洛，小晴，其实你们还有事情完的话，再在里面待一会儿，也是没什么的~”林云海呵呵笑道。
听到林云海这样说，沐冰晴道：“爸，不是你想的那样，其实我们……”
后面的话，她也有些说不出来了。
这样的话，放在此时，反而更像是掩饰。
林云海呵呵笑道：“呵呵，小晴你不必多说了，爸都懂。”
听到林云海这样说，沐冰晴一时也不知说什么才好，只得与洛玄一起，将东西快速搬进了两人的房间。
等到两人从房间中出来，沐冰晴脸上的红晕，才差不多全部散去。
看了一眼外面的天色，洛玄道：“差不多，也该准备吃晚餐了，伯父今晚，想要吃什么？”
说着，洛玄不由将目光转向了林云海。
下午的时候，洛玄和沐冰晴先是去接林云海出院，在医院林林总总的一些琐事算是浪费了不少时间。
回到别墅，带林云海参观整个别墅，又耗费了大量的时间。
再加上洛玄和沐冰晴刚才在房间中相处的时间，现在的时间就算未到吃晚餐的时间，也已差不多了。
洛玄会在此时有此一问，主要也是考虑到对于林云海想吃的东西，若是家中没有合适的食材，他也可稍早几分出去采买。
林云海呵呵笑道：“无事，我吃什么都可，一会儿随意找家路边餐馆就好。”
显然，林云海也是极为清楚自己的女儿虽然优秀到了极点，但唯独不通厨艺，下意识的觉得晚餐不会在家中吃。
林云海的话说完之后，洛玄却是轻轻摇了摇头，道：“不必去外面的餐馆，伯父想吃什么，我给伯父做便是。”
听到洛玄的话，林云海不由感到微微诧异。
洛玄，还会做饭？
他可是清楚，现在的年轻人，会做饭的已经不多了。
别说是男孩，就算很多女孩，都是不会做饭。
毕竟现在的网络已然这么发达，诸如外卖行业之类的也早已兴起，外加一些其他诱惑的存在，做饭这项技能，真的已经没有多少年轻人掌握了。
沐冰晴倒不是像其他年轻人那般不愿去学，但林云海清楚，自己这个女儿优秀到了极点，但就是不通厨艺。
最后，沐冰晴也是没有练就出什么厨艺。
林云海，自然也下意识的以为，洛玄这样的年轻人，一定也不会做饭。
但此时听洛玄所说，洛玄，竟然还会做饭？
沐冰晴此时也道：“爸，洛玄的厨艺……很不错，既然是他的一番心意，您就不要拒绝了。”
听到沐冰晴的话，林云海心中更感诧异。
他十分了解自己的女儿，更清楚从沐冰晴的口中说出‘很不错’这样的评价，是有多么难得。
见沐冰晴也如此说，林云海呵呵笑道：“呵呵，好，既然这样，那我就真的要好好尝尝小洛你的手艺了。”
“至于吃什么并无所谓，小洛你看着安排就好。”
听到林云海这样说，洛玄也是点了点头，随后便直接去厨房准备了。
在洛玄去厨房准备晚餐的时候，沐冰晴一直在陪着林云海聊天。
而洛玄在选择好了食材之后，也是开始了今天晚上晚餐的准备。
之前去虹明湖钓的鱼，自然在他的选择之列。
但单单他和沐冰晴也就罢了，现在林云海在此，自然不能仅仅如此单调。
不过冰箱中的一些食材，又确实不如这些鱼新鲜。
最后，洛玄也省得多加选择，直接将能拿的都拿了出来，动用了几分力量让其恢复了全部的新鲜活性，才着手准备晚餐。
今天的晚餐，无疑比平时更加丰盛，但因为仅有三人的缘故，洛玄最后也并未做的太过奢华丰盛，做了四菜一汤。
足足四菜一汤，所用的时间，自然要比平时更加多些。
虽然洛玄并未出去采买食材，但算上做晚餐多花费的这些时间，等到晚餐做好后，也正好到了洛玄和沐冰晴两人日常用餐的时间。
在洛玄的晚餐做好之后，沐冰晴帮着洛玄一起，将这四菜一汤端上了桌。
等到这四菜一汤都端上桌之后，看着面前的晚餐，林云海的脸上更是露出了惊讶的神色。
菜品讲究色香味这三个方面，而洛玄所做的菜，不说其他，单单这成色，就绝对称得上是完美中的完美。
尤其是那鱼，完全被洛玄炸成了金黄色，是纯粹的金黄色，绝对不是被劣质油浸染的那种色彩。
看起来外酥里嫩，单单看上去，就令人食欲大增。
香这一点，也是无可挑剔。
林云海还未凑到近前，便闻到了一股扑鼻的菜香味，更不要说，等到完全凑到近前的时候了。
现在唯一还需要验证的，或许就只有味道了。
看到洛玄和沐冰晴都没有动筷子，显然是因为他是长辈，要先由他来动筷子。
见状，沐冰晴也是呵呵笑道：“呵呵，既然是小洛你的一番心意，自是不能浪费，那伯父就不客气了。”
说着，林云海用筷子夹起了一块鱼肉，向口中放去。
在鱼肉入口的那一瞬，林云海的动作瞬间定格在了原地。
是真真正正的，定格在了原地。
他的脸上，竟是出现了无法形容的陶醉表情，仿佛正处于九天云端。
随后，更是有几分不顾形象的，连续夹了好几筷子！


第二百九十一章 天生一对（第一更）
看到林云海的反应，洛玄的眸光之中，也是闪过了一抹异色。
他自然清楚，他所做的饭菜不是地球上的厨师所做的饭菜能比的，但也没有想到，林云海会有着如此大的反应。
说实话，对于自己的厨艺，洛玄也一直并没有太明确的概念。
毕竟以他的实力，不知多久之前就可以辟谷，在回到地球之前，更是不知多久没有吃三餐了。
回到地球，也是为了感受人性才开始吃三餐，但辟谷多年的他，对这样的味道早已不那么执着。
可以说，他并不能完全判断出自己的饭菜，有多么美味。
判断这些饭菜有多么美味，洛玄也自是只能通过旁人的反应。
然而唯一吃过他所做之菜的人，只有沐冰晴和林云海。
而沐冰晴，一直以来就没有味觉，在前段时间才被洛玄治好。
最早的时候，沐冰晴吃洛玄所做的饭菜之时，并没有什么反应，那时洛玄也觉得他的饭菜可能并不属于超出常人认知的那种美味。
之后沐冰晴虽然恢复了味觉，吃洛玄所做的饭菜时也给出了很美味这样的评价。
但因为沐冰晴的性情过于冰冷，她吃洛玄所做的饭菜时，也只是表情明显的出现了变化而已，其他也没什么特殊的反应。
所以对于自己的厨艺，洛玄也一直只是有一种模糊的认知而已。
但今天看林云海的反应，似乎他的厨艺，比他一直以来想象的都要好？
这样想着，洛玄不由多看了林云海一眼。
而林云海，此时还没有意识到这一切，反而是控制不住的将这四菜一汤都尝了一遍。
“世上，竟会有如此好吃的菜？”
林云海的脸上满是陶醉之色，闭着眼睛，下意识的喃喃开口。
之前洛玄说他会做菜，林云海虽然心中微微诧异，但也觉得洛玄会做菜就实属不易了，厨艺估计也就是寻常水平。
等到沐冰晴对洛玄的厨艺给出了一个很不错的评价，林云海心中对洛玄的厨艺评价才高了起来。
直到此时，林云海才清楚，为什么以沐冰晴的性情，都会对洛玄的厨艺给出一个很不错的评价了。
洛玄所做的饭菜，简直都是人间不可能吃得到的美味啊！
过了一会儿，他才意识到这里还有着洛玄与沐冰晴，这才终于回过神来。
“小洛，不好意思，伯父有些失态了，实在是小洛你的厨艺太好，让伯父完全沉浸进去了。”林云海道。
听到林云海这样说，洛玄只得道：“伯父过誉了。”
林云海却是摇了摇头，道：“这可不是过誉，小洛你不要妄自菲薄，相比于旁人，伯父体会的尤为深刻。”
“在医院的这段时间，小晴她会为我准备一系列的营养餐，可以说，伯父吃遍了世间的山珍海味，但就算是顶级的星级大厨所做的饭菜，都无法与小洛你相比。”
说着，林云海又不由感慨。
“吃过了小洛你所做的饭菜，那些顶级星级大厨所做的饭菜，与小洛你所做的相比，都是完完全全的猪食啊！”
沐冰晴：“……”
洛玄：“……”
听到林云海的话，洛玄眸光中的异色更浓。
确实，在这种事情上，林云海无疑有着发言权，而且还是绝对的发言权！
沐冰晴拥有的，可以说是世间最顶级的财富，林云海住院的这段时间，吃的又怎么可能差的了？
洛玄清楚，林云海说他住院的这段时间吃遍了世间的山珍海味，绝对没有任何夸大的成分。
而吃遍世间山珍海味的林云海都对自己所做的饭菜如此推崇，刚才直接陶醉成了那个样子，说明是真的好吃，还不是一般的好吃。
“伯父喜欢便好，如果感觉味道尚可的话，就多吃些。”洛玄道。
林云海点了点头，随后看向了洛玄与沐冰晴，呵呵笑道：“呵呵，小洛，不瞒你说，小晴她从小到大哪里都好，就是不善厨艺。”
“现在小晴可真是有口福了，小晴能与你在一起，真称得上是完全互补了，你们两个，还真是天生一对。”
听到林云海的话，沐冰晴的雪颜微有几分不自然，也不知该说什么才好。
洛玄却是轻轻点头，道：“伯父说的是，我也觉得我与冰晴是天生一对。”
“除她之外，无人更适合我，除我之外，也无人配染她一指。”
听到洛玄这毫无自谦的话语，林云海也是愣了愣。
随后，他便是更为开怀的笑了起来，道：“小洛你说的没错，伯父也是一直这样认为的。”
洛玄的话说完之后，沐冰晴也不由多看了洛玄一眼，随后微微别过雪颜，只感觉心越发的乱了。
看了看桌上的饭菜，林云海道：“小洛，小晴，你们也饿了吧，快些吃饭吧。”
林云海的话说完，洛玄和沐冰晴，也是纷纷开动了筷子。
在再次吃到洛玄所做饭菜的那一刻，沐冰晴的表情，也是出现了明显的变化。
不过很快，便是被她掩下，继续吃起了其他的饭菜。
注意到这一点，洛玄的心中也是越发了然。
他早该想到，以沐冰晴的性情，能给出那样的评价，已经足以说明他所做的饭菜是世间不可能存在的美味了。
似乎在吃过他所做的饭菜之后，沐冰晴确实没有再吃过其他的饭菜。
或许对她而言，其他的饭菜也早已味同嚼蜡，如猪食一般，只是她嘴上一直未说罢了。
甚至可能其他的饭菜，比之洛玄所做的饭菜，连猪食也不如。
看到沐冰晴这样的反应，洛玄也更是坚定了心中的某种想法。
片刻之后，这顿晚餐吃完了，洛玄所做的这四菜一汤，一点也没剩下。
若不是顾及一些形象，或许林云海都会让洛玄给他再做一些！
等到餐盘什么的都洗刷完毕之后，洛玄和沐冰晴，一直在陪着林云海聊天。
不知什么时候，林云海终于呵呵笑着开口。
“现在的时间也不早了，小洛，小晴，你们是不是该安寝了？”


第二百九十二章 全世界都在助攻（第二更）
林云海的话说完，场中气氛不由微微凝滞了几分。
听到林云海这么说，沐冰晴一时也不知该说什么好。
刚才在她陪着洛玄和林云海聊天的过程中，就注意到林云海却时不时的看向外面的天色，看向现在的时间。
原来林云海心中一直想的，是什么时候让她与洛玄安寝……
洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
不得不说，林云海真的比他还要着急，真的就好像担心沐冰晴会嫁不出去似的……
沐冰晴还未说什么，洛玄便道：“好，伯父，我与冰晴，这便去安寝。”
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光稍有几分不自然，道：“爸，我先帮你把房间收拾好。”
闻言林云海笑着摇了摇头，道：“不用，爸自己来收拾就好，你们快些回房间吧，长夜苦短，不要浪费了才好。”
沐冰晴：“……”
洛玄也不由多看了林云海一眼，林云海对两人的事，真的不是一般的着急……
只到林云海这样说，沐冰晴也只得与洛玄快些回房了。
回到两人的房间，沐冰晴站在床边，思绪不由有几分混乱。
她也不知道，事情怎么会变成这样。
李念云是这样，林云海也是这样，怎么好像，全世界都在助攻她和洛玄一样……
看到沐冰晴站在床边，洛玄一把将她抱了过来，道：“冰晴，既然木已成舟，想也无用，倒不如顺其自然。”
听到洛玄的话，沐冰晴却是不由冷哼了一声。
“哼！顺其自然？倒是顺了你的心意！你这……”
沐冰晴的话还未说完，剩下的话便说不出来了，只因她的朱唇，直接被洛玄的双唇堵住了。
又完成了两人的一次接吻约定后，沐冰晴那有几分傲娇的话语，也说不出来了。
她的雪颜之上，也不由有着一抹淡淡的晕红一闪而逝。
“笃笃笃！”
就在这时候，两人的房门外，突然传来了敲门声。
听到这敲门声，洛玄也不由微感诧异。
这个时间会敲门的，无疑只有林云海。
但洛玄也未想到，林云海会在此时敲两人的房门。
“小洛，小晴，你们睡了吗？”
隔着房门，林云海的声音传来。
在洛玄的身边躺好，压下那有几分纷乱的心绪，沐冰晴道：“还没有，爸，怎么了？”
林云海道：“若你们没睡，衣服也没脱的话，那爸就推门进来了。”
听到林云海的话，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“伯父，门没关，您尽可以进来。”
在洛玄的话音落下之后，林云海直接推门走了进来，似乎是不想给洛玄和沐冰晴丝毫的准备时间一般。
推门进来之后，看了看洛玄和沐冰晴，林云海脸上的笑容更浓了。
“爸，有事吗？”
看到林云海走进来，沐冰晴不由问道。
“呵呵，没什么，没什么，只是进来看看你们，那爸先走了。”林云海呵呵笑道。
他走进来，只有一个目的，就是看洛玄和沐冰晴是不是睡在一张床上。
毕竟就算两人睡在一张床上，也不排除一人睡在床上，一人睡在地上的可能。
而现在，看到两人睡在一张床上，他终于是可以安心了。
刚才的他，也完全算得上是突击检查，没有给洛玄和沐冰晴任何的准备时间。
既然现在洛玄和沐冰晴睡在一张床上，那说明两人今晚，本就打算睡在一张床上。
放下心来的林云海，也是直接走了出去。
洛玄和沐冰晴都是有着极高的智慧与阅历，林云海的目的，两人一眼就可以看得出来。
看到这一幕，洛玄眸中中的异色也是更浓。
为了他和沐冰晴的事，林云海，真的可以说已经操碎了心。
如此完美的女儿，林云海却时时担心沐冰晴会嫁不出去，难道天下的父母，都是这般吗？
林云海离开后，洛玄看了沐冰晴一眼，缓缓开口道：“看来，伯父真的对我这个女婿十分满意。”
“或许，真的是我太过完美的缘故。”
听到洛玄这样说，沐冰晴看了洛玄一眼，冷哼道：“哼！在这种事上，你还真的丝毫不知道谦虚！”
说着，她又是冷哼道：“你别高兴的太早，就算我爸喜欢你，我也不一定喜欢你！”
沐冰晴的说说完，洛玄的表情没有丝毫的变化，道：“冰晴，难道你不喜欢我？”
听到洛玄这样说，沐冰晴也不由一时无言。
她想嘴硬的违心说一句她并不喜欢洛玄，但话到嘴边的时候，就是无法开口。
“罢了，这个问题言之无聊，我不想回答，我累了，想休息了。”
沐冰晴淡淡道，已在不自觉之间岔开了话题。
这种情况，是个人都可以看出她喜欢洛玄了，只是她一直没有嘴上明确承认罢了。
听到沐冰晴说想休息，洛玄却没有让她这么简单的如愿。
“冰晴，伯父刚才说长夜苦短，不要浪费了才好，此时，我觉得或有几分道理，如此长夜，浪费了实在可惜。”
洛玄缓缓开口道：“之前，你也曾说过今天我要怎样都随我这样的话，如此看来，此时，还当真是个好机会。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微一怔，随后心中直接乱了起来。
今天，洛玄拿她之前说的这番话来说事，已经好几次了。
前几次也就罢了，毕竟那时两人还在隔壁的房间中，林云海还等在外面，两人自然是不会真的去做什么。
但现在，两人可是已经回到了自己的房间！
原本沐冰晴给洛玄这样的一句承诺，想的是上午她要去冰梦集团，下午要与洛玄去接林云海出院。
晚上的时候，按沐冰晴原来所设想的，两人也会分房而睡。
所以她明面上说是一天的时间，但真正的时间，并没有多少。
不过她却没想到，林云海对于她和洛玄同房而睡的事不仅没有丝毫的抵触，反而是就算两人没有同房，也要极力促成这一切。
这就导致，两人还是回到了自己的房间，依旧是同房而睡……


第二百九十三章 询问（第三更）
两人此时依旧是同房而睡，这，就与沐冰晴一开始所想的完全不一样了。
如此长夜，洛玄也确实有足够的时间对她做什么。
“他刚才的话，是在暗示什么吗……”
沐冰晴如此想着，心中也不由越发乱了起来。
尤其是她可是说过，今天无论洛玄要做什么她都依着洛玄。
要是洛玄真的提出一些特别的要求，那她……
不知过了多久，沐冰晴深呼了一口气，玉手捏住了身上雪衣的衣角，竟是想要褪去自己的外衣！
见状，洛玄眼疾手快，直接攥住了她的玉手，也停下了她的动作。
“冰晴，你这是做什么？”洛玄微微皱眉道。
要之前，两人虽然每晚都睡在一起，但睡在一起的时候，一直都没脱过衣服。
他也不知为何，沐冰晴此时竟是想要褪去外衣。
沐冰晴轻呼了一口气，冷哼道：“哼！之前你不是说想要与我脱衣而眠吗，我这样的举动，不是如你所愿吗，你又何必要阻止！”
听到沐冰晴的话，洛玄心中不由哑然。
真要论的话，他之前确实说过这样的一番话，正是在送沐冰晴这素月流雪衣之后不久。
但当时他说这样的话，自然也是开玩笑的成分居多，没想到沐冰晴，会一直记在心里。
刚才他对她所说的那番话，也只是开玩笑而已，也不知沐冰晴想到哪里去了。
看着沐冰晴这强撑着冷哼开口，雪颜却早已有了几抹淡淡的晕红，十分傲娇的样子，洛玄忽然笑了起来。
“冰晴，我发现你现在，真是越来越可爱了。”
说着，洛玄不由伸出手，在沐冰晴那精致无比的瑶鼻上轻轻刮了一下。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴又不由微微怔了一下。
还没等她回过神来，她整个人便被洛玄搂在了怀里。
“别想那些有的没的，可以睡了。”
最后，洛玄也并没有对沐冰晴做什么出格的事，就是像往常那样抱着沐冰晴睡了过去。
最多在此之前，将两人该做的相吻约定都做完了而已。
平时沐冰晴早已经入睡，但今天，她却是久久没有睡意。
若不是数次经历，她也不敢相信，面对洛玄的时候，她竟会心乱到了这种程度。
不知过了多久，在洛玄这温暖的怀抱中，沐冰晴也终于是沉沉的睡了过去。
第二天清晨，洛玄和沐冰晴仍旧起的很早，在两人走出房门之时，正好碰到林云海也从房门中走了出来。
看到洛玄和沐冰晴一起从房间走了出来，林云海微微意外了一些，随后笑道：“小洛，小晴，你们昨天晚上，睡的可好？”
“尚可。”洛玄淡淡点头道。
说着，洛玄又道：“伯父昨晚睡的可好？”
林云海呵呵一笑，道：“我睡的很好，就算医院再好，也终归是医院，比不得这里。”
又与林云海简单寒暄了几番，洛玄对沐冰晴道：“冰晴，你要陪伯父聊天或是做瑜伽都随你，我去做早餐。”
说完，洛玄便向着厨房走了过去。
看着洛玄如此谦逊礼貌的样子，林云海的心中越发满意了。
“呵呵，小晴，现在像小洛这般的好孩子可不多了，你可要好好珍惜。”林云海呵呵笑道。
林云海的话说完，沐冰晴一时也不知该说什么好。
最后，也只得道：“爸，我会好好珍惜的。”
听到沐冰晴这样说，林云海脸上的笑容了。
对于沐冰晴的习惯他也有一定的了解，想到洛玄刚才的话，林云海道：“小晴，你要做瑜伽的话，就快些去吧。”
“不用陪着爸聊天，该聊的也已聊的差不多了，爸自己锻炼锻炼就好。”
在林云海的坚持之下，最后，沐冰晴也只得去做瑜伽了。
等到沐冰晴做完瑜伽，洛玄的早餐也已经做完了。
等到吃早餐之时，即便是已经做好了足够的心理准备，但林云海依旧是被震撼道到了。
那种陶醉的表情，简直无法用语言来形容。
回神之后，林云海也不由再次感叹道：“小洛，你的厨艺是在是太好了，完成胜过那些顶级的星级大厨。”
“小晴她，可当真是有口福了。”
听到林云海的话，洛玄道：“若她想吃，我自会每一餐都给她做。”
洛玄的话说完，还未等林云海说什么，沐冰晴便是轻轻摇了摇头，道：“我白天要去集团，并不方便。”
听到沐冰晴这样说，洛玄也没有再说什么。
他清楚，沐冰晴也是想要时时刻刻吃到他所做的饭菜，只是嘴上一直不愿承认罢了。
亦或者，她之前已然说过这样的话，此时无法再放下身姿去反悔。
林云海暂未在这个话题上多做纠缠，问出了他早已挂心已久的问题。
“小洛，小晴，你看你们现在已经同房而睡，已经如此亲密了，是不是也该快些，把证领了？”
沐冰晴：“……”
听到林云海如此说，她也是有些明白昨天林云海为什么那样热心于让两人同房而睡了。
原来在两人同房而睡后，林云海还有着这样的打算。
沐冰晴刚想说什么，此时，洛玄似是短暂思量了一下，道：“伯父，其实我与冰晴，早已领了结婚证。”
洛玄的话说完，沐冰晴的表情不由微微一滞。
她没想到，洛玄在此时，竟是将这种事实都说了出来！
林云海的脸上，也是露出了十分惊讶的表情。
“小洛，你所说的，可当真？”
洛玄点了点头，道：“自然是真，只是先前担心伯父会对此感到无法接受，就一时没有告诉伯父。”
“若伯父不信，我现在便可拿过我与冰晴的结婚证，给伯父一观。”
说着，洛玄从座位上起身，装作是去其他的地方拿结婚证，但实际上也只是在一个沐冰晴和林云海看不到的地方将结婚证从随身的空间里拿出来罢了。
结婚证为一式两份，沐冰晴的那份自然在她那里，而洛玄的这份，自然是在他自己这里。
他清楚，无论林云海是否相信，只有亲眼见到他与沐冰晴的结婚证，才会心安。


第二百九十四章 搬出去？（第一更）
看着面前这份结婚证，洛玄的目光也是在其上短暂定格了一瞬。
虽然对于洛玄而言，这仅是一张材质极为普通的证书，甚至连材质普通都算不上。
但在洛玄看来，这早已比任何东西都重要，他自然是一直贴身收藏。
至于为什么要再这样挑一个地方将其拿出来，主要是洛玄觉得若是直接从口袋中拿出来，显得有些轻浮与不尊重。
若是直接凭空拿出来的话，林云海估计又会感到无法接受。
即便他现在有着洛长生所赠的纳戒，直接从随身空间中拿出来也可以解释，但林云海不是武道界之人，解释起来或许稍有麻烦。
为了省却这些麻烦，他直接找了这样一个地方，将他与沐冰晴的结婚证中，他的那一份拿了出来。
看着结婚证上沐冰晴那绝美的容颜，虽然那天去结婚登记时沐冰晴所露出的并不是她的真颜，但整个江临市依旧无人能与之相比。
盯着这结婚证看了几眼，洛玄的嘴角，也不由微微勾起。
紧接着，洛玄也是将这结婚证收好，回到了餐桌之前。
回到座位坐下，洛玄拿出结婚证，对林云海道：“伯父请看，这就是我与冰晴的结婚证。”
听到洛玄的话，林云海小心的将这张结婚证接过，打开一看，顿时有了一种想要老泪纵横的感觉。
他的一块心病，终于是在此时彻底的除去了。
不过注意到了一些细节，他的眉头，还是稍稍皱了一下。
“小晴，照结婚证此等大事，你怎如此不知轻重，竟还是以你这副容颜前去，不是以你的真颜前去？”
林云海的话说完，沐冰晴还未说什么，洛玄便道：“伯父，若冰晴以她的真颜前去，路上不知多少人要看到失魂了，怕是发生连环车祸都有可能。”
“再者冰晴她在常人的认知中，一直就是这一副容颜，若是以她的真颜去照结婚证，也无疑有些麻烦。”
听到洛玄的话，林云海想了想，觉得事实也确实是这样。
念及这里，林云海呵呵笑道：“呵呵，小洛你说的是，是我一开始考虑不周了。”
说着，林云海又对沐冰晴道：“小晴，你是何等的好福气，小洛连言语之间都如此护着你了，你可要好好珍惜才是。”
林云海的话说完，沐冰晴也不知说什么好，只能轻轻点了点头。
这顿早餐，吃的极为和谐，林云海现在，更是笑的比昨天更为开怀。
洛玄和沐冰晴的结婚证他看了好久，最后才有几分不舍的还给了洛玄。
吃完早餐后，沐冰晴道：“爸，我去洗刷餐具。”
说着，她又对洛玄道：“洛玄，来帮我一把。”
听到沐冰晴的话，洛玄多看了沐冰晴一眼，随后也是从座位上起身。
之前洗刷餐具的事，一直是沐冰晴负责。
洛玄清楚，沐冰晴此时让他去帮她一把，应该不是真的想让他帮忙去清洁餐具，而是有话要和他说。
果然，在洛玄随沐冰晴来到洗刷间之后，只听沐冰晴缓缓开口，表情看不出喜怒。
“为什么，将这件事告诉我爸？”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“就算现在不说，早晚也都要说，既然伯父如此在意这一切，倒不如现在就告诉他。”
“就算我们对伯父说现在我们还未领结婚证，之后再去领，但结婚证上的日期做不得假，伯父一看便知，又何必如此麻烦？”
洛玄说的没错，两人自然可以对林云海说自己还没有领结婚证，将时间往后拖一下。
但就算这样的时间往后拖了，结婚证上显示的还是两人直接领证的那个日期，林云海一看就知道两人那时候就已经成婚了，到时也瞒不住。
洛玄自然是可以将结婚证上的日期直接更改，更是可以将其所牵连的一切数据都直接更改。
但他为什么没有如此做，是嫌麻烦还是其他原因，就只有他自己知道了。
听到洛玄的话，沐冰晴动了动嘴唇，终究还是没有说什么。
她虽然没有洛玄那样的神力，但也可以动用一些关系，将这一切都更改掉。
但现在既然洛玄已经和林云海如此说了，那也只能这样了。
念及洛玄这样做的原因，沐冰晴不由冷哼一声，道：“哼！什么为了我爸，我看，你是想在我爸心中，快点坐实你这个女婿的身份！”
听到沐冰晴这样说，洛玄淡淡道：“冰晴你果然有着过人的智慧，如此心思也并未瞒过你。”
“但如此这样，又有什么不好，若你是我，也会选择这样行事。”
洛玄的话说完，沐冰晴淡淡问道：“为什么？”
洛玄的眸光平淡，道：“若你身为一个男人，有着这样一位完美至极，又极合自己心意的妻子，也会想要将一切快些定下。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜不由微滞。
完美至极，又极合自己心意的妻子……
这样的话，让沐冰晴的心中，又不由有些心乱。
没有与洛玄的目光对视，她直接转过身去，冷哼道：“哼！油嘴滑舌！”
说完，她直接开始洗刷餐具，但动作却微有几分凌乱，足以彰显此时的她是多么心乱。
看着沐冰晴那绝美的背影，洛玄也是缓步上前，与她一起洗刷起了餐具。
见状，沐冰晴动了动嘴唇，刚要说她自己负责这一切，只听洛玄道：“我们已在此多待了一会儿，我帮你一起洗刷会快些，莫让伯父等的太久。”
听到洛玄这样说，沐冰晴一开始想说的话，也是没有开口。
等到两人将餐具洗刷完毕收好之后，走出洗刷间，林云海已经坐在了沙发上等待这两人。
看到洛玄和沐冰晴出来，林云海笑道：“小洛，小晴，你们过来坐，我有事要告诉你们。”
闻言洛玄和沐冰晴极为默契的互看了对方一眼，随后便在林云海对面的沙发坐好。
两人刚刚坐下，便听林云海道：“小洛，小晴，我想告诉你们一声，今天，我就要搬出去了！”


第二百九十五章 很不一样（第二更）
听到林云海的话，沐冰晴不由一怔。
洛玄的眸光，也是微微波动了一下。
林云海从今天晚上，就要搬出去？
回神之后，沐冰晴道：“爸，你刚刚出院，身体可能还没有完全恢复，又怎么能这时候搬出这里？”
“无论怎样，也要再好好的观察一段时间，李教授也是如此建议的。”
沐冰晴的话说完，林云海却是轻轻摇了摇头，笑道：“爸的身体爸自己清楚，小晴你不用担心。”
“刚才，爸已经报了一个为时几天的教育培训，这期间都有宿舍，若以后真的能有幸成为一名教师，也有职工宿舍，小晴你不用担心。”
然而对于林云海所说的宿舍这等环境，沐冰晴又怎么可能轻易答应。
“爸，宿舍那等环境，又怎能与家中相比。”
林云海笑了笑，道：“之前再苦的日子都过过，再简陋的地方也都住过，又怎会住不来宿舍。”
“再说，你们这一对新婚的小夫妻，正是如胶似漆，该过二人世界的时候，又怎能与父母住在一起。”
沐冰晴：“……”
原来林云海如此做，也是有着她和洛玄的原因，甚至可能还是主要原因。
以她的洞察力，自然注意到，林云海所说的，是他刚才报了这个教育培训，而不是昨天晚上报的。
昨天晚上那么长的时间，林云海都没有去报什么教育培训，反倒是刚才她和洛玄去洗刷间的这短短的时间报上了教育培训，为什么？
只因为相比于昨天晚上，今天早上的时候，林云海已经看到了她和洛玄的结婚证。
可以说，是了却了林云海的最后一番心病。
或许林云海先前会答应来这里住，就是想要促成她和洛玄同房的事，还有就是想让两人快些领结婚证。
既然现在心中所念的事都已经完成了，林云海自然也就没有什么住在这里的必要了。
洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
虽然他人性历练不足，更没有这方面的经验，但据他所了解到的，新婚的小夫妻，似乎真的很少有和父母住在一起的。
住在一起，一些事情不方便是一方面，生活习惯和观念差异等，时间久了，可能也会引发矛盾。
当然，这只是适合大多数人的情况，关于林云海，在洛玄看来，自然是不在此列。
沐冰晴还想要说什么，只听林云海道：“小晴，爸已经决定了，你不要再劝我了。”
“既然这场教师的梦想爸要自己去圆，那你们就不该过多干涉才是。”
听到林云海这样说，沐冰晴终是没有再反对。
“好，既然爸你已经决定了，那我自然尊重您的决定。”沐冰晴道。
既然林云海已经做下了决定，那她自然不能再加干涉。
不过她的心中，也有着自己的打算，自然是不会真的就让林云海这样孤身一人在外。
林云海出院之后，原本在特护病房外复杂保护林云海的杨昊等人已然不需要在留在医院，刚好可以让他们再去保护林云海。
当然，必须要是暗中保护才行，不然若是被林云海发现，也不那么方便言说。
这一点基本也并不需要多么担心，以杨昊等人的能力，想要不被林云海发现，自然并不难。
见沐冰晴答应了下来，林云海的脸上也是露出了笑容，道：“呵呵，好，既然如此，小晴，我们现在就可以走了。”
“爸也并没有什么东西要收拾，我们随时启程都可以，别耽误了你和小洛自己的事。”
听到林云海的话，沐冰晴不由一时无言。
洛玄思虑了一番，道：“伯父安心前去便可，伯父吉人天相，自然会一直无碍，至于一日三餐，我会每日做好后差人送过去。”
不得不说，洛玄考虑的很周全，尤其是一日三餐这方面。
林云海本想拒绝，但后来他却发现，他根本就无法拒绝。
吃了洛玄所做的饭菜之后，他真的是吃其他的饭菜都感觉味同嚼蜡，跟吃猪食一样。
若是不能再吃到洛玄的饭菜，他以后或许真的一日三餐都成问题。
“既然这样，小洛，那就麻烦你了。”
林云海也没有再推辞，因为，他实在是无法推辞。
洛玄表情没有丝毫的波澜，道：“并不麻烦，此事，本是应该。”
说着，洛玄对沐冰晴道：“冰晴，今天是周一，我一会儿要去学校，天海大学离这里很近，就不劳你相送了。”
“既然伯父想要现在就启程，那你亲自将伯父送去也好，你也可安心。”
听到洛玄的话，林云海呵呵笑道：“呵呵，小洛说的是，既然这样，小晴，爸就先去外面等你。”
说完，林云海便向别墅外走去。
虽然已经定下了让杨昊等人去保护林云海，但想到让林云海就这样出去，沐冰晴的眸光之中，也不由闪过少许的忧色。
见状，洛玄淡淡道：“冰晴，不必忧心，我可向你担保，伯父不会有任何事。”
“你要做的，仅是相信你的男人便可。”
听到洛玄的话，沐冰晴冷哼了一声，但不知为何却感到稍稍安心了几分，很快便向换衣间走了过去。
既是要出门，她自然不会以她的真颜出去，要用那薄如蝉翼的伪装加以遮掩。
火爆至极的身材自然也要束起来，衣物，也会换成在外常穿的浅蓝裙裳。
林云海刚才说在外面等她，自然也是知道沐冰晴要换衣服等。
沐冰晴换完衣服后，向别墅外走了出去，洛玄也随她一起走了出去。
别墅大门外，与林云海挥手告别之后，沐冰晴驾车载着林云海远去之后，洛玄又是回到了别墅。
走到地狱三头犬的身前，洛玄淡淡道：“二狗子，护好我的岳父，不然，你知道后果。”
听到洛玄如此说，地狱三头犬哪敢不答应，无比恭敬道：“是，主上。”
做完这一切，洛玄才离开了别墅，向天海大学走去。
若无意外，今天他前往班级，班里应该会与之前，变得很不一样……


第二百九十六章 如此班级？（第三更）
之前孙雷等人招惹于他，那时洛玄刚刚归来不久，为了感受那种阴暗的人性，暂时没有去与孙雷等人计较。
而之后，洛玄关于那阴暗的人性感受几乎已经完全感受足够，再无在班里留着孙雷那些人的必要，还省得污他的眼。
在给楚诗音的接风会那天，孙雷等人仍旧不知死活的招惹洛玄。
那天，洛玄也直接唤来了魔溟，最后在魔溟也将自己的命令传达下去后，孙雷还有跟着孙雷的那些人也都得到了应有的惩治。
而且，还是十足的重惩，他们再不可能来天海大学。
而班里的其他男生，除了侯季之外，就算不是孙雷那一派，但也是处处嫉妒洛玄，针对洛玄。
最主要的原因，当然还是在苏凝雪的身上。
因为苏凝雪喜欢他的原因，洛玄在班里，可没少受到那些男生的嫉妒。
不过这些男生，但也不至于像孙雷等人那样受到重惩，让他们退学或者转班了事便可。
至于班里原来仅有的几名女生，倒是和洛玄没有什么仇怨，心地也算得上善良，倒可以留下。
因为这样的班级大洗牌，最后，洛玄也是让郑守穷来安排新学生的调度。
若无意外，现在班级里的人员组成应当重新洗牌了才是。
在这之前，洛玄并未动用力量去探知这一切，也并不知道现在的班级中有着哪些人员组成。
不过一切在今天，都会揭晓了。
洛玄的心中，也不免稍有几分感兴趣。
期待自然是没有的，最多算是有几分兴趣，反正他也并未想过要刻意的去和谁一个班级，只要能将孙雷那些让他不喜之人全部换走就可以了。
若是之后再有令他不顺心之人，大不了再换一批便是。
洛玄的心中，主要还是在想着林云海的事。
林云海既已出院，接下来的事也都安排妥当，这件事，也算暂时了结。
尤其是他已经得到了林云海的承认，对于他和沐冰晴之前最后一丝可能的阻力也没有了，洛玄也感到十分顺遂。
甚至可以说，林云海完全是将沐冰晴上赶着送到他这里的，一丝的不愿都没有，更不用说什么成为两人的阻力了……
而洛玄向沐冰晴保证林云海不会有任何事，自然也是有着绝对的自信。
杨昊等人还在其次，最主要的一层保障，自然是地狱三头犬！
有地狱三头犬的保护，林云海，绝对不可能出任何的事。
若是他的话，或许还要考虑为了历练人性尽量少动用神力魔力，但地狱三头犬却没有这种限制。
就算林云海远在千里之外遇到了危险，地狱三头犬也能瞬间赶过去，洛玄自然不会有任何的担心。
没过多久，洛玄已然走到了天海大学。
既而，又是走到了他和侯季所在的班级。
然而走到他和侯季所在的班级之时，洛玄的脚步，却不由一顿。
若不是看到侯季在教室里，他又无比确信这就是他和侯季之前的班级，即便是他，都有一种想要退出去看看班级标牌的想法了。
因为教室中的人，除了侯季之外，全都是女孩！
若是抛开他与侯季不论的话，这简直就是一个女班啊！
“班级中的学生组成，怎么会变成现在这般样子？”
洛玄的眸中，也不由闪过一抹深深的异色。
即便是他，开始也未曾想到，他所在的班级，会变成类似于这样的一个女班。
“洛玄，这里。”
此时，洛玄只听到一个熟悉的悦耳声音在叫他。
洛玄顺着声音的方向看去，不是别人，正是苏凝雪。
在只有两人的时候，苏凝雪已然和他以兄妹相称，但教室中现在这么多人，可能是顾及到一些其他的因素，苏凝雪还是像之前那样称呼着他。
向苏凝雪所在的方向看去时，洛玄的眸光不由微微一凝。
只因那个方向，不仅是有着苏凝雪，还有着其他几名女孩。
而这几名女孩，分别是安瑾汐，洛水月，夏梦夕，闻人紫寒！
“天海大学五大校花，都来了……这个班级？”
看到这一幕，饶是洛玄，也感到有些难以置信。
洛玄也清楚，五大校花都来了一个班级，怎么看都不是巧合。
“这个郑守穷，究竟是怎么办事的，我与他说过新学生的调度全凭自愿，莫非他用了威逼利诱的手段？”
洛玄的心中如此想着，不由微微皱眉。
在洛玄看来，郑守穷多半是用了什么威逼利诱的手段。
不过这一次，洛玄算得上是错怪郑守穷了。
因为这班级里的人员调动，还真是全凭自愿的！
苏凝雪会来这里自然不必说，她原本就和洛玄在隔壁班级，早就想和洛玄同班。
伴随着孙雷那些人转走，郑守穷又宣布全凭自愿调进洛玄这个班级，她自然不会放过这个机会，直接就转了进来。
夏梦夕，洛水月，也早已对洛玄动了情，尤其是在虹明湖的那次，更是深深喜欢上了洛玄，也是没有放过这个机会转了进来。
闻人紫寒在那次被洛玄保护，被洛玄救下后，也将情丝牵在了洛玄的身上。
在心中的数次挣扎过后，她也是转来了这个班级。
安瑾汐也是一样，在洛玄教训了万青松，将她救下之后，她对洛玄就很有好感。
而在安家大门前洛玄所做的一切，尤其是洛玄惩治了王菊等人让她与母亲彻底摆脱了困境，又让她在某种意义上亲自报了杀父之仇。
由此，她已是对洛玄动了极深的感情。
以她那保守的性情，就算是真对洛玄动情，她也本不会主动来接近洛玄，做出类似于倒追的举动之类的。
但洛玄在安家大门之前所做的事，成为了一个极其重要的推动力。
尤其是她的闺蜜纪璐璐，还有她的母亲王梅都对她说过有机会要抓住这样的话，最后，安瑾汐也是终于决定抓住这个机会，与洛玄转来一个班级。
可以说，正是如此种种因素作用之下，最终导致了这天海大学五大校花，齐聚一班的盛况！


第二百九十七章 怎会这样？（第一更）
天海大学五大校花齐聚一班，这种盛况，旁人简直无法想象。
在苏凝雪唤了洛玄一声过后，洛玄向她轻轻点了点头，随后先行向侯季走了过去。
就算不论其他，他也想问问侯季这是怎么一回事。
今天的侯季，也没有坐在平常和两人常坐的位置，而是坐在了一个前面的位置，和一个女孩坐在一起。
看到洛玄走了过来，侯季开口道：“玄哥。”
洛玄轻轻点了点头，道：“猴子，今天班里，怎么一回事？”
侯季道：“玄哥，我也不清楚，只知道孙雷那些人全部退学或者转班了，郑校长宣布说其他同学可以自愿转进我们的班级，然后就变成这样了。”
对于侯季的话，大部分洛玄都清楚，相比于侯季，他还更清楚孙雷等人退学或转班的原委。
他所关注的，也仅有侯季话中的自愿二字。
“侯季，你确定这一切，都是全凭自愿？”洛玄不由问道。
侯季点了点头，道：“没错，全凭自愿，现在班里的学生，都是自愿申请调进班级的学生。”
闻言洛玄的眉头不由微微一蹙，如果是这样的话，可就真的有些奇怪了。
“猴子，凝雪也就罢了，但与凝雪齐名的其余四大校花都来到了班里，怎么看都不像是巧合。”洛玄道。
听到洛玄的话，侯季道：“玄哥，你是真的不明白，还是假不明白？”
闻言洛玄看了侯季一眼，道：“何意？”
侯季干咳了一声，道：“咳咳，很简单，她们都是为了玄哥你而来的啊。”
“连选位置都选在了玄哥你的旁边，不是为你而来，又会为谁而来？”
闻言洛玄微微思索了一阵，道：“怎会如此？”
若是其他事情也就罢了，但他在感情这方面的人性，真的是薄弱到了极点。
侯季也不知洛玄是不是真的不明白，只好道：“我也不清楚，可能是因为玄哥你魅力太足的缘故吧。”
魅力太足？
闻言洛玄也不由微微皱眉，他和夏梦夕等人的交集是有的，但只因那样的交集，夏梦夕等人都会对他动情？
真相如何，洛玄不得而知，也只能暂时不去考虑这个问题。
看了看这全是女孩一般的班级，甚至可以说全是班花级别以上的女孩班级，洛玄道：“猴子，那其他的女孩，又是怎么回事？”
侯季道：“玄哥，这一点也很好理解，站在人的角度换位思考一下就可以了。”
站在人的角度……
侯季所说的，对旁人而言，或许是一件极为简单的事，但对洛玄而言，却是他最为不擅长的东西。
经过侯季的一番解释，洛玄也大概了解了这一切。
诸如苏凝雪等五大校花都转入了这个班里，其他女生不好奇是不可能的。
由于这种好奇，她们一定程度上，肯定就想要也转入这个班级看看，想要看看五大校花都想要转入的这个班级是怎样的班级。
可以说，苏凝雪她们五人，起到了很大的带头作用。
这种好奇心理，也可以说，是一种从众心理。
除此之外，很多女孩对于这样一个全班同学忽然退学或转班的班级也会感到很是好奇，忍不住想要进来看看。
再者，基本就是也为了洛玄而来的了，洛水月，闻人紫寒和安瑾汐先不说，苏凝雪喜欢洛玄，一直以来也不算什么秘密。
夏梦夕在那天洛玄和峰山武道社约战时帮洛玄出头的事，明眼人都能看得出一些不寻常的苗头。
很多女孩自然也想看看，很可能是让两位天海大学校花同时痴恋的人，是怎样的存在。
再一些，可能就是对自己的容貌有自信，出于一些不服输的心理，想要过来和苏凝雪她们比较一番的了。
可以说，是有着诸多诸多的因素，主要还是人性中的好奇心理，从众心理，比较心理等因素。
在种种因素作用下，外加上郑守穷的一点因素，洛玄现在所在的班级，除却洛玄和侯季之外，就彻彻底底的变成了一个女子班级。
侯季的话说完，洛玄已然了解了这一切。
想了想，洛玄对侯季道：“猴子，既然如此，那我们还是去后面坐便可，其他人员的调动，都与我们无关。”
听到洛玄这样说，猴子的表情却是微微有几分尴尬。
“玄哥，你的位置周围已经被凝雪校花她们占满了，我还是不过去了，在这里陪着雪瑶坐就好。”
雪瑶？
侯季的话说完，洛玄的眉头不由稍稍一动，看向了侯季身旁的这名极为文静的女孩。
虽然论容颜和身材等远不能与苏凝雪等人相比，但也绝对是个系花级别的美女。
意识到洛玄应该还不认识自己身旁的这名女孩，侯季解释道：“那个……玄哥，这是我的女朋友陈雪瑶。”
“玄哥好……”
侯季的话说完，陈雪瑶也有几分羞赧的开口。
侯季的表情依旧很是尴尬，道：“玄哥，雪瑶是为了我才转进这个班里的，我不能辜负她的这番心意，所以……”
听到侯季的话，看到侯季那尴尬的表情，洛玄不由笑骂了一声。
“猴子，你直接说要陪女朋友坐便好，人之常情，我又不会拿你怎么样。”
既然侯季想要和自己的女朋友坐在一起，这也是人之常情，洛玄自然不会去干涉。
他的心中，更没有丝毫的不悦，不仅没有不悦，反而为侯季感到高兴。
侯季现在已经交了女朋友，说明他已经从徐霜的那种阴影中走了出来，属实值得洛玄为他高兴。
看到洛玄没有丝毫生气的样子，侯季心中也是松了一口气，立刻没了正形，嘿嘿笑道：“谢玄哥！”
洛玄在侯季的胸口不轻不重的捶了一下，道：“好了，多余的话便不必说了，好好待你的女朋友，我去和凝雪坐一起便好。”
说完，洛玄便是转身，准备向苏凝雪所在的方向走过去。
然而正在此时，他的脚步不由一顿。
只因刚才的时候，苏凝雪她们还是围在一起。
但此时，她们似乎已经……分配好了座位？


第二百九十八章 玄晴？（第二更）
教室中的座位，都是两个位置两个位置的分配。
洛玄本想和苏凝雪一起坐，但现在洛玄向苏凝雪所在的方向看去时，发现苏凝雪竟是已经和安瑾汐一起坐了。
在苏凝雪的后面，则是有一个空位，但旁边坐着闻人紫寒。
而在这个空位与闻人紫寒身后的那两个位置，坐着夏梦夕和洛水月。
洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
看这样子，难道他过去之后，要与闻人紫寒坐在一起？
苏凝雪她们会如此坐，真要论的话，也还算合理。
谁都清楚，天海大学的五大校花之间，彼此都没有什么联系与交集，只有苏凝雪和安瑾汐的关系比较好。
她们两个会坐在一起，自然不奇怪。
而夏梦夕因为之前水上泛舟的事，和洛水月关系好了不少，两人坐在一桌也很是合理。
至于闻人紫寒，还没有多少机会与她们产生交集，加上她的高冷性情原因，这种时候，自然就要自己一个位置了。
但若是如此的话，岂不是说，洛玄要与闻人紫寒坐一桌？
凭心而论，就算除了苏凝雪之外，洛玄和夏梦夕等人的交集都比较少，但和夏梦夕，洛水月，安瑾汐，多少还算多见过几面。
但和闻人紫寒，除了那天保护她的事情之外，其他交集确实是极少。
而且虽然对于苏凝雪和安瑾汐坐在一起洛玄不感到意外，但对于苏凝雪没有选择和自己坐在一起，洛玄还是感到有几分诧异的。
“罢了，和闻人紫寒一桌倒也尚可，正好她的性情偏冷，她不会和我有过多交流，以后也可清净许多。”
这样想着，洛玄已经向苏凝雪她们走了过去。
在闻人紫寒身旁的位置坐下，洛玄对苏凝雪道：“凝雪，以后你，都在这个班级了吗？”
“嗯，我已经将转班手续都办好了。”苏凝雪甜甜的笑道。
听到苏凝雪这样说，洛玄也是最后确定了一番。
看来苏凝雪她们，确实是都办好了转班手续，并不是随便过来坐坐的。
此时，坐在洛玄身后的夏梦夕将手深进书包里，极为热情道：“洛玄，你渴不渴，我这里有谁，你是要和常温的还是冰的还是热的？”
“不想喝水的话，我这里还有饮料，你是想要和碳酸的还是奶香的还是果汁还是功能饮料？”
说着，夏梦夕又道：“我还带了速冻器和速热器，饮料你想喝什么温度的，我现给你调。”
夏梦夕的话说完，周围的气氛都是陷入了一种诡异的凝滞。
到最后，还是与夏梦夕关系比较好的洛水月率先开口，提醒道：“梦夕妹妹，你也太……”
“嗯？怎么了？”夏梦夕不由问道。
而周围，听到夏梦夕所说之话的女孩中，还有好几个系花院花级别的女孩在掩口偷笑。
夏梦夕现在的表现，和所谓的舔狗，又有什么区别。
不过夏梦夕这样的表现，也说明了，她确实是喜欢洛玄。
那几名女孩，也不由更加好奇的向洛玄身上看去。
随后，眸子中都是纷纷发出亮光。
夏梦夕所喜欢的这名男孩，还真是挺帅的！
而看到周围有人在偷笑，夏梦夕更感觉有些云里雾里。
喜欢一个人就去对他好，这又有什么不对的？
难道要为了那所谓的尊严，错失一段对自己而言极为重要的爱情吗？
对于夏梦夕的话，洛玄只是淡淡道：“我不渴。”
若是沐冰晴会对他这般殷勤，他自会欣然接受，其他女孩，便算了吧。
不过以沐冰晴的性情，确实也做不到夏梦夕这般。
听到洛玄说不渴，夏梦夕也只得哦了一声，没有再坚持。
除了夏梦夕之外，其他几人，自然也不会像夏梦夕这般热情。
凭心而论，天海大学五大校花之中，也仅有夏梦夕的性格，属于外向与活泼。
闻人紫寒，是纯粹的高冷加傲娇，自然不可能对洛玄做这样的事。
洛水月，则是属于清高与优雅，也不似夏梦夕这般的外向性格。
苏凝雪和安瑾汐，同属于保守加矜持的类型，但又有所不同。
就像苏凝雪可以为了洛玄每天坚持给他送早餐，向他表达自己的心意，但对于安瑾汐，若无足够的推动力，她断然无法做出这样的事来。
苏凝雪的性格中，多少还有几分俏皮，尤其是和洛玄以兄妹相称的时候，而安瑾汐，则是更多几分羞涩与羞赧。
可以说，她们五人的性格，完全是各不相同，但也只有性格外向的夏梦夕，才会像刚才那般主动引出话题。
在洛玄说他不渴之后，夏梦夕也是没有再提及这个话题。
很快，苏凝雪和安瑾汐，夏梦夕和洛水月，都是分别聊了起来。
但只有她们自己知道，她们心中是多么紧张，根本还没有适应这样坐在洛玄的周围。
而洛玄和闻人紫寒，则是一句话都没有聊，显得有些格格不入。
过了一会儿，想起刚才侯季对自己所说的话，洛玄对闻人紫寒道：“你们几人，为什么要换班来此，还坐在我的旁边？”
闻言闻人紫寒面无表情的道：“这不是很简单的事吗，她们四个都喜欢你，想要尽可能接近你。”
闻人紫寒的话说完，苏凝雪等四女的表情都是微微滞了一下，随后旁若无事的继续聊天。
听到闻人紫寒的话，洛玄也是微感诧异。
闻人紫寒就如此说出来，真的就不怕苏凝雪她们听到吗？
看了闻人紫寒一眼，洛玄淡淡道：“那你呢？”
“我？哼！我自然不会喜欢你！”
闻人紫寒冷哼道，“只不过是她们四个都来了，我不想单缺我一个，便随之来此罢了！”
听到闻人紫寒的话，洛玄的眸光依旧无比淡然，也未多做言语。
随后，也没有再理会闻人紫寒，直接做起了自己的事。
他也是拿起了一支笔，在一张纸上勾画着什么。
过了一会儿，闻人紫寒终究是忍不住，向洛玄的桌上看去。
“玄晴餐厅……你想，开一家餐厅？！”


第二百九十九章 才不是宠老婆（第三更）
看到洛玄的所绘所写，闻人紫寒不由失声开口。
她的声音并不大，能听到的，也唯有苏凝雪几人而已。
闻人紫寒的话说完，洛玄不由多看了她一眼。
见状，闻人紫寒也是别过了她的雪颜，没有再说什么。
见状，洛玄不由收回了自己的目光。
更高冷，更傲娇的他都见识过了，还怕治不了闻人紫寒这个小丫头？
不过闻人紫寒说的确实没错，洛玄确实准备开一家餐厅，就在冰梦集团的对面。
这样的事，也并不是多么私密之事，也并无瞒着其他人的必要。
毕竟就算餐厅开起来之后，也需要客源，遮遮掩掩的话，他这餐厅也不用做了。
至于为什么决定要开这家餐厅，在沐冰晴恢复味觉之后，第一次吃到洛玄做的饭菜时所出现的情绪变化，就让洛玄有了这样的念头。
毕竟当时沐冰晴曾言，她白天都要去冰梦集团，就算想要时时吃到洛玄所做的饭菜，也终不那么方便。
既然如此，洛玄何不直接在冰梦集团的门口开一家餐厅就好？
一来可以让沐冰晴时时吃到他所做的饭菜，二来这家餐厅，也可以给他提供一定的收益。
毕竟他现在，归根结底，还算是比较穷的，之前保护闻人紫寒所得的那一千万，也在拍卖会上都花光了。
单单为沐冰晴拍下那件素月流雪衣，就花了他八百万，之后那活虎丹的二百万，直接让这一千万一分都没剩。
那天洛玄特意去了一趟冰梦集团，观察了周围许久，也是在观察周围合适的地方。
若说沐冰晴一开始的反应，只是让洛玄有了初步的想法的话，那之后林云海的反应，就彻底坚定了洛玄的想法。
这家餐厅，他已是非开不可，名字他也已经定下，就叫玄晴餐厅。
嗯……开这家餐厅，洛玄明面上的首要目的还是给自己带来一定的收益，他才不会承认自己是在宠老婆。
当然，若非要说宠的话，只能说是顺带宠一下罢了。
闻人紫寒的话，也将苏凝雪几人的注意力全部吸引了过来。
“咦，玄晴餐厅，洛玄你真的想要开这样一家餐厅吗？”
夏梦夕也看到了洛玄纸上所写所绘的东西，不由好奇的问道。
“我觉得很好啊。”
苏凝雪道：“这样，也算大学生创业了吧。”
安瑾汐看了看洛玄所选的地段，小声开口道：“这条路，应该是冰梦集团大楼所在的那条路吧，租金应该很贵……”
冰梦集团大楼所在的地方，说是江临市最为繁华的地方也不为过。
若是将餐厅开在这里，可想而知，租金会有多么昂贵。
洛水月撩了撩自己的秀发，道：“租金的问题应该没什么，像这种大学生创业，都可以申请创业贷款。”
“而且我们国家在这方面的扶持力度很大，大学生创业贷款的利率很低很低，也是个很好的选择。”
闻人紫寒本想说什么，但最后还是别过脸去，没有开口。
她很想说一句，洛玄肯定有钱，上次保护她的一千万那次，洛玄就拿了一千万的报酬，又怎么可能付不起租金。
几人你一言我一语的说着，不得不说，她们说的也都很对。
但对此时的洛玄而言，并无多少助益。
就像洛水月所说的大学生贷款，洛玄也知道国家在这方面的扶持很大，但他并不想通过这种途经。
洛玄所遵循的原则，向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情。
他本就不愿意欠别人人情，更不用说去办下这种贷款欠下钱了。
再说，以他的能力，也完全不需要这么做。
不过至于闻人紫寒所想的他现在一定有钱，却是想错了。
上次保护闻人紫寒所得的那一千万酬金，可以说是在拍卖会上为了沐冰晴全都花光了。
他现在所能动用了，也就只有他原本自身所有的一些资金而已。
洛玄这次归来，无论是白世雄，亦或是洛长生，亦或是闻人穆，都以为洛玄这般大能，肯定不缺钱，看不上那些世俗之物。
但实际上，洛玄他，还真是比较缺钱……
在从闻人穆那里所收下的一千万酬金花光之后，洛玄也并无什么能动用的大额资金了。
之前白世雄和洛长生等所送的一些礼物倒是价值不菲，但洛玄也并无将旁人送的礼物变现的这种习惯，也不屑于这样去做。
如此的话，资金问题，还是要稍加考虑。
看着洛玄在纸上的所汇所写，夏梦夕喃喃道：“玄晴餐厅……真是有些特别的名字呢。”
似是想到了什么，她又是极为热情道：“洛玄，你这家餐厅需不需要服务员啊，要不我去给你当服务员好不好？”
听到夏梦夕的话，洛玄的眸光不由一动。
夏梦夕之前问他渴不渴的话，自然是被他直接无视了。
但夏梦夕这次所说的话，倒也不是丝毫没有可取之处。
洛玄现在，确实还没有什么服务员的合适人选。
他本来所想的，是等到餐厅的事弄好之后，以招聘的方式招几个服务员。
但招来的人，终究不是那么可靠，以洛玄的性情，也不愿多与人打交道，多花时间去与人熟悉之类的。
若是能让熟悉几分的人来做服务员，自然是再好不过了。
洛玄每天所开餐厅的时间，最多也就是一日三餐前后的一段时间。
若是夏梦夕要去做服务员的话，自然也不会影响到正常上课之类的，完全可以当作一个兼职来做。
思虑了一番，洛玄淡淡道：“若你执意要如此，可以，一日三餐免费，你的工资如何，我亦会照发。”
听到洛玄的话，夏梦夕不由微微一呆。
她原本仅是试探着一说而已，根本就没有抱多大的希望，没想到洛玄，竟然真的会同意！
——————————
（PS：为了宠老婆，一言不合就怒而开店的洛老板要上线了~
对于五大校花接下来的作用，想必大家现在也能猜到了，就是主角餐厅里青春靓丽的服务员，但我敢打包票，之前绝对没人猜到~）


第三百章 服务员？（第四更）
回神之后，夏梦夕满是激动道：“没问题，我当然愿意，不发工资都可以，那就这样说好了，等你的餐厅开业，我去给你做服务员！”
苏凝雪等人，此时也是齐齐愣了一下。
安瑾汐率先回过神来，想起纪璐璐和王梅都与她说过的用机会要抓住，她终于鼓起了勇气。
“洛玄，我……我也给你去做服务员好不好？”
听到安瑾汐的话，洛玄不由多看了安瑾汐一眼。
安瑾汐微微有几分不好意思，雪颜微红道：“你上次那样帮我，我没有什么能帮你的，只能为你做一些这样力所能及的事。”
“再说我以前就在餐厅兼职，也算有一些经验，帮你的同时也是在帮我自己，无非就是换个地方兼职而已。”
生怕洛玄不同意，也怕洛玄有任何的心理负担，安瑾汐直接说出了帮洛玄，也就是帮她自己这样的话。
而在安瑾汐的话说完之后，洛玄还没说什么，夏梦夕却有些慌了。
“不用不用，洛玄，不用其他人，我很能干的，我一个人就可以！”
夏梦夕急忙道：“我一个人，两只手就能端十六个盘子，不会耽误你上菜，什么，扫地，拖地，抹桌子，我一个人也都能干完！”
她的想法很简单，若是只有她和洛玄两个人在餐厅里的话，她和洛玄还能在餐厅里过过二人世界。
说不定时间久了，就能生出感情什么的，她就不用做什么服务员了，就能摇身一变成为老板娘了。
但若是安瑾汐也来的话，她就多了一个强有力的竞争对手啊！
听到夏梦夕的话，洛玄也是一时无言。
两只手就能端十六个盘子，夏梦夕是真的把她自己当成八爪鱼了吗？
没有理会夏梦夕，洛玄思忖了一番，对安瑾汐道：“若你想要来的话，自然也可以。”
正如安瑾汐所说，她以前就在三号餐厅兼职，自然有着一定的经验。
很多时候，经验，就代表着一定的能力。
就像洛玄让地狱三头犬来看门，所看重的，也是它的经验。
毕竟论实力而言，龙族之中，有不少实力可以胜过地狱三头犬，但论起看门这一点的经验，还真的无法与地狱三头犬相比。
安瑾汐有着三号餐厅兼职的经验，来他的餐厅做服务员，自然也能做的很好。
再者安瑾汐所说的话也有几分道理，在帮他的同时，等于也是在帮她自己。
来他的餐厅，洛玄所能给她的报酬，自然要比在三号餐厅兼职来的更多。
见洛玄答应，安瑾汐的雪颜上也是露出了极为欣喜的神色，道：“谢谢，我会努力的。”
夏梦夕的心中，却不由轻叹了一口气。
既然洛玄已经做了决定，木已成舟，她自然是说什么都没有用了。
好在只有安瑾汐自己的话，竞争还不算太强。
此时，洛水月也是轻声道：“既然梦夕妹妹和瑾汐妹妹都要去洛玄的店里做服务员，那我也同去好了。”
夏梦夕：“……”
这样竞争对手，就有点多了啊。
闻人紫寒看了洛水月一眼，道：“那我也一并去好了，哼！反正在天海大学，也是闲来无事！”
夏梦夕：“(⊙o⊙)”
竞争对手，怎么越来越多了……
还未等她再说什么，只听苏凝雪有几分撒娇的道：“哥，那我也要去~”
夏梦夕：“⊙﹏⊙”
看到她们都要去，夏梦夕已经不知该说什么好了。
她想要与洛玄在餐厅过过这种二人世界的想法，二人世界的想法，无疑是彻底泡汤了。
而就在此时，她似乎是意识到了什么。
“哥？”夏梦夕微微疑惑道。
苏凝雪刚才的话，她很容易的就抓住了重点。
夏梦夕的话说完，洛水月等人也是纷纷意识到了这一切。
而苏凝雪的心中，不由咯噔一声。
她一时只想着对洛玄撒娇，一时倒是忘了注意对洛玄的称谓了。
此时，只听洛玄淡淡道：“我，早已将凝雪视作自己的妹妹。”
听到洛玄的话，夏梦夕心中不由微微一喜。
妹妹？
这样的话，她可就少了一个劲敌啊！
不过很快，夏梦夕就是意识到了什么，心中感觉又变得截然相反了。
洛玄只是说他将苏凝雪视作妹妹，谁知道苏凝雪的心中是怎么想的。
再说视作妹妹，又不是真的妹妹，两人整天这么哥哥妹妹这么叫着的，万一哪天就真的出了事怎么办。
退一步说，哥哥妹妹什么的，总归是听起来比和她们的这些关系亲密多了。
想到这里，夏梦夕道：“洛玄，你之前在虹明湖那天和我说，我们或许可以成为朋友，是不是真的？”
听到夏梦夕的话，洛玄淡淡道：“自然为真。”
为了历练人性，洛玄早已想过，或许他这次归来之后，可以试着多交几个朋友。
对他历练人性，应该也会有帮助。
毕竟对一个人而言，又有几人一生在世，连朋友都没有？
而苏凝雪，夏梦夕与洛水月等人，身为五大校花的她们，不仅限于容貌的美丽，就算她们的心灵，也当得起美这个字。
苏凝雪洛玄自然极为了解，对于夏梦夕和洛水月，虽然仅有数面之缘，但洛玄在虹明湖那天便已清楚，她们每个人都很善良。
而她们的善良，并不是那种类似圣母一般的善良，这点更为难为可贵。
就像苏凝雪之前在三号餐厅，没有为吴山求情，夏梦夕和洛水月，也没有在虹明湖为杨风虎求情一样。
她们虽然善良，但完全分得清是非。
洛玄熟络之人并不算多，若是洛玄想交几个不掺杂任何男女之情的朋友，夏梦夕和洛水月等人，都会是一个不错的选择。
上次他曾与夏梦夕说过若说夏梦夕愿意，两人可以成为朋友，这样的话，洛玄自然不会忘记。
见洛玄没有忘记之前说过的话，夏梦夕的唇角也是露出了笑意。
“好，我们之前已经是朋友了，那我现在，也像凝雪那样，当你的妹妹好不好？”
洛玄：“……”


第三百零一章 五个妹妹？（第五更）
听到夏梦夕的话，洛玄的眸中，也是闪过一抹异色。
夏梦夕，也想成为他的妹妹？
这个夏梦夕，真是语不惊人誓不休。
洛玄都有些不知道，她到底是哪里冒出的这一系列的想法。
诚然，这万载以来，洛玄已然登顶这方天地的至高，但也同样承受了万年的孤寂。
他的性情本来就偏向于淡漠无欲，虽然他拥有了无上的力量，但却并没有朋友。
侯季算一个，但若不是这次他以无上的力量逆转时空，再铸因果归来，就算侯季也已然亡去。
至于洛玄的那些手下，更是不可能成为洛玄的朋友。
就算洛玄自己想要放低姿态，他们也只会无比的惶恐，只会对洛玄充满敬畏。
魔溟与他的关系或许会好一些，但再怎么样，也不是那种朋友之间的关系。
这种上下级的观念一旦形成，便再不可能是什么朋友关系。
至于幽影魅，敢那样与他没大没小，也是因为对他有着男女方面的心思，和他并不是什么朋友关系。
而这次逆转时空，再铸因果归来，人身恢复了这副少年时代之时的人身，在这里，他不是神魔两界的无上主宰，许多人，也可将他当成同辈人相待。
如此，确实是一个交几个朋友的好机会。
至于白世雄赤血狼洛长生等人，已然对洛玄充满了敬畏，洛玄自然不可能和他们成为朋友。
而夏梦夕她们在一定程度上，也完全可以将他当成同辈人相待。
再加上她们身上的善良品质，洛玄确实也不介意与她们成为朋友。
但，也仅限于朋友罢了。
与苏凝雪，洛玄和她自然不仅限于朋友，洛玄在心中早已将她当成自己的妹妹，两人已是半亲人的关系。
说的直白一些，夏梦夕等人，现在还不足以让洛玄将她们视作妹妹。
夏梦夕的话说完，又是让苏凝雪等人齐齐一愣。
随后，洛水月却是轻轻撩了撩自己的秀发，道：“妹妹吗，听起来还不错，洛玄，不如我也与梦夕妹妹和凝雪妹妹一起，做你的妹妹好不好？”
洛水月的话说完，夏梦夕还未说什么，闻人紫寒忍不住的开口。
“洛水月，夏梦夕有这样的想法也就罢了，但你比我们都大上一岁，与洛玄同龄，你又凑什么热闹！”
闻人紫寒说的没错，无论是苏凝雪，夏梦夕，安瑾汐，还是闻人紫寒自己，今年都只有十九岁。
而洛水月比她们大上一岁，今年已经二十岁，与洛玄同龄。
洛玄比她们大上一岁，是因为上学早了一年，而洛水月已经是大二部的人，转进这个班级已是不该。
现在，又要凑热闹去当洛玄的妹妹，闻人紫寒自是直接忍不住开口。
同时也看得出来，闻人紫寒和洛水月稍有几分看不顺眼。
这样难怪如此，五大校花之中，洛水月是江临市洛家之人，而闻人紫寒是沧海市闻人家之人。
两人所处的层次，可以说完全是同一层面的。
加上两人的性情一个高雅，一个冷傲，在这种情况下，也容易与对方有一些碰撞。
闻言洛水月轻轻抚了抚自己的秀发，道：“紫寒妹妹，虽然我与洛玄同龄，但我的生日是腊月的最后一天，肯定比洛玄小，称他一句哥哥又有什么不对。”
“你如此强调我比你要大上一岁，难道是想要我做你的姐姐？”
听到洛水月的话，闻人紫寒轻哼了一声，没有与洛水月在这方面去做口舌之争。
“我可不会输给你，既然你要做洛玄的妹妹，那我也要做他的妹妹。”闻人紫寒道。
听到她们的这一番话，夏梦夕的心中简直都快要狂喊了。
不要我做什么，你们就跟着做什么啊！
这样一来，她和洛玄连一点特殊的亲密关系都没有了。
此时，只听安瑾汐也是蚊语般的开口道：“若你们都要这样的话，那……那我也要。”
听到安瑾汐也这样说，夏梦夕终于是彻底败下阵来。
而洛玄的表情一直没有丝毫的波澜，眸光依旧平淡无比。
正如他之前想的那样，就算夏梦夕她们想要如此，在他心中，还不如将她们视作自己的妹妹。
然而正当洛玄想要说什么时，苏凝雪似乎是经过深思熟虑一般，道：“哥，既然瑾汐她们都想要做你的妹妹，那你不如就答应她们吧。”
听到苏凝雪的话，洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
他没有想到，苏凝雪在此时，竟会说出这样的话。
看了苏凝雪一眼，对于苏凝雪的想法，洛玄也是懂了一些。
既然苏凝雪都如此说了，想了想，洛玄道：“好，既如此，便依凝雪你。”
即便同为妹妹，夏梦夕等人对洛玄的重要程度，自然也无法与苏凝雪相比。
说是名义上的妹妹，但在洛玄心中，和她们也不过是朋友罢了。
听到洛玄的话，夏梦夕的美眸中瞬间爆发出了亮光。
向苏凝雪投去了感激的目光后，她声音甜甜的对洛玄道：“好哥哥，你累不累，梦夕帮你捶背好不好？”
“不必。”洛玄淡淡开口。
见状，夏梦夕又道：“好哥哥，那人家既然已经是你妹妹了，你以后就别用全名来称呼人家了，直接叫人家梦夕怎么样？”
夏梦夕的话说完，洛玄并未说话，既没同意也没否认。
正当夏梦夕还想要说什么时，伴随着一个人影走了进来，夏梦夕直接在座位上坐好。
走进来的不是别人，正是楚诗音！
楚诗音走了进来，看到这几乎全然大变样的班级，看得出来，楚诗音也有些发懵。
自从周末的时候接到这样的通知，她就有些没回过神来，直到现在也是一样。
她不像楚悦音，楚悦音做警官是为了自己的梦想，而她做老师，更多的是为了体验生活。
毕竟她和楚悦音有着那样的别墅，自然不缺钱。
但就算是任何一人，也没有刚刚当上班主任，班上同学马上就集体退学或转班这种体验吧？
这种体验真是……老刺激了！


第三百零二章 筹备租金（第六更）
“呃，大家好，我是大家的班主任，楚诗音。”
讲台之上，楚诗音开口道。
说着，看着台下除了洛玄和侯季和原先的几名女生之外都是完全陌生的全新面孔，楚诗音的心中也不由有些无奈。
“要不，这节课的前半段大家还是先上来做个自我介绍吧。”
说完之后，楚诗音的心中，也是多了几分古怪之感。
毕竟她之前，才让全班同学做完自我介绍，好不容易认全了，现在又要再做什么。
随后，似是想起了什么，楚诗音补充道：“洛玄同学和侯季同学，还有之前班里的几名女生，一会儿也再上来做一次自我介绍吧。”
“虽然老师已经认识你们了，但其他……女同学，还不认识你们。”
说到女同学之时，楚诗音的语气，也是更多了几分古怪。
这……到底算是什么事啊！
除了她之外，估计不会有人带过这样的班级了吧。
整个班几乎全是女生也就算了，但这些女生，却是一个赛一个的漂亮，除了原来班里的那几名女生可能长相稍显普通之外，其他新转来的颜值都是奇高无比。
尤其是坐在洛玄周围的洛水月几人，更是美到过分，即便是与她相比，也完全不遑多让。
也就是楚诗音的容貌同样绝美，此时才能有几分自信的站在这里，若是换做一个相貌普通一点的女老师，可能连站在这里的勇气都没有。
在楚诗音的话说完之后，班里的人也陆陆续续上讲台做了自我介绍。
而洛玄的介绍，仍旧那样简单，仅仅是说了他的名字而已。
在自我介绍做完之后，楚诗音道：“既然班里来了这么多新同学，原先的班长也已经退学了，现在自然要选出一名新班长。”
“鉴于现在班里的男生……比较少，班长有时也要组织做一些体力活，不如，班长就由洛玄同学你来担任好了。”
楚诗音说到男生比较少这一点，语气又不由有几分古怪。
准备来说，现在班里的男生已经不仅是比较少了，而是仅仅有两个！
而她之前所说的班长已经退学了，一个是已经许久没有来的林雨，已被校方判定为退学。
另一个，则是刚刚退学，也就是之前楚诗音并不想任命，但在很多人的起哄下不得不暂时任命为代理班长的孙雷了。
楚诗音本就对孙雷不喜，不想让孙雷当这个代理班长，一开始她就想让洛玄当这个班长。
虽然她不知孙雷为什么退学，但这样反而更好，正好可以让洛玄来当这个班长了。
听到楚诗音的话，洛玄的眉头不由微微一皱。
凭心而论，他并不想当这个班长，不过听楚诗音所言，她似乎是想让男生来当班长。
既然现在班里的男生只要他与侯季，若是他不当这个班长，那自然就是要由侯季来当这个班长了。
侯季刚刚谈了女朋友，还是让其有着与陈雪瑶相处的时间为好，这个班长洛玄要是真的当了，倒也没什么。
以他之能，就算是处理一些琐事，也不会耗费多少时间。
再者，现在班里基本都是女生，洛玄也不需要与她们有过多交涉，真要有什么事，让夏梦夕她们代他去交流便是。
如此想的话，这个班长之名，也不过只是挂个虚名而已。
念及这里，看着楚诗音的目光，洛玄淡淡道：“可。”
见洛玄答应，楚诗音的唇角也是露出了一丝极美的笑意。
随后，只听楚诗音宣布道：“好，既然这样，那班里的班长，就由洛玄同学来担心。”
自我介绍已经完毕，班长也已经任命完了，紧接着，楚诗音便开始了今天的课程。
开始上课之后，夏梦夕也自然老实了不少，没有再与洛玄说话了。
而以闻人紫寒的性情，虽然是与洛玄做同桌，但也不会和洛玄多说一句话。
如此，洛玄也是感觉清净了许多，开始思虑起了关于租金一事。
若是可能的话，洛玄想要直接他所看好的，冰梦集团对面那个店面直接买下来。
但那个房东愿不愿意卖先不说，单单是在冰梦集团大楼，如此繁华的地段，这那个地方买下的话，无疑会是一笔天文数字。
现在的洛玄，单单考虑租金的问题便可。
想了想，他分出了部分心神听课之后，拿出了自己的手机，最后登上了关于武道黑市的页面。
他自然是想像上次那般，直接通过武道黑市合适的任务，来取得一定的报酬充当租金。
闻人紫寒向洛玄所看的网页瞥了一眼，看到洛玄所看的是武道黑市之后，顿时收回了自己的目光，不再去看。
而想到之前洛玄保护她之时，直接将吴老和宋老联手都无法击败的周老鬼都随意斩杀，那样的风姿，也深深印在了她的心里。
想到这一切，闻人紫寒的心中，不由有几分心乱。
翻看了一下武道黑市的帖子，洛玄的心中不由微微摇头。
武道黑市之中，自然还有着许多任务帖，但都不是他想要的。
想来也是，想要再遇到一个像保护闻人紫寒这样的任务，实在太过可遇而不可求了。
洛玄并不愿去接什么刺杀任务，若真是大恶之人倒也罢了，但若并非大恶之人，是并未招惹洛玄的无辜之人，洛玄也自然不愿去取其性命。
上次洛玄在武道黑市所率先看到的，也是刺杀闻人紫寒的任务，只不过并未考虑去接而已。
即便是需要一定的资金，洛玄也不愿平白无故去害了一个无辜女孩的性命。
之后保护闻人紫寒的任务，洛玄开始还在思量是否会花费他大量的时间，但后来发现加了一定的时效，就在当天下午，洛玄才最终接下。
此时，真的再难找到如那般合适的任务。
而正当洛玄准备关掉武道黑市之时，一则帖子，引起了他的注意。
“赌石……大会？”
————————————
（PS：赌石大会后，会发生一件很有趣的事，应该会比你们想象的还要有趣~）


第三百零三章 形成之因（第七更）
看到这则帖子，洛玄的眸光之中，不由闪过一抹异色。
这则帖子，并不是一个适合洛玄的任务帖，只是一个赌石大会的安保帖，对于实力的要求很低，所付的酬劳也很低。
洛玄所看重的，是这个帖子所暴露出来的信息。
赌石大会！
这，确实是一个极为适合洛玄的点。
洛玄现在的万象天功，已经达到了第二层。
在洛玄最初改良万象天功之时，便给万象天功的每一层就加上了相应的能力。
万象天功第一层的能力为聚力，为单纯的力量增幅。
而第二层的能力，则是为御空，也就是飞行能力。
除了飞行能力之外，第二层时，已经能够开启万象天功第三层对应的部分神视能力。
若万象天功能达到第三层，可获得神视之能，可随意看透一切，即便是人心也可看透。
万象天功第二层时所开启的部分神视，虽然无法做到随意看透人心，但透物之能已然完全开启，也能看透部分人心。
有了这透物之能，若是洛玄去这赌石大会的话，完全没有任何的难度可言。
所需的资金，也能很快筹得。
将此方案暂时备选之外，洛玄又是再次扫向了武道黑市中的其他帖子。
洛玄不愿随意去夺一个无辜之人的生命，若是刺杀任务的话，除非是大恶之人。
但武道黑市中的任务，多数都是私怨居多，就像刺杀闻人紫寒的任务那般，又哪会有什么刺杀大恶之人的任务。
保护任务倒是有几个，但都是不定期的那种，洛玄自然不会耗费自己的时间去做这种保护任务。
无论怎样，都不会有像上次保护闻人紫寒那般的任务了。
尤其是闻人紫寒还在天海大学上学，可以说是天时地利人和都占全了，又哪那么容易找到这么适合的任务。
“如此，便去这赌石大会一观好了。”洛玄心中淡然。
这赌石大会，也正好在今天下午，而他下午的时候没课，正好可以前往。
“不过这赌石大会的地点是在沧海市，此时尚是白天，飞行过去稍有不妥，那辆兰博基尼超跑，倒是有其用途了。”
洛玄暗自思忖着，“下课的时候，便与楚诗音说一声去取车，应当不是什么难事。”
现在是白天，若洛玄动用人身的力量飞过去的话，尽管可以尽量找一个无人的地方不被发现，但终究是有被发现的可能。
除非，是洛玄直接动用人身之外的力量，但那不是洛玄想要的结果。
这种时候，他从闻人穆那里得到的那里兰博基尼超跑，倒是有其用处了。
沧海市和江临市相距很近，以那辆兰博基尼超跑的速度，可以很快到达，不必担心耽误时间。
开着那辆兰博基尼超跑去，也不用担心是否会因飞行过去不被发现。
当时洛玄对这兰博基尼超跑的打算，就是想到等前往沧海市等地方的时候会用到，现在，自然是可以物尽其用。
唯一要注意的，就是他的这辆兰博基尼超跑还存放在楚诗音和楚悦音的别墅那里，要先去取车。
但想来，楚诗音也不会不同意。
思量好了这一切，洛玄也是收敛了自己的心神，向讲台前看去。
同时，洛玄也是随意的环顾了一下整间教室。
看到教室中除了原本的那几名女生之外，全是班花级别以上的靓丽女孩们，洛玄一时也不该说什么好。
“虽是自愿转入，但这个郑守穷，无疑还是在这自愿申请的转入名单之中，做了一些自己的选择。”洛玄心道。
最起码，是在想要转入的这些人之中，全部选了女生，而且还是全部选的颜值高的。
看了看前排的侯季，在想到自己，洛玄心中不由摇头。
现在这算是什么，万花丛中两点绿？女子班级里的唯二男生？
洛玄想的确实没错，郑守穷确实在想要转入的学生之中做了一些自己的选择，也可以说，他会错了洛玄的意思。
洛玄的本意，直接就是将班里孙雷那些人全部换掉即可，换成什么人都无所谓。
至于班里原来仅有的几名女生，因为和洛玄没有什么仇怨，心地也算得上善良，自然可以留下。
洛玄的本意仅仅是这样，但在郑守穷的理解中，可就不是这样了。
因为洛玄这个班级之中，退学或者转班的都是男生，女生一个都没有离开。
由于这个原因，郑守穷还以为洛玄不想要男生当同学，想要女生做同学，所以他直接将想要转入这个班级里的男生全部Pass掉了，根本没做考虑。
这就导致转入洛玄班级里的新学生，都是女孩。
而既然是女孩，郑守穷自然以为洛玄想要养眼一些的，所以就是从名单之中，按颜值从高到低的程度安排到了这个新班级。
最终导致了洛玄这个班级之中，弄过来的不仅都是女孩，还都是美女中的美女！
而侯季没有退学或转班，加上郑守穷也了解到一些侯季与洛玄是兄弟一般的关系，他自然不敢自作主张让侯季退学或转班。
这万花丛中两点绿的局面，这就这样形成了……
至于洛玄身边的夏梦夕几人，洛玄此时也早已确信，确实如侯季说的那般，她们是为了他才来的。
不然又是要去他接下来的餐厅做服务员，又是要集体做妹妹的，若不是为了他，断然做不到如此。
至于原因如何，洛玄也不得而知，或许真的如侯季所说，是他的魅力太足的缘故了。
看来，不仅是实力太强是一种苦恼，不仅是天赋太高是一种苦恼，连魅力太足，也是一种苦恼。
转念一想，若不是魅力太足的话，还有一些其他原因的话，或许，他也就不能让沐冰晴乖乖成为他的女人了。
如此想来，倒也不算是一件坏事。
想到沐冰晴，洛玄的嘴角，不由上扬了一抹极其微小的弧度。
心中，更是涌起了一种类似于想要时刻将她捧在手心的情绪。
这种感觉，也只有沐冰晴，能够给予他。


第三百零四章 意外相遇（第八更）
对于沐冰晴，洛玄现在早已将她放在了心中一个极为特殊的位置。
而夏梦夕等人，尤其是最为对洛玄献殷勤的夏梦夕，就算她再如何对洛玄献殷勤，在洛玄的心中，也自然不及沐冰晴的万一。
但与她们做朋友便罢了，妹妹也尚可，而她们心中的这份不该有的执念，自然是不该存在的。
不过洛玄该说清楚的都已经和她们说清楚了，除了夏梦夕之外，即便是苏凝雪，洛玄也和她认真的说清楚了。
但现在来看，无论是她们中的任何一人，都没有那种放弃之念。
洛玄已经将该说的都说清楚了，但她们依旧有着如此执念，就确实有些麻烦了。
对她们，尤其是对苏凝雪，洛玄又不能采取多么强硬的态度。
若真的像侯季所说是因为他魅力太足的原因，那这种东西也是与生俱来，他自然也无法避免。
“若是时机合适的话，或是可以让冰晴主动和她们说明我与她之间的关系，亦或是直接让她们来我和冰晴的别墅一观。”
“如此，她们当可知难而退。”
洛玄的心中，也不由如此想着。
该说的他都已经说清楚了，再其他的，也确实没有什么好办法了。
除了她们之外，洛玄和楚诗音都直接说明他有妻子了，并且直接和她言明是沐冰晴，但楚诗音依旧不信，又能作何办法。
不过也不怪楚诗音不信，以沐冰晴的性情，加上她的身份地位，也着实让人很难相信她有着自己这样一位丈夫。
若能让沐冰晴出来说明这一切，或是直接让苏凝雪等人去他和沐冰晴的别墅一观的话，一切可解。
不过以沐冰晴的性情，多半不会同意……
关于这一点，也只能到时再说了。
上午的课程结束之后，洛玄称自己有事，推掉了夏梦夕等人想要邀他吃饭一事。
最后，她们五人结伴去吃饭去了，以闻人紫寒的性情，会与她们同去，尤其是会与洛水月同去，倒是有些奇特。
楚诗音离开教室之后，洛玄也是跟了上去，最后，出言叫住了她。
“楚老师。”洛玄淡淡开口。
听到洛玄的声音，楚诗音的脚步不由一顿。
随后，她转过身来，脸上带着极美的笑意。
看到四下无人，楚诗音道：“洛玄，你忘了，只有我们两个人的时候，你该称我为诗音才对~”
听到楚诗音的话，洛玄的表情没有任何变化，淡淡道：“诗音。”
这也算是上次楚诗音所说过的在她那里停车的条件，洛玄本想就此揭过，但既然楚诗音一直记得，那就对她如此称谓好了。
闻言楚诗音的笑容更浓了，道：“怎么了，洛玄，有事吗，是不是要和我说说关于当班长的事？”
楚诗音的话说完，洛玄轻轻摇头，道：“不是这件事，我只是想与你说，我今天要去取车一用。”
听到洛玄这样说，楚诗音微笑道：“当然可以，那本就是你的车，你什么时候取都可以。”
“再说，我不是早就已经将我的别墅钥匙给你一把了吗，你直接去取就好。”
闻言洛玄轻轻摇头，道：“便是如此，也该和你说一声才是。”
楚诗音道：“没关系的，家里现在没人，你直接去取就好。”
说完，楚诗音又有几分忐忑与期待的道：“洛玄，你找我只是为了这件事吗，就没有其他的事了吗？”
洛玄眸光平淡，道：“仅有此事而已，既如此，诗音，我去取车了。”
话音落下，洛玄便是转身，踱步向远处走去。
看到这种情况，楚诗音不由有些失落。
洛玄好不容易主动找她一次，但没想到，只是为了找她谈取车的事。
轻轻叹了一口气，楚诗音也是准备回办公室了。
然而正在这个时候，她似是记起了什么，身形又是一顿。
“哎呀，我刚才和他说家里没人，但我怎么忘了，姐姐这个时候，应该是在家的啊！”
今天是周一，楚悦音自然也要去警局。
但楚悦音昨天说过，下午的时候她没有交接工作，会直接回家里。
楚诗音昨天一直在为班级里那么多人退学转班，外加这么多的新学生要转进来思前想去，也就没怎么听进去。
此时想起来，她才意识到，这个时间，自己的姐姐确实应该是在家的啊！
这样的话，她和洛玄所说的现在家中没人，无疑就不正确了。
不过转念一想，楚诗音那颗紧张的心又是放松了下来。
“就算姐姐在家，应该也没什么大不了的，上次我已经和姐姐说过，洛玄要用车的话，姐姐也不至于将他拦在门外。”
“姐姐对我那么好，既然知道我喜欢他，应该也不会……为难他的吧……”
楚诗音一开始的语气十分坚定，但说过后面，她自己都有些不自信了。
因为她想起了，上次楚悦音和洛玄之间，那尴尬的一幕……
以楚悦音的性情，还真的不确定会怎么样。
不过想来，楚悦音应该还是会为她考虑，不会为难洛玄。
楚诗音也只得这样安慰自己了，随后便向着办公室走了过去。
她更没有提前给楚悦音打电话说洛玄要去取车，因为以她对楚悦音的了解，这样绝对会起反效果……
洛玄在征得楚诗音的同意之后，随后便离开了天海大学，先是回到家中做好了给林云海和沐冰晴的饭菜，派杨昊找人送去后，便来到了楚悦音和楚诗音的别墅门前。
用之前楚诗音给他的钥匙打开门，洛玄刚走进去一步，脚步便不由一顿。
因为他看到了，一个绝美的身影，正好从其中走出。
不是别人，正是楚悦音！
看到楚悦音，洛玄的眸光之中也是闪过一抹意外之色。
楚诗音明明和他说过家中没人，楚悦音却在此，这是怎么回事？
难道楚诗音，是故意和他这么说，故意骗他的？
看到洛玄，楚悦音也是愣在了当场。
洛玄没有想到会在这里碰到她，她自然也不会想到会在这里碰到洛玄。
一时间，两人谁都没有说话。
气氛，顿时陷入了这样的一种沉寂之中……


第三百零五章 共同前往（第九更）
与楚悦音对视了一会儿，终是洛玄率先缓缓开口道：“悦音，我来取我的车。”
在洛玄看来，楚诗音对他说家里没人，应该只是一时记错了而已。
楚诗音，应该也不是故意和他那么说，故意骗他的。
若是她故意骗他说楚悦音在家，难道，还想要撮合他与楚悦音不成？
洛玄可不认为，楚诗音会有着这样让他姐妹通吃一般的想法。
听到洛玄的话，楚悦音也是回过了神来，冷声道：“叫我楚警官！”
楚诗音的话说完，洛玄的神色之中，也是有着少许的奇异。
世间之事，或许就是如此奇妙。
他想称呼楚诗音为楚老师，但现在，却称呼楚诗音为诗音。
而他想要称呼楚悦音为悦音，却被她要求称她为楚警官。
想来，这种感觉，还真是有些怪异。
“楚警官。”洛玄只得开口道。
要知道，在洛玄少年时代之时，楚悦音对洛玄有着难以估量的恩情，甚至可以说是救命之恩。
在洛玄的心中，她与侯季，苏凝雪，一直是处于同一层次。
两人的关系，那时也是极好，对她洛玄也一直是以悦音相称。
不过他这次逆转地球的时空，重塑地球的因果重新归来，在这个时间段，确实还与楚悦音没有交集。
两人还并未有着那般相识的交情，以楚悦音的性情，让他称其为楚警官，简直再正常不过。
洛玄的话说完，楚悦音的脸色稍缓，道：“你来取车是吧，那里就是车库，自己去取吧。”
虽然她对洛玄的第一观感算不上太好，但洛玄毕竟是楚诗音所喜欢的人，她自然不会去为难洛玄。
这一点，倒是和楚诗音想的一样。
“好。”
洛玄轻轻点头，也未再说什么，直接向车库走去。
看着洛玄的背影，楚悦音不由轻咬银牙。
只有她知道，她此时，已经是在极力的控制着自己。
看到洛玄，她就不由想到了那天险些被洛玄看光的一幕。
现在已然是夏天，今天她穿的也稍显清凉了些，幸好她还多穿了一些衣服，不然刚才洛玄开门之后，那天那尴尬的一幕就要再现了。
但正如她对楚诗音说的那样，洛玄毕竟是楚诗音喜欢的人，难道她还能打死洛玄吗，也只能这样控制着自己。
同时，那天楚诗音也说的没错，以她的保守程度，那天与洛玄之间发生的事，与被洛玄看光了也没什么两样了。
在轻咬银牙，极力控制着自己的同时，楚悦音的心中，也有着一丝连她自己都未察觉到的心乱。
洛玄走进车库，很快便将他那辆兰博基尼Centenario开了出来。
楚悦音和楚诗音的别墅与他和沐冰晴的别墅完全是同款，车库的位置也是一样，洛玄自然是轻车熟路。
考虑到自己现在与楚悦音并不熟络，洛玄也未和她再多说什么，以免引来她的不悦。
而就在洛玄准备将他这辆全球限量四十辆，兰博基尼百周年纪念款的顶尖兰博基尼超跑开出去之时，楚悦音的目光却是再次转向了他。
犹豫了一下，最后，楚悦音还是开口道：“你取车，是要去哪里？”
闻言洛玄也是微微有几分诧异，似是有些意外楚悦音会在此时主动和他说话。
不过想来，她也只是随口一问罢了。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“去沧海市。”
听到洛玄说要去沧海市，楚悦音似是下定了某种决心一般，道：“你去沧海市做什么，方便带着我一起吗？”
楚悦音的话说完，洛玄脸上的意外之色，也是浓了几分。
若楚悦音仅仅有那样的随口一问也就罢了，但没想到，楚悦音竟然是要和他一起去。
想了想，洛玄道：“你为何要与我一起？”
楚悦音却是没有直接回答，道：“这你无需知道，你只要说方便还是不方便就好。”
看了楚悦音一眼，洛玄道：“自然可以，上车。”
他的话说完之后，楚悦音也是打开车门，坐在了副驾驶的位置上。
楚悦音会如此做，自然不是没有原因的。
尽管她对洛玄的第一观感不太好，但洛玄毕竟是楚诗音喜欢的人。
说不准，以后洛玄就是她的妹夫，虽然现在说这些还太早，但毕竟不能不考虑。
而洛玄有着这样的豪车，之前又送了楚诗音那样贵重的蓝晶石项链，楚悦音自然极为担心他是个不学无术的富二代。
即便她不想去干涉楚诗音的爱情选择，但也自然怕楚诗音会被骗。
正好她下午的时候无事，既然洛玄也取车有事情要出去做，方便的话，正好她可以和洛玄同去，顺便看一下洛玄的品性如何。
身为楚诗音的姐姐，她自然是要给楚诗音把把关。
若是洛玄真是那种不学无术之人，就算楚悦音不想干涉楚诗音的选择，她也要做这个坏人，不能让楚诗音随便进这个坑里。
不真正身为一个哥哥或者一个姐姐的话，很难体会这种情绪。
楚悦音坐到副驾驶上之后，洛玄很快驾车向沧海市驶了过去。
在两人离开别墅之时，别墅的大门，也是自动关闭。
看了洛玄一眼，楚悦音道：“你去沧海市要做什么，方便告诉我吗？”
洛玄眸光平淡，道：“去参加一场赌石大会。”
这样的事，自然没什么好瞒着楚悦音的，就算现在瞒着，到了地方楚悦音也就知道了，洛玄自然不会选择在此时瞒她。
听到洛玄的话，楚悦音也不由有着几分失望。
赌石不输于赌博，更多的是属于一种娱乐，她自然不会去管。
但洛玄既然选择去玩赌石，说明他还是一个不学无术的公子哥这种可能性更大。
“那你为什么去赌石大会，为了寻求刺激吗？”
说着，楚悦音拿起一瓶水，扭开瓶盖，凑到了自己的嘴边。
她刚喝了一口水，只听洛玄此时道：“为了，筹开餐厅的租金钱。”
“噗！”
听到洛玄的话，楚悦音一个没控制住，直接将口中的水都喷了出去！


第三百零六章 赌石大会！（第十更）
意识到自己做了什么后，楚悦音急忙拿出纸巾，向前方擦拭了起来。
“不好意思，我不是有意的。”楚悦音一边擦拭一边说道。
洛玄的眸光没有丝毫的变化，淡淡道：“无事，若是你的话，将这车毁了也无关系。”
楚悦音没有过多在意洛玄的这番话，想到刚才她控制不住喷出一口水的原因，楚悦音越发有几分不确定起来。
“刚才你说你去参加这赌石大会，是为了筹开餐厅的租金钱？”楚悦音问道。
洛玄淡淡开口，道：“不错。”
听到洛玄的话，楚悦音确信自己刚才没有听错。
但她，自然也不会相信洛玄的这番话。
“老实来说，我并不相信。”楚悦音道。
在她看来，洛玄能拥有如此豪车，又能送楚诗音那样昂贵的蓝晶石项链，又怎么会缺钱？
就算洛玄要开一家极大极大的餐厅，要付极其昂贵的租金，但再贵还能贵过洛玄这辆全球限量四十台的兰博基尼超跑，再贵还能贵过洛玄送楚诗音的项链吗？
楚悦音的话说完，洛玄的眸光依旧平淡，道：“我没有说假话，我的餐厅，很快便会开业，就在冰梦集团大楼的对面。”
“若你不信，到时尽可以去光顾。”
听到洛玄的话，楚悦音点头道：“好，到时，我一定会去光顾的。”
对洛玄所说的话，她还是持怀疑态度。
冰梦集团大楼对面那块繁华地段的租金确实不低，但在她看来，也完全不至于是让洛玄负担不起的程度。
反正不管怎样，到时她一定会亲自去看看。
她对洛玄的观感，至此还是没有多少改观。
刚才她的注意力在其他方面没有多想，此时，她也不由想起了刚才洛玄对她所说的话。
什么叫若是她的话，将这车毁了也无关系？
洛玄这是在撩她吗？
都有了楚诗音的痴心相对竟然还来撩她，果然还是一个花花公子哥！
对于楚悦音心中的想法，洛玄已然看了出来。
洛玄的心中，也不由稍感几分无奈。
“罢了，之后与她相处，还是将她暂时以现在的不熟络之态相视为好，免得她多加误会。”洛玄心中如此想道。
毕竟他这次归来之时，是在与楚悦音发生交集之前，两人现在确实并不熟络。
而对于楚悦音一开始所想的帮楚诗音把关这样的心思，洛玄也是全都看了出来。
只能说，楚悦音确实是想多了，洛玄对楚诗音，自然是一点那方面的感情都没有。
不过她能与自己同去这赌石大会的话，倒也是一件好事。
说不准借此机会，两人还能再次熟络起来。
在这个话题了结之后，两人直接也并未再进行一些过多的交流，洛玄很快驾着这辆兰博基尼驶入了沧海市。
不多时，洛玄和楚悦音，便来到了赌石大会的门口。
“好了，就是这里了。”
下车之后，洛玄对楚悦音道。
楚悦音也是走下车来，看了一眼这赌石大会举办的会场。
不得不说，这赌石大会的规模，比她想象的还要大的多。
而在楚悦音走下车的那一刻，会场门口的那些侍者与保安直接看呆了。
只因楚悦音，实在是太美了。
他们长这么大，还从未见到这样美的女人！
不过看到洛玄那辆霸气无比的兰博基尼Centenario，虽然他们无法具体认出其型号，但也清楚这样的大少不是他们能够招惹的。
赌石大会并不需要什么请柬，谁都可以进入，他们守在这里也只是负责一些简单的接待与安保工作。
再说就算需要请柬，洛玄这辆豪车，本身就是最好的请柬，他绝对进的起这样的场所！
洛玄和楚悦音，直接被门口的侍者和保安，恭恭敬敬的迎了进去。
甚至那些侍者和保安，还不知偷看了楚悦音多少眼。
就连楚悦音和洛玄走进赌石大会会场之时，那些侍者与保安都是忍不住纷纷回头，盯着楚悦音那窈窕的背影看了好久。
直到楚悦音的身影消失在他们的视线里，他们才很是依依不舍的收回了自己的目光。
虽然清楚这样的女人不是他们能够染指的，但多少饱饱眼福还是可以的。
洛玄和楚诗音走入赌石大会的会场大厅，很快，以楚悦音的容貌和身材，便引发了不小的轰动！
对此，洛玄和楚悦音，自然都是直接无视。
而在二楼上，两个男人，正在看着一楼大厅中的洛玄和楚悦音，尤其是在看着楚悦音。
其中一人，身材魁梧，明显是一副保镖模样，而另一人是一名中年男子，明显是这人的老板。
“老板，大厅里这妞，可不是一般的漂亮啊，身材也是超级棒！”那名保镖的眼睛闪着亮光道。
那老板模样的男子没有说话，只是看向楚悦音的目光，充斥着浓浓看猎物一般的目光与掩饰不掉的欲念。
仿佛楚悦音，已经是他的囊中之物一般。
至于楚悦音身旁的洛玄，直接就被他无视了。
这种一副学生装扮的小子，又能翻起什么风浪？
赌石大会不需请柬，谁都可以进入，他也只将洛玄当成了一个来女朋友来这里看看的普通学生而已。
在他看来，若是洛玄不知死活要与他对抗，他一根手指便能将其碾死！
——————————
（PS：小爆发一波，感谢各位书友的支持，尤其感觉北藍书友的盟主打赏，在后台看到那一排排的打赏提示，真的吓了一大跳！
自己没有订什么加更规则，主要是怕处在全拼双拼转换阶段的自己手残完不成，但盟主实在是太让北藍书友破费了，不额外加更的话实在是过意不去。
和大家说句心里话，这是自己的所有存稿，今天自己因为网站规定和编辑要求，本来就打算爆发，一些书友应该也对这种暂时免费过后爆发的模式有所了解。
出于一个作者的良心，不能占大家的便宜，一码归一码，现在爆发的不算在盟主的加更里，盟主的加更会另算，白天睡觉起来，会努力加更的！）


第三百零七章 逢赌石必赢？（为北藍盟主加更一）
洛玄和楚悦音来到赌石大会之时，赌石大会已经算得上是人山人海。
毕竟这样没有什么门槛，又不需请柬的赌石大会，来的人自然不会少。
不像是之前江临市那个灵物鉴宝会，都是有头有脸的人物，还要有请柬才能进入。
在这里，不时能看到一些人在翡翠原石切开之后脸上的激动，但更多的，还是看到的是唉声叹气与捶头顿足。
按理来说，这么多人在此，洛玄和楚悦音走入这里之时，并不会引发多么大的轰动。
但洛玄还是低估了楚悦音这绝美容颜与傲人身材的影响力。
即便是这么多人在此，一传十，十传百，很快，便引发了极大的轰动！
所有看到楚悦音的人，都是完全呆住了。
美！
实在是太美了！
他们完全没有想到，会在赌石大会这里遇到这么美的女人，很多人长这么大，还从未见过这样美的女人！
闻人紫寒为沧海市的第一美女，但那是闻人家的千金，又有几个人敢动歪念头，很多人连见都没有机会见到。
他们听说，也只有江临市的第一美女，冰梦集团的总裁沐冰晴，能在美貌上胜过闻人紫寒。
但沐冰晴那种层次，他们更是接触不到，很多人连闻人紫寒也没见过。
而楚悦音的容颜，完全不输于闻人紫寒，更因为她比闻人紫寒稍长几岁，有极爱锻炼，相比于闻人紫寒身材更为饱满傲人。
由此，楚悦音对他们的视觉冲击，绝对是震撼性的！
若不是这里有明确的规矩不能闹事，在这里闹事的人也每每都会很惨，估计此时，早就有人蠢蠢欲动了。
看了这些人一眼，洛玄对楚悦音道：“悦……楚警官，看来你的容貌，太过吸引人了一些。”
刚要开口之时，洛玄又是下意识的想要称楚悦音为悦音，不过在开口之时，还是最终改口。
现在两人并算不上熟络，这样的称谓，还是尽量避免为好。
而洛玄所说的，自然也是事实。
这些人看楚悦音的目光，要不是似乎有所顾忌，估计早都忍不住围上来了。
刚才门口的侍者与保安，也同样是如此。
说起门口的那些侍者与保安，尤其是保安，洛玄在他们的身上，还感到了微弱的武道气息。
想来门口那些安保人员，接下的，正是武道黑市那个关于赌石大会的安保任务。
楚悦音并未对此说什么，对自己的容貌会引发怎样的轰动，从小到大，她也早已经习惯了。
不只是她，楚诗音，包括夏梦夕和苏凝雪她们，也都早已习惯了。
毕竟刚开始被人一直这样看着可能还会有些不好意思，但次数多了，也就渐渐习惯了。
看着周围的人山人海，楚悦音的纤眉一蹙，道：“以你能开得起那辆兰博基尼超跑的身家，为什么要来这里的赌石大会，为何不去门槛更高一些的？”
这里的人，不得不说，也属实太多了些。
除了真正来赌石的之外，很多还是进来参观的。
造成这样的结果，主要还是不需要什么请柬就可以进来，没有什么门槛。
若是去一些门槛更高的，档次更高的，自然就不会有这样的情况了。
听到楚悦音的话，洛玄淡淡道：“其一是这个时间点，并无其他更合适的赌石大会。”
“其二，我需要的，也正是如此的赌石大会，相比于阳春白雪，有时更需要下里巴人。”
阳春白雪，下里巴人？
她自然知道这句成语是什么意思，但放在洛玄此时的语境中，她就有些不知道什么意思了。
难道他是喜欢人多的地方，或是他觉得曲高和寡，太高档的地方反而没有合适的翡翠原石来让他鉴赏？
见楚诗音似乎没有完全理解他的意思，洛玄给出了一个更为直白的解释。
“简单来说，就是我，穷。”
楚悦音：“……”
听到洛玄的话，再结合洛玄之前说是要筹开餐厅的租金之类的话，她终于明白洛玄的意思了。
赌石也是需要成本的，最起码，是需要初始的资金来买原石来切。
若是门槛太高的赌石大会，翡翠原石中自然可能切出一些更好的成色，但洛玄却可能连那初始买原石的资金都没有，那样就只能无可奈何了。
而这样无门槛的赌石大会，原石的材料才低等到高等都完全不等，那些低等的材料，洛玄自然切的起。
明白了这一切之后，楚悦音心中还是感到一阵无语。
“你就装吧，就凭你能开得起那样的豪车，送诗音那样昂贵的蓝晶石项链，又怎么至于只能来买那种低劣的原石来切。”楚悦音心中不由嘀咕。
也难怪她会如此想，这也完全是人之常情，毕竟以洛玄之前的表现，确实不像是只能买那种低劣原石来切的人。
想了想，楚悦音道：“就算真的像你说的那样，但你若是没有足够的资金，开始的时候一块原石没有捞回收益的话，那之后不也没没有资金再去切原石了吗？”
楚悦音的话说完，洛玄淡淡道：“不存在这个问题，我，逢赌石必赢。”
听到洛玄这样说，楚悦音更感到不知说什么好了。
逢赌石必赢？
就算绝对的赌石高手，都不敢这么说的吧！
在她的心里，洛玄之前便已变成了一个只知玩乐，不惜来到沧海市玩一场赌石的浪荡公子哥。
同时，还是一个不与她说实话，故意装穷的公子哥。
而且，两人在车上的对话，楚悦音更觉得洛玄是有了楚诗音的痴心相对竟然还来撩她，一个花花公子哥。
现在，楚悦音在心里又给洛玄打上了一个喜欢说大话，喜欢吹牛的公子哥这样一个标签。
可以说，都快要没有一点好印象了！
这样的人，又怎么能做她的妹夫。
说的绝对一些，就算她自己进坑，都不能让她的妹妹进坑！
当然，也只是打这样一个比方而已，她自己当然也不会有任何喜欢洛玄的想法，现在不会，以后也自然不会。


第三百零八章 只是巧合吧？（为北藍盟主加更二）
对于楚悦音的所思所想，洛玄自然全都看了出来，不过他也没有做任何解释的打算。
刚才他的话，自然没有任何夸大的成分。
他有万象天功第二层附带的部分神视功能，这什么赌石，对他而言没有丝毫的难度。
可以说，简直就像开了作弊挂一般简单。
相比于那些有门槛的大会，他也确实需要来这样一个无门槛的大会。
若是想要一口吃个胖子，虽然可以一步登天，但需要的初始资金也是很多，洛玄手中资金可能稍有不足。
而从最低等的一些原石开始，一步步赢上来，就没有这个问题了。
洛玄直接带着楚悦音，向角落里的位置走去。
他现在手里所能动用的资金，也就唯有他之前的一些在少年时代自己的积蓄而已，满打满算，也只有两万块。
即便是这样无门槛的大会，想要找到两万块以下的原石材料，都有些难找。
洛玄和楚悦音走了一会儿，最终在角落里的一个位置停了下来。
那是一个极小的摊位，仅有十块不到的原石而已，而且都是很小。
摊位的老板是个年轻男子，看到洛玄和楚悦音，尤其是楚悦音后，眼睛明显的一亮。
“小哥，带着女朋友来切原石吗，都是好料子，您挑一块？”
听到这年轻男子的话，尤其是说她是洛玄的女朋友这一点，楚悦音动了动嘴唇，本想说什么，但后来也懒得去解释了。
洛玄指了指大概只有四分之一拳头大小，标价18888的一块原石，淡淡道：“就这块了。”
说完，直接付清了款项。
那年轻男子满心欢喜，道：“好嘞，小哥，这就给您切！”
说完之后，脸上露出了明显得意的神色。
周围的一些人看到这一幕，都是不禁纷纷摇头。
“这个年轻人要被坑了，赵猴子那里哪有什么好货，这接近两万块是要打水漂了。”
“就是，赵猴子的那些材料，都是劣质的不能再劣质的材料，有些是不是原石还不一样呢。”
“我看一会儿这一刀下去，怕是连一点绿都出不了，年轻人就是贪小便宜，要知道贪小便宜吃大亏啊！”
“哼，出不了绿正好，老子还没女朋友呢，这小子的女朋友却这么漂亮，对我们FFF团来说，这样的都该被绑在十字架上活活烧死！”
周围的人纷纷议论着，显然都对洛玄选择的这块原石不看好。
对于这个摊位老板赵猴子，多数人也都清楚，他那里绝对没有什么好货。
周围这些人的议论并没有掩饰，楚悦音自然也都听到了他们的话。
她本想直接让洛玄别切这块了，但洛玄已经将款项都付清了，也就只能这样了。
“算了，让他长一些教训也好，顺便也看看，这接近两万块的钱打水漂后，他是不是真的没有其他的资金。”楚悦音如此想道。
很快，赵猴子已经拿起了刀，抵在了那块翡翠原石上。
在这个过程中，无论周围人怎样议论，洛玄的表情，都是淡然无比。
随后，伴随着赵猴子一刀下去，整块原石，直接被切了开来。
在整块原石被切开的那一刻，赵猴子的脸色，彻底的僵住了。
周围的人，也是愣住了。
“竟然，真的出了绿？”周围有人惊呼道。
虽然这块原石内绿的成分比例依旧不大，但相比于这不到两万的本金，也是赚了不少，而且这可是赵猴子的摊位啊！
赵猴子的摊位都能出绿，在很多常客看来，简直是十分不可思议的事。
赵猴子的脸色也是有些僵，同时心中有些后悔，早知道他的摊上竟然还有着这样一块货，他怎么样也不会摆出来切，早就自己切了。
到这时候后悔自然也没什么用了，赵猴子也只能讪讪的笑道：“小哥运气真好，要不要再来切几块？”
“不必了。”洛玄淡淡道。
以他的能力，已然看出，赵猴子的摊位上，已经没有什么看得过去的材料了。
此时，人群中有人道：“小哥，你这原石卖不卖，我出八万！”
这人的话说完，很快便有人道：“你这也太黑心了，这绿的成分虽然不大，但要花一些功夫找到合适的买家，也值个十万左右。”
“没错，若是真好好运作一下的话，十一万也是能卖出去的。”还有人道。
听到旁人的话，这人顿时有些不乐意了，同时也有几分心慌，因为其他人说的确实是实话。
最后，他只得道：“小哥，别听他们的，八万块，你要卖的话，我们现在就可以交易！”
这人的话说完之后，洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“可以。”
见洛玄答应，人群中的很多人，都是纷纷摇头。
明明稍费一点功夫就能卖出十万，甚至于十一万的价格，但最后却只卖了八万。
在他们看来，洛玄实在太败家了。
这场赌石大会，因为没有门槛的缘故，多数前来的人也都只是普通人而已。
两万块，或者说三万块，在他们看来，已经算是一笔不小的收入了。
他们很多人来这里，也都是为了捡漏，或者赚倒卖的差价钱。
即便是要出八万收洛玄原石的那个人，他们也都认识，并不是什么小老板，无非也就是个普通人而已。
所要赚的，也就是这个倒卖差价的钱。
洛玄却就这么变相的将两三万块拱手送人，在很多人看来，简直太败家了一些。
而楚悦音的想法，则是与人群完全不同。
她清楚，洛玄来这里，目标可并不只是十万块这么简单，他想的是获得下一步的资金来切更好的原石。
若当场有买家可以即刻交易，即便是稍微亏损一点，也是完全能够接受的。
洛玄这种决断，不仅不是什么败家，反而是一种聪明人的做法。
她也有几分意外，洛玄竟然第一次选原石，就直接赚了一笔。
想起洛玄之前所说的他逢赌石必赢的话，楚悦音的心中，也不由多了几分不确定。
“这一次，应该……只是巧合吧？”


第三百零九章 逢切必赚！（为北藍盟主加更三）
对洛玄第一次就切出了这样的原石，楚悦音虽然感到很意外，但也感觉巧合的因素居多。
毕竟单单这一次的话，确实说明不了什么。
但对于洛玄，她还是不由高看了几分。
虽然洛玄这样的举动似乎是浪费了那两三万的收益，但那两三万的收益，本就不是洛玄想要的。
洛玄所要的，自然最倾向于当场交易，有更多的资金来切下一块原石。
很多时候，很多事都不能两全其美，势必要舍弃一些东西，洛玄舍弃的，不过是他用不到的时效性和这并不算太实用的两万块。
得到的，确实能立刻使用的八万块。
可以说，相比于那些为了一点蝇头小利摇摆不定，不愿做出取舍的人，洛玄这种做法才是聪明人的做法。
“他似乎，也没我之前想的那么不堪。”楚悦音不由如此想着。
洛玄和那要出八万的人交易过后，买洛玄原石的那人脸上露出了无比欣喜的笑容。
而洛玄的表情，依旧没有丝毫的波澜。
两人这笔交易，可以说完全是各取所需，完全是一种双赢的局面。
洛玄得到了他想要的，买原石的这人也得到了他想要的。
至于旁人的那些败家的想法，洛玄自然懒得去理会。
现在本金由两万变为了八万，所能选择的，自然就多了不少。
先前受于资金的限制，他基本只能在赵猴子这里选原石。
而现在，有好几个摊位可以供他选择。
看准一个摊位后，洛玄直接和楚悦音一起，向那里走了过去。
很快，两人便走到了那个摊位面前。
这次的摊位老板，是一个老者。
看到洛玄和楚悦音，老者呵呵笑道：“呵呵，年轻人，带你的小女友过来切原石吗？”
楚悦音：“……”
很明显，这里的每个人，都以为她和洛玄是那种关系，她没有去解释，也无法去解释。
毕竟她这样和洛玄一起前来，怎么看，都像是那种关系。
洛玄只是随意的一扫，便选中了一块正好价值八万的原石，淡淡道：“切这块。”
在洛玄的话音落下之后，围观的许多人，又是对洛玄这样的选择不看好。
这老者的摊位虽然不像赵猴子那样不靠谱，但也算不上多好的摊位。
俗话说没吃过猪肉，但见过猪跑，很多看客已经参加了许多次这种赌石大会，也有了一定的眼力。
在他们看来，洛玄所选的这块原石，无疑要亏本。
待到洛玄付清款项之后，围观的很多人，也是将目光集中到了老者手中的刀上。
而等到老者的这一刀下去后，很多人又是傻眼了。
“乖乖，又出绿了？！”围观的人中有人惊叹道。
他们都没想到，洛玄玄的这一块原石，竟然又出绿了。
而且这成色，比之前在赵猴子摊位上所切的那块，不知好了多少。
“这价值，大概得二十万了吧。”围观的人中有人道。
很快，只听一个声音道：“小兄弟，十七万，我当场收了！”
其他人自然又是一阵劝阻，洛玄的眸光却依旧平淡无比，淡淡道：“可以。”
最后，洛玄与这人的交易也是完成，手中的资金筹码，从八万，变为了十七万。
可以说，足足翻了一倍多。
楚悦音的目光，也是越发的惊讶。
这一次，洛玄选原石，依旧是赚了一笔。
似乎与他一开始所说的一样，他真的是将他的本金在逐步扩大，而且到现在为止，他的赌石，也确实没输过。
有了这十七万的本金之后，洛玄和楚悦音，直接前往了下个地点。
围观的这些人，也都是纷纷跟了过去。
一部分是对洛玄这种屡切屡赚的现象感到好奇，想要看看洛玄究竟是靠的运气还是眼里，向看看洛玄接下来会切出怎样的原石。
另一部分，是嫉妒洛玄有着这样的好事，想要看看洛玄什么时候会马失前蹄的。
而更主要的原因，还是在楚悦音身上。
毕竟对于楚悦音这种可遇而不可求的美女，无论走在哪里，都是极为吸引眼球。
这些人，自然趋之若鹜。
洛玄和楚悦音来到了下一个摊位，在洛玄选了一块原石之后，开始的时候，还有人品头论足，但很快，便没人再说什么了。
因为洛玄这一次，又是大赚了一笔，足足切出了一块价值三十五万的原石！
紧接着，直接和另一人，以三十万的价格成交。
之后，无论洛玄和楚悦音走到哪里，去哪里的摊位切原石，从来都是没有亏本过一次，每一次都能大赚一笔。
并且很多人都发现，洛玄从不会在一个摊位上选第二块原石来切，都是仅仅选一块原石来切。
而且每一次的花费，就是洛玄在上一个摊位时最后的成交价格，简直分毫不差。
洛玄和楚悦音身后围观的那些人，也早已没了声音，脸上早已是深深的震惊与难以置信。
跟着洛玄这样一路走下来，看目光转向洛玄，楚悦音的美眸中，也是完全绽放出异彩。
“逢赌石必赢，他真的，没有骗我。”
赌石这种事，七分靠眼力，三分靠运气。
楚悦音清楚，若是洛玄一次两次切对原石的话，还可以说运气的成分。
但这么多次都切对，就真的是靠眼力，或者说实力了。
不多时，等到洛玄和楚悦音到了一个靠近中央的摊位后，洛玄身上的本金，已经达到了一百万！
洛玄和楚悦音周围来围观的那些人，此时也不像刚才那般震惊的说不出话来，无比寂静了。
他们自然也不敢再对洛玄评头品足，但现在的场面，完全变成了另一种局面。
“小兄弟，帮我选一块原石吧，多少钱都可以！”
“小哥，哦不，大神，帮我掌掌眼吧，我想选一块好原石啊！”
“大神，我不用你帮我掌眼，你将你这认原石的技术教给我就好了，授之以鱼不如授之以渔，什么条件我都答应！”
“求你了大神，我再也不说什么要烧你的话了，我祝你和你的女朋友百年好合，早生贵子，儿孙满堂都行啊！”


第三百一十章 挑衅？（为北藍盟主加更四）
围观的那些人，都是你一言我一语，七嘴八舌的说着。
现在他们，当然不会再对洛玄评头品足了。
他们早已经看出来了，这就是一尊大神啊！
赌石这种事，对洛玄而言，完全不在话下。
若是能让洛玄给随手挑选几块原石，或者直接让洛玄将这赌石掌眼的技能教给他们的话，那就是终身受用不尽了啊！
听到周围这吵乱的声音，洛玄的眉头不由一皱。
看到洛玄那微皱的眉头，楚悦音更是直接转过身来，厉声道：“都安静，不要打扰到他！”
楚悦音的话说完，周围瞬间安静了下来。
虽然楚悦音今天没有穿警服出来，是便衣出行，但她身上那身为警局队长的威凌还在，让人群顿时都老老实实的闭上了嘴。
那名一开始自称FFF团的那名男子缩了缩头，还不由嘀咕道：“这样的女人漂亮又怎么样，是个母老虎，再漂亮也不能要啊。”
“那个会赌石的大神，也不知道是怎么忍受过来的。”
听到这名男子的嘀咕，楚悦音咬了咬银牙，但当着这么多人也是无法发作，也只得冷哼一声，转过身去，站在洛玄的身旁。
人群彻底安静下去后，洛玄看了楚悦音一眼，随后将目光转向了面前的摊位。
指了指一块原石，洛玄淡淡道：“切这块。”
现在他的本金，已经有着足足一百万。
而这块原石切出来，价值会是足足六百万。
等到切完这块原石，莫说是六百万，就算只是五百万，付他所看重的小店足足一年的租金，也完全够了。
这名摊主是一个中年男子，听到洛玄的话，这名中年男子的脸色也有些不好看。
以他的眼力看来，这块原石自然是出不了什么好料，但洛玄这段时间逢切必赚的一幕幕，也确实让他心里不踏实。
若是没有其他人的话，他甚至都想直接不给洛玄切这块原石，或者是自己回家自己切切看了。
毕竟洛玄的眼力若是正确，他绝对能获得丰厚的收益，若是输了，他自然是会亏一百万，但比起那种收益，冒这一百万的风险也是值当的。
但此时周围围着这么多人，他自然不能这样做，也拉不下这个脸，若是这样的话，他以后真的不用在这里混下去了。
最后，他只得道：“小兄弟，我知道你或许有几分本事，但赌石这种东西，可是一刀生，一刀死啊。”
“你已经有了一百万了，难道还不够你收手吗，小心血本无归啊！”
显然，他是想用这种方式，让洛玄退却。
至于洛玄刚才所指的那块原石，他已经深深记下了，若洛玄此时不切，他回家的时候，自然会自己切开来看。
然而他的话说完，洛玄的表情却是没有丝毫的变化，淡淡道：“你是怕我不敢付这一百万？”
说着，他已经将这一百万，给面前的中年男人转了过去。
中年男人的脸色也是越发的难看，见这么多人都在看着，他只能冷哼一声，道：“哼！年轻人，真是不知好歹。”
“连见好就收的道理都不懂，我已经劝过你了，既然你执意要切，要是等一会儿切出来一无所有，你可不要后悔！”
说着，中年男人直接拿起刀，抵在了这块原石之上。
他的心里也有几分不信邪，不信洛玄真的能做到逢赌必赢，逢切必赚。
现在他的心里当然是盼着一会儿切出来什么都没有，让洛玄好好的后后悔！
其他人的脸上，也是纷纷露出了好奇之色，想看看洛玄是不是真的这么神。
等到中年男人这一刀切下去之后，一股浓郁的绿色，直接从切口处显现出来！
不仅是面积要比之前洛玄所切的原石都大，就连成色，都明显不是一个等级的！
那名中年男子的脸色，直接彻底的僵住了。
围观人群，更是彻底被惊到了。
“这……这成色，怕是最少要价值六百万了吧，这可赚大了！”围观的人中有人惊呼道。
而那中年男子，更是彻底瘫软到了地上。
就算他再不相信这个事实，此时，也只能信了！
六百万的价格，不算太好找买家，但赌石大会中的人很多，费了一些时间，洛玄还是将这块原石以五百万的价格卖了出去。
“可以走了。”洛玄对楚悦音淡淡开口道。
现在他想要筹的租金已经筹到，自然没有再呆在这里的必要。
楚诗音也是点了点头，正当她想要随洛玄离开的时候，一声淡笑直接从不远处传来。
“呵呵，这位小兄弟请留步。”
伴随着这声淡笑，人群闪开一条道路，两道人影走了过来。
不是别人，正是一开始的时候，便在二楼观察着洛玄和楚悦音，尤其是观察着楚悦音的那两人。
那身为老板的男子来到洛玄的身前，淡笑道：“这名小兄弟的赌石技艺似乎很是高超，让我也有些手痒了。”
“不如我们，也来玩一次大的赌石如何？”
听到这名男子的话，洛玄的表情没有丝毫的波澜。
见状，男子的目光带上了少许的阴沉，却依旧是淡笑道：“忘了自我介绍，我名赵天林，乃是这赌石大会的举办者，更是这中央摊铺中所有原石的拥有者。”
“若是我输了，我这中央摊铺中的原石，小兄弟可以任选一块来拿一走。”
说着，这男子扫了一眼楚悦音，眸中不由闪过一抹深深的火热之色。
紧接着，只听这男子道：“但若是小兄弟输了，我也不要其他，只要你这小女友陪我一晚就好~”
“怎样，这笔买卖，是不是很划算？”
————————————
（PS：今天的加更就到这里了，码了这四更也已经是极限了，不过加更不仅限于这四更，之后还会再慢慢加回来。
暂时定为一个盟主加十更吧，还有六更，以后慢慢还，再次感谢北藍书友的盟主打赏。
还有一些其他的加更，作者君再慢慢梳理一下，都会加回来的，感谢大家的支持。）


第三百一十一章 陷阱？（第一更）
赵天林的话说完，场中的气氛，瞬间陷入了凝滞。
许多围观的人，都是感到一阵面面相觑。
让别人的女朋友陪他自己一晚？
这番话，是个男人就忍不了吧。
在围观的这些人看来，这句话不是在挑衅，又是什么！
事实上，赵天林说这番话，还真不能完全算是挑衅，可以算作是一种威胁，更可以说是一种筹码。
毕竟他刚才所说的条件，可以说极为诱人。
在他看来，现在像洛玄这种处在学生时代的大学生爱情观都很不坚定，很容易受到外物的诱惑。
若是他给出足够的筹码，在他看来，洛玄主动放弃楚悦音都不是没有可能。
原本在赵天林说要与自己赌石之时，洛玄的表情还是没有丝毫的波澜，但在赵天林的话说完之后，他的表情，已是瞬间冷了下来。
楚悦音在愣了一下之后，俏脸上也是露出了深深的怒意。
正当她想要说什么时，只听洛玄冰冷无比的开口道：“其一，她并不是我的女朋友。”
“其二，她并不是货物，更不是什么筹码，除了她自己，没有任何人，有资格替她做决定！”
洛玄的话中，充斥着浓浓的冰冷。
周围的温度，仿佛都是瞬间下降了几分。
那赵天林，更是如坠冰窟，整个人不自觉的打了一个寒颤。
他甚至有一种感觉，只要洛玄一个眼神，下一刻，他就会四分五裂！
实际上，他的感觉没错，洛玄在刚才，已然已经动了杀机！
在洛玄心中，楚悦音完全是和侯季，苏凝雪同等地位的存在。
这个赵天林竟然敢打她的主意，洛玄，又怎能不怒！
听到洛玄的话，楚悦音的眸光也是猛然转过，很是难以置信的看向了洛玄，有些不敢相信从未见过洛玄动怒的她此时竟会看到他动怒。
而原因，似乎还是因为她……
对上楚悦音的目光，洛玄身上的冷意收敛了一些，那股杀机也是被他暂时掩了下去。
在洛玄收敛这种冷意之时，赵天林感觉浑身一松，那股濒临死亡的感觉，也在此时散了下去。
赵天林虽然感觉还是有些心悸，同时也感觉这种感觉来的有些莫名其妙，但看到容颜绝美的楚悦音，他瞬间便将这种危险的感觉抛到了脑后。
想到洛玄刚才的话，赵天林淡笑道：“小兄弟说的也是，那不知这位美丽的小姐，愿不愿意和我共度一晚呢？”
“美丽的小姐，若你愿意如此做，想必一些回报，定会让你感到满意。”
既然洛玄说除了楚悦音自己，没有任何人有资格替她做决定，那赵天林也直接顺了洛玄的意了。
洛玄既然都这么说了，这里又有这么多人看着，那若是楚悦音自己决定要陪他一晚的话，想必洛玄到时也无话可说了。
在他想来，或许由楚悦音自己决定，结果还更能偏向他这一边。
毕竟现在的女孩，又有几人能够抵的住外物的诱惑？
说着，赵天林还似是有意无意的，直接露出了手上的劳力士和江诗丹顿名表。
他本以为，楚悦音的眼睛中会露出亮光，却没想到，楚悦音直接对他冷目相对。
“呸，你这畜生，想的倒美，在姑奶奶眼里，你和一条狗没有什么区别，甚至说你是狗都侮辱了狗，还想让姑奶奶我陪你一晚，做梦去吧！”
听到楚悦音的话，赵天林的脸色不由一僵。
而洛玄，则是不由多看了楚悦音一眼。
终于，又是听到楚悦音这个倍感亲切的自称了……
而赵天林此时也在考虑，要不要用强直接留下洛玄和楚悦音，毕竟不能在这里闹事的规矩是他定的。
他身为赌石大会的举办者兼老板，旁人又哪里敢说什么。
正当赵天林如此想着的时候，洛玄看了赵天林一眼，淡淡道：“不知赵老板，要怎么赌？”
听到洛玄的话，赵天林的心中不由一喜。
他本来还担心洛玄不会再和他赌石，但既然洛玄这么说了，一切就有回旋的余地。
赵天林可不相信洛玄有上门逢赌必赢，逢切必赚这样的本事，若是这样的话，洛玄估计也不用来他这个门槛低一些的赌石大会了。
就算洛玄真有这样的本事，他也有让洛玄输掉的方法！
赵天林一笑，道：“既然小兄弟之前说你这貌若天仙的女友不是货物，更不是什么筹码，那确实算我之前失言。”
“但既然不用你这天仙女友做赌注，那我们不由就由她所超过的价值来做赌注如何，就定为三千万，毕竟如此极品美人的价值，可要胜过三千万~”
洛玄之前说过楚悦音并不是货物，更不是什么筹码，除了她自己，没有任何人有资格替她做决定，赵天林自然记得。
而在此之前，洛玄还说过楚悦音并不是他的女朋友，但赵天林自是不会相信，只以为这是洛玄的推脱之语，觉得洛玄和楚悦音还是那种关系。
赵天林的笑容中多了几分诡异，道：“就赌三千万，小兄弟不需要付出任何成本，在我这场中随意挑一块原石，若是能切出三千万以上的价值，就算我输。”
“若是切不出来，小兄弟就要赔我这三千万，或是拿出与其对等价值的东西就好，当然若是小兄弟拿不出来，可就没那么容易离开了。”
说着，赵天林脸上的笑容越发浓郁。
在之前他那样的利诱下楚悦音都丝毫不为所动，他下意识的认为，楚悦音和洛玄的感情一定极深。
虽说洛玄称除了楚悦音自己之外无人能替她做决定，但到时若是洛玄输了，以两人这种极深的感情，楚悦音为了救洛玄而主动陪他一晚的话……
赵天林，自然是很乐意接受的。
听到赵天林的话，周围的围观人群都是惊到了。
三千万？
他们都清楚，赵天林所举办的这种无门槛的赌石大会，由于档次算不上太高的原因，也就没有太好的原石。
这里，哪有什么价值三千万的原石！
赵天林所说的，分明，就是一个陷阱！


第三百一十二章 一刀生，一刀死！（第二更）
赵天林的话说完，很多人动了动嘴唇，似乎是想要说什么。
但赵天林很快便是冷冷的瞪了那些人一眼，那些人顿时也不敢说话了。
他们大多数人也只是普通人而已，又怎么能与赵天林斗？
惹到了赵天林，他们只会吃不了兜着走。
更不要说，他们和洛玄还没有什么过命的交情，他们也只是一些围观群众，看热闹的而已。
赵天林的话说完，洛玄自然是清楚赵天林打着怎样的算盘。
不过他的眸光，依旧没有任何的变化。
赵天林以为，这样的小把戏，就可以难到他了吗？
既然如此，他就让这赵天林，配了妇人又折兵！
“好，我和你赌。”
洛玄淡淡道：“如你所说，若是我赢了，我所切的原石立刻拿走，同时你这场中的原石我会随意挑一块带走。”
“若是我输了，我便将我的车赔给你。”
车？
听到洛玄这样说，赵天林不由笑了起来。
“小兄弟，我刚才确实说过，你若是拿不出三千万，可以赔我相应对等价值的东西，但你难道以为，你的车能值三千万吗？”
在赵天林看来，洛玄的车能值三千万，这简直是不可能的事。
赵天林的话说完后，场中的一名侍者，也就是原先在门口接待洛玄和楚悦音的一名侍者，犹豫了一下，还是走了过来。
“老板，这位……公子所开的车是全球限量四十台，兰博基尼百年纪念款的兰博基尼Centenario，价值确实在三千万以上。”
听到这名侍者的话，赵天林的脸色瞬间僵硬了几分。
全球限量四十台！
兰博基尼的百年纪念款！
他自然清楚这辆车，连他都是只能羡慕的存在，没想到洛玄竟然有这辆车。
若是这样的话，洛玄自然能直接用这辆车抵了这三千万，可能在价值方面还远远不止！
赵天林的脸色，也是有些难看起来。
他观察洛玄和楚悦音也有一段时间了，自然看到了两人从最低等的原石开始逐步赢上来的一幕幕。
在他看来，洛玄或许有几分眼力，但应该没有多少钱。
加上洛玄身上也是一副学生装扮，楚悦音穿的也没有什么特别的，他自然认为洛玄不会有什么钱。
但现在来看，洛玄竟然有着那样的豪车，看样子洛玄还是一个富家子弟！
赵天林都有些不明白了，既然洛玄是一个富家子弟，那他还干嘛从最低等的原石一步步玩起，是一种特殊的癖好，或者说游戏人生吗？
知道了洛玄可能是一个富家子弟之后，赵天林的心中甚至打起了退堂鼓。
毕竟，他虽然有一定的背景，但是不深，他也怕洛玄可能存在的家族找麻烦。
不过想到他和洛玄现在的约定都是在规则之内的赌石，又有这么多人做见证，洛玄也亲口答应了，他也就没什么好怕的了。
就算得不到楚悦音，能得到洛玄的这辆跑车，也是不错。
毕竟全球限量四十台的兰博基尼超跑，即便是他，之前也是完全不能染指的。
想到这里，赵天林又是露出了笑容，道：“好，小兄弟，既然我们双方都同意，那我们就来玩这一场赌石！”
赵天林的话说完，许多围观的人，不由叹起了气，纷纷议论起来。
先前他们不敢说话，主要是怕说出实情惹得赵天林不高兴，万一因为他们的一句话影响了洛玄是否赌石的选择，那赵天林肯定会让他们吃不了兜着走。
但既然现在洛玄已经答应了赵天林赌石的条件，那他们自然没有这方面顾虑了。
“唉，这位大神要被坑了啊，赵老板这场子里，哪有什么价值三千万以上的原石。”
“没错，没想到这位大神也有走眼的时候啊，这样的赌石，肯定是要输啊！”
“未必是走眼，可能是为了自己的女朋友，年轻气盛也说不定，毕竟赵老板都那么相激了，寻常人怎么可能没点反应。”
“就算再厉害的大神也不行啊，赵老板的场子里都没有价值三千万以上的原石，就算再厉害的大神，也不能无中生有啊！”
“这辆兰博基尼超跑肯定是要输了，不过幸好输掉的是超级跑车这种奢侈品，长了这次教训买个便宜点的车代步也能凑合开。”
“……”
围观的人你一言我一语，显然都是对洛玄这次与赵天林的赌石不看好。
经过这段时间，他们对洛玄的眼力和赌石能力已经有了深刻的了解，都清楚洛玄在这方面就是一尊大神。
但就算再厉害的大神也不能无中生有，你眼力在厉害，场子中根本就不存在这种原石，你还能看出花来吗？
无论怎么看，都已经是输定了。
不过也有人再在说，幸好输掉的是超级跑车这种奢侈品，还算是最后能让人安慰的一点了。
毕竟洛玄已经在之前的赌石中赚了五百万，就算输掉了这辆超跑，无非也就是长个教训，买个一两百万的车照样可以开，只不过是档次降低一些而已。
但无论怎么说，这些人秉承的都是一个观点，就是都觉得，洛玄的这次赌石输定了！
听到这些人的话，赵天林的脸色也是越发得意，不由看向了洛玄。
但洛玄的表情，一直没有丝毫的波澜，这让他的眉头不禁一皱。
听到周围人的话，楚悦音也有些没底，不过她相信洛玄的判断，既然洛玄敢如此做，就一定有他的道理。
“小兄弟，你可以选原石了。”赵天林淡笑道。
洛玄此时，已然走到了一块四拳高的原石面前，淡淡道：“切这块。”
赵天林走了过来，看了看那块原石，眸中闪过一抹不屑的神色。
“呵呵，小兄弟，没想到你也有看走眼的时候，赌石本就是一刀生一刀死，今天就让你好好感受一下这种感觉，你的跑车，我收下了！”
说完，赵天林直接拿着刀，对着那块原石狠狠的切了下去！
然而就在切下去的那一刻，他的脸色彻底的僵住了。
只见切口处，是璀璨无比的绿色！


第三百一十三章 自己找死！（第三更）
看到切口处的颜色，赵天林的脸色彻底的僵住了。
而周围，更是忍不住有人彻底惊呼起来。
“我的天，这种成色，是帝王绿，还是这么大一块，这价值，要上亿了啊！”
帝王绿！
其他人群，也是彻底的呆住了。
没有想到，洛玄所切出的，竟然是帝王绿！
也确实，这么好的成色，又是这么大的面积，就算是一个完全不懂赌石的人，也知道这价值绝对不菲的啊！
赵天林的脸色，此时简直是僵硬到了极点。
他怎么也没想到，他的场子中，竟然会存在这样一块帝王绿的原石。
之前看洛玄挑中这块原石的时候，他的心中就闪过一抹不屑之色。
在他看来，洛玄挑这块原石，无疑会是血本无归，和将那辆兰博基尼超跑拱手送给他没有什么两样。
没想到，他这次竟然会看走眼了。
赵天林很少看走眼，在赌石方面，他也是有着一定的眼力了。
但这一次，他真是看走眼了，而且还是他最不能看走眼，最付不起代价的一次！
现在，不仅是洛玄所切出的这块价值上亿的原石洛玄会拿走，洛玄还会再挑他场中一块原石拿走。
以洛玄的眼力，所拿的，肯定会是他场中价值仅次于这块帝王绿的原石。
这一次，他绝对是血本无归！
而这，也是洛玄答应赵天林与其赌石的目的所在。
看了赵天林一眼，洛玄漠声道：“赵老板说的没错，赌石这种事，一刀生，一刀死，但死的绝不会是我！”
“相信赵老板，此时更能体会这种感觉。”
这几乎就是赵天林之前对洛玄所说的原话，此时，都被洛玄直接还了回去！
赵天林此时，几乎要将牙齿都要碎。
正当洛玄要去拿那块切开的原石之时，赵天林冷声道：“站住！”
闻言洛玄的眸光没有丝毫的波澜，道：“这么多人刚才都已看到，都已听到，难道赵老板，还想要反悔？”
赵天林却是冷笑了一声，“我刚才说了什么，又做了什么，有谁看到了？”
说着，赵天林的目光冷冷的看向了人群，而每一个对上他目光的人，都是纷纷低下了头。
他们大多数人都是普通人，自然不敢去招惹赵天林。
即便赵天林在此时想要扭曲事实，他们也只能睁一只眼闭一只眼。
有几个稍有正义感的人本还想说什么，但最后也是轻叹一声，将头低了下去。
见状，赵天林的表情越发得意，而洛玄的眸光，则是一片淡然。
果然，与他所想的一样，赵天林到了此时，想要反悔。
紧接着，只听洛玄道；“老四，给我拿下他们！”
赵天林的话说完，赵天林身后的那名保镖，直接站了出来。
而赵天林此时，又不由向老四投了一个目光。
老四心领神会，虽然赵天林所说的是拿下他们，但这名保镖老四却没有去打洛玄的主意，直接一个大手，向楚悦音狠狠的抓去！
赵天林的想法也很简单，洛玄一直是这种淡漠无比的样子，说不准就有什么倚仗。
但楚悦音就不同了，在他看来楚悦音只是一个长得漂亮，却手无缚鸡之力的女孩而已。
若是能将楚悦音抓住，就不怕洛玄不就范！
老四跟了赵天林这么久，自然是对赵天林的想法心领神会，直接就向楚悦音抓去。
他的目光之中，也是露出了少许的火热。
在他想来，若他能将楚悦音抓住，这期间自然少不了身体触碰。
这，可是一个占便宜的好机会！
看到这一幕，围观的人群，都是有些惊到了。
他们本以为，赵天林恨洛玄入骨，也肯定会让老四去抓洛玄。
但却没想到，这老四，竟然会去抓楚悦音！
楚悦音看起来并没有多少缚鸡之力的样子，老四又是突然出手，在很多人看来，楚悦音根本就无法反应过来！
而洛玄此时，却是没有丝毫的紧张之色。
只能说，这赵天林的想法是好的，以常理来看也没错，但他既然敢让这老四对楚悦音出手，那就真的是自寻死路了。
老四的大手已经向楚悦音抓了过去，看到自己的手距离楚悦音原来越近，老四的目光之中，也是露出了浓浓的火热。
然而他却不知道，他这样的动作，在楚悦音的眼中，简直慢到了极点。
就在老四的手将要碰到楚悦音，老四的目光越发火热，围观人群已经不忍心看下去，赵天林也是越发得意之时。
楚悦音直接一记狠狠的肘击，直接击在了老四的肩关节处！
“咔嚓！”
骨骼的爆裂声，清晰的传入了每个人的耳中。
老四的脸色，更是瞬间就彻底僵硬了。
随后，直接控制不住的发出了一声凄厉的惨叫。
“呜啊！！！”
老四的惨叫，听来简直让人头皮发麻。
而赵天林的脸色，更是彻底的僵住了。
他本以为老四去抓楚悦音是手到擒来，但没想到，竟会是这种结果！
还未等老四多做出什么动作，楚悦音直接一个漂亮的擒拿，随后直接一腿狠狠的踢在老四的小腿关节处，直接让老四半跪在了地上。
简直可以说，是无比轻松的，就制服了老四！
周围的人群，也是彻底被惊到了。
他们没想到，面对如此魁梧的老四突然袭击，楚悦音不仅没有被老四抓住，反而还是将老四反手制服。
这……这也太强了吧！
看到这一幕，之前那自称FFF团的男子又不由喃喃道：“母老虎当女朋友似乎也有好处，最起码，永远不由担心她会被流氓欺负。”
“看这样子，若是女朋友是这样的母老虎，她不去欺负流氓就不错了，难怪那名大神一点都不慌……”
洛玄的眸光，一直没有丝毫的变化。
对于楚悦音有着怎样的实力，他自然了解。
或许比之杨昊那种特种保镖队长的实力还有所不足，但她的实力，绝对不会弱于狂象！
这赵天林竟然敢让这老四找楚悦音的麻烦，不是找死，又是什么？


第三百一十四章 离开（第四更）
制服了老四之后，楚悦音又是向老四的另一条腿上，狠狠的踢了一脚。
“咔嚓！”
骨骼的爆裂声，又是清晰的在场中响起。
“呜啊！！！”
老四，又是直接凄厉无比的惨叫起来。
楚悦音的脸上却没有任何的不忍，在老四的背上狠狠的踢了一脚，将其远远的踹了出去，冷声道：“滚！”
她可没有觉得自己这样做有任何的不对，更没有任何的心理负担。
先不说她是正当防卫，完全合乎法理，就算仅是袭警这条罪名，都够这老四与赵天林受的了！
她现在所做的这一切，已经还算是下手轻了。
赵天林的脸色，已经是彻底难看了起来。
现在，连老四在楚悦音的手下，都变得这样半死不活，他还哪能留住洛玄和楚悦音！
洛玄看了楚悦音一眼，洛玄的眸光没有任何变化，指了指一块体型极大的原石，淡淡道：“悦音，拿上那块原石，我们离开。”
看到洛玄所指的那块原石，围观人群都不由惊到了。
不因其他，只因洛玄所指的那块原石，实在是太大了！
看到那块原石，楚悦音的纤眉，不由微微一挑。
听到洛玄的话，看到洛玄所指的那块原石，本来脸色无比难看的赵天林，此时直接哈哈大笑了起来。
“哈哈，你说你要那块原石？就算它现在是你的了，但你拿的走吗，是不是还要我帮你搬啊？”
那块原石的体积，绝对是极大极大，重量也是极重。
在他看来，就算是洛玄和楚悦音一起，想将其带走，也完全不可能。
听到张天林这样说，洛玄简直是用看傻子一般的眼神看了张天林一眼。
而楚悦音什么也没说，直接走到了那块原石面前，单手便将其拿了起来。
在这块原石被拿起来的时候，仿佛整个赌石大会的会场，都是震动了一下。
足以想象，这块原石，有着怎样的重量！
但就算是这么重的一块原石，都被楚悦音就这么轻易的就拿了起来。
这样的力量，简直恐怖啊！
而围观的人群，之前在赵天林的威严下不敢说话，而伴随着老四的半死不活形势大逆转，此时又看到了这样的一幕，他们每个人都是纷纷不淡定了。
“我靠，这美女，简直神力啊！”
“我的天，这么重的原石，竟然这么容易就举了起来，这也太变态了吧！”
“这，真的是人能拥有的力量吗，简直不可思议！”
“什么母老虎，这样的力量，要是一拳打下去，还不把人直接打死了啊，这简直就是母暴龙啊！”
看到面前这一幕，很多人已经七嘴八舌的议论了起来，只因面前的一幕，实在是太过不可思议！
这么重的原石都能一只手举起来，简直超出了他们能理解的范畴了。
之前那名自称FFF团的男子称楚悦音是什么母老虎什么的，许多人听在耳朵里也只是笑笑。
直到楚悦音不费任何吹灰之力就制服了老四，很多人才觉得十分有道理。
而现在，看到楚悦音这样一只手就举起了这么重的原石，许多人才意识到，这哪是什么母老虎，这分明就是母暴龙！
这要是娶回家，没有过硬的实力，甚至还要比楚悦音有着更强的实力的话，那还不天天受罪啊！
而洛玄的表情，自始至终，都没有丝毫的波澜。
对于楚悦音，她自然极为了解。
除了她的脾气火爆，嫉恶如仇之外，楚悦音的身上，还有三个让他印象深刻的特点。
其一，就是她那不时会自称的姑奶奶之称，整整万载未曾听到，让洛玄现在听来，倍感亲切。
其二，就是她这蛮力，或者是她这与生俱来的天生神力了。
这样重量的翡翠原石，对她而言，自然完全不在话下。
而楚悦音的第三个让他印象深刻的特点，可就有些特殊了。
甚至洛玄以前都会每每对此感到奇怪，有着那样的一种特点的楚悦音，又是怎么能坐到警队队长这个位置的……
楚悦音单手拿起那块原石，听到人群的议论，开始她还没觉得什么，但听到母暴龙这样的话，她的脚步不由一顿。
随后，她直接满是威凌的扫了那些人一眼，那些人顿时低下了头，老老实实不说话了。
看到这些人不再议论，楚悦音才单手拿着手中这块原石，向洛玄走了过去。
甚至她还用另一只手，将洛玄刚才所切的那块原石也一并拿了起来。
做完这一切，她对洛玄道：“洛玄，我们可以走了。”
闻言洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
似乎，这还是他归来到现在，楚悦音第一次如此称呼他。
刚才他称楚悦音为悦音，楚悦音也没有反驳，不知是已经接受了这个称呼，还是一时没有意识到。
“好。”洛玄轻轻点头道。
随后，洛玄却是没有立刻和楚悦音离开，而是走到赵天林的面前，漠声道：“赵总，今日的事，希望你吸取教训。”
“需知人外有人，天外有天，莫要惹到，你惹不起的人！”
洛玄的话说完，赵天林的脸色青一阵白一阵，一时也没有说什么。
而洛玄在和楚悦音离开赌石大会的会场之时，最后，还深深的看了赵天林一眼。
目光中，也有着只有他才懂的某种深意……
———————————
（PS：新来的书友可能不知道，本书正常情况下每天四更，超过四更算是加更，少更以后也会补。
之前作者君三更的日期，也一直都记得，加起来，一共还欠八更，绝对没有偷懒少说一个数字，北藍盟主的加更，还差六更，此外，之前‘希’书友的舵主打赏，让作者君的心里十分感谢，也会加一更！
大家一些其他的打赏，作者君也都看在眼里，为了大家的集体打赏，也加更一章！
也就是说，现在还欠十六章的加更，作者君的打字速度比较慢，也不是全职，还的可能会比较慢，但绝对都会还上，欢迎大家的监督。）


第三百一十五章 后手？（第一更）
洛玄和楚悦音离开之后，赌石大会的会场之中，依旧寂静无比。
赵天林站在原地，脸色简直难看到了极点。
而围观的人群，用或怜悯，或幸灾乐祸，还有其他种种目光看向了赵天林。
当然最多的，还是一种感到大快人心的目光。
赵天林所做的缺德事，也不是一件两件了，此时终于受到了报应，他们又怎能不感到大快人心。
很快，围观的人群，也都是渐渐散去了。
毕竟他们都清楚，赵天林现在的心情肯定不好，他们也不愿在此时触赵天林的霉头。
赵天林吃了这么大的亏，赌石大会，自然也有些进行不下去了，其他摊位的摊主老板等，也都收摊离开了。
不多时，整个赌石大会的会场，除了赵天林和那保镖老四外，已经空无一人，与来时那人山人海的样子，形成了鲜明的对比。
赵天林的脸色，此时真的可以说是难看到了极点。
地上的老四，更是感觉自己的浑身没有一处不疼，尤其是四肢传来的剧痛，简直要让他昏厥过去。
看着赵天林，老四也是苦笑道：“老板，这一次，我们是真的赔了夫人又折兵了。”
听到老四的话，赵天林那难看的脸色却是渐渐收敛了起来，冷笑道：“放心，老四，我还有后手！”
“我赵天林的钱，可不是那么好赚的！”
表面上看来，赵天林此时确实亏大了。
他一开始要与洛玄赌石，就是为了要得到楚悦音，后来这个目的没有那么容易实现之后，他退而求其次，想要得到洛玄的跑车。
赵天林也从未想过洛玄会赢，直接在一开始的时候，便好不担心的说出了那样的一个赌注。
没想到，洛玄竟然真的会赢！
一块价值上亿的原石，还有另一块虽未切开，但价值一定不菲的原石，谁都知道，他是真的亏大了！
而他不惜撕破脸皮，当着那么多人的面脸皮都完全不顾，想让老四强行留下洛玄和楚悦音，结果老四都反被楚悦音教训成了这个样子。
可以说，无论怎么办，赵天林都已经是配了夫人又折兵，满盘皆输。
但狡兔尚且三窟，更不要说经营了这么长时间赌石大会，深谙商道的赵天林。
虽然他已经在洛玄身上接连栽了两次跟头，但他却在一开始的时候，就为他自己留好了最后的后手！
听到赵天林的话，这保镖老四的表情也是微微一怔。
到了此时，自家老板，还留有后手？
赵天林没有去解释，只是脸上的笑，越发的阴沉……
洛玄和楚悦音离开了赌石大会，洛玄直接开着他那辆兰博基尼超跑，向远处驶去。
而楚悦音，则是坐在副驾驶上，那切开的原石被她用透明袋子装好放在脚边，那颗还未切开的原石，则是被她抱在了怀里。
对旁人而言无比之重的原石，但却是被楚悦音这样轻轻松松的抱在了怀里，没有丝毫的吃力之感。
楚悦音的俏脸之上，此时也是有着少许的兴奋，道：“洛玄，你看到没有，我们走的时候，那个赵天林的脸都快要绿了。”
“这样的人，就是活该遭报应！”
听到楚悦音的话，洛玄淡淡点了点头。
随后，只听洛玄道：“可惜这两块原石的价值都太高，未切开的这块原石体积也太大，当场找不到合适的卖家。”
若十万八万，乃至于一百万五百万，都是能当场找到合适的买家。
但这两块原石的价值已经完全上亿，就算赌石大会之中的人很多，但就算那些人加起来，估计都付不起这样的价格。
这两块原石，还是要考虑如何出手才是。
听到洛玄这样说，楚悦音满不在乎的道：“没关系，我力气大，大不了我给你直接搬回去再找买家。”
闻言洛玄看了楚悦音一眼，看了看她那饱满至极的身材，又看了看她怀中的这块原石，心中不由微微摇头。
很多时候，或许大多数男人活的，也不如这样一块石头……
当然，这大多数男人之中，并不包括洛玄。
毕竟，他已经有了一位世上最为完美至极的老婆。
这可不是什么所谓的情人眼里出西施，以沐冰晴的容颜和身材，便是让任何一人来评价，纵观整个寰宇，都位于绝对的首位。
当然，洛玄并不是因为容颜和身材这些外在的东西喜欢上沐冰晴，只能说，有总胜过无，无疑是锦上添花。
想起沐冰晴，想起在别人面前高冷威严，冷绝无比的她，在他面前，却总会每每露出傲娇之态。
甚至很多时候，明明雪颜已经泛起红晕，但仍旧要强行掩下，还强撑着对他冷哼开口。
想到这一切，洛玄的嘴角，又不由微微勾起。
在洛玄驾车行驶过程中，想到洛玄刚才的话，楚悦音似是想到了什么，道：“你来这个无门槛的赌石大会，是不是也有着能当场找好买家的这种想法？”
听到楚悦音的话，洛玄收回思绪，看了楚悦音一眼，淡淡道：“不错。”
他决定来这个无门槛的赌石大会，第一是想要能找这种普通的原石材料来切，逐步递进上去。
第二，就是这样无门槛的大会中，除了来赌石的，参观的，还有很多买家，也是混迹其中。
一旦有合适的，马上就能当场卖出，若是去了其他门槛高一些的，需要请柬什么的赌石大会，里面没有多少买家，材料当场无法出手，不也是十分尴尬的局面？
得到肯定的回答，楚悦音的美眸之中，也是闪过异彩。
看到楚悦音的这种反应，洛玄淡淡道：“怎么了？”
楚悦音轻轻摇了摇头，道：“没什么，只是觉得，你似乎也没我想的那么不堪。”
说着，楚悦音又是摇了摇头。
“不，不仅是没那么不堪，你比我想象的还要有谋略的多，比大多数男人，也要优秀许多。”
“先前我对你有着许多误解，确实是不该，我向你道歉。”


第三百一十六章 路痴？（第二更）
先前两人来的时候，楚悦音可以说对洛玄快要没有任何的好印象了。
尤其是最后洛玄说他逢赌石必赢的时候，在楚悦音看来，洛玄完全就是一个爱说大话，说话不着边际的公子哥。
但此时，这些误会，可以说都解开了。
关于最后这一点，之前那些围观群众所发现的，楚悦音自然也不会注意不到。
洛玄资金逐步扩大的时候，在摊位挑原石来切，从不会在一个摊位上选第二块原石来切，都是仅仅选一块原石来切。
可以说，他所选的，就是当前摊位最好的一块原石。
而且每一次的花费，就是洛玄在上一个摊位时最后的成交价格。
要知道，洛玄可只有这些本金，若是赌输了的话，就再没有资金去切其他的原石了。
洛玄既然敢这么做，就意味着他有着绝对的自信！
楚悦音到此时早已完全确定，洛玄真的没有骗她，他真的有这种把握，逢赌石必赢。
在她一开始与洛玄同来的时候在车上问起洛玄目的，洛玄回答她要来赌石的时候，她只觉得洛玄是一个只知玩乐，不惜来到沧海市玩一场赌石的浪荡公子哥。
同时，还是一个不与她说实话，故意装穷的公子哥。
之后两人在车上的对话，让楚悦音更觉得洛玄是有了楚诗音的痴心相对竟然还来撩她，是一个花花公子哥。
之后，楚悦音在心里又给洛玄打上了一个喜欢说大话，喜欢吹牛的公子哥这样一个标签。
但现在这一切，已经都能做出很好的解释
最后一点自然不用说，洛玄没有在他这逢赌石必赢的事情上骗她。
而洛玄既然有着这样的能力，关于第一点，他去沧海市，自然也不是只知玩乐去的，是真的像他说的那样，为了筹开餐厅的租金。
关于第二点，也就是洛玄故意与她装穷这一点，虽然楚悦音还有些不明白能开的起这样豪车的洛玄为什么会穷。
但以她在赌石大会的所见来看，洛玄似乎一开始来的时候真的是挺穷的，他的本金，也都是一点点赌石赢上来的。
或许现在，也就只有洛玄在车上类似于故意撩她的那一幕让没有一个很好的解释，其他方面，都能完全解释得了。
在楚悦音看来，既然是她错了，那她就一定要和洛玄道歉，即便她一开始的想法都只是在心中，并没有说出口。
听到楚悦音的话，洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“悦音，你无需向我道歉，你一开始的时候有此想法，也实属正常。”
“若是你的话，我自不会介意。”
楚悦音的性格，他自然清楚，不仅是嫉恶如仇，脾气火爆，更是敢于承认自己的内心那种。
她此时会和他说这番话，洛玄自然一点也不奇怪。
洛玄的话说完，楚悦音却是眉头一皱，道：“叫我楚警官！”
闻言洛玄的表情平淡，淡淡道：“刚才我们在离开赌石大会之时，我要曾这样称呼过你，你当时并无任何反应，为何此时又会在意？”
听到洛玄这样说，楚悦音一时不由有些不确定起来。
洛玄刚才这样称呼过她而她没有反对吗，她还真有些不记得了。
只听楚悦音道：“好，就算是有，那我也是刚才一时没听到罢了，现在，你依然要称我为楚警官！”
“还有，你刚才那番话是什么意思，你已经是第二次和我说这种类似的话了，你这算什么，明着在撩我吗？”
闻言洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“你想多了。”
说着，洛玄稍作思量，道：“那，楚警官，你可相信，我们在万年之前，曾是很好的朋友这一说？”
万年之前，是很好的朋友？
“相信？我信你个鬼！”楚悦音道。
这样的话，无疑是比洛玄那逢赌石必赢之类的话，更不能让人相信。
楚悦音已经无比的确信，洛玄绝对是在撩她，而且手法还很低劣，将什么前世今生的都快扯出来了。
“洛玄，这两次我就不与你计较了，但你既然已经有了我妹妹，若你还敢对我动歪心思的话，我肯定不饶你！”
听到楚悦音的话，洛玄淡淡道：“你多想了，我和你妹妹，并不是那种关系。”
“我也早已和她说过，我已经有了妻子，只是她一直未曾相信罢了，若是可以，你可代我再向她言说。”
妻子……
这样的话，楚诗音已经和她提起过一次，她也觉得，洛玄一定说的不是实话，洛玄现在又怎么可能有妻子？
但此时不知怎么的，听到洛玄亲口说他有妻子，楚悦音就感到很生气。
除了生气之外，心中还有一股莫名的烦躁与空落。
在这种情绪之下，楚悦音直接忍不住道：“将车停下，我要下车！”
闻言洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“这里处于郊区的层次，又刚刚穿过隧道，手机并无信号，也没有出租车经过。”
“若你在这里下车，无法回到江临市。”
洛玄的话说完，楚悦音哼道：“哼！谁说我回不去，大不了，我自己走回去！’
听到楚悦音这样说，洛玄的目光稍带几分异色的看了楚悦音一眼，随后也是将车停了下来。
楚悦音直接下了车，将原石留在车座上。
看样子，是真的准备走回去。
见状，洛玄看了楚悦音一眼，道：“楚警官，你可知怎么走回江临市？”
“哼，我当然知道，从这里往南走，就到江临市了！”
说着，楚悦音直接迈着步子向远处走去。
向楚悦音所走的方向看了一眼，洛玄淡淡道：“那边是东。”
洛玄的话说完，楚悦音的脚步不由一顿，随后俏脸上闪过一抹不自然之色。
随后，她轻哼了一声，道：“我当然知道，我只是随便往这里走两步而已。”
说着，楚悦音又向另外一个方向走了过去。
见状，洛玄又不由道：“那边是北。”
楚悦音：“……”
东，北……到底哪边是南，她真是完全分不清！


第三百一十七章 栽赃！（第三更）
看到楚悦音那站在原地，不知该往哪里走的样子，洛玄的嘴角，也是难得露出了一丝笑意。
“果然，还是一如既往的路痴啊……”洛玄的心中不由如此想道。
楚悦音的身上，有着三个洛玄印象最为深刻的特点。
第一，便是她那有时会以姑奶奶自称，尤其是面对她看不惯之人时。
第二，便是力气奇大无比，完全可以说是天生神力。
第三，就是她这路痴属性了……
楚悦音的路痴，真的已经到了不是一般路痴的程度，如果不是指着某条路让她完全按着走的话，她连这样的东西南北都分不清楚。
正是因为这一原因，洛玄对她能做到警队队长这个位置，也感到有几分好奇。
也幸好现在的科技发达了，导航技术已然成熟了不少，不然楚悦音估计真的是自己哪都去不了了。
看了楚悦音一眼，洛玄淡淡道：“楚警官，还是上车好了，我送你回去。”
听到洛玄的话，楚悦音的神色挣扎少许，随后看了看面前这让她完全一脸懵的道路，最后还是走回了洛玄的车上。
“先说好，我只是有些累了，不想走回去了，加上你邀请我我才上来的，才不是我自己走不回去。”
说着，楚悦音又是将那块原石抱了起来。
楚悦音的话说完，洛玄也没有再说什么，直接开车向前方行去。
而就在两人开车又前行了一段距离时，洛玄的车，又不由停了下来。
“怎么了？”
看到洛玄将车停了下来，楚悦音不由问道。
洛玄并未多作言语，淡淡道：“你自己看。”
等到洛玄的话说完，楚悦音向前看去，顿时明白洛玄为什么会将车停下了。
只见前方，有人直接拦住了两人的去路。
为首的不是别人，正是赵天林！
看到这一幕，楚悦音瞬间就怒了，道：“你们竟然还敢找麻烦，怎么，以为人多些就有用了吗！”
在赌石大会的时候，楚悦音没有继续找赵天林和那保镖老四的麻烦，尤其是没有治那保镖老四的袭警之罪，已经算是留情了。
毕竟那保镖老四，也算是不知者不畏，按照正当防卫，教训一顿就可以了。
但楚悦音却没想到，此时赵天林，竟然还敢来找麻烦！
说完，她已经放下了手中的原石，从座位上走了下来，洛玄，也从座位上走了下来。
楚悦音的话说完，赵天林却是笑了笑，道：“这位美丽的小姐，你在说什么，我可是一个文明人，又怎么会去做一些野蛮的事。”
“我自然会，合法的保护我自己的权益。”
说着，赵天林看向了洛玄，声音骤然冷了下来。
“就凭你们抢了我的原石，你们就别想好好的离开这里！”
抢原石？
听到赵天林这样说，楚悦音更是怒道：“简直胡言乱语，我们什么时候抢过你的原石！”
赵天林淡笑道：“这位美丽的小姐，你刚才怀中所抱的那块，不就是吗？”
说着，赵天林的目光，还不由在楚悦音那饱满至极的身材上扫了一眼。
这样的女人不能得到，实在是太可惜了！
“我刚才怀中抱的那块原石，明明是你输给洛玄的，你哪来的脸诬陷成是我们抢的！”楚悦音冷声道。
“输的？”
听到楚悦音的话，赵天林不由笑了，“这样的事，有谁能够证明？”
赵天林的好说完，楚悦音不由一时语塞。
确实，在赌石大会的时候，那些人就纷纷不敢出声，生怕得罪了赵天林。
到了这时，自然就更没人敢出声了，就算将当时在场的人全都找齐也没有用。
赵天林笑道：“这位美丽的小姐，我可告诉你，现在我已经报警了，你们就等着以抢劫罪被抓进去吧！”
报警？
赵天林的话说完，洛玄难得的有几分笑了起来。
不过他的笑，自然不会对着赵天林这种垃圾，而是对着楚悦音。
“楚警官，刚才赵老板说他已经报警了，要治我们的抢劫罪，不知楚警官作何看法？”
不得不说，这个赵天林，真是自己在作死。
嫁祸什么人不好，偏偏嫁祸到楚悦音这个警队队长身上，还说自己已经报警了。
这不就是自投罗网吗！
什么！
楚警官？！
听到洛玄的话，赵天林等人都有些呆住了。
就算是赵天林，也没有想到，洛玄会突然以这样的称呼来称呼楚悦音。
难道楚悦音不只是这样的一位美女，还是一位美女警花？
“小子，你在胡说些什么，你以为你在此时故弄玄虚，我就会怕你吗！”赵天林道。
赵天林已经是快要心思成精的人了，自然不会轻易相信洛玄的话。
洛玄在此时说出这样的话，有很大的可能，是在故弄玄虚。
听到赵天林的话，洛玄也懒得和他去做什么解释。
而楚悦音的脸色，此时已经完全冷了下来。
“赵天林，你真是好大的胆子，竟敢嫁祸到姑奶奶我头上来了！”楚悦音冷厉的道。
看到楚悦音也这么说，赵天林的心中，顿时更有几分不确定起来。
按常理来说，楚悦音此时也这么说，不排除是为了配合洛玄才故意这么说的可能。
但真正让赵天林感到不确定的，是楚悦音的这份威凌与气质。
这种气质，是装都装不出来的。
赵天林的心中，越发有些不确定起来。
他也不由想起，之前洛玄和楚悦音离开赌石大会时，洛玄曾称楚悦音为悦音。
而现在，洛玄又称楚悦音为楚警官，说明若无意外，面前这个容颜绝美的女人，全名是楚悦音。
叫过了身边的一人，赵天林道：“去查一下，沧海市有没有一个叫做楚悦音的女警察！”
赵天林的话说完，那人的神色不由一怔。
随后，他也没有去查，直接道：“老板，沧海市，没有一个叫做楚悦音的女警察。”
还没等赵天林得意，只听那人又道：“但江临市，却有一个叫做楚悦音的警队队长……”
听到手下之人的汇报，赵天林的表情，彻底的僵住了！


第三百一十八章 自作聪明！（第四更）
原本听到手下之人的汇报，说沧海市没有一个叫做楚悦音的女警察，赵天林的心中已经松了口气，甚至还很是得意。
在他看来，洛玄和楚悦音的这种谎言，实在是太过儿戏，太过容易拆穿。
然而还没等他说什么，就听到手下之人又汇报说与沧海市相邻的江临市有一个叫楚悦音的女警察，还是警队队长。
这跟直接在沧海市，又有什么区别！
要知道，即便是抓捕罪犯的时候，警内系统一通信，都可以轻易做到跨省联系，跨省抓捕之类的。
更不要说，是离的如此近的沧海市和江临市了。
他搞栽赃嫁祸，竟然嫁祸到了一个身为警队队长的美女警花身上？
甚至嫁祸完之后，他还自以为是的报警了？
这简直，是一个天大的玩笑啊！
看到赵天林那难看至极的脸色，洛玄淡淡道：“如何，赵老板此时，可否有了一些不同的感受？”
听到洛玄的话，赵天林的脸色更是一阵变换。
随后，他又是冷笑起来，道：“就算我面前站的真的是江临市的楚警官又怎么了，这样就能摆脱她的嫌疑，就能摆脱你们的嫌疑了吗？”
“我还说是她行为不端，与你勾结，强行抢走我的原石了呢！”
赵天林的话说完，楚悦音已经是彻底的怒了起来。
还未等楚悦音说什么，赵天林便道：“楚警官是不是说赌石大会中有监控，呵呵，监控中，可是没有声音的。”
“就算是看监控，你们要带走所切的那块原石老四去阻拦是不对，但楚警官之后却又去搬那块大的原石，怎么看，都像是强抢了吧？”
听到赵天林这么说，楚悦音早已无法压制自己的怒火。
人，怎么可以这么不要脸！
她气的香肩都在微微颤动，但不得不说，赵天林说的确实没错。
先不说赵天林就是赌石大会的最终老板，他来之前有没有把监控销毁都不一定。
就算监控没有被销毁，如赵天林所说，监控中是没有声音的，当时，在切过那块原石过后，老四是率先对她动手。
她出于正当防卫，将那老四教训一遍，确实没有丝毫的问题，之后将那切开的原石拿走也有理可循。
毕竟就算是没有赌石大会的人能够作证，但监控中也可以看出来是赵天林当着洛玄的面切开了这原石，这原石自然就是洛玄的。
但那块体积很大的原石，是赵天林和洛玄口头约定的，监控中自然无法将这种声音录进去。
从监控中来看，只能看出是楚悦音教训了那老四过后，不仅是将切开的原石拿走了，还将那块没切开的原石拿走了。
这样的话，真的就有些解释不清了！
甚至，楚悦音都相信，赵天林绝对没有销毁掉监控。
为的，就是到时候，直接反咬她和洛玄一口！
赵天林的目光，此时也是越发的得意，仿佛已经看到了洛玄和楚悦音那完全无计可施的一幕。
然而此时，洛玄却是轻轻摇了摇头，缓缓开口。
“呵，赵天林，本以为你能玩出什么花样，没想到，也不过如此。”
声音中，有着明显的冷意。
在和楚悦音离开赌石大会的会场之时，洛玄就已经看出赵天林要继续找他和楚悦音的麻烦。
当时赌石大会的会场之中还有那么多人，在那时直接收拾了赵天林也有些不妥。
再加上洛玄已经看出赵天林要继续找他和楚悦音的麻烦，也就想等到这时候直接将赵天林收拾了。
同时他也想看看，赵天林的心中，还打着怎样的算盘。
但结果，无疑让他十分失望。
正如他所说，也不过如此而已！
听到洛玄的话，赵天林的脸色也不由一僵。
随后，他又是冷笑道：“小子，我知道你在故弄玄虚，我可不怕你！”
在他看来，洛玄此时，无疑是在故弄玄虚，只是强撑而已。
看着赵天林，洛玄漠声道：“赵天林，你还算有几分小聪明，可惜你这小聪明没有用对地方，只会彰显你的愚蠢！”
“如你所说，监控确实没有声音，但，若是加上这个呢？”
说着，洛玄直接拿出了一样东西。
看到洛玄手中所拿的东西，赵天林不由怔住了。
因为洛玄所拿的，赫然是一支录音笔！
伴随着洛玄的手指按下，整段录音，直接从头到尾的被放了出来。
在赌石大会会场之时，赵天林和洛玄做了怎样的赌石约定，还有旁人的议论与反应，都是录了进去。
这一切，都是听得清清楚楚！
有这录音，与监控搭配在一起，赵天林那栽赃洛玄和楚悦音抢劫原石的谣言，就完全不攻自破。
甚至退一步说，就算赵天林已经将监控销毁掉了，仅凭这录音，也足以指证赵天林的一切！
毕竟这样的录音，是完全没有办法骗人的！
而且在赌石大会的录音结束之后，又是一段录音紧跟着传出，正是刚才赵天林对洛玄和楚悦音说过的话！
这段录音，也是被洛玄完完全全的录了下来。
见状，楚悦音也是多看了洛玄一眼，美眸中多了几分惊讶，随后慢慢将口袋中露头的调音笔又放了回去。
刚才赵天林出现的这段时间，楚悦音也一直在录音，而且她刚才一直在与赵天林搭话，就是想等赵天林的话中出现什么纰漏。
可惜，赵天林所说的话一直没有暴露出什么明显的信息，单纯凭这段录音，完全不能证明什么。
但楚悦音却没有想到，洛玄竟然如此的有先见之明，在赌石大会的时候，便将与赵天林的谈话内容全部录了下来。
这一点，那时的她都是没有想到，毕竟那时的她也不会想到，赵天林当着那么多人的面，竟然会连续反悔。
现在有了洛玄的这段录音，赵天林的事，自然就不算什么了。
楚悦音的目光，也不由在洛玄的身上多停留了几分。
现在的她，对于洛玄的印象，已经和开始的时候完全不一样，已然完全改观。
眸中，也是更多了几分特别的色彩……


第三百一十九章 大人物？（第五更，为北藍盟主加更五）
洛玄有如此的先见之明，在赌石大会的时候就录下录音，已经让楚悦音十分惊讶。
同时更让楚悦音惊讶的是，洛玄手中那支录音笔传出的声音，实在是太清楚了，简直就像是在耳边刚刚说起的一样。
要知道，她所用的录音笔，可都是专用的，没想到洛玄的录音笔，竟然会比她的这种录音笔更清楚。
这一切，简直让人感到不可思议。
楚悦音只感觉，洛玄的身上仿佛罩着一层迷雾，让她想要去探索。
对于洛玄，她此时已是越来越好奇了，还有一种连她都说不清道不明的情绪。
等到这录音的内容放完，赵天林的脸上，已经是冷汗直流。
现在洛玄有着这录音存在，他之前的一切算计，都显得是那样的苍白无力。
尤其是他之前还自作聪明的报了警，现在来看，这岂不是报警自己抓自己？
想到这里，更主要的是面对着确凿的证据，赵天林再也撑住住了，直接忍不住求饶起来。
“小兄弟，楚警官，我错了，我再也不找你们的麻烦了，你们现在就可以离开，原石我也不要了，事情就这么算了，行吗？”
赵天林不得不求饶，实在是若不求饶的话，这罪过真的就大了！
别的不用说，这诽谤，绝对是免不了的，而且还是诽谤的公职人员。
若单纯的诽谤可能也就罢了，但涉及到的数额，也就是那未切开的原石，所对等的价值数额实在是太大了！
涉及到了这么大的金额，绝对有他好受的！
更不要说，现在知道了楚悦音的身份，赵天林也清楚，还有一个袭警罪，他是免不了的。
这综合在一起，这罪过，真的就大了啊！
赵天林的话说完，洛玄的眸光之中却依旧满是冷漠，漠声开口。
“赵老板之前不是说我们抢了你的原石，要依法保护自己的权益，既是如此，此时又何必做此姿态！”
洛玄所说的，也正是之前赵天林的原话，洛玄直接就原封不动的给赵天林还了回去！
听到洛玄的话，赵天林的脸上更是冷汗直流。
既然洛玄这么说，他已经清楚，事情，没有丝毫回旋的余地了！
正在此时，后方又是一辆布加迪超跑向这边飞驰了过来。
因为洛玄的车停在这里，加上赵天林的人堵了路，这辆布加迪超跑，也只能慢慢减弱了速度，最后停了下来。
紧接着，车门打开，一名老者从其中走了下来。
看到这老者，赵天林似是想到了什么，随后脸上便露出狂喜之色，道：“汪管家，我在这，我是赵天林啊！”
老者的目光看向这赵天林，眉头不由微微一皱。
然而紧接着，他不知看到了什么，整个人就是微微怔了一下。
随后，直接来到了那辆布加迪超跑的另一边，似是对副驾驶上所坐之人在说着什么。
洛玄的目光之中，则是露出了少许的异色。
没想到竟然如此之巧，这老者，还算是一个熟人。
在老者的话说完之后，另一边的车门打开，一个人影从其上走了下来。
随后，直接快步向这里走了过来。
看到人影走了过来，赵天林的脸上更是狂喜，不由哈哈大笑起来。
“哈哈，我沧海市的大人物来了，你们现在，再也奈何不了我了！”
赵天林哈哈大笑道，心中已然完全放松了下来。
在他看来，现在的他，已经没有任何的危险！
说实话，与沧海市的这位大人物，赵天林并没有资格攀上什么交情，最多只算是远远见过一面。
但这还不是最主要的，最重要的是，洛玄现在的车上，可是有着两块价值上亿的原石！
只要他事后将这两块价值上亿的原石献给这位大人物，就算他与这位大人物攀不上几次话，单单因为这两块原石，这位大人物也绝对会心动！
这位大人物只要帮他说一句话，整个沧海市，都无人能动他！
想到这里，赵天林简直畅快到了极点。
沧海市的大人物？
听到赵天林的话，楚悦音的眉头一皱，但却没有丝毫退缩的意思。
她的性格极为嫉恶如仇，平生更是最恨这种强权压人，就算是什么沧海市的大人物，她也要争上一争！
而洛玄的表情，自始至终，都没有任何的变化。
看到洛玄这神色依旧没有一丝波澜的样子，赵天林讽笑道：“小子，你就装吧，一会儿，我看你再怎么继续平静下去！”
说实话，那名沧海市的大人物，已经快要来到了几人的身前。
以这种距离，赵天林又一点没有压下自己的语调，他对洛玄所说的话，自然是传入了那位沧海市的大人物的耳中。
看到这位沧海市的大人物的大人物走了过来，赵天林直接极为谄媚的迎了上去，而楚悦音一直挺直腰背，没有丝毫的惧色。
走到那位大人物的近前，赵天林刚想说什么，那名大人物，却直接一脚将他踹倒！
“啊！！！”
来人这一脚所用的力量极重，赵天林毫无防备之下，被重重的踹倒在地，直接忍不住惨叫了起来。
一脚被踹倒，赵天林直接愣在了原地，而楚悦音，也是有些怔住了。
赵天林口中的这沧海市的大人物，走来这里不应该是为了帮他的吗，为什么却反而将赵天林踹倒在地？
事情的发展，怎么和她想的，有些不一样……
来人一脚踹倒赵天林之后，再未去理会赵天林，直接快步走到了洛玄面前，深深的躬身行礼。
“见过洛先生！”
随他一起来的那名老者，也就是先前下车查探的那名老者，更是深深的躬身行礼。
“见过洛先生！”
伴随着两人的动作，周围，瞬间变得一片寂静，简直是落针可闻。
赵天林懵了，楚悦音懵了，随同赵天林一起前来的那些人也懵了！
而洛玄的眸光，依旧一片淡然，没有丝毫的变化。
看了一眼身前躬身的这人，洛玄淡淡开口。
“当真是巧，闻人家主。”


第三百二十章 闻人穆（第一更）
来人不是别人，正是闻人家的家主，闻人穆！
也就是闻人紫寒的父亲，先前那个保护闻人紫寒任务的发布者，同时也是上次亲自去送洛玄那辆兰博基尼超跑的人。
而另一先前下车查探的老者，正是洛玄第一次在闻人家的门口见到闻人穆之时，闻人穆身旁的那名管家老者，汪伯。
听到洛玄的话，闻人穆更是恭敬的躬身道：“洛上……洛先生说的是，闻人穆也没有想到会在此碰到洛先生。”
闻人穆刚才见到洛玄的时候，便下意识的想要称呼洛玄为洛上师。
但闻人穆后来又想到，单单只有他和汪伯在此也就罢了，这里毕竟还有其他人存在。
若直接称呼洛玄为洛上师，无疑会暴露洛玄一些东西，最起码是暴露部分实力，说不准会引来洛玄的不悦。
闻人穆早已是心思成精的人了，这样的细节又岂会考虑不到。
在他第一次见到洛玄，不清楚洛玄的实力之时，便称洛玄为先生。
此时称洛玄为洛先生，自然也算作妥当。
看到面前的这一幕，跟着赵天林所来的那些人，都是直接被惊到了！
面前对洛玄恭敬行礼的这人，就是沧海市的顶尖大佬，闻人穆？
要知道，闻人穆身为沧海市的顶尖大佬，没有人没有听过闻人穆的名字，无人不知其威名。
但他们，却都没有亲眼见过闻人穆。
正像在赌石大会之时，很多人都知道沐冰晴是江临市的第一美女，容貌犹胜闻人紫寒，但他们也只是听说过，没有见过。
甚至很多人，连闻人紫寒也没有见过。
虽然现在的互联网技术已经十分发达，但对于诸如闻人穆此类大佬极其家人的信息，很多媒体报纸等，也是不敢轻易透露。
若是出自这些大佬自己的愿意还好，若不是的话，后果可就是无法预料的了。
而沐冰晴的层面，还要胜过闻人穆，关于她的信息，互联网上自然也是少之又少。
在震惊过后，跟着赵天林所来的这些人，都不由处在了深深的懵然之中。
连闻人穆都要对着洛玄恭敬行礼，那洛玄，又会是什么身份？！
而且更主要的，是闻人穆在洛玄面前，竟然直接就这么自称为自己的名字。
可以说，简直是谦卑到了极点！
不过还有少许的人心中也不由想着，面前这人，真的会是闻人家主吗？
毕竟什么闻人家主，闻人穆，都是从洛玄和这人的对话中说出来的，他们又没有见过闻人穆，自然不知真假。
说不准，也有冒充的可能。
其实通过赵天林之前所说的‘沧海市的大人物’，很多人的心中已经是相信了九分。
但最后一分，他们还是有些不敢相信。
实在是他们太过清楚，闻人穆在沧海市意味着什么，看到他向洛玄行礼，更是感到不敢相信。
闻人穆的话说完之后，洛玄看了闻人穆一眼，淡淡道：“你今日，怎会来此？”
洛玄的话说完，闻人穆更是恭敬的答道：“先生，此地虽然偏僻，但也是一条捷径，我本欲通过此道路，去沧海市的西处。”
“没想到，竟会在此碰到先生。”
听到闻人穆这样说，洛玄点了点头，并未说什么。
赵天林好不容易才从这种发懵的情绪中回过神来，看到面前这一幕，很是难以理解的道：“闻人家主，您这是做什么。”
“即便这小子可能是一个富家子弟，但他也是远远不能与您相比的啊！”
赵天林的话说完，赵天林手下刚才还有些不相信的那些人都是微微一惊。
既然赵天林都这么说，那无疑是彻底坐实了这一切。
面前的人，真的是闻人家的家主，闻人穆！
而听到赵天林的话，闻人穆的脸色瞬间大变。
“简直混账！汪伯，掌嘴！”
说着，闻人穆身旁的汪伯直接走到了赵天林的身边，狠狠的一巴掌，抽到了赵天林的脸上。
“啪！！！”
一记想象的耳光响起，赵天林，又不由惨叫着出声。
但还没等他从这种剧痛中缓过神来，汪伯又是狠狠的一巴掌扇在了赵天林的脸上！
赵天林不敢还手，也无法还手，汪伯虽然比不上吴老和宋老，但也不是那种普通的老管家，身上也有少许的武道之力。
赵天林，又如何是汪伯的对手！
过了一会儿，赵天林的两边脸，便直接肿的像是猪头一样。
到了这种时候，汪伯才停手。
看着洛玄，闻人穆小心的道：“先生，不知这人，哪里招惹到了您？”
他称呼赵天林，直接称呼为这人，也是因为他，实在叫不上赵天林的名字。
这种小角色，他又怎么会有丝毫的关注。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“并无他事，只是这赵天林，诬陷我抢了他的原石罢了。”
什么！
诬陷洛玄抢原石？
听到洛玄这样说，闻人穆的心中都是一惊。
这赵天林，真是作了一把好死！
洛玄的话说完，闻人穆立刻拱手道：“先生放心，我一定好好处理此事，定会让先生满意！”
听到闻人穆的话，洛玄看了楚悦音一眼，随后收回目光，却是轻轻摇了摇头。
“不必，既然这赵天林已经报警，那直接秉公办理即可，你无需再行插手。”洛玄淡淡道。
若楚悦音不在这里也就罢了，但既然楚悦音在这里，以她的性格，就一定会秉公办理，不会让闻人穆私自去对赵天林惩治什么。
听到洛玄这样说，闻人穆虽然稍感疑惑，但也只能点了点头，他自然是不敢违背洛玄的意愿。
随后，看了看洛玄身边那亭亭玉立，容颜绝美的楚悦音，闻人穆心中不由咯噔一声，小心的道：“洛先生，这位是……”
说话时，闻人穆心中，已是凉了一半，甚至可以说凉了一大半。
在闻人穆看来，洛玄好不容易来一次沧海市，都要带这样的美人相伴，该不会自己的女儿，已经一点机会都没有了吧？


第三百二十一章 脑洞堪比黑洞（第二更）
也不怪闻人穆会这样想，洛玄的身边陪着这样的一位美女，人之常情，任谁也都会想歪。
而出于另一种心理，闻人穆的心中，不由将自己的女儿和楚悦音比较起来。
楚悦音的容颜自是绝美，但闻人紫寒也是沧海市的第一美女，两人在美貌上完全出于伯仲之间，分不出高下。
不过闻人穆也清楚，自己的女儿那高冷傲娇的性格，恐怕并不容易讨洛玄的喜欢。
更不要说，之前那保护任务之时，闻人紫寒一开始对洛玄的态度，恐怕也是会给洛玄的心中留下不好的印象。
而若是除了这些之外，要论其他因素的话……
看了看楚悦音那饱满至极的身材，闻人穆也不由想着，似乎这些外在的条件，自己的女儿比起楚悦音也只有身材方面略有不足了。
闻人紫寒的身材，自然也是玲珑饱满，惹火至极，但她终究要比楚悦音小上几岁，比不得楚悦音这般成熟。
想到这里，闻人穆心中又有些不确定的想着，“难道洛上师，喜欢御姐型的？”
可以说，闻人穆还真的是符合洛玄给他的那个脑洞堪比黑洞的评价，仅凭这样的事，他都能想到洛玄是不是喜欢御姐型的女人这方面去。
不过不得不说，这次闻人穆所想的，也还算稍微靠点谱。
倒不是说洛玄喜欢御姐型的，而且洛玄的老婆，洛玄最喜欢的女人，也就是沐冰晴，确实是毫无疑问的御姐型。
而且以沐冰晴那火爆勾人到了极点的身材，简直就是御姐中的御姐！
可以说，洛玄并不是喜欢御姐型的女人，而是自己的老婆正好就是御姐型。
闻人穆将他刚才所想的因果关系再颠倒一下，或许就是正确答案了。
至于闻人穆所想的闻人紫寒那种高冷傲娇的性格，恐怕并不容易讨洛玄的喜欢，却是有些想错了。
洛玄不喜欢闻人紫寒，不因其他，只因她不是沐冰晴，并不是因为她的性格。
对于沐冰晴那高冷傲娇的性格，洛玄可是早已喜欢到了骨子里……
看到闻人穆说话那小心翼翼的样子，洛玄淡淡道：“她是江临市的楚警官，亦可称其为楚队长，是我的朋友。”
听到洛玄说楚悦音只是他的朋友，闻人穆不由松了一口气。
仅仅是朋友的话，那自己的女儿，或许还有机会。
“楚警官。”闻人穆也是恭敬开口道。
若仅有楚悦音一人在此，闻人穆自然不至于如此，更不会去和楚悦音主动问好。
但洛玄在此可就不一样了，常言道一人得道鸡犬升天，再打个不恰当的比方，也可以说是所谓的狐假虎威。
洛玄无疑是虎，而楚悦音，就是这狐。
既然楚悦音是洛玄的朋友，他自然是不敢对其有丝毫的不敬。
看了闻人穆一眼，洛玄淡淡道：“若闻人家主并无他事，不如等沧海市的警方来了之后，闻人家主就协助楚警官处理好赵天林的事情可好？”
听到洛玄的话，楚悦音刚想说不用了，只听洛玄又是淡淡开口。
“闻人家主所做的，只需让这一切保证绝对的公正，莫要让沧海市的其他权贵对这一切造成不好的影响。”
“以闻人家主在沧海市的威望，想必要做到这一切，并不难。”
听到洛玄这样说，尤其是听到洛玄的那句保持绝对的公正，楚悦音顿时将想说的话憋了回去。
她的性格极为嫉恶如仇，最恨靠强权颠倒黑白的人，这里毕竟是沧海市而不是江临市，她在这里做什么事也不那么方便。
一旦真正遇到什么不公平之事，或许也说不上什么话。
但有闻人穆跟着，这一切就完全不一样了。
楚悦音，也不由多看了洛玄一眼。
不得不说，洛玄考虑的确实很周全，再与洛玄相处的这段时间里，她对洛玄的看法，也早已改观了数次。
同时心中，也多了一丝说不清道不明的情绪。
而这一丝说不清道不明的情绪，此时连楚悦音自己，都是没有意识到……
对于洛玄的话，闻人穆自然不敢不答应，恭敬的拱手道：“谨遵先生吩咐。”
随后，等到看向赵天林之时，闻人穆瞬间就变了一副脸色。
“汪伯，将那赵天林带过来！”
刚才与洛玄的谈话中，从洛玄的口中，他已然知道了赵天林的名字。
他几乎是从记忆的深处，不知找寻了多久，才勉强记起了赵天林是怎样的小角色。
这样的人，竟然都敢招惹洛玄，真是不想活了！
不过赵天林的背后之人，却是有些麻烦……
但想来，其也不会为了赵天林这样的小角色做些什么。
闻人穆的话音落下，汪伯已经提着赵天林的衣领，走了过来，随后直接将他扔在了地上。
看着赵天林，闻人穆怒声道：“赵天林，你是怎么招惹到的洛先生，我要你将一切的原委，都远远本本的说出来！”
赵天林：“@#￥%*……”
闻人穆的话说完，赵天林想要说什么，但他之前整张脸都被汪伯扇成了猪头，牙齿都被打掉了好几颗。
这种情况下，加上牙齿漏风，他所说的话，根本就听不清再说什么。
闻人穆有些烦了，直接挥挥手让汪伯将赵天林扔到了一边，指着赵天林手下的一人道：“你，过来将这一切都说清楚！”
无巧不巧的，闻人穆所指的，正是之前向赵天林汇报说楚悦音是江临市的警队队长那人。
那人只感觉双腿一阵发软，颤抖着双腿走了过来，更是丝毫不敢隐瞒，哆哆嗦嗦的将一切的原委都说明白了。
知道了一切的原委之后，闻人穆更是神色冷然。
这个赵天林，不仅不知死活，还很愚蠢！
“先生放心，我一定协助楚警官，好好处理这件事！”闻人穆道。
而知道了事情的原委之后，以闻人穆的精明，也不由多了一些其他的心思。
看着洛玄，闻人穆再次拱手，恭敬无比的开口
“不知先生的那两块原石，可有找到买家？”


第三百二十二章 两亿交易！（第三更）
闻人穆的话说完，洛玄淡淡道：“这两块原石，还未曾找到买家。”
听到洛玄这样说，只听闻人穆道：“若先生没有找到合适的买家，不如就由我闻人家，收购先生这两块原石如何？”
闻人穆本就是心思成精的人了，他自然猜的出来，洛玄这两块原石多半还没有找到买家。
而以这两块原石的价值，洛玄想找到合适的买家，恐怕也并不那么容易。
若是他们闻人家能将洛玄的这两块原石买下来，一定程度上就能解决洛玄这两块原石的归属，说不准也能得到洛玄的一个人情。
虽然闻人家并不做赌石生意，但以他的威望与渠道，再找到一个合适的买家也不难。
从洛玄那里收来的原石，他卖的时候自然不敢加价来赚洛玄的钱，无非就是多少钱收过来，多少钱卖出去。
表面看起来，是白白辛苦了一顿，但若是能够得到洛玄的一个人情，或者仅仅是让洛玄有所看重，都是赚大了！
闻人穆的话说完，洛玄看了闻人穆一眼，也猜出了闻人穆是什么想法。
短暂思量之后，洛玄淡淡道：“可。”
毕竟以这两块原石的价值，他确实不太容易出手。
就算想要出手，一般人也负担不起，也只有白世雄，闻人穆这样的存在或许才可以。
既然闻人穆想要收稿，自然再合适不过。
见洛玄答应，闻人穆的心中不由松了一口气。
不管怎样，只要洛玄答应了就好。
若是洛玄连答应都不答应的话，也就没有任何余地了。
看着洛玄，闻人穆道：“不知洛先生，想要卖出将这两块原石怎样的价格？”
听到闻人穆的话，洛玄却是并未说什么，显然是想要由闻人穆来定。
闻人穆自然也清楚这一点，但常言道隔行如隔山，闻人家并不做赌石的生意，他也并不太懂赌石。
虽然知道这两块原石的价值不菲，但他也无法估量出具体的价值。
好在刚才听到赵天林手下之人的汇报，闻人穆清楚洛玄切开的那块原石价值在一亿以上，但应该不会高出许多。
而洛玄之后让楚悦音所拿的那块体积极大的原石，价值一定是在先前这块原石以下，不然洛玄最开始的时候，就会切这块体积大的原石，而不是那一块了。
再加上这块原石还未切开，价值方面也可做适当的调整与降低，毕竟洛玄之前切第一块原石，也就等于用了三千万的价格来切而已。
考虑到这一切，闻人穆不由小心的开口道：“我闻人家愿意出两亿收购先生的这两块原石，不知先生意下如何？”
第一块原石价值在一亿以上，但不会高出许多，第二块原石价值比第一块原石低，同时考虑到未切开价值可以稍有降低。
这样综合下来的话，两亿，应该是一个比较合适的价格。
闻言洛玄看了闻人穆一眼，轻轻点头，淡淡道：“如此价格，可以。”
这两块原石的价值，原本加起来也就在两亿左右。
如此，他也没有占闻人穆的任何便宜。
洛玄和闻人穆寥寥几语，就将这笔价值两亿的交易谈了下来。
而楚悦音此时，简直有一种怀疑人生的感觉。
她可是清楚，洛玄来赌石大会的时候，身上的本金只有堪堪两万，一开始去那赵猴子的摊位，切得也只是18888的原石。
但现在，仅仅是这么短的时间内，洛玄就将这两万，变成了两亿！
两万变两亿，这可是足足，翻了一万倍啊！
虽然她和楚诗音也不缺钱，但单纯论工作而言，她们两人就算工作一辈子，都赚不到两亿！
见洛玄点头，闻人穆松了一口气，立刻交过了汪伯，道：“汪伯，现在闻人家所能动用的资金有多少，你看一下，能不能立刻办成这件事。”
在闻人穆的话说完之后，汪伯和闻人穆之间交谈了什么。
随后，终究还是轻轻的摇了摇头。
闻人穆的脸上，也是不由露出了苦笑。
“先生，实在抱歉，两亿的数目着实不小，我闻人家一时间也无法拿出，若先生信得过我，我可先给先生五千万的预付款。”
“三日之内，剩下的款项，都会打到先生的账户，不知先生意下如何？”
听到闻人穆的话，洛玄淡淡道：“可。”
对于闻人穆，他自然不怕闻人穆会贪了他的这两块原石。
闻人穆，也绝对没有这个胆子。
洛玄答应之后，闻人穆心中的最后一块大石，也是终于落地。
不过洛玄，还是不由有着少许的好奇。
看了闻人穆一眼，洛玄终是开口道：“以闻人家主身家百亿的程度，为何连这两亿都一时拿不出来？”
听到洛玄的话，闻人穆不由一怔，随后神色也是一慌，刚要说什么时，只听洛玄淡淡开口。
“闻人家主不必惊恐，我只是随口一问罢了，并无责问之意。”
听到洛玄这样说，闻人穆不由松了一口气。
随后，闻人穆又是苦笑道：“先生可能不知，即便是身家百亿之人，多半也都是不动产，所能随时动用的资金，不会超过十亿，甚至都不足五亿。”
“大多数资金，自然是动用到了不可不用的地方，两亿之流，我闻人家一时确实拿不出来。”
想了想，尤其想到那天的宝物拍卖会之事，洛玄淡淡开口。
“据我所知，江临市的白家，与闻人家的资产规模相仿，听闻人家主之意，若是白家，要拿出这两亿，也不是那么容易？”
洛玄的话说完，闻人穆却是轻轻摇了摇头。
“不，我闻人家的情况……有些特殊，所能占用的资金比例要更大一些，若是白家在此等情况下会稍好一些，但这两亿的资金调度也需要时间。”
说着，闻人穆又不由感叹起来。
“或许，也唯有像江临市冰梦集团沐总裁那样的旷世之女，才能真正做到将金钱视为一个数字。”
“若谁能娶到沐总裁这样的旷世之女，简直是天下最为优秀之辈啊！”


第三百二十三章 挺会说话（第四更）
听到闻人穆的话，洛玄的眸光之中，不由闪过一抹异色。
他也没想到，闻人穆到最后的时候，竟然会提起沐冰晴。
洛玄也清楚，闻人穆说的确实没错，钱对沐冰晴来说，真的只是一个数字。
同时也不得不说，闻人穆这番话，听得他心里有几分悦然。
闻人穆无意中的这番话，不仅是将他赞美了一通，也将沐冰晴赞美了一通。
尤其是闻人穆所夸赞沐冰晴的话，那句旷世之女，更让洛玄心中悦然无比。
现在的他，确实很喜欢听到旁人夸赞沐冰晴的话。
说的直白一些，就是闻人穆这一波，舔的他很舒服……
洛玄也看得出闻人穆心中的想法，闻人穆到现在也不知道洛玄和沐冰晴已经成婚的事，刚才所说的话，真的是出于无意中的。
看了闻人穆一眼，洛玄淡淡道：“收购这两块原石的事，你之后定也需要一番调度，也算是辛苦你了。”
“如此，我便许你闻人家一个人情。”
听到洛玄的话，闻人穆不由一怔，随后脸上露出了深深的狂喜之色。
回神之后，闻人穆急忙道：“多谢上……多谢先生！”
现在的他，真的是感觉自己之前决定收购洛玄那两块原石的决定，是在是太明智了！
收购这两块原石，虽然要额外进行一番资金调度，但也要麻烦的去找接下来的买家，但这与洛玄的一个人情比起来，简直不值一提。
闻人穆简直觉得，这个决定，是他一辈子做的最正确的决定！
但闻人穆却不知道，事情的关键，根本就不在这里。
别说是收购这两块原石，就算是收购一百块原石，也比不上他最后这一句话来的重要。
单单夸赞洛玄也就罢了，毕竟以洛玄的心性，自然不会在意这些。
这万载以来，类似于拍马屁的事，自然对洛玄起不到任何的效果。
但闻人穆竟然夸赞沐冰晴为旷世之女，这可就完全不一样了。
上次地狱三头犬称洛玄为主上之时，只是将沐冰晴称呼为主母，就让洛玄心中大悦。
今天闻人穆的这番话，自然也是如此。
刚才洛玄的脑海之中，甚至闪过一种为人时才会闪过的念头：这老小子，还挺会说话……
洛玄最开始答应和沐冰晴成婚的时候，想的便是成婚之后，或许更有利于历练自己的人性。
现在来看，果然没错，与沐冰晴成婚之后，他的人性，已然不知比之前成熟了多少。
但现在对洛玄而言，和沐冰晴在一起的时候，什么历练人性，早已被他抛到脑后去了。
天大地大，老婆最大，历练人性这种事，哪有老婆更重要。
“倒是，真的像中了她的某种毒一般，时时想将她捧在手中，将最好的都给她。”
洛玄心中不由如此想着，“若她有一天不在我的身边，恐怕，我真的会无法习惯了。”
想起沐冰晴，洛玄的嘴角，又不由勾起了一抹微小的弧度。
随后，念及现在的场合，洛玄也是暂时掩下了心中的这种想法。
看着面前极力压下脸上激动的闻人穆，洛玄也不由想到了闻人穆刚才所说的别的一番话。
实际上，他也隐隐有种感觉，闻人穆所能动用的资金，似乎真的并不算很多。
就像之前闻人紫寒要遭遇生命之危的那次，闻人穆所发布的保护闻人紫寒的任务，酬金也不过一千万而已。
与闻人穆的身家相比，基本是完全不值一提。
要知道，这可是他的亲生女儿，还是唯一的亲生女儿！
若是从其他可能来考虑，或许，还有闻人穆并不看重闻人紫寒这个女儿这个可能。
但洛玄虽然不知闻人穆和闻人紫寒的感情如何，从其他方面，也能看得出来，闻人紫寒在闻人穆心中的地位，绝对是极重。
那天洛玄前来闻人家之时，闻人穆可是亲自在闻人家的门口等待，还是等了许久许久，之后也更是让闻人家最强的吴老和宋老保护闻人紫寒。
若不是闻人紫寒在他心中的地位极重，闻人穆绝对不至于如此。
同时也可看出，一千万，确实是当时闻人穆所能动用的极高的一笔资金了。
就算不提闻人紫寒的事，从今天收购原石的事也可看得出来，闻人穆若是能一笔将这两亿的资金付清，自然是最好的结果。
闻人穆自己也明白，这样可能会给洛玄留下更好的印象，但他最后也只能选择先预付五千万这种做法，很明显是无奈之举。
由此也可看得出来，闻人穆虽然身家与白世雄相差无几，但手中所能动用的资金，真的不多。
要知道，白世雄之前在那宝物拍卖会之时，先是用八千万拍下了一条蓝晶石项链，然后又想用一亿一千万来与沐冰晴争第一颗调息丹。
当然，最后因为沐冰晴的财力太过恐怖的原因，白世雄也只能放弃，但他终究一开始的时候是想要争的，当时他也绝对能再拿出那一亿一千万。
虽说白世雄准备去参加宝物拍卖会，事先肯定会先进行一番资金调度，手头的资金会比平时更多些。
但就算白世雄丝毫不进行资金调度，平时能动用的资金，肯定也不止仅有五千万之数。
对闻人穆有着如此身家，手头所能动用的资金却如此至少，洛玄也感觉有几分意外与好奇。
难道，是因为之前送他那蓝晶石项链，还有这兰博基尼超跑的原因，将手头所能动用的资金都花光了？
表面看来，确实有这样的可能，但在洛玄看来却明显不是这样。
洛玄也隐隐能感觉的出来，那蓝晶石项链，还有这兰博基尼超跑，都是闻人穆之前的时候便买的，甚至是旁人赠予他的。
近期，闻人穆绝对没有在这种方面浪费资金。
正是如此，洛玄才感到有几分好奇。
“或许，是与之前有人要刺杀闻人紫寒，发布的那个刺杀任务这件事有关？”
洛玄的心中，也不由暗自思忖。


第三百二十四章 意外之人？（第五更，为北藍盟主加更六）
武道黑市的那两个任务，明显是刺杀闻人紫寒的任务先行发布，之后闻人穆那保护闻人紫寒的任务再行发布。
上次洛玄斩杀周老鬼，完成了保护闻人紫寒的任务之后，自然也就没有再关注这件事。
而闻人家，自始至终，似乎也没什么反应。
以闻人家在沧海市的势力，这段时间，早已足够将那想要暗杀闻人紫寒之人惩治无数遍，但这一切都没有。
很有可能，想要刺杀闻人紫寒的人，与闻人家是同等层次，甚至于高于闻人家的存在！
现在想来，当时那个武道黑市关于刺杀闻人紫寒的帖子，也有浓浓的示威之意。
正在此时，一阵警笛的声音传来，洛玄也是逐渐收回了自己的思绪。
不是别人，正是接下赵天林之前报警的那一批警察来了。
因为原石涉及的金额太大，这一批警察中，还有一名队长层次的存在。
那名警队队长看到闻人穆，也是不由一愣。
他虽然与闻人穆并无交情，但他也多少像赵天林那般，远远的见过闻人穆一面，深知闻人穆在沧海市意味着什么。
现在，他也自然不确定闻人穆为什么会出现在这里，不知道闻人穆是哪一边的。
要是闻人穆真要插手做些什么，那今天的事，可能就有些难办了。
此时，楚悦音已经走了上去，打了一个极为标准的军礼，道：“你好，我是江临市警局的警队队长，楚悦音。”
说完，楚悦音便是拿出了自己的证件。
虽然有些惊讶面前这位警花的容貌太过美丽了些，那沧海市的警队队长也是回了一个标准的军礼，道：“你好，我是杨志刚。”
随后，楚悦音便向杨志刚说明了这里的情况。
没过多久，楚悦音便向洛玄走了过来，道：“洛玄，如果你有事的话，自己先回去就好，我和他们去警局说明一下情况。”
听到楚悦音的话，洛玄点了点头，淡淡开口。
“正合我意，我的妻子也将要下班回家，我不愿让她久等。”
切，还装呢……
楚悦音的心中不由如此想着，她也不知道，为什么直到此刻，洛玄还非要谎称他有一名妻子。
在楚悦音看来，洛玄现在自然是没有妻子的。
但不知怎么的，听到洛玄这番话，她的心中，就是有几分莫名的烦躁与空落。
随后，她也不由哼了一声，道：“哼！那正好，把录音笔给我，你就快些回去吧，不必等我了！”
说完，洛玄刚将录音笔拿出，楚悦音便已抢过，随后直接头也不回的走了。
见状，洛玄的眸光之中，也是不由闪过一抹异色。
他也不知，楚悦音为什么会突然生这么大的气，女人的心思，着实难懂。
见楚悦音已经走远，闻人穆呵呵笑道：“上师放心，我一定亲自将楚警官，平安送回江临市。”
见身旁无人，闻人穆也对洛玄的称呼，由先生，变为了上师。
洛玄刚刚许给了他一个人情，此时他自然是心情极好，更是想要在洛玄面前再多加表示一番。
闻言洛玄轻轻点了点头，并未说什么。
此时，只听闻人穆道：“汪伯，你协助警方将赵天林那些人都押上车去，然后上车配合警方管束好他们。”
“至于楚警官，就坐我的车，我们一起前往沧海市的警局好了。”
楚悦音是洛玄的朋友，在这种时候，再加上自己刚刚答应了洛玄，闻人穆自然将她看得极重。
听到闻人穆的话，楚悦音本想拒绝，此时，又听闻人穆道：“楚警官，这两块原石的重量，尤其是那块体积大的，着实不轻。”
“先前听刚才汇报之人说楚警官神力无比，与我同坐一辆车，也能在下车的时候帮我搬进警局充当证物，可好？”
闻人穆所说的汇报之人，自然是先前哆哆嗦嗦向他汇报完事情原委的那个人。
他也自然，注意到了关于楚悦音力大无比的这一点。
此时他用这个当理由，楚悦音多半不会拒接。
听到闻人穆这样说，楚悦音想了想，觉得也确实有道理，随后，也是答应了下来。
这样想着，楚悦音不由向洛玄看了过去。
洛玄自然知道楚悦音是何意，道：“楚警官，那就麻烦你，将那两块原石，搬到闻人家主的车上了。”
他已经和闻人穆达成了那两亿的交易，这两块原石，自然是已经属于闻人穆的了。
不过楚悦音要想搬这两块原石，自然也是要先问他的意见。
洛玄的话说完，楚悦音没有再说什么，直接将那两块原石搬起，搬上了闻人穆的车。
汪伯在此时也是反应的很快，拿起手机操作了一番。
很快，洛玄的手机便是一声短信的声音响起。
洛玄没有去看，便知道那五千万，已然到账。
赵天林等人，很快便被警方押上了车，汪伯也是跟着坐了上去。
而楚悦音，则是搬着那两块原石坐上了闻人穆的车，跟着那辆警车前往了警局。
到了此时，洛玄也是重新走上了他那辆兰博基尼超跑。
驾车向江临市的方向驶去，驶过这段最为偏僻的路段之后，洛玄的眉头，不由稍稍一动。
只因前方的不远处，竟然有着十几个人。
若单单是十几个人也就罢了，更重要的事，这十几个人的身上，竟然都有着武道气息！
这十几个人中，剩下的人，都在簇拥着中央的一人。
那人负手而立，神色极为傲然。
洛玄单单看了一眼，便是收回了自己的目光。
这群人并不是站在道路中间，也并不是来拦他的路，洛玄自然也没有必要去过多关注。
最多，算是在这里碰到这么多武者，稍感意外罢了。
正当洛玄驾车要从这群人的身边开过之时，中央那人感受着身边之人的簇拥，更感虚荣感满满，直接傲然无比的说了一句话。
“放心，你们跟着我洛九玄，我担保你们吃香的喝辣的！”
听到这句话，洛玄的身形，不由一顿。
洛……九玄？


第三百二十五章 冒充？（第一更）
伴随着洛玄的身形一顿，整辆超跑，也是被他随之停了下来。
洛玄的眸中，也是闪过一抹异色。
甚至在那么一瞬间，洛玄神吹怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
但这种可能，自然是不存在。
以洛玄的耳力，自然也不存在听错的可能。
洛玄最开始的时候考虑过是否是重名，毕竟放眼整个地球，绝对能找出其他叫做洛九玄的人。
但这人身边，又有着这么多武者的簇拥，怎么怎么看，都不像是重名。
倒像是……冒充！
洛玄也不由，好好打量了一番中间的那人。
先前他没有过多关注这群人，此时才注意到，中间这人，是一名少年。
他的脸上，也有着一层薄薄的伪装，在洛玄看来，自然是低劣无比。
而且他的气息，似是有些奇怪，似乎身上有着什么扰乱旁人查探气息的宝物。
这种程度，洛玄自然一眼就可以看得出来，但若是普通人，甚至一些普通的武者，多半不知。
少年的话说完之后，那些簇拥的武者之中，都是纷纷谄媚着开口。
“有洛大师这句话，我们就放心了。”
“是啊，跟着洛大师，一定可以吃香的喝辣的，以后在武道界都谁都不用怕了。”
“那周老鬼内炼圆满的境界，都被洛大师轻松斩杀，大师的武道通神，简直让人佩服啊！”
“没错，大师年纪轻轻，就已经入了罡炼的境界，潜力无限，那周老鬼在大师面前，自然是不算什么。”
“不要说这周老鬼，便是那周老鬼的师父伏地魔，要是真敢前来的话，也定不是洛大师的对手。”
“……”
这群人一阵谄媚的开口，那少年脸上更是虚荣感满满。
而此时，洛玄的双眸，则是稍稍眯了起来。
若说他之前还有几分不确定的话，那现在他听到轻松斩杀周老鬼这样的字眼，已经完全确定了。
面前这人，确实是在冒充他！
洛玄现在的心中，也不知是何种的情绪。
这样的事，他还真是足足万载都没有遇到过。
用一句话来简单概括的话，就是这人，好大的胆子！
听到周围这群武者一系列跪舔的话，那少年脸上更是虚荣感满满。
随后，只听他傲慢的开口道：“我已经入了罡炼圆满的境界，那伏地魔算什么，就算是他敢来，我也定斩他！”
少年的话说完，身旁的人更是俯首称是，一阵跪舔。
而洛玄的心中，也是泛起一阵十分可笑的感觉。
罡炼圆满？
难道他这洛九玄的威名，就值一个罡炼圆满？
可以说这少年，简直是吹牛都不会往大了吹！
不过想来也可以理解，毕竟达到神炼境界，也就是上师境界的武者基本不会去武道黑市。
这个少年，已经是尽量往高了吹，几乎就是武道黑市中的最高境界了。
洛玄此时，也是打开车门，走下了车。
或许在外人看来，他并未走的多快，但却是在眨眼之间，来到了那群人的面前。
若是真有人能看到这违反常理的一幕的话，绝对会感到十分震惊！
看到洛玄出现在了身前的不远处，那少年的眉头不由一皱，“你是谁？”
洛玄不言，身上释放了一点类似武道的气息。
感到到洛玄身上的气息，那少年似是想到了什么，神色慵懒的道：“原来也是武道界的人，怎么，你也是来膜拜我的吗？”
“就算是膜拜，也要有个先来后到，你就跟在人群的后面吧！”
说完，少年的神色，更为得意洋洋。
看着面前的少年，洛玄淡淡道：“你，叫洛九玄？”
闻言少年的眉头一皱，道：“正是本大师，怎么了。”
听到少年的话，洛玄的眉头骤然一冷，“凭你，也配冒用这个名字？！”
洛玄的话说完，少年已然明白了。
这哪是来膜拜他的，这分明就是来找事的啊！
少年身后的那些人，也是纷纷震惊。
他们没想到，竟然还会有人来找斩杀了周老鬼的洛九玄麻烦！
少年也是冷然一笑，道：“看来，你还不清楚本大师的手段！”
说着，少年举起手掌，一股磅礴的武道之力从其上涌出。
这种武道之力的强度，赫然是罡炼圆满的程度！
但少年这招，糊弄糊弄别人还行，想要糊弄洛玄就有些痴心妄想了。
洛玄早已看得出来，少年不过仅是内炼入门的修为而已，只是有着这样一样伪造气息的宝物，所以爆发出来的力量强度是罡炼圆满。
内炼入门，在武道界，这个年纪有这样的修为，或许也算得上是高手了，但在洛玄眼中，自然不值一提。
别说什么内炼入门，就算他是真正的罡炼圆满，甚至是地球上的上师之境，敢冒充他，都要付出代价！
感受到少年那股磅礴的力量，周围的这些武者，更是满是敬畏。
很快，一人直接站了出来，道：“这样的人，又哪劳洛大师出手，我这便替大师肃清面前的障碍！”
说着，这人直接站到了洛玄的对面，大有一言不合就动手之意。
这人的话说完之后，剩下的那些武者，心中都是懊悔起来。
确实，这是一个很好的表现机会啊，反应慢了一步，就让其他人这么抢走了。
在他们看来，洛玄根本不会有什么威胁，他们随便一人就可以将其收拾。
现在这种情况，只感觉是被其他人抢了功劳一般。
看到有人站出来，少年自然也是乐意至极。
若是他真与洛玄动手，势必要暴露自己的真实实力，现在有人巴结他替他出头，自然是再好不过。
站出来的这人是外炼圆满的境界，和白世雄身旁的陈老和李老属于相同的境界。
看到这人鼓足气势，一副随时要动手的样子，洛玄也懒得多看他一眼，直接随手一挥，这人直接被他扇进了路边的草丛中。
随后，直接昏死了过去，生死不知！
看到这一幕，其他人脸上的懊悔，还有那少年脸上的得意，都是僵在了脸上。
周围，直接陷入了一股诡异的寂静之中！


第三百二十六章 教训！（第二更）
看到面前的这一幕，除了洛玄之外的所有人，都是瞬间呆住了。
站出来的这人，就这么被洛玄简单收拾掉了？
那洛玄，究竟是要有多强！
先前他们还以为洛玄是随意就能收拾的人，还觉得那人抢了他们的功劳，但现在却是全都不这样想了。
要知道，先前站出来的那人，可是足足外炼圆满的境界，在他们这群人中也属于不弱的存在了。
连那人都被洛玄这么简单的就收拾掉了，他们，也自然很难是洛玄的对手！
那少年的脸色，也是明显难看起来。
毕竟，他自己也就是内炼入门的境界，只比外炼圆满的那人高一个小境界而已，最起码，他做不到这么随意的就将刚才那人收拾掉。
可以说，仅凭这一点，他就完全不会是洛玄的对手！
很快，只听那少年对身边这些人道：“还有谁想要去收拾掉面前这人，谁能将他收拾掉，我有重赏！”
然而少年的话说完，却是无人应答。
过了一会儿，有人讪讪的道：“洛大师，这人看起来还是有些武道修为的，我们恐怕不行。”
“洛大师武道通天，定能随意收拾掉此人，也能让我们亲眼见识一下洛大师的武道之威。”
听到这人的话，少年脸上的表情更是难看了起来。
他清楚，他身边的这些人此时或许并没有多少人怀疑他的实力，但面对洛玄，他们不敢上却是真的。
毕竟，有了刚才的前车之鉴，这些人，自然也不敢随意去招惹洛玄。
看了这少年一眼，洛玄漠声道：“让你那些虾兵蟹将都闪到一边去吧，若你真是能斩杀周老鬼的洛九玄，还不敢与我较量一番吗？”
听到洛玄的话，这少年也是不由哼了一声。
“哼！这可是你说的，可不要后悔，既然如此，本大师就来亲自收拾你！”
说着，少年的脸上，也是不由闪过了一抹心疼之色。
若论真动手，他自然不会是洛玄的对手，自己的真实实力暴露出来也是妥妥的。
但他却有一件法宝，虽然仅能用一次，但却能造成极大的威能，要浪费这件法宝，他也不由有些心态。
不过在他看来，只要能收拾掉洛玄，这一切，都是值得的！
说完，少年直接猛然向着洛玄出手，一颗弹丸状的东西被他悄然拿在了手心，直接向着洛玄轰击了过去。
顿时，一股极强的力量，直接向着洛玄爆发过去。
感受到这股力量的磅礴程度，周围的人也都是一喜。
这就是罡炼圆满的力量吗，简直恐怖啊！
面对少年这样的攻势，洛玄只是看了一眼，便懒得再去看。
他自然看得出，这少年这一击有着如此的攻势，是借助了只能用一次的法宝。
但其实，就算是用了这只能用一次的法宝，少年这武道之力的强度，也不过只是内炼中期的强度罢了。
那些人所认为的罡炼圆满，也不过是他们也没有见过罡炼圆满的武者是何种程度罢了。
面对少年这样的攻势，洛玄直接随手一挥，少年这极为强大的攻势，便转瞬之间消失不见，连一丝一毫的气息都是再感受不到。
看到这一幕，无论是那少年，还是其他的那些武者，都是纷纷一愣。
随后，少年的胸口如遭重击，直接吐血倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。
他刚要试图爬起来，洛玄便来到了他的身前，直接一脚踩在了他的胸膛之上！
在洛玄这一脚下，少年自然是没有了任何起身的可能。
看着地上的少年，洛玄漠声道：“这，就是你赖以为的罡炼圆满之力？”
听到洛玄的话，地上的少年咬了咬牙，终是没有再开口说什么。
而其他那些武者，此时也是有些怀疑起来了。
尤其是想起洛玄之前所说的这少年冒用洛九玄这个名字，他们也不由越发的怀疑起来。
“这……洛大师，竟然不是面前这人的对手？”
“洛大师不是罡炼圆满的境界吗，怎么会输给了这个人，难道这人比洛大师这罡炼圆满的境界还要强？”
“比罡炼圆满的境界还要强，那岂不是上师的境界？！”
“哼！什么上师境界，上师哪里是那么容易见到的，要我看，是那个洛大师是假的才对！”
“没错，他这么年轻，我早就有所怀疑了，再说我虽然接触不到罡炼圆满的武者，但他刚才那种力量强度，恐怕也不到罡炼圆满吧！”
“……”
众人你一言我一语，可以说是越说越气愤。
此时，联想到他们现在所看到的一切，联系到洛玄之前的话，他们已经纷纷觉得，这少年绝对是冒充的了。
不得不说，这些人，也有些相当程度上的墙头草特性。
先前还有人说这少年年纪轻轻，潜力无限，但现在，直接又说这少年这么年轻，早就有所怀疑。
更主要的，说这两句话的，还是同一人！
听来，就更加的讽刺。
那少年也自然知道这时自己已经装不下去了，看着洛玄，咬牙道：“没错，我确实不是罡炼圆满，但你要敢对我怎么样，你绝对会后悔的！”
“况且，武道一途，实力为尊，我要今天真的是内炼圆满，你哪还敢这样对我！”
听到这少年承认，之前簇拥在这少年身旁的那些人，都是骂骂咧咧起来。
而有些人，则是长了一定的心眼，没有再多加开口，听少年这样的话，或许他还会有什么背景也说不定。
这少年的话说完之后，洛玄的表情却是没有丝毫的变化，淡淡道：“就算你真是罡炼圆满，在我眼中，照样不值一提！”
听到洛玄的话，这少年刚想说什么，随后只感觉身上一股剧痛传来，顿时不由惨叫出声。
“呜啊！！！”
他想要忍住，但丝毫无法忍住。
因为他的肩上，生生被洛玄随手的一道气劲，戳出了一个深深的血洞。
而之前这少年身边的那些人，此时不只有多少人，都是失声开口。
“上师？！”


第三百二十七章 风家？（第三更）
看到面前的这一幕，可以说所有人，都是彻底惊到了。
指发气劲，这分明是上师的标志啊！
那少年的惨叫还在继续，但除了疼痛之外，此时还有来自心中的深深恐惧。
他竟然不自觉之间，惹到了一名上师！
惹到了一名上师，就算是以他的身家背景，都是远远不够啊！
“拜见上师！”
此时，周围的那些人，都是齐齐跪了下来，每个人都是颤抖不已。
对于实力高出他们一些的人，他们会感到敬畏。
若是对实力高出他们许多的人，完全不处在同一个层面时，他们除了感到敬畏之外，还会感到深深的恐惧。
更不要说，他们之前，已经变相的招惹到了洛玄，更担心洛玄会降怒了！
洛玄并未理会这些人，看了一眼被他踩在身下的少年，漠声道：“你既然敢冒充于我，可有想过代价？”
听到洛玄的话，那少年脸上，更是露出了深深的惊骇。
他终于知道，洛玄为什么会这么对他了。
原来他所冒充的不是别人，正是洛九玄本人！
冒充别人，结果遇到正主，还有比这更让人震惊的事吗！
那些跪在地上的武者，更是感觉浑身颤抖不已。
原来武道黑市，完成那个保护闻人紫寒的洛九玄，竟然是上师境界！
他们也终于知道，为什么那周老鬼在武道黑市久负盛名，但依旧被洛玄斩杀了。
招惹到了一名上师，就算那周老鬼再强，又怎么可能抵抗的了一名上师？
洛玄并未理会面前这些人，对这少年道：“刚才你曾言，若我敢对你怎么样，绝对会后悔，对此，我也感觉颇为好奇。”
说着，洛玄直接随手一道气劲，直接将这少年脸上的伪装生生切下。
看到这一幕，很多人又是一阵噤若寒蝉。
这份力量掌控，简直恐怖！
而一些人，却是不由直接惊呼出声。
“风家公子？！”
显然，这少年露出真颜之后，一些人直接认出了他的身份。
闻言洛玄的眸光，也是稍稍一动。
风家？
“沧海市风家，这便是你的倚仗？”洛玄漠声道。
对于沧海市风家，洛玄自然了解一些。
实际上，江临市的势力组成，和江临市的势力组成，很是相像。
白世雄在江临市的地位，就相当于闻人穆在沧海市的地位。
两人不仅是商界大佬，更是都有武者护身，身家势力方面也都比较平衡。
而江临市除了白世雄这样的商界大佬之外，还有着类似于洛长生，也就是洛家这种武道世家。
沧海市，也有着这样对等的存在，正是这风家！
风家在沧海市是绝对的武道世家，除了闻人家之外，无人能与之相比，甚至洛玄还隐约听说，闻人家和风家，似乎有些不合。
可以说，是暗地里的碰撞不断。
这也确实可以理解，毕竟一山不容二虎，闻人家和风家处于这样的层次，自然会摩擦不断。
而江临市白家和洛家没有发生这样的事，主要还是因为其他一个最为重要的原因。
相比于沧海市，江临市，有着冰梦集团这个足以打破一切平衡的存在！
在江临市，真正顶尖的存在是沐冰晴所在的冰梦集团，而不是白家和洛家。
无论是白家和洛家，都是只能居于冰梦集团之下，自然不会发生什么一山不容二虎的事。
而沧海市没有冰梦集团的分部存在，自然就容易发生这种一山不容二虎的存在。
这少年既然是风家公子，那确实是有所倚仗。
但这种倚仗，对洛玄而言，完全算不得什么。
风家和洛家处于同等的层次，洛长生在未突破之前，也不过只有内炼圆满的境界。
既然两家处于同一层次，那风家的实力，也就是如此了。
别说是内炼圆满，就是罡炼，神炼，洛玄要想斩的话，也能随意斩之。
其他人，自然也是清楚这一切。
风家再强，还惹得起一名上师吗？
洛玄的话说完，那风家的公子已然是完全服了软，道：“求上师饶命，还请上师看到我风家的面子上，饶了我这一次。”
然而对于这风家公子的这一番话，洛玄所回应他的，只有一指。
洛玄直接一指，生生的在这风家公子的咽喉戳了一个血洞，也带走了他所有的生机！
看着洛玄，这风家公子的眼神快速的变得灰暗，生机更是飞快的流逝，直到这一刻，他都不敢相信洛玄竟然没有一丝犹豫的就杀了他！
而对于洛玄而言，击杀了如此蝼蚁，只是随手的一件事罢了。
既然这风家公子敢不知死活的冒充于他，自然就要承受代价！
甚至，洛玄直到最后，都懒得去知道这风家公子的名字。
随后，洛玄将目光，也是转向了不远处的那些武者。
看到洛玄的目光转了过来，那些武者更是感觉浑身颤抖不已。
过了一会儿，有人哆哆嗦嗦的道：“上……上师放心，今天的事，我们绝对不会说出去。”
“风家那边，我……我们更不会多嘴。”
其他人，更是连连点头，就差磕头了。
洛玄的眸光，一直没有丝毫的波澜。
正当他想要离开这里之时，脚步却是不由一顿。
“没想到万载岁月，今日竟会被如此蝼蚁冒充，如此一死惩罚，倒是过于轻了些。”
说着，洛玄直接随手一挥，那刚才已经没有任何气息的风家公子，此时竟又是坐了起来。
看到这一幕，那些周围的武者，有几个胆子小的，已经彻底吓晕了过去。
而洛玄的眸光，依旧一片淡然。
他已为幽冥之主，想要做到这样的事，自然是一个意念就可以。
当然，洛玄在此时将这风家公子复活，自然不是想要饶过他。
而是，想要给他更深层次的惩罚！
还未等那风家公子说什么，只听洛玄道：“二狗子，将这人，送往魔刑那里！”
洛玄的话音刚落，趴在别墅大门边狗窝那里的地狱三头犬瞬间绷直了身体。
随后，化为本体，卷着一道狂暴的黑风，直接来到了洛玄的面前！


第三百二十八章 溯空流！（第四更）
“啊！！！”
看到地狱三头犬，许多武者更是直接惊叫出声，同时又是吓晕了好几个。
一挥手便将刚刚亡去的风家公子再度复活，此时又召来了这样恐怖的一头巨犬，这……真的是人能拥有的力量吗？
不，准备来说，洛玄能随意将这风家公子复活，就已经是超出人所能拥有的力量了！
什么上师，对洛玄而言，上师都完全不算什么啊！
看了毕恭毕敬的地狱三头犬一眼，洛玄淡淡道：“刚才我所说的话，你可都听到了？”
“是。”
地狱三头犬恭敬道：“主上放心，我现在就去办！”
说完，还没等地狱三头犬动身，只听洛玄又是淡淡道：“此外，这些人的记忆，也一并消去即可。”
“免得他们多说多余之话，行多余之事。”
洛玄口中的这些人，自然指的是这些武者。
这些武者虽然簇拥在那风家公子的身边，但也并不是和那风家公子是一伙的。
严格意义上，这些人，也不算招惹于他，最多算是识人不清，罪不至死。
再者，洛玄这次被人冒充的这件事，归结到底，也是现在洛玄有了一定的名气所致。
若是这些人再出去乱说话，将他进一步夸大，说不准以后冒充的人会更多，还是直接抹去了这种可能为好。
对于自己的亲近之人，洛玄自然不愿抹去其记忆这种最宝贵的东西。
不过对于这些人，洛玄自然不会有这样的顾虑。
若是因为抹去记忆对大脑造成了一定程度的损伤反而更好，正好稍作对这些人今天所做之事的惩罚。
洛玄的话说完，还未等那些武者说什么，伴随着地狱三头犬的意念一动，他们已经齐齐昏了过去。
这段记忆，自然更是已经消掉了，这些人中，还包括之前被洛玄扇进路边草丛的那人。
随后，在洛玄没有进一步的指示之后，地狱三头犬直接卷起那风家公子，一阵空间波动，便消失在了原地。
做完这一切，洛玄也是回到了他那辆兰博基尼超跑上，驾车向江临市驶去。
不多时，他便回到了楚悦音和楚诗音所在的别墅。
此时，楚悦音自然是没有回来，楚诗音也还没有下班回来。
洛玄将这辆兰博基尼超跑开进去在车库中停好后，便离开了这里，来到了他和沐冰晴别墅的门前。
此时，洛玄不知想到了什么，意念一动，脑海中出现了六样东西。
这，正是他之前逆转地球的所有时空与因果，归来之时，所崩碎的那三件神器与魔器。
现在，仅仅这么短的时间，洛玄也早已将这六件顶级之器修复。
念及这里，洛玄也不由微微摇头。
“实力太强，果真是一种苦恼。”
他的实力，实在是太强太强，以至于天道见到他，都只能战栗。
这六件顶级之器修复之后，他甚至可以再逆转一次地球的所有时空与因果，甚至可以回到沐冰晴和沐梦晴还不到十六岁那年。
那样的话，有他的存在，沐梦晴就不会死，林云海的妻子也不会死。
甚至现在他成为了幽冥之主，多了幽冥法则之力，加上他这段时间历练人性所带来的人性方面的成长，实力比之前更进一步。
他现在，已经不需要这六件顶级之器的协助，单纯以自己的力量就可以随意的逆转地球的时空与因果，甚至可能还不必再失去三天的灵觉。
但洛玄，终究没有这样做。
因为若是这样的话，就意味着他将要失去和侯季，苏凝雪等人的所有羁绊，在那个时间点，洛玄还未与他们有任何交集。
这样的话，洛玄和他们所有的羁绊，就要重新建立才行，要付出不小的代价，还不一定能恢复到如现在这般。
毕竟人心，本就是最复杂的事情。
甚至这些还都是其次，洛玄心中最在意的一点，是他再次这样逆转地球的时空与因果的话，恐怕无法再像现在这般，与沐冰晴在一起了！
说的再直白一点，若是再重来一次，他根本就没有把握追到沐冰晴当老婆！
现在他能与沐冰晴有着这样的感情发展，主要还是因为两人最开始的时候那场意外。
还有，便是之前林云海的病，也成为了一定的推动力。
两人在这种情况下先是成婚，然后逐步了解对方，喜欢上对方，在此时的洛玄想来，他甚至还很幸运。
若不是这样的话，或许，他真的无法与沐冰晴走到一起。
若是再重来一次，以沐冰晴那冷绝的性格，恐怕他真的很难再与沐冰晴有这样的感情。
他自然可以用自己的力量直接在沐冰晴的脑海中刻下自己的烙印，但那样的感情，就不纯粹了，洛玄也不会这样做。
无论怎样考虑，再逆转重来一次的话，代价都是无比之大。
若是再逆转一次，小姨子和岳母救回来了，老婆却丢了，那这代价，可就不是一般的大了……
在一时无法将沐梦晴救回之时，洛玄便是升起过这样的想法，但现在想来，这个方法，还是无法实行。
而念及这里，洛玄的脑海之中，突然闪过一丝亮光。
“将地球的时空和因果再次逆转虽然不妥，但并不意外着，我不可以自己回到过去一观……”
想到这里，洛玄脑海中的这种想法，不由越发深刻起来。
将地球的时空和因果逆转，意味着地球的一切都将回到他所逆转的那个时刻。
这样的话，改变会相当之大。
但他却可以自己回到过去，然后不改变现在的一切。
只要在最后，将他所造成的一切影响与因果尽数消掉即可。
“魔元，时空滞！！！”
伴随着洛玄的意念一动，周围的环境，瞬间彻底静止。
正是那天他陪苏凝雪去参加陈美那些人的聚会最后，所施展的时空滞！
“冰晴，没想到，终是要为了你再破例一次，也不知我的人性历练，到了何种程度。”
洛玄自语般的说着，但却丝毫没有改变自己的决定。
随后，他更是语气漠然的，吐出了几个字。
“魔元，溯空流！！！”


第三百二十九章 二十三年前（第一更）
伴随着洛玄的话音落下，他的面前，生生打开了一个空间通道。
其中，更有狂暴的时空逆流之力传出。
这样的时空逆流，即便是神魔，也能瞬间葬灭，就算是冰月女帝和魔溟之流，也不例外！
只有洛玄，能做到丝毫不惧。
然而洛玄的眉头，却不由微微一皱。
“二十年，这等时间，却是有些短……”
若是直接逆转地球的所有时空与因果，洛玄想要回到哪一年都可以。
但单纯以溯空流回到过去，要考虑一些当前位面的诸多因素。
地球这等位面，空间通道终究是不稳，受到影响便会产生断层，现在已经有着诸多断层，尤其是二十年前的节点，更是有着一个大断层。
如此，洛玄至多，便能回到二十年之前。
虽然这样的结果也并不是不能接受，二十年前的时候，沐冰晴和沐冰晴也都是三岁，但终究不是洛玄想要的最好结果。
洛玄想要的，最好便是回到沐冰晴和沐梦晴出生的那一年，若能精准定位到林云海及其妻子捡到沐冰晴与沐梦晴的那一天更好。
“空间通道的大断层吗，那本帝，便给你接上这一断层！”
洛玄如此想着，直接踏入了面前的空间通道之中。
顿时，周围传来了恐怖至极的压力，似乎要将一切都完全葬灭！
而这种压力，对洛玄而言，却并无丝毫的影响。
并且，因为处在这空间通道之中，洛玄也可毫不保留的施展自己的力量，不必担心地球承受不住。
在这股恐怖至极的压力将要蔓延到洛玄的身上之时，一股磅礴到了极点的恐怖气势，直接从洛玄的身上爆发出来。
这股空间压力，直接生生被逼退了回去，再不能近洛玄的身。
然而事实，却不仅限于此。
这股空间压力，不仅不能再近洛玄的身，反而是被洛玄生生缚了过来。
隐约间，可见一团类似于白色雾气一般的东西，在洛玄的身前挣扎。
“空间之灵吗，那便用你们，来填补那三年的大断层！”
说完，洛玄已然来到了二十年前的时间节点，缚起一道道的空间之灵，直接掷入了那道空间大断层之中。
空间之灵并不是没有思想，甚至可以说，若论层面，它们比神魔都要高上一层，就像天道，原先也是处于神魔之上的。
只不过从洛玄出现之后，天道就变成让他随手虐着玩的了。
此时，所有的空间之灵，都是一脸懵逼。
这剧情，不对啊！
说好的任何进入空间通道的生灵，都是瞬间必死的呢？
为什么面前这个人，一点事情都没有，反而将它们一个一个的抓了过来？
它们，这是遇到了一个多么变态的存在啊！
洛玄不知缚过来了多少空间之灵，一个接一个的投入了那三年的大断层之中，在此过程中的，他的表情一直没有丝毫的波澜。
不知过了多久，周围的空间之灵都要少到看不到之时，这三年的断层，直接被洛玄以这种方式生生的填了起来！
完成了这一切之后，洛玄的表情，才算是出现了几分变化。
在幽冥之时，他连点亮所有魂柱，成为幽冥之主都可以做到，此时，又何惧这三年的空间断层！
将这三年的空间断层以这种最为简单粗暴的方法修补好之后，洛玄并未再进行其他的动作，自然也就没有再将空间之灵投入之前的断层中。
感到到这一切，周围的空间之灵不由松了一口气，它们这些剩下的空间之灵，终于是安全了。
然而正在此时，洛玄的手一动，又是缚过来了一道空间之灵。
看着身前的空间之灵，洛玄若有所思，“空间之灵吗，倒属实弥足珍贵，层面也极高，不能浪费。”
听到洛玄这样说，被洛玄缚过来了空间之灵更是懵了一下。
不能浪费？
这……这是什么意思？
还未等它多想，洛玄的手上，已经出现了一部散发着极为恐怖气息的法诀。
正是之前洛玄祭炼过的，梦晴诀！
洛玄对于冰晴诀的祭炼，早已完成，也已经将冰晴诀赋予了沐冰晴，在潜移默化的改变着她的一切。
但梦晴诀，可以说，洛玄只是祭炼了一半。
并且因为祭炼沐冰晴的冰晴诀之时，天道之灵已经被洛玄全部灌进了冰晴诀之中，祭炼梦晴诀之时，无天道之灵可用。
虽然洛玄抽取了万界的部分本源之力，也勉强能堪比天道之灵的层面了，但终究是差了一些。
此时的空间之灵，倒是正好可以补足这欠缺的所在。
念及这里，洛玄直接将身前的空间之灵，灌入了梦晴诀之中。
随手，周围的空间之灵，更是感觉一股恐怖的吸力自梦晴诀之上传来，纷纷控制不住的被吸了过去。
这些空间之灵，可以说心理面积，已经无限的大了！
片刻之后，周围所有的空间之灵，都是被消耗殆尽。
而梦晴诀之上，更是散发出了道道极为恐怖的气息，若不是面对它的是洛玄，换作旁人，早已被彻底撕裂！
洛玄此时，才将这梦晴诀收了起来。
“如此，初步的祭炼，已算完成。”洛玄淡淡而语。
连他也没想到，这次来空间通道，还会有着这般收获。
至于将梦晴诀完全祭炼完成之事，此时自然还不急。
看到这三年的空间断层已经完全修复，洛玄直接身形一闪，进入到那最前方的空间通道之中。
也就是，相较于现在的地球，二十三年前的空间通道之中。
进入空间通道的那一刻，洛玄面前的景象，瞬间发生了变化。
周围，直接变成了一片茫茫的雪白色。
而洛玄，直接注意到了不远处两名还在襁褓中的婴孩。
洛玄的目光不由微微一凝，直接瞬移了过去，来到了她们两人的身前。
“沐冰晴，沐梦晴……”
看到她们襁褓上所刻的名字，洛玄微微俯身，将小沐冰晴抱了起来。
他的嘴角，更是不由露出了笑意。
“冰晴，没想到小时候的你，竟是这般可爱……”


第三百三十章 童养媳？（第二更）
洛玄抱着小时候的沐冰晴，目光没有丝毫的偏移。
而小沐冰晴不哭也不闹，就这样睁着大眼睛看着他，眸中似是有着一抹好奇之色。
看着小沐冰晴，洛玄嘴角的笑意更浓，不由伸出手，在她的琼鼻上轻轻的戳了一下。
小沐冰晴的眉头微微蹙了下，小鼻子也是一皱，想要开口说什么，但只能传出咿呀咿呀一般的声音。
洛玄也是被她这般样子逗笑了，自语道：“冰晴，没想到，你还会有这般可爱的时候……”
说着，看着小沐冰晴，洛玄又道：“小冰晴，你相不相信，在多年以后，我会成为你的男人？”
闻言小沐冰晴似是有些懵懂，没有说什么，又是那样睁着大眼睛，一脸好奇的看着他。
而洛玄的心中，则是升起了一抹怪异的感觉。
“怎么感觉，跟养童养媳一样……”
洛玄忽然意识到，现在他和沐冰晴的这种相处方式，真的像是在养童养媳一样。
甚至，比所谓的童养媳，还要特殊。
毕竟童养媳，多半情况下，这个媳字，指的是儿媳。
童养媳，也多半是由母亲，替自己还未成年的儿子来养。
若是两人都同样年少，同等年纪的话，或许就不能算作童养媳，而是娃娃亲了。
但洛玄现在，却等于是自己在给自己养这个童养媳。
因为他怀中抱着的，就是自己未来的老婆……
回到过去，看着自己老婆小时候的样子，甚至还将小时候的她抱在怀里，普天之下，也只有洛玄会有这种体验了。
毕竟洛玄清楚，除他之外，就算是其他神魔也不可能做到逆转时空来做到这一切。
也只有他，能这样做。
看着怀中的小沐冰晴，洛玄感觉心中那种怪异的感觉，越发浓郁。
“咿呀，咿呀。”
此时，旁边传来了声音，也让洛玄回过了神来。
这声音，自然是小沐梦晴发出来的。
甚至小沐梦晴，还努力的用她的小手来拉洛玄的衣角，神色似乎能看出少许的不满。
洛玄看了小沐梦晴一眼，道：“小梦晴，你也想让我抱？”
“咿呀，咿呀！”
虽然并不能完全明白洛玄的意思，但小沐梦晴，还是明显兴奋了起来。
想了想，洛玄也是俯下身，将小沐梦晴也抱了起来。
毕竟在这样的雪地之中，即便是沐梦晴的身上有着一层温暖的襁褓，但就这样躺在雪地里，终究不好。
“咿呀，咿呀！”
洛玄将小沐梦晴抱起之后，小沐梦晴明显更加兴奋了起来，有几分笨拙的想要挥舞她的小手，几乎是高兴的手舞足蹈。
甚至口中一直咿呀咿呀的，想要说些什么。
而小沐冰晴，则是一直是用她那好奇的大眼睛看着洛玄，十分的安静。
看了看她们两人的这种表现，洛玄自语道：“原来，不仅仅是因为那场变故，即便是小时候，冰晴和梦晴的性格都是差距良多。”
说着，洛玄不由看向了周围的环境。
这周围的环境，和之前林云海与他所讲述的一番无二。
雪天，雪地，襁褓中的沐冰晴和沐梦晴，襁褓上分别刻着她们的名字。
这一切，都与林云海和他讲述的完全相同。
而若不是襁褓上的名字，外加小沐冰晴的身上还有着一点沐冰晴的气息，即便是洛玄，或许都有认错的可能。
看着长相一模一样，如同一个模子刻出来的沐冰晴和沐梦晴，洛玄道：“估计你们也没想到，以后的你们，会长成那样倾城绝色的大美人吧。”
说着，洛玄忍不住伸出手，在小沐冰晴那琼鼻上轻轻刮了一下。
随后，洛玄几乎是下意识的，在她的粉颊上亲了一下。
以小沐冰晴如此年纪，自然不会懂得这样的动作意外着什么。
不过她看向洛玄的目光，却是越发的有些好奇了。
“咿呀，咿呀！”
此时，小沐梦晴兴奋的叫了起来。
那样子，似乎是她也要的样子。
看了小沐梦晴一眼，洛玄却是摇了摇头，难得的笑道：“这可不行，我亲你姐姐，是因为我以后是她的丈夫。”
“但对于小梦晴你，我以后可是你的姐夫，你是我的小姨子，我自然不能去亲你，即便是现在也不行。”
小沐梦晴并不能听懂洛玄的话，但有一点她明白了，洛玄不能像刚才对待小沐冰晴那样来对待他。
当下，小沐梦晴也是扭过小脸，咿呀咿呀的叫了几声，似乎是有些生气了。
见状，洛玄更是不由一笑。
然而正在此时，洛玄的眸光，却不由微微一动。
随后，他慢慢将小沐冰晴和小沐梦晴慢慢放了下去。
感觉到这一切，小沐梦晴咿呀咿呀的叫个不停。
即便是小沐冰晴，也有些急了，下意识的伸出小手想要去抓洛玄。
洛玄与她的小手轻轻的握了握，然后，将她与沐梦晴的襁褓，都是放在了雪地上。
然后，直接消失在了原地。
“神芜，诸因湮灭！”
洛玄的意念一动，他和沐冰晴与沐梦晴的因果已然完全消掉，不会对后续的事产生任何影响。
小沐冰晴和小沐梦晴也都是安静了下来，回到了之前的状态。
洛玄会如此做的原因仅有一个，那便是，有人来了！
在小沐冰晴和沐梦晴的不远处隐去了身形，看着来人，洛玄的眸光不由稍稍一动。
其中一人，虽然比他印象中的林云海年轻许多，但他一眼就可以看出，那就是林云海。
即便是凭气息，洛玄也可以判断出，那就是林云海无疑。
而身旁的那名女子，无疑，就是林云海的妻子了。
“原来，伯父年轻的时候如此英俊，伯母也十分美丽，与伯父，倒也称得上郎才女貌。”
就算是衣着普通，洛玄也可看得出来，林云海年轻的时候，绝对算得上英俊，林云海的妻子，也就是沐冰晴和沐梦晴的养母，容颜也很是精致。
很快，他们也是发现了不远处雪地上的小沐冰晴和小沐梦晴。
随后，直接向那里，快步走了过去。


第三百三十一章 小冰晴，小梦晴（第三更）
看到林云海及其妻子向小沐冰晴和沐梦晴走了过去，洛玄的表情，也看不出丝毫的波澜。
现在这一幕，自然与他认知中一般无二。
“看来，这便是当年发生之事了，自今天过后，冰晴和梦晴便会被伯父和伯母领养，此后，也会有着属于她们的生活。”
洛玄的眸光淡然，之后的事，他差不多也是清楚一些。
而就在此时，洛玄注意到，林云海及其妻子向小沐冰晴和沐梦晴走了过去，林云海的妻子抱起小沐冰晴之时，小沐冰晴顿时出现了明显的反应。
小沐冰晴，也不再像刚才在他怀中那般乖巧，简直可以说是哭闹不止。
没办法，林云海的妻子只能试着让林云海来抱，但结果也是完全一样的，小沐冰晴就是哭闹不止，而且不是寻常的那种苦恼，明显是很难受的样子。
两人又是试着抱了抱小沐梦晴，结果还是同样的结果。
看到这一幕，洛玄的眸光之中，也是不由闪过一抹异色。
他自然知道，沐冰晴和沐梦晴从小就有着接触障碍，但因为沐冰晴自始至终都没有接触障碍，没有亲自体验过，洛玄也体会的并不太深刻。
在洛玄看来，此时小沐冰晴和小沐梦晴的身上既然是裹着这么厚的襁褓，那应该就算是这接触障碍也能隔绝才是。
更不要说，她们还这么小。
但事实却是和洛玄所想的完全不一样，即便是身上裹着这么厚的襁褓，小沐冰晴和小沐梦晴，竟然都是起了这么明显的接触障碍反应。
洛玄看得出来，这绝不是什么面对陌生人的排斥反应，是真真正正的接触障碍！
林云海及其妻子试了很多种方法，但只要两人与小沐冰晴和小沐梦晴有着任何的身体接触，两人就会哭闹不止。
甚至中间，小沐冰晴和小沐梦晴有一段时间的气息还骤然弱了下去，似是要昏迷一样！
这可将林云海及其妻子吓了一跳，最后没有办法，林云海只得脱下了自己的外衣，然后与其妻子一人捏住两角。
可以说，是用这种近乎于用衣服兜回去，没有任何身体接触的方法，他们才终于是带着小沐冰晴和小沐梦晴向远处行去。
说来也奇了，只要林云海及其妻子用这样衣服兜着的方法来兜着小沐冰晴和小沐梦晴，她们瞬间就不哭闹了。
似乎只要不与她们有任何的身体接触，就不会有任何的障碍一般。
将这一切都看在眼里，洛玄眸中的异色，也不由越来越浓。
“冰晴和梦晴的接触障碍，竟然如此严重？可为什么，她们对我，没有丝毫的接触障碍……”
在面前的这一幕过后，洛玄也不由想到了这个问题。
经过这次的亲眼所见，他已经无比确信，沐冰晴和沐梦晴的接触障碍，已经是极为严重。
就算是隔着极厚的物体，哪怕是这样隔着，只有有身体接触，她们两人的身上就会出现接触障碍的反应。
洛玄更感到奇怪的，是沐梦晴竟然也对他没有接触障碍。
沐冰晴对他没有接触障碍，洛玄是知道的。
而她那个沐梦晴的人格对洛玄没有接触障碍，在洛玄看来，主要是因为她本质上还是沐冰晴的原因。
毕竟就算沐冰晴有着沐梦晴那样的人格，但她终究还是沐冰晴，接触障碍这样的事，是下意识的本能反应。
她那个沐梦晴的人格，对洛玄没有接触障碍也正常。
但洛玄回到了现在的时间节点，碰到的就并不是沐冰晴的那个沐梦晴人格，而是货真价实的沐梦晴！
然而就算是这种情况，沐梦晴都对他没有丝毫的接触障碍，反而与他很是亲近。
若是没有林云海及其妻子做对比，洛玄还可以认为是沐梦晴现在还小，她那种接触障碍的反应还没表现出来。
但林云海和其妻子接触到沐梦晴时沐梦晴的反应，洛玄都是看在眼里。
很明显，即便是沐梦晴现在年纪还小，她那种接触障碍，就已经存在。
真的如林云海所说，是与生俱来。
正是这样，才让洛玄感到奇怪。
“我的身上，有什么对于她们姐妹两人而言，都是极为特殊的东西吗？”洛玄也不由暗自思忖。
若仅仅是沐冰晴对他没有接触障碍，还有很多种可能可以考虑。
比如两人的一些交流，一些其他方面所引发的可能等。
甚至洛玄还可以稍加自恋一些，认为是沐冰晴喜欢上了他，才会对他没有接触障碍。
但洛玄自始至终，都没有见过沐梦晴。
今天，可以说是他第一次见到真正的沐梦晴，但即便是第一次相见，沐梦晴也对他没有丝毫的接触障碍。
这，又是怎么回事？
洛玄如此想着，不由微微抬起头来，向林云海及其妻子所行的方向看去。
而此时，小沐冰晴正好扭过她的小脑袋，也向洛玄的方向看来。
见状，洛玄的眸光，也不由微微一凝。
要知道，他现在可是隐去身形的状态，小沐冰晴绝对不可能看到他。
况且他在刚才放下她们两个之时，已经施展了诸因湮灭，将他这段时间与她们产生的因果全部消掉，小沐冰晴，又怎么可能会记得他？
很快，洛玄的眸光，便是恢复了平常。
因为小沐冰晴的眸光之中，没有任何的焦点，并不是在特意的看向某一处，而是左右都在看。
显然，她并不知道洛玄在这里，只是碰巧看向了这里而已。
紧接着，沐冰晴的小脑袋，便是转了回去。
又远远的看了小沐冰晴几眼，洛玄的唇角也不由微微勾起，表情更是出现了几分宠溺。
过了一会儿，洛玄终是没有再看，直接以这种身形隐去的方式，飞身而起。
“神芜，万法自然！”
意念微动，将这片时空的一切都是彻底修正之后，洛玄直接消失在了天际，再次进入了空间通道之中。
无巧不巧的是，此时小沐冰晴正在抬头看天，看向的，正是洛玄所消失的方向……


第三百三十二章 魔诀终成！（第四更）
洛玄离开了二十三年之前的时空，重新回到了空间通道。
想起刚才与小沐冰晴相处的那一幕，他的嘴角，也不由微微上扬。
若不是亲眼所见，他简直无法想象，沐冰晴，还会有那般可爱的时候……
空间通道的周围，此时已经重新汇聚了不少空间之灵。
看到洛玄这个他们记忆中的魔鬼现身，许多空间之灵几乎要狼狈逃窜。
然而还没等它们做出什么行动，只听洛玄淡淡道：“哦？竟然又聚集了一批空间之灵，看来，属实不能浪费。”
不……不能浪费？
听到洛玄又是这样的说辞，许多空间之灵，简直快要昏厥过去。
然而它们，依旧逃脱不了这样的厄运。
很快，便被洛玄用强大的吸力生生吸了过去。
梦晴诀的初步祭炼洛玄此时已经完成，洛玄现在所想的，自然是在此时，直接将梦晴诀的祭炼彻底完成！
反正地球上的时空，此时已经被他用时空滞彻底停滞，他在空间通道停留多久都没有问题。
洛玄为了历练人性，会很少用自己人身之外的力量，主要是考虑到习惯用了人身之外的力量，会影响到他历练人性。
但既然此时已经用了人身之外的力量，就要将这一份力量最大化程度的利用才行。
可以说，洛玄所追求的，最重要是减少所用人身之外力量的次数，而不是减少使用这种力量的强度。
既然已经动用了这份力量，他何不在此时，直接将梦晴诀祭炼完成？
念及这里，洛玄直接动用了自己的魔念。
“三千幻世界！”
虽然同样是动用三千幻世界，但这一次，却纯粹是用魔念来触发。
既然这梦晴诀是以幽影魅的魅影魔诀为基，此诀的属性，自然为魔！
而若是能有其他人看到这一幕的话，即便是神魔，都是绝对要惊骇。
在外界动用这种力量也就罢了，在空间通道之中能动用这种力量，简直是不可能的事！
看着面前的一切，洛玄的表情依旧古井无波，直接踏步走了进去，消失在了空间通道之中。
之前的梦晴诀，虽然已经完成了初步的淬炼，但终究也只有一些万界的本源之力与空间通道的空间之灵之力淬炼了而已。
而他的力量层次，又何止比万界的本源之力，比空间之灵高出数倍！
此时的他，自然是要用他的力量，来完成对梦晴诀的最后淬炼。
沐冰晴所用的冰晴诀已然如此淬炼完成，此时的层面已然极高。
而洛玄想要让沐冰晴与沐梦晴各方面都同调同步完成之后再用鸿蒙枝将其分离，梦晴诀的层面，自然也要与冰晴诀达到统一层次才行。
这些空间之灵，洛玄此时自然不再需要它们的力量来淬炼，但这些空间之流，却能支撑三千幻世界的运转与消耗。
如此，也算物尽其用。
在洛玄踏步走入了三千幻世界之后，那些空间之灵，也是被纷纷的吸了进去。
此时，这片空间通道的空间之灵，已经近乎于完全被清空……
不知过了多久，洛玄从空间通道中走出，回到了现在的地球。
地球的一切，也在这一刻，完全恢复了正常，不再是那种被定住的状态。
显然，洛玄已经将时空滞解除。
走入他和沐冰晴的别墅，此时，地狱三头犬已经回来，洛玄定住的只是地球上的一切，它自然没有受到时空滞的影响。
“主上。”
看到洛玄进来，地狱三头犬直接恭敬的开口道。
听到地狱三头犬的话，洛玄只是淡淡的点了点头，没有说什么。
他自然不会去问地狱三头犬是不是将事情办好了之类的话，因为他清楚，地狱三头犬绝对不敢不办好这一切。
随手从随身的空间中抛出一颗灵药，洛玄淡淡道：“这是赏你的。”
看到面前的这颗灵药，地狱三头犬微微一怔，随后狂喜般的叩首道：“谢谢主上，谢谢主上！”
洛玄也没有再去理会地狱三头犬，直接走进了别墅。
虽然让地狱三头犬从黄泉出来给他看门，已经是对地狱三头犬一种莫大的恩赐，但某些时候，还是要再给地狱三头犬一些甜头。
毕竟，恩威并施，方得人心。
当然，用在地狱三头犬这里，或许就是方得犬心了。
走进别墅之后，洛玄的手一翻，那卷梦晴诀，直接出现在了洛玄的手上。
而这卷梦晴诀，此时周围还有着一层透明的保护罩，这是他之前在空间通道祭炼梦晴诀完成之后，便用自己的力量将其加上的。
若非如此，在这梦晴诀被他拿出来的那一刻，整间别墅，乃至整个地球，都会被瞬间葬灭！
看了这梦晴诀一眼，洛玄又是将其收好。
“如此，梦晴诀已经祭炼完成，只要等冰晴身上那个梦晴人格出来之后，找机会给她便好。”洛玄淡淡而语。
若是直接给沐冰晴，自然是行不通的，虽然她们现在本质上都是一个人。
只有在她那个沐梦晴的人格出现之时，将梦晴诀给她那个沐梦晴人格，才是最好的结果。
毕竟沐冰晴的那个沐梦晴人格，可不仅仅当自己是一个人格，而是将自己当做一个活生生的人。
类似于这样一个完全独立个体的人格，来修炼这梦晴诀，已不会受任何影响。
“只是对于冰晴身上这个梦晴人格的出现规律，似乎还是无迹可寻……”洛玄暗自思忖。
这段时间，洛玄也再没有碰到沐冰晴身上这个沐梦晴的人格跑出来。
说起来，这种事情，还真是挺奇妙的。
那天他并不怎么想见到沐梦晴之时，沐冰晴的这个沐梦晴人格就那么跑了出来。
而这段时间，他早早的就将梦晴诀准备好了，就等什么时候她那个沐梦晴的人格跑出来，最终祭炼结束后就直接给她。
结果洛玄其出现的时候，这段时间，她这个沐梦晴的人格反而又根本不出现了。
想来，还真的有些造化弄人的感觉，或许，还占了一点点那地球上所谓的，墨菲定律一般的感觉……


第三百三十三章 腹黑？（第一更）
对于沐冰晴的那个沐梦晴人格，洛玄现在是处于不喜欢也不讨厌的程度。
而对于她的出现频率，洛玄还是倾向于让她少出现为好。
不过最起码，在现在这段时间，她短时间内还是再出现一次为好，不然的话，这梦晴诀，洛玄也无法交于她。
想到今天回到过去所见到的事，洛玄的心中，也不由泛起少许奇异的感觉。
对于沐冰晴和沐梦晴的接触障碍有多么强，对他人有多么强的排斥，洛玄如此亲眼见到，已经有了极深的体会。
洛玄也在奇怪，她们两个，为什么对自己没有丝毫的接触障碍。
当然，最主要的是，他没有想到，小时候的沐冰晴，竟然是那般可爱……
感受了一番体内磅礴的力量，洛玄的嘴角，也不由微微上扬。
“有着如此的力量，当真是好，由此，只要是想，都能随意的回去看看冰晴小时候的样子。”
凭着一身力量，可以随意的去看看老婆小时候的样子，抱抱小时候的老婆，普天之下，也只有洛玄有这种体验。
洛玄虽然一直在追求至高无上的力量，但无论面对何种对手，都足以做到一拳碾压之时，就难免有些无趣。
也就每当这种时候，洛玄才能真切的感受到拥有这种力量的好处。
正比如逆转地球的时空与因果，让侯季和苏凝雪等人以这种方式全部复生之时，若无这一身力量，自然不可能做到。
洛玄也在那时，真切的感受到了拥有无上力量的益处。
之后无论是给林云海续命格，还是祭炼冰晴诀梦晴诀，甚至准备等鸿蒙枝成熟之后去拿鸿蒙枝，都与力量脱不了关系。
而感受最深的，当属这次了，甚至感觉比之前的几件事都要让他感受深刻。
在洛玄的心里，与沐冰晴所牵扯上的事，自然会变得珍重数倍。
正在此时，洛玄的眸光，不由稍稍一动。
随后，他的嘴角，也不由扬起了一抹极其微笑的弧度。
因为他感觉到，沐冰晴，已经快要驾车回到别墅了。
看了一眼手中的梦晴诀，能如此将梦晴诀置于手上，即便是用这种保护罩隔绝的状态，自然也是他单纯以人身的力量做不到的。
现在他的身上，自然还在动用着人身之外的力量。
“既如此，便让这份力量，多持续片刻好了。”
洛玄如此说着，随后，看了一眼手中的梦晴诀，将其收好。
紧接着，直接一个瞬身，来到了别墅大门之外，别墅大门被他关好，他所有走入的痕迹也被他消弭，就好似他从未走入别墅一般。
洛玄刚来到别墅大门之外，过了一会儿，沐冰晴已然驾驶着一辆超跑行了过来。
看到门外的洛玄，她的眸光，也不由稍稍一动。
在别墅的门前停下，沐冰晴道：“为什么不进去，要站在门外？”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“我的钥匙被你拿走了，所以我无法进去。”
钥匙？
听到洛玄的话，沐冰晴的纤眉不由一蹙。
“钥匙？我又怎么会拿你的钥匙！”
说着，看了洛玄一眼，沐冰晴道：“罢了，先上车。”
闻言洛玄也并未说什么，直接坐上了沐冰晴的车。
随后，别墅的门打开，沐冰晴直接将车开了进去。
将车在车库放好后，洛玄和沐冰晴下车，洛玄直接伸出一只手，表情没有丝毫的波澜，道：“冰晴，钥匙还我。”
听到洛玄还这么说，沐冰晴的眉头又是一蹙。
“简直胡言乱语！我又什么时候，拿过你的钥匙！”
沐冰晴的话说完，洛玄却是多看了沐冰晴一眼，道：“哦？冰晴，那不如，我们来打一个赌如何？”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜没有丝毫波澜的道：“赌什么？”
“就赌你有没有拿我的钥匙。”
洛玄道：“我赌你拿了我的钥匙，如果我输了，你要我做什么我就做什么，但如果你输了，我也不要其他，你亲我一下便好。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的眸光，不由微微动荡起来。
亲……亲他一下？
仅是想到那一幕，沐冰晴就感觉自己的心绪无法平静。
但她更确定的是，自己绝不会输。
她从没有去拿洛玄钥匙的习惯，今天更是没有拿过洛玄的钥匙，她有什么不敢赌的。
念及这里，沐冰晴道：“好，我跟你赌！”
然而刚说完之后，沐冰晴又是瞬间意识到了什么。
“你……要怎么找这钥匙，莫非是要搜身？”
今天洛玄这一番看起来有些反常的举动，她并不知道洛玄是什么意思，但既然洛玄选择这么做，就肯定有其意义所在。
洛玄若是赢了，她便要亲他一下，对洛玄而言，自然也是意义所在。
但她已然确信，自己与洛玄的这场赌局绝不会输，那洛玄所在意的，又会是什么？
莫非，是想要借着找钥匙之名，搜她的身？
若洛玄真是打着如此打算的话，或许搜身中占些便宜，会是洛玄今天这番举动的目的。
想到这里，沐冰晴的雪颜，也是多了几分不自然之色。
“若他真要搜身的话，便……也依了他吧，想来他应不会做出太过分的举动……”沐冰晴雪颜有几分不自然的想着。
不过洛玄所打的，确实不是这样的主意。
沐冰晴的话说完，洛玄却是轻轻的摇了摇头，道：“不必搜身，冰晴，你只需要找一找你贴身的口袋或者随身的包即可，想来它多数在这些地方。”
说着，洛玄的唇角不由勾起了一抹只有他才懂的轻微弧度。
随后，直接动用了自己的魔念。
“魔元，时空滞！”
伴随着洛玄的意念一动，周围的一切，再度被彻底定格。
随后，洛玄拿出了他的钥匙，轻轻放入了沐冰晴的贴身口袋之中。
将这一幕完全看在眼里，地狱三头犬不由直接瞪大了自己的狗眼。
这……这还是自己所认识的主上吗？
怎么此时的主上，显得这么腹黑啊！


第三百三十四章 真·虐狗无双！（第二更）
看到面前的一幕，地狱三头犬是真的有些傻眼了。
洛玄定住的只是地球上的一切，地狱三头犬自然没有受到时空滞的影响。
它也没想到，洛玄为了赢得和沐冰晴打的这个赌，竟然是直接用了时空滞！
确实，洛玄动用时空滞的话，无论如何，都不可能会输，大不了就是像现在这样，临时将钥匙放进沐冰晴的口袋就可以了。
但地狱三头犬之前是怎么都没想到，洛玄会采用这种有些……可以说是腹黑的方法……
“主上仅仅为了让主母来亲一下而已，至于这样吗……”地狱三头犬的心中不由嘀咕道。
然而正在他这样想着的时候，洛玄似是有意无意的看了它一眼，吓的地狱三头犬立刻俯下了身躯，脑海中的所有想法也被瞬间掐灭。
在时空滞之下，沐冰晴自然也被定住。
这段时间内，洛玄无论对她做什么，她事后都不会知晓。
洛玄不由下意识的伸出手，想要去轻抚沐冰晴那倾世雪颜。
但最后，他的手，还是不由一顿。
“我的冰晴，真的好美……”
洛玄如此说着，目光中，分明带着面对旁人时都绝不会有的柔和。
沐冰晴雪颜上的那层伪装还没有来得及摘下，但对动用了人身以外力量的洛玄而言，这层伪装和没有没什么两样，他一眼便可看透。
即便是仅仅动用人身的力量，现在他的万象天功第二层，也足以透物了。
沐冰晴那张倾世雪颜，自然是完完全全的出现在了他的眼前。
过了一会儿，洛玄也是慢慢垂下了自己的手，随手意念一动，解除了时空滞。
洛玄解除了时空滞之后，周围的时空瞬间处于了正常流转的状态，沐冰晴的思维，也从之前被洛玄定住那里重新开始。
听到洛玄说不必搜身，沐冰晴也不知心中是松了一口气，还是该是一种失落一般的情绪。
而听到洛玄之后的话，沐冰晴的心中又不由微微摇头。
她贴身的口袋和随身的包中放了什么东西，她自己又岂会不知。
洛玄这么说，在她看来，和直接认输没有什么两样。
“好，既然你如此说，那我便当着你的面来探一探这两处地方，让你断了这般心思！”
说着，沐冰晴将她的玉手，向自己随身的包中探去。
如她想的一样，她随身的包中，果然没有洛玄的钥匙。
“哼！想必你也看到了，我的包里，并无你的钥匙，这个赌，你已然输定了！”沐冰晴冷哼道。
洛玄的神色没有丝毫的变化，淡淡道：“冰晴，别急着下定论，可还有一处你未曾探索。”
说完，洛玄不由向沐冰晴看去。
凭心而论，现在他的心中，甚至可以说很期待沐冰晴接下来的反应。
“哼！这里，自然也不会……”
话未说完，沐冰晴的表情，就不由微微一僵。
只因她此时，已经将她的玉手，深入到了贴身的口袋之中。
随后，她的雪颜上满是难以置信，一点点的拿出了洛玄刚才放入她口袋中的钥匙。
看到手中的钥匙，她还是无法相信这一切。
“怎……怎么可能？”
她随身的包与口袋中装着什么，她自己完全是一清二楚，绝对不会有洛玄的钥匙。
但事实，又是不会骗人的，此时她的口袋中，确实装着洛玄的钥匙。
这，到底是怎么回事？！
看到沐冰晴雪颜之上的那种震惊的情绪，还有下意识之下的红唇微张，洛玄唇角的笑意不由更浓。
在他看来，沐冰晴此时也本该就是现在的反应。
洛玄不由伸出手，在她的琼鼻上微微一刮。
“冰晴，如此的你，着实有些可爱。”
先不论此时的沐冰晴，见过小时候的沐冰晴之后，现在沐冰晴所做的事，洛玄也时不时会下意识的与小时候的她重合。
如此，就显得她的任何举动，都是那般可爱。
感受到洛玄这有些亲昵的举动，沐冰晴的表情闪过少许的不自然，其上更是有着一抹淡淡的晕红一闪而逝。
随后，她还是强撑着冷哼了一声，道：“哼！留你的花言巧语骗小姑娘去吧，可爱这个词，可与我一点都沾不到边！”
听到沐冰晴这样说，洛玄也没有在这个话题上多做纠缠，也没有继续去逗她。
随后，只听洛玄道：“好，这个且不论，但愿赌服输，冰晴，你是不是该兑换自己的承诺了？”
洛玄的话说完，看着手中的钥匙，沐冰晴还是感觉有些不敢相信。
“难道，真的是我记错了？”
在她看来，自己自然不会记错，但洛玄的这串钥匙确实在她这里，事实就是事实。
也正如洛玄说的，愿赌服输，接下来，她确实应该……
深呼了一口气，沐冰晴强撑着开口道：“我自然不会反悔，更知道自己刚才说过什么！”
说完，她的螓首，便慢慢向洛玄凑了过去。
然而两人的这个吻，可不仅仅是如蜻蜓点水一般的亲一下那么简单。
洛玄是说让沐冰晴亲他一下，但并没有说明时间长短，也并没有说他不可以还击。
不知过了多久，洛玄才是心满意足的松开了沐冰晴。
而此时的沐冰晴，早已被他拦腰抱在了怀里，雪颜上有着一时无法散去的红晕。
紧接着，洛玄直接抱着沐冰晴，向别墅中走去。
而将这一切都看在眼里的地狱三头犬，还是处在那种一脸懵的状态之中。
“难道，这就是现在那些人们常说的，虐狗？”
洛玄和沐冰晴刚才的举动，无疑是充满了满满的虐狗之意。
而其他人们说是虐狗，也只是将自己比作单身狗，是这样一种比喻说法而已，毕竟那些将自己比作单身狗的终究还是人，而不是狗。
但地狱三头犬，它不是什么人，它真的是狗啊！
“主上和主母刚才的举动，是不是可以算作，是真的在虐狗了……”地狱三头犬心中很不是滋味的想着。
当着狗的面这么秀恩爱，考虑过狗的感受吗！


第三百三十五章 风家（第三更）
洛玄隔绝了地狱三头犬除了对沐冰晴遇到危险之外的所有魂念探索，同时也封闭了地狱三头犬对沐冰晴的部分视觉。
类似于，直接在地狱三头犬的魂念和眼前都打上了一层马赛克。
毕竟，洛玄所心爱的女人，又怎么能被别的生灵看了去。
别说是沐浴这等私密的时候，就算只是露腰，露腿，地狱三头犬也是一个彻底的睁眼瞎，什么都看不到。
在地狱三头犬的眼里，沐冰晴永远是这一副默认穿着所有衣服，一身无暇雪衣或是浅蓝裙裳的样子。
但洛玄，并未屏蔽他和沐冰晴接吻之时地狱三头犬的观感。
刚才的这一幕，也被地狱三头犬完整的看在了眼里，将它着实虐的不轻。
而正当地狱三头犬感叹狗生如此艰难的时候，洛玄已经抱着沐冰晴，来到了别墅之中。
“冰晴，我们到家了。”
看着怀中的沐冰晴，洛玄的嘴角不由勾起了一抹弧度。
因为刚才的时空滞，让沐冰晴亲了他一下的事，洛玄又不由真切感受到，有这样的力量，真好。
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜又不由有几分不自然的强撑开口，“哼！那你还抱着我干什么，还不把我放下！”
沐冰晴的话说完，洛玄想了想，也是依言将她放下。
看了看外面的天色，洛玄道：“冰晴，晚餐想吃什么？”
洛玄的话说完，只听沐冰晴道：“这种事，你来决定就好。”
说着，沐冰晴雪颜又有几分不自然，道：“还有，以后你不必差人给我送餐，这样，属实不便。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的表情之中，却是带上了一丝饶有兴趣的神色。
“哦？冰晴，莫非你吃了我亲手所做的饭菜之后，还能吃得下其他那些粗俗的饭菜？”
洛玄的话说完，沐冰晴本想说些什么，但不知为何，就是无法开口。
她也不得不承认，洛玄说的确实没错。
吃了洛玄亲手所做的饭菜之后，无论再吃什么，哪怕只是闻到味道，都感觉食之无味。
最后，沐冰晴也不禁有些雪颜不自然的哼了一声，道：“哼！不论如何，也不需你差人来送！”
听到沐冰晴如此说，洛玄嘴角却是上扬了一抹弧度。
“仅仅是不需差人去送吗，如此的话，倒也并不是什么解决之法。”
洛玄的话说完，沐冰晴的纤眉不由一蹙。
“何意？”
洛玄却是暂时卖了个关子，道：“无事，你很快就会知道了。”
说完，洛玄直接向厨房走了过去，准备好来准备晚餐了。
而看着洛玄的背影，沐冰晴蹙着的纤眉没有松开，她有些不明白，刚才洛玄的话，是何等意思。
更主要的是，对于洛玄的钥匙会在她这里的事，她还是感到无法理解。
难道，真的是她记错了吗……
洛玄走到了厨房，在整理食材，准备晚餐之时，又不由想起了今天去沧海市所经历的事。
赌石大会的事，还有赵天林之流，洛玄自然是丝毫不会在意，他所在意的，是被那风家公子冒充一事。
哪怕这万载以来，洛玄也是第一次经历这样的事。
很简单，就算别人想要冒充，也没有那么大的胆子！
敢在万界之中冒充九玄帝尊，就算神魔两界还未做出反应，那人也早已被围殴致死！
而这万界之中，也包括地球。
洛玄是整个寰宇之中真正的主宰，也是唯一的主宰，地球之上，又怎么可能没有他的传说。
不过洛玄逆转了地球的所有时空和因果，地球之外的时空已经正常流转，但现在的地球，停留在的是他少年时代之时所在的那个地球。
这时的地球之上，自然不会有什么九玄帝尊之类的传说，也只有在地球上，会有发生这种冒充之事的可能。
只能说，当真是初生牛犊不怕虎，也可以说，不作死就不会死！
“沧海市，风家……”
想起下午被冒充之事，洛玄不由低念了一声。
冒充他的，是风家的公子，这件事，与风家自然可以说有关系，但却扯不上什么联系。
洛玄可以确信，这种冒充的事，是这个风家公子自己的意愿所为，不是整个风家所为。
至于原因，也很是浅显意见，那风家公子如此做，自然是为了满足自己的虚荣心。
要知道，沧海市风家与江临市洛家处于同等层次，风家的顶尖战力也就如之前的洛长生那般是内炼圆满。
而内炼圆满的周老鬼在武道黑市受到那种奉承与跪舔，更不要说更高境界的武者了。
那风家公子来冒充洛玄，冒充自己是罡炼圆满的境界，确实会受到许许多多的奉承与巴结，但代价，却是自己的生命！
值与不值，就只有那风家公子自己清楚了。
而风家，多半是没有参与这件事。
风家既然是属于沧海市的老牌武道世家，自然也不至于这么愚蠢，去冒充一位能斩杀内炼圆满境界周老鬼的强者。
若是引来那强者的报复，绝对会让整个风家都是万劫不复！
现在那风家公子既然已经被地狱三头犬送到了魔溟那里受刑，那这件事自然也就到此为止了，冤有头债有主，洛玄也懒得再去找风家的麻烦。
当然，若是风家主动来招惹他的话，那自然就另当别论了。
就算风家来招惹他，洛玄自然也不会将风家之流放在眼里，区区内炼圆满之境，此等蝼蚁，还远不足以让他放在眼里。
更不要说，在洛玄看来，风家根本就没有来找他麻烦的可能。
就算是风家寻不到那风家公子，最后也多半只能以失踪定论，毕竟今天洛玄惩治那风家公子之时，除了那些武者之外，并没有旁人。
那些武者的记忆，最后也都是被地狱三头犬消掉了，这消息根本就没有任何传出去的可能。
风家，自然也不可能知道这一切。
然而洛玄并未想到，这消息，最后还真的传出去了。
准备来说，是以另一种方式，‘传’了出去……


第三百三十六章 坦白（第四更）
念及风家，洛玄又不由想到了闻人家的事。
之前在武道黑市关于刺杀闻人紫寒的任务，是那般明显的被人在武道黑市挂出。
怎么看，都有些一种示威之意。
不过洛玄最后斩了周老鬼，导致那人的示威目的完全没有达到罢了。
“会不会有此可能，是风家，在针对闻人家……”
经历过这风家公子之时，联想到风家之后，洛玄也不由在想，如此针对闻人家的人，会不会是风家。
毕竟，风家，也确实有着这样的理由，同时也有着这样的实力。
江临市如此相安无事，各方势力如此平衡，是因为有着冰梦集团这个足以打破一切平衡的存在，无论是白世雄还是洛长生都只能居于冰梦集团之下。
而沧海市没有冰梦集团的任一分部存在，很容易造成闻人家和风家这种一山不容二虎的局面出现。
一方为商业巨佬，一方为武道世家，本身就不好说明谁强谁弱。
毕竟闻人家，也有着吴老和宋老这等武者存在，并不算完全没有武道方面的实力。
风家，也不可能没有任何资金的流转，不然无法支撑一个家族的开支。
两者，可以说都是在对方的领域各有侧重，若真的要斗起来，自然不是那么容易就能分出胜负的。
而武道黑市，终于偏向于武道方面，是风家的优势点，风家利用这个点，对闻人家进行打击也完全说得过去。
由今天的事，洛玄也确定，闻人穆确实有着大批不得不动用的资金，一直用其在平衡着什么。
无论从各方面来看，风家和闻人家都有斗起来的理由与可能。
“罢了，何必去想这些蝼蚁相争的无用之事。”
与其去想这一切，倒不如给沐冰晴做一份丰盛的晚餐来的更为实际。
念及这里，洛玄也没有再去想这一切，反正他已经许给了闻人穆一个人情，若闻人穆当真遇到无法解决之事，定会求助于他。
若是闻人穆一直不动用他的这个人情，到最后闻人家覆灭也不干他的事，他又何必去在意这一切？
最多，当作是一个有几分好奇的谈资罢了。
想到沐冰晴，洛玄的唇角，又不由微微上扬。
刚才动用时空滞赢得了与沐冰晴所打的那个赌，让沐冰晴亲了他一下的事，更让洛玄感觉到，有这样的力量，着实是好。
至于地狱三头犬所想的什么腹黑……
某些时候，腹黑一些，又有什么不好。
反正这个腹黑的对象，是自己的老婆。
很多时候，洛玄早已发现了，他说真话的时候，反而没人信。
无论是告诉楚诗音他已有妻子，还是告诉侯季他给其的正是白世雄的名片，还是告诉幽影魅他喜欢的或许会是人界的女人，都没有被相信。
今天他和楚悦音也说了妻子这样的话题，但似乎，楚悦音也没人信。
洛玄由此觉得，某些时候，还不如说一些假话。
甚至某些假话辅以时空滞这样的能力，即便是假的，也变成真的了。
洛玄想着这些事情的时候，时间也在一点点的流逝着。
不多时，他所做的晚餐，已经做好了。
待到他做好晚餐之后，沐冰晴也是帮他将饭菜，都端到了餐桌上。
而两人在准备用餐之时，沐冰晴看着洛玄，终是在此时开口。
“洛玄，你在做晚餐之前说不需差人去送，并不是什么不能解决之法，到底是何意？”
这番话，她在之前就问过了，但洛玄在那时并未给她回答。
在这段时间，她也未曾想明白洛玄是什么意思，此时，终于是再度问起。
沐冰晴的话说完，看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“无事，只不过是我在江临市的冰梦集团对面，马上要开一家餐厅。”
这件事，洛玄并未打算瞒她。
再者，她也马上就会知道了，也并无瞒她的必要。
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光之中，不由闪过一抹异色。
开餐厅？
她没想到，洛玄竟然会选择近乎于这样心血来潮一般，来开一家餐厅。
而想到这一切，尤其是想到洛玄所说的话，沐冰晴的神情不由微滞。
因为洛玄开这家餐厅，分明就是为了她而开的！
雪颜微有几分不自然，但沐冰晴还是强撑着冷声开口，道：“哼！你可知冰梦集团对面那块地段，租金有多么昂贵！”
“如你这般突发奇想的在那里开餐厅，只需一月，你便会完全坚持不下去！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的表情，却是没有丝毫的变化。
只听洛玄淡淡开口道：“无碍，即便是只有你这一名客人，我也会开下去。”
对于沐冰晴所说的事，洛玄没有丝毫的担心。
什么亏本不亏本的，根本就不是他需要担心的事。
再者，来自闻人穆的那两亿虽然还没有完全到账，但那五千万洛玄早就已经收到了。
洛玄早已想好，大不了，用这五千万直接将冰梦集团对面那家小店买下来便是。
毕竟在江临市，五千万也已经足够买下一栋海景别墅，就算冰梦集团大楼对面那家小店地段再好再昂贵，五千万一次买断也已足够。
所谓亏本，多数情况下无非是每月的盈利不足以支撑每月的租金，既而导致亏损而已。
而他直接将店面一次性买下来了，每月赚一百也是纯赚，赚十块也是纯赚，又哪用考虑什么租金和亏本的事情。
除却租金这个大头，什么食材，人工等，根本也就没有多少亏本的可能。
再者就算真的亏了也无所谓，反正洛玄开这家餐厅又不是为了赚钱，只是为了让沐冰晴方便有一个食用一日三餐的地方而已。
听到洛玄的话，沐冰晴的神情不由微怔。
“即便是只有你这一名客人，我也会开下去……”
心中默念了一遍，即便是以沐冰晴的心境，也是荡起了丝丝的涟漪。
过了一会儿，她终是别过了自己的雪颜，有几分不自然的开口。
“……油嘴滑舌。”


第三百三十七章 提议（第一更）
油嘴滑舌？
听到沐冰晴的话，洛玄不由心中哑然。
他说的完全是心里话，没想到到了沐冰晴这里，就变成了油嘴滑舌。
果然，和他之前想的一样，很多时候，说真话确实没人信。
看着沐冰晴，洛玄想了想，道：“是否是油嘴滑舌暂且不论，冰晴，关于餐厅的事，我还有一事要和你说起。”
“是什么？”沐冰晴淡淡道。
洛玄道：“至今为止，我已经招收了五名服务员，准备来说，并不是我来招收她们，而是她们主动贴上来的。”
“若无意外，她们对我，应都有那种不该存在的情感。”
洛玄的话说到这，沐冰晴不由哼了一声，道：“哼！会有女人喜欢你，那简直是她们瞎了眼！”
听到沐冰晴这样说，洛玄却是多看了她一眼，淡淡道：“那如你所说，这瞎了眼的女人之中，包括你吗？”
洛玄的话说完，沐冰晴不由一时语塞，心中也不由有几分微乱。
过了一会儿，她别过自己的雪颜，有些强撑着开口道：“自作多情，我又何时喜欢过你！”
闻言洛玄也没有在此话题上多做纠缠，道：“冰晴，我的意思是，或许，有机会可以让她们见你一面。“
听到洛玄这样说，沐冰晴的眉头不由一皱。
“为什么要这样？”
闻言洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“很简单，若她们当真已经对我动情，此举可以让她们死心。”
“若她们没有对我动情，此举也算防范于未然。”
洛玄的话说完，沐冰晴的表情并没有几分变化。
“这样的事，你直接和她们说清楚便好，又何必做此麻烦。”
在她看来，这样的事，无疑只要说清楚便好了。
听到沐冰晴这样说，洛玄的心中不由微微摇头。
说清楚？
他早已不知说过多少次了，但有人信吗……
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，你且想好，你当真不考虑我的提议？”
“当然！”沐冰晴道。
沐冰晴的话说完，洛玄也是起了几分逗她的心思，饶有兴趣的道：“冰晴，我再提醒你一句，那几名女孩，都是极美。”
“你如此放心，就不怕你的男人，被其他女孩抢走？”
听到洛玄这样说，沐冰晴更是哼了一声开口。
“极美？普天之下，又有何等女孩会比我更美，我又何须担心这个！”
洛玄：“……”
虽然知道沐冰晴所说的确实是事实，还是绝对的事实，但沐冰晴就真的不知道谦虚一下吗？
说完之后，沐冰晴似也是意识到刚才她所说的话稍有不妥，不由淡淡道：“刚才的话，并不是我的自夸之语，而是在陈述一个事实。”
“相信，你也自然明白。”
听到沐冰晴的话，洛玄轻轻点了点头，道：“这是自然，只要审美正常之人，都会有你这般的判断。”
说完，在沐冰晴准备移步离开之时，洛玄又是逗她道：“不过那几名女孩之中，也几人的性格，也是十分讨喜。”
洛玄的话说到这里，沐冰晴的脚步不由一顿。
她对于自己的容貌和身材这种外在方面，自然是极为自信，但性格这方面，她一直自认为是她的薄弱点。
在沐冰晴看来，她这样的性格，恐怕也不会被多少男人喜欢。
念及这里，沐冰晴的心绪，不由也有几分乱了起来。
她虽然有着数不尽的财富，无上的权势还有旁人难及的魄力与手段，但对待感情方面，完全是一张白纸。
她并不知道洛玄是在逗她，还以为洛玄是在暗示着什么。
与洛玄成婚的这段时间，她也一直在努力的做好一个妻子。
但因为没有任何评判标准，加上自身性格原因，她也不知道，对洛玄而言，自己现在是否算作一个合格的妻子。
心中挣扎少许，沐冰晴终是冷哼一声，道：“哼！若你觉得她们的性格合你的意，便去找她们去吧！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光之中，也是带上了少许的异色。
“哦？冰晴，你当真是这样想的？”
闻言沐冰晴看了洛玄一眼，道：“哼！我自然是相信你不会如此去做，若是夫妻之间连这点信任都没有，这夫妻也不必做了！”
“若是你当真受到了其他女人的诱惑，那只当我沐冰晴，看错了男人！”
说完，沐冰晴直接雪袖重拂，转过了身去！
看到沐冰晴这样的反应，洛玄的嘴角不由微微上扬了一抹弧度。
见沐冰晴背对着他，洛玄不由上前一步，轻轻的拥住了她。
随后，更是将下巴，轻轻的抵在了她的香肩之上。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴的娇躯不由瞬间骤僵。
紧接着，洛玄那柔和的声音，便在她耳边响起。
“对我而言，我才不要什么其他的女人，我只要我的冰晴。”
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光，不由瞬间剧烈动荡起来。
一时间，也是有些怔在了原地，忘记了言语。
一颗芳心，更是乱到了极点。
气氛，不由陷入到了这种寂静之中……
过了一会儿，沐冰晴终是回神，正当她动了动嘴唇，想要说什么时，只听洛玄又是缓缓开口。
“冰晴，若你又想说什么油嘴滑舌的话，那便不要说了，因为我所说的，都是我的真心话。”
听到洛玄这样说，沐冰晴原先想说的话，也终是没有开口。
又被洛玄这样抱了一会儿，沐冰晴雪颜有几分不自然的道：“好了，我已知晓，你可以放开我了。”
然而洛玄，却是没有立刻松开她。
看着沐冰晴那精致无暇的侧颜，洛玄的嘴角微微勾起，道：“冰晴，你亲我一下，我就放开你。”
听到洛玄的话，沐冰晴的冰眸，又不由瞬间动荡起来。
还未等她说什么，只听洛玄道：“你不亲，我便不放。”
洛玄的话说完，沐冰晴深呼了一口气，强行平静了一下心绪，道：“你现在，真是越发的无赖了。”
而说完之后，她终究，还是乖乖照做了……


第三百三十八章 相当的希望（第二更）
面对洛玄的这般要求，甚至可以说面对洛玄这无赖一般的举动，沐冰晴最终还是乖乖照做了。
毕竟她的心中，对此也本就没有任何排斥。
两人这一吻结束之后，洛玄不由下意识的回味着刚才的感觉，一时间还没有松开沐冰晴。
感受到这一切，沐冰晴雪颜之上的不自然之色更浓，其上还有未散去的淡淡红晕。
过了一会儿，只听她语气有几分不自然的开口道：“……你现在，可以放开我了。”
听到沐冰晴的话，洛玄慢慢松开了沐冰晴，口中却不由发出了一声感叹。
“冰晴，相比于小时候的你，还是现在的你，抱起来更舒服。”
洛玄的话说完，沐冰晴的纤眉，却是不由一蹙。
“小时候的我？简直胡言，你又何时，见过小时候的我！”
听到沐冰晴这样说，洛玄却是眸光平淡，淡淡道：“冰晴，你又怎知，我没有见过小时候的你。”
闻言沐冰晴的纤眉，又是不由一蹙。
说实话，洛玄今天说的一些话，尤其是此时所说的话，她感觉很是反常。
不只是洛玄此时所说的话，之前她的口袋中突然多了洛玄的钥匙这件事，她也感觉很是难以理解。
但最终，也只能归结于是自己记错了。
除了这样的解释之外，也没有更好的解释了。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“冰晴，我也不占你便宜，刚才你亲我的那一次，自己算作我们两个每天的次数了。”
闻言沐冰晴只是轻哼了一声，并没有说什么。
想到洛玄之前和她所说的事，沐冰晴道：“你所开的餐厅，叫什么名字？”
“玄晴餐厅。”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡而语。
听到洛玄的话，沐冰晴又不由微微怔了一下。
玄晴餐厅……
以她的聪慧，自然不会不知道这个名称所意味的含义。
一时间，又不由有些心乱。
看了沐冰晴一眼，洛玄淡淡道：“冰晴，是不是准备考虑，我之前所提议之事了？”
洛玄口中所说的他所提议之事，自然指的是他刚才说过的，有机会的话，可以让苏凝雪等人见苏凝雪一面。“
如果苏凝雪等人当真已经对洛玄动情，这样的举动可以让她们死心，也不用洛玄每次说话她们都不相信了。
而若是她们没有对洛玄动情，正像洛玄对沐冰晴所说，这样的举动也算防范于未然。
刚才洛玄说起这样的事，沐冰晴几乎是直接一口回绝。
而现在，她一时之间却是没有做声。
尤其是洛玄最后所说的玄晴餐厅，让她的心，也不禁有些纷乱无比。
到最后，沐冰晴终是缓缓开口道：“再说吧……”
听到沐冰晴这样说，洛玄的唇角，也不由上扬了一抹极其微小的弧度。
他清楚，以沐冰晴的性格，只要没有直接拒接，便是有着相当的希望。
“好，既如此，已无他事，我们可以用餐了。”洛玄道。
除了沐冰晴之外，只有林云海吃过他所做的饭菜。
而若无意外，此时林云海除了他所做的饭菜，也已经吃不下其他饭菜了。
不过洛玄之前安排人给林云海送餐时，已经送够了这段时间林云海去那个培训机构期间的所有饭菜。
现在，短时间内，倒也不必再给林云海送什么饭菜。
而虽然洛玄说着已无他事，但在用餐之前，他还是与沐冰晴又完成了一次接吻约定。
可以说，是撒了满满的狗粮……
江临市，楚悦音和楚诗音所在的别墅。
虽然这处别墅区每一处别墅之间相隔距离都很远，但楚悦音和楚诗音所在的别墅因为和洛玄与沐冰晴的别墅户号相连，完全算得上比邻而居。
洛玄和沐冰晴那里狗粮满满，但比邻而居的楚悦音和楚诗音的别墅这里，可就是另一番场景了。
沧海市的事情处理完之后，楚悦音已经回到了别墅之中。
而此时，楚诗音还没有下班回来。
一个人在房间之中，楚悦音正褪掉了鞋子，趴在她和楚诗音的那张床上，给人一个无比勾人的背影曲线。
而她的目光，却是定定的看着前方，准备来说，是看着前方的一样东西发呆。
不是别的，正是她从洛玄那里得到的录音笔。
这支录音笔，她还没有来得及还给洛玄，准确来说，就算她想还，也没有途径去还。
别说是她，就算是楚诗音，也不知道洛玄就住在两人旁边户号的别墅。
哪怕是今天和洛玄出去，她到最后，也没留洛玄一个联系方式，就算是想还，一时半会儿也还不了。
或许，只有等她再次碰到洛玄，或者是从楚诗音那里得知洛玄的联系方式，联系到洛玄之后，才能将这支录音笔还给洛玄。
但楚悦音却发现，她潜意识里，似乎并不想这么快将这支录音笔还给洛玄。
不然的话，她下午回来的时候就可以联系楚诗音，既而去联系洛玄了。
只因这录音笔，是洛玄所留给她的，唯一一样东西。
此时这录音笔，也起到了一丝睹物思人的作用。
楚悦音定定的看着这录音笔，目光不由渐渐的有些痴了……
不知什么时候，房门打开的声音传来，只是入神的楚悦音，还并没有听到。
楚诗音挎着包走了进来，将自己的包放在一边。
看到楚悦音趴在床上在看着什么，楚诗音不由玩心大起，在楚悦音的雪臀上不轻不重的一拍。
“姐姐，我回来了！”
听到楚诗音的声音，楚悦音的神色顿时一慌，下意识的将手中的录音笔藏好。
看到楚悦音这样的动作，楚诗音不由有些好奇道：“姐姐，你刚才在看什么，怎么连我回来都没有察觉到？”
楚诗音的话说完，楚悦音急忙道：“不，没什么……”
实际上，连她都不知道，她为什么要这么慌忙的将这录音笔藏起来，生怕让楚诗音看见。
然而她不知道，她这样的动作，更像是所谓的做贼心虚，更加引人怀疑……


第三百三十九章 沦陷？（第三更）
“嗯？”
楚诗音原本只是随口一问，但楚悦音这样的反应，在她看来明显过于反常了些。
看了看楚悦音那慌张的神色，楚诗音不由有些不怀好意的笑道：“嘿嘿，姐姐，似乎有情况哦，怎么，难道是定情信物~”
“才不是呢！”楚悦音急忙道。
说完，楚悦音不由在心中暗道自己愚蠢，她本身就相当懂心理学，尤其懂的还是刑侦心理学。
这种时候，她自然越是露出这种慌张的神态，越容易让人怀疑什么。
原本这只是极为简单的道理，在审讯犯人时她也不知用过多少次了，但轮到她自己的时候，真的是当局者迷，完全意识不到了。
想到这里，楚悦音已是放平了心态，神色更是恢复了正常，道：“没什么，只是一支工作上比较重要的录音笔而已。”
“这也没什么不能给你看的，不过你远远看一下就好，不要随便去碰，免得弄坏了里面的重要音频资料。”
说着，楚悦音已经将身后的录音笔拿了出来。
她的神色正常，心态平和，语气更是极为平静，再加上她身为警队队长的心理素质，楚诗音自然再从她身上看不出丝毫的异样。
看到楚悦音拿出的果然是一支录音笔，楚诗音顿时就没了兴趣，也没了那份八卦的心思。
“原来是一支录音笔啊，没劲，姐姐你自己留着吧，我可不敢给你乱动，你知道的，你工作上的事我也向来不感兴趣。”楚诗音道。
听到楚诗音这样说，楚悦音心中不由松了一口气。
不管怎么说，这个点，此时算是瞒过去了。
而此时，楚诗音将楚悦音浑身上下扫视了一番，想到刚才她在楚悦音那翘挺无比的雪臀上拍的那一下，不由啧啧赞叹起来。
“啧啧，姐姐，你长的这么好看，身材又这么好，我的未来姐夫可是有福了，什么时候考虑给我找一个未来姐夫啊~”
楚诗音的话说完，楚悦音在愣了一下之后，却是轻哼了一声开口。
“哼，诗音，我们两个无论是容貌和身材都是相差无几，你怎么不说说你自己，什么时候给我找一个妹夫？”
楚悦音的话说完，楚诗音毫无害羞之色，极为坦然的道：“姐姐，我不是给你说了吗，我早就确定你未来妹夫的人选是谁了。”
“不过他现在好像不喜欢我，我要努努力把他追到手才行，我好歹已经有了目标，总好过姐姐你没有目标吧？”
听到楚诗音的话，楚悦音不由一时无言。
她自然知道，楚诗音所说的她未来妹夫的人选是谁，不是别人，正是洛玄。
想到这里，楚悦音的心中，也不由有些复杂。
楚悦音不由下意识的问道：“诗音，你说喜欢一个人，是怎样的一种感觉？”
听到楚悦音这样说，楚诗音不由一愣，显然，她也是没想到楚悦音会突然问出她这样的问题。
随后，楚诗音也是一笑，道：“姐姐，若是你在前段时间问我这个问题的话，就真是要难倒我了，毕竟我们两个一样，从小到大都没谈过一次恋爱。”
“但现在嘛，我应该是可以根据自己内心的一些真实想法，给你一些解答了~”
说着，楚诗音将玉手背在身后，身体前倾，一副憧憬之色。
“对我而言，喜欢一个人，应该是时时想要想要见到他，时时想要听到他的声音，时时想要看到他的笑，虽然他确实很少笑就是了。”
“同时，还想要时时对他好，对于来自他的东西，哪怕极其微小，在自己的心中，也是不自觉的重上无数倍，还有的话……”
听到楚诗音的讲述，楚悦音的心中不由越发复杂。
因为楚诗音所说的这些，她在洛玄的身上，已然全占。
楚悦音也不由有几分茫然与无措，难道她，真的喜欢上洛玄了吗？
在楚诗音的话说完之后，楚悦音强行让自己不去想这些，道：“好，我知道了，对于你和那个洛玄的事，我同意了。”
“诶？”
听到楚悦音这样说，楚诗音不由怔了一下。
随后，她也不由多看了楚悦音一眼。
楚悦音有几分不自然的避开楚诗音的目光，道：“怎么了，长兄如父，长姐如母，这样的事，我自然有资格替你做主。”
闻言楚诗音道：“姐姐，我并不是在想这个，我只是在想，姐姐你之前不是一直不怎么喜欢他吗，为什么会突然……”
即便楚悦音并未明说，也没在楚诗音的面前说过洛玄的什么坏话，但楚诗音隐约感觉的出来，楚悦音之前绝对是不怎么喜欢洛玄。
就算不讨厌，也绝对谈不上喜欢。
具体的原因，楚诗音也并不清楚，但在她想来，或许并不仅仅单纯是那天洛玄险些将楚悦音看光的原因。
楚诗音所想的也确实没错，之前，也确实是这样。
楚悦音就算对洛玄不讨厌，但也绝对谈不上喜欢。
最早的时候，还要追溯到沐冰晴报警抓洛玄，她第一次与洛玄接触的时候了。
那时虽然到最后也没有什么明确的证据，但这第一印象，总归是会影响一些的。
这件事，楚悦音并没有与楚诗音言说，也觉得并无太大的必要与她言说。
而这件事刚刚影响了第一印象，两人第二次见面的时候，楚悦音又险些被洛玄看光了，这整个的印象能好就有鬼了！
之后楚悦音又知道洛玄送了楚诗音那样贵重的礼物，自然将洛玄直接默认为一个为追女人不惜猛砸钱的公子哥与富家子弟。
这一系列的事情，楚诗音除了楚悦音险些被洛玄看光这件事之外，其他的事都一概不知。
今天楚悦音和洛玄出去过的事，楚诗音也不知道。
也难怪，她会在此时对楚悦音有着如此的态度转变，感觉很难理解。
但实际上，楚诗音不知道，现在除了她之外，连楚悦音都已经沦陷了。
这样的楚悦音，又怎么，会再去讨厌洛玄……


第三百四十章 心乱（第一更）
“哦，没什么，只是觉得那个洛玄的品性还可以，你和他在一起没什么问题而已。”
见楚诗音不明白她的态度为什么会有这样的转变，楚悦音装作一脸无所谓的样子，有几分模棱两可的道。
听到楚悦音的话，楚诗音自然是欣喜不已。
不过很快，她又不由有些愁眉苦脸道：“可是姐姐，单纯你同意没有用啊，他现在，可还不喜欢我呢。”
楚诗音的话说完，楚悦音轻哼了一声，道：“哼，这是你的事，你怎么去追到他，就不关我的事了。”
“我只是今天和他出去了一次，觉得他的品性还可以，你们两个若是在一起我不会阻拦而已，又不会去帮你追他。”
话说完之后，楚悦音就有些后悔了……
而楚诗音的美眸则是明显的一亮，道：“姐姐，你和他出去过一次吗，什么时候？”
见楚诗音果然问起了这个问题，楚悦音只好道：“他下午不是来取车吗，我正好在家里没什么事，就和他一起去看看他要做什么。”
闻言楚诗音更感兴趣了，道：“那姐姐你们去了哪里，去做了什么？”
“去了沧海市，去参加了一场赌石大会。”楚悦音道。
听到楚悦音的话，楚诗音不由愣了一下。
赌石大会？
关于赌石，她并不了解，不过这也并不是一个她想关注的点。
“姐姐，那你快告诉我，这一下午都发生了什么，你们去赌石大会都遇到了什么好玩的事，有多少是关于他的？”
看着楚悦音，楚诗音很是期待的道。
听到楚诗音这样说，楚悦音也只得将下午发生的事都告诉了她。
在和洛玄去赌石大会之前，由于之前在警局那先入为主的概念，还有那天差点被洛玄看光的一幕，让楚悦音对洛玄的第一印象自然没好到哪里去。
得知洛玄要将那辆兰博基尼超跑停在这里时，在楚悦音看来，洛玄完全就是借故能多来找楚诗音，多与楚诗音有更多的接触。
之后知道洛玄送了楚诗音那样昂贵的蓝晶石项链之后，楚悦音更觉得洛玄是为了撩美女不惜花大价钱的那种富家子弟，花花公子哥。
可以说，她最初对洛玄的印象，简直是不好到了极点，即便是她一开始也没想到，经过这一下午，她对洛玄的看法真的就会逆转。
将下午的事都告诉了楚诗音后，楚悦音缓缓的道：“开始的时候，我以为他是一个只知玩乐，故意装穷，不说实话，还喜欢沾花惹草的花花公子哥。”
“但后来我发现自己错了，他不仅没有这些毛病，而且他，真的是一个很好的人。”
如楚悦音对楚诗音所说的这样，除却最初的印象之外，她对洛玄之后的那段印象，也没好到哪里去。
在与洛玄前往沧海市她在车上问起洛玄目的的上，洛玄回答要赌石，她觉得洛玄是一个只知玩乐，不惜来到沧海市玩一场赌石的浪荡公子哥。
而洛玄又说他赌石是为了筹集开餐厅的租金，在楚诗音看来，自然会认为还是一个不与她说实话，故意装穷的公子哥。
毕竟人之常情，洛玄能开得起这样的超跑，送楚诗音那样昂贵的项链，又怎么可能会穷到连餐厅的租金都没有。
尤其是在车上的时候，洛玄似乎一直坚持想要称她为悦音，言语之间，似还有撩她之意。
像是吃着碗里的，看着锅里的一样，楚悦音自然对他不会有好印象。
在赌石的时候，洛玄还说他逢赌石必赢，在楚悦音看来，洛玄完全就是一个爱说大话，说话不着边际的公子哥。
但根据后来所发生的事，她的这些先前的看法都能做出解释，她对洛玄的看法自然是发生了天翻地覆的改观。
就算是洛玄装穷这一点，楚悦音也看得出来洛玄并没有骗她，虽然不知道原因，但赌石之前的洛玄确实是真穷。
不过最后，洛玄靠着他的能力，足足将他的本金足足翻了不知多少倍，自然更是让楚悦音刮目相看。
“他的智慧，他的算计，他的手段与魄力，他为人处世，面对任何事情时，尤其是面对强权时的那份淡然，是我从来都没有见过的。”
“若是他的话，确实是一个值得托付终生的好对象。”
说着，楚悦音的眸光似是有些迷蒙，有些梦呓一般的道：“被他所爱的女人，也一定是天底下最幸福的女人……”
楚悦音在说完今下午发生的事之后，不知不觉，就多说了许多话。
与平时的她，完全不一样。
开始的时候，对于楚悦音所说的关于洛玄的话，楚诗音的心中还很是甜蜜与骄傲。
毕竟，对一个女人而言，自然喜欢听到别人夸赞自己喜欢的男人。
但听到楚悦音后面的话，她的目光，就是越来越古怪。
尤其是看到楚悦音的神情之后，她的目光更加古怪了。
楚悦音说完她与洛玄的事情之后，久久的处于那种失神的状态，不知在想些什么。
过了一会儿，楚悦音回过神来，刚想和楚诗音说些什么时，楚诗音却是率先开口。
“姐姐，你不会……也喜欢上他了吧？”
听到楚诗音的话，楚悦音不由怔在了当场。
随后，她的神色微微一慌，道：“诗音，你说什么呢，我怎么可能喜欢他！”
楚诗音自然是不会相信，道：“姐姐，你还装呢，你刚才不是说这录音笔是为了调查案情，从他那里暂时借的吗？”
“刚才我进来的时候，你一直傻傻的盯着这录音笔再看，连我进来都没有发觉，明明是在思念他啊！”
听到楚诗音这样说，楚悦音不由一时语塞，下意识的看向了手中的录音笔。
刚才和楚诗音说起下午发生的事，赵天林的事和录音笔的事，她也都是告诉楚诗音了
现在楚诗音这么说，她确实是无法反驳，刚才她那痴痴的看着这录音笔的样子，任谁都会觉得有问题。
楚悦音的心中，不由越发的心乱……


第三百四十一章 天生为帝？（第二更）
“我，真的喜欢上他了吗？”
听到楚诗音的话，楚悦音不由在心中这样问着自己。
然而越是这样问着自己，楚悦音就感觉自己越是心乱无比。
似是知道楚悦音在想什么，楚诗音道：“姐姐，不用在想了，你肯定是喜欢上他了。”
“别人怎样我不清楚，但以我面对他时的感觉看来，喜欢一个人的反应，此时你已经全占了！”
楚诗音的话说完，楚悦音也不得不承认，之前她问楚诗音喜欢一个人是什么感觉时，楚诗音的回答，现在她已经全部都占了。
现在的她，真的是时时想要见到洛玄，时时想要听到洛玄的声音，甚至想要听到洛玄再和她多说几句话。
而对于来自他的东西，无论看起来是多么的不起眼，在她的心中，也是不自觉的重上无数倍。
这样想着，楚悦音又是不由看向了手中的录音笔。
似是想到了什么，楚悦音的神情不由一慌，对楚诗音道：“诗音，你放心，姐姐会很快将这不该有的情绪断掉的。”
“姐姐，也绝不会影响到你们两个的相处。”
只有楚悦音自己知道，她这番话，说的是有多么的心酸。
但既然楚诗音喜欢洛玄，她注定只能将这段感情埋在心里，不能去对楚诗音和洛玄造成影响。
听到楚悦音的话，楚诗音却道：“干嘛要断掉，姐姐，如果你喜欢他的话，就勇敢的去追啊！”
楚诗音的话说完，楚悦音不由一怔。
随后，她又是急忙摇了摇头，道：“不行，诗音你好不容易碰到了一个喜欢的人，我又怎么能让你为了我做出这样的牺牲。”
然而楚悦音的话说完，楚诗音却是莞尔一笑，道：“牺牲？谁说我要做出什么牺牲了？”
“我只是说姐姐你喜欢他的话就勇敢的去追，可我没说我要放弃追他啊！”
听到楚诗音这样说，楚悦音不由愣了一下。
“诗音，你的意思是……我们公平竞争？那姐姐还是主动退出的好，你的幸福，远远比姐姐来的更为重要。”楚悦音道。
就算楚诗音想要和她公平竞争，她也会主动退出，不会去与楚诗音做出任何争抢。
闻言楚诗音又是一笑，道：“姐姐，我才不是要和你公平竞争呢，你还记得我上次说过什么吗？”
楚诗音的话说完，楚悦音一时有些没明白楚诗音的意思。
见状，楚诗音的唇瓣轻翘，道：“哎呀，姐姐，你平时都那么聪明，怎么到了这时候就变傻了一样。”
“既然我们两个都喜欢他，那我们两个就跟了他，不就好了吗？”
“啊？”听到楚诗音的话，楚悦音不由愣住了。
楚诗音的话说到这里，楚悦音才意识到，上次楚诗音确实说过什么让她们两人都跟了洛玄之类的话。
但那时的她，自然是觉得楚诗音是在开玩笑，但现在来看，楚诗音所说的，竟然是真的？
“诗音你……你真的没有开玩笑？”楚悦音忍不住道。
“我当然没有开玩笑了。”
楚诗音道，“姐姐，我不是和你说过吗，上次你都差点被他看光了，以姐姐你的保守程度，这一个男人这样看光了，估计就只能嫁给他了。”
“就算不这样，以后我与他要是真的走到了一起，你和他相处起来，回忆之前的事也会有些尴尬，还不如直接跟了他好了！”
说着，楚诗音又是嘻嘻笑了起来。
“正好现在姐姐你都已经喜欢上他了，那不是皆大欢喜吗，我们姐妹两个都跟了他不是正好。”
“反正我和姐姐从小到大有什么东西都是一起分享，现在遇到了这样的好男人，当然是要一起分享了。”
听到楚诗音这样说，楚悦音已经确定，楚诗音没有开玩笑，她是真的有着这样的想法！
但楚悦音自然是不会接受她这样的想法，道：“诗音，这种事嘴上说说就可以了，终身大事可不能儿戏。”
“人家才没有儿戏，而且人家是经过很慎重的考虑才做出的决定呢！”楚诗音道。
“以后人家要是真的和他走到了一起，姐姐你回忆之前那天的事，肯定会感到尴尬，更不用说姐姐你现在心里还喜欢他，到时就更尴尬了。”
说着，楚诗音又是可怜巴巴的道：“况且，姐姐，你要是不跟了他的话，岂不是要给我再找一个另外的姐夫？”
“你妹妹我又漂亮身材又好，你就真的不怕未来姐夫哪天一个忍不住对我做些什么，要是我们两个是一个男人的话，就不用担心这样的问题了。”
听到楚诗音的话，楚悦音心中稍有动摇，楚诗音所说的，也确实有几分道理。
即便是她，很多时候，也无法低估一些男人的兽性。
对于自己这个妹妹，她一直是宝贝的不得了，若是真的发生了楚诗音所说的这些事，她肯定是无法接受。
更不要说，还有楚诗音所说的，之后她与洛玄相处起来，肯定会尴尬这样的问题。
但即便是态度有所动摇，楚悦音最终还是摇了摇头。
“不行，诗音，就算你这么说，大不了以后姐姐终生不嫁，不给你找未来姐夫，就不会发生你所说的这样的事了。”
楚诗音还是没有放弃，似是想到了什么，楚诗音道：“姐姐，你相信我，你要是也跟了他，绝对不会吃亏的。”
“我看人很准的，他绝对是天生为帝一般的人物，不说别的，你就看他的名字，洛玄，笔画一个九画，一个五画，这分明就是天生的九五至尊之相啊！”
——————————
（PS：就笔画而言，洛是九画，玄是五画，之前我在一个章节中又特意提过九玄帝尊这个帝号的由来，还提过一句九五至尊，这个伏笔不知道有没有书友注意到。
没错，当时我起主角名字的时候，洛玄这个名字，就是意味着九五至尊，天生为帝之相！
不过似乎，并没有多少人注意到，可能这个暗坑，埋的过于‘暗’了些……）


第三百四十二章 歪理？（第三更）
楚诗音，还是在热切的做着楚悦音的工作。
而听到楚诗音的话，楚悦音也不知该说什么好了。
天生为帝，九五至尊？
楚悦音不由伸出玉指轻轻在楚诗音的头上敲了一记，道：“什么天生为帝，九五至尊的，难道他还会是天上的神帝吗？”
“你这丫头，越说越离谱了，就算要夸你喜欢的男人，也不用这么夸吧。”
楚悦音的话说完，楚诗音有些不服气的道：“什么我喜欢的男人，不也是姐姐你喜欢的男人嘛？”
听到楚诗音这样说，楚悦音不由一时语塞。
以她的性格，雪颜都不禁红了一下，芳心，也不由有些微乱。
紧接着，只听楚诗音道：“再说，你怎么知道他不是什么神帝，在我看来，他真的很像呢！”
楚悦音收回自己的思绪，道：“别的先不说，就算他真的是天上的神帝，那他又怎么会看上你，怎么会看上我们？”
听到楚悦音这样，楚诗音不由道：“感情这回事，本来就是最不能以常理来论证的事，神话中的神仙还有动凡心的呢。”
“别的不说，在我看来，就算他是神帝，碰到冰梦集团沐总裁那样的美女，也一定会动凡心！”
楚诗音的话说完，楚悦音不由哑然。
而楚诗音也是不由有些头疼，没想到她都说了这么多了，楚悦音的态度还是如此坚决。
到这时，她终于是祭出了最后的杀手锏。
楚诗音道：“姐姐，其实我有着这样的想法，也是因为有着自己的私心。”
“私心？”
听到楚诗音这样说，楚悦音一时没有不明白。
楚诗音点了点头，道：“姐姐，你可能不知道，天海大学的五大校花，可是都喜欢他呢，她们每一个的美貌都不下于我，心地也都很善良。”
“对手这么强，我当然要让找我这美丽的姐姐帮帮我了~”
听到楚诗音的话，楚悦音的脸上不由露出了极为震惊的表情。
“什么！还有别的女孩喜欢他？！”
看到楚悦音有这么大的反应，楚诗音点头道：“对啊，我又怎么会骗姐姐，即便她们没有明说，但我都感觉的出来。”
说着，楚诗音不由微笑道：“怎么，连姐姐你这从不考虑儿女情长，一心扑在工作，工作狂一般的你都会对他动心，别的女孩对他动心，又有什么奇怪的？”
听到楚诗音这样说，楚悦音不由一时语塞。
好像楚诗音说的没错，以某种程度来看，也确实是这样。
紧接着，只听楚诗音道：“对手都这么强大，人家自己可没信心，要是有姐姐帮忙的话，人家可就安心多了~”
听到楚诗音的话，楚悦音这次没有言语。
不知怎么的，听到有这么多优秀的女孩喜欢洛玄，她心中不禁有些不舒服。
若是她不去争洛玄，洛玄能与楚诗音在一起也就罢了。
但若是洛玄最后和楚诗音所说的那些女孩在一起了，她也不知道，到时她的心中，会不会心有芥蒂。
看了楚悦音一眼，楚诗音道：“姐姐不用想别的，既然有这么多女孩喜欢他，不正好说明我们心中所选的男人没错吗，不正好可以证明他的优秀吗？”
“姐姐这个时候，是不是可以考虑一下我的提议了？”
楚诗音的话说完，楚悦音还是没有说话，心中不由有些挣扎。
此时，楚诗音突然凑到了楚悦音的面前，轻声道：“而且，姐姐你这么好看，身材又这么好，我可不觉得他会对你丝毫不动心。”
“姐姐你上次可是差点被他看光了呢，他现在又正是处于血气方刚的年龄，见识到姐姐你的好身材，又怎么可能完全无动无衷~”
说着，楚诗音嘴角带上了一丝轻笑，又是继续开口。
“说不准，他心中早就喜欢着你了，只是还没有对你开口而已，不说别的，就像今天下午他竟然允许姐姐你陪他一起出去，就让我很意外。”
“要知道，就算我想要多跟着他一会儿，他都不愿，他却对姐姐有如此的优待，这意味着什么呢？”
听到楚诗音的话，楚悦音越发的不确定起来。
今天下午的时候，她对洛玄的一切印象都直接改观，对洛玄的行为也都能做出很好的解释。
即便与关于洛玄一开始很穷这一点，也能做出还算合理的解释，可以认为是洛玄当时身上确实没有多少闲钱，要去赌石大会赚一些钱之类的。
但有一点，却还是无法解释，那就是洛玄一直想要称她为悦音，言语间似乎也有撩她之意。
这一点，楚悦音到现在也没有想明白
洛玄给出的说法，也可以说是洛玄当时反问了她一句，说两人在万年之前，曾是很好的朋友，问她是否相信。
但……万年之前，是很好的朋友？
这种说法，她要是相信的话，那就真是有鬼了！
这样的话，无疑是比洛玄一开始与她所说的那逢赌石必赢之类的话，更不能让人相信。
现在，也就只有洛玄这在车上类似于故意撩她的一幕幕让没有一个很好的解释，其他方面，都能完全解释得了。
楚悦音之前就觉得，洛玄绝对是在撩她，而且手法还很低劣，将什么前世今生的都扯出来了。
现在结果楚诗音这么一说，她心中的这种想法，更是在无限的放大。
若是洛玄之前是在撩她的话，那他真的就很可能是喜欢她。
“难道他，真的在心中喜欢着我？”楚悦音不由如此想着。
这，本是对很多人而言，尤其是对很多男人而言的人生三大错觉之一。
此时，也等于是让楚悦音体会到了。
楚悦音犹豫了许久，终是开口道：“那，诗音，就算是我们两个都去倒追他，你就那么确定，他会喜欢上我们吗？”
听到楚悦音的话，楚诗音的嘴角不由上扬了一抹弧度。
她清楚，她的话说到这，事情已然差不多了！
既然楚悦音已经有了这样的松口，那之后的事，自然就变得很简单了~


第三百四十三章 真是傲娇（第四更）
楚悦音的话说完，楚诗音又不由笑了起来。
“姐姐，那还不简单吗，我们两个都倒追了，还有什么自行车！”
楚诗音道：“他接受了其他女孩，只不过只能得到一个而已，而接受了我们却能得到我们两个，这么简单的数学问题谁都会算。”
“再说，男人不都喜欢搞什么姐妹通吃吗，我们两个放眼整个江临市，乃至整个省城甚至整个华国，都是最极品的姐妹花了吧，不怕他不动心~
楚悦音：“……”
听到楚诗音的话，楚悦音也有些不明白，楚诗音为什么会有着这样一些大胆的想法。
说起来，上次的时候，楚诗音似乎就和他说过类似的话，说被洛玄来个姐妹通吃也没什么。
又说什么看洛玄那冷漠的样子，不知道会不会喜欢姐妹盖饭的味道……
现在，这种当初在她看来的玩笑之语，却都在被楚诗音一步步的实现着。
过了一会儿，楚悦音内心纠结许久，道：“诗音你说什么，我……我可不想让他来什么姐妹通吃，这样岂不是让他享尽齐人之福了。”
“先说好，我帮你一起，等到让其他喜欢他的女孩知难而退后，我……我就退出。”
听到楚悦音最终这样说，楚诗音的唇角也是微微勾起。
“好，也成。”楚诗音极为爽快的就答应了。
她清楚，对楚悦音而言，这样的让步，已经算是很大的了。
再者说，现在楚悦音虽然这样说着，但真到了那种时候，可就不一定了。
到了那种时候，怕是楚悦音想要退出，自己都不舍得了……
“姐姐，那就这么说好了，我先去洗澡，一会儿就可以睡觉了。”
说完，楚诗音直接美美的哼着小调去浴室了。
等到她沐浴结束之后，直接爬上了床，随后熄掉了灯，美美的睡了过去。
而楚悦音躺在床上，许久都没有丝毫的睡意。
不知过了多久，才终于是睡了过去。
从两人今晚的这番谈话也可以看得出来，两人在对待这种事情上的不同反应，也可以看出两人的性格一二。
楚悦音，明显是保守，理性的。
正如她连续数次，都没有接受楚诗音的建议，就算是最后，也等于是没有接受。
在楚诗音假设洛玄为神帝之时，楚悦音还说就算洛玄真的是神帝，又怎么会看上楚诗音，又怎么会看上她们？
这一切，都可以看出她的理性。
而楚诗音，则是大胆，感性的。
甚至楚诗音，还对爱情与浪漫有着很美好的幻想。
一些方面，也有着她的想法与幻想，正如在她看来，洛玄多半是喜欢楚悦音的。
还有，便是她最后这姐妹通吃一般的言论了。
但实际上，很多方面，楚诗音也有些想的过于想当然了一些。
其一，自然是洛玄并不喜欢楚悦音，对于楚悦音，洛玄一直将她当作极为重要的朋友，甚至是少年时代之时的救命恩人。
其他的想法，自然是没有的。
其二，洛玄也并没有什么想要姐妹通吃一般的癖好，楚诗音的这一番设想没有什么作用。
至于这第三点……楚诗音和楚悦音，确实是放眼整个江临市，甚至放眼整个华国都是最为极品的姐妹花。
不过这也有一个前提，那就是沐梦晴已经亡去的前提下。
若是沐梦晴在世的话，无疑沐冰晴和沐梦晴，才是整个华国，甚至放眼整个寰宇都是最极品的姐妹花！
而沐梦晴，洛玄并不是不能将其再度复生，即便是以鸿蒙枝的方式，也只需五年而已。
即便洛玄真的想要搞什么姐妹通吃，在沐梦晴复生之后，直接去打沐梦晴的主意便好，又何必舍近求远，再来打她和楚悦音的主意？
可以说，楚诗音的几个最重要的假设，都是纷纷想错了……
第二天清晨，洛玄和沐冰晴所在的别墅。
洛玄醒来之时，沐冰晴依旧被他搂在怀中，睡的很是安稳与香甜。
或许，连沐冰晴之前都未想过，她睡的最安稳的地方，不是其他的什么地方，而是在洛玄的怀中。
看着沐冰晴的睡颜，洛玄的唇角不由露出了几分笑意，随后双唇轻轻上前，在沐冰晴那精致秀美的额头上轻轻一吻。
然而无巧不巧的是，这种时候，沐冰晴正好睁开她的美眸，醒了过来。
见状，洛玄也没有任何要掩饰的意思，反而是直接吻上了她的朱唇。
本来沐冰晴刚刚醒来，还有几分睡意，而等到这个吻结束之后，她早已没有了任何的睡意。
轻喘了一口气，沐冰晴别过雪颜，表情有几分不自然的道：“哼，大早上就如此，你，就这么喜欢吻我吗……”
闻言洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“当然，正因为是你，所以我才会如此，若是换做旁人，即便是求我，我也不会这样做。”
听到洛玄这样说，沐冰晴又感觉心中有些微乱。
过了一会儿，她强撑着冷哼开口道：“哼，油嘴……罢了，你愿如何说都随你。”
话到嘴边，想起洛玄昨天和她说过的话，沐冰晴还是生生咽了回去，不自觉的改口。
说完，正当沐冰晴想要下床的时候，洛玄却是揽住了她的纤腰，又将她抱了回来。
“做什么？”沐冰晴雪颜有几分不自然的道。
洛玄的眸光平淡，道：“没什么，只是想再抱你一会儿。”
闻言沐冰晴的雪颜越发的不自然，道：“都抱了一晚上了，还没抱够吗？”
洛玄则是轻轻摇了摇头，道：“那种无意识的状态，与此时这种清醒的时候，又怎能一概而论？”
“况且，一晚上又怎会抱够，在我看来，即便是万年亿年，都是抱不够。”
听到洛玄的话，沐冰晴的芳心又是纷乱无比。
说完，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“怎么，难道我的冰晴，不愿让我抱吗？”
洛玄的话说完，沐冰晴别过雪颜，道：“哼，要抱便抱，我又何时，不让你抱了？”
听到她这样说，洛玄也不禁有些笑了。
还，真是傲娇啊……


第三百四十四章 狗也不好当（第五更，补昨天少的一更）
将沐冰晴抱在怀里，不只是沐冰晴，即便是洛玄，都感到无比的心安。
对他而言，每天早上醒来时能看到沐冰晴，能像之前那样吻她，能像现在这样将她抱在怀里，简直是世上最幸福的事。
看着沐冰晴那有几分傲娇的样子，洛玄道：“冰晴，现在的你，真的是越来越可爱了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜有几分不自然，哼道：“哼！我之前说过，可爱这个词，可与我一点都沾不上边。”
“哦？是吗？”
看着沐冰晴，洛玄道：“那我为什么觉得，这个世上，再无比我的冰晴，比我的妻子，更可爱的人？”
洛玄的话说完，沐冰晴只感觉自己的心，更是彻底乱了。
过了一会儿，她别过雪颜，道：“这些情话，你是从哪里学的，难道又是网上搜索的？”
她自然记得，两人最开始来进行拥抱与接吻的时候，两人对这种流程，都是没有丝毫的了解。
洛玄的具体情况她不清楚，但她对待感情方面，完完全全是一张白纸。
这种时候，也足以让她十分无措。
而她清晰的记得，当时洛玄，还去网上简单粗暴的搜索了什么如何谈恋爱……
到最后，不知试了多久，两人才终于有些笨拙的吻上。
无论怎么看，那时的两人，都是很傻很天真。
或许即便是现在，也是一样。
很多时候，她真的觉得，洛玄就是天生来克她的。
“情话？”
听到沐冰晴的话，洛玄不由心中哑然。
“若说实话就是情话的话，那这情话，也属实简单了许多。”
刚才他对沐冰晴所说的，自然是实话，但在沐冰晴看来，却是什么情话。
若真的情话就是实话的话，那这说情话，也没什么难的了。
但实际上，像洛玄这般说情话便是实话的，虽然也有，但绝对是少数。
殊不知在当今这个浮躁的时代，不知有着多少人在说着动听的情话，但实际却是违心的话。
不知一段真诚的告白之中，又牵扯了多少虚情假意。
又被洛玄抱了一会儿，沐冰晴雪颜有几分不自然的道：“好了，松开我，我要去洗漱了。”
听到沐冰晴这样说，洛玄依言松开了她。
随后，沐冰晴便是玉足轻踏，站到了床下，随后袅娜的走出了房间。
看着沐冰晴那个绝美的背影，洛玄的唇角，也不由上扬了一抹极其微小的弧度。
现在的他，真的感觉中了沐冰晴的毒一般，真的已经无法离开她，生活中也不能没有她了……
在沐冰晴走出房间之后，洛玄也很快走了出去。
两人清晨的相处，也和平时一般无二。
洛玄去做早餐的时候，沐冰晴依旧是像往常一样，去做瑜伽。
等到用餐结束之后，餐具，自然也不需洛玄来洗刷，而是由沐冰晴来负责。
在两人用餐结束之后，洛玄还控制不住的又吻了沐冰晴一次，随后才心满意足的准备离开。
准备离开之时，洛玄似是又想起了什么，道：“冰晴，若无意外，今天中午我的餐厅便会开业，你可以来此用餐。”
“好，我知道了。”
因为洛玄的吻，沐冰晴还有些心乱，可以说是有些心不在焉的应了一声。
洛玄看了沐冰晴一眼，虽然刚才沐冰晴有些心不在焉，但多半应该是听进去了，他也没有再说什么。
很快，他也是推开了别墅的门，向别墅的大门边走去。
走到地狱三头犬的身前，洛玄停住脚步，淡淡道：“二狗子，今天上午化为人形，拿上那五千万，将本帝之前所看好的冰梦集团对面的小店买下。”
听到洛玄的话，地狱三头犬在微微愣了一下之后，便是恭敬的道：“是，谨遵主上吩咐！”
对于洛玄的命令，它自然是不敢不答应。
然而它不知道，洛玄的话，还没有说完。
紧接着，只听洛玄又是淡淡开口道：“买下那小店之后，动用你的力量，一上午的时间将小店装修好。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬又是愣了一下，随后又是恭敬道：“是，主上。”
随后，又听洛玄道：“装修完之后，设计五套女服务员装，她们五人的腿都很纤细修长，身高都不在一米六八以下，记得服装不要设计小了。”
地狱三头犬：“……”
在地狱三头犬将最后一件事也答应下来之后，洛玄才离开了他和沐冰晴的别墅，向天海大学行去。
而地狱三头犬现在，也不知该说什么好了。
说好的看门呢……为什么它现在主要做的，还是一些其他的工作。
暗中保护林云海，或是惩治那些不遂洛玄心意，自己作死的人也就罢了，毕竟这些单纯靠力量就可以做到。
但现在，化为人形去买小店，装修，甚至设计服装的事它都要来做了。
这么下去的话，它早晚要被培养成一只全能狗啊！
整天看着洛玄和沐冰晴秀恩爱，狗粮吃的饱饱的也就罢了。
现在，它竟然还要去做这么多工作，甚至很多真的都要触碰到它知识的盲点了。
甚至地狱三头犬都在想，它要不要快点去读取一个学霸的记忆，掌握个八国语言什么的。
兴许哪天，可能就用得上了……
现在这世道，连狗也不好当啊！
———————————
（PS：补昨天少的那一更，欠下的更新努力在补，实际上昨天第四更已经写完了，只是太累了趴在桌子上睡着了……
另外，我写书比较注重群像塑造，也就是人物形象塑造，单纯用一句话来体现一个人多么高冷或者多么妩媚在我看来太生硬了。
我基本都会用一些对话和行为体现角色的性格，将人设方方面面的立起来，很多时候配角也会占据不小篇幅。
同时看过我上本书的读者都清楚，我是一个理科生，比较注重逻辑，人物做事都会有他们做这件事的逻辑与理由，有时剧情推进的不算快，写作风格如此，估计很难改了，大家多担待……）


第三百四十五章 所有转入？（第一更）
洛玄离开了他和沐冰晴的别墅之后，来到了天海大学，既而来到了班级。
而在走进班级之时，洛玄的目光不由微微一凝。
只因他发现，现在班级的人员组成，似乎又发生了一些微妙的变化。
侯季本来就和陈雪瑶坐在前排，看到洛玄的反应，侯季道：“玄哥，是不是发现教室中又多了几个新面孔？”
洛玄轻轻点了点头，又道：“这是怎么回事？”
侯季嘿嘿一笑，道：“没什么，只不过是原先班里的那几个女生都转走了，上次班里名额已够没能转进的几个系花又转了进来。”
“现在我们班里，真的是已经汇聚了天海大学的所有校花，院花和系花了~”
洛玄：“……”
向教室中扫了一眼，洛玄也知道侯季说的没错。
新转进的这几个新面孔，颜值无疑也都不低，都是系花的级别。
“原先的女生为何会全部转走，难道是有人强迫她们？”洛玄的眉头不由微微一皱。
听到洛玄这样说，侯季却是一笑，道：“玄哥，才没有人强迫她们，你站在人的角度上多想想不就可以了吗。”
站在人的角度……
上次侯季也和洛玄说过类似的话，殊不知，这正是洛玄最不擅长的点。
紧接着，只听侯季道：“玄哥，你想一想，女人都是爱美的，我们班里之前那几个女生自然也不例外。”
“原先我们班里有男有女也就罢了，但现在班里有着这么多漂亮的女孩，班里原先那几个长相普通的女生肯定会感到压力，甚至于自卑。”
“如果是我的话，我也肯定会快些转出去，不会留在现在的班里。”
侯季的话说完，洛玄意识到，事实也确实是这样。
人之常情，现在班里有着这么多容貌出众的女孩，那些长相普通的女孩，自然会感到压力。
她们会集体转出去，也就不奇怪了。
念及这里，洛玄一时也不知该说什么好。
现在这种情况，确实非他之愿，不过事已至此，也只能这样了。
再者，他与原先班里那些女生没有什么交集，那些女生与他也是路人级别，倒也不至于有什么影响。
想到侯季刚才的话，道：“侯季，你刚才说现在我们班里，已经汇聚了天海大学的所有校花，院花和系花，确定是所有？”
侯季点了点头，有些得意道：“没错，原先还有几名系花没有转进来，现在名额空出来之后，是真的全转进来了。”
“女生或多或少都有些攀比心理，其他的院花系花都转进来了，剩下的几名系花当然不甘于落后了，甚至她们还是争着转进来的，相当乐意呢！”
听到侯季这样说，洛玄却是没有说什么，一副若有所思的样子。
侯季却还是没有意识到什么，继续道：“现在我们班里，最低级别都是系花层次的美女，班花连进来的资格都没有。”
“其他班里的女生，现在都以转进我们班里为荣，哈哈，我们班，真的已经是彻彻底底的美女班了！”
侯季的话说完，他的女朋友陈雪瑶不由轻轻用玉足踢了一下他的脚，示意他别再说了。
但侯季却没有乖乖听话，反而是反手抓住了她的小手。
被侯季抓住小手，陈雪瑶的小脸也不禁一红，有些羞赧的低下了头。
看了两人一眼，洛玄道：“我，我已知晓，猴子，好好待你的女朋友，不打扰你们了，我先回座位。”
知道了这一点，洛玄也没有去与侯季再说什么，没有去打扰他与陈雪瑶的二人世界，向自己的座位上走了过去。
洛玄也不由感叹，要是沐冰晴也能整天在班里陪着他，时时与他相处就好了。
但这一点，洛玄也清楚，终归只是奢望。
而洛玄的眸光之中，也不由闪过一抹异色。
说实话，这种被撒狗粮的感觉，似乎，确实算不得太好受。
也不知道家里看门的地狱三头犬，有没有被虐狗虐到。
除了这些之外，洛玄的心中，也不禁暗自思忖。
“所有的校花，院花与系花，都齐聚到了现在的班里……”
人之常情，剩下的系花也会转入现在的班级，洛玄并不感到意外。
既然现在已经这样，木已成舟，洛玄也不会再去改变什么。
但现在这种情况，确实算不得什么好事。
即便只是绝大多数，也胜过全部。
要知道，现在本就是一个狼多肉少的年代，五大校花都在洛玄的班里也就罢了，或许很多人还可以忍受。
后来，连院花，乃至绝大多数的系花，都是转进了洛玄所在的班里。
这，估计已经让很多人难以接受，或者是快要触碰到底线了。
但好歹，那时还有一些系花没有转进来，这些人还有着最后的念想之类的。
就好比是一群饿极的狼，虽然面前的肉被一块块拿走，已经被拿走了绝大多半，虽然它们的心中会有所不满，但总归面前还有几块肉。
而现在，这最后的一些系花也转了进来，就好比是那群饿狼面前的最后几块肉也被拿走了。
可以说，这种情况下，无论怎样，这群饿狼，几乎是瞬间就会发飙！
这样想着的时候，洛玄已经是走到了座位上。
而洛玄在座位上坐好之后，坐在他后面的夏梦夕第一个凑了过来，热情的道：“好哥哥，走过这段路累不累，梦夕给你捶捶腿好不好？”
“不必。”洛玄直接一口回绝。
夏梦夕没有放弃，道：“那，梦夕给你捶捶背好不好？”
“……不用。”
夏梦夕，确实是洛水月她们之中性格最为外向的一个，即便是在这种时候，她这女舔狗一般的行径，也丝毫没有收敛。
此时，苏凝雪犹豫了一下，道：“哥，我听说今天上午的时候，校学生会组织了一个活动，要求所有班级都参加。”
“而这个活动的内容，似乎有些……针对我们班。”
听到苏凝雪这样说，洛玄的眉头不由稍稍一动。
没想到，来的还挺快。


第三百四十六章 算不得太蠢（第二更）
这群‘饿狼’发飙的速度，远比洛玄想象的还要快上许多。
没想到那些系花刚刚转进来不久，这些人就采取行动了。
果然，对这个年纪血气方刚的学生而言，美女的诱惑力是无穷的。
洛玄无意中这近乎于将天海大学的所有美女都聚到自己身边的行径，也彻底的让那些男生坐不住了。
“凝雪，他们组织了什么活动？”
洛玄淡淡道，表情没有丝毫的波澜。
看着洛玄，苏凝雪小心的道：“他们，组织了一场要求所有班级都参加的拔河比赛。”
拔河比赛？
听到苏凝雪的话，洛玄的心中不由哑然，却是轻轻的点了点头。
“这些人，终究还算不得太蠢。”
如果这些人明着来班级找他麻烦的话，自然是不理智的，尤其是还当着这么多漂亮女孩的面。
说不准，就会在她们心中留下不好的印象。
而借校学生会的名义举办这种所有班级都参加的拔河比赛，就没有这方面的顾虑了。
同时，拔河比赛，也是一种最好的方式。
若是篮球比赛之类的话，之前洛玄一个人虐孙雷那一群人的时候，已经展现了他的篮球技术。
想必那些校学生会的人觉得，就算是举行这样的篮球比赛，也不一定能胜过洛玄。
就算有班级能胜过洛玄所在的班级，但洛玄所在的班级，也多半不是最后一名。
洛玄清楚，苏凝雪刚才所说这样的活动是在针对班级，已经是很委婉的说法了，说得直白一些，那些校学生会的人举办这样的活动，就是在针对洛玄而已！
他们想要的，自然是直接让洛玄狠狠的丢尽面子，让洛玄直接获得最后一名！
这种情况下，篮球这种活动，自然是不合适，足球等运动他们没有见过洛玄是否有这方面的能力，也自然不敢轻易赌。
无论怎么看，就是拔河最合适了！
虽然洛玄曾经一个人灭掉峰山武道社，但这种战斗和单纯的力量比拼还是不同的，毕竟战斗中可以靠技巧，可以靠着耐力持续的输出。
但拔河，就是纯粹的力量比拼，而且还是那么一瞬间的力量比拼！
只要拼不过，就不会有其他的可能，直接就会落败，天海大学的班级基本都是五十人制。
在那些人看来，即便是洛玄再强，肯定也不能带着这样的女生班级直接拔河赢过其他的班级，无疑会是最后一名！
换位思考一下，若是洛玄站在这些人的角度上，或许也会采用这种方法。
此时，安瑾汐犹豫了一下，道：“洛玄……哥哥，不如我们就不要参加了，放弃这个名额好了。”
虽然上次的时候，跟着夏梦夕等人，她也说要当洛玄的妹妹。
但安瑾汐，还是第一次这样称洛玄为哥哥，出口时，给人一种磕磕绊绊的感觉。
而以她的性格，这样称洛玄为哥哥，芳心不由加快了几分，雪颜也不禁有些红了。
安瑾汐的话说完，洛玄却是摇了摇头，道：“不，如此好机会怎能放过，这次拔河比赛，定要参加！”
不得不说，那些校学生会的人考虑的没错，以正常情况来看，洛玄确实赢不下这场拔河比赛。
五十人制的班级中，对于一个普通人，肯定也不能带着这样的女生班级直接拔河赢过其他的班级，尤其是赢过那些几乎全是男生的班级。
更不要说，天海大学崇尚武道，男生的力气都比普通大学的男生不知大了多少，简直是一个抵得上五个的水平。
若是武道社中的男生，力气还会更大一些，而女生，却很少有修习武道，加入武道社的。
可以说，洛玄就算凑齐五十个人上场，除了侯季之外，就等同于带着近五十个普通的女生，去与近五十个远远强于普通大学男生的男生来拔河。
怎么看，都是没有一点胜算。
而除了力量之外，拔河还有一个要考虑的重要因素，就是体重！
女生的体重，再怎么说，也要比男生轻一些，甚至洛玄班里这些漂亮女孩一个个都保持着好身材，不然也就不会被评为校花院花系花了。
可以说，她们的体重，已经不只是比那些男生轻一些了，简直是轻不少！
近五十个整体加起来与男生那边比较的话，就更轻了，体重方面，无疑也处于绝对的劣势。
怎么看，这场拔河比赛，都是没有丝毫赢下的可能。
站在那些人的角度换位思考，若是洛玄只是个血气方刚的普通男生，处在这种情况，也会提议采用这种方法。
但上面这一切的考虑，都是以正常情况来看，而洛玄，又怎么能以常理度之！
别说是近五十个男生与他拔河了，就算是地球上所有的人加起来与他拔河，他也绝对会赢。
安瑾汐说不如不要参加，自然是在担心他，担心洛玄赢不下这场拔河比赛会丢面子。
但实际上，这样的机会，洛玄自然不会错过。
洛玄清楚，这次转班事件过后，一定有不少苍蝇来找麻烦，洛玄自然不惧他们，但也会嫌烦。
上次灭掉峰山武道社那次，洛玄本不想接那杨天峰的战书，但那个杨天峰却是遣人一次次的送。
说到底，还是最开始的时候，洛玄没有好好的震慑杨天峰一番。
现在，既然这些男生想要借着这个拔河比赛的名义来让洛玄丢面子，洛玄倒不如借着这个机会，直接震慑他们一番！
这样，便能一劳，永逸！
上次将峰山武道社从整个天海大学除名之时，很多人已经见识了洛玄的战斗力，寻常人再不敢招惹于他。
但很多人，或许还会觉得他是靠技巧，靠耐力取胜。
这一次的拔河比赛，洛玄正好能好好的展现一下他的力量有多么恐怖，以后可以杜绝很多无谓的麻烦！
刚才得知这些人要举办什么拔河比赛之时，洛玄给出了他们终究还算不得太蠢的评价。
但算不得太蠢，并不是意味着不蠢。
想靠拔河来赢过洛玄，无疑是蠢的无可救药！


第三百四十七章 妹妹生活（第三更）
洛玄的话说完，见洛玄已经做了决定，安瑾汐动了动嘴唇，终究是没有再说什么。
夏梦夕无疑是鼓足了干劲，道：“好哥哥，放心吧，人家一定会加油，不会给你拖后腿啊！”
此时，洛水月也是轻轻抚了抚自己的秀发，道：“玄……哥，我也会努力的。”
显然，即便是洛水月，以这样的称呼来称呼洛玄，一时也无法习惯。
闻言洛玄看了看夏梦夕，又不由多看了洛水月一眼。
凭心而论，若真的让全班人都参加这什么拔河比赛的话，洛水月无疑是除了洛玄之外，班里最有实力的了。
在上次与夏梦夕去钓鱼碰到洛长生与洛水月的那次，洛玄就已经清楚，洛水月是外炼入门的境界。
虽然仅是外炼入门的境界，并不会比普通人强上太多，但已经是很可以的了。
天海大学的学生虽然崇尚武道，还建有武道社，但天海大学的武道社，说到底也只是起了这么个名字而已。
就像洛玄第一次和苏凝雪在三号餐厅遇到吴山的时候就已经说过，这种小孩子的把戏，哪配称武道！
已经正式踏入武道境界的洛水月，又哪是这些挂着武道社的名号，实际只比天海大学的其他男生强不了多少的武道生能比的。
可以说，单单洛水月一个人，差不多就能抵得上十个拔河的男生。
而闻人紫寒，洛玄也感觉的到，她的身上也有微弱的武道气息，虽然还未踏入外炼入门，但明显也比普通人强。
闻人紫寒，差不多也抵得上五个拔河的男生。
所以，洛玄才会觉得那些组织这场拔河比赛的人虽然算不得太蠢，但依旧是蠢到无可救药。
不将所有的情况就调查清楚就想当然的组织这场拔河比赛想要他丢面子，无疑是一种愚蠢。
别说是他拥有这一身无上力量，就算他仅仅拥有着将峰山武道社从天海大学除名的力量，加上洛水月和闻人紫寒。
再加上侯季和班里的其他女生，在拔河比赛中取得一定的名次，甚至是取得冠军都不难。
更不要说，现在的他，还有这一身无上的力量了。
洛水月的话说完，闻人紫寒却是哼了一声，道：“哼，洛水月，你这一声玄哥叫的，可真是亲热啊！”
闻言洛水月轻轻撩了撩自己的秀发，道：“当然，上次我们都已经认了玄哥做哥哥了，自然要快些改口。”
“说起来，紫寒妹妹，那天你也在其中，似乎现在还没听到你好好称呼过一声呢，该不会是想要反悔吧~”
听到洛水月的话，闻人紫寒的脸色稍有几分不自然。
随后，她轻哼了一声，道：“哼，不用你提醒，凝雪，梦夕和瑾汐都叫了，我自然也不会反悔。”
说着，闻人紫寒别过雪颜，语气有几分不自然的道：“……玄哥哥。”
听到两人这番对话，洛玄的心中也不由哑然。
说实话，他的心中，并不在意这些东西。
上次若不是苏凝雪让他同意夏梦夕等人的请求，他都不想认夏梦夕等人做妹妹。
不过……凝雪，梦夕，瑾汐？
洛玄的关注点，也多少集中在闻人紫寒对苏凝雪她们的称呼上。
看来经过了这一天的时间，她们的关系，已然已经处的不错。
在闻人紫寒的话音落下之后，洛水月的神情微微一讶，随后脸上也是露出了满意的笑意。
随后，还未等她说什么，只听闻人紫寒道：“哼，不用看我，洛水月，在这种称呼上，我当然要比你多一个字！”
听到闻人紫寒这样说，洛水月的唇角也是微微一弯。
“紫寒妹妹还真是要强呢，没想到在这种事情上都要压姐姐一头，那瑾汐妹妹，对玄哥可还是四个字的称呼呢~”洛水月轻笑道。
“啊？我……我不是故意的……”
洛水月的话说完，安瑾汐顿时有些手足无措。
见状，洛水月又是一笑，道：“瑾汐妹妹，姐姐和你开玩笑的，这是你的权利，这种事情上，姐姐又怎么可能在意？”
听到洛水月的话，安瑾汐松了一口气，也是点了点头，露出了一个绝美的笑颜。
很快，几人便是有说有笑了起来。
只有闻人紫寒一脸傲娇的，时不时插几句话。
而夏梦夕，则是直接双手托腮，一脸花痴状的看着洛玄。
听到几人刚才这一番对话，洛玄也是意识到，刚才她们对他的称呼，也确实都是彼此不一样。
说起来，刚才她们五个对他的称呼中，夏梦夕称他为好哥哥，苏凝雪直接称他为哥，安瑾汐称他为洛玄哥哥。
而洛水月称他为玄哥，闻人紫寒则是称他为玄哥哥。
不知这是她们为了彼此加以区分，还是以她们各自性格而言的习惯叫法。
以现在这种情况来看，他似乎真的要过一下这种五个妹妹的生活？
离她们如此之近，洛玄能清晰的感受到她们身上洋溢的青春气息，体会着她们的姐妹情，即便是时不时的斗嘴，都是那样的富有青春活力。
在这样的环境中，洛玄也更深层次的感到了一丝为人时才有的感觉。
洛玄也是这才意识到，这样的生活，竟也有利于他历练人性。
之前他将夏梦夕等人也认作妹妹，只是为了不忍拂了苏凝雪的意而已，而现在，他的心中对于她们做自己的妹妹，已无多少排斥。
这样的生活，似乎也不错……
要是沐冰晴也能像现在这样时时陪在他身边的话，那就更完美了。
说起来，洛玄还并不知道沐冰晴现在在做什么。
只知道，她现在一定在冰梦集团的大楼就是了。
洛玄有心想要动用神念查探一下，但想了想，还是收回了这种念头。
要是总是如此频繁破例动用人身以外的力量的话，多少，也会影响到他历练人性。
不过虽是没有去查探沐冰晴现在具体在做什么，想起沐冰晴，洛玄的嘴角，也不由勾起了一抹微笑的弧度。
心中，更是被一股莫名的温暖情绪所填满。


第三百四十八章 态度改变？（第四更）
江临市，冰梦集团大楼。
此时，沐冰晴正坐在顶层的总裁办公室之中，现在她的容颜，自然不是她的真颜，但即便是戴着那层伪装，都是美到惊心动魄。
平时的她，在办公室之中，从不会有任何的分神。
但这段时间以来，她却不由屡屡失神。
她失神的时候，并没有特定的时间，但却是在特定的事件之时发生，那，便是她思念洛玄的时候……
只有她思念洛玄的时候，会不由失神，时间更是会在不知不觉间过去许久。
此时，想起洛玄，沐冰晴又不由有几分失神。
同时，她那冰雪一般的心，也有几分乱了。
自洛玄出现之后，她这几乎不可能容纳任何人的心房，早已被洛玄所填满。
她的心防，已经在被洛玄，一点一点的卸掉。
想起洛玄，想起洛玄今天清晨吻她的一幕幕，沐冰晴的芳心，越发的有几分乱了。
“真是，一个不折不扣的坏家伙……”
这样想着，沐冰晴的唇角，不由勾起了一抹绝美的弧度。
那一瞬间，如一朵绝美的冰山雪莲悄然绽放，简直是世间最极致的丹青，都无法描绘的画面。
“笃笃。”
这个时候，敲门的声音传来，沐冰晴回过神来，也是收回了自己的思绪。
“进。”沐冰晴淡淡的道。
随后，办公室的门打开，一抹绝美的身影走了进来。
不是旁人，正是慕素衣。
“总裁，这是近期一些分部，还有江临市及其周围城市的资料。”
慕素衣道，说着，她双手将一份文件呈到了沐冰晴面前的桌子上。
“好，素衣，可有什么不寻常之事？”沐冰晴淡淡道。
闻言慕素衣并没有去汇报关于冰梦集团分部的事，她知道，以沐冰晴的过人天赋，尤其是沐冰晴那过目不忘一般的天赋，早就了解了这一切。
她再汇报，也是多余。
慕素衣道：“回总裁，并无不寻常之事，不过昨天在沧海市，发生了两起突发事件，其一，是风家少爷风清朗，突然无故失踪。”
风家……
听到慕素衣的话，沐冰晴的月眉不由微微一蹙，随后又慢慢松开。
这样的事，最多值得她稍稍留意而已，并不值得她去关注。
紧接着，只听慕素衣道：“其二，是沧海市一场规模不低的赌石大会老板赵天林被抓，其犯下多项罪责，包括诽谤罪与袭警罪。”
这次，慕素衣的话说完，沐冰晴的雪颜连丝毫的波动都没有。
相比于第一件事，第二件事，自然更不值得她关注。
“好，我已知晓，素衣，可还有他事？”沐冰晴雪颜没有一丝波澜的道。
慕素衣想了想，道：“并无他事，不过在素衣看来，刚才这两件事，或有一定的关联。”
还未等慕素衣说什么，沐冰晴便淡淡道：“赵天林曾与风家有几笔生意上的往来，与风家公子尤有交情。”
“风家公子，正是那赵天林的靠山，两人同一天出事，或许确有关联。”
沐冰晴的话说完，慕素衣对沐冰晴更为敬仰，恭敬道：“总裁神测，素衣要说的，正是此事。”
说着，慕素衣道：“有传言，昨天风家公子，正是在帮赵天林解决麻烦的路途中突然无故失踪。”
“而那赵天林，当时正是因为诬陷一对男女却反被抓，想来这一切应与那对男女脱不了干系，这是那对男女的照片。”
说完，慕素衣将手中的照片也是递上。
沐冰晴并不想过多关注此事，风家之流，也没有让她关注的资格。
正当她随意的扫了一眼慕素衣所呈现上来的照片，准备将其随手收起来之时，目光却不由瞬间定格。
随后，她的眸光，更是控制不住的剧烈动荡起来。
只因那照片之上，正是洛玄和楚悦音！
楚悦音便罢，虽然楚悦音的绝美容颜让沐冰晴稍稍留意了一下，但也并未过多关注。
她的关注点，全都在洛玄的身上。
洛玄，又怎么会去沧海市，又怎么会与这件事产生交集？！
“总裁，已无他事，素衣告退。”
该汇报的，已然汇报完毕。
从沐冰晴之前的态度之中，慕素衣也隐约察觉到沐冰晴对此事不太感兴趣，此事，她也已然准备告退了。
“等等！”
然而让慕素衣有些意外的是，这个时候，沐冰晴却又是喊住了她。
闻言慕素衣的脚步一顿，恭敬的躬身道：“总裁，可还有其他吩咐？”
沐冰晴的神色平淡，淡淡道：“没什么，只是当前闲暇无事，确有几分无聊，想多听一下你关于此事的汇报罢了。”
听到沐冰晴的话，即便躬身的慕素衣，神色也不由微微一讶。
刚才沐冰晴的态度，分明是对这件事不感兴趣，为什么到此时，又是突然改变了态度？
这个期间，发生过什么特别之事吗，好像也确实没什么。
难道真的像沐冰晴所说，是沐冰晴闲暇无事，觉得有几分无聊，才想多听一下她关于这件事的汇报？
慕素衣的心中，也感到有几分不解。
当然，她并不知道沐冰晴和洛玄的关系，更不知道刚才那张照片，就足以让沐冰晴的态度发生完全的改变。
虽然心中有些不解，但慕素衣清楚，沐冰晴的想法不是她有资格能去问的，也是没有多想，依沐冰晴所言，汇报着她所知道的一切。
“是，总裁，这两人素衣已经简单调查过，男的名为洛玄，是天海大学的在校生；女的名为楚悦音，是江临市警局的警队队长，同时也是江临市知名的美女警花。”
“而两人昨天前往沧海市，应是为了参加那场赌石大会，出行方式，则是那洛玄所开的一辆全球限量四十台的兰博基尼Centenario。”
兰博基尼Centenario？
听到慕素衣的话，沐冰晴的月眉不由稍稍一动，却并没有说什么，继续听了下去。
对于慕素衣所说的任何细节，在此过程中，沐冰晴也是全都在脑海中记了下来，没有遗漏哪怕任何一个字……


第三百四十九章 万死何辜！（第一更）
片刻之后，慕素衣关于这件事一切细节的汇报，都已经向沐冰晴汇报完了。
“总裁，这，就是素衣所调查到的全部细节了。”慕素衣恭敬的道。
尤其是赌石大会的细节，可以说，真的是没有半点的遗漏，完整的还原了当时的一切细节。
这，也怪那赵天林自己作死了。
在洛玄和楚悦音离开后，赵天林本可以直接将监控录像什么的全部销毁，不说什么事情都没有了，他也能周旋一番。
但他为了嫁祸洛玄和楚悦音，故意将监控录像留下，想着监控录像没有声音，他可以通过一些细节来栽赃到洛玄和楚悦音的身上。
结果赵天林万万没有想到洛玄手中会有那天的录音，这没有销毁的监控录像，配上声音，直接成了彻底有力的证据。
可以说，这赵天林，真的是将自己作死了，真的是不作死就不会死。
那天的监控完完整整的存在，以慕素衣的消息渠道，自然都是清楚了赌石大会的一切细节。
说完，慕素衣道：“总裁，那赵天林……”
还未等慕素衣的话说完，只听沐冰晴寒声道：“呵，众目反悔，动武不成，事后报复，万死何辜！”
万死何辜！
听到沐冰晴的话，慕素衣的眸光也不由微微颤了颤。
她没想到，沐冰晴在这件事情上，竟会生出这么大的怒气。
具体的原因，她还真有些想不明白。
“总裁说的是。”慕素衣道。
紧接着，慕素衣道：“那对男女的关系，素衣未调查清楚，不过在素衣想来，他们应是一对情侣。”
闻言，沐冰晴却是淡淡开口，道：“他们，不是情侣。”
听到沐冰晴这样说，慕素衣不由一愣，道：“总裁，这是为何？”
在她看来，洛玄和楚悦音一起去赌石大会，还是洛玄开着这么贵的跑车载着楚悦音去的，之后两人又一同离开。
虽然洛玄在赌石大会中说过楚悦音不是他的女朋友一般的话，但在任何人看来，估计都不会相信。
种种迹象，都显示两人肯定是一对情侣。
慕素衣不明白，为什么沐冰晴会说洛玄和楚悦音不是一对情侣？
“因为眼神。”沐冰晴淡淡道。
对此，她也没有多加言说。
只因沐冰晴清楚，洛玄看自己的眼神之中，有一种极尽宠溺的感觉，其中隐藏的感情，无论怎样，都无法掩饰。
但洛玄看向楚悦音的眼神之中，却并不含这些情绪。
那种眼神，倒像是对待极好的朋友，甚至还是多年的朋友一般。
虽然沐冰晴心中还是稍有几分不解，不解洛玄和楚悦音为什么会有这么深的羁绊，就好像已经有了好多年的友情一般。
但她清楚，洛玄和楚悦音，绝对不是那种关系，洛玄对楚悦音也绝没有那种不该有的心思。
在这种事情上，她对洛玄，一直是有着毫无保留的绝对信任。
正如她对洛玄所说的那样，要是连这点信任都没有，互相猜忌的话，那这夫妻，也不用做了。
并未在这话题上多做纠缠，沐冰晴面无表情，淡淡道：“素衣，若你是风家家主，这种情况下，会如何做？”
慕素衣想了想，道：“若我是风家家主，应会先找这对男女的麻烦，甚至会直接暗中将他们抓起来。”
在慕素衣看来，洛玄的身份，自然对风家没有任何的威胁所在，楚悦音的身份虽然会让风家感到有些麻烦，但也并不是不能处理。
风家少爷失踪，风家家主多半护子心切，就算楚悦音的身份再特殊，估计风家也不会有什么顾忌。
暗中抓起来这种事，风家是绝对做得出来的。
“错！”
慕素衣的话说完，沐冰晴的身份却是骤然冷厉了几分，道：“风家不会率先找这二人的麻烦，他们率先会对付的，便是闻人家！”
闻人家？
“这……素衣不明。”慕素衣躬身道。
她也隐隐感觉到了，沐冰晴，似乎是想要教她什么东西。
沐冰晴冷哼一声，道：“哼！风漫天那个老东西，早已心思成精！他早就想对付闻人家，这次风清朗失踪，他又怎么可能不借机对闻人家发难！”
“上次闻人家千金闻人紫寒被任务刺杀一事，明眼人谁都看出，是风漫天所为，此时风清朗失踪，他自然有足够的理由，怀疑到闻人家身上！”
刚才听着慕素衣的汇报，沐冰晴早在心中，将这一切都梳理成了一条清晰的线路。
只听沐冰晴道：“素衣，若我无猜错，你得到的消息之中，还少了一些东西，这件事情之中，绝对有着闻人家的参与。”
“若无意外，正是在赵天林被警车带走那里，绝对有着闻人家的高层出现，甚至是闻人家的家主闻人穆！”
开始之时，沐冰晴对这件事并无兴趣，只是因为洛玄牵扯其中，这件事才引起了她的关注。
沐冰晴也可以想象，慕素衣清楚她对这件事本不会有多少兴趣，因此，慕素衣对这件事，也并未太过深入的调查。
慕素衣所汇报的一切细节之中，一直到洛玄和楚悦音离开赌石大会那里都没有问题。
但赵天林被警车带走，外加风家公子风清朗前来却路上无故失踪这里，有着一个看起来并不明显的时间断层。
这个时间断层或许在旁人看来并不明显，但沐冰晴清楚，其绝对是存在！
或许赵天林在去找洛玄和楚悦音麻烦的时候，就已经做好了万全的准备，甚至还通知了他的背后靠山，也就是风家公子风清朗。
甚至既然赵天林原本是打算栽赃嫁祸，那这报警多半也是赵天林自己报的，不然那样偏僻的地方，警车断不至于来的那么快。
赵天林原本所想的，应该是就算他没有栽赃嫁祸成功，等到风家公子前来，也可以保住他。
但在这个短暂的时间节点之中，一定出现了什么打破平衡的存在，导致赵天林还未等到那风家公子，就被带走了。
在沐冰晴看来，这个打破平衡的存在，唯有闻人家！


第三百五十章 护夫狂魔？（第二更）
如沐冰晴所说，在赵天林被警车带走那里，绝对有着闻人家的高层出现，甚至是闻人家的家主闻人穆！
若非如此，赵天林绝对不止于还未等到那风家公子，就被带走了。
听到沐冰晴这样说，慕素衣犹豫了一下，道：“总裁的推断，自然是合情合理，但风家，真的会仅因猜测，就与闻人家翻脸？”
慕素衣可以想象的到，既然沐冰晴如此推断，那风家自然也不会有确凿的证据，自然只会是猜测而已。
因为这种猜测，风家就与跺一跺脚沧海市抖三抖的闻人家翻脸，是不是太过了一些？
然而慕素衣不知道，即便沐冰晴没有去过现场，没有经历过这一切，刚才沐冰晴的推断，都是分毫不差！
要是知道了这一点的话，慕素衣，无疑会对沐冰晴更加佩服的五体投地！
听到慕素衣的话，沐冰晴却是摇了摇头。
“素衣，你看问题还是太过片面，太过理想化，诚然，风家肯定会怀疑闻人家，无法确定是不是闻人家。”
“但不管做这件事的是不是闻人家，风家需要的只是这样一个理由，只是这样一个能与闻人家直接翻脸的理由而已。”
说着，沐冰晴的声音，也是冷厉了几分。
“很多时候，对错根本无法分的那么清楚，或许闻人家在这件事情中并没有错，但只要风家有心说闻人家是错的，那闻人家就是错了！”
沐冰晴的话说完，慕素衣只感觉脑袋中闪过一丝明悟，似乎也是明白了什么。
此时，沐冰晴看了看桌上的照片，眸光有了几分变化，声音听不出丝毫的情绪感，“不过，风家在对付闻人家之后，肯定会再对付这两人就是了。”
说完，沐冰晴看着慕素衣，淡淡道：“素衣，对江临市的势力组成，你有何看法？”
闻言慕素衣微微躬身，道：“回总裁，江临市的诸多势力，自然是以我们这冰梦集团的分部为首，其下有商道世家白家与唯一的武道世界洛家。”
“而上次总裁一言覆灭了陈氏集团与陈家之后，白家也不知何原因开始扶持苏家，现在苏家已经俨然成为仅次于苏家的商道世家。”
“至于其他商家人士，唯有商道涉猎多元化，经营泛娱乐的赤血狼还可一观，其余诸多集团老板不足入眼。”
而此时，慕素衣还不知道，她所列举的江临市的顶尖势力，已经都与洛玄有着千丝万缕的联系。
就算洛玄只是个普通人，在这样的势力之下，都可以在整个江临市横着走。
沐冰晴虽然对洛玄为什么会和白世雄等人会产生联系不甚了解，但她也能察觉到一些。
至此，她也从没有去问过洛玄，对她而言，只要去相信她的男人便可，其他的无需去多问。
慕素衣的话说完，沐冰晴微微颔首，又是淡淡道：“素衣，那对沧海市的势力组成，你又有何看法？”
这些，沐冰晴自然都了解。
问慕素衣的看法，也是有着培养之意。
慕素衣道：“沧海市的势力组成，与江临市很是相似，分为商道世家闻人家与第一武道世界风家。”
“不同的是，白家在江临市属于唯一的武道世家，但沧海市却有着诸多武道世家，以风家最大，也以风家为首。”
“而由于总裁未在沧海市建立分部，沧海市的诸多势力没有像江临市这般处在冰梦集团之下，以闻人家与风家两家独大。”
说完之后，慕素衣也是意识到了什么。
确实，以闻人家和风家这种两家独大的局面，现在虽然处于一个相对还算平衡的平衡点。
但早晚，也会出现两虎相争的局面。
沐冰晴所推断的一切，就算现在不发生，以后也早晚会发生。
对沐冰晴的敬仰，慕素衣的心中又是多了几分。
慕素衣的话说完，沐冰晴的雪颜依旧没有丝毫的波澜，看不出任何的喜怒。
虽然沐冰晴不算很了解洛玄和白世雄，苏千城，赤血狼是如何产生了联系，但他们几人都对洛玄很是恭敬这是不争的事实。
洛玄与洛长生之间的事虽然沐冰晴不了解，但对洛长生此人，沐冰晴还是有着一定的了解。
洛长生的性格方面，也是偏向于淡漠，就算洛玄与洛长生没有任何的联系，洛长生也不会来招惹洛玄。
更不要说，现在洛玄的背后还有着白世雄，苏千城和赤血狼存在，洛长生也犯不着招惹这么多商家大佬来找洛玄的麻烦。
可以说，现在在整个江临市，洛玄已经可以横着走。
而洛玄在沐冰晴的心中，早已不自觉的重于一切。
她现在，更是下意识的想要肃清那些与洛玄为敌的人，不允许有任何对洛玄造成威胁的人存在。
现在整个江临市，洛玄已然可以横着走。
而江临市三面环江，所相邻的，也唯有沧海市而已。
若是再将沧海市对洛玄可能不利的势力肃清，在这块区域之内，便再无对洛玄可能产生威胁的势力存在。
沐冰晴的玉指轻轻叩击桌面，随后停在了桌面之上，淡淡道：“素衣，我准备动一动风家，整个沧海市，风家不需再存在了。”
听到沐冰晴的话，慕素衣不由一惊，“总裁……”
“不必说了！”
沐冰晴有几分冷厉的开口道，“哼！风漫天那个老东西，我早就有些看不惯了，风家与闻人家，近期必有一争！”
“既然如此，借此机会，我们不需要费多少力，只需推波助澜，就可搞垮风家，又为何不为！”
听到沐冰晴这样说，见沐冰晴已经下了决定，慕素衣自然是不会再说什么。
沐冰晴这样的想法，也自然很是合理，此时也确实是个千载难逢的好机会。
不过尽管如此，慕素衣的心中，还是感到有些奇怪。
在这短短的时间之内，沐冰晴的态度，直接从毫不在意此事，变成了要灭掉风家的程度！
就好像是风家，动了沐冰晴极为在意的人一样……


第三百五十一章 冰雪情心（第三更）
沐冰晴对她说风家要对闻人家动手，并不因为是闻人家哪里错了，只是因为闻人家给了风家这样一个理由。
此时经过沐冰晴的提醒之后，慕素衣自己想来，也确实是如此。
但她想不明白，沐冰晴为何突然要对付风家。
沐冰晴的态度转变，虽然很是合情合理，但慕素衣常年伴沐冰晴左右，她已能感觉出一丝不同寻常。
这种态度转变，放在沐冰晴身上，已经算出极为明显的了。
诚然，如沐冰晴所说，这是一个搞垮风家的好机会，毕竟风家和闻人家马上就会斗起来，这时候推波助澜一把，确实比平时搞垮风家要容易许多。
但既然是风家和闻人家斗起来，沐冰晴可以在此时针对风家，也可以在此时针对闻人家，为何沐冰晴不去针对闻人家，单单针对风家？
难道真的像沐冰晴所说，仅仅是因为看风家家主风漫天不顺眼？
“风家公子失踪一事，给了风家对付闻人家的理由，而风家与闻人家接下来的相斗一事，却也像是给了总裁某种理由……”
慕素衣的心中，也不由如此想着。
风家公子风清朗失踪一事，给了风家对付闻人家的理由，但慕素衣总觉得，风家与闻人家马上要斗起来的这件事，也给了沐冰晴一个对付风家的理由。
似乎没有这件事，沐冰晴也要对付风家一样，只是这件事给了沐冰晴一个恰当的理由，在此时出手，可以联合闻人家整垮风家。
但慕素衣却清楚，以沐冰晴的性格，从不屑于做这种鹬蚌相争渔翁得利之事，沐冰晴要对付谁，也从不屑于借助旁人的力量。
就好像是风家在无意之中作死的触到了沐冰晴的某种底线，或是冒犯了对沐冰晴而言极为重要的人一般。
虽然心中有着这样的疑惑，但慕素衣很快便掐灭了她的这种念头。
沐冰晴的话说完之后，慕素衣微微躬身，恭敬道：“是，总裁。”
陪伴了沐冰晴这么久，她早已清楚，沐冰晴的想法，不得已常理度之。
很多次，她都会感到难以理解，但最终的事实又每次都会证明，沐冰晴所做的决断，是完全正确的。
此时，只听沐冰晴淡淡道：“素衣，你看问题，有时终究还是太过于表面，你要学习的地方，还有很多。”
听到沐冰晴这样说，慕素衣自然是虚心受教。
随后，慕素衣道：“总裁放心，我一定好好处理风家之事。”
慕素衣的话说完，沐冰晴却是轻轻摇了摇头，道：“不必，杀机焉用牛刀，对付风家此等粗事，不需由你来做。”
“你且退下，将吴天行叫进来！”
见沐冰晴已经做了决定，慕素衣也是躬身告退，道：“是，素衣告退。”
紧接着，慕素衣就离开了沐冰晴的办公室。
在慕素衣离开沐冰晴的办公室不久，办公室的门打开，吴天行走了进来。
“总裁，您找我。”吴天行极为恭敬的道。
沐冰晴的表情看不出丝毫的情绪波动，淡淡道：“吴助理，尽快去做件事，沧海市的风家，不要再让其存在了！”
听到沐冰晴的话，吴天行差点一个不稳直接栽倒在地上。
“风……风家？”
吴天行失声开口道，因为说的太快，还险些咬到舌头！
而在他这番话过后，沐冰晴那倾国倾城的雪颜之上，此时已经罩满了寒霜。
一双美眸，此时更是冷若寒星，闪烁着丝丝幽冷的光芒。
“哦？怎么，你有问题？”
在她这股无形的威压之下，吴天行只感觉自己的后背完全被冷汗打湿。
吴天行只感觉他的浑身都在颤抖，上次沐冰晴让他做事的时候，是让他对付陈家，当时就将他惊的不行。
而这时，沐冰晴竟然是让他去对付风家！
“总……总裁，风家之流，不是陈家这种层次能比的，风……风家，可是武道世家啊！”
吴天行哆哆嗦嗦的道：“若……若总裁现在身处总部，自然可以随意的做到这一切，但江临市的分部规模，远不及总部。”
“若是想要搞垮风家，需要不短的时间来进行各方面的调度，短时间内恐怕……恐怕难以做到。”
吴天行现在，只感觉自己的心脏都快受不了了。
要知道，沐冰晴让他去对付陈家也就罢了，毕竟陈家这种商道家族，用足够的金钱，就可以搞垮。
但风家可不同于商道家族，而是武道世家！
并且，还是沧海市众多武道世家之首。
想要一时搞垮风家，又那是那么容易做到的……
听到吴天行的话，沐冰晴的冰眸，更是寒了几分。
“吴助理，仅仅一个风家，就让你如此忌惮？需要各方面调度，先对风家进行资金打击会不会做！”
“资金打击之后，用一系列的连锁反应给风家施压会不会做，难道我沐冰晴，还怕他风漫天不成？！”
沐冰晴的话说完，空气中的温度都仿佛下降了几分。
甚至都不是仿佛在下降了，似乎温度是真的降了下来！
吴天行只感觉浑身发冷，大气也不敢喘。
过了一会儿，沐冰晴身上的冷意稍稍收敛几分，他才松了一口气，声音发颤的道：“总裁，我……我这就去做。”
说完，吴天行便是战战兢兢的退了出去。
在吴天行离开后，沐冰晴的心中，也不由微微摇头。
吴天行的成就，也仅限于此了，无论是眼界还是手段，都不及慕素衣的十分之一。
若不是吴天行入冰梦集团较早，又常年在这冰梦集团分部，相比于旁人还算熟悉集团里的事务，沐冰晴早已不会将其再留在集团之中。
吴天行离开后，沐冰晴慢慢将自己的目光投向窗外，俯瞰着江临市的车水马龙，繁华景色。
她今天会如此行事，自然是因为洛玄的缘故，不然以风家之流，又哪有让她关注的资格。
想起洛玄，沐冰晴也不由朱唇轻启，微微轻念。
“真是，一个不让人省心的家伙……”


第三百五十二章 懵然悦音（第四更）
正如沐冰晴对慕素衣所说的那样，风家在这种时候，确实会先将矛头对准闻人家。
但在对准闻人家之后，肯定会再将矛头转向洛玄和楚悦音。
沐冰晴，自然是不会允许这种事情发生！
区区风家而已，既然要对她的男人不利，那直接不存在便罢了！
想起洛玄，她那颗冰雪一般的心，也是不由起了涟漪。
“虽是一个不让人省心的家伙，可，谁让我是你的妻子。”
沐冰晴口中轻念，“既是如此，那便也只有，陪你一起任性下去了……”
与此同时，这次事件的重要主人公之一的楚悦音刚刚来到江临市的警局。
而此时的她，也是心乱无比。
她也是没有想到，她对洛玄的观感，竟会这么快就发生了如此大的转变。
而且她的心中，竟是已经对洛玄，有了那样的感情，有了那样的女儿心思……
放在之前的她，简直不敢想象。
就在楚悦音有些魂不守舍的走进警局的时候，一个人影，第一时间迎了上来。
“小楚，你终于来了！”那人影无比激动的道。
看到迎出来的这人影，楚悦音也是不由吓了一跳，直接回过神来。
因为这人不是别人，正是江临市警局的局长，唐振国！
“唐局，您怎么出来了，我……我应该没迟到吧。”
说着，楚悦音还不由小心的看了一眼时间。
她确信自己没迟到，但唐振国的这句‘你终于来了’，实在是下意识的让她觉得心里没底。
闻言唐振国一愣，也是知道楚悦音理解错了，呵呵笑道：“没有，没有，当然没有。”
他因为激动之下，一直等着楚悦音前来，倒是让楚悦音以为是她是否要迟到了。
说着，唐振国又道：“小楚，昨天晚上睡的还好吧？”
“呃……还好。”楚悦音道。
到现在，她也不知道唐振国这么急切的拦住她，是想要和她说什么。
若是其他那些年轻的警局同事，楚悦音也早有些习惯了，毕竟她清楚，那些人都是想对她献殷勤，有追求她之意。
但唐振国却没有这种可能，因为唐振国已经四十多岁了，更是早已成家，洁身自好，一心扑在工作上，绝不会对她有那种心思。
平时唐振国除了对她有那种长辈对晚辈的爱护之外，更多的还是严厉与不假辞色。
正是如此，楚悦音才会感到奇怪，今天唐振国这样的表现，是为了什么。
唐振国有心想要再客套几句，但以他这急性子，实在是不擅长这些东西。
紧接着，唐振国便是一拍大腿，道：“小楚，局长这性子你也知道，我也不跟你卖关子了。”
“你昨天配合沧海市警方办案子的那个录音笔，还在你身上吧？”
录音笔？
闻言楚悦音一愣，没想到唐振国指的是这个，当即也是下意识的点了点头，道：“还在，怎么了？”
“还在就好，还在就好！”唐振国满是激动的道。
说着，唐振国又是一拍自己的脑袋，道：“瞧局长，都快老糊涂了，小楚，快进来，大家都等着你开会呢！”
“大家？开会？”
直到此时，楚悦音感觉自己整个人都是懵的。
唐振国激动道：“没错，大家都在等着你呢，还有许多上级领导，小楚，等下也不要怠慢了！”
上……上级领导？
听到唐振国这样说，楚悦音更感觉自己懵了一下。
随后，直接如一个提线木偶一般，跟在唐振国的后面向警局中走去，就算是这样，还落后了唐振国好远……
在这次会开完之后，楚悦音也终于明白了开这次会的目的。
原因，就出在这洛玄给她的录音笔上。
当时拿到这录音笔之时，楚悦音就不由在心中想过。
她身上所用的，一直都是专用的录音笔，旁人想用都是用不到的。
而警局专用的录音笔，自然无论是音质，还是便携程度，乃至方方面面，都要胜过寻常人能买到的那种录音笔。
但洛玄所拿出的录音笔，竟然录制的音质比她的录音笔还要清楚，甚至还不仅是清楚一点而已，而是清楚数倍！
简直，就像是在耳边刚刚说起的一样。
楚悦音在当时就觉得，这录音笔绝对不平凡，没想到她还是低估了这录音笔，竟然都是直接引起了上级领导的重视！
而且唐振国也确实没有骗她，今天确实来了许多上级领导，而且是她之前想都不敢想的那种级别的上级领导……
刚才，应这些上级领导的殷切请求，楚悦音已经当场展示了这录音笔的功效，即便是将刚刚录制的这场会议的内容再回放出来，都是无比的清楚。
仿佛那不是回放，而是真的正在开会一样。
甚至清楚到连落一根针在地上，或是蚊蝇拍动翅膀的声音，都能听得一清二楚。
这录音笔的功效，已经再没有任何人怀疑。
“悦音同志，如果你能将这录音笔交给我们，交由相关部分研发，做到警务系统能统一配备的话，绝对是大功一件！”
“到时，你就是当之无愧的英雄啊，你的功绩，绝对不会亚于研究杂交水稻的袁院士！”
虽然有些惊叹这美女警花的容貌生的过于完美了些，但这些专为此事而来的领导们自然不会有着其他的心思。
心心念的，都是楚悦音手中的录音笔，这，是真的能造福全国的一件大事！
而对于到时楚悦音的功绩不会亚于研究杂交水稻的袁院士，自然也是并无多少夸大的成分。
袁老先生研究杂交水稻，解决了世上数以亿计人民的温饱问题，受无数人尊敬与敬仰。
而楚悦音手中的录音笔若能做到警务系统能统一配备的话，不知会对多少案件的破获给予有利的帮助。
甚至，还不仅是对于破获案件方面。
破获案件的效率提高，或许会令很多处在罪恶边缘的人，不会去犯罪。
犯罪率，也会大大降低。
这，是一个无比的良性循环，十足的大功一件啊！


第三百五十三章 恪守原则（第一更）
功绩，绝……绝对不会亚于研究杂交水稻的袁院士？
听到这番话，楚悦音更是懵了一下，一时没有做出任何反应。
看到楚悦音似是有些没回过神来，唐振国小声提醒道：“小楚，你一直这样努力工作，不就是为了升职，不就是想要实现自己的梦想吗？”
“现在这么好的机会，你可不能错过去啊。”
唐振国的话声音虽然小，但距离如此之近，那些专为此事而来的上级领导也不至于听不到。
很快，一位上级领导便呵呵笑道：“呵呵，悦音同志，这录音笔所带来的价值，是你绝对无法估量的。”
“若这录音笔真能批量研发成功，在警务系统中广泛使用，升职加官自然是免不了的，甚至单纯升职加官的奖励，都是显得有些不足了。”
在这些所为此事而来的上级领导之中，说话的这人足以属于那种说得上话之人。
他的话，也已经代表了其他所有人的意见。
说着，这位上级领导，又不由哈哈笑了起来。
“哈哈，怕是到时单纯江临市已经无法容纳下悦音同志了，我们倒是要见到悦音同志，怕是要去省城这样的地方了！”
听到唐振国的话，再听到这位上级领导的话，楚悦音终于是回过神来。
楚悦音清楚，这些上级领导所说的话绝对没有任何的夸大成分，其中的利害关系她此时也都想明白了。
她手中的录音笔若真能发挥那样的价值，那她的功绩，也确实不会亚于研究杂交水稻的袁院士。
到时，升职加官这样的奖励，已经是最基本的了。
或许相比于其他一些重大奖励，荣誉奖励，单纯的升职加官已经算不上什么。
她这么长时间的努力，她从小以来的梦想，已经触手可得。
可以说，只要她将手中的录音笔交出去，就能很容易的得到这一切，真的是常言说的不知要少奋斗多少年。
但即便是明白这一切，楚悦音还是坚定了摇了摇头。
“对不起，各位领导，这录音笔是我一位朋友的，那天只是要充当证据的时候我暂时借用，他也并没有说过要将其送给我。”
“没有他的同意，我不能将这录音笔直接转送出去。”
楚悦音说的自然是实话，那天虽然她也录了赵天林在那个偏僻的地方围堵她和洛玄所说的话，但赵天林当时所说的滴水不漏。
单纯从她的那段录音，根本无法指认赵天林的罪状。
而洛玄则是从赌石大会的实话，就将赵天林所表露的丑恶嘴角，将赵天林所说的话录了下来。
加上她的录音笔没有洛玄的音质清楚，当时为了充当证据，也就将洛玄这录音笔暂时借用。
自始至终，洛玄都没有说过要将其送给她之类的话。
她所想的，也一直是等洛玄再来取车的时候，或者是其他时候，她能碰到洛玄的时候再将这录音笔还给洛玄。
这种时候，她又怎么能不经过洛玄的同意，直接将这录音笔转送出去？
楚悦音的话说完，那些上级领导不仅没有生气，反而是点了点头。
“原来那录音笔是悦音同志你男朋友的，既然这样，确实是该经过他的同意才行。”
“别说你们只是男女朋友，即便是夫妻，一方也无权替另一方做这种决定，这种事情上马虎不得，自然不能僭越。”
听到楚悦音的话，这些上级领导们不仅没有生气，而且每一个人都觉得理所应当。
昨天的赵天林案件，他们自然也有所了解。
而昨天的录音笔，是楚悦音带入沧海市警局的，他们自然也下意识的以为是楚悦音自己所有的。
现在既然知道了这录音笔是归洛玄所有，自然不能不问洛玄的意见。
听到这些领导的话，楚悦音不由微微怔了一下。
男……男朋友？
随后，她的俏脸也有几分红了，急忙摆手道：“不不不，各位领导，你们误会了，我和他并不是男女朋友关系。”
“我和他，只是普通朋友而已，甚……甚至我们两个现在，连普通朋友都算不上。”
楚悦音也没有想到，这些上级领导竟然将她和洛玄误会成了那种亲密的关系。
而且她所说的也确实是事实，她和洛玄之间，现在也确实没有太深的联系。
除了最开始时两人在警局见的那一面之外，两人之后的联系纽带，甚至还是通过楚诗音建立的。
两人唯一一次多说几句话的时候，也就是昨天她陪洛玄去沧海市的时候，真要论的话，真是连朋友都算不上。
楚悦音的话说完，好几位上级领导都是微笑不语。
他们早已了解了昨天赵天林案件的始末，自然清楚洛玄和楚悦音是如何去到那场赌石大会，又是如何离开的。
在他们看来，洛玄开着那样昂贵的兰博基尼超跑载楚悦音去赌石大会，之后又载着楚悦音离开。
怎么看，两人的关系也不一般。
再说这些上级领导都是活了快要大半辈子的人了，阅历深厚，看人的眼光自然也很毒辣。
楚悦音这种俏脸通红，手足无措的反应，他们每个人都看出，楚悦音绝对是对洛玄有那种心思。
就算两人现在还不是男女朋友的关系，八成也快了。
毕竟在他们看来，如洛玄那般年轻的小伙子，又怎能抗拒如此青春美丽，身材又无比火爆勾人的女警花的魅力？
更不要说，楚悦音还明显已经喜欢洛玄，不知道会不会做出什么倒追的举动，在他们看来若是楚悦音倒追的话，洛玄就更抵抗不了了。
“呵呵，不管是男女朋友还是普通朋友，这些都不重要。”
刚才那名上级领导呵呵笑道：“只要悦音同志你能说服你的这位朋友将这录音笔拿出来研发，依然是大功一件，刚才许诺给你的也全部奏效。”
楚悦音一时没有应答，心中还在想着别的方面。
既然要问洛玄的意见，那势必要联系到洛玄。
可她现在，连洛玄的联系方式都没有啊……


第三百五十四章 郑开地，万青松（第二更）
楚悦音现在，确实没有洛玄的联系方式。
原本她所想的，就是等洛玄什么时候再来取车，或者是她其他时候能碰到洛玄的时候，再将这录音笔给他。
她自然是可以直接向楚诗音要到洛玄的联系方式，毕竟洛玄现在还是楚诗音班上的学生，一些学生登记表之类的洛玄自然会写上他的联系方式。
但楚悦音现在还没有这样做，一方面是觉得没有太大这样的必要，觉得洛玄这段时间可能还会来取车，另一方面，就是出自自己的一点私心。
毕竟，这录音笔，算是洛玄留给她的唯一一样东西了……
就算是睹物思人，她也不愿这么快将这录音笔交出去。
但现在既然很多上级领导都专为此事而来，她自然是不能再拖延了。
说起来，命运这种东西，还真是很是奇妙。
两人第一次在警局见面的时候，洛玄就将他的联系方式留给了她，但当时她虽然感觉洛玄有些特别，但还是觉得洛玄可能是有着什么欲擒故纵的想法。
加上她一心扑在工作上，并没有什么女儿心思，也就随手将有着洛玄联系方式的那张纸片扔进了垃圾桶。
没想到这么快，她就主动想要洛玄的联系方式了。
而且当时没有任何女儿心思的她，现在也已经不由自主的喜欢上了洛玄，命运这种东西还真是奇妙，真的有一种天道好轮回一般的感觉。
暂时没有去想关于洛玄联系方式的事，听到这名上级领导的话，楚悦音又是态度坚决的开口。
“领导，这录音笔既然是我那朋友的，那就算他同意将这录音笔拿出来的话，这大功也应该记在他的身上，我不能吞了这一份本属于他的功劳。”
“况且虽然我也一直想要升职，现在的工作与职业也是我从小以来的梦想，但这种事，还是要通过自己的奋斗，不能直接走了他人的捷径。”
楚悦音清楚，只要她点头，就能唾手可得的得到这一切，但她还是没有接受。
就算是大功，也必须要给洛玄才行。
毕竟这录音笔，本就不是属于她的东西，就算她去找洛玄说这件事，也算不上什么大功劳。
昨天赵天林的案子中，基本都是洛玄所起到的作用，无论是录音笔还是其他，她都没有提供太大的帮助。
无功不受禄，这种时候，她又怎能去吞了这一份本属于洛玄的功劳？
听到楚悦音这样说，那名上级领导，也不由向楚悦音投来了赞许的目光。
现在像楚悦音这般坚持原则的，属实不多了。
就算不提这件事，他也有了提拔楚悦音的心思。
“呵呵，好，既然悦音同志你这样说，那此事就到时再议，现在，还是先问过你这位朋友的意见最为重要。”这位上级领导呵呵笑道。
楚悦音点了点头，答应了下来，等到和唐振国将这些上级领导都暂时送离之后，楚悦音的心中，也有些纠结起来。
虽然是要联系到洛玄，但现在的她，也不知该怎样去联系到洛玄。
难道，真的要找楚诗音找洛玄的联系方式？
她可是清楚，楚诗音对于她和洛玄的事，现在可是八卦着呢，都恨不得让她们直接倒贴到洛玄的身上。
若是她这时候找楚诗音去要洛玄的联系方式，少不了要被楚诗音八卦揶揄一番。
而正在楚悦音这样想着的时候，她的脑海中，不由闪过一道灵光。
“对了，先前他曾说，要在冰梦集团的对面开一家名为玄晴的餐厅对吧，也不知现在开业了没有。”
虽然楚悦音现在没有洛玄的任何联系方式，但她忽然想起，洛玄和她说过，要在冰梦集团的对面开一家玄晴餐厅。
这是一开始时她问洛玄去参加赌石大会的目的之时洛玄就和她说过的，当时她并没有相信。
但现在，她自然是相信了这一切。
“若是他这个玄晴餐厅已经开业了的话，我倒是可以去到他的餐厅里找到他……”
楚悦音如此想着，心中，也是打定了某种主意……
江临市，天海大学。
上午的时间，不知不觉已然过去了大半。
临近中午的时候，今天这由校学生会组织的拔河比赛，也是快要开始了。
到了此时，所有的班级已经准备就位，洛玄所在的班级自然也不例外。
而洛玄所在的班级，无疑是一道最为靓丽的风景线，不知吸引了多少人的目光。
整个天海大学的美女，都是汇聚到了这里，又怎么可能不引人注目！
而无数道或嫉妒，或羡慕的目光，都聚集到了洛玄的身上。
至于侯季，也是有一些目光聚集到了他的身上，不过只是聚集了一会儿就离开了，毕竟一些人都调查清楚了，侯季已经有了女友。
有了女友，虽然也不能排除拈花惹草的概率，但总归是少了许多。
但洛玄可就不一样了，在其他人的认知中，洛玄一直处于这种一个人的状态，这整个班里的漂亮女生，还不是想撩哪个就撩哪个。
可以说，洛玄现在，都快要成为全校男生的公敌了！
除了这些或羡慕或嫉妒的目光之外，还有两道阴恻恻的目光，集中到了洛玄的身上。
“郑哥，没想到这洛玄，竟然还真的敢来参加这拔河比赛！”其中一人冷冷的道。
这两人不是别人，正是地刃武道社的社长郑开地，还有青松武道社的社长万青松！
万青松和郑开地，两人同为武道社长，加上地刃武道社和青松武道社的规模差不多，两人本是处于同等层次。
不过因为郑开地比万青松多了一些特殊关系，因为这个原因，万青松，还是称郑开地为郑哥。
“哼！他敢来反而正好，这个洛玄，实在是有些自大的过头了，难道他以为带着这样一个女班，拔河还能拔的过其他班级吗？”
郑开地一声冷笑，阴恻恻的开口。
“今天既然他敢来，正好，就让他好好的丢一丢面子！”


第三百五十五章 拔河比赛（第三更）
听到郑开地的话，万青松也是点头道：“郑哥说的是，就算这洛玄再强，今天，也少不了要落败！”
万青松之前想要调戏安瑾汐，那天直接被洛玄碰上，被洛玄狠狠教训了一番。
后面，万青松知道自己惹不起洛玄，倒也勉强算安分守己。
加上喜欢五大校花的人实在太多，万青松也不愿让自己树敌太多，退而求其次去追求一名院花。
但没想到，现在连那名院花都是离他而去了，这直接让万青松忍无可忍了！
郑开地的情况，与万青松还有些不同。
之前他想对夏梦夕动手动脚，被洛玄教训之后，他倒不是没有权利去报复洛玄，只是不屑于去报复洛玄而已。
况且他也觉得，身为五大校花之一的夏梦夕，肯定不会喜欢上洛玄这种穷小子。
结果现在，夏梦夕对洛玄那殷勤的样子，傻子都看出她对洛玄抱着什么样的心思了。
夏梦夕不仅是喜欢洛玄，而且是近乎完全倒追的程度。
郑开地自己都得不到的女人却去倒追别的男人，这让郑开地怎么能接受！
之前不屑于去报复洛玄的他，也在此时，直接选择了报复洛玄！
今天这场拔河比赛，虽然主要是由校学生会主办，但其中更大的程度上，还是有着武道社的插手。
其中，自然就包括郑开地的地刃武道社与万青松的青松武道社。
并且，两人的武道社在诸多武道社其中，还是绝对的煽风点火者！
今天郑开地和万青松促成这场拔河比赛，就是为了让洛玄好好的丢一丢面子。
并且，在郑开地的想法中，今天这一切，还只是个开始！
场上，拔河比赛在逐步进行着。
侯季也不由暂时离开了陈雪瑶的身边，靠到了洛玄的身边，犹豫了一下，道：“玄哥，今天这场拔河比赛，你真的有把握吗？”
之前所发生的一切事，对于洛玄，侯季自然是丝毫不担心，哪怕是洛玄去面对峰山武道社的约战时也是一样。
毕竟他曾经在世豪大酒店看过洛玄出手教训过白景辰的那些保镖，甚至峰山武道社那种层次的人，不可能对洛玄产生威胁。
但战斗归战斗，拔河这种事情，可是纯粹的力量比拼，与体重也有极其重要的关系，怎么看都是洛玄这一边吃亏。
因为并不清楚洛玄的实力，侯季也不由是以正常的视角来看问题。
以常理来看，这场拔河比赛，洛玄真的很难赢下。
洛玄的表情没有丝毫变化，淡淡道：“无碍，猴子你放心，这场拔河比赛，我绝不会输。”
听到洛玄这样说，虽然侯季心中还是无法确定洛玄为什么有着这样的底气，但以他对洛玄的信任，还是选择无条件的相信了洛玄。
“好，既然玄哥你这么说了，那兄弟也不会给你丢人！”
侯季道，“兄弟虽然没有太过人的力气，但抵上三个普通男生还是没什么问题的！”
既然洛玄决定要拔这场河，他自然是想要替洛玄多分担一些。
力量方面，虽然侯季身材纤瘦，但他也可以抵得上三个普通男生。
至于体重方面的劣势，就不是侯季能避免的了。
听到侯季这样说，洛玄的心中也是涌起一阵暖流，轻轻的在侯季的肩膀上拍了拍，没有说什么。
侯季在点了点头之后，随后，也是回到了陈雪瑶的身边。
而夏梦夕此时，更是已经鼓足了干劲。
“好哥哥，你放心吧，梦夕今天一定会加油的，不会给你拖后腿。”
说着，夏梦夕还做起了热身运动，前后的压着一双美腿，还做着伸展运动，真有大干一场的架势。
而以夏梦夕的完美身材，在做热身运动时，又不由勾起了玲珑无比的身材曲线，不知让多少人看直了眼。
洛玄淡淡的看了夏梦夕一眼，道：“梦夕，比起这个，你还是多考虑赢下拔河比赛之后的事情为好。”
听到洛玄的话，夏梦夕在感到有些泄气的同时，又是猛然意识到了什么。
“好哥哥，你……你叫我梦夕了？”
闻言洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“你上次不是曾言，既然你已经是我的妹妹，让我称呼你为梦夕？”
“若你不愿，自然便罢了。”
夏梦夕确实说过这样的话，但上次她提起这一点时，洛玄并未说话，既没同意也没否认。
只因上次若是让洛玄这样称呼夏梦夕，洛玄多少还会有几分不愿。
但现在，他已经真的将她们几人都当成了自己的妹妹，对他历练人性也有帮助，这声梦夕，自然是叫的并无多少芥蒂。
“别别别，梦夕，就叫梦夕，我喜欢这个称呼，嘻嘻~”
夏梦夕急忙开口，说完，又不禁笑了起来。
洛玄称她为梦夕，总比直呼她的名字听起来要亲昵多了。
除苏凝雪之外，洛水月几人的美眸之中，也是不由闪过一抹羡慕。
拔河比赛逐步进行着，终于，轮到了洛玄所在的班级。
此时，洛水月也是轻轻抚了抚自己的秀发，道：“玄哥，到我们了，我们现在就上场吗？”
她在此时，也早已将自己的状态调整到了最佳，她清楚，今天这场拔河比赛，除了洛玄之外，她也是绝对的主力。
这种时候，她自然也不会让自己的状态出任何问题。
苏凝雪也道：“哥，我也一定会努力的。”
安瑾汐也是点了点头，小声道：“我……我也会加油。”
即便是闻人紫寒，都是有些傲娇的哼了一声，道：“哼，既然她们都帮你，那我自然也会帮你。”
然而洛玄，却是轻轻的摇了摇头。
“不必，凝雪，梦夕，水月，紫寒，瑾汐，你们和其他人，都等在这里。”
说完，洛玄直接一个人，踱步向面前的场地中走去。
看到面前的这一幕，许多正在关注着这场拔河比赛的人直接愣住了。
洛玄，这是要一个人，代表班级参加这场拔河比赛？
他是要一个人，直接拔对面一个班级？！


第三百五十六章 好男人啊！（第四更，大家七夕快乐）
看到洛玄这样一个人走到场中的动作，很多人都是纷纷愣住了。
他们有些不明白，洛玄这样一个人走到场中是什么意思？
一时间，围观的人群直接纷乱了起来。
“我靠，这洛玄什么意思，难道是想要一个人拔河拔对面一个班吗？”
“如果是这样，这也太自大了吧！”
“没错，一个人想拔对面一个班，这是要以为自己是多么厉害，将对面轻视成什么样子啊！”
“呵呵，要我看，这个洛玄只是走上去装装样子而已，他才不会真的一个人拔一个班，这种要出风头的人我见多了！”
“……”
许许多多的人，都在七嘴八舌表达着自己的看法，一些人觉得洛玄这是打着一个人拔一个班的打算。
不过更多的人，还是觉得洛玄只是率先上去走个过场，出出风头而已，不会真的选择上去一个人拔一个班。
不只是这些其他班的人，就算是洛玄本班的那些女生，也是有些愣住了，不明白洛玄打的是什么主意。
难道，真的像一些人所说的那样，洛玄这是想要一个人拔一个班？
不过，相比于这种说法，她们还是更相信洛玄只是率先上去走个过场这种说法。
侯季也感觉有些云里雾里，不由再次来到了苏凝雪等人的身边。
“苏大校花，玄哥这是打的什么主意？”侯季向苏凝雪问道。
苏凝雪轻轻摇了摇头，也是有几分无措的道：“我……我也不知道。”
洛玄这样的举动，事先也并没有向她们说起过，此时，她也完全不清楚洛玄打的是什么主意。
见状，侯季又不由看向了安瑾汐，犹豫了一下，道：“安校花，你知道原因吗？”
侯季和洛水月，夏梦夕她们并不熟络，但安瑾汐之前在三号餐厅简直打菜，两人多少还见过几次。
而苏凝雪和安瑾汐的关系比较好，侯季因为洛玄的关系，与苏凝雪还算走的稍微近一些，自然也与安瑾汐能说得上话。
然而侯季的话说完，安瑾汐却没有任何的反应，依旧是那种怔在原地的状态。
除了怔在原地，还是一副失了魂的状态。
对于侯季的话，安瑾汐一点都听不进去，现在她的耳边，只有洛玄刚才对她所说的话。
准确来说，还不是对她，而是对她和苏凝雪夏梦夕等所有人所说的话。
“他……他叫我瑾汐了……”
安瑾汐低声轻念着，心中，早已被巨大的幸福所填满。
“什么？”
安瑾汐所说的声音实在太小，连侯季也没有听清楚她在说什么。
不过看到她那眼神一眨不眨的看着洛玄，目光成痴的样子，他又怎么能猜不到什么。
看了看闻人紫寒等人，哪怕是洛水月，都是这样一副表情。
顿时，侯季的心中，只感觉阵阵无语。
“玄哥现在，还真是……厉害……”
侯季心中如此想着，心中更是悄然对洛玄竖起了大拇指。
他都不由在想，以前他怎么没看出，洛玄有着这么强的撩妹能力？
看到面前这一幕，侯季也清楚他问不出什么了，当下也是直接回了陈雪瑶的身边。
而相比于安瑾汐等人这目光成痴的样子，苏凝雪和夏梦夕的表现则是要正常一些。
毕竟苏凝雪在很早之前，就被洛玄称为凝雪了，这时自然不会因为这样一个称呼感到多么特殊。
夏梦夕刚才也已经被洛玄这样称呼过一次，自然也要比安瑾汐等人的反应轻一些。
而夏梦夕此时，也不由有些可爱的嘟了嘟嘴，似是有几分闷闷不乐的样子。
之前她要做洛玄的妹妹，安瑾汐等人也要做洛玄的妹妹。
她要做洛玄餐厅的服务员，安瑾汐等人也要做洛玄餐厅的服务员。
现在洛玄称她为梦夕了，她总归是以为自己有相比安瑾汐她们特殊一些的地方了，没想到安瑾汐也是对她们这样称呼了起来。
这样，就显得她与安瑾汐等人相比没有任何的特殊了，夏梦夕的心中也不由有几分闷闷不乐。
不过很快，她就是唇瓣微翘，心中也是完全释然了，再没有丝毫的芥蒂。
她与安瑾汐她们经过这段时间的相处，本来就已经亲如姐妹了，自然不会去计较这一切。
再说大家都一样，也没什么不好，不管怎样，大家一起开开心心的最重要。
洛水月也是很快回过神来，走到了班里其他人的面前，道：“大家先等在这里，班长他……似乎要一个人参加这场拔河。”
“既然班长做了这样的决定，就一定有他的道理，我们要相信他。”
在洛玄所在的班级中，洛水月只比洛玄的生辰稍小而已，本身就比洛玄班里的其他人都大一岁。
加上她因为年龄稍长一岁，加上一些气质的原因，也有着最美校花之名，她在班里，自然是有着相当的声望。
在听到洛水月这一番话后，班里原本还在小声议论的几名女生，当下也是彻底安静了下来。
同时她们的心中，也不由有些好奇与惊讶。
她们的班长，也就是洛玄，真的想要一个人去拔对面一个班级？
在诸多院花系花美女的心中，也不由对洛玄的评价高了许多。
班长，真的好男人啊！
在她们看来，无论这场拔河比赛输赢，洛玄当时敢答应下来，这时又能一个人站出来，就已经是很不容易了。
当然，在她们心中，这场拔河比赛自然是必败的。
就算她们上场，也是必败的一场拔河比赛，洛玄此时却自己上场承担了起来，不让她们来承担，让她们觉得，洛玄对她们很是爱护。
不知班里多少女生都在心里觉得，洛玄十分的男人！
但她们不知道，这无疑是她们想多了。
洛玄不想让她们上场，只是不想这么多人白白上来麻烦，浪费效率与时间而已。
不过洛玄此举，倒是不经意间，在班中女生心中的形象高大了许多。
——————————
（PS：祝大家七夕快乐，苦逼的单身狗作者默默码字~~(-_-）~~）


第三百五十七章 瞬间秒杀！（第一更）
洛水月的话说完，不仅没有任何人反驳洛水月，反而是让洛玄的形象，更是在班里的女生心中高大了许多。
同时，很多别的班的人也看明白了，在洛玄所在的这样一个特殊班级之中，颜值高比什么都有用。
似乎颜值高，就意外着话语权……
毕竟女生一些处理问题的方式，总归是和男生有些不同的。
就像在这样一个班级之中，就算有不服洛水月所说之话的人，双方起了争执，类似的直接一句‘你有我美吗’就能让对方哑口无言。
毕竟大多数女生都是爱美的，这种既定事实一般的东西，确实让人无法反驳。
可以说，这种时候，真的是颜值即是正义。
而洛水月的话，让一些离得近的，听到洛水月所说之话的别的班的人，更是有些纷乱了起来。
按洛水月所说，难道洛玄现在，真的是想要一个人拔一个班？
在这场拔河比赛将要开始时，拔河比赛的主持人，也就是校学生会那边的学生，看到只有洛玄一个人，不由眉头一皱。
“下一个班的班长，快点将你们班的人带队过来，比赛马上要开始了！”
他对于洛玄，自然也是有着深深的嫉妒，说话的语气也算不上多好。
闻言洛玄的眸光没有丝毫的变化，淡淡道：“无需其他人，我一人足矣。”
听到洛玄的话，这名校学生会的人都不禁愣了一下，险些怀疑自己的耳朵出了问题。
看着洛玄，这人的眼珠转了转，道：“你确定？”
“自然。”洛玄淡淡道。
洛玄的话刚刚说完，这人便道：“好，既然你这么说了，那就这么办好了。”
他本就想看洛玄丢面子，听到洛玄这么说，他生怕洛玄反悔一样，直接就将这件事敲定了下来。
随后，更是直接将周围的场地围了起来，免得其他人再进场。
“好，鉴于这位洛玄班长的自身要求，下一场的拔河比赛，将由他自己，对阵大一部建筑工程学院造价专业六班！”
将这个消息高声宣布下去之后，这人的脸上，也是露出了得意洋洋的神色。
现在，就算是洛玄想要反悔，也是完全不能了。
他的话说完，整个造价专业六班的学生都是愣了一下。
而围观的其他班学生，更是直接炸了！
“我的天，他真的要一个人对阵整个造价六班？！”
“这也太膨胀了吧，就算一个人的实力再强，也不可能拔河拔赢一个班啊！”
“其实造价这种专业还算是比较好赢的对手了，毕竟女生较多一些，压力不会太大，碰上其他专业的班可就不好说了。”
“是啊，原本这洛玄带着整个班级来，还是有机会能赢下造价六班这样女生比较多的班级的，但现在他自己，肯定是输定了。”
“呵呵，真是不作死就不会死，白白浪费了这样的好机会！”
“……”
之前无论是众人的猜测，还是听到洛水月的话的人，觉得洛玄真会上去一个人参加拔河的终究是少部分人。
大部分人，还是持有着另一种看法，觉得洛玄不会这样莽撞。
但现在，伴随着这名拔河比赛的主持人，或者是裁判的一句话，这一切已经完全敲定了下来。
这一下，真是所有人都知道了！
不用说，几乎是所有人都觉得，一个人不可能拔河胜过一个班。
还有人在说，洛玄带着整个班级正常来拔河的话还是有机会赢下这一场拔河的。
毕竟造价专业的女生还算是比较多，总比总是自嘲为土木狗机电狗的土木工程专业和机电工程专业的女生多多了。
但现在，真的是白白放弃了这个还有可能赢下的好机会，自己将自己作死了。
毕竟，虽然还有些专业班级的女生比造价这种专业的女生更多，但也并不是洛玄所在的班级一定能遇到的。
全校这么多学院，这么多专业班级，拔河比赛自然在首轮采用的都是直接的淘汰制。
那些女生较多，战力较弱的班级，自然是在最开始的一轮就会被淘汰掉了。
可以说，就算洛玄所在的班级之后还能碰到其他班级，碰到班级的实力也只会越来越强，而不会减弱。
放着这么一个大好的能赢机会没有把握住，真的怎么看都是十分的不智。
看到洛玄这样的动作，万青松和郑开地也是明显的愣了一下。
他们也没想到，洛玄此时竟然会采取这样的举动。
这，也实在太自大了吧！
“郑哥，这个洛玄打的什么主意，不会是脑子坏掉了吧！”万青松道。
洛玄这样的举动，他怎样都无法理解。
闻言郑开地想了想，自以为想明白了什么，冷笑道：“原来如此，这个洛玄倒是打的一个好算盘。”
“他要是带着全班的人上去拔河，输了之后自然会受尽嘲笑，但要是他自己上去拔河，就算是输了旁人也不好说什么，毕竟一个人本来就没办法拔过整个班级。”
说着，郑开地又是冷笑了起来。
“而他虽然是打着这样的算盘，但依旧是蠢的无可救药！难道他以为旁人不会笑他输了拔河的事，就不会笑他这般自不量力的举动吗？”
“到时，他照样要受尽所有人的耻笑！”
听到郑开地这样说，万青松想了想，觉得好像也确实是这样的道理。
随后，万青松也是有几分讨好的道：“没错，郑哥说的是，看来就是这样了。”
此时，洛玄和整个造价专业六班的人都已经是握住了绳子，处在了对立面。
郑开地和万青松也是一脸得意的，准备看着洛玄出丑。
“开始！”
伴随着那裁判一声令下，整个造价六班的人瞬间用出了所有的力，整条绳子都是瞬间绷紧。
对此，洛玄只是很是随意的，轻轻一拉。
“噗通！”
绳子被他一下扯过，整个造价六班的人，直接栽倒在了地上！
看到这一幕，正准备看洛玄出丑的郑开地和万青松，那得意的表情，彻底僵在了脸上！


第三百五十八章 马上开业？（第二更）
洛玄一下便将整根绳子拔过，这一切，让郑开地和万青松的脸色彻底的僵住了。
他们，完全不敢相信自己所看到的这一幕！
“这……怎么可能？！”郑开地简直要将自己的眼珠都瞪出来。
不得不说，郑开地还是有几分脑子的，从他计划用这场拔河比赛来针对洛玄就可以看得出来。
之前他所考虑的，以常理来看，也确实是合情合理。
洛玄直接这样一个人去拔河，就算输了，其他人也不好说什么，毕竟以常理来看，一个人本来就没办法拔河赢过一整个班。
但即便这样，也并不意味着，洛玄不会承受关于他自大这一方面的耻笑。
虽然接受耻笑的原因不一样，但终究是要接受耻笑！
但郑开地也不得不承认，若真是这样，洛玄也确实算是打了一个好算盘。
若是洛玄带着整个班级去拔河输掉了，不仅会受到其他班级的嘲笑，在自己班里也会抬不起头来。
而洛玄自己去拔河，就算是输了，倒是算是承担了班里其他人本应一起承受的，会在自己班里那些美女面前留下好印象。
若是让郑开地来选择的话，或许也会选择这种方法，毕竟与其被所有人都敌视，还不如收获一下自己班级的好感。
然而郑开地完全是以常理来考虑的，但对于洛玄，又怎能以常理度之……
洛玄直接将整根绳子拔过之后，周围，更是一片寂静，完全寂静到了落针可闻……
要知道，刚才除了郑开地和万青松两人之外，不知有多少人，也在等待着看洛玄出丑。
但没想到，竟然会是这样的结果！
在短暂的寂静之后，场外的气氛，直接炸了！
“我靠，这……这是赢了？！”
“太变态了吧，一个人拔一个班，这都能拔的赢？”
“我收回之前说过的话，这哪是在自大，这分明是真的有实力啊！”
“难怪这个洛玄之前能灭掉整个峰山武道社，这样的力量，又有几个人承受的住！”
之前那些等着看洛玄出丑的人，甚至很多嘲讽过洛玄的人，此时都是纷纷改口。
洛玄有着这么变态的力量，自然是有着自己上去拔一个班级的实力。
之前洛玄那样的举动，自然就一点都不奇怪了！
而苏凝雪和安瑾汐等人，乃至于侯季与陈雪瑶，心中都是松了一口气。
对于这样的结果，洛水月和闻人紫寒自然是没有感到多么意外。
毕竟，洛水月亲眼见到连自己的爷爷洛长生都不是其对手的杨风虎，直接被洛玄随手凝出的水剑一剑斩灭。
闻人紫寒，也亲眼见过洛玄以气凝剑斩杀周老鬼。
这样的拔河比赛，自然是难不倒洛玄。
但苏凝雪，夏梦夕和安瑾汐，乃至于侯季与陈雪瑶，都不清楚洛玄有着这样的实力。
她们和侯季对于洛玄的实力认知，还停留在洛玄能教训白景辰的那些保镖，能覆灭整个峰山武道社这样的层次上。
先前在洛玄决定一个人去拔河的时候，几人也是不由有些担心。
现在，自然是都完全不担心了。
而此情此景，最先回过神来的，还算是洛玄班里的那些院花与系花。
在洛玄赢下这场拔河之后，不知有多少院花系花的美眸之中，齐齐闪着小星星。
最后，在不知是谁先控制不住的喊了出来，有人带头，其他人都是纷纷喊了起来。
“班长，你好帅啊！！！”
“班长，你真是太厉害了，我要给你生猴子！”
“对，生猴子，生好多好多猴子！”
“啊，不行了，我要被班长你迷死了！”
听到班里这些女生的呐喊尖叫，洛玄并没有感到多么荣幸，反而是不自觉的感到了一丝不适之感。
这种感觉，就像是那次他随手虐孙雷的那场篮球之前，听到孙雷的那群迷妹喊孙雷为雷雷的那种感觉差不多。
难道他真的老了，不能理解现在这些小女生的想法了吗？
这么一想，似乎也确实没什么不对。
毕竟，相比于这些女生，他已经一万多岁了……
更不要说，他还人性不通，自然更难理解她们的一些想法。
而听到这些女生的叫喊，那名之前准备看洛玄出丑的裁判也是回过神来。
“第……第一场拔河比赛，洛玄班长胜，两分钟后，双方调换位置，进……进行下一场。”
这名裁判，几乎是结结巴巴的将这些话说了出来。
不怪他心理素质不行，而是面前的这一幕，实在是太超出他的认知了！
而洛玄，自然是先回了苏凝雪等人的身边。
“好哥哥，你真是太厉害了，累不累，下一场的时候，要不要我们去帮你？”夏梦夕殷切的道。
闻言洛玄淡淡道：“比起这个，梦夕你还是考虑拔河比赛结束之后，怎样去我的餐厅做好一个服务员为好。”
“我的玄晴餐厅，在今日中午，便会开业。”
听到洛玄的话，夏梦夕不由愣了一下。
“啊？好哥哥，你的餐厅在今天中午就会开业了吗，怎么不提前告诉我，我……我都没准备。”夏梦夕有几分无措的道。
苏凝雪和洛水月等人，也都是纷纷感到很是意外。
虽然她们早知道洛玄将要在冰梦集团的对面开一家玄晴餐厅，但并不知道洛玄什么时候开业。
洛玄也是这才和她们说起，他的玄晴餐厅这就要开业了。
“无需准备，在拔河比赛结束之后，你们若无他事，直接随我过去便好。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，夏梦夕在感受无措的同时，也感到有些奇怪。
因为关心洛玄的餐厅，她已经去冰梦集团的对面看过了好几次，都没有看到洛玄的餐厅，甚至昨天晚上的时候她还刚刚去看过。
就算是昨天晚上的时候，洛玄的玄晴餐厅还没有开业，甚至连牌子都没有看到。
而现在，洛玄却说他的玄晴餐厅，已经要开业了，难道一晚上加一上午的时间，挂牌装修什么的，就统统搞定了？
就算是简单装修，也不是这么快的吧！


第三百五十九章 我能反杀！（第三更）
看到夏梦夕等人也无措的反应，洛玄也是单单开口。
“你们不必为难，若无他事，你们在拔河比赛结束之后就可随我过去，若是不愿，自然便罢了。”
为难？
不愿？
听到洛玄的话，夏梦夕急忙摆手道：“不不不，一点都不为难，人家可是很愿意呢！”
“哥，我也愿意。”苏凝雪道。
“我……我也愿意。”安瑾汐也是有几分弱弱的道。
洛水月轻轻抚了抚自己的秀发，道：“玄哥的餐厅开业，之前已经答应玄哥了，身为妹妹，自然是要去帮玄哥的忙。”
说着，洛水月的目光又不由转向了闻人紫寒，轻笑道：“不知紫寒妹妹，会不会愿意呢？”
“想来以紫寒妹妹的性子，应当不愿意做这些事吧，现在后悔，可还来得及~”
洛水月的话说完，闻人紫寒也不由哼了一声。
“哼！之前答应过的事，我闻人紫寒自然不会反悔。”
眨眼之间，她们已经全票通过，全部答应了下来。
见状，洛玄也没有再说什么。
紧接着，只听夏梦夕道：“好哥哥，中午去餐厅，真的不需要我们提前做什么吗？”
闻言洛玄轻轻摇头，道：“自是不用。”
说着，似是想到了什么，洛玄道：“若有可能，你们或可叫来几名好友，也算是开业之初的客人。”
洛玄也是在想，今天毕竟是他的小店第一次开业，知道的人属实不多。
若是开业之初夏梦夕等人都跟他前去，最终却一个顾客都没有，终究，也是有些不妥。
客人？
洛玄这样的话，倒是有几分出乎几人的预料。
平时一直十分活跃的夏梦夕，在此时却是微微怔了怔，并没有说什么。
安瑾汐，也是没有开口。
而洛水月则是一副若有所思的样子，不知是在想着什么。
“班长，我要给你生猴子！”
这时，又是有一声比较大的尖叫传来，清晰的传到了洛玄几人的耳朵里，也让夏梦夕从那种出神的状态中回过神来。
听到这声尖叫，夏梦夕不由嘟了嘟嘴，道：“什么嘛，想的倒挺美，寻常人又怎么可能配得上我的好哥哥。”
说着，夏梦夕又是极为期待的道：“好哥哥，若是你不嫌弃梦夕，梦夕给你生宝宝，生好多好多宝宝，好不好？”
众女：“……”
听到夏梦夕的话，苏凝雪等人不由都是有几分面红耳赤。
就连洛水月和闻人紫寒的脸，都是微微有些红了。
她们每个人都是未经人事的黄花闺女，包括夏梦夕也是一样，哪会想到夏梦夕会突然冒出这种语不惊人誓不休的话！
夏梦夕的话说完，洛玄看了夏梦夕一眼，淡淡道：“若是在胡言乱语的话，这妹妹，我也不认了。”
听到洛玄这样说，夏梦夕急忙道：“别别别，好哥哥，人家是开玩笑的吗，好哥哥怎么连这都听不出来。”
而夏梦夕的话，苏凝雪等人自然都是丝毫不信。
别说洛玄没听出夏梦夕是在开玩笑，就连她们也没听出夏梦夕是在开玩笑。
刚才夏梦夕那期待的眼神，还有那眸中全是小星星的样子，任谁看了，都不会觉得她是在开玩笑。
不得不说，夏梦夕在她们之中，确实是最敢于向洛玄表露心迹的那一个。
不过，终究还是要被乖乖打回原形~
听到那么多院花系花的尖叫呐喊，许多别的班的人，简直都是羡慕嫉妒到不行了。
不知多少人，在又羡慕又嫉妒的议论着。
“不行了，我是真的酸了，什么时候，我才能有这样的待遇啊！”
“要我看，这辈子是不可能了，只能指望下辈子或者下下辈子了！”
“唉，这个洛玄在班里有着这么多迷妹，和五大校花的关系看起来也这么好，找女朋友很简单吧，怎么就不快点找一个女朋友呢？”
“你傻啊，找了女朋友自然就没办法对其他妹子下手了，就像很多块西瓜摆在你面前，后面有很多人虎视眈眈，你是光吃一块还是每一块都咬一口？”
“我靠，兄弟高见，高见啊，我怎么没想到！”
很多人对洛玄拥有的这一整班的美女迷妹，真的是羡慕嫉妒恨。
经过他们的讨论，似乎还讨论出了一股奇怪的论调。
而此时，造价六班那边，则是截然不同的一种景象。
“班长，那个洛玄实在是太厉害了，我们第二场肯定也是没有希望的，要不我们直接弃权吧。”班里有人道。
这名造价六班的班长名叫李岩，此时他早已一脸的阴沉，不由咬了咬牙。
刚才拔河的时候，他是站在第一个，与洛玄处在最近的位置。
在开始拔河之前，他还声音不大不小的向洛玄放了一段狠话，不只是他，他周围的一些人，包括一些班里的女生都听到了。
结果他刚刚放完狠话，并且用出了吃奶的劲用力拽那根绳子，结果洛玄直接随意的一拉就将绳子拉了过去，让他们所有人都摔了一跤。
旁人也就罢了，多少前面都有人缓冲，而他因为站在最前面，洛玄那一拉，直接让他摔了一个狗啃泥！
并且因为他站在前面，不仅是在地上摔了一个狗啃泥，后面班里的人倒下来时，好几个都是压在了他的身上。
他被压在最下面，差点没背过气去！
可以说，刚才他的面子，几乎已经要彻底丢尽了，此时，他又怎么能直接弃权。
若是那样，岂不是更让人耻笑吗？
想到这里，李岩直接咬着牙道：“不能弃权，再怎么样，下一场也要比完！”
听到李岩还不打算放弃，有人犹豫道：“可是……”
“没什么可是的！”
那人的话还没说完，李岩就是直接将其打断。
“他第一次自然是赢过了我们，但他肯定也是用出了极大的力气，力气的耗费都是由他自己承受的，他这么短的时间内肯定恢复不过来。”
“而我们这边力气的耗费都由我们所有人平摊了下来，自然不会有他那么大的力气损耗，第二场拔河，我们很有希望！”


第三百六十章 托？（第四更）
李岩现在，已经是在找着一切的理由，劝说着班里的人。
听到李岩这样说，很多人也不得不承认，李岩说的确实有那么一点道理。
他们这边毕竟还有这么多人，力气都分摊了，而洛玄那边就一个人，无论损耗多大的力气都是由洛玄自己来承受。
因为洛玄那边只有一个人，或许这就是变相的车轮战，或许时间长了，真的耗都耗赢了。
看到班里人的态度有所松动，李岩继续道：“只要我们能撑过第二场，努力把第二场赢下来，那我们就是稳赢了！”
“到了第三场，他更不会剩下多少力气，到时我们要赢，就是百分之百的事！”
这次校学生会举办的拔河比赛，是三局两胜制，并不是一局定胜负的制度，所以刚才那个裁判才会说什么等一会儿换位置。
第一场无论双方输赢，第二场的时候会互换位置，也是为了保证一定程度上的公平。
现在李岩他们已经输了，但要是第二场洛玄都输给他们的话，可以想象，第三场的时候洛玄更剩不下几分力气了。
到时，第三场他们完全就是一种稳赢的局面！
李岩的话说完，班里的其他人，也终于是被李岩说动了。
这时，休息的时间也结束了，双方同时回到了场上。
此时，自然是已经交换了场地。
等到将要开始拔河的时候，不服输的李岩，又是站在了最前面，与洛玄对视着。
看着面前的洛玄，李岩又不由咬了咬牙，小声的放狠话道：“洛玄，你不用再虚张声势了，这一场，你输定了！”
李岩的话说完，洛玄的眸光平淡，并未说什么。
“开始！”
伴随着裁判一声令下，李岩那方每个人都用出了吃奶的劲，整根绳子，又是彻底被紧绷了起来。
他们没能将洛玄拉过去，而洛玄这次，也没有直接将他们一把拉过来。
看到这一幕，李岩等人的脸上都是一喜。
然而他们不知道，洛玄没有立刻将他们拉过去，只是在想着其他的事，或者是说是在用他们做着某种判断。
刚才的拔河之中，他自然是只用了人身的力量，并且人身的力量，他也是动用了极少极少极少的程度。
然而即便是这样，李岩等人都是被他一把拉了过来，七荤八素的摔在了地上。
虽然他看得出来，造价六班里李岩和一些男生因为夏梦夕她们的事很仇视他，但其他一些男生和部分女生对他并无这种情绪。
他与这些人，自然也是并无仇怨。
刚才用力过猛，将所有人都拉过来，让所有人都摔倒了，也稍有不妥。
所幸都存在一定程度上的缓冲，那些与他并无仇怨之人都没有受伤，至于李岩是自作自受，也算可以接受。
而现在，既然是第二次拔河，洛玄自然是想着直接感受一下他们聚集在一起能有多少的力，然后直接将他们拉过来就好，不再用过多的力以免让他们摔倒。
但李岩等人，尤其是李岩不知道洛玄的想法，他还以为洛玄没什么力气了，只能与他们在绳子这里慢慢抗衡了。
当下，李岩脸上的喜色越来越浓，回头喊道：“大家加油，他已经没力气了，这一波，我们能反杀！”
然而李岩那个杀字刚喊完，此时洛玄早已判断出了他们所有人有多少力，直接加了几分力道在绳子上，整条绳子瞬间就被洛玄拉了过来。
这次洛玄用力得当，后面的人一个都没有摔倒。
而李岩却是一个没站稳，刚说完我们能反杀的他直接又是一个狗啃泥摔在了地上，并且这一次，是唯独他自己摔在了地上！
由于他刚才是张口说着话的，这一个狗啃泥，直接生生磕掉了他的两颗门牙！
“啊！！！”
剧痛之下，李岩直接控制不住的惨叫了起来。
而许多人，看到李岩这样的惨状，都是倒吸了一口凉气。
两颗门牙就这么被磕掉了，这真是，看着都疼！
这一次，李岩本想找回面子，结果还是被洛玄这样很是轻松的就赢了下来。
上一次他摔倒的时候，全班的学生都摔倒了，倒也不至于那么明显，而现在，唯独他一人摔倒，又是磕掉了门牙。
之后，又是发出了这样的惨叫……
这真是，丢人丢到姥姥家了！
李岩，也完全是被他那人生三大错觉之一的‘我能反杀’坑了！
很快，李岩被班里那几个算是他狗腿子的男生扶着去医务室了，这场拔河，自然已经完全分出了胜负。
而此时，那名裁判也是回过了神来，急忙道：“好了，洛玄班长连续代表班级赢下两场，这一轮的拔河比赛，造价六班淘汰！”
即便是不用这名裁判宣布，谁也都看得出来，这轮拔河比赛是洛玄胜了。
很多原本已经从第一轮拔河比赛晋级的班级，很多人还在沾沾自喜，但现在，却感觉浑身凉飕飕的。
本来以为洛玄仅仅一个人上场，是一个能随意蹂躏的软柿子，但此时他们都发现，他们彻底错了。
明明洛玄只有一个人，但面对洛玄这一个人，真的像面对千军万马一样！
尤其是刚才李岩的惨状，更让很多人感觉心里没底。
虽然很多人也看出，洛玄多半不是故意的，李岩明显也是那时好死不死的非要回头说什么才会站不稳，但很多人还是感觉心中发憷。
甚至很多人都在想，要不要抽到洛玄的时候，直接弃权算了，免得落到李岩这样的惨状。
可以说，很多人此时，都是未战先怯了。
而正在此时，一个人影，却是从人群中走了出来。
不是别人，正是万青松！
看着洛玄，万青松皮笑肉不笑道：“洛玄班长是吧，还真是厉害，你这力量也确实太过惊人了些。”
“不过你的力量就算再强横，也总不可能一个人拔的赢整个班级吧，该不会整个造价六班都是早被你收买，成为了你的托吧？”
万青松的话说完，场中，顿时有些安静了下来。


第三百六十一章 就地格杀？（第五更，为北藍盟主加更七）
收买，托？
听到万青松的话，很多人都不由愣了一下，但却并没有什么人同意万青松的说法。
若是在之前，也就是洛玄第一次拔河赢下整个造价六班的时候，还有人有着万青松所说的这种想法。
洛玄就那样一下就将整个造价六班拔了过去，也确实不能排除整个造价六班都是被洛玄收买了，成为了洛玄的托这种可能。
但在第二次的比赛结束之后，几乎已经没人再有这样的想法了。
刚才李岩的那惨状，所有人都清清楚楚的看到了。
若李岩真的是被洛玄收买了在演戏的话，那连两颗门牙都是生生磕掉了，这也实在是太拼了！
而且李岩对洛玄的仇视，时不时露出的那咬牙切齿的样子，很多人都看到了。
要是这都是演出来的话，那李岩，就是绝对的影帝了！
况且就算不论第二次拔河，第一次洛玄将整个造价六班拔过来，让那些人齐齐摔倒的时候，所有人的那种摔倒反应也做不得假。
很明显，就是在那种毫无准备下的摔倒反应。
若是这种摔倒反应都是演出来的话，那真的要排演很多遍才行，还不一定能演好。
要是这都是演出来的话，那真的是，一班的人都是影帝了！
都培养出这一堆影帝了，还把精力放在这拔河比赛上干嘛，直接去拍电影赚大钱不是更好？
怎么看，万青松所说的，都是一点不靠谱！
而万青松的话说完，非但没有人相信他，反而是整个造价六班的学生，都是对他怒目而视。
要不是忌惮万青松是武道社的人，还是青松武道社的社长，早有人忍不住上去骂他，甚至是打他了！
“这个万青松，还真的是蠢！”
郑开地心中恨恨的说着，已经不知该说什么好了。
这番言论，是他让万青松出去说的，可他没人万青松这么说。
万青松这么直白的说出来，简直就是将炮火往自己身上引。
不仅没有对洛玄造成任何的威胁，反倒是让整个造价六班对他都是敌视了起来，简直是彻彻底底的猪队友！
郑开地此时也给万青松打了一个脸色，示意万青松说接下来的话。
万青松显然也没料到他的话说完会造成现在这种局面，想起郑开地刚才和他说过的话，他又是有了底气。
看着洛玄，万青松依旧是皮笑肉不笑道：“当然，也不排斥洛玄你是靠真本事赢下了刚才的拔河，那说明你的力量确实惊人。”
“但你一开始的时候，是直接将绳子拉了过去，第二次却是僵持了一会儿再拉过去，怕是你的力量，也剩不下多少了吧？”
这次，万青松的话，倒是起到了一定的效果。
在场的所有人，自然不知道洛玄第二次没有立刻将造价六班的绳子拉过来是想先探一探他们的力量，以便有一个大概的标准。
以他们的视角看来，真的以为是洛玄第二次的时候已经没有第一次那么多力量了，所以才会僵持了一会儿再拉过来。
如果这么看的话，接下来的拔河比赛，倒也不至于太怕洛玄。
那些本来因为李岩的惨状，而感觉心里没底，甚至想要抽到洛玄的时候要不要直接弃权的那些人，此时也是有了底气。
真到了那种时候，想来他们这些班级应该不会输给洛玄。
看到已经达到了想要的效果，万青松没有再说什么，直接心满意足的回到了郑开地的身边。
而洛玄的表情，一直没有丝毫的波澜。
上次万青松想对安瑾汐动手动脚他教训了万青松一番后，就再没见过万青松，在这段时间万青松倒也勉强算安分守己。
没想到今天万青松竟然会出现，而且还是和郑开地凑在了一起。
但洛玄，自然也不会去在意这一切。
万青松和郑开地所说的，说到底只是他们一厢情愿而已，太过于想当然。
洛玄和造价六班的第二次拔河僵持了一会儿再拔过来，是因为他的力量剩不下多少了？
如果郑开地和万青松这么想的话，接下来的事，正好可以印证他们是多么的愚蠢！
沧海市，风家。
此时，身为沧海市第一武道世家的风家，早已经快要乱作一团。
而议事大厅中，此时有着四名气息浑厚无比的中年男人，正在议事。
“漫山，清朗还没有找到吗？”风家家主风漫天对着身前的一人道。
“没有，大哥，清朗到现在一点消息都没有，完全是音讯全无。”
说话的，是风漫天的二弟风漫山，也就是失踪的风家公子，风清朗的二叔。
紧接着，风漫山道：“大哥，那对男女我已经调查清楚了，直接将他们抓来吧！”
“不必！”
风漫天沉声道：“那两人，只是被推出来的替罪羊而已，让清朗失踪的真凶自然另有其人，若我没有猜错，定是闻人家！”
闻人家？
听到风漫天的话，风漫山不由愣了愣。
只听风漫天冷哼一声，道：“哼！闻人穆那个老东西，终于是准备和我正面撕破脸皮了！”
“正好，这是一个很好的与闻人家翻脸的理由！”
风漫天此时还不知道，他所说的这一切，与沐冰晴的推断，与沐冰晴和慕素衣所说过的话，分毫不差！
可以说，他的一切举动，都是被沐冰晴预料到了。
此时，风漫天的三弟风漫城道：“大哥，还有一事，我们风家之下的上市公司股市突然被狙击了，正是冰梦集团做的。”
“不过冰梦集团对于我们的股市狙击现在还没有太过火，似乎是有着警告之意，若大哥在此时对闻人家动手的话，可能会腹背受敌。”
闻言，风漫天不屑道：“腹背受敌？那我们，便先斩去一敌！”
紧接着，风漫天的目光，也是转向了大厅中的最后一人。
“漫楼，你去一趟江临市，亲自找那沐冰晴谈一番，警告她不要多管闲事。”
说着，风漫天的声音也是冷了几分。
“若她还是不知好歹的话……就地格杀！”


第三百六十二章 风家议事（第一更）
“是，大哥，我这就亲自去冰梦集团走一趟。”
风漫天的话说完后，风满楼应声道。
说完，风漫楼的目光之中，也是隐隐露出了一抹火热之色。
在江临市与沧海市，谁不知道，沐冰晴是江临市的第一美女。
寻常人可能只是单单听到，并没有见过沐冰晴，但以风漫天和风漫楼这种层次，两人自然见过。
虽然两人所见的自然是沐冰晴那副伪装后的容颜，并没有见过沐冰晴的真颜，但即便是沐冰晴那伪装的容颜，都简直是一种无人能比的容颜天资。
闻人紫寒为沧海市的第一美女，自然是极为美貌，当得起这样的称呼。
而相比于沧海市，江临市才是三面环江，依山傍水的灵秀之地，也更为盛产美女。
闻人紫寒虽然为沧海市的第一美女，但与沐冰晴的差距，却也属实明显。
相对于商讨对付闻人家的事，风漫楼自然更愿意去沧海市，去冰梦集团一行。
“江临市的第一美女沐冰晴，如大哥所说，我确实该和她谈谈，还要和她好好谈谈~”
风漫楼如此想着，嘴角不由露出了一丝邪笑。
在他看来，这无疑是一件好差事。
只是冰梦集团防卫森严，他要见到沐冰晴，也并没有那么容易。
若是通过提前预约或者让人通报这种正常途经，沐冰晴又不一定会见他。
所以，即便是风漫楼现在就前往江临市，也无法立刻见到沐冰晴，只有等，等到一个合适的机会才行。
风漫楼也自然不介意这一切，在他看来，如沐冰晴这般极品的女人，即便是花费再大的时间代价，都是值得的~
应声过后，风漫楼直接离开了议事大厅，准备向江临市行去。
然而现在的他以为这件事是一件无比的好差事，但事实是不是这样，可就不好说了……
风漫楼离开后，风漫山对风漫天道：“大哥，清朗失踪的幕后黑手，真的会是闻人家？”
闻言风漫天哼了一声，道：“哼！除了闻人穆那个老东西，还会有谁！看来上次我在武道黑市发任务要刺杀闻人紫寒的那件事，已经让闻人穆知道了。”
“我想找人杀他女儿，他直接找人绑架我的儿子，倒真是好算盘！”
上次武道黑市那个关于闻人紫寒的刺杀帖，不是别人，正是风漫天发的。
关于这一点，当时闻人穆自然不知道，但并不代表闻人穆之后不知道。
况且，闻人家和风家的关系虽然表面上还不错，看起来双方都是和和气气的，但真正有心的人早已经能感觉到那丝针锋相对的气氛。
即便是猜测，基本也都会猜到风家这里来了。
关于这一点，沐冰晴更是推断的分毫不差，风漫天的所有想法几乎都已经在她的掌控之中。
而在风漫天看来，上次他在武道黑市发任务刺杀闻人紫寒，闻人穆此时绑架风清朗，让风清朗失踪，也完全是在情理之中。
风漫天只恨上次接任务那个周老鬼非但没有刺杀掉闻人紫寒，反而是将自己的命都是葬送进去了。
连周老鬼都死了，就算他再想在武道黑市中发类似的任务，都是没人敢接了，让闻人紫寒现在都是安然无恙。
闻人紫寒安然无恙，现在风清朗，却是在这个时候出事，这种情况，风漫天只感觉他的脸上，像是被闻人穆狠狠的扇了一记一样！
至于风清朗会不会死，风漫天倒是没有往这方面想。
在他看来，闻人穆最多是敢绑架风清朗，将风清朗藏起来，就算闻人穆有再大的胆子，也不敢杀掉风清朗！
听到风漫天这样说，风漫山不由点了点头，也是觉得极有道理。
毕竟他们风家之前想动闻人紫寒，现在闻人穆想动风清朗很正常，更不要说两家暗地里的关系本身就不合。
想了想，风漫山道：“大哥，冰梦集团那边漫楼应该能处理好，那我们接下来要怎么对付闻人家？”
风漫天道：“当然，是靠我们风家所拥有的力量！他闻人家自然是比我们风家有钱，但却不知，真正生死相争的时候，这些都是无用的东西。”
“唯有力量，才是确确实实的！”
生死相争！
听到风漫天这样说，风漫山已经确定，风漫天确实要和闻人家撕破脸皮，甚至是不死不休了！
不过风漫天所说的，也确实没错。
若论武道方面的力量，闻人家，自然不可能比得过他们风家！
此时，风漫城想了想，道：“大哥，还有一事不得不注意，上次武道黑市中接下闻人紫寒，斩杀周老鬼的，是一名为洛九玄的武道高手。”
“但这段时间，我问遍了武道界的好友，打听了无数消息，都是没有打听到这洛九玄的身份，会不会，他与闻人家……”
风漫城的话还没说完，风漫天就是有几分不屑的哼了一声。
“哼！若他闻人穆能结交这样的武道高手，也不至于一直和我们在暗中争斗了，早就考虑是不是要将我们风家都灭了！”
“那名为洛九玄的武道高手，最多只是看那保护闻人紫寒的任务酬金更多，才将其接下，斩杀了周老鬼而已，这样的高手，又怎会被闻人家所用！”
虽然风漫天猜测的合情合理，但风漫城，还是不由有些担忧。
“大哥，虽然话是这样，但万一呢，万一那名武道高手真的与闻人家有着不俗的联系，我们又该怎么办？”
风漫城的话说完，风漫天道：“放心，这一点，我也早已考虑在内，我已经派人修书一封，去联系周老鬼的师父，伏地门的门主伏地魔了。”
“伏地魔早已退出武道界三十几年，肯定是还不知道周老鬼被杀的消息，等到他知道周老鬼被杀，绝对不会善罢甘休。”
说着，风漫天也不由冷笑了起来。
“伏地魔退出武道界这么多年，又教出了有着内炼圆满之境的周老鬼，很可能已经是罡炼之境。”
“若是那洛九玄敢现身，伏地魔，绝对会将他直接斩杀！”


第三百六十三章 胜券在握？（第二更）
风漫天还不知道伏地魔早已来过江临市找洛玄的麻烦，最后还因为打扰了洛玄钓那条飘飘鱼，直接彻底的做了一波大死。
现在他还在打着等伏地魔前来收拾洛玄的得意算盘，不知是有多么得意。
听到风漫天这样说，风漫城也是放下心来。
“若是伏地门的门主伏地魔能出手的话，那洛九玄自然不在话下，这样的话，也就不用再担心什么了。”风漫城笑道。
若是能解决洛玄这个点，最起码是牵制住洛玄，其他的人，根本就不足为虑。
没有再去考虑这件事，风漫天道：“漫山，你一会儿去联系红花门，找红娘子过来议事！”
风漫天的目光中也是闪过一道寒芒，道：“既然闻人穆这老东西敢绑架我的清朗，我就先向他收一些利息！”
听到风漫天的话，风漫山道：“好，大哥，我这就去做。”
很快，风漫山也是离开了这里。
此时的议事大厅之中，只剩下了风漫天和风漫城。
风家最高层的存在，一直都是他们四人，最顶级的事务，自然是由他们四人负责。
而风漫天已经是内炼后期之境，风漫山，风漫城，风漫楼，也都是内炼中期的存在。
无论怎么看，闻人家都没有与他们相较的资格！
看着风漫城，风漫天道：“漫城，既然冰梦集团在股市上对我们下手，虽然漫楼已经去交涉了，但你也要护好我们的资金链，以免出现问题。”
“漫山出去找红娘子过来议事，或许也会出现不小规模的人员调动，你要做好掩饰，免得让闻人家察觉什么。”
风漫天的话说完，风漫城道：“大哥放心，我自然会将这一切都做好。”
听到风漫城这样说，风漫天也是放心了下来，道：“漫城，漫山和漫楼做事有时终究是毛躁了一些，幸好有你成熟稳重。”
“有你们帮我，何愁闻人家不灭！”
风漫天说的没错，他们四兄弟中，性子中最为成熟稳重的就是排行老三的风漫城了。
也因此，风漫城主要负责的是风家的资金问题与对外关系问题。
听到风漫天的话，风漫城道：“大哥你说什么话，我们是兄弟，这一切自然是应该的。”
“我这便去做好该做之事，绝对会让大哥放心！”
风漫天点了点头，道：“好，去吧。”
在风漫楼离开之后，议事大厅里，也只剩下了风漫天一人。
风漫天的心中，也不由感叹起来，上天，真是待他不薄！
他不仅成为了风家家主，还有着风漫山等人的帮助。
并且因为他们是亲兄弟的原因，风漫天几乎不必考虑是否会被背叛这样的问题！
而他们四兄弟因为性格能力的不同，在风家所负责的事务自然也不同。
风漫天他自然是风家家主，管着大事小事，大事上更是有着绝对的决定权。
风漫山的实力则是仅次于他，虽然没有入內炼后期却也差不多了，但有时，却免不了脾气急躁。
所以风漫山负责的，是与那些武道家族之间的来往，必要时可以采用武力威慑。
风漫城，由于性子成熟稳重，思虑周全，自然是主要负责资金这方面的问题，保风家的内务无忧。
而风漫楼，说的直白一些，可以说是将几人的缺点都汇集齐了，也可以说是最没用的一个。
不仅性子一点也不稳重，身上的恶俗之气也是不少，而且年龄已然不小的风漫楼，还颇为好色。
武道境界，也是在他们四兄弟中最低的。
不过就算风漫楼的武道境界再低，跑一次冰梦集团还是没什么问题的。
以风漫楼的性子，将风漫楼分配到沧海市内去做什么的话，说不准就会毛手毛脚的被闻人家察觉到什么。
风漫天也清楚风漫楼颇为好色，而冰梦集团的总裁沐冰晴是江临市的第一美女，风漫楼肯定是愿意跑一趟冰梦集团。
综合考虑之下，风漫天本也不想在这个时候将风漫楼留在沧海市，也就直接将他派去了沧海市。
可以说，他这一番调度，完全是合情合理，加上已经派人修书去联系伏地门，去联系伏地魔，早已让他没有任何的后顾之忧。
在他看来，此时的他，早已彻底胜券在握！
“闻人穆，闻人家，你们就等着，在沧海市消失吧！”
风漫天如此说着，也是不由冷笑了起来。
然而风漫天不知道，他这一番考虑和计划，看起来确实是做的天衣无缝。
无论是资金方面，还是武道方面，还是可能会请来的伏地魔方面，他都考虑的很是周全。
但，他却是忽视掉了他本没有在意，但却是最重要的事。
他刚才与风漫山等人的一番交谈之中，都是默认风漫楼能直接处理好沐冰晴那边的事这种前提下。
他考虑过闻人穆会反扑，考虑过洛玄还与闻人家有没有交集，会不会帮闻人家出手，甚至考虑过若是有着大规模的人员调动会不会被闻人穆警惕。
但他唯独没有考虑，风漫楼前去江临市，前去冰梦集团，若是以失败告终会造成怎样的后果。
不只是他，即便是风漫山和风漫城，都觉得风漫楼去办好这件事绝对没有什么问题。
毕竟就算风漫楼再无用，他那内炼中期的境界可是实打实的，又哪是普通人能够抵抗的。
只要风漫楼找到机会，加以运用这份力量，肯定能轻而易举的办好这一切。
然而就算是以往的时候，以沐冰晴的智慧，还有过人手段与魄力，都不会给风漫楼这种机会，更不用说现在她的身边还有洛玄了。
若风漫天集中力量全部对付闻人家，以雷霆之势出击，不给闻人家多少反应的机会，兴许还真的能直接将闻人家搞垮。
但风漫天错就错在，给风漫楼下了针对沐冰晴的命令，尤其是那个就地格杀的命令。
这个命令，无疑会触动洛玄的逆鳞。
也无疑会将他们所有人，都拖入万劫不复的深渊……


第三百六十四章 风起云涌！（第三更）
短短的时间之内，围绕着洛玄，整个江临市与沧海市，已经是风起云涌。
为了洛玄和楚悦音的事，甚至可以说就是为了洛玄的事，沐冰晴已然要将风家都是从沧海市彻底除名。
而因为那个录音笔的事，楚悦音也想要快些找到洛玄。
同时由于楚悦音没有接受这件大功，坚持说这件大功就算是给，也要给洛玄，专为此事而来的那些上级领导，不由也是关注起了洛玄。
至于沧海市风家和闻人家将要到来的动荡，就更不必说了。
洛玄，无疑是影响着两家最终争斗的中心点，甚至风漫天，都想要请早已经凉了不知多久的伏地魔来对付洛玄这‘洛九玄’。
可以说，这短短的时间，外界已经彻底是风起云涌。
而洛玄，现在并不知道这一切，也并未用力量去探知这一切，依旧是在进行着他的拔河比赛。
在洛玄和造价六班李岩等人的拔河过后，不知道有多少人未战先怯，都想着碰到洛玄的时候是不是要弃权了。
不过万青松的那番话，也确实是让一些人又恢复了几分信心，觉得洛玄剩不下多少力气了，再碰到洛玄应该很容易拔赢。
对此，洛玄自然不会去解释什么，郑开地和万青松既然抱着这样的打算，便让他们这样去想便是。
接下来的拔河比赛，便会彰显他们有多么愚蠢！
等到洛玄回到了苏凝雪等人身边，夏梦夕第一个迎了上来。
“好哥哥，累不累，渴不渴，呐，这是给你准备的水。”
说着，夏梦夕直接将一瓶水递到了洛玄的面前。
洛玄微微摇头，淡淡道：“我不渴。”
闻言，夏梦夕也不由有几分泄气的将手中的水收了回来。
见状，洛水月轻轻掩口轻笑，闻人紫寒并未说什么。
而苏凝雪和安瑾汐则是看着洛玄，美眸中散发着异彩。
洛玄，实在是给了她们太多意外，太过惊喜。
她们之前并没有像洛水月，夏梦夕和闻人紫寒那样，看到洛玄以水凝剑斩杀杨风虎，以气凝剑斩杀周老鬼。
对于洛玄的实力认知，她们还算不上多么清楚，刚才洛玄一个人上去拔河的时候，她们也是有些担心的。
但现在，这种情绪已经完全都没有了，洛玄，真的比她们想象的还要厉害！
耳边那些系花院花的呐喊尖叫还是不停的传来，而侯季在陪着陈雪瑶，没有过来，但依旧是向洛玄悄悄竖起了大拇指。
在短暂的休息，下一场的抽签出来之后，洛玄再次一个人上场。
看到洛玄上场，许多围观的学生，都是开始纷纷议论了起来。
“竟然还是一个人上场，就算真是力气惊人，多少也是隔一场一上比较好吧，大家说他这一场还能赢吗？”
“我看应该可以，毕竟上一轮他拉造价六班的时候，那局面明显很是碾压，这一轮应该也差不多。”
“我看不行，上一轮从后面也看得出来了，第二场的时候他拉造价六班明显没有第一场那么碾压了，这一场恐怕更不行了。”
“没错，就算是铁人，一直想要一个人扛一个班，也完全是不可能的。”
“更不要说，他这一场面对的是土木五班啊，这个班可大多数都是男生，比造价六班的实力可是强多了！”
许多围观的学生，都是纷纷发表着自己的看法。
很多人对这一场洛玄还是一个人上场感到十分的意外，原本在他们看来，这一场洛玄班里的人也该上场了。
就算是洛玄一个人拉一场，然后全班一起拉一场，然后再换成现在这样，都比洛玄一直一个人上场要好得多。
在他们看来，就算真的力气惊人，一直这么耗下去的话，早晚也会撑不住的。
很多人也都在对洛玄这局的胜负发表着看法，不过大多数人都觉得，洛玄这局是不可能赢了。
万青松也在一边对郑开地道：“郑哥，放心吧，这一场比赛，这个自大的洛玄肯定会输！”
闻言郑开地点了点头，并没有说什么，也是一脸轻松的看向了这场比赛。
“开始！”
伴随着裁判一声令下，这场拔河比赛直接开始。
而这一次，洛玄依旧是没像他第一次面对李岩所在的班级那样一下将他们拉过来。
看到双方似乎有些要僵持的样子，万青松和郑开地的脸上也是闪过一抹得意。
然而下一秒，他们的这抹得意就彻底的僵在了脸上。
只见在这看似的僵持过后，洛玄似是微微一用力，直接将整个土木五班的人都是拔了过去。
看到这一幕，全场，顿时安静了。
或许唯一没有安静的，就是洛玄因为今天的拔河比赛，在班里收获的那一群迷妹了。
在她们的呐喊尖叫之下，许多人，也是很快回过了神来。
“这……这就赢了？我没有看错吧！”很多人都是不敢相信道。
在经过与造价六班拔河的力气损耗后，洛玄还能这样随意的将土木五班赢下来？
而且，还是将相对造价六班，实力更强的土木五班赢了下来？
看到这样的一幕，此时，也不禁有人弱弱的道：“我怎么觉得，他随意的就能赢下这场拔河，先前的僵持只是想试试对面有多少力气一样？”
“估计，先前的僵持并不是因为他没力气了，而是他不想浪费多余的力气，想用差不多的力气就直接赢下来吧……”
不得不说，这人的话确实猜对了一半。
洛玄拔河时那看起来的短暂僵持并不是他没有了什么力气，更不是拔不过对面，只是想根据对面的力气，用出相应的力量而已。
至于什么他不想浪费多余的力气，倒是这些人猜错了，洛玄所想的，只是不想这些与他并无仇怨的人摔的七零八落而已。
他赢下拔河的所有的力量，完全可以说是九牛一毛，又哪需要再去节省什么力量。
而看到洛玄又是赢下了这一场拔河，万青松和郑开地的脸色，明显变得难看了起来！


第三百六十五章 震天之响！（第四更）
郑开地和万青松刚刚得意洛玄这一场拔河赛肯定是要输了，两人的得意还没持续多久，就直接看到了这样的一幕。
这就好像，是直接在他们两人的脸上，狠狠的抽了一记一样！
而万青松此时，还在找着理由安慰着自己。
“郑哥，你放心，这肯定是每一轮拔河比赛之间的时间间隔还算比较长，让这个洛玄休息过来了。”
“三局两胜制的每一场之间的休息只有两分钟，接下来这短短的两分钟，他肯定休息不过来，下一场他绝对必输！”
万青松对郑开地如此说着，既是在安慰着郑开地，也是在安慰着自己。
若是洛玄真的能这样随随便便的一路赢下来的话……不，他不信，他绝对不信！
听到万青松的话，郑开地的脸色虽然依旧难看，但已经是缓和了几分。
不得不说，万青松所说的也确实有几分道理。
每一轮的拔河比赛之间，还要等其他班级的拔河举行完，还要抽签什么的，虽然耗费的时间不多，但也算是多耗了一点时间。
洛玄在这个时间内恢复了几分力气，倒也算是说得过去。
而每一轮的两场比赛之间，只有两分钟，接下来这两分钟，洛玄绝对不可能恢复过来！
其他一些围观的人，也是抱着这样的想法，准备看洛玄在接下来与土木五班的这一场比赛中还能不能继续获胜。
两分钟后，双方的第二场拔河比赛开始。
而等到这场拔河比赛结束，郑开地和万青松的脸色，简直像是吃了苍蝇一般难看。
只因这第二场比赛，洛玄又是像之前那样，随意的僵持了一下之后，然后直接将整个土木五班的人都拔了过去。
看到这一幕，已经再没有人怀疑了。
洛玄分明是真的有着足以俯视这些人的力量，开始的短暂僵持只是为了试一试这些人的力量而已，并不是他没有了什么力气。
毕竟，洛玄和造价六班拔河的第二场还有与土木五班拔河的第一场，还可以认为是洛玄在那段时间内休息了过来。
现在，这么短的时间内，肯定就不是什么休息过来的因素了，而是洛玄真的有着旁人难以想象的恐怖力量！
这场拔河比赛，洛玄自然也是这样极为轻松的赢了下来。
而接下来的拔河比赛，洛玄都是一直这样，无论面对的是什么班级，无论对面的班级有着怎样的人员组成，有没有武道社的学生。
洛玄，都是这样简单粗暴的一下就拔过。
看到这一幕，许多观战的学生，都已经是彻底麻木了。
这，这是要有多么恐怖的力量，这还真的是人所能拥有的力量吗！
而洛玄，就靠着这样简单粗暴的拔法，已经生生拔进了半决赛！
在洛玄拔进半决赛之后，郑开地和万青松的脸色，已经完全变成了猪肝色。
以现在的形势来看，就算是洛玄进入决赛，也不会有着多大的阻碍！
“不行，不能让他就这么赢下来！”
郑开地咬牙说着，随后，他不由在万青松的耳边说了一些什么。
闻言万青松明显的一愣，随后看了看台上的洛玄，也是恨恨的点了点头。
随后，直接向远处的决赛裁判席那边赶去，似是在交涉着什么。
而此时，洛玄已经将半决赛，都是赢了下来。
现在，只差最后的决赛！
“好哥哥，你真是太厉害了！”洛玄刚刚回到苏凝雪等人的身边，夏梦夕就是欢欣鼓舞道。
洛玄并未在此话题上多说什么，淡淡道：“只剩最后一场了，若无他事，在这最后一场过后，你们就随我去我的餐厅。”
苏凝雪等人，自然都是点头答应了下来。
因为是决赛，只剩最后一个班级了，自然是免去了这种抽签的繁琐程序，准备时间什么的都是节省了不少。
然而就在洛玄准备上场的时候，眸光却不由微微一凝。
安瑾汐似也是发现了什么，弱声道：“我怎么感觉最后的这个班……好像都是全方面换人了？”
洛水月轻轻抚了抚自己的秀发，道：“似乎，都是武道社的学生，还都是其中的佼佼者。”
也不怪她会如此说，因为郑开地，赫然都在其中！
“他们怎么能这样！”苏凝雪气愤道。
闻人紫寒的眸光，也是瞬间寒了下来。
“太欺负人了！不行，我去找主办方说去！”夏梦夕很是气不过的道。
然而洛玄却是拦住了夏梦夕，道：“梦夕，不必。”
说着，看了看郑开地等人一眼，洛玄还露出了一番极有深意的眸光。
洛玄向场中走去时，很多围观的学生也是注意到了洛玄对面班级的人都变了，但没人敢说什么。
郑开地此时，心中已是无比的得意。
然而就在他得意的时候，伴随着裁判一声令下，他们所有人直接被洛玄拔了过去！
这一次，连那种短暂的僵持都没有。
他们所有人，直接狠狠的摔在了地上。
并且他们摔在地上之后，这整根绳子，还直接反弹了起来。
“啪！！！”
整根反弹起来的绳子，无巧不巧的，直接在他们每个人的脸上，抽了一记响亮的耳光。
声音，震天之响！！！
————————————
（PS：心情有些低落，这一更差点就出不来了，原因是今天下午15:40接到通知，我的上本书英雄联盟之全能天才被屏蔽了……
虽然那本书的成绩算不得什么，但它陪伴了我半数的大学时光，其中主角洛夏的性格，也是我个人在大学时期性格的一个缩影。
开这本新书的原因，也是因为自己的心态，由洛夏变为了洛玄，想再试着写出自己，没想到现在洛玄还走在路上，洛夏却已经倒了下去……
以前那本书虽然也有屏蔽章节，但都是隔好长一段时间才屏蔽几章的那种情况，但今天是所有屏蔽章节的信息蜂拥而来，直接挤爆了我的后台。
这种反常的情况……没有去问编辑是不是有人举报了我的书，也不想再去想这个问题，心里有些难受，也有些五味杂陈，只能说，且行且珍惜……）


第三百六十六章 解气多了（第一更）
看着面前的一幕，周围瞬间安静了下来。
准确来说，周围原先就是无比的安静，这一下，直接变得落针可闻。
这样全是有武道社中优秀学生组起的武道班，都是被洛玄直接拔了过去？
骗人的把！
要知道，郑开地为了对付洛玄，这临时组成的一个班的人，实力都是无比的强大。
先前，洛水月说现在临时组成的这些人都是武道社的学生，还都是其中的佼佼者，其实都是保守的说法了。
准备来说，这些人，几乎都是各个武道社的社长！
可以说，刚才洛玄这场拔河比赛决赛所遇到的对手，几乎完全代表了天海大学的整个武道社！
也正因如此，刚才在比赛将要开始的时候，才会没有一名学生敢说什么。
毕竟，若是那时敢说什么，等于是近乎得罪了全部的武道社，没人敢冒这样的风险。
但面对整个天海大学武道社的最强力量，甚至可以说面对整个天海大学的最强力量，洛玄都是如此轻松的赢了下来？
这样的力量，也简直太变态了吧！
围观的学生一个个面面相觑，不敢说什么，更不敢对此展开什么讨论，生怕传到郑开地等人的耳朵里。
而洛玄的那群院花系花的迷妹自然不管什么武道社不武道社的，直接一个个更加控制不住的尖叫呐喊起来。
“啊！班长好帅啊！”
“不行了，班长真的好男人，太男人了，我要被班长迷死了！”
“生猴子，我必须要给班长生猴子，生好多好多猴子！”
“给班长生猴子的必须是我才行，谁都不要和我抢！”
洛玄那群院花系花的迷妹们不停地呐喊着，而听到她们的声音，那在场中正负责最后这一轮决赛的裁判，也好不容易回过神来。
“决……决赛第一场，洛……洛玄班长胜！”
这名裁判的话说完，洛玄淡淡的看了郑开地等人一眼，直接无声回了苏凝雪等人的身边。
“好哥哥，你真是太厉害了！”
洛玄回到苏凝雪等人的身边，夏梦夕第一个喊道。
闻言洛玄只是淡淡的应了一声，并未多说什么。
随后，他也不由向郑开地等人再次看去。
看着郑开地等人那快要肿的像猪头一般的脸，虽然这一下解气了许多，但总归还是欠缺了一些什么。
而郑开地等人此时已经从地上爬了起来，每个人的脸色都很难看，尤其是郑开地此时的脸色，更是难看到了极点。
刚才在这场拔河比赛开始之前，他叫万青松去组成这样一个临时班的时候，看到结果，他还分明很是得意。
因为先前叫万青松去办这件事的时候，郑开地本觉得能临时聚起一个类似武道班的存在来对付洛玄就很不错了，没想到各个武道社的社长都是纷纷响应！
最后他们组起来的这个对付洛玄的拔河班，真的完全可以说，是天海大学学生中的最强力量！
在他看来，这种情况，洛玄已经绝不可能赢下这场拔河比赛。
但现实，却是在他的脸上，再次狠狠的扇了一记！
甚至这一次，还不是那种心理落差般的无法接受那么简单了。
现在他的脸上，是真的结结实实的挨了一记！
被那样一根半只手臂粗的粗麻绳子抽在脸上，郑开地只感觉自己的脸火辣辣的疼。
此时，万青松也是捂着脸来到了郑开地的面前，道：“郑哥，要不我们第二场，直接……弃权吧。”
“我们凑了这么多人都不是他的对手，到了第二场，肯定也没有任何机会的。”
听到万青松的话，郑开地的脸色不由铁青无比。
他又如何不知道，万青松所说的是实话。
现在他们这么多人，已经是聚集了天海大学武道社的最强力量了，但依旧是被洛玄一把拉了过去。
就算是第二场的时候换过场地，他们也不会有任何的机会。
但若是现在弃权，他的脸往哪放，他们所有人的脸往哪放！
周围那些围观的学生虽然没敢说什么，但明眼人都看得出来，他们是为了针对洛玄，直接将这决赛的最后一个班顶替了。
他们这样一个武道班本来是想要在决赛上狙击洛玄，要是第一场输了之后，第二场连比都不敢比，那不是让别人笑掉大牙吗！
想到这里，郑开地的脸色铁青无比的道：“不能弃权，第二场比赛，无论怎么样也要比下去！”
“再说，我们这些人已经足以代表天海大学的武道社，他绝对不敢做的太过火的！”
听到郑开地这样说，万青松终究是没有再说什么。
最后，郑开地也果真像他所说的那样，没有弃权。
在两分钟的休息过后，双方同时回到了场中。
郑开地站在最前方，咬牙看着洛玄，眼睛几乎要喷出火来，但他也坚信，面对着他们这么多人，洛玄肯定不敢做的太过火。
“开始！”
“咚！！！”
然而这一次，伴随着裁判一声令下，郑开地只感觉一股无法想象的巨力传来，整个人直接摔在了地上！
脑袋，更是和地面直接来了一个亲密接触，发出来一声闷响，直接让他头晕眼花。
这一次，他们所有人依旧是直接被洛玄拔了过去，所有人都是狠狠的摔在了地上！
而在他们摔在地上之后，这整根绳子，又是直接反弹了起来。
“啪！！！”
整根反弹起来的绳子，直接在他们每个人的脸上，准确来说是在他们每一人的另一边脸上，又是抽了一记响亮的耳光。
声音，比先前还要响亮！！！
而洛玄的眸光，依旧是一片淡然。
先前第一场在郑开地等人的脸上抽了一记，洛玄总觉得是欠缺了什么，光抽这么一边，惩罚太轻了些，同时也不对称，影响美感。
现在第二场过后，尤其是第二场的时候双方还要交换场地，洛玄正好能用这根绳子抽到他们的另一边脸。
现在，看着郑开地等人两边肿的像猪头的脸，终于是解气多了，也对称多了……


第三百六十七章 其他的方法？（第二更）
决赛的第二场拔河比赛过后，周围，比之前更加安静了。
看到郑开地等人的另一边脸上都是被狠狠的抽了一记，许多人都是有些傻眼了。
他们心中都是不由在想，洛玄，真的刚啊！
若是先前那绳子在郑开地等人的脸上狠狠的抽了一记，还可以说是巧合的话，连续两次，无论怎样都不能说是巧合。
可以说，洛玄就是故意在这些人的脸上，在这些武道社长的脸上，狠狠的抽了一记！
洛玄丝毫没有给这些武道社面子，丝毫没有给这些武道社长面子。
这，是真的硬气啊！
由于是三局两胜制，洛玄这连续两场的胜利，也彻底奠定了比赛的胜利！
洛玄那些迷妹，自然是更加疯狂的尖叫呐喊起来。
那个已经快要怀疑人生的裁判，也是直接宣布了这次拔河比赛的最终结果。
冠军，自然是洛玄的，是洛玄所在的班级的！
在象征性的领了一个奖之后，洛玄直接回到了苏凝雪等人的身边，淡淡道：“走吧。”
随后，洛玄和她们五人，直接向远处走了过去。
看到这一幕，围观的很多学生都是愣住了。
尤其是看到几人在走的过程中，夏梦夕还想拿湿巾去给洛玄擦实际并不存在的汗，虽然洛玄并没有让夏梦夕擦，但这样的一幕简直不知引起了多少人的羡慕嫉妒恨。
“我靠，五大校花，都跟他一个人走了？”
“一个人占了五个啊，还是天海大学的五大校花，到底有没有天理了！”
“旱的旱死，涝的涝死啊，这一下，数千万的单身狗最少又被占了五个资源！”
“哪止五个资源，那个洛玄班级上的院花系花们对他那崇拜的样子，就差投怀送抱了，这是要全班通吃的节奏啊！”
“不行，我酸了，我成柠檬精了，恰柠檬啊！”
“……”
看到苏凝雪和夏梦夕等人都是随着洛玄一起离开，夏梦夕还对洛玄有着那样亲昵的样子，人群顿时一片哀嚎。
他们确实是不敢议论郑开地等武道社长输给洛玄的事，但这并不妨碍他们对洛玄的羡慕嫉妒恨。
看这样子，洛玄是一个人占了天海大学五大校花，甚至接下来还有可能独占所有的院花与系花，怎么能让人不羡慕嫉妒恨！
不过虽然羡慕嫉妒恨，但这些学生中，很多人已经觉得并没有那么难以接受了，更没有人再有找洛玄麻烦的意思。
毕竟洛玄有着多么恐怖的力量，所有人都看得清清楚楚。
这么恐怖的力量，怕是都能随便去申请吉尼斯世界纪录了吧！
要知道，就算是世上最顶尖的大力士，也不可能直接一个人，拔过由郑开地等人组成的这样五十人制的武道班啊。
退一步讲，就算有大力士能做到单纯拔过郑开地这五十人。
但若是一步步的拔过这么多班级，一直以一人之力面对五十人的力量，在不停的力量损耗下，还能拔过郑开地等人的大力士，绝对不会有！
这么恐怖的力量，或许真的像一些人所说的那样，能够随便去申请吉尼斯世界纪录了。
最起码，参加一些力量型比赛，都能很轻松的拿下冠军。
既然见识到了洛玄有着这样恐怖的力量，自然不会再有人敢去找他的麻烦。
这要是一拳头砸到身上，还不把人直接打废打死了啊！
今天这场拔河比赛，郑开地和万青松原本是计划着好好的让洛玄丢一丢面子，但最后的结果却是让洛玄彻底扬名。
现在洛玄不仅是有着一个人覆灭整个峰山武道社的战绩，更是有着今天展露了这一个人在拔河比赛完虐所有班级，甚至是最后这种武道班的实力。
可以说，现在整个天海大学，已经没有一个人不知道洛玄的强大了！
郑开地和万青松现在，真是赔了夫人又折兵，换做任何人，都要憋屈死！
“郑哥，我们现在，要怎么办？”
人群都散的差不多了之后，万青松向郑开地问道。
说着，万青松小心的道：“我们今后……还要继续针对那个洛玄吗？”
郑开地没有说话，过了一会儿，等到人群彻底散去之后，郑开地终于张口，但确实直接吐出了好几颗带血的牙齿！
刚才他站在最前面，绳子甩起来的时候本身就是率先抽在了他的脸上，加上洛玄似乎也知道这次拔河比赛的真正幕后主使是他，似是在他脸上多用了几分力。
他刚才被抽的那一下，直接生生崩掉了不知多少后排的牙齿！
郑开地，刚才可以说是强行忍着没有惨叫出声。
要不是担心丢面子，觉得周围人太多了些，那种剧痛之下，他早就在这些人面前，直接惨叫出声来了。
听到万青松的话，郑开地的脸色阴沉无比，显然今天的事，不仅没有让洛玄丢面子，反而是为洛玄做了嫁衣，打出了洛玄的名声。
现在，谁都知道洛玄有着这么恐怖的力量，再想动用武力对付洛玄，肯定是行不通了！
想到这里，郑开地又是阴恻恻的笑了起来。
“呵，当然要继续对付他！不能用蛮力来对付他，那我们就用其他的方法，毕竟蛮力，可不是一切！”
听到郑开地的话，万青松似也是明白了什么。
对于郑开地所拥有的关系，他也是多少清楚一些，想要对付洛玄，应该很是轻松。
想到这里，万青松也是有些讨好的附和道：“郑哥说的是，以郑哥的手段和人脉，对付他洛玄，还不是手到擒来的事。”
说完，万青松心中也是有些得意了起来。
说实话，要是就这么放弃对付洛玄的话，他也是有些不甘心。
但他又确实没有什么其他的关系，可以对付洛玄。
郑开地现在既然没有放弃对付洛玄，那自然是再好不过了！
对于万青松的奉承，郑开地自然是感觉极为受用。
随后，郑开地的嘴角，也是越发的露出了冷笑。
在他看来，洛玄早晚，还要败在他的手下！


第三百六十八章 玄晴餐厅（第三更）
洛玄和苏凝雪等人离开了拔河比赛的赛场之后，既而离开了天海大学。
走在前往洛玄所有的那家玄晴餐厅的路上，苏凝雪五人的美貌，不知引得多少路人频频侧目。
毕竟闻人紫寒为沧海市的第一美女，若江临市没有沐冰晴的存在，苏凝雪她们自然就会并列为江临市的第一美女。
这种层次的美女，普通人自然是极难见到的，此时却一下见到了五个，足以想象会造成怎样的轰动！
很多人都是不由在想，物以类聚，人以群分，古人诚不欺我。
就连美女，都是扎堆出现的！
然而他们却不知道，若不是因为洛玄的原因，苏凝雪她们五人根本没有聚到一起的机会。
虽然她们一直被并称为天海大学五大校花，但除了苏凝雪和安瑾汐还有些交情之外，其他几人彼此之间都没有什么交情。
只有洛玄的出现，才让几人聚在一起，成为了一种可能。
对于旁人那或惊叹，或痴迷的目光，夏梦夕等五人都没有什么反应。
毕竟从小到大，她们接触到的都是这样的目光，这么多年，也早已有几分习惯了。
再加上现在有洛玄在她们身边，她们自然觉得十分安心。
她们五个每人无疑都有着倾城之姿，而她们这样走在路上，旁人还是以痴迷或惊叹居多，并没有什么人上来找麻烦。
毕竟那种看到美女就想上来搭讪，故意找麻烦的小混混，总归是少数，现实毕竟不是小说。
“好哥哥，还有多长时间能到啊？”
走在路上，夏梦夕不由问道。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“快了。”
这一路上，夏梦夕像个好奇宝宝一样，不知道问了多少个类似的问题。
不过，这也是洛玄最后一次回答了。
因为他的玄晴餐厅，就在前面不远处。
说着，洛玄淡淡道：“今天下午没有课，加上餐厅第一次开业，倒是可以多开一会儿。”
“若是平时，你们早中晚的用餐时间前后各来一小时即可，不会耽误你们正常的课堂时间。”
听到洛玄的话，夏梦夕等人不由都感到有些意外。
“只有早中晚的一小时吗，会不会……少了点？”安瑾汐小声道。
夏梦夕也道：“是啊，好哥哥，每天开业这么短的时间，赚的钱会少很多的。”
闻言洛玄的眸光依旧一片淡然，道：“钱财乃身外之物，我开这家餐厅，并不为赚钱。”
洛玄开这家餐厅，只是为了让沐冰晴能有个最合适的用餐之地。
可以说，他简直就是为了沐冰晴，一言不合的就在这里开了一家餐厅。
原本，洛玄想的只是中午和晚上开业，早餐他可以在家里给沐冰晴做。
不过后来想到餐厅的午餐和晚餐都准备供应了，那早餐也一并做了好了，自然也就变为了三餐开业。
也就是他和夏梦夕等人说的，每天早中晚的用餐时间前后各来一小时即可，其他时间不会营业。
开玩笑，若是为了沐冰晴，为了自己老婆也就罢了，正常营业时间洛玄自然不会歇业。
但若是在正常营业时间之外，沐冰晴的用餐也已经结束了，让他开这家餐厅去服务其他人，他可没有那个闲工夫！
听到洛玄说不为挣钱，夏梦夕等人也没有再说什么。
既然洛玄都这样说了，那一天就开这三个小时的时间当然而已，其实她们也能轻松一些。
就是……她们在餐厅中和洛玄相处的时间，会少很多了。
片刻之后，洛玄慢慢的停住了自己的脚步。
“到了。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，苏凝雪等人向面前看去，果然，这里还真有一家玄晴餐厅。
而且地理位置还很好，可以说，就在冰梦集团的正对面！
“咦，竟然是在这么显眼的地方，那为什么我昨天晚上来看的时候，没有看到呢……”夏梦夕有些疑惑的自语道。
洛水月评价道：“玄晴餐厅……不得不说，这块牌子设计的不错呢，而且字体似乎很是特别。”
玄晴餐厅正上方的牌子，设计与字体给洛水月一种很是舒适的感觉。
尤其是字体，第一眼看去十分的苍劲有力，给人一股凛然浩气，再看去时，却又如九天之凤，直入九霄，多了几分灵活舞动。
但再看去，又不失浪漫与风情，就好像是男子为了心爱的女子，专门开设的这家餐厅一样。
洛水月也不知道，这几种本不应同时存在的感觉，究竟是怎样同时存在的。
而洛水月会有这种感觉丝毫不意外，因为这餐厅的牌子，可是洛玄亲自设计的，这块牌子之上他更是添加了法则之力与意境之力。
会给洛水月这种感觉，自然是理所应当。
而内部的装修，洛玄就没怎么去管了，直接丢给地狱三头犬去做了。
他所需要的，只是这样一个地方，内部装修，显得并不是那么重要。
只要地狱三头犬别活生生的将里面改成像公共厕所那般，让人觉得难以在这样的环境中用餐就可以了。
现在的餐厅还属于锁着门的状态，很快，洛玄也是拿出了钥匙，打开了餐厅的门。
走进餐厅，夏梦夕等人不由环顾了一番四周，洛水月点评道：“嗯，内部环境也很是简约与婉约，确实是一处好地方。”
然而洛水月的话说完，一个人影却从餐厅的后厨那里走了出来，差点将夏梦夕等人都是吓了一跳。
只因这人……实在是太黑了！
几人从小到大，绝对都没有见过这么黑的人，简直就是才从煤球堆里爬出来，甚至比从煤球堆里爬出来都不如。
这简直，就是活生生的一个非酋啊！
这人不是别人，正是化为人形的地狱三头犬。
“主……人。”
地狱三头犬刚要下意识的开口叫主上，洛玄淡淡的看了他一眼，地狱三头犬立刻反应极快的改口。
不过地狱三头犬这样的称呼，却还是让苏凝雪等人感到微微有些疑惑。
主……人？


第三百六十九章 主食，主菜（第四更）
地狱三头犬对洛玄的称呼，也让洛水月等人微微有些意外。
主人这样的称呼，终究是比较少见。
毕竟，就算是洛玄是什么大家族的公子哥，其他人称呼洛玄，也多半是以少爷，少主之类的称呼居多。
况且她们还都清楚，洛玄并不是什么大家族的公子哥。
“哥，这位大哥是……”苏凝雪不由开口道。
闻言洛玄看了化为人形的地狱三头犬一眼，淡淡道：“他是我的一名仆人，现在在餐厅中负责一些杂事。”
仆人？
听到洛玄这样说，夏梦夕等人也是纷纷了然。
若是这样的话，以主人来称呼的话，确实是没什么问题。
虽然没有在这一点上再疑惑下去，但夏梦夕环顾了一下四周，将餐厅都看了个遍，也没有看到什么类似后门旁门的东西。
刚才洛玄打开餐厅的门之前，餐厅也一直是一种锁着的状态。
这样的话，面前这个很黑的男人是怎么进来的？
“可能……是他晚上的时候就睡在这里吧。”
夏梦夕心中如此想着，或许，这已经是现在唯一合理的解释了。
没有再多想，夏梦夕也是将目光转向了面前化为人形的地狱三头犬。
“这位大哥现在也在餐厅中做事吗？那我们以后可就是同事了，这位大哥，你怎么称呼？”夏梦夕热情的打招呼道。
尽管化为人形的地狱三头犬黑了点，甚至可以说是过于黑了点，但夏梦夕对他还是没有什么歧视。
毕竟这种事，很大的程度上，完全是与生俱来的，很多人自己也无法决定。
听到夏梦夕这样说，地狱三头犬却不知该怎样回答，只能看向了洛玄，等到了洛玄的示意。
见状，洛玄淡淡的道：“他姓二。”
姓二？
洛玄的话说完，不只是夏梦夕，苏凝雪等人也都是纷纷愣了一下。
这个姓，着实有些特别。
况且百家姓中，真的有姓二的吗……
回神之后，夏梦夕又是问道：“好哥哥，那这位大哥叫什么？”
“狗子。”洛玄淡淡道。
众女：“……”
狗……狗子？
姓二就罢了，竟然还叫狗子，那全名连起来，岂不就是二狗子？
这是哪路神仙给起的名字啊！
“二……大哥，你好。”
面对这种情况，夏梦夕也不知道该说什么好了。
对于地狱三头犬的称呼，她也感觉有几分怪异。
毕竟，若是二叔，二大爷之类的称呼，听起来还算是一个正常的称呼。
二大哥……真是怎么听怎么别扭。
从她踏入洛玄的这家餐厅起，就感觉存在着诸多怪异。
甚至她还没踏入餐厅的时候，就感觉很多事情上透着怪异。
现在，地狱三头犬又是有着这样不知哪路神仙给起的神仙名字。
夏梦夕都不由在想，这家餐厅，也不会是神仙开的餐厅吧！
地狱三头犬心中有苦说不出，若是单单面对洛玄的时候也就罢了，被称作二狗子也没什么。
现在面对这些比它不知小了多少岁的小丫头们，它都要以二狗子自居，真的是狗的心里苦，但还不能说。
地狱三头犬也是忙道：“不敢，你们是主人的……妹妹，不用称呼我为大哥，只见叫我……狗子就可以了。”
说完，地狱三头犬又在心中一声长叹，哀叹狗生竟然如此艰难。
“那怎么行，这样也太不礼貌了。”
夏梦夕道，“而且狗子这样的称呼，总归是有些……”
想了想，夏梦夕的美眸一亮，道：“要不这样，我直接称你为狗子哥，怎么样？”
狗子哥这样的称呼，虽然还不算那么好听，但总归也算是个正常的称呼，也算是个敬称。
至于单纯叫狗子的话……确实是太不合适了。
夏梦夕的话说完，苏凝雪等人也是纷纷点头，表示认同这个称呼。
地狱三头犬不敢应答，不由又是看向了洛玄，等待着洛玄的示意。
洛玄淡淡的点了点头，道：“二狗子，既然梦夕这么说了，你自可答应。”
得到洛玄的允许之后，地狱三头犬道：“多谢主人，多谢梦夕小姐。”
而听到地狱三头犬的话，苏凝雪不由下意识的喃喃道：“主人，这样的称呼，听起来的话，还是总有些怪怪的……”
虽然洛玄说地狱三头犬是他的一个仆人，地狱三头犬这样称呼洛玄自然是没有什么问题，但没问题归没问题，别扭还是免不了的。
苏凝雪呢喃的声音很小，旁人都没有听到，不过以洛玄的耳力，自然可以清晰的听到。
对于苏凝雪，洛玄自然是极为爱护，即便是认了夏梦夕等人做妹妹，洛玄对于苏凝雪的重视程度，也要高于夏梦夕她们一些。
听到苏凝雪的呢喃，洛玄想了想，道：“二狗子，以后在餐厅里，你就不用称我为主人了，称我为老板即可。”
地狱三头犬自然是不敢反驳，道：“是，主……老板。”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“二狗子，先带着凝雪她们熟悉一下餐厅。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬不敢怠慢，直接带着苏凝雪等人参观起了餐厅。
但实际上，洛玄所买下的这家餐厅虽然不算小，但也不大，能餐怪的地方也属实不多。
在地狱三头犬带苏凝雪她们参观餐厅的时候，洛玄也是不由走到了墙边的一块木牌面前。
现在餐厅刚刚开业，洛玄还没有让地狱三头犬制作菜单。
况且现在的菜品比较少，现在制作菜单，也并无太大的必要。
洛玄在木牌上，也不由直接写上了如今的菜单。
伴随着他的手腕轻动，一个个遒劲有力的字，出现在了木牌之上。
红烧鲫鱼！
糖醋青鱼！
清蒸鲈鱼！
茄汁鳜鱼！
这，是洛玄现在所准备的四道主菜，倒不是说洛玄不会做别的，只是没有合适的食材罢了。
这些食材，还是上次他去虹明湖的时候钓的。
写完之后，洛玄想了想，觉得光有菜没有主食也不好。
想了想，又是写上了几个字。
黄金蛋炒饭！


第三百七十章 天价？（第一更）
写完菜品和主食，洛玄不由考虑起了定价的问题。
关于价格，自然不能定的太低，不然有失他的身份。
同时，差不多的定价，也可直接筛选掉一批人，免得餐厅什么时候人满为患，那样的环境属实让他不喜。
但价格，也不能定的太高，若是高出了大多数人的承受极限，餐厅估计就没多少人来了，那样也不是很好。
想了想，洛玄先是在这碗黄金蛋炒饭的后面，写上了233的字样。
而此时，苏凝雪等人，正好逛了餐厅一圈回来。
看到洛玄似乎是在写菜单的样子，夏梦夕凑了过来，道：“好哥哥，这就是现在餐厅里的菜品吗？”
仔细看了一眼，夏梦夕又是愣了一下，道：“主菜，怎么都是鱼……”
洛玄这四道主菜都是与鱼有关，自然是极为显眼。
而闻人紫寒的关注点，却在其他的地方。
“这233的计量单位……是岛国币吗？若是这样，还是写清楚为好，免得一些人误会，直接吓跑了。”
闻人紫寒，自然是注意到了洛玄所写的233。
她下意识的觉得，洛玄所写的这233指的并不是华夏币，而是岛国币。
毕竟在汇率上而言，一华国币大概等于十五岛国币，若按233岛国币来计算的话，洛玄这黄金蛋炒饭的定价就是在16一碗左右。
这样的定价，还算是比较合理的。
听到闻人紫寒的话，洛玄却是轻轻摇了摇头。
“不，这233元的计量单位，是华国币。”
洛玄的话说完，苏凝雪等人都是有些被惊到了。
“什么，华国币？！”
闻人紫寒还没有说什么，夏梦夕直接惊叫出声。
若是233元岛国币的话，这样的定价自然很是合理。
而若是233元华国币的话，就不是什么合理不合理了……而是贵的太离谱了！
“好……好哥哥，你不是在开玩笑吧？”夏梦夕有几分不确定的道。
她实在是有些不敢相信，洛玄会采取这样的定价。
洛玄这家餐厅的地段确实很好，考虑到地段的问题，可以在菜的价格上适当加上一些。
就像一些游乐场，海水浴场，甚至于机场之中，一瓶普通的水可能就要十元左右，一些地段好的地方，商品价格贵一些也算可以接受。
但贵的太多，就算是地段再好的地方，自然都很是不合适。
233元一碗的黄金蛋炒饭，这是里面真的加了黄金吗？
“我自是没有开玩笑。”洛玄淡淡道。
说着，想起闻人紫寒刚才的话，洛玄道：“不过，紫寒说的倒也确实没错，确实该写清楚，免得一些人误会。”
既然闻人紫寒她们会将这种价格误会成岛国币，那其他来用餐的人想必也是会有这种误会。
如此，还是写清楚为好，免得让那些人误会。
很快，洛玄直接在那233的后面，写上了华国币三个字。
而洛玄这华国币的三个字写完，也彻底断绝了夏梦夕等人的一切幻想。
洛玄，真的是要采取这样的定价！
然而更让她们震惊的，还在后面。
只见洛玄，将其他几道菜的价格也是一一定上。
红烧鲫鱼，288元！
糖醋青鱼，388元！
清蒸鲈鱼，488元！
茄汁鳜鱼，588元！
看到这样的定价，夏梦夕等人都是有些麻木了。
这……这么贵？
她们都清楚，这几道菜的食材，都是算不上多珍贵，甚至可以说很常见。
就像鲫鱼什么的，简直是池塘里一钓一大把。
一道红烧鲫鱼，就要288元？
最贵的茄汁鳜鱼，要588元？
这，也太贵了吧！
“洛……洛玄哥哥，你这一道菜里，有……有多少条鱼？”安瑾汐不由有些弱弱的问道。
若是洛玄一道菜用的鱼数量多一些，可能还能让人勉强接受一些。
听到安瑾汐的话，洛玄淡淡道：“一条而已。”
众女：“……”
洛玄这样的话说完，她们是真的有些不知说什么好了。
定完价之后，洛玄道：“没有规矩，不成方圆，二狗子，去再拿一块木牌来。”
说话时，洛玄却是多看了地狱三头犬一眼，心中微有几分不悦。
在他看来，这个地狱三头犬，实在是太过于没有审美。
诚然，地狱三头犬的真身就很黑，化形出来的肤色，确实本该是这个样子。
但以地狱三头犬的能力，早已能够随意化形，它完全可以化成正常人的样子，却非要化成现在这个样子。
现在地狱三头犬化为的人形，看起来真的是比整天在煤堆里打滚的非酋都要黑，或许一定程度上，还会影响来用餐之人的食欲。
若是其他时候也就罢了，大不了洛玄直将再让地狱三头犬化形成别的样子。
而现在地狱三头犬化形成的样子已经让夏梦夕等人看到了，地狱三头犬现在想化形成别的样子也不合适，同时也说不过去了。
洛玄已经打好主意，等到餐厅开业，直接将地狱三头犬弄到后厨去，不让它出来。
闻言地狱三头犬急忙躬身，道：“是，主……老板。”
说着，地狱三头犬便向后厨那里快步走去。
很快，地狱三头犬已经拿回了一块木牌。
洛玄也在这块木牌上，写下了他所定的规矩。
一、本店营业时间——6:30~7:30；11:30~12:30；18:30~19:30。
洛玄所写的营业时间，自然是符合他早，中，晚各营业一小时的计划。
在这段时间之外，他才不会有丝毫的营业。
二、所有主食与菜品，每人每餐只可点一份，现有四样主菜每餐只可点一份，不可同时点用。
看到洛玄这定下的规矩，夏梦夕等人也不知该说什么好了。
每人每餐只可点一份，现有四样主菜每餐只可点一份，不可同时点用？
在她们看来，洛玄这样昂贵的定价，有人买就不错了，还会在已经吃完了一份的情况下，再想要点第二份？
简直不可能嘛！
她们都觉得，洛玄这样的规矩，根本就没有必要。
然而在一段时间之后，她们就会知道，她们这样的想法，简直是大错特错！


第三百七十一章 准备开业（第二更）
在写完前两条规矩之后，紧接着，洛玄又是写下了第三条规矩。
三、本店所有主食与菜品，只可给自身点用，不得给他人点用。
看到洛玄所写的这一条规矩，夏梦夕她们感觉就更没必要了。
洛玄将菜的定价定的这么贵，估计很多人自己吃过一次就不会再吃了，又怎么可能再特意点给其他人吃。
紧接着，洛玄在准备他定下的第四条规矩之时，本想直接写本店禁止打包外带，但将要写下这条规矩之时，却是不自觉的看了安瑾汐一眼。
只不过，安瑾汐没有注意到他的目光罢了。
想了想，洛玄在木牌上，也是写下了他的第三条规矩。
四、除本店员工之外，本店禁止打包外带，但凡本店员工，每餐可以免费外带一份。
洛玄在之前陪苏凝雪去三号食堂用餐的那次，也就是碰到安瑾汐简直打菜的那次，曾经注意到，安瑾汐每次兼职结束后都会外带一份。
在经历过上次的事件之后，洛玄也是清楚，安瑾汐外带的这一份，定是为了她的母亲王梅所带的。
可以说，洛玄这条本店员工每餐可以免费外带一份的规矩，说是为了安瑾汐而加的也不为过。
看到洛玄所写的第三条规矩，安瑾汐也不由微微一呆。
虽然洛玄并未言明，但她下意识的觉得，洛玄正是为了她才额外加了这一条。
似是知道安瑾汐在想什么，洛玄淡淡道：“瑾汐，若我无记错，你在之前的三号食堂兼职之时，每次都会外带一份。”
“现在你既来了我的餐厅，餐厅里的菜品，你自也可以随意外带一份给王阿姨，并且菜品并不限量。”
听到洛玄这样说，安瑾汐也是确定了心中的想法。
洛玄，果真是为了她，才加了现在这一条规矩，或者说是修改了这一条规矩！
“洛玄哥哥，我……”
安瑾汐只感觉无比的无措，不知该作何反应。
见状，洛玄眸光平淡，淡淡道：“瑾汐，你们店里的员工，这是你们本该享有的权益，你无需有心理负担。”
“再者，你是我的妹妹，若你不接受这一切的话，莫非是不想再认我这个哥哥？”
洛玄的话说完，苏凝雪不由轻轻的拉了拉安瑾汐的衣袖。
“瑾汐，哥他既然都这么说了，你就答应下来好了。”
洛水月也道：“没错，瑾汐，好哥哥不是说了，这是你本该享有的权益。”
“再者，又不是单单你自己可以外带一份，我们都可以外带一份，你不用有什么心理负担。”
听到苏凝雪和洛水月都这么说，安瑾汐终于是答应了下来。
“那，谢……谢谢洛玄哥哥。”
安瑾汐如此说着，心中也是有着暖流经过。
夏梦夕也是嘻嘻笑道：“嘻嘻，既然好哥哥都这么说了，那我可不会客气，一定要每餐都外带一份！”
说着，夏梦夕的眸光之中，却是微不可察的闪过了一抹黯然。
注意到夏梦夕眸光中的这抹黯然，洛玄的眉头不由微微一皱。
随后，却也并未说什么。
而让洛玄有几分意外的是，在他定下这条她们每人每餐可以外带一份的规矩之时，闻人紫寒却是并没有傲娇的去说什么。
同时，也没有附和洛水月等人去说什么，这倒是让洛玄稍有几分意外。
现在，餐厅中已然定下了四条规矩。
想了想，洛玄最后也是写下了最后一条规矩。
五、但凡本店员工，在餐厅内用餐完全免费，且不限量。
看到洛玄所定的这最后一条规矩，苏凝雪等人又不由微微一呆。
夏梦夕调侃道：“好哥哥，你让我们这么吃，不怕吃穷了你啊~”
“无碍。”洛玄淡淡道。
说着，洛玄看了一眼地狱三头犬，道：“二狗子，将你准备好的服务员装拿出来。
先前，洛玄除了让地狱三头犬负责餐厅内的装修之外，也曾让地狱三头犬设计属于苏凝雪她们五人的服务员服装。
洛玄清楚，地狱三头犬自然不敢怠慢，想来早已设计制作好了。
“是，老板。”
地狱三头犬如此说着，随后直接去了换衣间，拿出了五件衣服。
夏梦夕等人打眼一看，地狱三头犬拿出的五件衣服类似于学生短裙装，虽然是短裙，但不算超短，整体看来很是得体。
这种程度，她们自然也都能接受。
“嘻嘻，这样的服装好，我还以为真的要穿那种西装式的长身服务员正装呢，那样就太别扭了。”夏梦夕嘻嘻笑道。
洛玄淡淡的点了点头，道：“若无他事，你们现在就去换吧。”
洛玄的话说完，夏梦夕第一个拿过了衣服，道：“那就我先进去换好了。”
这五件类似于学生短裙装的服务员装都是同样的颜色，都是上身为纯白色，短裙为淡粉色。
加上她们五人的身材相差无几，也不需要去挑选什么，夏梦夕直接随手拿过了一套。
将要走进换衣间的时候，夏梦夕忽然停住了自己的脚步，转过身来，轻笑道：“好哥哥，你应该不会偷看的吧~”
洛玄：“……言之无聊，这换衣间是完全封闭，我自是不会偷看。”
这换衣间自然是完全封闭不透明，常人绝对无法偷看到什么。
不过以洛玄的能力，若是想看的话，也就是一个意念的事。
即便是以人身的力量，洛玄这万象天功第二层的力量，也足以透物了。
只不过，虽然有着这样的能力，但洛玄也自然是不会去偷看就是了。
除了他之外，在这里唯一有能力窥视的，也只有地狱三头犬了。
但当着洛玄的面，地狱三头犬自然是不敢造次。
更不要说，地狱三头犬对夏梦夕等人的这种观感，洛玄早已是完全封闭了。
就像洛玄在沐冰晴身上施加的保护措施一样，夏梦夕等人也是如此。
即便是地狱三头犬真的想要动用能力看到些什么，眼前也只会全部是类似于马赛克一般的东西。
如此想来，地狱三头犬，也确实是挺惨的……


第三百七十二章 全能二狗子（第三更）
听到洛玄说不会偷看，夏梦夕却是嘻嘻一笑。
“嘻嘻，没关系，如果是别人自然是不行，但要是好哥哥要偷看的话，人家一点都不介意的~”
听到夏梦夕这样说，苏凝雪等人的雪颜，也不禁一红。
夏梦夕对于洛玄所表露的心意，也确实太过明目张胆了一些。
说着，夏梦夕直接拿着衣服，走进了换衣间。
片刻之后，换衣间的门打开，夏梦夕已经换好衣服走了出来。
夏梦夕走出来之后，苏凝雪她们每一个人，都是感觉眼前一亮。
夏梦夕的身材本就是极为完美，此时穿着这样得体的学生短裙装，更显得身材玲珑有致。
尤其是短裙之下，夏梦夕那一双无暇美腿，极为的吸引眼球。
即便是洛玄，也是微微侧目。
不得不说，夏梦夕，确实当得起这个天海大学的五大校花之名。
“好哥哥，我好不好看？”
夏梦夕轻笑着，说着，不由轻轻的转了一个身，身下短裙翩翩轻舞，如一只翩花蝴蝶。
“尚可。”洛玄淡淡道。
听到洛玄这样说，夏梦夕也不由嘟了嘟嘴，道：“好哥哥真是的，从来就不知道夸夸人家。”
说着，夏梦夕又是对洛水月等人道：“水月姐姐，你们看怎么样？”
“好看，梦夕妹妹穿上这身衣服，可真是好看。”洛水月不由赞叹道。
女孩子都是爱美的，即便是苏凝雪等人也不例外。
现在她们没有率先去试这套衣服，一是因为有些不好意思，而也是因为没有人带头。
而现在夏梦夕已经率先试过了，尤其是这件衣服穿在夏梦夕的身上还这么好看，她们自然是都起了试一试的心思。
“我……我也来试试。”苏凝雪道。
说完，便从地狱三头犬那里拿过一套衣服，走进了换衣间。
等到苏凝雪换完衣服后，洛水月等人的眼前更是一亮。
随后，洛水月，安瑾汐，闻人紫寒，也都是先后换上了衣服。
等她们五人换上衣服之后，整个餐厅之内，都似是明亮了许多。
那完美的身材比例，尤其是那白皙的大长腿，晃的人几乎要睁不开眼。
洛玄之前让地狱三头犬去制作这服务员装的时候，就曾和地狱三头犬说过，夏梦夕她们每一个人的身高都不低于一米六八。
如今她们五个并肩站在一起，足以想象，会给人一种怎样的视觉冲击。
地狱三头犬的心中也不由感叹，主上不愧是主上，就连主上认的妹妹都是这么好看。
虽然夏梦夕等人的容貌，自是不及冰月女帝和幽影魅，紫瑶神女等，但放眼人界来看，已经是顶尖的级别了。
至于沐冰晴，则是直接被地狱三头犬排除在比较的范围之外了。
毕竟沐冰晴那般的倾世之姿，别说是人界，就算是神魔两界的旷世之女，也无法与沐冰晴相比。
然而洛玄看着眼前无比青春靓丽的夏梦夕等人，想的却是另一番事情。
“不知冰晴若是换上此等类似的装束，会是何等样子……”
洛玄并没有见过沐冰晴穿这种短裙一般的装束，但想来，那绝对会是一种冲击视觉神经的美！
没有再去想这些，洛玄看着已经换好装束的苏凝雪五人，道：“好，既然你们已经换好了装束，那一会儿便可开始工作了。”
“本店员工的部分福利，我已写在那木牌上，你们每天在店里用餐完全免费，且不限量，除此之外，还有你们的月薪……”
听到洛玄说还有月薪，夏梦夕等人也并未感到多么意外。
毕竟就算在餐厅做一些简单的兼职，也有底薪收入，并不是单纯管一餐就算了。
洛玄既然将这家玄晴餐厅弄的如此正式，自然也会给她们开一些薪水。
当然，在她们看来，这薪水也不会有多高，毕竟每天满打满算，也只有三小时的工作时间而已。
她们也都不是为了钱来的，洛玄给多给少，甚至不给，也自然都没有关系。
然而就在她们如此想着的时候，只听洛玄淡淡道：“你们的月薪，就暂时定为十万好了，若是觉得不够，可以再加。”
“啊？”
听到洛玄的话，夏梦夕等人都是彻底愣住了。
十……十万？
每天就工作三个小时，并且还不用她们做菜什么的，只是帮忙端端菜，最多再打扫一下卫生，就月薪十万？
这钱，也赚的太容易了吧！
“洛……洛玄哥哥，你是说十……十万的月薪吗？”安瑾汐有些弱弱的道。
在她们五人中，安瑾汐的家境最为不好，所以洛玄的话，对她的冲击也自然最大。
安瑾汐的话说完，洛玄道：“果真是少了吗，那就……”
“不不不，洛玄哥哥，我不是这个意思。”
看到洛玄似乎是还想要往上加的样子，安瑾汐吓了一跳，急忙摆手。
“我……我的意思，是十万块，太多了。”安瑾汐道。
听到安瑾汐的话，洛玄却是轻轻摇头，淡淡道：“多吗？在我看来，一点也不多，仅仅十万块而已，算不得什么。”
“可是，一月十万真的……”
安瑾汐还想再说什么，洛玄直接道：“瑾汐，不必再说了，我已经下了决定，一月十万，只增不减！”
见洛玄已经下了决定，安瑾汐也只得不说什么了。
夏梦夕的胸口也是起伏了好久才是平静下来，道：“好哥哥，那……那我们平时要具体负责什么？”
对她而言，这十万的月薪，也属实算很多的了。
要是洛玄多让她多干一些活，多帮洛玄做一些工作的话，她的心中还能稍稍安心些。
洛玄道：“你们平时，自是帮着端端菜就好。”
听到洛玄这样说，苏凝雪不由问道：“哥，那像打扫卫生这样的事呢，也不要我们做吗？”
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“如刷锅，卖菜，洗菜，择菜，摆桌子，打扫卫生，擦玻璃，还有其他等等杂事，交给二狗子一人即可。”
地狱三头犬：“……”


第三百七十三章 第一位‘熟客’（第四更）
听到洛玄说将那一系列的杂事都交给地狱三头犬一个人就好，苏凝雪等人更是有些呆住了。
“这……好哥哥，这么多活都交给狗子哥一个人，有些太多了吧，还是我们一起来做吧，人多力量大。”夏梦夕道。
夏梦夕的话说完，洛玄还没说什么，地狱三头犬急忙开口。
“没事没事，梦夕小姐你们是主……是老板的妹妹，不敢劳烦你们，我一个人来就好。”
说实话，就算是夏梦夕等人想要帮自己，地狱三头犬也不敢用。
毕竟，夏梦夕她们可是洛玄的妹妹，虽然不是亲妹妹，只是认的妹妹，但也比它的地位高多了。
它又怎么敢麻烦夏梦夕她们，去做这些粗事！
再者说，这些看似繁琐的工作对地狱三头犬而言，也完全算不得什么，只要等到没人的时候，一个法术就可以完全搞定了。
夏梦夕等人，现在自然还不明白，九玄帝尊所认的妹妹，在整个寰宇之中意外着什么……
“可……可是洛玄哥哥，这样的话，我们心里的压力，会很大啊……”安瑾汐道。
她和夏梦夕想的一样，要是洛玄让她多干一些活，多帮洛玄做一些工作的话，她的心中还能稍稍安心些。
就算是这样，也只是勉强安心而已，毕竟在她看来，就算是她一个人将餐厅的工作全都做了，也抵不上这月薪的十万块。
更不要说，现在洛玄说其他的事都有地狱三头犬负责，她们只要端端菜就好了。
听到安瑾汐的话，洛玄淡淡道：“瑾汐，你们无需有心理压力，我已说过，我开这家餐厅并不为赚钱，再者，我也并不缺钱。”
洛玄说的自然是实话，他开这家餐厅的初衷，就没想过以赚钱为目的。
单纯拿他不缺钱这一点来说，赌石的那两千万，现在他只是从闻人穆那里收到了五千万而已，剩下的一亿五千万，闻人穆自然也不敢贪下。
等人洛玄这一亿五千万到手，他自然是丝毫不缺钱。
再者，沐冰晴所拥有的，完全可以说是世间最极致的财富。
若是洛玄真的打定主意要吃软饭的话，真的一辈子都吃不完，这软饭，无疑会吃的真香！
当然，洛玄并不会如此去吃什么软饭罢了，更不会拿着沐冰晴的钱，来给苏凝雪她们发着工资。
况且，若无意外，单单这家餐厅的盈利，就足以吃撑起她们五人的工资还有一些其他事宜。
看到安瑾汐还是有些过意不去，洛玄道：“再者，瑾汐你们，也并未没有其他抵得上这月薪十万的价值。”
听到洛玄这样说，安瑾汐不由一愣。
“洛玄哥哥，你说的……是什么意思？”安瑾汐道。
洛玄眸光平淡，淡淡道：“你们仅仅是在餐厅之中什么也不做，就是一道极为靓丽的风景线。”
“除了端菜之外，你们也可负责如此的貌美如花，或许有你们的存在，会多吸引很多客人也说不定。”
洛玄原本并无这样的考虑与打算，只是因为当时夏梦夕说要来他的餐厅当服务员，洛玄想到他确实缺几个服务员，也就答应了而已。
当时他所想的也很简单，毕竟夏梦夕等人的品性他都已然了解，洛玄心中对她们并无丝毫的排斥。
再者，除了她们之外，洛玄也并不熟识旁人，让她们来当服务员自然是一种很好的选择。
刚才与安瑾汐这样说，也是为了让她心里好受一些，没有那么大的心理压力而已。
不过洛玄此时也不得不承认，她们五人的美貌，也确实是一个很大的加分项。
洛玄开这家餐厅并没有做任何的宣传，有她们五人在店中，或许真的能吸引很多潜在的客人。
听到洛玄这样说，安瑾汐想了想，也觉得确实有道理。
对于自己的美貌，她还是有自信的，更不要说，现在夏梦夕等人还在餐厅之中。
她们五人聚在一起，绝对已是江临市除却冰梦集团的总裁沐冰晴之外，最为顶尖的美丽。
可能，真有如洛玄所说的潜在作用。
“那……洛玄哥哥，要不我去门口，帮你做宣传，招揽一下顾客，好不好？”安瑾汐弱声道。
“……不必。”
洛玄轻轻摇头，“姜太公钓鱼，本身就是愿者上钩，顺其自然便可，若客人当真不多，你们也可乐得清闲。”
让他的妹妹顶着外面的大太阳在外面替他做宣传招揽顾客？
这样的事，他自然是不会去做，即便安瑾汐只是他认的妹妹，即便安瑾汐在洛玄心中的地位不如苏凝雪，但也不是那些路人能比的。
洛玄开餐厅又不为赚钱，客人多少一个样，何必让安瑾汐去遭这份罪。
说的直白一些，那些人爱吃吃，不吃拉倒，他开这家餐厅，又不是为了服务那些人的。
若不是想将这家餐厅经营的看起来像是一家正常的餐厅，免得沐冰晴来用餐的时候感到心理有压力，洛玄都想要这家餐厅专为沐冰晴自己一人开放。
洛玄的话已经说到这里，安瑾汐动了动嘴唇，终究还是没有再说什么。
不过她的心里已经打定主意，就算拿到了这十万的月薪，她也要都攒下来，以后找机会还给洛玄。
最起码，也要给洛玄买一些相应的礼物，将这些钱都花在洛玄身上才行。
苏凝雪她们，也完全都是一样的想法。
此时，洛玄看了看地狱三头犬那比非酋还要黑的脸，淡淡道：“好了，二狗子，去后厨忙你的事吧，无事不需出来。”
“是，老板。”
洛玄的话说完，地狱三头犬点头称是，随后也是直接去后厨了。
大厅里，只剩下了洛玄和苏凝雪她们五人。
安瑾汐也都有些不自信了，洛玄这餐厅中午就开一个小时，又不让她们出去做宣传，这期间真的会有客人吗……
而正在安瑾汐这样想着的时候，餐厅外一个人影慢慢走近，随后走入了餐厅。
安瑾汐等人都是不由一愣，而洛玄的眸光则是微微一凝。
没想到，第一位客人，就是一位‘熟客’。


第三百七十四章 楚悦音（第一更）
走入餐厅的不是别人，正是楚悦音！
对于洛玄的餐厅而言，她自然是第一位客人。
而对于洛玄而言，她自然是一位熟人。
如此，楚悦音也就成为了洛玄餐厅中的第一位‘熟客’。
而看到楚悦音，安瑾汐等人不由齐齐一愣。
不因其他，只因楚悦音，实在是太美了！
虽然楚悦音并不比她们美，但与她们，也完全处于同一水平线上。
她们也是没想到，洛玄的餐厅刚刚开业，前来的客人，竟然就是这样的一位美女！
“水月姐姐，你们……认识这位姐姐吗？”安瑾汐弱声道。
她的家境最为普通，比不上洛水月，闻人紫寒等人，此时也自然不认识楚悦音。
洛水月轻轻抚了抚秀发，道：“似乎……是江临市警局的警队队长，也是知名的美女警花，楚悦音。”
洛玄此时，已经向楚悦音走了过去。
而楚悦音的目光先是看向了洛玄，随后看到安瑾汐她们，也不由一愣。
她今天来这里，自然是想要找洛玄的，因为之前洛玄曾和她说要在冰梦集团的对面开一家玄晴餐厅，所以她准备来碰碰运气。
如果找不到的话，她自然就会找楚诗音要洛玄的联系方式，然后再想办法联系到洛玄。
没想到，还真的让她找到了洛玄。
而她本是为了洛玄而来，但看到安瑾汐等人，却不由微微呆了呆。
不因其他，也是因为安瑾汐她们，实在是太美了！
对于自己的容貌，楚悦音一直是很有自信的。
虽然沐冰晴号称是江临市的第一美女，但她至今还没有见过，在她现有的认知中，也只有妹妹楚诗音在容貌上能与她相比。
但今天，却看到了其他不下于她的美女，还是足足五个！
女孩都是爱美的，别的女孩穿了一件漂亮的衣服，戴了一件漂亮的挂饰，都会引得其他女孩侧目。
更不要说，是突然见到了五个与自己平分秋色的顶尖美女了，楚悦音自然不可能不关注这一切。
楚悦音自己都感到有些奇怪，怎么好像江临市，突然出了这么多美女一样。
而看到这五名青春靓丽的女孩都在洛玄的店里，除了她们之外又只有洛玄一个人，不知怎么的，楚悦音感到自己的心里微微有些不舒服。
此时，洛玄已经走到了楚悦音的面前。
“悦音，你来这里，可是为了找我？”洛玄道。
听到洛玄的话，楚悦音回过神来，而听到洛玄对她的称呼，又不禁道：“叫我楚警官！”
虽然她是对洛玄有求而来，但一码归一码，这些事，还是要分清楚。
听到楚悦音这样说，洛玄表情没有丝毫波澜的道：“好，楚警官。”
来这里的路上，楚悦音想着若是找到洛玄，自然要快些与他说起录音笔的事。
但到了这种时候，看到安瑾汐她们五人，楚悦音早已将这件事情放到了后面。
“洛玄，她们是谁？”
楚悦音对洛玄道，因为她站在门边，又刻意控制了音量，安瑾汐等人自然是没有听到。
洛玄并未掩饰什么，淡淡道：“她们，是我店里的员工，是店里的服务员。”
这样的事，也并无掩饰的必要。
员工？服务员？
刚才楚悦音的注意力都在安瑾汐等人的容貌上了，现在听到洛玄的话，楚悦音这才注意到，她们五人还穿着一样的服装。
若说两人三人的服装一样，还可以理解为是撞衫，但五人的服装都一样，怎么看都不像是撞衫。
况且身为女孩，楚悦音可是清楚，撞衫对于女孩而言意味着什么。
男孩若是撞衫，可能很快就会没心没肺的笑起来，然后勾肩搭背，有说有笑。
但女孩若是撞衫，关系说不上太熟悉者，直接扭打起来都有可能！
俗话说得好，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！
虽然说得绝对了些，但也确实是这样的道理，比如两个一美一丑的女孩，哪怕站在一起，即便会有对比，但不会过于明显。
容貌逊色一些的那名女孩，也会下意识的在心中自信起自己在衣品方面的优势。
但若是两个女孩撞衫，若是两个女孩身上的衣服相同，旁人就会不自觉的开始比较她们其他的方面。
对于很多爱美的女孩而言，最怕的，就是这种在某个方面相同时，旁人对于其他方面的比较。
若是遭遇撞衫，容貌和身材逊色的那一个心中多半会有怨气，哪怕是容貌身材稍胜一筹的那个也会心中不快。
到最后，很可能就成为一个导火索，直接扭打起来了。
虽然夏梦夕和苏凝雪她们五人的容貌身材都是极为完美，互相也都是相差无几，不需要考虑这种比较的情况。
但，但凡是女孩，都会多少对撞衫这种事心有芥蒂，她们现在穿着相同的装束，想必真是之前统一过的。
更不用说，现在她们还统一出现在洛玄的店里。
想明白这一切，楚悦音不由轻哼了一声，道：“哼，你招的员工，招的服务员还真是一个比一个好看，你这老板，当的可真是舒服！”
听到楚悦音这样说，洛玄并未说什么。
若说他招的服务员一个比一个好看就罢了，这也确实是事实。
但若是说他所招的员工好看的话……楚悦音怕是没有见过比非酋还黑的二狗子！
不过，楚悦音到现在，也确实没有见过化为人形的地狱三头犬就是了。
洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“楚警官，你来找我，所为何事？”
听到洛玄的话，楚悦音这才意识到了什么。
她险些，将正事给忘了！
“洛玄，我今天来找你，是有一件极为重要的事情！”
说着，楚悦音急忙拿出了身上的录音笔。
“是这样，我们的很多上级领导想要借你这录音笔用一段时间，希望能有专门的部门研究过后做到批量研发。”
“这录音笔是你的，自然要争得你的同意，若你答应，肯定是大功一件。”
说着，楚悦音很是小心的开口：“你看……怎么样？”


第三百七十五章 称谓（第二更）
楚悦音很是小心的开口，说完，又不由满是期待的看着洛玄。
然而洛玄，却看都未看楚悦音手中的录音笔一眼，淡淡道：“这，就是你所说的很重要的事？”
“如此小事，你自己决定即可。”
听到洛玄的话，楚悦音不由有些愣住了。
这……这还算是小事？
要知道，洛玄手中这录音笔，可是有着无穷的价值啊！
看了洛玄一眼，楚悦音小心的开口道：“洛玄，你是不是不知道，你手中的录音笔，对现在的警务系统意味着什么？”
楚悦音清楚，洛玄手中这录音笔，正如之前的上级领导对她所说，若是交由相关部分研发，做到警务系统能统一配备的话，绝对是大功一件！
若能做到这一切，不知会对多少案件的破获给予有利的帮助，甚至，还不仅是有利于破获案件的方面。
破获案件的效率提高，或许会令很多处在罪恶边缘的人，不会去犯罪，犯罪率，也会大大降低。
这，是一个无比的良性循环，对整个社会，都是大有助益的！
洛玄淡淡道：“我自是知道，但这样的小事，你来决定即可，无论是交给他人研发，还是你自己想用其来玩泥巴，都是可以。”
玩……玩泥巴？
听到洛玄这样说，楚悦音已经快要怀疑人生了。
连这样的大功洛玄都丝毫不在意，她都想不出来，洛玄还会在意什么了。
难道洛玄在意的，还会是宠他那个可能并不存在的老婆吗？
想想就不可能！
虽然洛玄这么说了，但楚悦音还是坚持道：“无论怎样，这都是属于你的大功一件，我会帮你向上级申请的。”
听到楚悦音这么说，洛玄也没有多说什么。
这样的事，他并不在意，楚悦音想要怎样去做，就直接随她好了。
而正在此时，洛玄不知想到了什么，眸光不由出现了几分变化。
“楚警官，你既是说此事是大功一件，那我，可否提一个条件？”
听到洛玄的话，楚悦音不由微微愣了一下，她没想到，洛玄在此时，突然要提什么条件。
“好，你说吧，我会向上级帮你请示的，相信只要不是太过分的条件，上级应该不会不答应。”楚悦音道。
然而楚悦音的话说完，洛玄却是轻轻摇了摇头，道：“你理解错了，我的意思是，让你答应我一个条件，并非你的上级。”
听到洛玄这样说，楚悦音不由微微怔了一下。
洛玄这样说，让她有些不确定洛玄是什么意思。
想了想，楚悦音道：“你说吧，任何条件都可以！”
楚悦音清楚，这录音笔的事，可是关系到整个社会的大事。
与这种整个社会的大事相比，她自己的事，自然不算什么。
对于洛玄提出来的条件，能答应的，她自然是都会答应。
楚悦音的话说完，洛玄看了楚悦音一眼，道：“哦？任何条件，你都会答应？”
闻言楚悦音与洛玄对视了一眼，随后又移开了自己的目光，俏脸也不由有些红了，也不知想到哪里去了。
随后，她贝齿紧咬，道：“我的意思，是你任何条件都可以提，但我会答应你的，只有我力所能及，且不违背道德道义的事！”
闻言洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“好，如此，便已足够。”
洛玄的话说完，楚悦音的玉手也不由微微纠起，心中也不由微微有些紧张。
她也不知道，洛玄会提出这样的要求。
虽然在她的认知中，洛玄不是那种会提那种过分要求的人，但……
若是洛玄真的提出那种要求的话，她也不知道该怎么办了。
换做旁人，她自然是一个巴掌就抽上去了。
即便是为了录音笔，她也照样会毅然决然的转身而走。
但要是洛玄的话，是不是……她真的可以考虑……
就在楚悦音有些胡思乱想的时候，只听洛玄淡淡道：“我的条件就是，让我之后不再称你为楚警官，而是称你为悦音。”
听到洛玄这样说，楚悦音不由有些愣住了。
洛玄的条件，只是称她为悦音？
就……就这么简单？
“你的条件……就只是这个吗？”楚悦音有些不敢相信的开口道。
闻言洛玄淡淡道：“不答应吗，若不答应的话，那便……”
“别别别，我答应！”楚悦音忙道。
若是因为她不答应洛玄这个条件，洛玄改变主意不给她这录音笔，她可就成为了整个社会的罪人了。
况且这个条件，对她而言，实在算不上什么。
其实……她的心中，也不排斥洛玄这样称呼她，显得很是亲昵与亲切，只是之前她抹不开面子而已。
现在这一切，自然是已经顺理成章了。
见楚悦音答应，洛玄心中，也不由有几分悦然。
在他看来，用这在他眼中根本不值一提的录音笔，换作对楚悦音这个极为重要的称呼，明显很是划算。
此时，楚悦音看着洛玄，犹豫了一下，道：“洛玄，我能不能……问你一个问题？”
听到楚悦音的话，洛玄淡淡的点了点头。
紧接着，只听楚悦音道：“我想知道，你为什么一直如此执着的……想要称我为悦音？”
听到楚悦音的话，洛玄淡淡道：“关于这一点，我已说过，我们在万年之前是极为重要的朋友，对你的称呼，我也早已习惯，你可信？”
闻言楚悦音只感觉阵阵无语，这样的理由，她自然是不会相信。
不要说她，换做任何人，都不会相信。
“算了，我信了还不行吗，反正已经答应让你这么称呼了，再纠结这些也没用了。”楚悦音道。
说着，楚悦音向洛玄的餐厅中看了一眼，尤其着重在安瑾汐等人的身上看了一眼，道：“这是你的餐厅对吧，正好我还没吃饭，就直接给你捧个场好了。”
闻言洛玄轻轻点头，淡淡道：“乐意之至。”
楚悦音走进餐厅，看了一眼墙上木牌上的菜品的价格，不由直接惊呼出声。
“这……这么贵？！”


第三百七十六章 会发光的蛋炒饭？（第三更）
看到木牌上各种菜品还有那黄金蛋炒饭的价格，楚悦音简直不敢相信自己的眼睛。
这样的价格，也太贵了吧！
“洛玄，你确定你这价格……写对了吗？”楚悦音道。
洛玄淡淡道：“自然，童叟无欺。”
听到洛玄这样说，楚悦音简直都感觉不知道说什么好了。
这样的价格，像是童叟无欺吗……
若是其他的餐厅这样定价，楚悦音早就直接转身离开了，但现在这毕竟是洛玄的餐厅。
加上洛玄的餐厅刚开业，洛玄之前又同意将那录音笔给她，现在她连捧场都不捧场的话，也确实说不过去。
“好吧，那给我来一份黄金蛋炒饭好了。”
闻言洛玄轻轻点头，随后，直接向后厨走了过去。
而在洛玄准备做菜的过程中，楚悦音也不由看向了安瑾汐她们几人。
说实话，现在对于安瑾汐她们几人，楚悦音是一个都不认识。
夏梦夕和安瑾汐，身家并不算显赫，她自然不认识。
而苏凝雪为人很是低调，哪怕之前在天海大学，除了洛玄和侯季之外，其他人几乎都不知道苏凝雪是苏家的千金，楚悦音就更不可能知道了。
与武道世家洛家，楚悦音也没有什么交集与接触，自然也不认识洛水月。
对于闻人紫寒，她也不甚了解，别说闻人紫寒，可以说就算是闻人穆，她也算是刚刚认识，之前只闻其名不见其人而已。
不过现在，对于安瑾汐等人的身份，楚悦音已经能猜到一些了。
之前楚诗音曾和她说过，天海大学的五大校花似乎都喜欢洛玄，当时她还有些不信，但现在，她已然是完全相信了。
安瑾汐她们几个，加起来正好是五个。
而以她们这绝美容颜，不是天海大学的五大校花，又会是谁！
“怪不得，连诗音都会有压力……”楚悦音的心中不由如此想着。
先前楚诗音说她自己没有丝毫的自信，楚悦音还感觉不怎么相信。
毕竟楚诗音的容颜和身材有多么完美，她是极为清楚的，若是真的想倒追一个男人，又怎么可能追不到手。
但现在，看到苏凝雪她们五人之后，楚悦音终于知道楚诗音为什么会感到压力了。
苏凝雪她们这天海大学的五大校花，每一个的容颜和身材，都不弱于楚诗音，楚诗音又怎么可能不感到压力。
而且看苏凝雪她们这样子，似乎是关系很好，如好姐妹一般的样子。
面对这种情况，楚诗音可以说是一对五了。
怎么看，都是大劣势啊！
也难怪，楚诗音非要拉上她一起了……
在楚悦音想着要不要和苏凝雪她们打个招呼的时候，苏凝雪她们也在想着要不要去和楚悦音打一个招呼。
毕竟按刚才洛玄和楚悦音在门边交谈的样子，两人应该很是熟络。
最后，还是夏梦夕率先走了过去，甜甜的笑道：“你就是悦音姐姐吧，姐姐长得可真好看！”
夏梦夕这句话，让楚悦音听得心花怒放，微笑道：“妹妹你也不差啊，感觉妹妹你比姐姐好看多了。”
“哪有，姐姐太谦虚了，也太高抬我了。”夏梦夕道。
紧接着，楚悦音问道：“妹妹，你叫什么名字？”
“我叫夏梦夕。”夏梦夕道。
“夏梦夕吗，很美的名字。”楚悦音夸赞道。
说话间，苏凝雪她们几个也走了过来。
夏梦夕，将苏凝雪她们几人也都像楚悦音介绍了一番。
没过多久，几人就是完全熟络了起来。
“悦音姐姐，你今天穿的这套衣服，很好看呢。”苏凝雪道。
女人交谈的话题，多半离不开漂亮的衣服和化妆品此类话题。
不过无论是安瑾汐她们还是楚悦音，都是和沐冰晴一样，从不用任何的化妆品，素颜纯净，化妆品这方面自然没有一点的话题。
能讨论的，也只有漂亮的衣服，外加其他的方面。
加上楚悦音今天出来自然不可能穿警服，穿的是便装，很是落落大方，美丽得体。
“哪有，我看你们这身衣服才好看呢，看得姐姐很是羡慕。”楚悦音道。
听到楚悦音这样说，夏梦夕的目光之中闪过一抹狡黠之色，道：“要是悦音姐姐喜欢这身衣服的话，就也来餐厅里做服务员吧，肯定也会有一套的~”
楚悦音愣了一下，只好道：“这个……再说吧。”
几人，很快更为熟络的攀谈了起来。
等到洛玄准备随意让安瑾汐她们中的随意一人来端菜的时候，看到大厅中的这一幕，他的眸中，不由闪过一抹异色。
他无法理解，为什么这么短的时间，夏梦夕她们就可以和楚悦音这么要好了。
要知道，他也是和楚悦音有了几天的相处时间，才勉强有了现在的交情。
而且，还远远比不上他在少年时代和楚悦音的交情之深。
但夏梦夕她们几人，这么快，都快要和楚悦音达到无话不谈的地步了。
“女人，真是一种奇怪的生物。”
洛玄心中如此想着，不由微微摇头。
男女的思想，本就可以说差异大到了近乎不在一个次元上，即便是一个正常的男人，都不一定能猜中一个女人的心思。
更不要说，洛玄的人性不通，就更无法理解女孩间的这种感情了。
看到她们聊的这么开心，洛玄也没让她们任何一人来端菜，直接自己端着这盘黄金蛋炒饭，向楚悦音所在的那一桌走了过去。
楚悦音她们聊得极为开心，没有任何一个人察觉到了洛玄的走进。
最先让她们意识到这一切的，反而是铺面而来的香气。
“啊，这是什么味道，好香。”夏梦夕不由道。
安瑾汐看到了洛玄手中所端的餐盘，急忙道：“洛玄哥哥，让我来吧。”
说着，她直接接过了洛玄手中的餐盘，放到了餐桌上。
然而就在看清洛玄所做的这黄金蛋炒饭的那一刻，她们所有人，都是彻底呆住了。
只见蛋炒饭之上，散发着金灿无比的光芒，映在每个人的脸上。
“这……这是，会发光的蛋炒饭？”


第三百七十七章 真的很好吃？（第四更）
面前的黄金蛋炒饭，散发着无比金灿灿的光芒，第一时间晃得人几乎要睁不开眼。
即便是就好像是进了最为耀眼的金店，都是完全不可能有这种体验。
“这……这是什么蛋炒饭？”楚悦音惊讶道。
会发光的蛋炒饭，这也太特别了吧！
对此，洛玄只是淡淡回应：“黄金蛋炒饭。”
闻到那扑鼻而来的饭菜香气，楚悦音只觉得胃口大增，平坦无比的小腹都开始咕咕叫起来了。
先前她点这份黄金蛋炒饭，只是为了给洛玄捧个场，加上洛玄刚刚答应了录音笔的事，她不给洛玄捧场感觉过意不去。
不过当时她的心中，还是感觉有些不值的，毕竟233元一盘的蛋炒饭，实在是太贵了。
但现在，她心中的这种想法已经完全动摇了。
楚悦音有着强烈的感觉，这233元花的，绝对不会后悔！
很快，楚悦音已经拿起筷子和勺子，已经迫不及待的准备开动了。
看到楚悦音这蠢蠢欲动的样子，又闻到这黄金蛋炒饭的香气，苏凝雪她们，也不由小小的咽了一下口水。
这黄金蛋炒饭，会不会……真的很好吃？
正在此时，餐厅中，又是走进了一个人影。
这人是个中年男人，拿着一个公文包，头发已经极为稀疏，看打扮是周围的上班族。
现在已经到了中午的饭点，看到这里有一家规模合适的餐厅，他也就准备过来吃个午餐。
看到又有客人走进来，安瑾汐鼓起勇气道：“欢……欢迎光临！”
听到安瑾汐的话，这中年男人只是随意的顺着安瑾汐的声音看去，这一看，他的目光瞬间直了。
太……太美了！
他完全没有想到，在这么一家餐厅之中，竟然还有着这样的绝色美女。
而且，还不止一个！
这中年男人看得，简直像要失了魂一样，真是口水都快要流出来了。
看了这中年男人一眼，洛玄有意无意的前踏了一步，那一瞬间，那中年男人只感觉犹如巨钟在耳边敲响一般，瞬间警醒了过来。
回神之后，看到安瑾汐她们五人那相同的装束，中年男人也知道，她们多半是餐厅中的服务员。
看到洛玄一副老板的样子，中年男人道：“老板，你这里有什么吃的？”
洛玄淡淡道：“餐品在墙上的木牌上，自己看。”
听到洛玄的话，中年男人慢慢转过目光向墙上的木牌看去，这个过程中，他的目光一直不自觉的在安瑾汐等人的身上停留着。
他已经决定，中午的午餐就在这家餐厅吃了，就算饭菜难吃一些他也认了，毕竟有这么多美女，真是养眼啊！
然而等到他看到洛玄木牌上所写的餐品，尤其是其上的价格之后，脸色先是一僵，随后直接忍不住跳了起来。
“什么？这么贵？！你这是一家黑店吧！”中年男人忍不住道。
洛玄淡淡道：“本店定价童叟无欺，若不想用餐，尽请自便。”
听到洛玄的话，中年男人的脸色也不由青一阵白一阵。
确实，洛玄又没有逼着他吃，嫌洛玄这里的定价贵，他直接离开便是。
但若是让他离开有着这么多美女的餐厅，他又不禁有些不舍得。
这时，楚悦音终于是忍不住了，道：“不行了，这么看着实在是太饿了，我先开动了！”
菜品讲究色香味这三个方面，而洛玄所做的这份黄金蛋炒饭，严格意义上，还不能算是菜品，只能算是主食。
洛玄所做的这黄金蛋炒饭，更是深切扣紧了蛋炒饭的含义，别家的蛋炒饭，最起码会有点葱花什么的，而洛玄这黄金蛋炒饭，真的只有蛋和饭。
但若论这色香味，完全可以与菜品相较。
不说其他，单单这成色，就绝对称得上是完美中的完美。
整盘饭炒饭，闪耀着金灿灿的光芒，散发着其他蛋炒饭绝对不会有的金色光芒。
看起来颗粒分明，滑腻无比，每一粒米看上去都无比的嫩软，单单如此看着，就令人食欲大增。
那中年男人也是分明注意到了这一幕，眼睛也是有些直了，有些不敢相信自己的眼睛。
“会……会发光的蛋炒饭？”
这样的蛋炒饭，实在是太引人注目了！
而除了成色这一点，香味这一点，也是无可挑剔。
就算不完全凑到近前，都能闻到一股扑鼻的饭香味，几乎弥漫了整个餐厅，更不要说是等到完全凑到近前的时候了。
若是味道也是上佳的话，那这黄金蛋炒饭，真的就完美了。
楚悦音直接迫不及待的用勺子舀了一口蛋炒饭，放入了口中。
在蛋炒饭入口的那一瞬，楚悦音的娇躯瞬间僵在了原地。
是真真正正的，僵在了原地。
见状，苏凝雪不知想到了哪里，小声道：“悦音姐姐，你……”
“太……太好吃了！”
苏凝雪的话还没说完，楚悦音的声音直接响起。
激动之下，她的俏脸，都是有些红扑扑的。
而她的雪颜，更是出现了无法形容的陶醉表情，仿佛正处于九天云端。
看到这一幕，苏凝雪不由有些愣住了。
她本以为是洛玄做的这黄金蛋炒饭不合楚悦音的口味，她本想小声提醒楚悦音就算是不好吃，最好也是先说好吃，免得损了洛玄的面子。
更不要说，现在店里还有着其他的客人。
但没想到，事实竟然和她想的完全相反。
看楚悦音这样子，难道这黄金蛋炒饭，真的非常非常好吃？
那中年男人，也是不自觉的咽了一下口水。
但很快，他又是哼道：“什么黄金蛋炒饭，竟然卖的这么贵，真以为里面有黄金吗？”
听到这中年男人的话，夏梦夕顿时有些不乐意了。
这中年男人先是说洛玄是黑店，又拿这黄金蛋炒饭说事，尤其是他说洛玄的店是黑店，这是她不能容忍的。
“怎么，谁说黄金蛋炒饭就一定要有黄金了，按你的说法，你吃了这么多年的老婆饼，给你发老婆了吗？”
中年男人：“……”
夏梦夕的这番话，直接噎的中年男人哑口无言！


第三百七十八章 灰名单初始（第一更）
听到夏梦夕这样说，中年男人也不由将后面原本想说的话生生憋了回去。
吃了这么多年的老婆饼，给你发老婆了吗？
听到夏梦夕的这番话，中年男人一时找不到丝毫反驳的方式。
没错，他吃了这么多年的老婆饼，店家也没给他发过什么老婆啊！
那洛玄这黄金蛋炒饭里没有黄金，又有什么不对？
夏梦夕怼了这中年男人一番，自然是因为她实在看不过去了。
当然，她也清楚，她怼了这中年男人一番，很可能将这个可能的顾客给赶走了，但她也早已想好了应对办法。
就算是这中年男人真的因此被她怼走了，她自己也会出钱将这一餐的钱给洛玄尽数补上，给洛玄补上损失。
而此时，楚悦音在舀了那一勺黄金蛋炒饭过后，俏脸上的表情更加陶醉，更是有几分不顾形象的，连续舀了好几勺子！
看着楚悦音这大快朵颐般的样子，夏梦夕等人，都是有些生生看饿了……
尤其是夏梦夕在吃的过程中，黄金蛋炒饭的香气更是四散而出，闻来让人觉得大有胃口。
这中年男人，也是生生看饿了。
但他先前已经说过那样的话，此时再让他点这一份黄金蛋炒饭，他自然是拉不下脸来。
况且在他看来，就算这黄金蛋炒饭的味道不错，肯定也不至于如此，楚悦音的表情，肯定有些过于夸张了些。
看了看楚悦音和夏梦夕等人，又看了看洛玄，这中年男人对洛玄道：“经营手段玩的不错嘛，竟然还知道找托，不知道的人还真的被你骗过去了。”
“就算是找托，也不知道找一个普通人，找这么一个大美女，明显就是和其他几个美女一伙的，像什么顾客。”
在中年男人看来，楚悦音露出这样的表情，明显是洛玄找来的托。
再说楚悦音的容貌，也确实是太过完美了，和夏梦夕苏凝雪等人完全不分高下。
不得不说，这种情况，在旁人看来，确实容易将她们六个是当作一起的，只是分了其中一个来当托而已。
若是此时是一个相貌普通的人在这里用餐，估计都不会被误会为是托，但楚悦音这种与苏凝雪等人完全出于同一层次的大美女，确实容易会被误会成托。
听到这中年男人的话，夏梦夕又感觉一阵气不过。
还没等夏梦夕说什么，洛玄便淡淡道：“我已说过，若不想用餐，尽可离开。”
洛玄的话说完，这中年男人却是轻哼了一声，道：“谁说我不吃，我也要来一份黄金蛋炒饭，若是不好吃的话，我就以此为证据，直接去告你乱定价！”
听到这中年男人的话，洛玄淡淡的看了这中年男人一眼，随后并未说什么，向后厨走去。
然而走到后厨之后，洛玄却没有动手去做黄金蛋炒饭。
化为人形的地狱三头犬此时正在卖力的洗碗，只听洛玄淡淡道：“二狗子，这份黄金蛋炒饭，由你来做。”
听到洛玄的话，地狱三头犬不由愣了一下。
“主上，您……没有开玩笑吧？”
只有地狱三头犬与洛玄两个人的时候，地狱三头犬自然是依旧称洛玄为主上。
洛玄眸光平淡，道：“我何时开过玩笑，为我的冰晴，为我的妹妹，为我的朋友做菜便罢，其他人，怎值得我给他们做菜？”
洛玄说的没错，他开这家餐厅，主要目的就是为了让沐冰晴有用餐的地方。
若是夏梦夕等人，或是楚悦音楚诗音等想要用餐，他也可亲力亲为。
其他人，又怎配他亲手给他们做菜？
给其他人做菜的工作，洛玄本就打算交给地狱三头犬。
说着，洛玄在地狱三头犬的额头轻轻一点。
“这是餐厅现有所有菜品的做法，你动用一些法术，定能做的与我一般无二，逊色也不会逊色多少，你做吧。”
说完，洛玄看了餐厅中的那个中年男人一眼，淡淡道：“另外，记住那个中年男人，做完菜之后，你去端给他，不要让凝雪她们来端。”
“以后若是他还来用餐，都由你来给他端菜，你暂时只需负责他一人即可，其他的，都可交给凝雪她们。”
虽然这男人提出的一切质疑都是合情合理，看到他店中这样的定价，确实很多人会下意识的觉得是黑店。
看到楚悦音吃的那么入迷，那么陶醉，会觉得楚悦音是托也正常。
最多，是那个拿黄金蛋炒饭来说事有些无理取闹而已。
但就算这男人的质疑是合情合理，但洛玄可没那么好脾气。
若不是现在店里顾客确实少，加上这中年男人是除了给他捧场的楚悦音之外，第一个真正意义上的客人，有一定的纪念意义，洛玄直接就会不接待此人！
即便是接待，他也不会让夏梦夕等人去给这中年男人端菜。
这中年男人，又怎配夏梦夕她们去给他端菜？
让地狱三头犬给他端菜，没让他自己过来拿，就已经算是不错了。
并且，洛玄已然想好，若是这中年男人以后再来用餐的话，都让地狱三头犬给他端菜。
想象一样，给旁人端菜的，是夏梦夕她们五个青春靓丽的大美女，而给这中年男人端菜的，是比非酋还黑的地狱三头犬……
时间长了若是这中年男人还不自己主动离开的话，那洛玄也只能算是他内心强大了。
洛玄本就在想在店里设置一个黑名单，若有闹事者直接永禁，禁止其在踏入餐厅一步。
而洛玄由这中年男人之事得到启发，若是有人没有达到黑名单的闹事程度，只是类似于中年男人这样说话不中听，要不要设立一个类似的灰名单。
灰名单上的人，并不禁止来用餐，但给他们端菜的都是地狱三头犬，看看时间长了，他们会有何反应……
估计任谁，都撑不下去，如此，也算是一个好主意。
只是，地狱三头犬会稍加辛苦一些罢了。
不过也没关系，毕竟，洛玄本就打算将地狱三头犬往全能型的方向培养。


第三百七十九章 规矩就是规矩（第二更）
听到洛玄这样说，地狱三头犬心中简直快要流下了泪水，当帝尊家的狗，真心不容易啊！
现在，除了那些杂事之外，它连炒菜这项技能，都要必备了！
此时，只听洛玄淡淡道：“还有，餐厅里的安保工作你也一并负责了，若有人闹事，相信你知道怎么处理。”
现在的餐厅之中，有着苏凝雪她们这样的大美女，难免一些人不会动其他的心思。
若有人闹事的话，洛水月倒是外炼入门的境界，几乎可以收拾掉绝大部分人了。
不过洛玄既然之前说了只让她们来当服务员帮忙端菜，其他的事，自然不会让她们去做。
餐厅中的安保工作，自然是交给地狱三头犬了。
“……是，主上。”
洛玄的话说完，地狱三头犬应道。
即便是洛玄不说，它也肯定会如此去做。
要知道，餐厅里的，现在一个个的可都是九玄帝尊认的妹妹，哪一个都比它的身份要更高贵，它怎么敢让她们出什么事。
若有人敢闹事，它直接将闹事的人打断双腿扔出去都是轻的！
不过这安保的工作做是做，但想到这一切，地狱三头犬的心中也是一声长叹。
“刷锅，买菜，洗菜，择菜，摆桌子，打扫卫生，擦玻璃，还有其他等等杂事，外加现在的炒菜和安保……”
这么多工作，要不是它不是什么普通的狗，还真胜任不了！
在地狱三头犬做着这一份黄金蛋炒饭的过程中，洛玄直接拿过了一旁的一个凳子，坐在上面，悠闲的向外面看去。
或许现在，也就差把二郎腿翘起来，拿一包瓜子来嗑了。
“主上，做好了。”
片刻之后，这份黄金蛋炒饭，地狱三头犬做好了。
“端过去吧。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，地狱三头犬也是将这盘黄金蛋炒饭向那中年男人端了过去。
那中年男人刚刚找了一个位置坐下，正准备惬意的看看美女，结果猛地看到从后厨走出来的地狱三头犬，差点没直接从座位上蹦起来。
“我靠，小哥你从哪个洲来的！”
这中年男人，直接忍不住的蹦了一句粗。
看到地狱三头犬从后厨走出来，夏梦夕等人也是有些意外，夏梦夕道：“狗子哥，你怎么出来端菜了，这种事，让我们来就好。”
“不用，不用。”地狱三头犬陪笑道。
说着，走到那中年男人的时候，地狱三头犬瞬间变了一副脸色。
“砰！”
地狱三头犬直接将手中这盘黄金蛋炒饭往餐桌上一摔，有几分恶狠狠的道：“要吃快吃，吃完快走！”
要不是夏梦夕等人还在这里，地狱三头犬真的恨不得生撕了面前这中年男人，它的态度自然好不到哪里去。
看到地狱三头犬这种态度，中年男人想要说什么，但对上地狱三头犬的目光，还是将想说的话生生憋了回去。
不说别的，地狱三头犬化为的人形体格壮硕，肌肉满满，外加这比非酋还要黑的肤色，这凶神恶煞的样子，还真有些吓人。
与地狱三头犬对视的时候，中年男人甚至感觉自己的后背都泛起了一股凉气，仿佛他再多说一句，会直接坠入黄泉地狱一样。
看着面前的黄金蛋炒饭，中年男人不由想着，若是这黄金蛋炒饭不好吃的话，他离开这里之后，一定要去投诉！
而看着这中年男人，想到洛玄说以后这中年男人要是再来的话，都要自己给他端菜，地狱三头犬甚至还巴不得这中年男人觉得菜不好吃，直接走了就别来了！
正在此时，这中年男人也是拿起勺子，舀了一口黄金蛋炒饭放在了口中。
顿时，他脸上的表情彻底定格在了原地。
随后，他连声音，都是有些颤抖了起来。
“真……真香！”
在吃到这黄金蛋炒饭之前，他从未想过，世上还会有着这么好吃的蛋炒饭！
即便地狱三头犬比洛玄的厨艺逊色一些，但在用了法术的情况下，也不会逊色很多。
这种在人界完全吃不到的美味，又哪是这中年男人能够抵御的。
随后，他直接忍不住大快朵颐起来。
吃相，无疑比楚悦音还要夸张许多！
看到这一幕，夏梦夕道：“怎么，现在还说我好哥哥的店是黑店吗？”
闻言这中年男人稍稍停顿，含糊不清的道：“不不不，绝对不是黑店，233元一盘的黄金蛋炒饭，简直太值了！”
说着，他又是彻底俯下身去，几乎要将脸都埋在盘子里了。
听到这中年男人的回答，夏梦夕自然是感到极为的满意。
不过看到楚悦音和这中年男人吃这黄金蛋炒饭的样子，她看得更饿了。
真的……有那么好吃吗……
过了一会儿，洛玄也从后厨走了出来。
而楚悦音早已陶醉在这黄金蛋炒饭里面，等到她不自觉的再用勺子去舀的时候，却发现这份黄金蛋炒饭已经被她吃完了。
“啊，怎么没了，洛玄，再给我来一份！”楚悦音急忙道。
那中年男人回神之后，也发现自己已经吃完了。
他在楚悦音后面好一段时间才开始吃，却和楚悦音一起吃完，足以想象，他吃的有多么夸张！
“这就没了？老板，再给我来一份！”中年男人也道。
现在这中年男人也不嫌贵了，和这种美味比起来，钱算得了什么！
这黄金蛋炒饭……真香啊！
闻言洛玄的眸光没有丝毫的波澜，淡淡道：“不可以，主食和主菜每人每餐只可点一份，这是规矩。”
“啊？可我还有些没吃饱，再来一份不行吗？”楚悦音央求道。
洛玄眸光平淡，淡淡道：“规矩就是规矩。”
见洛玄这么说，楚悦音只好道：“那还可以点一份主菜对吧，给我来一份红烧鲫鱼好了。”
中年男人也忙道：“我也要一份红烧鲫鱼！”
对此，洛玄淡淡开口，道：“可以。”
正在他准备回到后厨的时候，餐厅之中，又是走进了一批人。
“呵呵，洛师，长生来给您捧场了！”


第三百八十章 洛家到来（第三更）
走进来的这些人，为首的，也可以算是熟人。
不是别人，正是洛长生！
看到洛长生等人进来，洛玄有意无意的看了洛水月一眼，心中已然了然。
之前他曾说，夏梦夕和洛水月她们可以叫一些好友来帮他捧场，显然，洛水月是将洛长生等人都通知到了。
洛玄也自然清楚，就算洛水月不通知洛长生，洛长生知道他在这里开餐厅之后，也一定会赶过来，甚至可以说是屁颠屁颠的赶过来，不会缺席。
看了洛长生等人一眼，洛玄淡淡道：“来者是客，既然来了，自己找地方坐。”
“洛师说的是，长生这就寻位置。”洛长生道。
紧接着，洛长生对洛玄躬身道：“洛师，这是我三个不成器的儿子，洛常明，洛常青，洛常松。”
虽然是为了给洛玄捧场，但在洛长生看来，一些小辈自然是暂时上不得台面，因此洛长生所带来的只有洛常明三人，也就是地位在家主层次的三人。”
说着，洛长生对洛常明三人道：“常明，常青，常松，还不见过洛师。”
“见过洛师。”洛常明三人恭敬的躬身道。
这份恭敬，完全是发自心底的。
他们可是知道，面前的，可是一位货真价实的上师啊！
洛玄能斩当时连洛长生都不是对手的杨风虎，又斩伏地门的门主伏地魔，对于洛玄的武道境界，三人完全没有任何怀疑。
面对一个货真价实的上师，他们又怎么可能不恭敬！
对此，洛玄只是淡淡的点了点头，并未说什么。
而夏梦夕在此时，不由小声对洛水月道：“水月姐姐，你的父辈，与你的爷爷……走的是同样的辈分字吗？”
安瑾汐等人可能还不怎么认识洛长生，但上次在虹明湖，夏梦夕已经知道，洛长生就是洛水月的爷爷。
刚才洛长生又说洛常明三人是他三个不成器的儿子，显然洛常明三人是洛水月的父亲和叔叔辈。
但，父辈和爷爷走同样的辈分字……这也太奇怪了吧。
听到夏梦夕的话，洛水月解释道：“不是，我的父亲与叔叔他们名字中的常，是经常的常，而爷爷名字中的长，是长生的长，并不是同一字。”
洛水月的话说完，夏梦夕也是心中恍然。
“原来，是这样。”
洛长生名字中的长与洛常明等人名字中的常并不是一个字，但单纯说着并听不出来，毕竟这两者的音是完全相同的。
夏梦夕开始的时候会有如此误解，倒也正常。
而洛水月与夏梦夕的这一番对话，也让安瑾汐她们几人知道了洛长生等人与洛水月的关系。
此时，洛玄淡淡道：“水月，你们招呼客人，一会儿将菜单交由二狗子，二狗子，你与我先回后厨。”
对于洛玄的话，地狱三头犬自然是点头称是，随着洛玄向后厨走去。
而洛长生等人此时已经找好了位置，洛水月也谢绝了夏梦夕等人的帮忙，向洛长生等人所在的这一桌走了过去。
“爷爷，父亲，二叔，三叔，你们想吃什么？”洛水月微笑道。
洛水月是洛长生的长子，也就是洛常明的女儿，洛常青与洛常松，自然是她的二叔与三叔。
洛长生却是一时没有言语，他的目光，不由落在正向后厨走去的地狱三头犬身上。
“水月，那……是何人？”洛长生不由道。
顺着洛长生的目光看去，洛水月道：“爷爷，那是玄哥的一名仆人，现在在店里打工，名为……二狗子。”
听到洛水月的话，尤其是听到地狱三头犬的称谓，洛长生四人都不由愣了一下。
仆人？
二……狗子？
“洛师的这位仆人，虽然名字普通，但似乎不简单啊。”洛长生道。
闻言洛水月微微有些意外，道：“爷爷，你是说狗子哥可能不是什么普通人？”
洛常明三人，也是纷纷向洛长生看去。
洛长生道：“不知是不是普通人那么简单，爷爷隐约有种感觉，若是动手，爷爷绝不会是你这所谓狗子哥的对手。”
什么！
听到洛长生的话，不仅是洛水月惊到了，洛常明三人也是纷纷惊到了。
洛水月和洛常明三人可是都清楚，洛长生在前段时间就已经突破，早已不是什么内炼圆满的境界，已经入了罡炼之境。
连洛长生都说他不是这二狗子的对手，那这二狗子，究竟是有多强？
最起码，也是罡炼中期了！
“父亲，您是在说笑吧。”洛长生的三儿子，洛常松道。
洛常青也道：“没错，父亲，这一切，实在是太不可信了，而且这人，明显看起来这么年轻。”
洛常明虽然没有说什么，但也是点头附和，显然也是和洛长松与洛常青一样的想法。
而洛水月却是没有说话，不知在想着什么。
似乎，相比于洛常明等人，她已经是信了几分。
洛长生轻轻摇头，道：“并没有什么不可信的，水月刚才曾说，这二狗子是洛师的仆人，洛师可是神人般的人物，既然能将这二狗子收作仆人，足以证明这二狗子的不简单。”
“对于这种高手之间的感觉，我远比你们感应的要准确，我可以确定，若真要动手，我绝不会是这二狗子的对手，甚至还会惨败！”
洛长生道：“莫说别的，就算是爷爷想当洛师的仆人，洛师多数都是不会同意，仅凭这点，这二狗子就要比爷爷更强。”
说着，洛长生又不由感叹起来，“这二狗子能成为洛师的仆人，怕是已是罡炼后期，甚至罡炼圆满之境，距离上师估计也仅差一线，后生可畏啊！”
听到洛长生竟然给出了地狱三头犬这么高的评价，洛水月和洛常明三人更是呆住了。
而地狱三头犬何等耳力，洛长生等人的对话，自然是都传入了它的耳朵里。
听到这在洛水月等人看来对它是极高的评价，地狱三头犬确实撇了撇嘴，表情闪过一抹不屑之色。
那表情，好像在说，罡炼？
罡炼算个屁！


第三百八十一章 道无先后，达者为师（第四更）
“父亲，二叔，三叔，我倒是觉得，爷爷说的或有可能。”
洛水月轻轻抚了抚自己的秀发，道：“我先前就觉得，狗子哥比我要强上一些，但我以为那是我实力太弱的缘故，以为狗子哥只是比较厉害的普通人。”
“但既然爷爷都如此说，足以说明狗子哥的不凡，说明，他很可能已是罡炼之境。”
洛水月说的没错，在她最开始看到地狱三头犬的时候，就感觉地狱三头犬要强于她。
但她毕竟只有外炼入门的境界，外炼入门的境界，并不会比普通人强很多，甚至很多实力强大的普通人已经能堪比外炼入门境界。
比如负责保卫林云海的保卫统领杨昊，虽然只是普通人，实力已经堪比外炼入门境界。
虽然能隐约感受到地狱三头犬比她强大，但地狱三头犬外表看起来本就无比的壮硕，洛水月也以为地狱三头犬只是比较强大的普通人而已。
而既然洛长生都这么说，感觉到地狱三头犬的实力强于自己，那地狱三头犬的实力就绝对不仅限于一个普通人，足以说明地狱三头犬的不凡。
洛水月的话说完，洛长生对洛常明几人道：“你们几个，真该跟水月学学，对于武道气息的敏感度，水月都要胜过你们。”
“武道一途，本身就是道无先后，达者为师，你们曾说这名为二狗子的年轻人年轻，难道洛上师不比他更为年轻？”
“你们的武道造诣，可及得上比你们更为年轻的洛上师？”
听到洛长生这样说，洛常明三人不由哑口无言。
确实，有洛玄这个活生生的例子在前，身为洛玄仆人的二狗子有着罡炼境界，又有什么奇怪的。
说着，洛长生不由轻叹了一声，道：“沧海市风家，与我们洛家齐名，虽然风家行事让我很是不喜，但风家四兄弟的武道境界却是实打实的。”
“若你们三人的武道如风家四兄弟那般，江临市的武道，也不至于凋零至此了。”
洛常明三人，虽然常年修习武道，但洛长青和洛长松，只有内炼入门的境界。
即便是洛常明，也只是内炼入门的境界。
与风漫天等人那内炼后期，内炼中期的境界，天差地别。
若不是洛长生之前是内炼圆满的境界，足以震慑风漫天四人，沧海市与江临市的地下武道，也不会这么多年秋毫无犯，而是早已腥风血雨。
听到洛长生的话，洛常明三人，显得更为羞愧。
“爷爷，您就不要怪父亲和二叔三叔他们了，我们洛家还有爷爷在，爷爷老当益壮，现在又已入了罡炼之境，又哪需要惧怕风家。”洛水月轻笑道。
洛水月此言，无疑是给洛常明三人解了围，同时也是夸赞了一番洛长生。
洛长生本就极为疼爱洛水月，听到洛水月的话，洛长生也不由笑了起来。
“呵呵，水月说的是，现在我洛家，又何需惧他风家，这一切，还都要感谢洛师之赐啊！”洛长生感叹道。
洛长生说的没错，若是之前洛家与风家算是处在一个实力的平衡点的话，那洛长生入了罡炼之境，甚至还是入了罡炼初期之境，已经足以打破这种平衡点。
现在毫不夸张的说，洛长生已经可以自己独战风漫天四人并将他们轻松击败，即便是现在去灭了风家也不是什么难事。
只不过以洛长生的性子，不愿去做这些无谓的争斗罢了。
看着洛水月，洛长生呵呵笑道：“呵呵，先不谈这些事了，水月，刚才我听你称洛师为玄哥，你先前说的洛师认你为妹妹，可当真？”
洛水月道：“自然是真，玄哥已经认我做了妹妹，不只是我，还有梦夕妹妹她们几人，玄哥待我们也都很好。”
听到洛水月这样说，洛长生的笑容更浓了，道：“既然如此，水月你要好好把握住这个机会才是，若是能够……自是更好。”
洛长生并未将话彻底言明，但其中的意思，无论是洛水月，还是洛常明三人，都是明白。
听到洛长生的话，洛水月却是摇了摇头，道：“爷爷，我不想与玄哥有其他事关的利益牵扯，现在这样他把我当作妹妹，我就感觉很好。”
“至于那种事……虽然我对玄哥很是爱慕，但他的眼神中，并无我的那种存在，而且我总是隐隐觉得，他似乎早已心有所属，那种事……还是随缘为好。”
洛水月的话说完，还未等洛长生再说什么，洛玄和地狱三头犬，已经从后厨走了出来。
地狱三头犬直接将那盘红烧鲫鱼近乎于扔在了那中年男人的面前，那中年男人也不介意，看到面前这令人胃口大开的红烧鲫鱼，直接蠢蠢欲动起来。
而洛玄，则是将他手中那盘红烧鲫鱼，放在了楚悦音的面前。
中年男人那盘红烧鲫鱼，自然是地狱三头犬做的，而楚悦音这盘红烧鲫鱼，无疑是洛玄做的。
“好……好香的味道！”
楚悦音直接忍不住了，用筷子夹起了一块鱼肉。
不只是黄金蛋炒饭，这红烧鲫鱼，也被洛玄淬成了金黄色，是纯粹的金黄色，绝对不是被劣质油浸染的颜色。
只是这样看着，就让人胃口大开，更不要说，还有着那样浓郁的香味了。
楚悦音直接忍不住用筷子夹起了一块鱼肉，向口中放去。
顿时，她的脸上露出了极度陶醉的表情，就好像是，徜徉在极为醉人的花海。
闻到这浓郁的菜香，再看到这红烧鲫鱼的成色，尤其是看到楚悦音的表情，即便是洛长生等人，都是生生有些看饿了。
难道……真的那么好吃？
正在此时，又是有几人走进了餐厅。
“先生，世雄来给您捧场了！”
毫无疑问，是白世雄来了。
既白世雄之后，又是有着声音传来。
“洛公子，苏某也来捧场了！”
听到这相继传来的声音，中年男人手中筷子一抖，险些将夹住的鱼肉都是掉在桌子上。
这……这是白家家主白世雄，还有苏家家主苏千城？！


第三百八十二章 大佬齐聚（第五更，为北藍盟主加更八）
听到餐厅门外传来的声音，中年男人简直如傻掉了一般。
白家家主白世雄，还有苏家家主苏千城？
这平时寻常人完全难以一见的人物，此时竟然都汇聚到了洛玄的小店里？
那洛玄，究竟是什么样的身份！
中年男人，也不由悄悄抹了把额头上的冷汗。
幸好之前他对洛玄所说的话严格意义上还属于质疑的程度，没有对洛玄完全出言不逊。
不然的话，估计真是神仙都救不了他了！
洛玄循声向餐厅外看去，率先踏入餐厅的，自然是白世雄。
陈老和李老，也自然在白世雄的身侧。
除了陈老和李老之外，白世雄还带了一个洛玄之前并未见过的年轻人。
不过想到一些事情，稍作联想，洛玄就可猜出这年轻人的身份。
白世雄会来到这里，洛玄也并不感到意外。
他所开的餐厅，白世雄自然会率人来捧场，洛长生第一时间得到消息是有洛水月的通知，而白世雄就算无人通知，以白世雄的能力与势力，想要得知这一切并不难。
再者，白世雄与苏千城，现在也算是交情极好，苏千城自然是有苏凝雪通知，白世雄从苏千城那里得到消息，也不是没有可能。
既白世雄四人之后，苏千城几人也是走入。
除了苏千城之外，苏凝雪的母亲沈兰，苏凝雪的小叔苏千林，苏凝雪的妹妹苏馨儿，都在其中。
看到洛玄，苏馨儿很是开心的样子，小嘴一咧，刚要说什么的时候，苏凝雪心中一跳，急忙走了过去。
“未来……呜呜……！”
苏馨儿这一句未来姐夫还没来得及说完，直接被苏凝雪捂住了小嘴，只能发出呜呜的声音。
洛玄也是向苏千城几人所在的方向走去，虽然是白世雄率先走入，但洛玄直接暂时略过了白世雄，来到了苏千城面前。
对此，白世雄也没有丝毫的不悦。
毕竟，谁让他没有这般美丽可爱，又被封为天海大学五大校花的女儿呢？
准确来说，白世雄确实还有一个女儿，容貌也不差，但早早的就被他送到其他的地方去上学了。
就算现在再送入天海大学，也早已来不及了，没有了苏凝雪这般的近水楼台。
“苏叔叔，沈阿姨，小叔。”洛玄不卑不亢的道。
说着，看了一眼被苏凝雪捂住小嘴，只能发出呜呜声的苏馨儿，洛玄补充道：“还有馨儿。”
苏千城轻轻点头，感叹道：“洛公子如此年纪，就能在如此的绝佳地段有一家属于自己的餐厅，当真是后生可畏啊。”
洛玄表情没有丝毫波澜的道：“苏叔叔过誉了。”
苏千林却是在此时哈哈大笑了起来，道：“哈哈，什么过誉不过誉的，你小子现在真是越来越对我的胃口了，都开餐厅了，有没有酒啊？”
洛玄道：“餐厅刚刚开业，未备酒水，一段时间之后，应可备齐。”
“哈哈，好，那我就等着你的酒水了！”苏千林哈哈大笑道。
沈兰一直没有说话，但看向洛玄的目光却透着十足的满意。
那样的目光，真的是像丈母娘看女婿一般。
这时候，苏馨儿的呜呜声更厉害了。
见状，苏凝雪忙道：“那个……哥，你去忙其他的吧，我爸妈和小叔他们，由我来招待就好。”
闻言洛玄点了点头，等苏千城等人入座之后，白世雄等人，已经来到了洛玄的身前。
“洛上师。”白世雄恭敬的躬身行礼道。
陈老和李老，也是纷纷恭敬行礼道：“上师。”
对此，洛玄只是淡淡的点了点头。
紧接着，白世雄来过了他身旁那位洛玄之前并未见过的年轻人，对洛玄道：“上师，这是世雄的犬子景阳，同时也是我白家的现任少主，下一任家主。”
他刻意强调现任少主，下一任家主的事，自然是怕洛玄再拿白景辰的事情说事，同时也是表明自己的决心。
说着，白世雄对白景阳道：“景阳，还不见过洛上师。”
白景阳是一位仪表堂堂的翩翩公子，洛玄一眼便可看出，他要比白景辰更具正气。
白世雄的话说完，白景阳恭敬道：“景阳，见过洛上师。”
洛玄自然知道白世雄此举是何意，淡淡的点了点头之后，淡淡道：“白家主有心了。”
听到洛玄的话，白世雄松了一口气，呵呵笑道：“既如此，我们便不叨扰上师了，上师不必为我们耽误时间，我们自己找地方就座即可。”
正当白世雄想要找位置就坐的时候，不由注意到了在另一桌的洛长生等人。
对于苏千城等人，白世雄和苏千城近乎是一起来的，在外面自然已经寒暄攀谈过了。
而对于洛家，白世雄自然还没有去打招呼，去有所交流。
在白世雄注意到了洛长生的时候，苏千城自然，也注意到了洛长生。
——————————
（PS：大家不要再问女主为什么还没出场了，我也想让女主快些出场啊，只不过我写书是群像写法，人设都要方方面面的立起来，不是那种单纯围绕男女主一直是无脑反派来挑事的无脑打脸文。
同时群像写法，因为要立人设，也势必要很大程度上的注重逻辑，大家可以多换位思考一下。
洛玄开这家餐厅，苏凝雪她们第一次看到二狗子肯定会好奇，不可能不去了解，楚悦音也自然会第一时间想这时候来找洛玄谈事情。
洛玄如此定价，在常人眼中很高，肯定会有顾客进来质疑，而如此强大的洛玄在这里开餐厅，现有的这些大佬怎么可能不来一一巴结。
可以说，他们所做的一切，都是符合真实的逻辑，也符合他们各自的人设，所说所言也是从他们各自所处人设的角度出发的，他们的对话我也都在设身处地揣摩。
群像写法，写起来真的没那么轻松的，也容易吃力不讨好，因为它是一个个活生生的人设，在一个类似于真实的世界在发展，女主，自然也会随着这种发展在该出场的时候出场……）


第三百八十三章 第六感（第一更）
先前走进餐厅的时候，白世雄和苏千城的目光，都集中在了洛玄的身上。
那时，两人自然还没有注意到洛长生。
而此时，两人在与洛玄攀谈过后，环视餐厅中的环境之时，自然是注意到了洛长生。
白世雄和苏千城，都是江临市商界的顶尖大佬，而洛家是江临市的武道世家，与两人处于同等层次的特殊存在，甚至可以说是高于两人的存在。
这种时候，自然是不能不去寒暄一番。
很快，白世雄和苏千城，也是向洛长生几人所在的那一桌行去。
苏家之中，苏千城的妻子沈兰带上自然是不合适，苏千林也是差不多的道理，苏馨儿这种小辈自然也不能带上。
白家那边，也只有白世雄一人而已，即便是白景阳，在辈分身份上，都是稍有不足。
毕竟，若论洛家家主，洛常明才属于洛家家主，白世雄和洛常明是同一辈的存在。
而洛长生，是洛常明的父亲，比洛常明都要高上一辈，即便是白世雄和苏千城，都要尊称一声洛老爷子，其他小辈，自然是不能带上。
在苏千城去洛长生那边的时候，苏凝雪已经松开了捂住苏馨儿小嘴的手。
苏馨儿也不由撅了撅小嘴唇，有些不满，道：“姐姐，你怎么不让我叫未来姐夫啊，是不是你和未来姐夫吵架了？”
苏馨儿本就是冰雪聪明，苏凝雪在刚才那个时机捂住了她的小嘴，明显是不想让她说出未来姐夫那些话。
更可以说，是不想她说出那个未来姐夫的称呼。
听到苏馨儿的话，苏凝雪有几分哀求的道：“馨儿，姐姐说了你也不明白，算姐姐求求你，以后千万不要这样称呼了好不好？”
苏馨儿虽然有些调皮，但是非还是分得清的。
见苏凝雪确实不想让她再继续对洛玄用这种称呼的样子，苏馨儿也只得点头。
“好吧，馨儿听姐姐的就是了，不过那我以后，又要用什么称呼啊？”苏馨儿道。
苏凝雪想了想，道：“馨儿，那你就直接称他为哥哥，或者称他为大哥哥就好了。”
听到苏凝雪这样说，苏馨儿想了想，最后还是点头答应了下来。
“雪儿，这是怎么回事？”沈兰问道。
事关苏凝雪的终身大事问题，她不可能不挂心。
更不要说，她对洛玄，还极为满意。
苏千林，也将自己的目光，转向了苏凝雪。
看到几人的目光，苏凝雪道：“妈，小叔，你们都别问了，事情……其实很简单，只是我喜欢他，他不喜欢我，只把我当妹妹看而已。”
“其实这样，也挺好的，最起码……比一个陌生人，或者是普通朋友要好多了。”
听到苏凝雪这样说，苏千林不由将目光向洛玄那里转了过去。
随后，又是扫了一眼餐厅中的夏梦夕，安瑾汐，闻人紫寒，洛水月，乃至于楚悦音等人。
当下，苏千林也是有些头疼起来。
“小叔也是看出来了，这小子的女人缘有些好的过分啊，若是一般的女人也就罢了，肯定比不过我可爱的侄女。”
“但现在……竞争对手，似乎有些强大啊。”
若是其他女孩，苏千林有自信，她们绝对不可能比得过苏凝雪。
就算是争，苏凝雪到最后也都能将洛玄争到身边来。
但夏梦夕和安瑾汐等人，每一个的容貌身材都不下于苏凝雪，这样，苏凝雪可就没那么大的优势了。
最起码，是在身材和外貌上的外在优势没有了。
苏千林的话说完，苏凝雪轻轻摇头，道：“小叔，我和瑾汐她们的关系很好，并不存在争与不争的问题。”
“其实，相比于这个，我倒是觉得……洛玄他的心思，并不在我们身上，似乎他的心里，早已有了更好的，甚至是对他而言最好的存在。”
听到苏凝雪这样说，苏千林不由也是有些不信。
“不会吧？放眼整个江临市，还有比我可爱的侄女更优秀的女人存在？”苏千林道。
才说完，他似乎是想到了什么，就是不由被自己的话噎了一下。
刚才他所说的话完全是下意识的开口，说完之后，他才意识到，整个江临市，确实有比安瑾汐更优秀的存在。
不仅是其他方面，就算容颜身材这种外在条件，也是完全胜过。
沐冰晴，不就是吗……
不过他刚才说的那番话，自然是自动把沐冰晴排除在外了，所以他说整个江临市没有比苏凝雪更优秀的女人存在倒也不能说错。
毕竟在他看来，以沐冰晴的性子，就算天底下所有女人都有了男人，沐冰晴也不会有男人。
洛玄会喜欢沐冰晴，或是沐冰晴会喜欢洛玄？
简直就是不可能的事！
与其相信这个，苏千林还不如相信洛玄是从天下下来的神帝更为现实些。
苏千林的话说完，苏凝雪轻轻咬唇，并没有再说什么，但心中的这种想法，丝毫没有改变。
有时候，女人的第六感，是比一些预言，更为准确的东西……
而此时，白世雄和苏千城已经来到了洛家一桌之前。
“常明兄，常青兄，常松兄，洛老爷子。”
白世雄和苏千城来到洛长生等人所在的这一桌，两人齐齐拱手道。
与洛常明，洛常青，洛长松三人交谈时，两人只是微微拱手，念及洛长生时，两人连身体都是微微躬了几分。
“白家主，苏家主。”
洛常明，洛常青，洛常松，早已在白世雄和苏千城拱手的那一刻就已经起身还礼，而洛长生，分明是慢了几分。
也可以说，是在座位上多坐了几分。
仅从这样的细节，就可看出这其中身份地位的细节差距。
长幼有先，辈分有序，强弱有利，洛长生如此行事，白世雄和苏千城，自然不会有丝毫的不满。
越是他们这种上层的存在，越是注意这种身份的差异性。
不因其他，只因洛长生比他们强，就已经完全足够了。
这个社会的生存法则，就是如此的残酷！


第三百八十四章 商业互吹（第二更）
面对白世雄和苏千城，洛长生呵呵笑道：“呵呵，白家主，苏家主，久违了。”
看着洛长生这精神饱满的样子，苏千城笑道：“洛老爷子如此的精神矍铄，看来洛家在整个江临市的地位，无疑要比以往更加稳固了。”
洛长生一笑，道：“呵呵，哪个，苏家在苏家主的带领下，近期在江临市的发展速度，也远胜往昔，江临市顶尖的商道之家，无疑已是多上一家了。”
闻言，苏千城依旧是笑道：“洛老爷子谬赞了，无非是借了世雄兄的一些帮助而已，千城又哪有什么治理苏家之能。”
白世雄也道：“千城兄谦虚了，世雄起的只是一些推动作用而已，若不是千城兄有治理苏家之能，苏家断不可能达到现在的程度。”
无论是洛长生，还是苏千城，亦或是白世雄，脸上都是带着极为温和的笑意。
每个人，在对方的夸赞之下，都显得很是自谦。
而三人的这种状态，简单总结下来，也就是四个字——商业互吹！
身为他们这种顶尖大佬，商业互吹，自然是免不了的。
若旁人说自己的好处，直接大大咧咧的接受了下来，然后吹嘘自己是多么的厉害，那无疑是与傻子无异，更不用说当什么家主了。
当然，对于洛长生，白世雄，苏千城三人，即便是商业胡吹，也不是那种完全违心的商业胡吹。
毕竟，就算是吹，也要有能吹起来的资本才行。
洛长生，白世雄，苏千城，哪一个是省油的灯。
寻常人那点心眼和手段，和他们比起来，连看都不够看的。
说着，白世雄将目光转向洛常明，洛常青和洛常松三人，简单寒暄之后，又将目光转向了洛水月。
“洛老爷子，水月侄女这些年，出落的真是越发漂亮了，而且她在武道一途，也是越发精进了，后生可畏啊！”
白世雄早已就是心思成精的人了，自然知道洛长生最疼的就是洛水月。
他和洛长生商业互吹半天，夸洛长生半天，估计都不如夸洛水月一句更有用。
这种情绪，哪怕是普通人都能理解，毕竟身为家长，最喜欢听到的，就是旁人夸赞自己的孩子。
果然，听到白世雄的话，洛长生脸上最后的几丝皱纹都是舒展开来，呵呵笑道：“哪里，水月这孩子，要成长的地方还有很多，还需白家主多多提点才是。”
洛水月也是盈盈而礼，不卑不亢的道：“白叔叔过誉了。”
白世雄呵呵一笑，道：“白叔叔这可不是过誉，白叔叔说的，可都是心里话。”
说完，白世雄的心中，也不由一叹。
之前他说的话就算是有客套的成分，商业互吹的成分，但刚才他所说的话，确实是心里话。
洛水月这些年，无疑是生的越发美丽了，不仅是天海大学的五大校花，而且以她的气质，还被评为五大校花之首。
洛家有洛水月，苏家有苏凝雪，都与洛玄走的如此之近，白世雄早就感觉自己在这方面输在了起跑线上，后悔到不知说什么才好了，夸赞洛水月的话，又怎么可能不是实话。
况且他也不得不承认，洛水月虽然现在只是他的小辈，但她确实很优秀。
无论是为人处世，还是对武道一途的优秀，对武道一途的理解，都不得不承认洛水月的不凡，简直就是天生做家主的料。
说实话，原本，在洛玄出现之前，白世雄并不是没有打过动洛家的主意。
毕竟在江临市，他已是顶尖的商界大佬，之前苏家也完全没有发展起来。
白家与洛家处于同一层次，白世雄不可能不对洛家动任何的心思，而白世雄也清楚，洛家的核心，就是洛长生。
洛常明，洛常青，洛长松都难当大用，洛水月尚且稚嫩，只要洛长生寿元一尽，整个洛家失去了这根顶梁柱，自然土崩瓦解。
而以洛长生之前的寿元，或许已经差不多了。
但现在，洛长生不知怎么的，看起来精神矍铄，绝不是什么回光返照的样子，而且似乎是得了什么机缘，在武道一途上更有突破。
别说是现在身死了，看这样子，洛长生就算再活个几十年都没有什么问题。
只要洛长生还在，洛家就有这根顶梁柱，白世雄自然不能动其他的心思。
几十年之后，就算是哪天洛长生不在了，到时洛水月也早已成长起来，足以撑起整个洛家。
就算洛常明，洛常青，洛长松都难当大用，但俗话说，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮，几十年的时间过去，洛常明，洛常青，洛长松不可能毫无长进。
即便只是武道一途长进了一点，辅佐洛水月也算完全足够。
整个洛家，依旧可以鼎盛。
洛水月各方面的优秀，也足以撑起这一切。
唯一稍有不足的，便是洛水月是个女儿身了。
但谁又敢说，这样的不足，不会成为优势呢？
若是洛水月能利用她这样的女儿身，将洛玄变为洛长生的孙女婿的话，这女儿身可就不是什么不足了，而是大赚！
白世雄也不由感叹，洛家与苏家的运气真的是好，都有着如此天仙般的美貌女孩，还都是嫡系，还都与洛玄产生了交集。
相比之下，白世雄可就有些惨了，苏凝雪和洛水月与洛玄亲近，他白世雄不仅女儿没有与洛玄这样亲近，反倒是自己的儿子白景辰招惹到了洛玄。
这样的差距，可就不是一般的大了。
白世雄清楚，若是抱不住洛玄这棵大树，他白家瞬间在江临市滑落到二流势力，甚至三流势力都不是没有可能。
哪怕是做生意，都可能一夜之间暴富，一夜之间一无所有。
他们这等大佬的生存法则，也同样是如此。
若一步棋走错，瞬间一无所有都不是没有可能。
白世雄现在只能希望，白景阳的品性能入洛玄的眼，白景阳之后也能振兴白家了。
“麻烦啊……”
想到这里，白世雄又是不由叹了一口气。


第三百八十五章 白世雄的考虑（第三更）
身为江临市的顶尖大佬，白世雄不得不考虑这一切。
今天，他带白景阳前来，一是为了给洛玄的餐厅捧场，二是表明自己在白景辰事情上的决心。
第三，就是将白景阳引荐给洛玄，看白景阳的品性人品能不能入洛玄的眼了。
可以说，白世雄真的是用心良苦，也考虑的很是全面。
但现在，洛家和苏家崛起之势，他已经是无法阻挡，自然只能顺应。
与苏千城交好，也是想要通过苏千城的关系，通过苏凝雪的关系，与洛玄以这种方式交好。
哪怕是白家遭遇什么危机的时候苏千城能帮着说几句话，白世雄这样做就已经算是有所回报了。
况且苏家的崛起之势，也确实无法避免了。
苏家之前一直未能真正的崛起，相比于外部的一些原因，内患才是最主要的原因。
有着苏千峰，苏千山，还有苏倩那样的蛀虫在挖空苏家的墙底，挖空苏家的能量，苏家就算是想要真正崛起，肯定也是崛起不起来。
将苏千峰，苏千山，还有苏倩的事情解决，将他们在苏家的权利完全架空之后，以苏千城的才能，苏家早晚都会崛起。
白世雄，只是将这个进程稍稍加快了一些而已，就能收到苏千城的好感，这样一种划算的买卖，白世雄自然不会不去做。
而现在洛家的崛起之势既然也已经无法避免，去顺应，去结交洛家，也是一种不错的选择。
洛水月的优秀白世雄自然看在眼里，甚至他都在想，若是洛水月能和白景阳成为一对就好了。
刚才在夸洛水月优秀的时候，白世雄几乎就要说这样一句：“可惜景阳没福气，肯定不能入水月侄女的眼，不然两家亲上加亲就更好了。”
这番话，刚才他已经几乎要脱口而出了。
不过在最后，白世雄还是终究没有开口。
若无洛玄的存在，他自然是可以开这个口，但有着洛玄的存在，这一切可就不同了。
其他情况下，白家与洛家联姻自然是一步好棋。
但现在洛水月和洛玄走的如此之近，谁知道洛玄心中是什么想法。
若是洛玄心中将洛水月视作是自己的女人，哪怕只是情人，白世雄也惹不起。
如果是这样的话，白世雄想和洛家联姻，就不是什么好棋，而是十足的臭棋了。
身为江临市的顶尖大佬，白世雄自然不至于如此没考虑，不至于如此之蠢。
现在，白世雄也只能寄希望于他今天将白景阳引荐到洛玄面前，白景阳的品性人品能入洛玄的眼了。
对此，白世雄还是有着一定的信心。
自己的儿子白世雄自然了解，白景阳最喜欢的便是吟诗作赋，对商道上的事情不感兴趣，少了白景辰身上的那股果断与狠劲，所以之前白世雄未将白景阳立为少主。
不过白景辰身上的这股果断与狠劲没有用对地方，反而是招惹到了洛玄，自然也就无缘这白家少主，未来的白家家主之位了。
而虽然白景阳喜欢吟诗作赋，对商道上的事情不感兴趣，但人品品性却是没有问题的。
有着这一点的存在，加上洛玄之前还曾许给白家一个人情，白家之后在江临市，也不至于混的太差。
此时，洛水月轻声提醒道：“爷爷，也差不多，该点菜了。”
听到洛水月的话，洛长生道：“呵呵，水月你说的是，也是该点菜了，这种大事，自是不能忘。”
与白世雄和苏千城等人，简单寒暄两句也就罢了，最主要的大事，自然还是点菜。
毕竟洛长生带着洛常明等人来此，就是为了给洛玄捧场的。
闻言白世雄和苏千城也是一拱手，道：“既是如此，洛老爷子，常明兄，常青兄，常松兄，我们也告辞了。”
他们此时，自然也是要回去点菜了。
说话间，白世雄也不由多看了洛水月一眼。
白世雄也不得不承认，洛水月真的很聪明，她对洛长生说着要点菜了，看似是在提醒洛长生要点菜，但实际上，也是在提醒自己和苏千城该离开了。
这其中之意，白世雄自然不会不明白。
越是这样想，白世雄就越觉得，洛家和苏家的运气，实在是太好了！
紧接着，白世雄和苏千城便离开了。
白世雄与苏千城的这番客套，看似是进行了很长的时间，但实际上，也只有很短的时间而已。
梳理下来，就是在白世雄与洛玄交谈，介绍完白景阳过后，准备找位置就坐时，与苏千城都看到了洛长生等人而已。
随后，两人便是过来寒暄客套了一番，然后便回了自己的座位。
整个过程，也只有很短的时间而已。
毕竟无论是洛长生还是白世雄，亦或是苏千城，都不是蠢人。
他们可不会傻到来洛玄的餐厅，结果一直光顾着说话都不点菜，若是他们真的这么做了，不用想，洛玄都肯定会不悦。
看到木牌上菜品的价格，洛长生的眸光不由微微波动了一下。
凭心而论，就算他们洛家不缺钱，但洛玄如此定价，在他看来也确实有些贵。
但既然是为了讨洛玄的欢心，给洛玄的捧场，洛长生自然是不会计较这些。
别说只是这样的价格，就算是千倍万倍的价格，也势必要承担下来。
看了看墙上菜品的价格，洛长生笑道：“水月，你既然是这里的员工，那你有没有什么推荐的菜品？”
洛水月轻轻一笑，道：“爷爷，水月也不了解，不过根据现有客人的反馈来看，黄金蛋炒饭和红烧鲫鱼都很不错，其他的还没有人试过。”
听到洛水月这样说，洛长生看了看墙上的木牌，心中已然了然。
“既是没有人试过，那自是可以做这第一个吃螃蟹的人，再者，既是为了洛师捧场，饭菜自然也是要往贵了点。”洛长生道。
而就在洛长生如此考虑的时候，就听到了楚悦音的声音传遍了整个餐厅。
“啊！这红烧鲫鱼，怎么这就吃没了！”


第三百八十六章 可是叫玄晴？（第四更）
楚悦音吃那红烧鲫鱼吃的正香，早就完全陶醉在了里面，结果最后一筷子下去，发现一块鱼肉都没有了。
这下，她不由直接喊出声来了。
看着身边的洛玄，楚悦音忙道：“洛玄，还有没有，再给我来一份。”
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“每人每餐只能点一份主食，四份现有主菜中只可点一份，你已经到上限了。”
“可……可实在是太好吃了！我多给你钱，给双倍，给五倍好不好！”楚悦音道。
对此，洛玄的眸光依旧平淡，淡淡道：“没有规矩，不成方圆，规矩就是规矩。”
见洛玄的态度如此坚决，楚悦音终于也是完全泄气了。
经过那次赌石事件之后，她也早已明白洛玄不缺钱，拿加价这种条件来让洛玄破了这个规矩，自然没什么可能。
她也清楚，洛玄是多么有原则，自然不可能因为她这一两句话就改变想法。
听到楚悦音这么说，那原本准备张嘴的中年男人，也是彻底闭了嘴。
楚悦音看起来与洛玄有着不俗的交情，还加了这么多价都失败了，那他就更不用说了。
就算开口想要再要一份，洛玄也肯定不会同意。
想到这里，中年男人直接道：“老板，结账！”
闻人紫寒距离这中年男人最近，犹豫了一下，最后她还是走了过去。
毕竟现在洛玄既然已经将她认作妹妹，她就要试着去做好洛玄的妹妹，试着将自己当成店里的员工，去适应这一切，而不是将自己当作一个千金大小姐。
很快，中年男人便扫了一下闻人紫寒所拿的店铺收款二维码，把账结完了。
看着洛玄，中年男人道：“老板，既然你这么看重规矩，那你的开店时间也是很准的吧，等你晚上开门，我准时过来。”
听到这中年男人的话，正在后厨的地狱三头犬差点一个没忍住直接一个平底锅扔过去将这中年男人拍死。
晚上开门你准时过来？
那岂不是说，老子还要给你端菜？
我可去你的吧！
地狱三头犬甚至都在想，要不要直接抽个时间将这男人直接从这个世上抹除了，永远的杜绝这男人再来店里的可能性。
不过洛玄没有发话，地狱三头犬也不敢擅自如此做，再说这中年男人无论怎么说都算是洛玄店里的客人，没有洛玄的同意地狱三头犬也确实不敢这样做。
在看到洛玄点头之后，这中年男人心满意足的离开了。
离开之时，还不由看了白世雄等一众大佬一眼。
这些大佬，可是平时完全看不到的！
这中年男人的离开，自然并不会引起白世雄等大佬的注意。
而听到楚悦音的声音，洛长生不由将目光转向了楚悦音。
看到洛长生的目光，洛水月道：“爷爷，那是江临市警局的楚悦音楚队长，相信您也应该了解一些的。”
听到洛水月的话，洛长生轻轻点了点头。
对于楚悦音的身份，他并不算太关心，即便是楚悦音看起来和洛玄有几分交情，他也并不会在意。
毕竟，洛水月现在已经和洛玄以兄妹相称，在他看来，自然是自己的孙女和洛玄更为亲密一些。
当然，若是洛长生知道楚悦音在洛玄的心中有着苏凝雪那般地位的话，想法估计就会完全不一样了。
现在洛长生所关注的，是楚悦音刚才所说的话中，展露出来的信息。
听到楚悦音与洛玄对话中所说的规矩，洛长生仔细向洛玄木牌上所写的规矩看去，果然，有着这样的一条规矩：
所有主食与菜品，每人每餐只可点一份，现有四样主菜每餐只可点一份，不可同时点用。
洛长生思忖了一番，道：“既然洛师的餐厅之中有着这样的规矩，那我们自然是要按规矩来，我之前说过的饭菜自然也是要往贵了点，你们可同意？”
听到洛长生的话，洛常明点头道：“自然，父亲说的对，既然是为了给洛师捧场，自然是要尽可能的点一些贵的饭菜，不能落了面子。”
洛常青和洛常松，也是纷纷点头。
洛长生道：“好，既是如此，水月，那我们便点四份黄金蛋炒饭，四份茄汁鳜鱼好的。”
尽可能往贵了点，主食自然只有一种，就是黄金蛋炒饭了。
而四道主菜中，现在最贵的就是这588的茄汁鳜鱼了，按照主菜一人只能点一份的原则，自然就要点这茄汁鳜鱼了。
楚悦音轻笑道：“好的，爷爷。”
说着，楚悦音便在点菜单上记下了四份黄金蛋炒饭，四份茄汁鳜鱼，随后便向后厨走去，将这菜单递给了后厨的二狗子。
而在此过程中，洛玄斜靠在大厅的墙上，目光向外看去，虽是目光平静到没有一丝波澜，但其深处，却分明有着探寻之意。
该来的，为何还不来……
冰梦集团，顶层办公室。
此时，沐冰晴正坐在办公室之中，冰颜平静。
上午的工作，此时已经结束，准确来说，早早的便已经结束，沐冰晴留在办公室中，也只是单纯因为无聊而已。
“笃笃笃。”
此时，轻轻的敲门声响起。
“进。”沐冰晴淡淡道。
会如此敲门的，也唯有慕素衣。
紧接着，办公室的门打开，慕素衣从办公室外走了进来。
看着慕素衣，沐冰晴淡淡道：“素衣，此时进来，可是有事要汇报？”
慕素衣轻轻点头，道：“总裁，确实有一件看起来不同寻常的事。”
“哦？”
沐冰晴的月眉微蹙，道：“何事？”
慕素衣道：“白家家主白世雄，苏家家主苏千城，洛家洛老爷子洛长生，还有三家中的嫡系之人，亲信之人，先后进了一家餐厅。”
听到慕素衣的话，沐冰晴的冰颜微滞，此时的她，已是想到了什么。
随后，心中，已是完全起了波澜。
“……那家餐厅，可是叫玄晴？”
——————————————
（PS：明天要做个手术，更新不一定能不能正常，只能说尽量保证正常的更新……）


第三百八十七章 心乱冰晴（第一更）
听到沐冰晴的话，慕素衣心中不由十分惊讶。
没想到，她只是说了白世雄等人先后进了同一家餐厅，沐冰晴就猜到了这家餐厅是玄晴餐厅。
若是她汇报了这家餐厅是在冰梦集团对面的话，沐冰晴如此猜测，也算情有可原。
但她还没来得及汇报这家餐厅是在冰梦集团的对面，沐冰晴就猜到了这一切，着实让慕素衣感到十分惊讶。
这说明，沐冰晴的心思多半已经缜密到了，将冰梦集团周围的上百家商铺纷纷记下来的程度。
对于沐冰晴的敬畏与钦佩，慕素衣又是不由自主的多了几分。
“总裁果然神机妙算，那家餐厅，正是叫玄晴餐厅。”慕素衣恭敬道。
说着，慕素衣还是问出了自己的疑问，道：“不过总裁，是如何得知？”
“猜的罢了。”沐冰晴淡淡道。
而只有她知道，此时的她，心中是多么的心乱。
只不过她在表面上一直未曾表现出来，慕素衣也看不出来罢了。
随后，沐冰晴冷哼了一声，道：“哼！洛家，白家，苏家，倒真是热闹！看来，我也有必要去这小店一趟了！”
慕素衣轻轻点头，道：“既是这三家有如此反常的举动，总裁想要前去查探一番也不无考虑，既是总裁想要前去，素衣片刻之后便陪总裁同去。”
“不必！”
慕素衣的话说完，沐冰晴却是一口回绝。
“一会儿，我自行前去即可。”
听到沐冰晴的话，慕素衣不由一怔。
随后，慕素衣急忙道：“总裁凤体，又怎能独自前往这看似来历不明的小店，若是出了什么危险，素衣万死都难以谢罪。”
“我自有考虑，素衣你不必多言。”
沐冰晴淡淡道：“况且，在这小店之中，我绝不会遇到任何的危险。”
听到沐冰晴这样说，慕素衣一时不明白沐冰晴是什么意思。
还未等她多想，只听沐冰晴道：“洛家，白家，苏家，还真是热闹无比，怕是赤血狼，还有沧海市的闻人家，也都快了！”
听到沐冰晴的话，慕素衣不由又是一怔。
“总裁，这……若真是如此，岂不是说除了沧海市的风家之外，江临市与沧海市有头有脸的人物都将来到这家餐厅？这家餐厅的老板，又会是何等人物？”
虽然这一切听起来有些匪夷所思，但对沐冰晴的话，慕素衣向来没有什么怀疑。
沐冰晴既然说是如此，那事实，多半就会是如此。
但慕素衣虽然不会怀疑沐冰晴的话，不过若事实真是如此的话，她也不由对这家餐厅老板的身份好奇了起来。
这么多大佬都能齐聚这样一家餐厅，那这家餐厅的老板，又会是何等身份？
“言之无聊，不提也罢。”沐冰晴表情没有丝毫波澜的道。
沐冰晴的话说完，慕素衣更是有些不明白沐冰晴的意思。
听沐冰晴所言，难道沐冰晴，知道这家餐厅老板的身份？
沐冰晴并未与慕素衣多说什么，慢慢从座位上起身，走到窗边，向窗外俯瞰而去。
冰梦集团的大楼，已是完全处于整个江临市之巅。
从这里，说是能看到江临市的所有景色也不为过。
站在窗边，沐冰晴也不由从窗边，向洛玄的餐厅所在方向看去。
她的面色虽然古井无波，表情也没有丝毫的波澜，但心中，却是在复杂的同时，有着极为明显的心乱。
虽然沐冰晴所看的是洛玄的餐厅所在的方向，但以冰梦集团大楼的高度，沐冰晴又是在顶层，以沐冰晴的目力，自然是看不到什么。
但这么远的距离，对洛玄而言，完全可以视作无物。
以洛玄的目力，自然可以清楚的看到，沐冰晴站在冰梦集团大佬顶层办公室的窗边，向他餐厅所在的方向看了过来。
洛玄的嘴角，也不由勾起了一抹极其微小的弧度。
看来该来的，已经快要来了……
而此时，楚悦音坐在洛玄的餐厅之中，是走也不是，不走也不是。
若说走吧，她实在是有些不舍得，毕竟洛玄餐厅里的饭菜，实在是太好吃了。
简直，就是人间不可能存在的美味！
但若是不走吧，她确实已经吃完了，而且就算是她继续留在这里，洛玄也不会再给卖给她一份饭菜。
楚悦音的心中，简直是纠结到了极点。
更重要的是，她现在，还根本没吃饱，甚至在这种美味的熏陶之下，她反而有些更饿了……
“要不，再去吃一些别的东西？”楚悦音心中不由如此想着。
但仅仅是这样一想，楚悦音就是瞬间没了兴趣，打消了这种想法。
吃过洛玄餐厅中的饭菜之后，就算是她之前好长时间才舍得去一次的高档餐厅，现在其中的饭菜她都不觉得香了。
甚至不仅是不觉得香了，与洛玄餐厅中的饭菜比起来，那些菜，简直就是猪食啊！
想到这里，楚悦音都有些后悔今天来洛玄的餐厅里吃这一顿午餐了。
不是说不好吃，而是实在太好吃了。
吃了洛玄餐厅里的饭菜，她已经完全吃不下其他的东西了，要是以后不能每天都吃到洛玄餐厅中的饭菜，她真的会受不了的！
别说以后了，就算是现在，她都感觉要受不了了。
就算洛玄餐厅中的菜贵点她都可以接受，只要量大管饱就行了。
最致命的是，洛玄餐厅中的饭菜，还是每人限量供应的。
这不是坑人吗！
此时，洛玄不知想到了什么，不由嘿嘿笑了起来，笑容中，还有着几分奸诈的味道。
“对了，给诗音打个电话，让她也过来吃~”
洛玄餐厅中的饭菜这么好吃，就算是楚诗音过来，肯定也是彻底迷上的，一饭一菜肯定都会点齐。
而等到楚诗音吃完之后，想要和洛玄再次点菜却被拒接的时候……
不用想，到了那时，楚诗音也肯定是现在她这一种无比纠结的情绪。
想到这里，楚悦音更是嘿嘿笑了笑，直接拿出了手机，向楚诗音的号码拨了过去……


第三百八十八章 坑妹亲姐 (第二更)
很快，电话便接通了。
“喂，姐姐，有什么事吗？”
听到电话接通，楚悦音脸上的那丝奸笑收了起来，微微正色，道：“悦音，吃饭了吗？”
“还没，怎么了。”楚诗音道。
听到楚诗音这样说，楚悦音清楚，她今天的计划，已经可以说成功了大半。
“没什么，如果没吃的话，就连冰梦集团这边的一家餐厅吃吧，我现在也在这里，这家餐厅的饭菜很不错。”楚悦音道。
楚悦音的话说完，电话那边的楚诗音也感到有些一头雾水，不明白为什么楚悦音会在这种时候特意叫她吃饭。
楚诗音会这样说，也不出乎楚悦音的意外。
楚悦音也没打算这么简单的，就能将楚诗音‘骗’过来。
听到是在冰梦集团这边，楚诗音道：“冰梦集团啊，有点远，要不还是算了吧，我直接在学校这边吃点就好。”
闻言楚悦音看了不远处的洛玄一眼，终于是用出了杀手锏，压低声音道：“诗音，先不要急着拒绝哦，这可是你最喜欢的洛玄开的餐厅。”
“现在，他正好好的站在这里，你确定，真的不来吗~”
听到楚悦音这样说，电话那头的楚诗音差点没直接跳起来。
“什么，洛玄开的餐厅？姐姐你怎么不早说，那家餐厅叫什么名字，我这就过去！”楚诗音急忙道。
说着，楚诗音又不由抱怨道：“真是的，这样的事，怎么也没人告诉我。”
楚诗音的这种反应，完全在楚悦音的意料之中。
很快，楚悦音便道：“那家餐厅，叫玄晴餐厅，诗音你快些过来。”
玄晴餐厅？
听到楚悦音这样说，楚诗音的神情不由闪过一抹异色。
她总觉得，这个餐厅的名称似乎是在代指着什么，也给她一种熟悉的感觉，但她就是一时想不起来。
想不明白，楚诗音也索性不去想了。
而听到楚悦音刚才那明显是调侃之意的你喜欢的洛玄，楚诗音直接反击道：“什么我喜欢的洛玄，不也是你喜欢的洛玄吗，难道姐姐你不喜欢他？”
听到楚诗音的话，楚悦音瞬间哑口无言。
随后，雪颜也不禁微微一红。
没错，洛玄不只是楚诗音喜欢的洛玄，也是她喜欢的洛玄。
她用这番话来调侃楚诗音是摆明了让洛玄反将一军的。
楚悦音也没想到，明明是她来调侃楚诗音，在最后，反而是被楚诗音反击了一把。
“好了，不要说这些事了，诗音你快些过来吧。”楚悦音道。
说着，楚悦音便是挂掉了电话。
等到挂掉电话之后，想到楚诗音最后所说的话，楚悦音偷偷看了洛玄一眼，俏脸也不禁微微一红。
而想到楚诗音一会儿就将来到洛玄的餐厅，想到之后肯定会发生的事，楚悦音脸上的那丝奸笑，又是露了出来。
“嗯，我是一个好姐姐，只是为了给诗音推荐这样一家饭菜好吃的餐厅而已，才不是为了坑她呢。”
楚悦音自顾自的说着，但这话说的，连她自己都不信了。
楚诗音来到洛玄的这家餐厅点餐过后，肯定会彻底迷上这里饭菜的味道，而等到楚诗音吃完了之后……
自然就要像她现在这样，想到吃其他的东西都食之无味，只想吃洛玄餐厅里的饭菜，却又短时间内吃不到了。
身为一个十分‘疼爱’妹妹的好姐姐，楚悦音，又怎么能不让楚诗音也感受一些这种情绪呢？
这时候，洛水月已经将洛长生等人所点的菜单递给了正在后厨的二狗子，回到了洛长生那桌之前。
而正在楚悦音想着如此坑楚诗音的时候，餐厅之中，又有几人踏入。
“洛先生，闻人穆从沧海市前来，来给您的餐厅捧场！”
说完，闻人穆便是走了进来。
与他同来的，还有吴老和宋老。
闻人穆来到洛玄面前，洛玄淡淡点头之后，淡淡道：“自己找地方坐。”
“是是是。”闻人穆自然是急忙应声。
说着，闻人穆看到了一旁餐桌那里坐着的楚悦音，也是走了过来。
“楚小姐，短短的时间不见，楚小姐真是越发美丽了。”闻人穆呵呵笑道。
经过上次的事，闻人穆早已知道楚悦音和洛玄的关系不一般，最起码也是好朋友一般的关系。
以闻人穆的精明，自然不可能不来和楚悦音问好，甚至可以说是巴结。
听到闻人穆的话，楚悦音却是正色道：“闻人家主，我还是希望您，能称我为楚警官。”
“呵呵，好，楚警官。”闻人穆道。
在楚悦音那一桌发生的事，也自然是落入了洛长生和白世雄等人的眼中。
看到闻人穆如此看重楚悦音，洛长生等人，自然也是在心中重新评估着楚悦音的价值。
“哦？就连沧海市的闻人穆闻人家主都对这楚警官如此看重，加上这楚警官与洛师也有着一定的关系，看来倒是可以搞好关系。”洛长生道。
洛常明，洛常青，洛常松三人，也是纷纷点头。
白世雄的目光之中，也是露出了异芒。
洛长生，白世雄，苏千城，闻人穆，那个不是心思成精的人。
相比之下，洛长生或许都算逊色一些的了，毕竟他的心思都在武道上。
不像白世雄，苏千城和闻人穆的心思都在商道之上，在商道的斗争中早已将心思练得精明无比。
尽管洛长生还不知道闻人穆如此示好楚悦音的原因，但既然闻人穆如此做，就肯定有其原因。
闻人穆，也不会白白去做对自己没有丝毫用处的事。
洛长生，白世雄，都在心中重新评估了一番楚悦音的价值，都起了搞好关系之意。
苏千城的话，倒是没有太过这样的心思，毕竟他不像白世雄那样，做任何事都考虑利益，将利益考虑的如此之重。
————————————
(PS：手术，手臂上都是管子，实在是没办法码字了，这两章还是上午没做手术的时候码出来的。
今天就两更了，大家见谅，明天开始能慢慢补回来，希望大家理解……)


第三百八十九章 少主景阳（第一更）
闻人穆对于楚悦音的示好之意，任谁都看得出来。
洛长生这桌上，看了闻人穆一眼，洛长生道：“常明，常青，常松，你们可知，刚才白家主和苏家主为何来我们这里，又为何对我那般恭敬？”
等到洛长生的话说完，洛常松第一个道：“自然是因为父亲的年龄，辈分，威望比他们高，他们身为晚辈，自然要过来行礼。”
洛常青，也是点头附和。
洛常明在犹豫了一下之后，最后，也终是点头附和。
“错了。”
听到洛常松的话，洛长生不由叹息了一声。
“威望暂且不提，年龄和辈分，江临市胜过白家主与苏家主的已有不少，你们可有看到他们对那些人，甚至是一个乞讨的老者因年龄和辈分而行礼？”
听到洛长生这样说，洛常松三人顿时哑口无言。
紧接着，只听洛长生道：“水月，在你看来，应是怎样？”
洛水月想了想，道：“爷爷，在水月看来，应是爷爷拥有足以令白家主和苏家主望而生畏的力量，他们才会对爷爷，对我们洛家如此。”
听到洛水月的话，洛长生赞许的点了点头，“不错。”
说着，洛长生对洛常明三人道：“常明，常青，常松，你们要记得，什么年龄，辈分，威望，这些都是虚名，只有实打实的力量，才是根本！”
“即便是我们洛家的威望，也是基于力量而生，若我无这足以令他们生畏的力量，我们洛家没有这种力量，他们又怎会对我们洛家这般恭敬？”
对于洛长生的这番说教，洛常明三人自然是虚心受教。
“父亲，我们记下了。”洛常明道。
洛长生轻轻点头，依旧看着闻人穆与楚悦音所在的方向，道：“闻人家主与这楚警官之间的一切，也是如此。”
“虽然这楚警官并不能给闻人家主提供多么强大的力量，但因为楚警官和洛师有着一定程度上的联系，闻人家主可通过这楚警官，与洛师产生一些这方面的交集。”
洛常明三人，很快也是纷纷点头附和。
而另一边，白世雄那里，也是和白景阳说着类似的话。
“景阳，刚才我说的那些话，你可都记下了？”
“嗯，都记下了，父亲。”白景阳恭敬道。
不过语气中，却并没有表现出太浓的兴致。
对他而言，这种关系之道，这种家主之道，他并不怎么感兴趣，比起这些，还不如让他多吟诗作赋几次来的更好一些。
看到这一幕，白世雄的心中，也只得叹了一口气。
在与楚悦音攀谈过后，闻人穆也是带着吴老和李老，找位置就坐。
而闻人穆在此时，自然注意到了洛长生，白世雄，苏千城等人。
即便闻人穆的势力远在沧海市，对于这些江临市的顶尖大佬，他也不可能断了联系，更不可能不去结交。
随后，闻人穆先是去拜访了洛长生，攀谈过后，便向白世雄和苏千城两桌走去。
白世雄和苏千城也并未让闻人穆直接来到两人的餐桌这边，而是从座位上起身，向闻人穆走去。
毕竟，若是让闻人穆来餐桌拜会他们，终究是有损闻人穆的面子，显得闻人穆低他们一等一样。
但若是让他们去闻人穆的餐桌拜会闻人穆，自然又会损了他们的面子。
可以说，闻人穆在向白世雄和苏千城走来的同时，白世雄和苏千城也向闻人穆走了过去。
最后，差不多是正好在双方餐桌的中间距离处，三人碰面，彼此之间交谈甚欢。
可以说，各个桌上家主级的人物，都在进行着他们应有的客套与攀谈，深谙这种关系之道与家主之道。
而今天所来的几家之中，唯有白家，来了少主之类的人物。
洛家，苏家，闻人家的下一代继承人，自然也都是在场，就是洛水月，苏凝雪，和闻人紫寒。
即便三人是女儿身，但三家的下一代嫡系，已无更合适的人选，若无意外，三人早晚也会以这女儿身继任家主之外。
而即便是洛家，苏家，闻人家的下一代继承人都在场，也并不是随着洛长生，苏千城，闻人穆而来的，而是之前就在这餐厅之中。
随白世雄而来的，在场几家之中唯一一个男儿身，真正意义上少主人物的人，唯有白景阳。
只是白景阳此时，却感觉有些百无聊赖。
这样的场景，他实在不喜，或者说是不感兴趣。
以他的性子，实在是不适合这家主之道。
若不是这是在洛玄的餐厅之中，或许他早已趴在了餐桌上。
即便他没有如此做，也早已垂目而下。
而正在此时，一双白皙美腿，出现在了白景阳的眼前。
随后，一道有些弱弱的女孩声音，在几人的耳边响起。
“请问……你们现在要点餐吗？”
这道声音的主人不是别人，正是安瑾汐。
现在餐厅中的客人，已经是越来越多了。
除了那已经离开的中年男人之外，楚悦音现在还没有离开，而且还有着洛家，白家，苏家，闻人家等几桌。
洛家那边，自然是洛水月负责一切事宜了，苏家那边则是有苏凝雪负责。
闻人家那边，不用想，便是闻人紫寒负责，而且闻人紫寒也已经在往那里走了。
现在，也只剩白家这边没人负责了。
夏梦夕本想负责白家这边，但安瑾汐想要多锻炼一下自己，更想要帮洛玄做更多的事情，所以就主动要求负责白家这边。
对此，夏梦夕自然不会不答应。
而此时，白景阳顺着这声音慢慢向上看去，等到看到那绝美清纯，素颜纯净，脸上又带着一丝柔弱娇怯表情的安瑾汐之时，整个人不由都是恍惚了一下。
他一直待在白家，可以说是大门不出二门不迈，整天吟诗作赋，并未与多少女孩有过交集。
足以想象，安瑾汐这样出现在他的面前，会对他的心灵造成怎样的冲击。
白景阳不由恍惚了起来，心中，更是有着一股莫名的情绪在滋生……


第三百九十章 不该有的念头（第二更）
白景阳之前，即便是不说大门不出二门不迈，也已差不多。
因为之前他并未成为白家少主，白世雄也就由着他了，对白景阳也是处于一种半放养的状态。
与其他各家的继承人之间，白景阳也并没有什么交集，之前白世雄也一直是在培养白景辰的这一切。
也就是从最近，也就是立白景阳为白家少主之后，白世雄才有意识的让白景阳接触这一切。
即便是洛水月，白景阳也是今天才认识。
而虽然洛水月的容颜绝美，但并不是白景阳喜欢的类型。
这种情况下，突然出现的安瑾汐，就会在他的心灵之中，留下极为深刻的烙印。
甚至白景阳，已经不仅是恍惚了一下了，简直可以说是处在深深的怔然之中。
陈老和李老，也不由向白景阳看了过去。
现在白世雄不在，白景阳不说话，他们自然也不好再说什么。
一时间，气氛陷入了这种安静之中。
“请问……你们要现在点餐吗？”
见无人应答，安瑾汐又是轻声问了一遍。
而这次，白景阳终于是半回过了神来。
“请……请问你，叫什么名字？”
半回过神来的白景阳，却是没有和安瑾汐说他们要点的菜，而是问起了安瑾汐的名字。
“诶？”
听到白景阳的话，安瑾汐也是有些意外，没有想到白景阳竟然会问她的名字。
一时间，也是不知该怎么应答。
此时，白世雄已然与闻人穆已经客套回来，看到白景阳这看着安瑾汐，目光怔然的样子，眉头不由一皱。
刚才安瑾汐所问的问题，还有白景阳对安瑾汐所说的话，白世雄已然完全听见了。
走到餐桌之前，白世雄也是呵呵笑道：“这位小姐，我们就点四份黄金蛋炒饭，四份茄汁鳜鱼好了，麻烦了。”
白世雄与洛长生等人，自然是同样的想法。
既然是为了给洛玄捧场，饭菜自然要尽量往贵了点。
而洛玄既然规定了每人每餐所有主食与菜品只可点一份，而且现有四样主菜每餐只可点一份，不可同时点用。
这样的话，最贵的搭配，自己就是黄金蛋炒饭加上茄汁鳜鱼了。
关于要点的菜，刚才白世雄和白景阳等人，也已经简单说起过。
而因为他们有着四人，自然是要点四份。
听到白世雄的话，安瑾汐点头道：“好的，不麻烦，请您稍等片刻。”
此时，伴随着白世雄的话在耳边响起，白景阳终于是彻底回过来神来。
紧接着，白世雄开口道：“不错，西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥，古人都如此推崇鳜鱼，想必鳜鱼的味道一定很是美味。”
白景阳的话说完，安瑾汐也不知该说什么好，只能点头回应。
在她的眼中，白景阳无疑是一个奇怪的人。
将菜单记好后，苏凝雪便是拿着这记好的菜单，向后厨走了过去。
而看到安瑾汐那绝美的背影，白景阳又是一阵的失魂。
“景阳！”
看着白景阳，白世雄沉声开口：“我知道你在想什么，但你心中就算有万千种想法，也要给我好好的收起来！”
“她是洛上师所认的妹妹，现在，谁也不知道洛上师心中是怎样的想法，一旦一步走错，你会将我们整个白家，都拖入万劫不复之地！”
先不说白世雄是白家家主，见识阅历广阔。
哪怕是单单他的年龄所带来的见识，都要比白景阳足足多上几十年。
白景阳在想什么，他自然是一眼就能看明白。
很明显，白景阳分明是对安瑾汐动了情。
而且对于从小到大从未动过情的白景阳而言，一旦对第一个女孩动情，定会极为炽烈。
更不要说，安瑾汐的方方面面还都是那样的完美，这种情况下，安瑾汐在白景阳心中留下的烙印，就会更为深刻。
但无论怎样，白世雄必须让白景阳将这种想法，彻底扼杀在摇篮里！
以他的消息渠道，现在他早已知晓，无论是苏凝雪，还是夏梦夕等人，都和洛玄以兄妹相称。
现在她们都和洛玄以这种哥哥妹妹似的叫着，谁知道洛玄心中是什么样的想法。
万一洛玄不将安瑾汐她们当作自己的妹妹，而是当作情妹妹什么的，那白景阳有这样的想法，就是做了一波大死！
若她们是洛玄的女人，那哪是白景阳能够染指的，甚至连一丝一毫的觊觎都不能有。
稍有不慎，就会让整个白家，都陷入万劫不复之地！
然而白景阳像是没有听到白世雄说什么话一般，有些怔然的问道：“父亲，她……叫什么名字？”
“……她叫安瑾汐，是天海大学的五大校花之一。”白世雄淡淡道。
对于这样的事，白世雄没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。
就算他可以隐瞒，若白景阳执意的想要调查这一切，终究还是会被白景阳查到。
与其让白景阳对安瑾汐更加好奇，用尽各种方法查到安瑾汐的身份，倒不如现在就告诉他。
若是让白景阳自己查，那时他的执念，定然会更加深重。
“安瑾汐吗……很美的名字。”
白景阳喃喃道：“天海大学五大校花……以她的美貌，校花之名，果真当之无愧……”
看到白景阳这种反应，白世雄沉声道：“景阳！她姓甚名谁，有着怎样的校花之名，这一切，都丝毫不重要！”
“重要的是，因为她和洛上师的关系，你不能对她有丝毫的想法，连一丝一毫的念头都不能有！”
听到白世雄的话，白景阳的眸光之中闪过一抹黯然。
“父亲，我知道，我会将这种想法好好的收起来的。”
听到白景阳这样说，白世雄淡淡的点了点头。
“好，景阳，你明白就好。”
虽然白世雄清楚，白景阳绝对没有这么快能做到完全放下，但只有他的话，白景阳听进去了就好。
他相信白景阳，也知道轻重。
而在答应了白世雄之后，白景阳不由再次看向了安瑾汐所在的方向。
目光中，依旧是掩饰不住的痴恋……


第三百九十一章 七美齐聚！（第三更）
安瑾汐来到后厨，将菜单交给化为人形的地狱三头犬之后，也是从后厨走了出来。
而安瑾汐刚刚走出来，夏梦夕就微笑着问道：“怎么样，瑾汐，还顺利吗？”
安瑾汐轻轻点了点头，道：“嗯，还算顺利，白家主他们都是很好的人，没有一点为难人的样子。”
“当然，最主要的，应该还是洛玄哥哥的原因，不然白家主应该也不会这么平易近人的。”
安瑾汐也是冰雪聪明，她自然清楚，白世雄对她看起来那样和蔼可亲的原因。
这一切，自然还是因为她与洛玄的关系，她是洛玄所认的妹妹。
说的直白些，和所谓的狐假虎威也大体差不多。
若不是因为她与洛玄的这种关系，想必白世雄等人不是对她呼来喝去，表情上也肯定是威严满满，不会看起来这么平易近人。
听到安瑾汐的话，夏梦夕微笑着点头道：“嗯，好哥哥他，真的很好的。”
说着，夏梦夕又是快要表现出一脸的花痴相了。
而安瑾汐此时，又是开口道：“还有，那白家少主……似乎有些奇怪。”
闻言夏梦夕回过神来，道：“嗯？瑾汐，怎么了，哪里奇怪？”
安瑾汐犹豫了一下，道：“他看我的眼神有些奇怪，而且他……竟然问我的名字。”
听到安瑾汐这样说，夏梦夕也是一愣。
随后，夏梦夕目光也是微微有些捉狭道：“那还用说，当然是他看上瑾汐你了~”
“可……可他是白家少主啊，又怎么会看上我。”安瑾汐道。
但这话说的，连她自己都有些不自信了。
虽然她从没有谈过一次恋爱，在喜欢洛玄之前也从没喜欢过任何一个男生，但与白景阳类似的目光，她已经看过太多。
那种目光，分明是极为失魂与痴恋的目光。
以她以往的经验来看，正如夏梦夕所说，白景阳分明是看上了她。
但就是这样，安瑾汐才感觉有些不可思议。
白景阳可是白家少主，未来的白家之主，这样的人物，又怎么会看上她，看上她这个穷丫头？
安瑾汐的话说完，夏梦夕笑道：“白家少主怎么了，白家少主就不是人，不是男人了吗？”
“我们的瑾汐这么好看，性格又这么的单纯与软萌，他看上你，又有什么奇怪的。”
听到夏梦夕这样说，安瑾汐想了想，也确实有几分道理。
毕竟就算是白家少主，也是人，也有七情六欲，而感情这种事，本身就是最难预料的东西。
此时，夏梦夕轻笑道：“怎么，瑾汐，难道你也看上他了？”
“当然不是。”
安瑾汐想也没想的就一口回绝，说完，雪颜上也是带上了一丝羞赧之色。
“我……我喜欢的，是洛玄哥哥。”
听到安瑾汐的话，夏梦夕嘻嘻笑了起来。
“嘻嘻，难得看到我们的瑾汐这么表露衷肠呢，说的是，好哥哥那么优秀，谁又能不动心呢……”
说着，夏梦夕轻轻叹了一声，也不知是何种情绪。
此时，安瑾汐弱声道：“梦夕，我今天才知道，水月姐姐，紫寒，还有凝雪都有着这么惊人的身份，与她们相比，我实在差太多了……”
安瑾汐在之前知道洛水月和闻人紫寒肯定背后都有一定的势力，两人在天海大学无人敢惹，但直到今天，安瑾汐才彻底知道她们两人的具体身份。
而苏凝雪的身份对安瑾汐而言，无疑是冲击最大的。
对于洛水月和闻人紫寒，安瑾汐之前好歹还知道两人的身份一定不俗，有一定的心里准备。
但对于苏凝雪，安瑾汐真的一直以为苏凝雪和自己一样，都是所谓的平民校花，没有什么显赫的家境。
没想到，苏凝雪，竟然会是苏家的千金。
相比之下，她真的差太多了。
听到安瑾汐的话，夏梦夕笑道：“这有什么的，我比起水月姐姐她们，也一样差很多啊，我们姐妹的感情这么好，不需要考虑这些的。”
“再者说，瑾汐你感觉到水月姐姐她们对你或者对我区别对待了吗，都没有，说明她们和我们相处起来，是一点不考虑这种身份差距的，瑾汐你也不要考虑了。”
夏梦夕的话说完，很快，安瑾汐的唇角也是露出了一丝极美的笑意。
“嗯，梦夕，你说得对！”
正在两人谈话刚刚结束的时候，餐厅中，又是一道绝美的身影走入。
而看到这道绝美的身影，夏梦夕和安瑾汐，都是呆了一下。
“老……老师？”安瑾汐不由失声喃喃道。
因为这道绝美的身影不是别人，正是楚诗音！
凭心而论，冰梦集团这里距离天海大学，总归还是有些远的。
就像洛玄和沐冰晴所在的别墅，离天海大学很近，洛玄每天可以走着去学校。
但既然离天海大学近了，离冰梦集团就自然远了，若是离得近的话，沐冰晴也不用每天开车来集团了。
安瑾汐她们会来这里，是因为陪着洛玄一起特意前来这里的。
而对于楚诗音竟然会来距离天海大学不算近的冰梦集团这里用餐，安瑾汐和夏梦夕，也是有些意外的。
除了两人之外，餐厅中的其他人，自然也注意到了楚诗音。
其中，自然也包括洛水月，闻人紫寒，苏凝雪。
三人看到楚诗音，也感到很是意外，没想到会在这里碰到楚诗音。
而楚诗音一进来，目光先是定格在了楚悦音的身上，然后就是定格在了洛玄的身上。
看到洛玄果然在这里，楚诗音的眸光猛然一亮。
然而即便是知道楚悦音没有骗她，楚诗音也是不由抱怨道：“姐姐，你通知我通知的好晚啊！”
姐姐？
闻言苏凝雪等人，都是纷纷愣了一下。
而看到楚诗音这丝毫不亚于安瑾汐等人的绝美容貌，即便是白世雄洛长生等人，此时的眸中都是闪过一抹异色。
今天这……到底是怎么了？
怎么感觉江临市沧海市的顶尖美女，都汇聚到了一起一样？
似乎，只差一个沐冰晴了……


第三百九十二章 独缺最美的那个（第四更）
相比于沧海市，江临市才是依山傍水的灵秀之地，说是盛产美女也不为过。
天海大学五大校花，单单江临市就占了其四。
沧海市那边，只有其一，也就是闻人紫寒。
而沧海市那边的顶尖美女，也只有沧海市的第一美女，也就是闻人紫寒，能与苏凝雪等人相较。
其他的顶尖美女，都汇聚在江临市。
洛水月，夏梦夕，苏凝雪，安瑾汐，别说是放眼天海大学，就算是放眼整个江临市，除沐冰晴之外，她们的容貌也是顶尖的存在。
楚悦音，也是江临市知名的美女警花，容貌身材仅次于沐冰晴。
而虽然洛水月等人不知道楚诗音和楚悦音的关系，但以白世雄等人的消息渠道，自然知道这一切。
他们之前便知道楚悦音有着一个妹妹，同样有着天仙之姿，最多只是没有见过罢了。
今天一见，果然也是名不虚传。
楚悦音，楚诗音，洛水月，夏梦夕，苏凝雪，安瑾汐，闻人紫寒……
可以说，现在洛玄的餐厅里，已经是汇聚了除了沐冰晴之外，江临市与沧海市最顶尖的七位美女。
甚至不仅是江临市与沧海市，哪怕是放眼整个省城，都是毫不逊色的美女。
现在，只差最后一个，同时也是最美的那一个，也就是沐冰晴，还没有前来了……
若一会儿沐冰晴也能来此的话，那洛玄的餐厅之中，真的是要创下一个前所未有的纪录了！
一家小店之中汇聚了整个江临市的八位顶尖美女，那会是何等的壮观！
不过在白世雄等人看来，这个记录还是没有创下的可能。
以他们对沐冰晴的了解，沐冰晴肯定是不会来这样的地方，自然也就少了这种汇聚齐八美的可能。
然而他们不知道，沐冰晴此时，早已经打算前往这里……
同时，即便是白世雄等人手段通天，但他们也没能查到慕素衣的存在。
若他们知道慕素衣的存在，就会知道，江临市的顶尖美女，还要再多上一位。
而若是沐梦晴没有亡去的话，江临市的顶尖美女，更要多上一位，甚至还是和沐冰晴一样，是最顶级的存在！
苏凝雪等人，此时则是都有些发愣。
尤其，是在听到楚诗音叫出这声姐姐之后。
她们之前，确实不知道楚悦音和楚诗音，有着这种关系。
而楚诗音此时，已经向楚悦音所在的地方，走了过去。
很快，夏梦夕回过神来，微笑道：“原来，悦音姐姐是老师的姐姐呢，难怪我之前看悦音姐姐，和老师有几分神似。”
楚悦音和楚诗音有几分神似，夏梦夕之前就看出来了，只是那时的她还没有说起而已。
主要也是楚悦音和楚诗音并不是双胞胎姐妹，长的没有那样像，不然的话，夏梦夕早就可以确定自己心中的猜测了。
“既然是这样，悦音姐姐和老师那一桌，就由我来负责吧。”
说着，夏梦夕便向楚悦音和楚诗音所在的地方走了过去。
此时，楚诗音已经坐到了楚悦音的身边。
“姐姐你真是的，这样的事，怎么不早点告诉我。”楚诗音小声抱怨道。
楚悦音一笑，道：“怎么，现在告诉你难道还晚了吗，要知道，若不是我告诉你这是他所开的餐厅，你到现在还不会来呢。”
闻言楚诗音也再说不出什么了，不得不说，这确实是事实。
而此时，看着不远处的洛玄，楚诗音的美眸阵阵发亮。
她刚想说一句洛玄你想不想我之类的话，但想到这里这么多人，影响实在不好。
话要出口时，楚诗音又是改口道：“我的大班长，看到老师，就没有什么想说的吗？”
“没有。”洛玄淡淡道。
楚诗音：“……”
洛玄回答的如此直接，将楚诗音噎得不轻。
也让她后面准备的话，都是没有了说出来的机会。
看到楚诗音吃瘪的样子，楚悦音轻笑道：“好了，诗音，别自讨没趣了，既然来了，还是先点菜吧，这里的饭菜绝对不会让你失望的。”
闻言，楚诗音只好道：“好吧，那姐姐你刚才吃的什么，能不能给我推荐下？”
楚悦音道：“我刚才也只吃了黄金蛋炒饭和红烧鲫鱼，其他的还没尝过不好做评价，但这两道饭菜味道是真的不错。”
听到楚悦音这样说，楚诗音不由向墙上的木牌上看去，顿时不由惊呼出声。
“这……这么贵？”
显然这样的价格，也是有些出乎楚诗音的资料。
“嗯，贵是贵了点，但却是物有所值。”楚悦音道。
楚诗音想了想，道：“好吧，既然这样，那我就先点一份黄金蛋炒饭和红烧鲫鱼，好吃的话，我再点其他几道菜尝尝。”
听到楚诗音的话，楚悦音的嘴角，确实露出了奸计得逞一般的光芒。
好吃的话，再点其他几道菜尝尝？
真到了那时候，楚诗音可就清楚，这一切是有多难做到了……
“楚老师，一份黄金蛋炒饭，一份红烧鲫鱼，对吗？”
此时，夏梦夕的声音，从楚诗音的耳边传来。
楚诗音循声看去，看到果真是夏梦夕之后，微微惊讶道：“梦夕，你怎么会在这里？”
夏梦夕微笑道：“我在餐厅里当服务员啊，不只是我，水月姐姐和凝雪她们都在这里的。”
闻言楚诗音向周围看去，果然，除了夏梦夕之外，洛水月和苏凝雪等人都在这里。
并且这一切，她连白世雄等人也都看到了。
刚才她走进洛玄的餐厅之时，一门心思都在洛玄和楚悦音身上了，自然没去注意其他人。
就像白世雄和苏千城走进的时候，也没注意到洛长生一样。
而听到夏梦夕的话，楚诗音下意识的喃喃自语道：“你们都来他的餐厅做服务员了，为什么他连开餐厅都没和我说起过。”
“多少，和我说一句也好啊……”
—————————————
（PS：手术做完了，该切的也切完了，恢复正常更新，欠下的更新会尽快补，女主应该明天出场，谢谢大家的理解与支持。）


第三百九十三章 新员工？（第一更）
楚诗音的喃喃之语声音并不大，但离的如此之近的楚悦音还有夏梦夕，自然是可以听到。
听到楚悦音的话，楚悦音还没什么，夏梦夕，却是有些呆住了。
连……连楚诗音，都喜欢洛玄？
关于楚诗音喜欢洛玄这一点，夏梦夕在之前并不知道，算是到现在才知道。
这一点，也对夏梦夕造成了不小的心灵冲击。
竞争对手，真是一个比一个的强大……
而且对于洛玄的魅力，她现在，已经有了一个深刻的认知了。
此时，楚诗音看向了洛玄，很是热切的道：“洛玄，要不我也来你的餐厅里做服务员好不好，我肯定会好好做事的！”
听到楚诗音的话，洛玄淡淡道：“本餐厅的服务员，暂时已经满了。”
楚诗音没有放弃，道：“暂时满了又不是彻底满了，以后你的餐厅肯定会做大啊，肯定还是需要服务员的，到时再收还是现在提前收了还不都是一样吗？”
对于楚诗音的话，洛玄依旧是不为所动。
而听到两人的这番对话，一旁的夏梦夕也不好说什么。
其实她的心中，也是喜欢楚诗音也来餐厅里的，但现在她的身份，毕竟是洛玄餐厅里的员工。
洛玄是否要招新员工，自然是由洛玄说了算，她这时候也不好多说什么。
见洛玄不为所动，楚诗音道：“反正因为一些原因，我也在考虑要不要重新找份工作，你就答应我好不好，就算是为我考虑也好啊。”
听到楚诗音这样说，洛玄的眉头不由一皱。
因为一些原因，楚诗音在考虑要不要重新找一份工作？
这……是什么意思？
而正当洛玄想着要不要问清楚这件事的时候，餐厅外，又是两人走入。
“先生，赤血狼来给您捧场了！”
这次前来的，不是别人，正是赤血狼。
与他同来的，还有狂象。
因为赤血狼来到了洛玄的面前，楚诗音也只能将自己想说的话，暂时收了起来。
洛玄微微颔首，淡淡道：“自己找地方坐。”
听到洛玄的话，赤血狼自然是急忙应声，生怕自己回的慢了。
而伴随着赤血狼的到来，现在洛玄的餐厅之中，洛长生，白世雄，苏千城，闻人穆，赤血狼……
除了风家，还有沐冰晴之外，江临市与沧海市所有的有头有脸的大佬级人物，已经彻底都聚集到了洛玄的餐厅之中！
这一切，与沐冰晴与慕素衣所说起的，是沐冰晴的预测，分毫不差！
赤血狼前来之后，夏梦夕也很快离开了楚悦音和楚诗音所在的座位，向后厨走去。
现在既然又来了一桌客人，赤血狼这一桌，自然是要由她来负责。
毕竟赤血狼这一桌，只有两个人，而楚悦音这一桌楚悦音已经吃完了，只有楚诗音还没有吃而已。
就算是负责这两桌的点菜端菜结账等，她也只不过是负责三个人而已，算不得多辛苦，甚至还属于轻松一些的了。
毕竟洛水月负责洛家，苏凝雪负责苏家，安瑾汐负责白家，因为这几桌都是四人，她们所负责的，都是四个人的点菜端菜结账等。
而闻人紫寒负责闻人家，只有闻人穆，吴老，宋老三人，相比之下，夏梦夕和闻人紫寒，还算是轻松一些的了。
别看夏梦夕要负责两桌，但因为只有三个人的缘故，自然是辛苦不到哪里去。
而夏梦夕负责这两桌，负责三个人的一切事宜，多少还要在两个桌之前多多走动几次，还算是比闻人紫寒稍稍辛苦一些。
在此时，闻人紫寒，无疑是属于最为轻松的了。
闻人穆与洛长生，白世雄，苏千城等人的寒暄攀谈也已经结束，此时早已回到了座位。
看着身前的闻人紫寒，闻人穆笑道：“呵呵，紫寒，听说上师已经将你认作妹妹，你这段时间与上师相处的如何？”
“还好。”闻人紫寒淡淡的回应了一句。
想了想，闻人穆又道：“那上次你对上师出言不逊之事，可有让上师心有芥蒂，可有让上师对你区别对待？”
“没有。”闻人紫寒淡淡道。
回答，依旧很是简略与简单。
“那就好。”闻人穆一脸轻松的笑道。
说着，看着闻人紫寒这冷淡淡的样子，闻人穆又不由苦笑起来。
他清楚，闻人紫寒并不是故意这样对他，而是她的性格本就如此。
但闻人紫寒这样的性格，在闻人穆看来，在洛玄的那里，自然是讨不到什么好。
闻人穆微微苦笑道：“紫寒，你这性格确实该尽量改改了，若你对上师也是这般冷淡，又哪能俘获上师的心。”
“你可以学着向上师撒撒娇，或者做一些其他的事，就算上师实力通天，但他毕竟还是一个少年男儿，不可能对那样的你丝毫无动于衷。”
闻人穆的话说完，闻人紫寒没有说话，既没同意也没反对。
随后，只听闻人紫寒淡淡道：“父亲，点餐吧。”
听到闻人紫寒的话，闻人穆不由叹了一口气，也不知道他刚才的话，闻人紫寒听进去了没有。
“好吧，紫寒，希望父亲的话，你都听进去了，至于点餐的话，就点三份黄金蛋炒饭，三份茄汁鳜鱼吧。”闻人穆道。
闻人穆所采取的点餐方式，自然是和洛长生与白世雄一样，在规则允许的范围之内，尽量往贵了点。
以免，拂了洛玄的面子，也免得拂了他的身份。
闻人紫寒记下之后，随后，便向后厨走了过去，将菜单交给了后厨的地狱三头犬。
夏梦夕也是将赤血狼的这一桌所点的菜单，递交给了后厨的地狱三头犬。
赤血狼所点的菜单，自然也是两份黄金蛋炒饭，两份茄汁鳜鱼。
这些能做大佬人物的人，自然都不傻。
洛长生和白世雄等人能想到的，赤血狼自然也能想到。
而地狱三头犬，此时自然是已经在后厨，不停的忙碌了起来。
所幸它可以动用力量来完成这些菜肴，不然的话，真的是很是辛苦了……


第三百九十四章 残酷法则（第二更）
赤血狼刚刚在座位上坐下，很快，看到了洛长生等人，他又是紧接着起身。
先是去拜访了洛长生之后，赤血狼又紧接着去拜访了白世雄，苏千城，然后，便是闻人穆。
在此过程中，洛长生和白世雄，还有闻人穆，一直是坐在座位上，只有苏千城，起身迎接了一番赤血狼。
由此，也可看出他们这些上层大佬之间的生存法则，真的是无比的残酷，同时等级也很是分明。
赤血狼虽然也算江临市有名有姓的顶尖大佬，但与白世雄相比，还是有些差距。
与洛长生相比，更要低上一筹。
刚才闻人穆和拜访洛长生等人的时候，虽然洛长生并未起身，但闻人穆拜访白世雄和苏千城的时候，白世雄和苏千城，都是起身相迎。
而这次，白世雄却也是丝毫没有起身，静静的等着赤血狼过来。
只有苏千城，起身迎接了一番赤血狼。
这还是因为苏千城为人比较好的缘故，不算太计较这些身份差距，不然以他的身份，也可以不起身迎接赤血狼。
虽然苏千城和赤血狼之前在江临市处于同等层次的大佬，但现在，苏家解决了内患，同时有着白世雄的合作扶持，早已处在了赤血狼之上。
现在的苏家，说是与白家近乎处于同等层次也不为过，苏千城如此的身份，自然也本无必要起来迎接赤血狼。
苏千城起来迎接赤血狼，真的就是因为他的良心与义气了。
而除了白世雄之外，闻人穆虽然势力在沧海市，也是处于与白世雄同等层次的大佬，赤血狼来拜会，他自然也不会起身相迎。
这就是他们这些上层大佬之前的生存法则，有着并不显眼，却极为泾渭分明的等级。
很残酷，也很现实。
拜会完这些大佬之后，赤血狼回到座位，重重的叹了一口气。
看到赤血狼叹气，狂象道：“老大，您不用叹气，在场的都是江临市与沧海市的顶尖大佬，有着些许自傲也是正常。”
“老大与他们搞好关系，对老大的发展自然也是极为有利，况且，我们还有洛先生这层关系。”
听到狂象这样说，赤血狼却是不由摇了摇头。
“狂象，你错了，即便是洛先生那边，现在的我，也已经没什么机会了。”
相比于白世雄等人，赤血狼来的最晚，甚至还比楚诗音来的稍晚一些。
毕竟洛长生等人，都有洛水月等人通知，即便是白世雄无人通知，也可通过自己的消息渠道查到这一切，或是可以凭借与苏千城的关系得知这一切。
但这一切，赤血狼都没有。
相比于白世雄等人，他的消息，无疑是闭塞了许多。
赤血狼清楚，单单这一点上，他就已经落后很多了。
况且……洛长生，白世雄，苏千城，闻人穆……这几家，又有哪家没有一个如天仙般美貌的女儿或孙女。
即便是白世雄身前现在并没有什么如天仙般美貌的女儿或孙女，也可从其他方面给予洛玄一些方方面面的便利。
这一切，都是他赤血狼比不上的。
他，又如何能与这一众大佬去争？
想起上次的事，赤血狼又不由叹道：“况且，洛先生欠我的小小人情，在上次的灵物鉴宝会之后就已经还完了，我已再难攀上洛先生的关系。”
赤血狼清楚，洛玄之前欠他的小小人情，甚至都不能算是人情，早就在洛玄陪他去灵物鉴宝会，外加随手给他挑了一块玉石后两清了。
现在，他又哪里还能攀上洛玄的关系？
听到赤血狼的话，狂象也是想明白了赤血狼的意思，不由一时语塞。
确实，这么看来的话，方方面面，赤血狼都是劣势。
想了想，狂象道：“老大，您也不必泄气，最起码，您结识洛先生比白家主他们都要早，这是他们比不上的。”
听到狂象这样说，赤血狼也清楚，狂象说的确实没错。
虽然他不知白世雄等人是何时结识了洛玄，但他结识洛玄，真的应该算是最早的了。
然而结识早晚这种事……在这种时候，又哪能起到什么作用？
赤血狼清楚，现在，对于整个江临市与沧海市而言，洛玄才是一棵十足的大树。
无论是之前有着怎样的地位，只要傍不上洛玄这棵大树，很有可能地位很快就一落千丈。
白世雄在对待洛玄的事情上，都是无比的小心行事，时时刻刻想着如何对洛玄示好，更遑论他赤血狼。
现在相比于这些大佬，赤血狼方方面面都处于劣势，最多是占了一个结识洛玄比他们早这一点。
赤血狼不得不叹，这场江临市的大佬地位之争，他已经可以说惨败了。
而另一边，在将菜单递交给后厨的地狱三头犬之后，看到地狱三头犬那忙碌的样子，夏梦夕道：“狗子哥，有什么我能帮忙的吗？”
闻言地狱三头犬道：“没有没有，梦夕小姐，您等着我将饭菜做好端过去就好。”
夏梦夕道：“不行，后厨这里这么热，多少，我也要帮狗子哥你擦擦汗才行。”
说着，夏梦夕拿出了一包湿巾。
“你看，狗子哥你热的……咦？狗子哥你的额头为什么一点汗都没有，而且你的嘴怎么一直张着？”
夏梦夕将要给化为人形的地狱三头犬擦汗的时候，却发现地狱三头犬根本没有一点汗。
不仅如此，地狱三头犬的嘴还一直张着，舌头半露在外面，似乎……是要通过舌头排汗？
听到夏梦夕这样说，地狱三头犬急忙闭上了自己的嘴。
“没什么，没什么，我不怕热，所以不容易出汗而已，不用管我，梦夕小姐你去忙你的事就好。”
地狱三头犬的话说完，夏梦夕想了想，最终还是点了点头。
“好吧，那我就把这包湿巾留给狗子哥你了，什么时候你热的话，就好好擦一擦汗。”
说完，夏梦夕就转身离开了后厨。
在夏梦夕离开之后，地狱三头犬的心中也是松了一口气，脸上更是闪过一抹只有它才懂的古怪之色。


第三百九十五章 动身前往！（第三更）
夏梦夕离开之后，地狱三头犬的心中，更是不由在嘀咕。
“做狗做的时间太长了，一时间，还真不习惯做人……”
相比于人而言，狗是通过舌头排汗。
地狱三头犬刚才下意识的一直张着嘴，就是想要用舌头排汗。
却不想，这样的习惯，在旁人看来，肯定很是怪异。
就算不至于起疑，肯定也感觉很是奇怪。
毕竟狗的汗腺全在舌头上，其他部位没有汗腺，地狱三头犬这么做想要排汗完全正常。
但地狱三头犬却忘了，现在它已经化形为人了，身体构造也完全和人无异，自然不需要再通过这种方式排汗。
真的是像它所想的那样，做狗的时间太长了，完全不习惯做人了。
而看着夏梦夕给它的这包湿巾，地狱三头犬的心情也是莫名的好了起来。
“不得不承认，主上真的有眼光，主上所认的这几个妹妹，性格都很好，人也不错，比那些人类中的妖艳贱货简直好了不知多少。”
地狱三头犬在心中，也是不由如此想着。
毕竟夏梦夕她们，可不知道它的真实身份，在夏梦夕等人的眼中，它的身份只是洛玄的仆人而已，连朋友都算不上。
而且它还化形的这样之黑，外表看起来给人的观感肯定好不到哪里去。
身份低微，外表黝黑，夏梦夕等人却一直没有歧视它，将它视作常人看待，夏梦夕还刚刚给他送了湿巾。
足以看出，她们每个人的性格都多么好，人也都多么好。
若说之前地狱三头犬保护夏梦夕等人是出自她们是洛玄的妹妹，出自自己的职责的话。
那现在，就算是出自自己的内心，地狱三头犬也想要保护好夏梦夕等人的安全了。
“谁要敢找梦夕小姐她们的麻烦，犬爷一狗爪子拍死他！”
地狱三头犬如此想着，表情颇有几分恶狠狠的意味。
很快，感应到锅中的饭菜快要做好了，地狱三头犬也是收起了这种表情，拨响了身边的铜铃。
“铃铃~”
铃铛声响起，很明显，洛长生等人的那些饭菜，已经做好了。
很快，洛水月走了过来，微笑道：“狗子哥，辛苦了。”
“呵呵，不辛苦，水月小姐快点将菜端走吧。”地狱三头犬道。
闻言洛水月轻轻点了点头，很快，便将饭菜向洛长生那一桌端了过去。
一股浓郁的香气从远处传来，闻到这股浓郁的香气，即便是洛长生，都是有些呆住了。
“这……这是会发光的，蛋炒饭？”
闻到这浓郁的香气，在看到这黄金蛋炒饭的成色，洛长生有些十分难以置信的道。
原本，他带洛常明等人来此，只是为了给洛玄捧场而已，对于洛玄餐厅中的饭菜如何并没有过多关注。
甚至几人，也早就做好了就算难吃，也一定要吃下去并装作很好吃的这种想法来对洛玄示好。
但以现在的情况来看，难道洛玄餐厅中的饭菜，真的很好吃？
“爷爷，父亲，二叔，三叔，请慢用。”
洛水月将这四份黄金蛋炒饭，四份茄汁鳜鱼端到了洛长生等人的面前，轻声道。
而洛长生这里的动静，尤其是这里传出的浓郁香气，也是吸引了其他一种大佬的目光。
每个人的脸上，都是闪过浓浓的意外之色。
很明显，他们之前都是与洛长生有着相同的想法，此时这种反差，让他们很是意外。
而楚诗音，则是有些怔怔的看着那黄金蛋炒饭与茄汁鳜鱼。
“姐姐，那茄汁鳜鱼，似乎很好吃的样子，你说呢……”
黄金蛋炒饭，楚诗音一会儿自然就可以吃到了。
但这茄汁鳜鱼，楚诗音还没点，她自然无法第一时间吃到，闻到这么浓郁的香气，也是感觉有些馋虫作祟。
听到楚诗音的话，楚悦音没好气的道：“我怎么知道，我又没吃过。”
楚诗音简直都快要流口水了，道：“没什么，先看看这茄汁鳜鱼的反响怎么样，要是反响好的话，我一会儿也点上一份！”
然而楚诗音的话说完，楚悦音的嘴角却是露出了一丝奸计得逞的笑容。
一会儿也点上一份？
等到过一会儿，楚诗音就会知道，她的这种想法，是多么的不可能实现了……
不过即便是如此想着，楚悦音也不由看向了那茄汁鳜鱼。
话说这茄汁鳜鱼，看起来是真好吃啊，可惜自己现在完全点不了，只能干看着……
俗话说，得不到的就是最好的，更不要说，这茄汁鳜鱼，比她之前吃过的红烧鲫鱼更贵，味道可能也会更好吃一些。
楚悦音的心中，简直是纠结到了极点，但却没有丝毫的办法。
江临市，冰梦集团顶层大楼。
目视着冰梦集团对面洛玄所开的餐厅，沐冰晴的表情一直没有丝毫的波澜。
在赤血狼走入，过了片刻之后，沐冰晴终是冷声开口。
“果然！倒真是越来越热闹了，如此，倒也值得我前往一观。”
沐冰晴的冰颜之上寒霜未散，道：“素衣，我去去变回，你不必跟来！”
说完，沐冰晴最后看了洛玄的餐厅一眼，便转身向办公室外走去。
看着沐冰晴那绝美的背影，慕素衣红唇微张，终究还是没有说什么。
既然沐冰晴已经做了决定，自己自然是没有多说什么话的资格。
况且，洛玄的这家餐厅之中，已经汇聚了除风家之外，江临市与沧海市的所有顶尖大佬，明显透着一股不同寻常的意味。
如沐冰晴所说，这样的地方，也确实值得她前往一观。
然而慕素衣不会知道，沐冰晴想要前往洛玄的餐厅，并不是因为洛玄的餐厅之中汇聚了这么多顶尖大佬。
即便是没有这些顶尖大佬，沐冰晴今天，也同样是会前往洛玄的餐厅。
在她心中，便是白世雄等人加起来，重要程度也及不上洛玄的万分之一……
————————————
（PS：还有一更，我尽快赶出来，身体欠佳，今天先保持正常更新，手术期间和之前欠下的更新从明天开始会尽快补起来。）


第三百九十六章 没听错吧！（第四更）
慕素衣以为，是因为白世雄这些一众大佬走入了洛玄的餐厅，沐冰晴才想要去查探一番。
毕竟这种在平时完全不可能出现的现象，也实在是太反常了些。
沐冰晴想要去查探一番，也确实很是合理。
但慕素衣却不知道，沐冰晴所为的，只有洛玄，而不是其他人。
只能说，白世雄等人的出现，给了她一个在旁人看来极为合理，也不会怀疑的理由而已。
就像之前沐冰晴要对付风家，称自己是早已看风漫天不顺眼，并且称闻人家和风家近期必有一战，所以才趁这个时机出手。
这个理由，在旁人看来，自然也是极为合理。
但实际上，这也只是沐冰晴想对风家出手，所找的一个合适的理由而已。
就算她并未看风漫天不顺眼，就算闻人家和风家不会有一战，她也会对风家出手。
只因风家，招惹了洛玄！
招惹了洛玄的人，无论是谁，她都势必会让其付出代价。
正像她之前对慕素衣所说的，对赵天林的看法那般，万死何辜！
沐冰晴离开冰梦集团的顶层办公室之后，很快，便通过她的专用通道，直接来到了第一层。
而待到她踏出冰梦集团的那一刻，一个透着阴毒的目光，直接定格到了她的身上。
这人不是别人，正是之前在风家议事大厅，参与风漫天等人议事的风漫楼！
风漫楼此时正隐藏在距离冰梦集团极远的街区之中，这个位置，以他的目力可以看到冰梦集团周围的一切，却不可能被人发现。
看到沐冰晴从冰梦集团之中走出，风漫楼的眸光之中，除了阴毒之外，还露出了浓浓的火热之色。
“江临市的第一美女，果然名不虚传……”
如此说着，风漫楼不由伸出舌头，轻轻舔了舔自己的嘴唇。
但沐冰晴现在所在的位置，并不适合他动手，周围的人流量也很多，他做不到完全不引人注意。
而且他既然是代表风家来和沐冰晴谈事情，不论结果如何，表面上的事情还是要做的，总归不能一上来就动手，无论怎样都显得理亏。
“看她这样子，应是准备去对面的那家餐厅小店，根据情报，之前洛家洛老爷子等人也进入了那家餐厅，如此，倒也有些麻烦……”
风漫楼虽然是属于风家四兄弟中最没用的那一个，但他也并不是完全是个蠢材。
面前的这种情况，也不由让风漫楼，思考着应对的对策。
但无论是怎样的对策，有一点是可以确定的，他无法阻止沐冰晴，走入这家餐厅……
洛玄的餐厅之中，饭菜上来之后，洛长生等人刚准备用餐，洛长生就察觉到了餐厅之中又有一人走入。
看着那容颜还要犹胜洛水月数分的绝美身影，即便是洛长生，都是微微怔了一下。
此时走入的自然不是别人，正是沐冰晴，
看到沐冰晴走进餐厅，洛玄的唇角，也不由勾起了一抹极为微小的弧度。
伴随着沐冰晴走入洛玄的餐厅，整个餐厅之中，都是瞬间安静了下来。
久居高位，沐冰晴的身边，似乎有着一种无形的气场一般。
强大的气场，迫的在场之人，哪怕是白世雄等人，都感到了极为明显的压力。
在沐冰晴走进餐厅之后，赤血狼第一个起身，恭敬的拱手道：“沐总裁。”
既赤血狼之后，苏千城也是起身，同样恭敬的拱手。
“沐总裁。”
随后，白世雄和闻人穆也是从座位上站起，恭敬拱手。
最后，即便是洛长生，都是从座位上站了起来，向沐冰晴拱手示意。
要知道，无论是白世雄还是苏千城拜会时，亦或是闻人穆来拜会时，洛长生都是没有起身。
而此时，沐冰晴走进餐厅，洛长生却是主动起身，足以看出，沐冰晴有着怎样的地位。
然而面对白世雄等人的示好，沐冰晴连淡淡的点头示意都没有，直接就向墙边的一个位置走了过去。
对此，白世雄等人，也没有丝毫的不满情绪。
毕竟他们清楚，沐冰晴的性情，便是如此。
退一步说，就算是不满，他们也不敢当着沐冰晴的面表现出来。
沐冰晴走进餐厅之后，无形中的气场，让夏梦夕等人都是倍感压力。
毕竟在沐冰晴走进餐厅之前，她们都属于餐厅中的顶尖绝色，突然走进了这样一个比她们美上许多的女人，她们自然会下意识的感到不自在。
而闻人紫寒的脸上，则是现出一抹犹豫之色。
现在她们几个人中，也就数她和夏梦夕要轻松一些。
而夏梦夕多少还负责两桌，要多走动几次，相对来说比她要辛苦些。
沐冰晴的这一桌，她总归是不能让夏梦夕再来负责了，多少也应该她来负责才是。
然而正当闻人紫寒在想着这一切的时候，一个人影，却是先她一步，走向了沐冰晴。
看到这个人影，闻人紫寒的脸上，露出了极为意外之色。
因为这个人影不是别人，正是洛玄！
白世雄等人，也是纷纷侧目。
毕竟洛玄的存在，是让他们最为关注的，洛玄的一举一动，即便只是一个小动作，也能引起他们的注意。
“想吃点什么？”
洛玄走到沐冰晴的身前，轻声问道。
“一份黄金蛋炒饭，一份清蒸鲈鱼。”沐冰晴淡淡道。
洛玄轻轻点头，随后，洛玄又道：“我也没吃，这桌的位子还很空闲，不如，一起吃可好？”
听到洛玄的话，洛长生等人心中都是微微摇头。
沐冰晴的性情，他们再清楚不过。
在他们看来，即便是洛玄，也免不了在沐冰晴这里吃瘪。
洛玄的话说完，沐冰晴不由看了洛玄一眼。
正当洛长生等人以为沐冰晴要拒接洛玄，甚至直接甩袖而走的时候，只听沐冰晴淡淡道：“好。”
听到沐冰晴的话，洛长生等人的脸上，都满是惊愕之色。
沐冰晴，就这么答应了？
答应了洛玄，和她一起同桌用餐的请求？
他们，没听错吧！


第三百九十七章 作死的风漫楼！（第一更）
听到沐冰晴所说的话，很多人简直怀疑自己的耳朵出了问题。
沐冰晴，就这样答应了洛玄一起用餐的请求？
骗人的吧！
在场的诸多大佬，对于沐冰晴的性情，都是有着一定的了解。
在他们看来，沐冰晴会答应这样的事，实在太令人意外了一些！
事实上，以他们对沐冰晴的了解，就算单单是沐冰晴来到洛玄的餐厅，就令他们很是意外了。
现在发生的一幕，无疑令他们更加意外！
而见沐冰晴答应，洛玄的嘴角也不由微微勾起，向后厨走去。
沐冰晴的饭菜，他自然是要亲自来做，不会让地狱三头犬来做。
除此之外，还有楚诗音的那一份，他也顺手一并做了就好。
毕竟对于楚悦音还有夏梦夕等人的饭菜，他原本就是打算自己负责，让地狱三头犬只做其他人的就好。
这种时候，他自然是可以随手一同做了。
而看到洛玄亲自向后厨走了过去，洛长生等人都是大为惊讶。
洛玄这是要……亲自下厨？
在场的众多大佬之中，即便是最先来到这里的洛长生，都是比楚悦音来的要稍晚一些，并没有看到洛玄亲自下厨的一幕。
他们都以为，洛玄的餐厅之中，厨师本就一直是地狱三头犬负责。
此时看到洛玄要为沐冰晴下厨，足以想象，他们的心中，会有多么意外。
在场的众多大佬，也是各怀心思，甚至已有人在想，一会儿，要不要去巴结一番沐冰晴。
虽然以他们对沐冰晴的了解，这样做，多半是碰一鼻子灰……
冰梦集团，远处极远的街区之中。
看到沐冰晴果然是走进了冰梦集团对面的这家餐厅，风漫楼的目光更加阴郁，却是没有丝毫的办法。
他在这里，已经极有耐心的蛰伏了很长的时间，洛玄那家餐厅的情况，他也一直都在关注。
白世雄等人是如何走入的那家餐厅，他都是看得清清楚楚。
他早已注意到，洛长生等一众大佬都是走了进去，此时他自然是不能妄动。
白世雄，苏千城，赤血狼，乃至于闻人穆，他都可以不惧。
但白世雄身旁的陈老李老，还有闻人穆身旁的吴老宋老，这些人加起来，就足以让他败退了。
更不用说，还有洛老爷子洛长生，及洛家的三个家主级人物在其中。
他要是在这餐厅中动手，真是死都不知道怎么死的。
“闻人穆竟然也在，还有洛老爷子洛长生，难道闻人家已经意识到了什么，准备和洛家联手了……”
风漫楼的心中，不由如此想着。
他自然不可能知道洛长生和闻人穆等人来到这家餐厅，都是为了洛玄而来的。
看到闻人穆与洛长生聚到了一起，自然由不得风漫楼不多想。
“若是如此的话，该将此事早点告诉大哥才是，若闻人家真有和洛玄联手的打算，要不，就让大哥快点握手言和……”
想到这里，风漫楼眸光中的阴毒之色更甚，“要不，就快些雷霆出击，直接灭掉闻人家！”
风漫楼虽然是风家四兄弟中最没用的一个，但总归不至于是个废柴。
这其中的利害关系，他很快便能想明白。
“闻人穆在这里，洛长生在这里，沐冰晴现在也走进了这里，看来消息果然没错，冰梦集团与闻人家，果然联合了！”
想到自己刚才所看到的沐冰晴也是走进了洛玄的这家餐厅，风漫楼如此想着。
冰梦集团之前狙击风家名下上市公司的股市，其中的警告之意任谁都看得出来。
恰好现在又是处于风家与闻人家的风口浪尖上，风漫天等人早就猜测冰梦集团和闻人家联合到了一起。
现在闻人穆又和沐冰晴同时出现在了洛玄的餐厅之中，风漫楼自然更以为两家联合到了一起。
而且除了闻人家和冰梦集团之外，洛家也参与这件事。
并且，很可能还有着白家，苏家，还有赤血狼等江临市一众大佬的帮助！
风漫楼将这一切，自以为自己都是串了起来。
紧接着，风漫楼直接拿出了自己的手机，将自己的所识所见，以消息的形势发给了风漫天。
不得不说，风漫楼脑补的很合理，他会如此想，也确实是情有可原。
可惜，他到底还是猜错了。
闻人穆等人，来到洛玄的餐厅，并不是他们彼此之间有着什么联系。
他们的目的，也仅仅是为了洛玄而来。
这一切，风漫楼自然不可能知道。
做完这一切之后，看到远处的冰梦集团大楼，风漫楼的脸上也是露出了少许的犹豫之色。
闻人穆与洛长生凑到了一起，现在沐冰晴也在场，很明显，沐冰晴也很有可能将要与洛家联合到了一起，甚至是已经联合到了一起。
他建议风漫天对闻人家的那些手段，对沐冰晴，也同样适用。
要不，就直接选择握手言和。
要不，就是他快些找到一个机会，直接将沐冰晴掳走。
就像若是风家要对付闻人家所采取的方法那样，不给冰梦集团任何的反应时间，一旦给了对手反应的时间，吃亏的就是他们风家了。
而关于这两者的选择……
想到沐冰晴那完美到了极点的容颜，还有惹火无比的身材，风漫楼的脸上露出了一丝邪笑。
在他看来，这两者之间，根本就没有选择的必要！
面对如此美人，他自然是会选择找到一个机会，直接将沐冰晴掳走！
这样想着，风漫楼脸上的邪笑更甚，仿佛沐冰晴，已经是他的囊中之物一般。
当然，洛玄的餐厅之中，还是不适合他动手的。
就算要动手，也必须要寻一个其他的地方，能避开洛长生等人的地方。
俗话说越危险的地方，便是越安全，无论如何，冰梦集团大楼，是洛长生等人绝不会踏足的。
想到这里，风漫楼慢慢向冰梦集团大楼所在的方向靠去。
在不知多长时间的等待过后，他终是找到了一个短暂的机会，混进了冰梦集团大楼！


第三百九十八章 惊雷般的声音（第二更）
洛长生等人，此时已然从开始的惊讶与震惊中回过了神。
“沐总裁行事，想来随心所欲，很多时候都完全不能以常理度之，还是不要妄加揣测为好。”洛长生对洛常明等人道。
闻言，洛常明等人，也是纷纷点了点头。
对于沐冰晴的性情，他们也是有着一定的了解。
沐冰晴的性情之中，除了冰冷决绝，从不给任何人面子，也从不和任何外人接触之外，还有一个很重要的点。
那就是沐冰晴的行事，完全不能以常理度之！
很多时候，他们都觉得沐冰晴行事，完全是全凭喜好一样。
就像前段时间，沐冰晴把几家顶尖超跑的生产工厂都买下来了，洛长生等人也猜测过沐冰晴是不是有什么意图。
但后来种种的迹象表明，沐冰晴就是一时心血来潮买来玩的而已……
诸如此类事件，还有很多很多，对于沐冰晴的想法，即便是江临市与沧海市的顶尖大佬之中，也没有多少人去妄加揣测了。
因为，实在是被打脸的次数太多了……
就像现在，谁会知道沐冰晴为什么会答应洛玄同桌用餐的请求，沐冰晴的想法，他们也猜不出来。
不去揣摩沐冰晴的想法，洛长生又是将注意力，完全集中到了面前的黄金蛋炒饭和茄汁鳜鱼身上。
看着面前的饭菜，洛长生甚至觉得，自己的味蕾竟然在丝丝作祟。
要知道，这在之前，可是完全没有的事。
虽然洛长生修习的这种人类中的武道，远远达不到传说中的辟谷之境什么的，但他现在用餐的次数确实也已经很少了。
就算吃，也只是充饥而已，早已不在乎味道如何。
但现在，面对这些饭菜，他竟然是生出了一种狠狠将其吃光的想法，这不禁让洛长生感到有些不可思议。
当然，主要也是因为这饭菜的成色实在太好了，香味也太过浓郁。
最后，洛长生终是慢慢拿起了筷子来。
看到洛长生拿起了筷子，洛常明三人也是紧接着拿起了筷子。
虽然他们三人也是早已忍不住想吃了，但洛长生是他们的长辈，更是他们的父亲，洛长生不动筷子，他们自然是不能擅动。
此时，也终于是可以动了。
洛长生凝视这黄金蛋炒饭与茄汁鳜鱼少许，终于是用筷子夹起一块鱼肉，慢慢向口中放去。
洛常明三人，也是紧跟着这样做。
而此时，白世雄正在皱眉沉思着什么。
“洛上师……沐总裁……”
白世雄低声轻喃，眉头已是不自觉的皱了起来。
沐冰晴的想法，白世雄自然是没有去揣测，他和洛长生的想法一样，很多时候沐冰晴的行事完全是全凭喜好，又哪是他能揣测的。
但洛玄的想法，却是有些不同寻常。
不说别的，白世雄这可是第一次看见洛玄，邀别的女人一起用餐。
而且这个女人的身份，还是如此的特殊，是冰梦集团的总裁，更是江临市的第一美女。
两人之间，似乎……
“父亲，你在想什么？”白景阳轻声道。
“景阳，先不要打扰我。”
白世雄沉声说着，闻言白景阳自然是没有再言语。
想到洛玄和沐冰晴，白世雄总觉得，他似是忘记了什么重要的事情一般。
仿佛洛玄和沐冰晴之间，本就该是有什么联系的。
只是，他始终没有想到，到底是哪里，两人应该有联系。
过了一会儿，正当白世雄的脑海中闪过一道灵光，似要想起什么的时候，一道惊雷般的声音蓦然传来。
“这这这……太好吃了！”
发出这道声音的，不是别人，正是洛长生！
洛长生吃下一口饭菜之后，完全是被这种味道震撼到了，情不自禁之下直接失声开口。
并且，他的话中，还带上了一丝武道之力！
而洛长生这惊雷般的声音，让白世雄的浑身一抖，差点没直接摔到桌子底下去。
要知道，论位置而言，他和苏千城这两桌距离洛长生那桌最近。
而苏千城是外炼初期的境界，多少，也算精通一些武道。
白世雄，乃至于闻人穆，都是普通人而已，并不精武道。
这也很好理解，毕竟苏家之前有着苏倩等人那样的内患，加上苏家之前的发展在整个江临市也算不上顶尖，自然拿不出大量的资金来聘请陈老李老这样的武者保护。
若是苏千城一点武道之力也没有的话，那苏家，就等于是一点武力方面的保障都没有了，所以苏千城势必只能自己修习武道。
关于苏千城的武道之力，洛玄在去苏家的时候也已见识过，也正是苏千城，制服了当时快要发疯的张临天。
白世雄和闻人穆都是身家雄厚，自然有着雄厚的资金去聘用武者保护，加上两人琐事缠身，自然无暇演习武道。
更何况，武者的成为，也是要有一定天赋的，并不是努力就会成为一名武者。
因这种种原因，白世雄和闻人穆，都是普通人而已，不精武道。
虽然闻人穆是个普通人，但多少闻人穆坐的离洛长生比较远，这股声浪到了闻人穆那里已经削弱很多了，产生不了什么影响。
苏千城虽然和白世雄一样坐的离洛长生很近，但苏千城多少也算武者，对这股声浪有着一定的抵御之力，也没受到什么影响。
这种情况下，坐的离洛长生很近，又只是个普通人的白世雄，可就彻底倒霉了。
洛长生这一嗓子，险些将白世雄那本不存在的心脏病都给吼出来！
在洛长生这惊雷一般的声音下，白世雄刚才脑海中闪过的那丝灵光，也被生生的吼没了。
白世雄现在，简直都不知该说什么好了。
若不是有所顾忌，现在他都很想说一句：洛老爷子，你好歹也是江临市的顶尖大佬了，能不能注意一下身份与影响！
然而洛长生，却是对这一切都浑然不觉，反而直接控制不住的吃起了桌上的饭菜。
那架势，大有将盘子都直接吃掉的趋势！


第三百九十九章 无暇美眸，冷寒冰眸（第三更）
看到洛长生的动作，许多人都是愣住了。
难道这饭菜就那么好吃吗，直接让洛长生，到了这种近乎不顾形象的地步？
然而在洛长生之后，洛常明三人仅仅是吃了一口鱼肉，就是彻底忍不住了，直接大口大口的吃了起来。
那吃相，比洛长生还要夸张！
看到这一幕，许多人更是呆住了。
真的……有那么好吃吗？
会不会，太夸张了一些？
“铃铃~”
“铃铃~”
此时，后厨那边又传来了铜铃的声音，而且是连续两声。
听到这声音，苏凝雪和安瑾汐都是走了过去。
除了楚悦音和那已经离开的中年男人之外，洛长生等人是第一批来到洛玄餐厅的客人。
之后，便是白世雄与苏千城。
而白世雄与苏千城，说是一起到来也不为过，很明显，白家和苏家两家的饭菜，也已经做好了。
苏凝雪到后厨端起饭菜，端到了苏家所在的那一桌。
而在安瑾汐将饭菜端到白家那一桌的时候，看着安瑾汐，白景阳又不由恍惚般的开口，“多谢……瑾汐小姐。”
“诶？”
听到白景阳的话，安瑾汐又不由愣了一下。
刚才白景阳还在问她的名字，这么短的时间，却已经是知道了她的名字。
而且看白景阳此时的状态……
“……不用谢，应该的。”安瑾汐不卑不亢的回了一句。
看到白景阳这神情恍惚的样子，白世雄的眉头不由一皱。
随后，他也是呵呵笑道：“呵呵，瑾汐小姐端菜如此辛苦，景阳道声谢也是应该的，既然菜已上齐，瑾汐小姐去忙其他的事即可，我们有事会唤瑾汐小姐。”
安瑾汐轻轻点头，随后，也是离开了这里。
等到安瑾汐离开之后，看到白景阳此时的状态，白世雄又是眉头一皱。
白世雄本想再和白景阳说些什么，但最终，还是没有开口。
他清楚，对白景阳而言，这种触动，短时间之内放不下很正常。
但白景阳，自是知道轻重，给白景阳一定的时间，定可将这种事放下。
他若此时再以言语相激，或许还会起反效果，顺其自然便好。
白家和苏家的饭菜也已上齐，凝视这饭菜少许之后，白世雄和苏千城等人也是准备开动了。
而在他们之后前来的闻人家，还有赤血狼那一桌的饭菜，自然是还没有做好。
闻人紫寒站在闻人穆一桌的桌前，目光，却不时向沐冰晴所在的地方看去。
她先前就听说沐冰晴将江临市的第一美女，而她的美貌和江临市的苏凝雪等人差不多，既然沐冰晴是江临市的第一美女，在容貌上，自然要完全胜过她。
先前，闻人紫寒也只是听说而已，甚至还有几分不服气，但今天，她才是第一次真正意义上的见到沐冰晴。
“竟然……如此好看……”闻人紫寒低声轻喃道。
若说之前她还有几分不服气的话，现在的她，已然心服口服。
论美貌，她无疑是不及沐冰晴。
而闻人紫寒现在所看到的，还是沐冰晴那副带着那层伪装的容颜，若是让她看到沐冰晴的真颜的话，不知道更会作何感想……
看到闻人紫寒不时往沐冰晴那边看，闻人穆压低声音，呵呵笑道：“呵呵，紫寒，放心，沐总裁不会与你去争抢洛上师。”
“对于沐总裁的性情，父亲也颇有几分了解，从未有男人能入她之眼，便是世上其他女孩都来与你争抢洛上师，沐总裁也不会。”
显然，在闻人穆看来，以沐冰晴那冰冷的性情，绝对不会与洛玄走到一起。
也正如他所说的那样，从未有男人能入沐冰晴之眼，甚至在闻人穆想来，即便是洛玄，在沐冰晴那里，都要碰一鼻子灰。
闻人穆的话说完，闻人紫寒却是定定的没有移开自己的目光。
“父亲，感情这种事，本就是最不可思议之事，此时不能妄下定论。”
与洛玄相处的这段时间，闻人紫寒深知洛玄的性格如何。
在学校里两人做同桌，闻人紫寒以为自己就够冷的了，但洛玄无疑比她还冷。
对于一切事情，洛玄向来都是淡漠处之。
闻人紫寒很清楚，对于如此性格的洛玄而言，主动邀请一个女人坐在同一餐桌吃饭，意味着什么。
不只是洛玄这边，即便是沐冰晴那边，闻人紫寒和闻人穆，也有着不同的看法。
闻人穆的看法，自然是沐冰晴的性情极为冷绝，同时从未有男人能入她之眼，所以自然也不会和洛玄发生什么。
但在闻人紫寒看来，既然以沐冰晴这样的性情，加上从未有男人入其之眼，都是答应了洛玄的相邀。
单从这点来看，沐冰晴的心中对洛玄，或许就和其他人不一样。
如此考虑的话，或许她和洛玄的关系，真的有些不同寻常……
想到这里，闻人紫寒不由再次将目光向沐冰晴看去，而这次，沐冰晴也是转眸看来，与她的目光对视到了一起。
看样子，似是早就察觉到了闻人紫寒的数次注视一般。
与沐冰晴对视，闻人紫寒不由深深的怔了一下。
她简直无法形容，自己所看到的，是怎样美的一双美眸。
简直便是天上的星辰，都难及其万一。
但这双美眸之中，却是充斥着无比幽寒的冷寒之芒，仿佛其内蕴含着一层万古不化的玄冰。
仅仅是这样对视，闻人紫寒就感觉沐冰晴的身上有一股强大的气场，压的她喘不过气来。
闻人紫寒也从未想过，一个人的身上，竟然会自然而然的有着如此的压迫感。
如此气场，让闻人紫寒都感觉不敢与其直视。
闻人紫寒从小到大，可以说基本从来没服过谁。
但此时，面对沐冰晴，她竟是生出一种完全无法抗拒的感觉。
仿佛两人，根本就是不属于同一级别的存在。
最后，闻人紫寒终是慢慢别过了自己的目光，没有再与沐冰晴对视，更没有再向沐冰晴所在的方向看去。
虽未言语，但气势上，已是弱了三分……


第四百章 真是夫妻？（第四更）
收回自己的眸子之后，闻人紫寒重重的喘了一口气。
若不是亲身经历，她很难想象，一个人的身上会有着这样强的无形气场。
要知道，即便是她的父亲，即便是沧海市的顶尖大佬闻人穆，都从来没有给过闻人紫寒这样强的气场压迫感。
“紫寒，怎么了？”
察觉到闻人紫寒的些许异常，闻人穆问道。
“没什么。”
闻人紫寒道：“不提这件事了，父亲，风家那边的情况如何？”
刚才与沐冰晴的那番对视后，闻人紫寒也没再把话题往沐冰晴身上引。
不由，问起了风家的事。
闻言闻人穆呵呵一笑，道：“呵呵，无碍，风家那边，自然是不敢随便对我们闻人家动手。”
听到闻人穆这样说，闻人紫寒的纤眉却是一蹙。
“父亲，风家少主风清朗失踪，我们闻人家会是主要的怀疑对象，风家与我们闻人家向来不合，这个时机，多半会借机发难。”
闻人紫寒的话说完，闻人穆淡淡的一笑，道：“放心，对于此事，父亲已然派人留意，现在风家的动向一切正常。”
“况且，若风家要对我闻人家动手，我闻人家也不是吃素的，闻人家的大量财力，在很多地方都是暗暗牵制着风家，你可宽心。”
闻人家与白家，一个在沧海市，一个在江临市，都是属于两市顶尖的大佬。
规模之上，也都大体差不多。
而闻人穆所能动用的资金，要比白世雄要少上许多，这也是上次洛玄曾经思虑过的点。
上次洛玄就曾考虑，闻人穆的资金，是否都用到了不得不用的地方，是否用到了类似于牵制风家这样的事上。
现在以闻人紫寒和闻人穆的对话来看，事实也确实是如此。
闻人穆所说的，闻人紫寒自然明白。
但她，还是无法完全放心。
想了想，闻人紫寒道：“父亲，你从闻人家来此，吴爷爷和宋爷爷也被你带在身边，若这期间风家有着什么风吹草动，你如何去了解？”
闻人穆从闻人家来此，自然是为了给洛玄的餐厅捧场，想要对洛玄示好，甚至可以说是巴结洛玄。
这一点，也确实无可厚非，毕竟赤血狼知道消息后来的晚了一些都恨不得捶胸顿足，闻人穆得到消息确实要尽快赶过来。
但闻人穆来到了这里，就离开了沧海市的势力范围，若在此期间风家暗度陈仓做一些事情，闻人穆很可能完全察觉不到。
若真是如此的话，那可就危险了。
闻人穆道：“对于这一点，父亲也早有考虑，汪伯还在沧海市，会打理好这一切，风家的势力若想调度起来，绝对会露出蛛丝马迹。”
汪伯的能力，闻人紫寒自然清楚。
但闻人紫寒也不认为，汪伯一个人，就能将风家的一切动向都关注完全。
正当闻人紫寒还想说什么的时候，突然又是一声惊呼传来。
“这样的饭菜，简直，就是天上的美味啊！”
发出这声惊呼的，不是别人，正是苏千城。
而同时，苏馨儿也在含糊不清的说着，“唔，好吃，好吃！”
很快，即便是白世雄等人在品尝过这等饭菜之后，都是齐齐发出了惊呼。
众人的这数声的惊呼，要将闻人紫寒开始时想说的话彻底打断了。
“铃铃~”
此时，后厨又是传来声音，很明显，闻人穆这一桌的饭菜，也已经做好了。
听到铃声，闻人紫寒很快也是去后厨端菜了。
关于风家之事，闻人紫寒终是没有再向闻人穆开口。
餐厅之中，洛长生等人，对洛玄和沐冰晴的关系还未做出什么猜测。
但闻人紫寒，还有除了闻人紫寒的洛水月等人，都是从洛玄这看起来有些反常的举动之中，嗅到了一丝不正常的意味。
尤其，是楚诗音。
甚至她所想的，比洛水月等人还要更长远一些。
洛水月等人，最多是考虑洛玄是不是对沐冰晴有意思。
而楚诗音却是在想，洛玄和沐冰晴，会不会真是一对夫妻！
之前洛玄要将跑车停在楚诗音和楚悦音所在的别墅之时，就和楚诗音说过，他早已成婚。
并且，洛玄当时还曾和楚诗音说过，与他成婚的正是沐冰晴。
当时楚诗音自然是不信，不要说她，就算是任何一个人都不会相信。
但现在，楚诗音也是不由在想，会不会，两人真的是……
“姐……姐姐，你说洛玄和沐总裁，会不会是一对夫妻啊……”楚诗音有些懵然的道。
听到楚诗音的话，楚悦音道：“诗音，你开什么玩笑，洛玄他和沐总裁怎么可能会是一对夫妻。”
“可……可是……”
说着，楚诗音道：“姐姐，你还记不记得，我和你说过，洛玄曾对我说过他已经成婚？”
闻言楚悦音点了点头，道：“记得，那又怎么了？”
这件事，楚悦音自然不会忘记。
因为这件事的时候，正是她第二次碰到洛玄，也是第一次在她和楚诗音的别墅碰到洛玄的时候。
也就是，她近乎于被洛玄看光的那次！
想到这里，楚悦音的俏脸，也不由微微一红。
楚诗音依旧是一脸的懵然，道：“姐姐，上次的时候我只是和你说过他曾说自己已经成婚，但其实他那次还和我说……”
“说……说他的妻子，正是沐冰晴沐总裁。”
“啊？”
听到楚诗音的话，楚悦音也是有些懵了。
这件事，她确实不知道，楚诗音也没有和她说起过，现在她是第一次知道。
而知道了这件事之后，楚悦音也有些懵了。
事情，真的不会这么巧吧？
洛玄反常的去邀沐冰晴共同用餐，以沐冰晴的性情，也是有些反常的同意了。
难道说……
而楚诗音，现在依旧是一脸懵的状态。
那次洛玄和她说他已经成婚，并说他的妻子正是沐冰晴，楚诗音只当他是在开玩笑。
所以，也就没和楚悦音提起。
但以现在的情况来看，洛玄和沐冰晴的关系，明显是有些不同寻常。
难道两人……真是一对夫妻？


第四百零一章 不如，我喂你？（第五更，补手术当天少更的章）
楚诗音和楚悦音，都是有些无措了起来。
她们潜意识里，自然是不愿相信的。
但现在所发生的事，真的都在往两人所猜测的那个方向演变。
洛玄她们自然了解，性情从来都是淡漠无比，仿佛世上任何事都不会引起他的注意一般。
而今天，洛玄却去邀请沐冰晴一同进餐，这本身，就是很反常了！
对于沐冰晴，楚悦音和楚诗音虽然没有亲身了解过，但也都是听说沐冰晴的性情高冷无比。
从刚才沐冰晴走近餐厅之时，白世雄等人对沐冰晴纷纷示好，沐冰晴对白世雄等人的态度，也可看出传闻没有错。
沐冰晴的性情，确实是高冷无比，甚至可以说冰冷无比。
但有着如此性情的沐冰晴，却是接受了洛玄的邀请，将要和洛玄在同一桌用餐。
这一切，也很反常！
单单洛玄想要邀请沐冰晴用餐，可以说是洛玄一时心血来潮，或者是其他原因之类的。
但洛玄邀请沐冰晴，沐冰晴还同意了。
可以说，两个人，都是在做着在旁人看来很是反常的事。
一个人可以说是巧合，可以说是偶然，但两个人都这样，就算是巧合，也不是这么巧的吧！
在联系到洛玄和楚诗音所说的他已成婚，他的妻子正是沐冰晴，再加上洛玄和沐冰晴此时的反常举动。
怎么看，两人有着那种关系的可能性，都是已经很大很大了。
“不会的，姐姐，肯定不会的，这一切，肯定还只是巧合而已……”
楚诗音如此说着，但实际上，连她自己都是有些不信了。
此时，闻人紫寒端着闻人穆一桌的饭菜，从后厨走了出来，放到了闻人穆所在的餐桌上。
夏梦夕，也是端着饭菜，来到了楚悦音和楚诗音的面前。
“楚老师，你的黄金蛋炒饭还有红烧鲫鱼。”夏梦夕道。
闻人穆那一桌的饭菜，是地狱三头犬做的，楚诗音的这一份，是洛玄做的，自然彼此之间互不影响，几乎是同时做好的。
而在将饭菜放到楚诗音的面前之后，夏梦夕却发现楚诗音和楚悦音都是一副发愣的样子，似是根本没有听到她的话。
“楚老师，悦音姐姐？”
夏梦夕轻轻唤了楚诗音和楚悦音一声，但她们依旧是毫无反应。
见状，夏梦夕的心中，也不由有些疑惑。
而此时，洛玄踱步从后厨走了出来。
因为夏梦夕负责楚悦音和楚诗音那一桌，洛玄刚才直接便让夏梦夕将楚诗音的那一份饭菜端了过去。
而沐冰晴的这份饭菜，自然是由他亲自端过去。
准备来说，并不是一份，而是两份。
其中，还有他的一份，而洛玄的午餐，也选择了和沐冰晴同样的黄金蛋炒饭加清蒸鲈鱼这样的组合。
伴随着洛玄从后厨走出，整个餐厅中的人，几乎都是纷纷侧目。
毕竟这些大佬们，全都是为了洛玄一人而来的。
即便是洛水月和苏凝雪等人，也想看看洛玄接下来要做什么。
洛玄走到沐冰晴的身前，慢慢将饭菜放到餐桌之上。
坐下之时，洛玄却发现沐冰晴的目光带着几分寒意，表情，也看不出喜怒。
“怎么了？”洛玄轻声道。
对于洛玄的话，沐冰晴却是不言。
看到沐冰晴这样的表现，洛玄也是有几分不解。
对于女人的心思，他真是丝毫捉摸不透。
正如沐冰晴此时的表现，让他感到很是想不通。
莫非，是来那种亲戚了？
虽然洛玄对那种事不甚了解，但也清楚，在那几天的时候，女人的情绪多半都是会有些变换无常的。
看着洛玄，随后，沐冰晴终是压低了几分声音，冷冷开口。
“餐厅中有着七大美女，着实让人羡慕，真是好不快活啊！”
听到沐冰晴的话，洛玄的动作一顿，随后，非但没有任何不悦，嘴角却是微微勾起。
“你，在吃醋？”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜微滞。
随后，也是稍稍别过自己的目光，雪颜微有几分不自然的道：“哼！我会为你吃醋，简直可笑！”
说着，沐冰晴的心中，却是对那股陌生的情绪感到有些茫然。
这种情绪到底是什么，她不知道，也从没有经历过。
只知道看到夏梦夕等人都在洛玄的店里，夏梦夕刚才端菜什么的时候还对洛玄很是殷勤。
这样的一幕幕，让她的心中有几分不舒服。
莫非，这就是吃醋一般的表现？
看到沐冰晴这为自己吃醋的样子，洛玄的心情也是莫名的轻松了下来，道：“凝雪她们，是我的妹妹，也是我店里的店员。”
“悦音她们两姐妹，则是我的客人，对她们，我从无其他的任何想法。”
听到洛玄的话，沐冰晴别过雪颜，哼道：“哼！不用和我解释，我说过，我没为你吃醋！”
对于洛玄，她自然是相信洛玄不会对苏凝雪她们有什么特别的想法。
洛玄看她的目光，对她的浓浓爱意，她也早已能感觉的出来。
在苏凝雪等人的身上，她则是丝毫感觉不到洛玄对她们有这样的情绪。
对于洛玄，她也一直是毫无保留的去相信，正如她之前所说的那样，若是连这最基本的信任都没有，那这夫妻也不用做了。
但相信归相信，看到这么多青春靓丽的女孩都围在洛玄的身边，心中不舒服还是在所难免的。
就算沐冰晴再怎么不愿承认，她也不得不承认，她确实是为洛玄吃醋了……
看到沐冰晴这别过雪颜的样子，洛玄嘴角勾起的弧度更甚，道：“我的冰晴，真是越来越可爱了。”
听到洛玄的话，尤其是听到洛玄这声‘我的冰晴’，沐冰晴感觉自己的心更是一阵心乱。
最后，强撑着没有开口说什么。
看到沐冰晴这一副不愿承认吃醋的样子，洛玄也是一时没有说话，似是在思虑着什么。
随后，洛玄做了某种决定，此时，也并没有再压低自己的声音。
“今天这一餐，你想怎么吃，不如，我喂你？”


第四百零二章 嘴对嘴的喂？（第六更，补完手术当天少更的章）
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微一怔。
而白世雄等一众的大佬们，都是彻底呆住了。
喂……喂你？
听到洛玄对沐冰晴所说的这番话，在场的一众大佬们，简直不敢相信自己的耳朵。
若说之前洛玄对沐冰晴所说的同一桌用餐算是请求与邀请的话，那现在洛玄所说的话，已经近乎等于调戏了啊！
他们自然不知道洛玄和沐冰晴的关系，在他们看来，洛玄对沐冰晴说这番话，这调戏没什么两样。
白世雄等人也不知道，洛玄为什么会突然选择去调戏沐冰晴。
调戏别人也就罢了，调戏沐冰晴……
单单往这方面想一想，即便是白世雄，感觉心底都是颤了颤。
在他看来，洛玄虽然实力通天，但沐冰晴也不是好惹的，洛玄调戏谁不好，竟然去调戏沐冰晴！
以沐冰晴的性情，接下来所爆发出来的冷意，怕是将空气凝结都有可能！
最起码，也是直接甩袖而走，然后直接让洛玄的小店开不下去！
可以说，这突然的一幕，打了白世雄等所有人一个措手不及。
夏梦夕等人，也是有些懵了。
即便是她们，也没有想到，洛玄会突然对沐冰晴说出这番话来啊！
“好……好哥哥他，这是在做什么啊！”夏梦夕不由开口道。
而夏梦夕现在，还在楚悦音和楚诗音这一桌的身前。
听到夏梦夕的话，楚悦音和楚诗音依旧是那一脸懵然的状态，没有什么反应。
若说她们之前的猜测有着七成可能性的话，那现在在洛玄这番话说出来之后，可能性就足足上升到九成了。
剩下的一成，就只看沐冰晴答不答应了。
若是沐冰晴答应让洛玄喂她的话……
那就不是什么九成的可能性，而是彻彻底底的事实了！
其他人都不知洛玄说出这番话是何意，但沐冰晴，自然清楚。
在最初的怔然之后，沐冰晴，已然回过了神来。
“他……是想要在那些女孩的面前，表明和我的关系，他想这样做，是为了……”
沐冰晴如此想着，心中，有着一丝别样的感觉在升起。
这丝别样的感觉，似乎是……甜蜜？
沐冰晴清楚，洛玄说这番话，就是为了表明他和自己的关系。
尤其，是在苏凝雪等人面前，表明两人的关系。
这一切，足以说明，洛玄对苏凝雪她们，没有一丝一毫的那种想法。
洛玄当着她的面如此做，也足以说明他心里没鬼，坦荡无比。
更重要的是，洛玄这样的举动，坐实了她的身份。
对于一个女人而言，名分，是无比重要的东西。
很多时候，许多女人看重那一张结婚证，并不是看重那张纸，它所代表的，是名正言顺的名分。
与洛玄的目光对视，沐冰晴终是轻点螓首，缓缓开口道：“好。”
听到沐冰晴的回答，白世雄等一众大佬的脸上，更是满是惊愕。
甚至好多人，都感觉自己是不是处于虚幻之中。
他们听到了什么？
沐冰晴，答应了洛玄的话？
答应了洛玄，这近乎于调戏一般的言论？
好多人，差点没直接摔到地上去！
白世雄都觉得，这一切带给他的震动，比洛长生之前突然吼的那嗓子都要大！
见沐冰晴答应，洛玄的嘴角，也不由勾起了一抹微小的弧度。
紧接着，他又不禁道：“怎么喂，嘴对嘴的喂吗？”
听到洛玄的话，沐冰晴微微一怔。
随后，一颗冰雪一般的心不由彻底乱了起来，但却是强撑着，尽量让自己的目光变得寒冷。
看着沐冰晴的一双寒眸，洛玄道：“开个玩笑罢了，不必当真。”
说着，洛玄在沐冰晴的对面做好，拿起勺子，轻轻舀了一勺黄金蛋炒饭。
“来，张嘴。”洛玄道。
闻言沐冰晴向周围扫视了一眼，最终，还是轻轻张开了自己的朱唇。
将这一口黄金蛋炒饭送入沐冰晴的口中，即便是沐冰晴，表情都是出现了明显的变化。
“味道如何？”洛玄问道。
“……很美味。”沐冰晴道。
闻言洛玄的嘴角也是露出了一丝淡笑，道：“你喜欢就好。”
要知道，以沐冰晴的性情，表情能有着刚才那般变化，外加说出很美味这样的话，已经是高到顶点的评价了。
同时，也就是沐冰晴，也就是这高冷无比的她，才能做到这般平静。
就像洛长生和苏千城，白世雄等人，都是直接惊呼出来的。
几人都是江临市的顶尖大佬，不知有着多少阅历与见识，更有着怎样的涵养与心性，都是直接惊呼出来。
足以想象，洛玄所做的饭菜是属于多么超出常人理解的美味。
也就只有沐冰晴，相对而言能做到平静。
此时，沐冰晴也是拿起了勺子，道：“张嘴。”
闻言洛玄微有几分意外，道：“做什么？”
沐冰晴的雪颜明显有几分不自然，道：“我也来喂你。”
听到沐冰晴的话，洛玄的动作一顿，随后嘴角的弧度更是微微勾起，“冰晴，你所言，可当真？”
“哼！我所说，自然为真。”
说着，沐冰晴雪颜上的表情越发的有些不自然了。
“你别多想，我只是不想占你便宜罢了，既然你喂我，那我当然也来喂你！”沐冰晴有些强撑着开口道。
听到沐冰晴这有些傲娇的话语，洛玄淡笑道：“好，我已知晓。”
“没想到，开这样一家餐厅，竟然还能让你喂我用餐，看来开这家餐厅，果然是一个明智的决定。”
说完，便是轻轻张开了自己的嘴。
沐冰晴将一勺黄金蛋炒饭送入洛玄的口中，雪颜之上，有着极淡的红晕一闪而逝。
显然这样亲昵的动作，她做起来，也有几分不习惯。
而餐厅之中，看着洛玄和沐冰晴你一口我一口的互相喂对方吃饭。
无论是餐厅中的一众大佬，还是苏凝雪等人，都是近乎彻底麻木了……
面前的这一幕，真的……不是一场幻梦吗？
整个餐厅，前所未有的寂静，完全是落针可闻……


第四百零三章 都很好（第一更）
被沐冰晴喂饭，洛玄的心中，也是闪过一丝别样的感觉。
这样的事，在他这万年以来，也是第一次经历。
而第一个喂他吃饭的人，竟然是他的老婆，是他最爱，也是唯一爱的女人。
现在洛玄的心中，简直感觉浑身的毛孔都要舒张开来一样。
被沐冰晴喂了这一口饭之后，洛玄也是要勺子又舀起一口黄金蛋炒饭，送到了沐冰晴的面前，道：“来，再张嘴。”
沐冰晴雪颜更为不自然，目光微微别过，张开了自己的朱唇。
随后，洛玄也是将这一勺黄金蛋炒饭，送入了沐冰晴的口中。
沐冰晴吃下来自洛玄的这一勺黄金蛋炒饭之后，表情再次出现了明显的变化，但从未像洛长生等人那般惊呼出声。
对于沐冰晴的性情有多么高冷，有多么冷静，洛玄早已是有了深刻的体会。
只有他知道，他给沐冰晴喂的黄金蛋炒饭，和地狱三头犬所做的那些是完全不同的。
虽然做法大致相同，但食材却是完全不同，其中也动用了洛玄人身之外的一点力量。
可以说，若白世雄等人吃的算是黄金蛋炒饭的话，那沐冰晴所吃的，最起码是钻石蛋炒饭！
味道，不知比黄金蛋炒饭好了多少倍！
这一切，就等同于洛玄给沐冰晴，给自己的老婆单独开了一个小灶。
白世雄等人不可能知道，就算知道，也不敢说什么。
洛玄给自己的老婆开小灶，别人还敢不服，还敢说什么？
就算不服，也要憋着！
而若是洛长生等人吃到这钻石蛋炒饭，估计已经是不只惊呼了，而是彻底要死要活了。
沐冰晴却能做到洛长生等人完全做不到的平静，足以看出，她的性格有多么冷。
想到这里，洛玄的嘴角，却不由微微勾起。
沐冰晴是怎样的一种冷，他早已有了深刻的体会，而就是这样冷的她，一颗冰雪般的心也已经被他融化。
不只是沐冰晴，洛玄清楚，自己也是个冷到无比的人，两人完全就像两座大冰山一样。
但这两座大冰山一般的两人，在彼此靠近之下，却不是互相变得更加冷，而是做到了互相将对方的心融化。
简直，没有比这更令人心悦的事情了。
在洛玄的心中，能这样与沐冰晴每天在一起，便是最为简单纯粹的幸福。
紧接着，洛玄又用筷子夹起了一块清蒸鲈鱼，递到了沐冰晴的面前，道：“再吃块鱼肉。”
沐冰晴张开朱唇，将这块鱼肉轻轻咬入嘴中，心中那丝陌生的，类似于甜蜜一般的情绪，越发浓郁。
同时她的心跳，也莫名的跳的越来越快。
在沐冰晴吃这块鱼肉的过程中，洛玄一直在看着她。
对于洛玄而言，沐冰晴脸上这层伪装自然对他造成不了丝毫的影响，看到那美到如梦似幻的倾世雪颜，洛玄不由轻声开口。
“冰晴，其实刚才，我还有些担心你会拒绝。”
听到洛玄的话，沐冰晴那微微别开的眸光，也不由转到了洛玄的身上。
“为什么？”沐冰晴道。
洛玄道：“因为你若同意我喂你吃东西，便等于变相的承认我们两个的关系，我以为，你可能会不愿。”
沐冰晴的性情，洛玄自然了解，完全是冰冷无比。
同时她的性情，也是极为淡漠，似乎并没有多少事，能引起她的注意。
两人成婚之后的这段时间，除了林云海之外，沐冰晴也从未和旁人说过两人的关系。
洛玄也曾考虑过，沐冰晴是否，是不愿做这样的事。
听到洛玄的话，沐冰晴轻哼一声，道：“哼！我可没有说过，不愿让旁人知道你我的关系，你是我沐冰晴的男人，这是铁一般的事实！”
“我只是觉得没有必要罢了，我们两人之事，何必让旁人品头论足，如人饮水，冷暖自知，但现在既然你想揭示这一切，我自然也不会拒绝。”
沐冰晴的话说完，洛玄的嘴角也是带上了一丝淡笑。
这样的话，也确实符合沐冰晴的性格。
正像沐冰晴所说的，两人相恋是两人之间的事，成婚也是两人之间的人，何必让其他人来品头论足。
只要他和沐冰晴之间彼此知道这种感觉有多么的甜蜜，有多么的奇妙，是冷是暖，就够了。
此时，沐冰晴又是开口道：“况且……”
“况且什么……”洛玄问道。
沐冰晴看了洛玄一眼，轻哼道：“哼！况且，我也想要看看，你什么时候会向旁人主动揭示这一切，何时会向旁人承认我是你的女人！”
说到最后，沐冰晴不由再次别过目光，雪颜闪过一丝不自然。
听到沐冰晴的话，洛玄也是不由哑然。
没想到他在等着沐冰晴揭示这一切的时候，沐冰晴也在等着他。
幸亏现在算是他主动做了这一切，不然可能今天这一切，还要无限期的延后。
洛玄道：“冰晴，若说向旁人承认你是我的女人，我早已如此做过，但你的身份太过特殊，性情也有几分特别。”
“旁人连我成婚都不相信，自然更不会相信你是我的妻子，只有你与我同时出现，其他人才会相信这一切。”
洛玄说的没错，关于他已经成婚，与他成婚的是沐冰晴这一点，他早已和楚诗音说过，但当时楚诗音完全不相信。
之后，去赌石大会的时候，他也和楚悦音说过他已经成婚，楚悦音当时那表情，也分明是一副我信你个鬼一样的表情。
沐冰晴在整个江临市身份奇高，加上她这高冷的性情实在是太过深入人心，旁人又怎么可能会相信她是他的妻子。
听到洛玄这样说，沐冰晴雪颜越发的不自然，强撑道：“我的性情怎么了，若你觉得无法接受，尽可以提。”
沐冰晴的话说完，洛玄却是轻轻摇头，道：“不，我并非觉得无法接受，相反，这样的你，我觉得很好。”
说着，洛玄伸出手，轻轻抚了抚沐冰晴的倾世雪颜，轻声开口。
“只要是你的，都很好。”


第四百零四章 虐狗？（第二更）
感受到洛玄这样亲昵的动作，沐冰晴不由微微一怔，娇躯更是猛的一僵。
随后，听到洛玄的话之后，她的心中更是不由的慌乱起来。
雪颜，已经明显的有几分红了。
但很快，她又是极力将其掩下，舀起一碗黄金蛋炒饭，近乎于塞到了洛玄的嘴里，强撑道：“吃你的饭！”
看到沐冰晴这样的动作，洛玄却是淡淡的一笑，又是轻轻伸手在她的倾世雪颜上轻抚了两下，不由轻声开口。
“我的冰晴，真是越来越可爱了。”
听到洛玄这样说，沐冰晴更感觉自己心乱无比。
很快，她强行让自己的声音变得冷了一些，道：“我说过，可爱这个词，可与我搭不上边！”
见状，洛玄淡笑道：“冰晴，你知不知道，此时的你，就很是可爱。”
沐冰晴不敢与洛玄的目光对视，不由别过了自己的目光。
她的心中，都是不由在想，洛玄，是天生来克她的吗……
可为什么，她被克的心甘情愿……
此时，洛玄又是舀起一口黄金蛋炒饭，向沐冰晴的面前送去。
沐冰晴下意识的张开朱唇，然而她想要吃掉这一口黄金蛋炒饭的时候，洛玄的手却是微微缩了回去。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴不由看向了洛玄。
洛玄也并未多说什么，再送了一次，而沐冰晴将要吃下这一口黄金蛋炒饭的时候，洛玄又是将手抽了回来。
“你……”
面对这样的情况，沐冰晴已经知道洛玄是在故意逗她，即便是她，雪颜上也是有了几分羞恼之意。
见状，洛玄的心情更加好了起来，道：“冰晴，这样可爱的表情，在你脸上，可见不到几次。”
说着，洛玄直接拿出手机，点开小工具里的镜子，放到了沐冰晴的面前。
看到手机屏幕中那个吧表情有几分羞恼的自己，沐冰晴不由微微怔了一下。
若是放在之前，她简直无法想象，面对洛玄，自己竟然会心乱至此。
深吸了好几口气，胸口上下起伏了好久，沐冰晴才终于让自己平静下来。
别过目光，沐冰晴道：“别拿你哄小女生的那一套来哄我！”
闻言洛玄表情一片坦荡之色，道：“因为是你，我才会如此，若是旁人，便是让我如此，我也不愿。”
听到洛玄的话，沐冰晴又感觉心乱无比。
将这勺黄金蛋炒饭再次送到沐冰晴的面前，沐冰晴看了洛玄一眼，却是直接别过雪颜，一副不吃了的样子。
见状，洛玄的表情没有丝毫的波澜，道：“冰晴，你若不吃，我就嘴对嘴的喂你。”
听到洛玄的话，沐冰晴的娇躯不由轻颤了下。
“做……你，怎可这般无赖！”
沐冰晴下意识的想说‘做人，怎可像你这般无赖’，但每次她这样说的时候，洛玄都会直接很是自然的来一句我不是人。
每次，都会让她哑口无言。
面对这样的洛玄，她真是一点办法都没有。
闻言洛玄眸光平淡，道：“这可不是无赖，而是出于关心，毕竟若冰晴你不吃，若是饿着了，又当如何？”
听到洛玄这样说，沐冰晴好不容易才让自己勉强平静下来，最后，还是乖乖的张开了自己的朱唇。
毕竟如果她不吃的话，她相信，洛玄是真能做出嘴对嘴的喂这种事情来的！
将这勺黄金蛋炒饭送入沐冰晴的口中，洛玄有几分满意的道：“嗯，如此，已经乖了许多。”
闻言沐冰晴好不容易才勉强平静下自己的心情，拿起了筷子，夹起一块鱼肉向洛玄的口中送去。
就在洛玄将要吃到的时候，她也是将玉手缩回。
然而洛玄早有准备，在她将要将玉手轻轻缩回的那一刻，直接头部轻轻上前，吃掉了这块鱼肉。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，刚说你乖一点，你就要戏弄你的男人，真是不乖。”
说着，洛玄的唇角微微勾起，道：“不如，你再叫一声老公来听听？”
听到洛玄的话，沐冰晴心中奇乱无比，却是强行让自己咬紧了雪一般的贝齿，道：“你……不要得寸进尺！”
洛玄的眸光一片淡然，道：“冰晴，若你不愿的话，我就如之前所说，嘴对嘴的喂你。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的眸光更是剧烈动荡起来。
她，简直是被洛玄拿捏的死死的！
这种时候，她简直都想让洛玄嘴对嘴的喂她算了，省得一直被他拿这一点来进行一些小威胁。
但扫视了一番周围，她终究是败下阵来。
即便是在家中，她都未和洛玄做过这种亲昵的动作，当着这些人的面，她更是做不出来了。
沐冰晴的胸口剧烈起伏了好久，到最后，雪颜却是越发的不自然，也更为明显的泛起了红晕。
“老公……”
沐冰晴蚊语般的开口，声音弱的，几乎连她自己都要听不见。
到最后，她终于还是妥协了……
听到沐冰晴的这声老公，洛玄只感觉浑身的毛孔都要舒张开来。
这种感觉，实在是太奇妙，太舒适了。
在洛玄的感受之中，就算是被万界生灵顶礼拜膜齐称九玄帝尊，都没有听到沐冰晴的这一声老公来的舒服。
古语有言，道生一，一生二，二生三，三生万物。
简单来说，便是万物之间，有一便有二，有二便有三，有三便能衍生出更多。
沐冰晴现在，早已不是第一次叫他老公，虽然每次都是在他的这种半无赖的举动之下，但也可以看出，她心中的抵触在逐渐降低。
这种事情，果然只是零次和无数次，以后，或许能听到沐冰晴天天叫他老公，变为常态了也说不定。
想到这里，洛玄的心中更加悦然，夹起了一块鱼肉，道：“我的冰晴，确实已更加乖了，来，再吃块鱼肉。”
说完，洛玄便将这块鱼肉送入了沐冰晴的口中。
而沐冰晴也是夹起了一块鱼肉，送入了洛玄的口中。
在这样亲昵的动作之下，她的雪颜，已经越发烫了起来……
————————————
（PS：突然遇到一些急事，今天只有这些了，明天尽快补起来……）


第四百零五章 此生不换（第一更）
沐冰晴和洛玄在餐厅之中，你一口我一口的互相喂着饭，那亲昵的样子，似是完全不介意旁人的目光一般。
事实上，洛玄也确实一点都不介意，毕竟他如此做，就是想让其他人，知道他和沐冰晴关系的。
对于沐冰晴，在做下如此决定的时候，自然也就不介意旁人的目光了。
况且在场的，都是江临市的顶尖大佬级人物。
他们自然清楚什么该看到，什么不该看到，什么看到了也要装作没看到。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，在你看来，我们两人的关系，可需要让整个江临市的人都知道？”
听到洛玄的话，沐冰晴淡淡道：“可以，但无必要。”
洛玄微微颔首，沐冰晴所说的，也正是他所想的。
两人的关系即便公开，在此时公开已经完全足够了。
毕竟现在在场的，都是江临市与沧海市的顶尖大佬，也只有他们有资格见证这一切。
其实非要说的话，就算白世雄等人今天都不在都没关系，洛玄和沐冰晴的关系，让苏凝雪等人知道便好。
相比之下，让白世雄等人知道，就显得没那么重要了。
不过让白世雄等人知道这一切，多少也算是有些作用，让他们早点认清这一切，省得一个个的一直想往他身边送女儿一样。
至于整个江临市的人，就没有知道这种事情的必要了。
就算是知道，也并没有什么益处，毕竟洛玄想要历练人性，沐冰晴的身份又这么特殊，不知会有多少人对他感到好奇，那样他也就不用历练人性了。
再者，用这种类似于‘诏告’的方式在整个江临市宣布两人已经成婚，洛玄难免也觉得太过小家子气。
便是洛玄真要如此做，范围，也不会仅仅限于江临市。
沐冰晴的话说完，洛玄道：“好，那就如冰晴你所说，不需让整个江临市的人都知道我们两人已成婚的事。”
“便是要做，也要在最为广阔的天地，岂能限于区区江临市。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微侧目。
“哦？难道你想有一天，让整个地球都知道我们已经成婚的事？”
洛玄所说的最为广阔的天地，在沐冰晴理解看来，自然就是整个地球了。
而听到洛玄所说的这些话，沐冰晴也不禁又有些心乱。
绝大多数女子，都是极为看重名分与名节。
若洛玄真的如此做，她应该……会很幸福的吧？
然而沐冰晴的话说完，洛玄却是轻轻摇了摇头。
“不，放眼整个星空，地球何其之渺小，我会让整个寰宇，诸天万界之人，都知道你沐冰晴是我洛玄的女人，是我洛玄唯一的女人！”
听到洛玄这番话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她淡淡道：“……言之无聊，夸大其词，吃你的饭！”
说着，沐冰晴又是舀起了一勺黄金蛋炒饭，送入了洛玄的口中。
而她的雪颜之上，却是越发的闪过一丝不自然之色。
其上，更有一丝淡淡的晕红一闪而逝。
洛玄的话，她自然是不信。
不只是她，就算是换做任何一个人，估计也不会相信。
但对于极为重视名分与名节的她而言，洛玄这番话，在某种意义上，已是极为动听的情话……
“冰晴，真到了那时，你就会知道，我是否是夸大其词了。”洛玄表情没有丝毫波澜的道。
沐冰晴会不相信，他并不感到意外。
毕竟，他刚才的话，确实超出常人理解，难以相信也是人之常情。
一切，就让事实来说话好了。
而注意到刚才沐冰晴雪颜之上一闪而过的晕红，洛玄的嘴角露出了一丝淡笑，不由再次伸出手掌在沐冰晴的雪颜之上轻抚了几下。
“我的冰晴，真是越来越可爱了。”
听到洛玄的话，沐冰晴雪颜更加不自然，不由别过了目光，不敢与洛玄对视，却是并没有说什么。
在洛玄将下一口黄金蛋炒饭送过来的时候，也是轻轻的张开了自己的朱唇，颇有几分乖巧的感觉。
也只有在洛玄面前，沐冰晴才会逐渐露出这种小女儿一般的姿态。
见状，洛玄嘴角那丝淡笑也是更加浓郁。
能与沐冰晴如此在一起，这样的幸福，真是什么都不换。
而两人之间，之前沐冰晴一直在等着洛玄向旁人宣布两人的关系，洛玄也在等着沐冰晴向旁人宣布两人的关系。
可以说，两人都将选择权交给了对方。
若不是洛玄主动做了如此决定，或许两人的关系曝光，还要更长的时间。
而除此之外，两人还有交给对方的一个重要选择，或许可以说是两人的一场小较量。
洛玄和沐冰晴，无疑都是爱对方爱到了骨子里。
最开始的时候，两人还都是没有认清自己的心，但经过这段时间，加上一系列的助攻之后，两人早已彻底认清了自己的心。
两人之间，都是深刻知晓自己爱对方爱到了什么程度。
但直到现在，两人都没有对互相说过一句喜欢。
便是洛玄，说了沐冰晴这么多次可爱，也是没有说过一句喜欢。
不因其他，而是两人，都在等着对方率先开口。
以沐冰晴的性情，虽然她早已知晓自己爱洛玄爱到了骨子里，但她依旧是傲娇的不愿在洛玄面前承认。
她在等着洛玄主动向她开口，主动承认喜欢她之后，她才会承认对洛玄的喜欢。
但其实，洛玄也是一样，他在等着沐冰晴率先开口承认喜欢他，为什么会如此，或许是他身为男人的一些心理在作祟。
直到现在，他也没有率先放下身姿，先去承认这一切。
这就导致，两人明明是爱对方爱到了骨子里，喜欢对方喜欢的不得了，但都是没有对对方说过一句喜欢。
可以说，两人这相处的方式，完全就是两个死傲娇在谈恋爱！
这种死傲娇式的恋爱，或许在旁人看来会很累。
但只有洛玄和沐冰晴自己知道，两人是怎样的乐在其中，甜在其中……


第四百零六章 目瞪狗呆！（第二更）
看到洛玄和沐冰晴这互相喂对方吃饭，甚至有时洛玄还去亲昵的抚摸沐冰晴的脸，餐厅中的一众大佬都是彻底的呆住了。
不只是他们，还有随他们而来的或手下，或亲属，或是陈老李老这样的保护武者，乃至于苏凝雪等人，都是完全呆住了。
面前这一幕，真的不是在做梦？
这不停秀恩爱，虐狗一般的行径，真的是洛玄和沐冰晴所做出来的？
一边，是现在还为天海大学学生的洛玄，一边，是冰梦集团的总裁沐冰晴。
两人怎么看，也都不可能有这种交集啊！
对于洛玄和沐冰晴刚才这段时间所说的话，他们也一点都没听到。
只因洛玄最开始的时候，还算是压低了声音，到最后，直接设下了一个隔音结界，让他们都听不到这一切。
洛玄之所以会这么做，理由也很简单。
他和沐冰晴夫妻之间的悄悄话，又怎能让其他人听了去！
而就算没有听到两人的对话，但两人这亲昵的动作，可是实打实的，完全骗不了人的。
餐厅中的许多人，已经被这一幕震惊的完全近乎于麻木了，久久没有回过神来。
尤其是白世雄等一众大佬们，此刻的表情，更是能用四个字来形容。
目瞪狗呆！
整个餐厅，真的是已经寂静到了落针可闻，寂静到了可怕的程度。
所有人，都是没有回过神来。
不知过了多久……
“铃铃~”
伴随着一阵铜铃的轻响，听到这响声，众人终于是从这近乎于幻梦一般的场景中惊醒了过来。
这阵铜铃的响声，自然是地狱三头犬从后厨发出来的，也表示着赤血狼一桌的饭菜已经做好了。
现在餐厅的这几桌之中，洛长生，白世雄，苏千城，闻人穆，楚诗音几桌的饭菜都是先后做好了。
而楚诗音的饭菜，是洛玄做的，也就是做好楚诗音饭菜的同时，洛玄做好了他和沐冰晴的饭菜，然后走过去和沐冰晴一起吃了起来。
洛玄做好楚诗音饭菜的时候，地狱三头犬刚刚做好闻人穆一桌的饭菜，那时赤血狼一桌的饭菜自然还没有做好。
原本，等赤血狼这桌饭菜做好后，夏梦夕直接过来端过去就是了，很简单的一件事情。
但在此过程中，洛玄和沐冰晴互喂饭菜，还有洛玄亲昵的抚摸沐冰晴的脸这一幕幕发生了，让所有人都是呆滞在了原地。
这样，就显得这段时间，极为漫长了。
不过这段时间也确实是说短也不算短，地狱三头犬在这个过程中，已经是故意放慢了做菜的速度。
而且在菜好了之后，它稍等了一会儿，才按响了这铜铃。
毕竟，万一它不小心，打断了洛玄和沐冰晴的谈话，影响到了洛玄和沐冰晴的话……
洛玄的心中，很可能会不悦。
地狱三头犬，自然不会去随意作这种死。
它在后厨的时候，也早已看到沐冰晴来了餐厅，但它没有经过洛玄的同意，自然不会从后厨出去。
况且，它现在的人形，对于沐冰晴而言是完全陌生的存在，并不是沐冰晴的印象中那只二狗子。
更不用说，它化形的时候没有注意自己的形象，化形的这么黑，比挖煤的非酋还要黑，万一把沐冰晴吓到了之类的，那就不是简单的作死了。
如果真那样，就完全是作了一波大死！
地狱三头犬若是不小心暂时打断了洛玄和沐冰晴的谈话，洛玄或许仅仅会不悦而已。
但若是它吓到了沐冰晴的话……
或许下午的时候，餐厅的菜单上就要多一道狗肉了……
地狱三头犬这声铜铃的响声过后，夏梦夕如梦方醒，向后厨走了过去。
毕竟赤血狼这桌，是由她负责。
而在向后厨走的过程中，虽然是这种如梦方醒的状态，但夏梦夕仍旧是一脸的懵然，几乎是机械性的，如提线木偶一般的向后厨走了过去。
不因其他，这一切，对她造成的冲击，实在是太大了！
而洛长生等一众大佬们，此时也早已回过了神来。
“水月，这……这……上师和沐总裁，怎会如此亲昵，你可早已知晓？”
听到洛长生的话，洛水月几乎也是机械性的摇了摇头，没有回答。
洛长生的心中，也不由叹了一口气。
他原本还想着洛水月什么时候能和洛玄在一起，他们洛家能彻底傍上洛玄这棵大树。
现在看来，自然是没什么希望了。
闻人穆那边，也是急声向闻人紫寒开口。
“紫寒，上师和冰梦集团的沐总裁如此亲密，难道他们，早已就是一对？”
闻人穆的话说完，却没有听到闻人紫寒的回应，只见闻人紫寒，一直怔怔的看向洛玄和沐冰晴所在的方向。
见状，闻人穆也不再问了。
现在的他，想起之前自己对闻人紫寒所说的话，闻人穆都快要忍不住找个地缝钻进去了。
先前他刚刚对闻人紫寒说，就算是全世界的女孩都来和闻人紫寒争抢洛玄，沐冰晴也不会和闻人紫寒争抢洛玄。
以沐冰晴的性情，这一切绝对不可能之类的。
没想到这么快的时间，现实就在他的脸上狠狠的抽了一巴掌。
沐冰晴和洛玄这样的亲密举动，说两人没有一点关系，任谁都不会相信。
就这样，先前他还信誓旦旦的说，沐冰晴不会和闻人紫寒争抢洛玄。
从某种程度来说，他说的确实也不算错，但意思就完全是不同的意思了。
沐冰晴确实不会和闻人紫寒争抢洛玄，那时因为沐冰晴，完全是不用抢啊！
现在两人这亲昵的样子，就算是抢，也要是闻人紫寒去和沐冰晴争抢洛玄，而不是沐冰晴来和闻人紫寒争抢。
而就算是闻人紫寒想要和人争抢洛玄，若是旁人也就罢了，闻人穆对自己的女儿也有着绝对的信心。
若是沐冰晴……
不用说其他人，单单闻人穆，都觉得不会成功。
因为对手的实力，实在是太强大了，闻人紫寒，又怎么可能比得过沐冰晴……


第四百零七章 已经是妻子了？（第三更）
苏家那边，苏千城亦是极为震惊的道：“凝雪，难道洛公子和沐总裁……有着那种关系？”
苏千林也道：“娘的，要真是这样的话，这小子也太猛了吧！”
而苏馨儿虽然小，八卦之心却一点都没有弱多少。
看着发怔的苏凝雪，苏馨儿道：“姐姐姐姐，你不让我叫未来姐夫，让我叫大哥哥，是不是就是因为这件事？”
对于几人的话，苏凝雪却仿佛没有听到一般，整个人依旧处于这种怔然的状态之中……
白世雄虽然身前不像洛长生和闻人穆这般身前有着一个天仙之姿的女儿和孙女，但他，却是猛的一拍大腿！
现在，就差一个专业的配音演员，给他配一个‘可不咋滴’之类的话了。
“我……我想起来了！”
此情此景，他终于是想起来，他之前所忘掉的事情了！
在那次灵物鉴宝会的末尾，洛玄曾和自己说过，对于沐冰晴，他很欣赏，自然不希望听到一些诋毁于她的言论。
至于白家，洛玄也曾说希望白家能永远与冰梦集团成为盟友，并说这只是他的一个希望，如何行事，还是要白世雄自行决定。
当时洛玄的这番话，就让白世雄整个人都是怔了一下。
因为洛玄可是第一次说出很欣赏这样的话，尤其是对象还是沐冰晴。
当时白世雄就曾想过，洛玄，是不是看上了沐冰晴？
由于这种念头，白世雄那时也觉得，自己的女儿确实没什么必要送入天海大学了。
沐冰晴无疑是江临市的第一美女，如果洛玄真的喜欢沐冰晴的话，再加上沐冰晴的身家条件，自己的女儿，又怎么能与沐冰晴相争？
不要说他的女儿，江临市和沧海市这诸多大佬之中，没有一家的女儿能争得过沐冰晴！
对于这件事，白世雄挂心了许久，也一直关注着洛玄和冰梦集团之间有没有什么交集。
但自始至终，他也没发现洛玄和冰梦集团有任何交集，久而久之，也就慢慢淡忘了这一切。
在他看来，就算洛玄当时说了那番话，也只是一时兴起之言而已，毕竟沐冰晴是江临市的第一美女，身家地位又那样之高，任谁都会动心。
等到洛玄去碰了一鼻子灰之后，这种情绪，自然就会淡化了。
别说那时，就算是洛玄和沐冰晴如此亲密的互相喂饭之前，白世雄都觉得，就算是以洛玄之强想要追求沐冰晴，也不可能如愿。
少不了，要碰一鼻子灰，四处碰壁，最后乖乖放弃。
但以现在的情况来看，洛玄利用这段时间，已经追到沐冰晴了？
这一切，简直让人不敢相信！
听到白世雄这震惊一般的话语，白景阳道：“父亲，怎么了？”
“没什么，想起了一些比较重要的事情而已。”白世雄道。
这些事，在刚才他就本该想起来的，只不过被洛长生那一嗓子，将他吼的一个激灵，那时丝毫没有想起来而已。
意识到这一切，白世雄忽然觉得，洛玄和沐冰晴在一起，似乎并不是一件坏事，反倒是一件好事。
之前他还在担心洛水月或者闻人紫寒等人会不会与洛玄走到一起，让其他家地位水涨船高，让他白家地位一落千丈。
他还一直在后悔没有将自己的女儿送入天海大学什么的，现在看来，也没什么后悔的了。
现在洛玄和沐冰晴在一起，洛家和闻人家这送女儿一般的行径都泡汤了，他也就不用担心在这一点上会落后于其他大佬了。
反正现在大家都是处于同一层次了，就算是你们生了个漂亮的女儿，又有什么用？
赤血狼也是处于一脸懵的状态，不过他所有着的，也是和白世雄一样的想法。
洛玄若是真的和沐冰晴在一起，或许真的不是一个坏事，他也就不用担心自己在没有漂亮女儿这一点上落后其他大佬了。
而苏凝雪等人，此时每个人都是那种一脸猛然与怔然的状态。
仿佛面前的这一切，对她们而言，只是一场幻梦一般……
在餐厅中众人震惊了不知多久之后，洛玄和沐冰晴这亲昵的互相喂饭的举动，已经做完了。
此时，在场的众多大佬你看看我，我看看你，互相都是没有说话。
毕竟，洛玄和沐冰晴已经表露出了如此亲密的举动，他们若是一直这样呆坐在原地，却也不妥。
但，事情未明，他们又不能一股脑的上去问候。
最后，所有人的目光，不由都转向了洛家所在的方向，转向了洛长生所在的方向。
洛长生在在场的诸位大佬之中，明显地位最高，辈分也最高。
比起白世雄苏千城等家主一辈的人，还要高出一辈。
最后，洛长生终是缓缓起身，向洛玄和沐冰晴所在的方向走去。
“呵呵，洛师，不知洛师这顿午餐，吃的可好？”洛长生呵呵笑道。
洛玄看了沐冰晴一眼，道：“自然很好。”
这番话，洛玄自然并没有任何夸大的成分，有沐冰晴喂着吃，这顿饭，别的吃的多舒服了！
洛长生轻轻点头，他也知道洛玄或者沐冰晴都不喜这些无谓的客套，想了想，终是开口道：“洛师，长生有一事不明，希望洛师能够解惑一二。”
“言。”洛玄淡淡道。
洛长生恭敬的一拱手，到最后，终是缓缓开口道：“长生想请问，洛师和沐总裁……现在是什么关系？”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，随后将目光转回，淡淡道：“冰晴，是我的女人。”
听到洛玄这样说，众多大佬心中都是了然。
果然如此……
洛玄的话说完，还未等洛长生再说什么，洛玄看了沐冰晴，嘴角露出了一丝淡笑，又是缓缓开口。
“更准确的来说，冰晴，是我的妻子。”
听到洛玄的话，即便是洛长生，浑身都是一个激灵，双手猛地一颤抖。
而正在坐着的白世雄等人，更是差点没坐稳直接摔到座位底下去。
妻……妻子？
沐冰晴，已经是洛玄的妻子了？！


第四百零八章 过于真实！（第四更）
洛玄会说出沐冰晴是他的女人，洛长生等诸多江临市和沧海市的大佬们还不感到意外。
毕竟两人之间的这亲密举动，已经是差不多表明了这一点。
但关于沐冰晴是洛玄的女人这一点，也是有着很多理解的。
或许沐冰晴现在是洛玄的女人，或许沐冰晴现在是洛玄的情人，再或者是一些其他的可能，都算是洛玄的女人。
但任谁也不会想到，洛玄竟然说，沐冰晴已经是他的妻子！
而白世雄等人，此时更是彻底傻掉了！
尤其是白世雄，在灵物鉴宝会的那天，洛玄对他说完那番对沐冰晴很欣赏的话之后，他心中可是想过很多方面的东西。
当时他甚至还想过，要是洛玄能追求到沐冰晴，亦或是两人能够成婚的话，他白世雄都能将身下的座位直接吃了！
现在想来，这个想法，还是不要作数了吧……
至于洛玄当时所说的希望白家能永远与冰梦集团成为盟友，并说这只是他的一个希望，如何行事，还是要白世雄自行决定。
虽然洛玄说这只是他的希望，但白世雄，又怎么敢有丝毫的反对。
况且洛玄已经说了他欣赏沐冰晴这样的话，以白世雄的精明，自然也不会傻到去招惹沐冰晴。
现在想来，白世雄的心中越发庆幸。
幸好他一直没有和沐冰晴交恶，不然的话，他简直是怎么死的都不知道！
洛玄的话说完，洛长生在怔了许久之后，更是极为惶恐的道：“原……原来如此，恭喜洛师，娶……娶得沐总裁这等巾帼不让须眉，绝世风华的女子。”
“恭……恭喜沐总裁，嫁得洛师此等少年英雄，可依靠终生之人！”
洛长生在惶恐之下，连话都快要说不清楚了。
要知道，之前他来到洛玄餐厅的时候，白世雄和苏千城等人来拜访他的时候，他都是并未起身。
沐冰晴走进餐厅的时候，他虽然终于起身，但也是拱手示意而已，并不像白世雄等人那般恭敬。
毕竟江临市的冰梦集团虽然强于他们洛家，但也不至于到达碾压的程度，这种上层之间的泾渭等级分明，使得洛长生最多也就向沐冰晴拱手示意而已。
但此刻，洛长生却是惶恐至极，唯恐自己表明态度表明的慢了。
毕竟就算沐冰晴单单是洛玄的女人，就足够让这众位大佬们努力巴结，极尽示好了。
更不要说，现在沐冰晴，还是洛玄的妻子，更肯定是唯一的妻子！
其他的诸位大佬，更是纷纷起身来到了洛玄和沐冰晴这里，唯恐自己比旁人慢了一步。
白世雄率先来到这里，有几分惶恐的道：“洛老爷子说的没错，先生和沐总裁，真……真是天作之合啊！”
闻人穆也是快些道：“沐总裁有着如此的倾世之姿，怕是……天上的神女，都难以及得沐总裁万一，先生果真是大福之人啊！”
赤血狼不甘落后，压下心中的震惊情绪，也是道：“郎……郎才女貌，先生和沐总裁，当真是郎才女貌，怕是要羡煞整个华国的男儿！”
洛长生，白世雄，闻人穆，赤血狼，一位位大佬，平时都是那么的气定神闲。
此时，却是连话都有些说不利索。
每个人的脸上，也都有着掩饰不掉的惶恐之意。
他们的反应，完全可以用四个字来形容：过于真实！
这也是人之常情，毕竟洛玄强于他们属实太多太多，这种时候，他们又怎能不来巴结洛玄，不来讨洛玄的欢心。
对于沐冰晴，若说他们先前只是恭敬的话，现在，真的恨不得将沐冰晴夸到天上去。
诸位大佬，都是将自己的姿态放的极低极低，简直就是卑微到了泥土里。
苏千城的反应，倒是不像白世雄等人那么剧烈，也是出于祝福的道：“洛公子和沐总裁，当真是天生一对，真是不知要惹得多少人羡慕了。”
相比于白世雄等人，苏千城并没有准确的见识过洛玄那常人眼中的上师之力，反应自然不会像白世雄等人这般剧烈。
即便是见识到了，以苏千城的性子，估计也不会做出这种极尽巴结之事。
其实除了苏千城之外，赤血狼也没有见过洛玄的上师之力，只知道洛玄很强。
但赤血狼能混到现在的地位，自然有着其精明，虽然他不知道洛玄的具体实力，但他从白世雄等人那天在灵物鉴宝会时的态度，早就可以推断一二了。
今天白世雄等一众大佬先他一步来到洛玄的餐厅之中，更是让赤血狼坚定了自己心中的想法。
尤其是洛长生洛老爷子，武道世家的洛长生都对洛玄如此恭敬，如此诚惶诚恐。
就算赤血狼对洛玄的具体实力还没有清晰的认知，这么多大佬都是上赶着巴结洛玄，以他的精明，又怎么可能不一起来巴结洛玄。
听到洛长生等人的话，洛玄的表情看不出丝毫的波澜，但心中，已是十分悦然。
这万年以来，溜须拍马之言，示好之言，他早已听了不知多少，以他的性情，自然也早已完全免疫了。
但对于洛长生等人夸赞沐冰晴的话，洛玄真是越听越顺耳，感觉浑身都有几分舒服了起来。
毕竟自己的女人，自己的老婆，是整个世上最为完美的存在，自然当得起这样的夸赞。
不得不说，洛长生等人也很聪明，每个人都是选择了或多或少的夸赞沐冰晴。
夸赞之言，示好之言，自然是要夸在洛玄极为在意之处。
而洛玄的性情，一直是那样淡漠无比，仿佛世间一切事物都不可能引起他的注意，洛长生等人也一直琢磨不透。
但刚才，洛玄对沐冰晴的宠溺，对沐冰晴那亲昵的举动，他们都是看在眼里。
这种时候，心思成精的众位大佬们，自然都会去夸赞沐冰晴。
此时，白世雄想了想，又是拱手恭敬开口。
“先生与沐总裁，想必是新婚燕尔，世雄一会儿便让人准备，下午的时候，给先生与沐总裁送一份新婚贺礼！”


第四百零九章 你们过来（第五更，补昨天少的更）
在白世雄看来，洛玄和沐冰晴无疑是刚刚成婚不久，新婚燕尔。
毕竟在灵物鉴宝会的时候，听到洛玄的话，白世雄还以为那时的洛玄对沐冰晴很是欣赏，刚刚准备追求沐冰晴而已。
就算不是刚刚追求，最多也是处在热恋之中，还没有成婚。
到了现在，自然是已经追求成功了，也已然成婚，这样想来，两人成婚定然不久，完全是新婚燕尔。
但实际上，白世雄不知道，洛玄和沐冰晴，早在那灵物鉴宝会之前便已成婚。
不过洛玄和沐冰晴成婚，也确实算不得太长的时间，算新婚燕尔也没错。
白世雄的话说完之后，其他诸位大佬，也是纷纷这争先恐后的开口。
“白家主说的不错，洛师，我洛家，也定会尽快给上师和沐总裁准备一份新婚贺礼！”洛长生道。
洛长生的话说完，闻人穆也忙道：“先生，我闻人家，也马上就会给先生和沐总裁准备一份新婚贺礼！”
“还有我赤血狼，我赤血狼的财力虽然比不上白家主和闻人家主之流，但一定倾尽所能为先生准备新婚贺礼！”赤血狼也是急忙开口道。
苏千城虽然未向他们表现的这么夸张，但也是向洛玄拱手，说定会准备新婚贺礼。
诸位大佬的反应，真的可以说，是过于真实。
现在的他们，尤其是对沐冰晴的态度，简直不知发生了多大的变化。
而他们做这一切，自然都是为了向洛玄示好。
说的直接一些，就算是拍马屁，也要拍对地方。
其他方面，这些大佬们还真的不知道洛玄在意什么。
但很明显，洛玄分明是极为在意沐冰晴，甚至可以说，可能比他们想象的还要在意。
既如此，他们自然要从沐冰晴这里当话题的切入点。
然而他们的话说完，沐冰晴的雪颜之上却是罩满了寒霜，不由冰冷的冷哼一声，寒声开口。
“哼！你们以为我沐冰晴，稀罕你们那些破烂一般的礼物？若想承受我冰梦集团的敌意，尽可自便！”
说话间，沐冰晴身上散发出的冷意，简直要将空气都要凝结。
在洛玄面前，她自然会不时露出那小女儿一般的姿态，面对他有些小无赖的举动，也心甘情愿的受着他的欺负。
但面对其他人，她还是那个冰梦集团总裁，还是那个冷绝无比的沐冰晴。
面对这些大佬，沐冰晴可以说是一点面子都没给他们！
不单是洛玄在这里，就算是洛玄没有出现的时候，沐冰晴也向来如此。
也只有她，敢这样不给白世雄等人的面子。
听到沐冰晴这冷寒摄心的冰冷之语，白世雄等人也是猛然惊醒了过来。
他们刚才，只将沐冰晴当做是洛玄的小女友，只将沐冰晴当作是洛玄的新婚妻子了。
却险些忘了，他们面对的，还是那个冷绝无比，喜怒随心，行事完全无法揣测，冰梦集团的总裁沐冰晴啊！
而听到沐冰晴的话，一众大佬也是有些尴尬不已。
毕竟沐冰晴，完全不缺钱，就连他们诸位大佬都不清楚沐冰晴到底有多少钱，他们能送出的礼物，对沐冰晴而言自然都算不得什么。
以沐冰晴的财力和手段，也能轻易的弄到更有价值的东西。
或许，他们能送出的东西，对沐冰晴而言，真的可以说是破烂了……
尤其是白世雄，对这一点体会的更为深刻，宝物拍卖会的时候，沐冰晴拍一颗丹药就花了两亿，而且为了省事，后面的直接两亿一丹，有多少要多少。
在场之人，除了沐冰晴，无一人有这样的魄力，也无一人有这样的财力。
而想到这里，白世雄的脑海之中，突然意识到了什么。
想起沐冰晴拍卖时两亿一丹的那一幕，白世雄记得，当时沐冰晴拍那丹药的时候，拍的是调息丹。
而那调息丹的功效还在其次，使用限制却是只限25岁以下的男子使用。
当时白世雄就对此感到奇怪，奇怪沐冰晴为什么会拍这调息丹，她也根本没有能给其用的对象。
因为想要拍的调息丹都被沐冰晴拍走了，白世雄当时微有几分气恼，同时也对沐冰晴的行为感到奇怪，曾自语沐冰晴是不是在外面包养了什么小白脸。
洛玄当时，提醒白世雄要注意言辞，也正是在之后，说出了那番对沐冰晴极为欣赏的话。
之前白世雄还没意识到什么，但现在想来，沐冰晴拍那调息丹，明显就是想给洛玄用的啊！
洛玄提醒他要注意言辞，说明洛玄和沐冰晴，那时候很可能就已经在热恋中了啊！
那样的话，当时他话中所说的这句小白脸，岂不是指的是……洛玄？
想到这里，白世雄只觉得自己的腿都快吓软了。
现在他才意识到，那时的他，真的是在鬼门关走了一遭啊！
沐冰晴拍下那些调息丹，就是为了留给洛玄，而他那时，却猜测是不是沐冰晴包养了什么小白脸，将调息丹留给那个小白脸。
这无异于，直接在说洛玄是个小白脸！
说洛玄是个小白脸……白世雄对自己能活到现在，都感觉是一种奇迹了！
洛玄自然看得出白世雄所想，淡淡的看了白世雄一眼，洛玄并未言语。
这件事，他自然记得，但他也不至于在此时去翻这种旧账。
沐冰晴的话说完，洛玄淡淡道：“诸位家主有心了，既然冰晴不愿，此事便罢，诸位家主还是先回去用餐为好。”
听到洛玄的话，白世雄等人自然都是急忙点头称是。
毕竟他们来洛玄的餐厅是为了给洛玄捧场，若是一直围在这里，最后连点的饭菜都没吃完的话，也等于是不给洛玄面子。
还有最重要的一点，就是洛玄餐厅中的饭菜，实在是太好吃了，这种人间几乎不存在的美味，他们也不舍得放弃。
很快，白世雄等人便离开这里，回到了餐桌旁边。
白世雄等人离开后，洛玄不由看向了苏凝雪等人。
“凝雪，梦夕，瑾汐，水月，紫寒，你们过来。”


第四百一十章 真是好胆！（第六更，补完昨天少的更）
洛玄的话说完，苏凝雪等人更是怔了一下。
随后，几乎是机械般的走了过来，直到现在，她们都没有彻底回神。
而走到洛玄和沐冰晴身前的时候，她们却是齐齐转眸，看向了沐冰晴。
在她们看向沐冰晴的同时，沐冰晴也是转过冰眸，看向了她们。
洛玄的眸光一片平淡，淡淡道：“凝雪，梦夕，瑾汐，水月，紫寒，叫嫂子。”
众女：“……”
听到洛玄的话，苏凝雪等人更感觉有几分无措。
沐冰晴，也不由多看了洛玄一眼。
洛玄的话刚刚说完，苏凝雪等人一时都没有开口，气氛陷入了这样一种安静之中。
不知过了多久，终是苏凝雪率先开口，“嫂……嫂子……”
苏凝雪之后，安瑾汐也是终于开口，道：“嫂子……”
在苏凝雪和安瑾汐之后，洛水月，也是缓缓的开口：“嫂子……”
现在，也只剩了夏梦夕和闻人紫寒。
洛玄本以为，夏梦夕会先于闻人紫寒开口，但过了好一会儿之后，终是闻人紫寒率先开口，道：“……嫂子。”
现在，仅剩了夏梦夕一人。
直到现在，夏梦夕还有些不敢相信这一切一般。
不知过了多久，她终于是开口，轻轻唤道：“嫂……子……”
沐冰晴并未言语，看着苏凝雪等人，她可以看得出来，这几名女孩，喜欢洛玄喜欢的都很深。
她们一时之间，确实难以从这种打击中回过神来。
沐冰晴并未生苏凝雪等人的气，错的也并不是她们，或许，真的只能说，是洛玄太过优秀。
即便是她，这坚冰一般冰冷的心，不也是被洛玄打开了心扉吗……
沐冰晴的冰颜稍缓，道：“不必见外，你们都是他的妹妹，虽然都是他所认的妹妹，但也都算是我的小姑子，我自会将你们当作亲人处之。”
妹妹……
听到沐冰晴的话，苏凝雪等人都是露出了有几分苦涩的笑。
到了此时，她们这个妹妹的身份，确实算是彻底坐实了。
而此时，楚悦音和楚诗音，也一直在看着洛玄和沐冰晴，还有苏凝雪等人所在的方向。
相比于苏凝雪等人，她们两人的状态也好一些，也已从那种懵然的状态中回过了神来。
毕竟她们在先前的时候，就已经做好了一定的准备，两人已经猜测过洛玄和沐冰晴是不是一对夫妻。
在这种事实爆出来的时候，两人受到的冲击，自然就要小上一些。
看着洛玄和沐冰晴所在的方向，尤其是洛玄所在的方向，楚诗音有些发怔的道：“原来，他真的没有骗我……”
洛玄开始的时候，便和她说过自己已经成婚，并说过与他成婚的正是沐冰晴。
只不过那时的她没有相信，以为洛玄是在开玩笑而已。
现在看来，洛玄，果真没有骗她……
“是啊，他从来就没有骗我们，只是他所说的太过超出常人的理解，所以我们一直没有相信而已……”
说着，楚诗音和楚悦音的嘴角，也是露出了几分苦涩的笑。
谁能想到，她们之前以为洛玄所说的是玩笑之语，没想到，竟然会是真的。
感受到苏凝雪等人的情绪，洛玄心中轻叹了一口气，心中亦是微微摇头，表情看不出丝毫的波澜，道：“冰晴，用餐已经结束了，现在你要去哪里？”
闻言沐冰晴极为简短的道：“我要回集团。”
听到沐冰晴的话，洛玄也并未再说什么。
他刚才想说，若沐冰晴没有其他的事要忙，可以等他一会儿，两人一起回家。
既然沐冰晴要回集团，洛玄自然是不会拦她。
况且，中午的时候，乃至下午的时候，沐冰晴也确实是很少回别墅，多数都是在傍晚的时候才会离开冰梦集团回到别墅。
“好，我送你。”洛玄道。
闻言沐冰晴也并未说什么，慢慢从座位上起身，向餐厅外走去。
洛玄，自然是跟了过去。
而苏凝雪等人，在回过神来之后，也是跟了过去。
最后，楚悦音和楚诗音，也是跟了过去。
洛长生等人本来也准备起身去送沐冰晴，但想到以沐冰晴的性情，或许会引来沐冰晴的不悦，最终还是没有过去。
最后，也是纷纷从座位上站起，原地起身相送。
在将沐冰晴送到门口，看着沐冰晴走入冰梦集团大楼之外，洛玄转身回了餐厅。
苏凝雪等人，也是纷纷都回了餐厅。
走进餐厅之后，洛玄将他与沐冰晴的餐盘都收拾到后厨，走到餐厅之中，刚想做些什么，脚步就是一顿。
随后，那一直淡漠无比的脸色，已是骤然冷了下来，完全到了冷的可怕的程度。
苏凝雪离洛玄最近，沐冰晴离开后，此时的她，已经算是回过了神。
看到洛玄的表情，她的心中也是微微吓了一跳，道：“哥，怎……怎么了？”
以免吓到苏凝雪，洛玄脸色稍缓，道：“无事，不过是突然有事要出去一趟罢了，凝雪，你们看好餐厅，相信白家主等人在此，也无人敢来闹事。”
说完，洛玄便向餐厅外走了出去。
白世雄等人也是都不知道发生了什么，看到洛玄走了出去，自然也没敢去问。
走出餐厅之后，洛玄的脸色，又是骤然冷了下来。
“风家，真是好胆！！！”
洛玄的眸中闪过一道深深的冷芒，紧接着，已然完全隐去了身形。
下一息，隐去身形的他，直接出现在了冰梦集团顶层办公室的玻璃窗户之外！
此时，冰梦集团的顶层办公室之中，有着两道人影。
其中一人，自然是沐冰晴，而另一人，则是风漫楼！
在这短短的时间，洛玄早已动用力量，查清了风漫楼的一切身份。
此时，风漫楼正站在沐冰晴的数米之外，在和沐冰晴交谈着什么。
而风漫楼垂在袖中的手上，却暗暗有着股股武道之力在凝聚，大有交谈不成，就直接动手的趋势。
洛玄的眸光，已是完全冷到可怕。
风家，真是好大的胆子！！！


第四百一十一章 冷绝冰晴！（第一更）
冰梦集团大楼，顶层办公室。
此时，冰梦集团大楼的顶层办公室之中，沐冰晴正站在办公桌之前，与风漫楼漠然相对。
而风漫楼站在沐冰晴的不远处，目光中，有着掩饰不住的火热。
“沐总裁，不知我刚才说的，沐总裁考虑的怎么样了？”风漫楼道。
沐冰晴面无表情，淡淡道：“风四家主今日来此，就是为了刚才所言之事？”
风漫楼点头，道：“不错，只要沐总裁承诺这段时间内与我们风家秋毫无犯，我们风家自然会对沐总裁以礼相待。”
说着，风漫楼的嘴角带着一丝邪笑，道：“但我在风家的地位毕竟不比大哥，这种大事，还要沐总裁随我去一次风家，与大哥当面谈论才是~”
若不是要讲究这些先礼后兵，风漫楼已经快要忍不住当场就将沐冰晴掳走了！
风漫天对他所说的，若是沐冰晴不准备再找风家麻烦的话，让风漫楼也不至于做的太过分。
但现在，风漫楼早已自作主张，势必一定要将沐冰晴带走了。
在他看来，如此美人，若是不能做些什么，实在是太遗憾了！
甚至沐冰晴比之他数年前见过沐冰晴的那次，似乎更加美了，江临市的第一美女，果然名不虚传！
风漫楼的话说完，沐冰晴冷声道：“呵，风四家主还真是打了一个好算盘，看来今天无论我答不答应，风四家主都是准备将我掳到风家了！”
听到沐冰晴的话，风漫楼的表情微微僵了一下。
随后，也是有些讪讪的笑道：“沐总裁说笑了，便是沐总裁随我去风家，一路上漫楼也会以礼相待，又怎么可能会采取强硬的手段。”
风漫楼的话说完，沐冰晴的冰颜骤寒，冷声道：“既如此，风四家主请自便吧，我沐冰晴，还不屑于去你们风家此等弹丸之地，不送！”
“沐总裁，可是不愿给面子？”
风漫楼阴声道：“既如此，就不要怪漫楼得罪了！”
显然，风漫楼早已想到了沐冰晴会不答应。
刚才那番话，也只是为了说起来好看的而已。
听到风漫楼的话，沐冰晴的雪颜之上毫无丝毫的紧张之色，却是有几分冷笑了起来。
看到沐冰晴脸上露出的冷笑，风漫楼心中竟是泛起了少许不安的感觉。
“沐冰晴，你笑什么！”
话已经说到这份上，风漫楼也不再伪装，直接直呼起了沐冰晴的名字。
沐冰晴的冰颜之上闪过道道寒芒，冷声道：“我笑你的愚蠢，笑你们风家的愚蠢！既然你们做出了如此的选择，现在你们风家，已经断然无了一丝希望！”
听到沐冰晴的话，风漫楼心中的不安之感更甚。
随后，他阴沉道：“沐冰晴，你少在这里装腔作势！现在你我不过数米之遥，你的命，可完全掌握在我的手里！”
“就算你再有如何算计，再有万般手段，也护不了你的命！”
“哦？是吗？”沐冰晴面无表情道。
风漫楼聚集在手中的武道之力已经随时准备出手，道：“哼！你冰梦集团的防御，自然是严密至极，即便是我，也无法轻易的来到这顶层的办公室。”
“但再严密的防御，总归是有疏漏的时候，你也小瞧了一个内炼武者的力量！便是从顶层的其下三层，内炼武者都可越过这三层楼的高度，一跃来到顶层！”
风漫楼似是找回了几分自信，冷笑道：“沐冰晴，怕是你也没有想到，你那开着的一扇顶层办公室窗户，会成为最致命的破绽吧！”
风漫楼说的是事实，冰梦集团的防御做的无比严密，他也无法突破这样的防线直接来到顶层。
不要说怕，怕是一个内炼圆满的武者都做不到，最起码也要是罡炼之境的武者才能做到。
但即便无法来到顶层，以风漫楼内炼境界的实力，越过三层楼的高度是完全没有问题的。
在冰梦集团的顶层往下三层那里，他清楚的看到沐冰晴所在的顶层办公室开着一扇窗户。
当下，他直接越过了这三层楼的高度，通过这扇开着的窗户，悄无声息的进入到了这顶层的办公室之中。
在他看来，便是沐冰晴，之前也绝不会想到，这无意间所开的通风窗户，会留下这样的破绽！
风漫楼的话说完，沐冰晴唇角的冷笑之中，更是带上了一丝讽笑的味道。
“破绽？风漫楼，若是不故意留下这样一扇窗户，怎么等你主动入瓮，等你们风家主动入瓮！”
听到沐冰晴的话，风漫楼的脸色顿时骤僵。
难道……
沐冰晴这么一说，风漫楼忽然意识到，似乎确有这样的可能。
若是沐冰晴是故意留了这么一扇，那就真的是用这一扇窗户，来引他入瓮的！
那样的话，这看起来的生路，就完全不是什么生路，而是一道死路！
风漫楼的脸色瞬间难看了起来，心念急转之下，仍旧是冷声道：“沐冰晴，你这扰乱人心的本事，还真是高明，连我都险些被你骗了过去！
“但你最后，还是免不了被我强行掳走的结果，劝你路上老实一点，用你的身体把我伺候舒服了，兴许我还能饶你一命！”
说着，风漫楼直接身形暴起，手掌成爪，向沐冰晴的身上抓去。
看着飞扑而来的风漫楼，沐冰晴的眸中，闪过一道无比冷寒的冰芒。
然而正在此时，风漫楼的身形，却是陡然僵滞！
风漫楼，似乎在经历着什么极为可怕的事情一般，明明张开了嘴巴，似乎是要用力喊出声，却连丝毫的声音都无法发出。
下一刻，风漫楼整个人的身上，直接燃起了大团炽焰，整个人被生生焚成了虚无，正如当时想要绑架沐冰晴的韩玉林那般！
看到这一幕，沐冰晴的冰眸，也是剧烈动荡起来。
做出这一切的，自然是洛玄。
然而就在他做完这一切的时候，却只见沐冰晴一挥手，那还未燃尽的炽焰，直接被生生冻成了大片冰晶！
洛玄：“！！！”


第四百一十二章 极冰之力！（第二更）
看到面前的一幕，即便是洛玄，都是无法完全平静下来。
沐冰晴这挥手所散发出的力量，分明是冰晴诀的极冰之力！
而且，沐冰晴等于是用她的极冰之力，将他的炽焰之力，生生冻结扑灭！
要知道，即便洛玄刚才并未动用多少力量，也不是什么简单的力量就能将其扑灭的。
而洛玄将冰晴诀给沐冰晴，并让她的意识中潜移默化的开始修炼，也不过数天而已。
才数天的时间，沐冰晴就将冰晴诀，修炼到了这种程度？
“不愧是我的冰晴，此等天赋，当真恐怖……”
这其中，固然有着冰晴诀极为强大的原因，毕竟是洛玄用了天道之力，外加自身的力量祭炼了数次才完成。
但这其中，也无疑有着沐冰晴的天赋因素。
若不是沐冰晴有着足以称得上恐怖的天赋，还有对于冰晴诀完全的契合度，绝对不会这么短的时间，就能将冰晴诀祭炼到这种程度。
而沐冰晴会此时凝冰冻结他的炽焰，洛玄也猜得出原因。
这将旁人焚成虚无的手段，洛玄在韩玉林和那韩家老者的身上已然用过，沐冰晴也见识过这一切。
而当时，洛玄并未向沐冰晴表露他的身份，沐冰晴也以为洛玄那时要对她做什么，那时的她，已然将洛玄当作了对手，甚至可以说是最大的敌人。
刚才沐冰晴凝冰冻结他的炽焰，分明是在向他示威！
向他表明，自己已经有了强过他这炽焰之火的力量！
想到这里，洛玄的心中也泛起一阵古怪的感觉，甚至可以说是有几分哭笑不得的感觉。
被自己的老婆这样记恨上，还将自己视作最大的敌人，必须要超越的对象。
这……到底算是什么事？
不过之后洛玄也和沐冰晴提过，说当时救沐冰晴的就是他，但沐冰晴自然是不信。
别说沐冰晴，估计换做任何一个人，都是不会相信。
这就导致，沐冰晴现在的心中，将那个‘他’完全视作敌人，并还定要将之超越。
之前沐冰晴和洛玄谈及此事的时候，也是一副如临大敌的样子。
这件事情变成现在这般，确实和洛玄开始所想的完全不一样……
看到那被沐冰晴凝冰冻结的炽焰，洛玄有心想要试试现在沐冰晴的冰晴诀究竟到了何种程度，意念一动，炽焰再度燃起，直接将冰晶都是化开。
然而下一刻，沐冰晴的雪手一挥，洛玄那刚刚燃起的炽焰，被再度冻结！
洛玄心中暗咦一声，意念一动，炽焰再度燃起。
并且，这次的整个办公室的房间，空气中都是燃起了道道炽焰！
沐冰晴的表情没有任何变化，眸光却是闪过一丝冰寒之芒，虽然冰寒，但因在她的眸中，依旧是绝美无比。
下一刻，空气中的道道炽焰，从其中心点，慢慢出现了冰蓝色的晶莹，如一朵冰蓝色的花苞一般，慢慢绽放。
待到冰蓝色的花苞完全绽放之时，空气中的道道炽焰，已经变成了朵朵冰莲。
冰莲闪耀着冰蓝色的光华，其上，更是有着淡淡的流波在流转。
这一幕，简直是美到了极点。
沐冰晴处于数百朵冰莲之间，真如从冰雪中走出的美人一般。
洛玄的心中更感诧异，意念再动之下，空气中的朵朵冰莲，直接再度化为了炽焰。
随后，道道炽焰，直接汇聚到了一起。
这一次，空气中的炽焰，直接汇聚成了一条炎龙！
这条炎龙在空气中无声咆哮着，向着沐冰晴席卷而去，带着强大的火焰之力。
而这一次，沐冰晴的雪手骤转，双手的形状似是一个特殊的法印，伴随着她的动作，一只无比美丽的冰凰，直接在空气中凭空出现。
随后，便是展开冰蓝色的双翅，狠狠的与炎龙撞击到了一起。
洛玄的眉头瞬间一皱，意念一动之下，直接封锁了办公室的空间，并将沐冰晴那些桌上的文件还有一切事物都是隔离在外，让两者的冲击，限于更为狭小的空间。
“轰！！！”
炎龙与冰凰相撞，发出无比轰响的爆鸣声，若不是洛玄封锁了这一小处空间，隔绝了声音，这样的爆响，足以将整个冰梦集团大楼的人都惊过来！
碰撞结束之后，炎龙发出了一声无力的悲吼，消散在了空气中。
冰凰，也是发出了一声悲鸣，在空气中消散。
这一次，终是拼了一个平分秋色的局面。
看到这一幕，沐冰晴的月眉微微一蹙，显然是有些并不满意这样的结果。
而洛玄依旧是隐去身形，在冰梦集团大楼顶层办公室的玻璃窗外无声静立，并未再用更强的力量。
刚才的最后一击，无疑已是现在沐冰晴所能完全动用的极冰之力。
但即便是如此，已是极为恐怖！
洛玄刚才，已经尽可能的往高处设想，却没想到，他还是小看了沐冰晴。
“不愧，是我洛玄的女人，此等天赋，便是比之我当年，怕也仅逊色半筹了……”
洛玄没有想到，现在的沐冰晴，竟然就能动用这么强的极冰之力。
这等天赋，也属实太过恐怖了一些！
想到刚刚殒命的风漫楼，洛玄的眸光之中，又是露出了浓浓的寒芒。
“风家……真是在找死！”
洛玄在今天之前，与风家并不仇怨，也懒得插手沧海市之间的那些势力斗争。
但现在，既然风家敢打沐冰晴的主意，那就不要怪他，直接灭了风家了！
在洛玄如此想着的时候，沐冰晴一直静立在办公室的桌前，也不知在想着什么。
随后，洛玄只见沐冰晴，拿出了她的手机，向一个号码拨了过去。
看到这一幕，洛玄的表情瞬间有了变化。
因为沐冰晴所拨打的号码，不是别人的，正是他的号码！
若他继续留在这里，真就要露馅了之类的了。
念及这里，洛玄直接身形一闪，回到了餐厅的门边，然而显出了自己的身形。
正在此时，他的手机也是响了起来，洛玄将其拿起，轻轻的按下了接听键。


第四百一十三章 做客？（第三更）
“你在哪里？”
电话接通，沐冰晴的声音从那边传了过来。
“我还在餐厅。”
洛玄淡淡道，语气听不出丝毫的异样。
说着，洛玄又道：“冰晴，你在此时联系我，可是遇到了麻烦？”
也就是没有什么导演看到洛玄此时的演技什么的，不然非要给洛玄颁一个奥斯卡小金人不可。
沐冰晴道：“无事，只不过我刚才去你餐厅之时，看到木牌上的规矩，你的餐厅在午间应只营业一小时。”
“不错。”洛玄淡淡道。
虽然现在的他，并不知沐冰晴是何意。
沐冰晴道：“我记得你下午的时候，应当没课，既然现在你的几位妹妹和你同班，她们下午的时候应也是没课才对。”
“是。”洛玄道。
听到洛玄没有否认，沐冰晴道：“好，那她们若有闲暇，餐厅午间营业结束之后，你让她们来家中做客好了。”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光，不由微微波动了一下。
邀苏凝雪她们，来他和沐冰晴的别墅做客？
沐冰晴，这是打的什么主意……
“冰晴，你……怎会有如此想法？”洛玄不由问道。
不怪他如此问，沐冰晴这想法，着实让他有几分特别。
洛玄的话说完，只听沐冰晴却是冷哼了一声，道：“哼！之前你不是说让我有时间的时候见她们一面，到了此时，为何反来问我？”
“在餐厅的时候，虽然我和她们已然见过一面，但那时的短暂时间，我和她们并无机会多说几句话，既如此，便放在下午好了。”
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光之中，也是闪过一抹异色。
没想到他之前和沐冰晴说过的这番话，沐冰晴都还记得。
想了想，洛玄道：“冰晴，那你下午的时候，当真有闲暇时间？”
“我下午的时候，自有闲暇。”
沐冰晴淡淡道：“况且，对我而言，任何时间，都可以是闲暇时间。”
听到沐冰晴这样说，洛玄也不知该说什么好。
他清楚，沐冰晴所说的确实是实话。
以沐冰晴的商道天赋，不到一天的时候就足够处理完旁人要一个月才能处理完的事务，每天去与不去冰梦集团都没有什么差别。
她去冰梦集团，也只是因为无聊而已。
关于这一点，洛玄早就想和她说明了。
洛玄很想说一句，既然冰晴你去冰梦集团是因为无聊而已，为什么不多抽抽时间来陪陪你老公我？
不过最后，以洛玄这死傲娇一般的心态，终究是没有开口。
“冰晴，你想邀凝雪她们下午来家中做客，除了我的原因之外，可有其他考量？”洛玄道。
沐冰晴淡淡道：“若说其他考量，也确有一些，她们既然是你认的妹妹，自然就都算是我的小姑子，我自然要好好招待她们。”
“再者，我看你餐厅的木牌之上，写着店里员工用餐不限量，既如此，便在家中直接招待她们好了，也省却了在店中的这些时间。”
听到沐冰晴的话，洛玄也不得不承认，沐冰晴考虑的确实很周全。
毕竟苏凝雪等人在餐厅中用餐，也确实是不限量的。
既然如此，加上沐冰晴也想与苏凝雪等人再见一面，多多相处，自然直接邀她们来家中做客就好，完全是一种两全其美的局面。
“好，既如此，等下我便和凝雪她们言明，相信她们也多半有闲暇时间。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，洛玄本以为以沐冰晴的性情，此时早已该挂了电话。
但紧接着，却听沐冰晴又是淡淡开口道：“还有一事，我听闻，如今你有一辆兰博基尼超跑？”
听到沐冰晴的话，洛玄的动作不由一顿。
沐冰晴所说的兰博基尼超跑他自然清楚，正是闻人穆所送他的那辆全球限量四十台的兰博基尼百年纪念款。
之前正是考虑到与沐冰晴解释由来不好解释，洛玄也就将其停在了楚悦音和楚诗音那里。
他与沐冰晴之间彼此一直极为信任，洛玄也清楚，沐冰晴肯定不会派人调查他。
不过上次赌石大会的事，牵扯到了一些闻人家与风家之事，想来沐冰晴定然关注过这一点。
由此，知道他有着那辆兰博基尼超跑，也就不奇怪了。
“确有此事，那辆兰博基尼超跑，是我在完成了闻人家主的委托之后，应得的报酬。”洛玄淡淡道。
先前关于这辆兰博基尼超跑，自然是没有那么容易向沐冰晴解释。
但今天洛玄的餐厅开业，闻人穆也前来了这里，沐冰晴也已看到闻人穆对洛玄的态度。
由此，这时向沐冰晴解释这一点，也就比较容易了。
沐冰晴并未追问这辆兰博基尼超跑的由来，道：“那这辆兰博基尼超跑，现在停在哪里？”
毕竟，洛玄有了这辆兰博基尼超跑，却没有停在家中，沐冰晴可以想象，洛玄定是停在了其他的地方。
“停在悦音她们姐妹那里，悦音她们姐妹的别墅，就在我们所住别墅的旁边，很是方便。”洛玄淡淡道。
闻言沐冰晴的月眉也不由稍稍一动，对于楚悦音，虽然她知道楚悦音之前曾和洛玄一起去参加那场赌石大会，但她也并没有去特意调查楚悦音。
毕竟，她对洛玄一直有着毫无保留的信任，这种事，也并无调查的必要。
直到此时，她才知道楚悦音的住所。
才知道楚悦音和楚诗音的别墅，竟然就在她和洛玄所住别墅的旁边。
这，确实就十分巧了。
随后，只听沐冰晴淡淡道：“家中车库仍有闲暇，就不要麻烦你的朋友了，以后将你的兰博基尼超跑停在家中即可。”
“此外，既然先前曾如此麻烦她们，今天也一并邀请她们来家中做客好了。”
沐冰晴的话说完，洛玄道：“好，我会向她们言明。”
说完，沐冰晴也并未再说什么，已准备挂掉电话。
而此时，只听洛玄道：“冰晴，稍等片刻！”
听到洛玄的话，沐冰晴正准备挂掉电话的玉手，不由一顿。


第四百一十四章 炽烈之情（第四更）
“还有他事？”
见洛玄暂时没让她挂电话，沐冰晴不由问道。
洛玄淡淡一笑，道：“冰晴，这似乎是我们两人，第一次打这么长时间的电话。”
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉不由一蹙。
“何意？”
洛玄道：“冰晴，现在地球之上的许多情侣与夫妻，不也时常煲所谓的电话粥，不如我们今后，也如此做如何？”
听到洛玄这样说，沐冰晴的心中不由微微乱了起来。
很快，却又是强撑着让自己的语气变得冰冷，冷哼道：“哼！你要煲电话粥，便与你自己去煲，我可不陪你！”
说完，沐冰晴已准备挂掉电话。
而此时，只听洛玄道：“冰晴，再等片刻。”
沐冰晴的玉手再次一顿，实际上，就连她都不知道，她为什么这么听话的没有挂电话。
“你还有何事！”沐冰晴道。
洛玄的嘴角微微勾起，道：“冰晴，此时并无旁人，不如，你再叫一声老公听听如何？”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜不由微滞。
随后，压下自己那颗纷乱的心，沐冰晴冷声道：“再耍这般无赖行径，小心我……晚上不让你上床！”
说完之后，沐冰晴整个人却是怔了一下。
刚才她一时之间找不到什么合适的威胁洛玄的方式，直接脱口而出什么不让晚上洛玄上床。
此刻她才意识到，这番话，是有着怎样的歧义。
沐冰晴的雪颜已然泛起淡淡的晕红，芳心更是奇乱无比，她也不明白，为什么面对洛玄的时候，她每每都会无比的心乱。
“罢了，言之无聊，刚才的话就当我没有说过……你别忘了，通知你的妹妹和朋友！”
说完，不等洛玄再开口，沐冰晴直接挂掉了电话。
挂掉电话后，沐冰晴的胸口上下起伏了好久，足以表明此时的她，心绪是多么的不平静。
紧接着，沐冰晴慢慢将玉手放于心口，静静感受着自己的心跳。
心，跳的好快……
这，就是喜欢的感觉吗……
感受到自己这急速的心跳，沐冰晴的美眸也是多了几分迷蒙。
而待到她看向空无一物的地面，想起刚才风漫楼之事，她的表情，已然恢复了正常。
不过风家之事，自然没有令她过多关注的必要。
风漫楼已死，风漫天的气数，马上也要尽了。
想起自己刚才凝结的极冰之力，沐冰晴慢慢伸出玉指，在空气中轻点了几下。
伴随着她的玉指轻点，两个由冰晶结成的字，在空气中凝结，正是‘洛玄’二字。
看到空气中的‘洛玄’这两个字，沐冰晴的唇角，逐渐勾起了一抹足以令世间万物都为之失色的动人浅笑……
沐冰晴挂掉电话之后，听到电话的盲音，洛玄也不由哑然。
随后，嘴角也是微微勾起。
“我的冰晴，真是越来越可爱了……”
虽然知道电话那边的沐冰晴听不到这一切，但洛玄还是对着手机说了一句。
随后，洛玄停了一会儿，将手机也是收了起来。
而将手机收起来后，洛玄表情慢慢恢复了平淡。
既然沐冰晴想要在餐厅午间歇业过后邀苏凝雪等人去家中做客，那风家之事，就暂且向后放放好了。
相比于灭掉风家，这种时候，自然还是陪老婆比较重要。
也难得沐冰晴，有着如此的下午闲暇时间，自然不能错过。
灭掉风家这种事，简直就是洛玄随手就能做到的小事。
便是其他时间，也能随意挑个时间去做，自然不必放在此时。
这种小事，倒是可以让地狱三头犬去做，但洛玄并不想这么做。
风家既然敢打沐冰晴的主意，那他自然要亲自动手才行！
到时，就让风家，好好承受一番他的怒火！
念及风家，洛玄就不由想起了刚刚殒命的风漫楼。
刚才去到冰梦集团大佬顶层办公室的玻璃窗之外时，洛玄本想立刻出手诛杀掉风漫楼。
但听到风漫楼和沐冰晴的谈话，沐冰晴似乎另有考虑，沐冰晴也是一副胜券在握的样子，洛玄也就一时没有出手，暂时观望。
反正有他在，沐冰晴绝不会有任何的事。
之后的事，也确实是证明了，沐冰晴早就想到风家会来人，之前留一扇开着的窗户，完全就是等其入瓮的。
而她已经能够运用那样的极冰之力，自然不惧风漫楼，便是洛玄不出手，她也能轻易的制服风漫楼。
当时洛玄，本也确实已经不打算出手，看沐冰晴会有怎样的考虑。
但最后，洛玄还是控制不住的出手了。
只因风漫楼对沐冰晴说的那句‘用你的身体把我伺候舒服了，兴许我还能饶你一命’的话，彻底激怒了洛玄！
即便他当时想要保持平静，都是无法平静下来。
“冰晴，我最好的妻子，现在的我，真可谓是完全离不开你了……”
洛玄轻喃一声，心中，也是升起了一阵别样的情绪。
现在的他，真的已经完全习惯了沐冰晴的存在，甚至沐冰晴在他心中的重量，早已不知不觉变得极其之重。
他时时刻刻想的，便是怎么将她宠到天上去，怎么能将最好的给她。
涉及到她的事情之时，以他这万年的心性，也无法保持平静。
若是有一天，沐冰晴离开了他的身边，或许，他真的会完全无法适应，甚至会到达疯魔的程度。
当然，这种事，也并无发生的可能。
而沐冰晴那脱口而出的威胁，不得不说，也对洛玄很有效。
若是今后，晚上沐冰晴不让洛玄上床……
这个威胁，可属实不小。
虽然两人在晚上的时候并不会做那种事，但洛玄早已习惯了每晚抱着沐冰晴入睡，也喜欢抱着沐冰晴入睡。
每晚与沐冰晴相拥而眠，已经是洛玄的日常生活中，不可或缺的一件事。
若今后晚上真的不能与沐冰晴同睡一张床了，只是想想，洛玄就觉得受不了。
洛玄也从未想过，有一天，他会对一名女子，准确来说是对沐冰晴，动情到了如此炽烈的地步……


第四百一十五章 无心插柳（第一更）
风家的事，暂时被洛玄抛于脑后。
而刚才念及风家的事，洛玄不由想起了刚刚殒命的风漫楼，更是对沐冰晴那已经能够运用的极冰之力印象深刻。
刚才前往冰梦集团的顶层办公室外，他也没想到，会有着这样的意外收获。
想到这里，洛玄的心中，也是泛起一丝别样的感觉。
“罢了，既已如此，当初那件事，还是暂时不要与沐冰晴具体说明好了……”
当初洛玄救下沐冰晴那件事，洛玄曾和沐冰晴说过一次救下她的人正是他，但沐冰晴明显没有相信。
而今天，看沐冰晴对这冰晴诀的运用程度，除了冰晴诀的强大还有她对冰晴诀的极为契合外，就要数当初的他带给沐冰晴的压力了。
有压力才有动力，暂时不将此事告诉沐冰晴，让她一直将那时的他当作一个想要超越的目标，也有利于她修炼冰晴诀。
当然，更主要的是，从今天的事中，洛玄明显看得出来，沐冰晴对于那时的他有着极深的恨意，甚至可以说杀意！
若是告诉沐冰晴，她心中这个有着极深恨意的人，却是她的老公，也不知沐冰晴会作何反应。
当时洛玄，也确实不是有意如此，甚至可以说，他当时是关心则乱，从黄泉海出来之后，直接忘了转换自己的容貌，就前往了沐冰晴所在的地方。
不然的话，后续也就没这么多事了。
要是真将当初的事都告诉沐冰晴的话，洛玄也不知道她会不会生气。
万一沐冰晴真的生气了，那或许就真成了所谓的虐妻一时爽，追妻火葬场了……
这件事，还是过段时间，在更为合适的时候再告诉沐冰晴为好……
想起刚才在冰梦集团顶层办公室发生的事，洛玄对于沐冰晴的手段和魄力，更是有了更深层次的了解。
“冰晴她，远比我想象的要聪明的多，手段和魄力更是极为果决，或许，我已然不需担心她的安危。”洛玄如此想道。
刚才在冰梦集团大楼的顶层办公室，风漫楼自以为是抓住了破绽，混进了沐冰晴所在的顶层办公室。
但实际上，却是沐冰晴故意留下这个所谓的破绽，等风漫楼入瓮！
她有着如此果决的手段与魄力，更有着过人的聪慧，洛玄确已不需要过多担心沐冰晴的安危。
更不要说，她现在已经能运用那样的极冰之力，怕是地球上的所谓上师境界的武者，都已然完全不是她的对手。
一切事情，沐冰晴也都能算计在内，对人心的把控更是近乎已经做到了极致。
哪怕是沐冰晴险些被绑架的那次，看似是洛玄救了沐冰晴，但实际上，就算是他不去，沐冰晴也不会有任何危险。
她自始至终，也一直是那般冰冷，连言语都未出现丝毫的紊乱。
因为那时的她，还有着那冰蓝色的臂纹存在，哪怕是韩玉林身旁的那名老者，都是断不可能伤害到她！
不过现在那冰蓝色的臂纹，已经在之前被她转赠给洛玄了。
想到这里，洛玄不由伸出手臂，意念一动之下，手臂上的冰蓝色臂纹显现。
那臂纹的炼制手法，无比的粗糙，等级更是连低劣都算不上，别说是洛玄这等存在，就算是仙界最为普通的仙人，都不可能瞧得上这臂纹。
但洛玄对于这臂纹，却是倍感珍惜，哪怕是他拥有无数更为强大的法宝与护身之器，在他心中，都比不上这臂纹更为珍贵。
因为这臂纹，是沐冰晴送他的礼物，而且对沐冰晴而言，还不是一般的礼物。
当时沐冰晴送他这道臂纹之时，自然还完全没有掌握现在的极冰之力。
而这臂纹，当时分明是沐冰晴最后一道护身屏障，也是唯一的一道护身屏障，但她依旧毫不犹豫的送给了洛玄。
相比于她自己出事，沐冰晴更不愿看到洛玄出事。
洛玄在她心中的地位，更是早已在不知不觉之间，超过了她自己。
念及这里，洛玄的嘴角，也不由微微勾起。
“真是我的傻冰晴，这样的你，让我如何能去不喜欢……”
如此轻念着，洛玄意念一动，将手臂上的臂纹隐下。
他从未想过将这臂纹离身，更未想过动用这臂纹的力量，沐冰晴送他的这道臂纹，他自然要珍之重之。
而沐冰晴面对一切都运筹帷幄，将一切事都完全预料到，即便是面对韩玉林等人，也有这臂纹做倚仗，将主动权完全牢握自己手中。
或许沐冰晴唯一没有料到的，就是她和洛玄的那场意外了……
这一点，也可以说是洛玄唯一没有料到的一点。
现在想起，两人有着这场意外，简直是一种莫大的幸运！
若不是有着这场意外，两人绝不会这么快成婚。
也就没有，现在这平淡之中，透着甜蜜的生活了。
洛玄现在，也感觉自己越发的像个人了。
他这次归来是为了历练人性，但无论是去钓鱼还是做什么的，都没有娶一个心爱的老婆历练人性来的更快。
这种平淡而甜蜜的生活，对于洛玄历练人性，无疑是有着极为明显的帮助。
现在洛玄的人性增长，简直可以说是突飞猛进。
甚至洛玄，现在已经快要忘了自己要历练人性了，比起这个，还不如整天和沐冰晴在一起更好。
之前他刻意的想要历练人性，虽有成效，但也算是收效甚微。
而现在洛玄并未刻意想要历练人性，人性却有了极为明显的增长。
或许，正是现在这副平常心态，不刻意去追求历练人性的心态，才是最好的历练人性的方法。
虽然洛玄现在的首要目的已经不算是历练人性，但能在如此平淡且温馨的生活中提升自己的人性，终究不是一件坏事。
如此，也算是无心插柳。
将手臂的臂纹隐下之后，洛玄不由抬头，向冰梦集团顶层办公室所在的方向看了一眼。
随后，想起沐冰晴刚才与他所说的邀苏凝雪等人去家中做客之事，洛玄平静下心绪，踱步走入了餐厅。


第四百一十六章 白世雄的冷汗！（第二更）
在洛玄走入餐厅的时候，洛长生，白世雄等一众大佬，都是纷纷起身相迎。
“洛师。”洛长生第一个道。
白世雄，闻人穆，赤血狼，也是纷纷恭敬开口道：“洛先生！”
紧接着，苏千城也是开口道：“洛公子。”
对此，洛玄淡淡点了点头，并未多做言语。
而此时，洛玄其他的还未注意到，却分明注意到，白世雄等所有人面前的餐盘，都是彻底空了！
看到这一幕，洛玄也不知心中该是何种情绪。
这些人，都是饿死鬼投胎吗！
而若是细看之下，分明可以看出，不只是餐盘中的饭菜，连整个餐盘，几乎都是被舔的干干净净。
在场的这些人，多少也算是江临市和沧海市的顶尖大佬。
怎么在他出去的这短短的时间之中，就连影响都不顾了，估计都是饿死鬼投胎一般狼吞虎咽的吃完的吧！
看到洛玄的目光，洛长生等人也都是有几分尴尬。
洛玄猜的不错，就是在洛玄出去的这段时间，他们每个人可以说都是大口大口的将这些饭菜吃完了。
不因其他，这些饭菜，实在是太好吃了！
洛玄在这里的时候，他们就想这么做了，若不是顾及一些影响，顾及一些在洛玄心中的形象，他们也早已狼吞虎咽的吃完了。
在洛玄出去的这段时间，他们自然是不会放弃这样的机会，都是大口的将这些饭菜吃完了。
就这样，还颇有几分意犹未尽的感觉。
细看之下，洛长生等人的脸上，都分明有着便秘一般的表情，更是一副欲言又止的样子。
显然，他们每个人都想要再多点几份，但他们又清楚，洛玄餐厅中的规矩如此，就算他们开口，也肯定是不能如愿。
如此，也就造成了现在的这种局面。
看到这种情况，洛玄的心中都不知该说什么好了。
他没想到，就算是洛长生等人，反应都是如此夸张。
洛长生等人只是吃了他的黄金蛋炒饭，就有着如此反应。
对比之下，沐冰晴吃了他的白金蛋炒饭，却还能做到那样平静，真的已是很不容易的了。
想到邀苏凝雪等人去家中做客一事，洛玄想了想，觉得当着洛长生等人的面开口，终究是有几分不便。
例如，若洛水月闻人紫寒等原本不想去，但有着洛长生闻人穆等人附和应声，即便是她们不想去，最后肯定也要去了。
这样，或许会影响到她们原先自己的选择，这是洛玄不愿看到的。
现在既然洛长生等人已经用餐结束，洛玄也没必要再让他们留在餐厅中了。
念及这里，洛玄淡淡道：“既然各位家主已经用餐结束，现在便可以离开了。”
“现在餐厅中的位置不多，诸位家主呆在这里，或会影响到后来的顾客用餐，望诸位理解。”
洛玄如此说着，虽是合情合理，但实际上，也是找这么一个理由而已。
毕竟现在的餐厅之中，确实没有多少新来的客人。
洛玄这餐厅定价很贵，加上刚刚开业，虽然饭菜味道是人间不可能寻得的美味，但也需要一定的时间来进行口碑发酵。
短时间之内，自然是要仗着回头客这种客源来经营，现在刚刚开业，自然是不会有多少这种客人。
当然，就算是最后这家餐厅一点不赚钱也没关系，反正洛玄开这家餐厅又不为赚钱。
开这家餐厅，洛玄也只是为了让沐冰晴有一日三餐用餐的地方。
洛玄也丝毫不缺钱，以那两块切开的原石价值，洛玄还有一亿五千万压在闻人穆那里还未拿到手中。
等到那笔钱拿到手中，他自然是更不缺什么钱了。
听到洛玄的话，虽然知道洛玄是在找理由下逐客令，但这些大佬们哪还敢说什么。
当下，都是纷纷拱手，向洛玄告辞。
“洛师，那我们，便先走了。”洛长生恭敬拱手道，在他说话的过程中，洛常明等人自然也都是恭敬拱手。
洛玄淡淡点了点头，并未多做言语。
洛长生一行人离开后，白世雄也道：“洛先生，那我们也先行离开了。”
对此，洛玄也只是淡淡点了点头。
在走出洛玄餐厅的过程中，白家一行人，白景阳自然是走在白世雄身后。
而直到此时，白景阳才注意到，白世雄的后背，竟然不知什么时候完全被冷汗打湿。
见状，白景阳不由有些奇怪。
想了想，白景阳还是问道：“父亲，你的后背……什么时候有着这么多汗？”
“景阳，不要多问，上师让我们离开，我们不要在此多做逗留！”白世雄道。
听到白世雄这样说，白景阳自然也没有去多问。
而白世雄所出的这一后背的冷汗不是别的原因，正是之前他意识到自己曾无意识间说洛玄是小白脸的事！
想到这件事，他不仅是后背，简直是浑身都出尽了冷汗！
白世雄可以想象，如果不是他那时的话确实算是无心之言，白家也确实帮洛玄鞍前马后的做了不少事，在那时洛玄就已经将他当场斩杀！
甚至他还对此感到庆幸，幸亏在拍卖会的时候他没有因调息丹去和沐冰晴过多相争。
不然，若是真的和沐冰晴争个斗破血流，甚至对沐冰晴出言不逊的话……惹起了洛玄的怒火，整个白家，都可能有灭顶之灾！
白世雄等人离开餐厅的时候，洛玄自然也注意到了白世雄那完全被冷汗打湿的后背。
不知他只是淡淡的扫了一眼，便收回了自己的目光。
他自然是清楚白世雄为何出了这一身的冷汗，不过他并未多作言语。
白家对他的忠心，他看在眼里，即便这种忠心，是依附于他的力量而生。
他也清楚，白世雄上次的话，确实是无心之言，不算罪无可赦的大罪。
他在那时，也已提醒过白世雄注意言辞，想的便是若下次白世雄再犯，洛玄也自会定斩不饶！
而白世雄之后也确实没有再犯过这种言语上的忌讳，洛玄，自然也不至于在此时拿这个说事。


第四百一十七章 如此心伤（第三更）
白世雄等人离开之后，苏千城一行人，也来到了洛玄的身前。
“洛公子，那我们也走了。”苏千城道。
刚才洛长生和白世雄前来告辞之时，洛玄只是淡淡的点了点头，并未言语。
而在苏千城等人此时前来之时，洛玄不由点头道：“苏叔叔，沈伯母，小叔，慢走。”
毕竟虽然苏凝雪等人都是他所认的妹妹，但苏凝雪在他心中的地位，无疑是比洛水月等人要重要的多。
对洛水月等人，洛玄自然可以将她们视为自己的妹妹，但也仅限于她们自身而已，不会涉及到她们的家人。
尤其，是一直想要巴结他的洛长生和闻人穆等人。
但对于苏凝雪，因为她在洛玄的心中相比于洛水月她们要更重要一些，她的家人自然在洛玄的心中也会更为重要。
况且，洛玄早已去苏家拜访过，对于苏千城等人也有一定的了解。
相比于白世雄等人，苏千城明显没有那么攀权附势，沈兰也很是温柔贤惠，苏千林的为人也很是洒脱，对他们客气一些，洛玄并不排斥。
说着，洛玄看向了苏千林，道：“关于小叔想要的酒水，店中过段时间，应会尽快备齐。”
洛玄此举，倒也不是完全为了苏千林。
毕竟一家餐厅之中若是连酒都没有的话，可就少了一项重要的盈利渠道。
虽然洛玄开餐厅并不为赚钱，但若要做的话，还是尽可能做好一些为好。
听到洛玄的话，苏千林哈哈笑道：“哈哈，好，难得你这大老板还记得，那我就等着你的酒水了！”
“说实话，你竟然能征服沐总裁，着实将我吓了一跳！只是可惜了我的凝雪侄女她……”
苏千林的话还没说完，苏千城不动声色的轻轻一拉苏千林的衣袖。
在苏千城的动作之下，苏千林意识到了什么，剩下的话也是没有开口。
苏千城呵呵笑道，“呵呵，凝雪是没有那个福气了，不过能认洛公子做哥哥，也是她的幸运了。”
闻言洛玄淡淡道：“能认凝雪做妹妹，也是我洛玄之幸。”
听到洛玄这样说，苏千城已是宽心了许多，笑着点了点头。
此时，苏馨儿道：“大哥哥，那我们就走了，姐姐虽然是你店里的员工，但你可不能随便欺负她哦。”
洛玄轻轻点头，自是答应了下来。
随后，苏千城等人，也是离开了。
闻人穆在此时也是走了过来，道：“先生，那我们也先行离开了。”
闻言洛玄只是淡淡点了点头，并未言语。
看到洛玄不说话，闻人穆看了远处的闻人紫寒一眼，心中一叹，终是没有再说什么，离开了这里。
紧接着，赤血狼与狂象，也是走了过来。
“洛先生，我与狂象，也这便离开了，祝先生生意兴隆，财源广进。”赤血狼道。
对此，洛玄亦是淡淡点了点头。
除了对苏千城等人的态度有些缓和之外，对于闻人穆和赤血狼等人，他自然是与对白世雄和洛长生等人相同的态度。
在江临市与沧海市的这一众大佬都是离开之后，洛玄不由转眸看向了苏凝雪等人。
而对上他的目光，苏凝雪等人都是有些慌乱的移开了自己的目光。
神色，也分明比之前黯然了许多。
楚悦音和楚诗音依旧是坐在餐桌那里，只不过两人也都很是安静，气氛看起来有些沉闷。
看到这种情况，洛玄的心中也不由一叹。
苏凝雪她们，乃至于楚悦音和楚诗音对他的心意，他心中都清楚。
可惜，他已经有了沐冰晴，注定不可能和她们中的任一人在一起，他也绝不可能负了沐冰晴。
关于此事，他早已和她们都已说过，尤其是和楚诗音，他更是说过自己已然成婚，妻子正是沐冰晴。
只不过当时的楚诗音，并没有相信。
现在，并不只是楚诗音相信了，她们所有人自然也都是相信了。
她们一时会感到有些接受不了，也是情理之中。
一时的伤心与失落，自然是在所难免的，但在洛玄看来，她们过段时间，应也就都能放下心中对他这段不该有的感情了。
正当洛玄考虑要向她们如何开口的时候，坐在餐桌旁的楚诗音，忽然露出了笑颜。
“洛玄，你这黄金蛋炒饭实在是太好吃了，再给我来一份好不好？”
闻言洛玄的眸中不由闪过一抹异色，第一时间，他还以为楚诗音已经从这种失落的情绪中走了出来。
但细看之下，虽然楚诗音的笑颜绝美，洛玄还是从她的美眸之中，捕捉到了一丝掩饰不住的黯然之色。
显然，她只是在用这种表象，来掩饰她心中的失落而已。
心中微微一叹，洛玄仍旧是摇头道：“黄金蛋炒饭每人每餐只可点一份，这是规矩。”
“现在这里又没有别人了，你就卖我一份嘛。”楚诗音装作是死缠烂打道。
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“规矩就是规矩。”
听到洛玄的话，楚诗音转眸看向了楚悦音，嘟了嘟嘴，有几分小抱怨道：“姐姐，你坑我！”
楚诗音这样的表现，不知道的，还真以为她已经从那种失落的情绪中走了出来。
但在场之人，包括洛玄，都能清晰的感受到她那掩饰不住的悲伤。
“嘿嘿，诗音，你这可不能怪我了，不坑妹妹的姐姐，怎么能算是好姐姐呢？”
楚悦音笑着说道，但她的笑容，怎么看都有几分强颜欢笑的样子。
此时，楚诗音又是看向了洛玄，道：“洛玄，你的规矩上写着店内员工用餐不限量的，那你也收我做服务员，好不好？”
“那样的话，我就每天都能在店里，尽情吃你店中的饭菜了！”
这番话，在最开始的时候，楚诗音已经和洛玄说过。
此时，她依旧如此坚持着。
或者说，是故意找出这样的话题在聊。
看到这种情况，洛玄的心中也不由默然。
他也未曾想到，将他与沐冰晴的关系让她们知道，竟会让她们如此心伤……


第四百一十八章 已然答应（第四更）
除了楚悦音和楚诗音之外，苏凝雪她们每个人的脸上，也都有掩饰不住的黯然之色。
显然，都是无比的心伤。
对于楚诗音的话，洛玄依旧是轻轻摇头，道：“店里的服务员，暂时已经满员了。”
听到洛玄这样说，楚诗音却是一时没有放弃。
“你要是暂时不招服务员的话，我可以当你的大堂经理，帮你算账什么的啊。”
“我看你店里的菜品定价……金额流水肯定会比较大，让梦夕她们兼顾着来算账也太辛苦了，我帮你算账，好不好？”
楚诗音的话说完，也在等着洛玄的答复。
“好……好哥哥，要不你就考虑下楚老师的建议吧。”
洛玄还未开口，夏梦夕，却是在此时让洛玄有几分意外的开口。
只听夏梦夕道：“好……哥哥，楚老师是我们的老师，之前在学校的时候就管着我们，如果当了大堂经理也等同于是在管着我们。”
“我相信楚老师一定能做的很好的，我们也很乐意让楚老师管着我们，不会有任何抵触，这不是皆大欢喜吗？”
在之前楚诗音说要在洛玄的餐厅中当服务员的时候，夏梦夕也听到了，但她那时并没有帮忙说什么。
主要是她自己的身份也只是餐厅中的员工而已，洛玄是餐厅中的老板，她自然是不好在这种情况下说什么。
但现在，知道了楚诗音也喜欢洛玄之后，尤其是听到楚诗音所说的话，还有刚才楚诗音的所作所为之后，夏梦夕也是感觉心中一疼。
因为她意识到，楚诗音和她，和她们，真的都是同病相怜。
楚诗音也喜欢洛玄，现在，面对已经和沐冰晴在一起的洛玄，也是全然没有了什么希望。
她们最起码还能在每天这三餐的时间都陪在洛玄的身边，但楚诗音却连这种机会都没有多少。
楚诗音想要当这个什么大堂经理，也是想要有着这样的一个理由，能陪在洛玄身边吧。
尤其是夏梦夕和楚诗音，虽然两人的年龄差了几岁，但两人的性格，其实是有几分相像的。
在这种时候，夏梦夕终于是忍不住，帮楚诗音说了一句话。
夏梦夕的话说完，洛玄并未说什么，似是在思考着楚诗音和夏梦夕的这种建议的可行性。
不得不说，夏梦夕所说的确实有一定的道理，毕竟楚诗音在班级的时候，就是夏梦夕几人的老师。
让楚诗音来管着夏梦夕她们也很是合适，夏梦夕她们也不会有多少的抵触情绪。
但对于现在洛玄的餐厅而言，大堂经理这个职位，并非是必要的。
所以，洛玄也是在思考，楚诗音和夏梦夕的建议有几分可行性。
看到洛玄不说话，夏梦夕道：“要不，好哥哥你就把我的工资分一半给楚老师好了，反正一月十万块，我也花不了。”
夏梦夕还以为洛玄是因为要多开一份工资的事才没有立刻答应，当下也是说直接将她的工资分给楚诗音一半。
这样的话，洛玄就不用多开一份工资了。
洛玄当然不是在考虑工资的事，这点钱对他而言也完全不算什么。
夏梦夕的话说完，洛玄道：“关于此事，以后再议，现在，我有一件其他的事要和你们说。”
既然话题引到了这里，洛玄看向了苏凝雪等人，道：“凝雪，梦夕，瑾汐，水月，紫寒，你们嫂子，邀你们去我们的家中做客，你们下午，可有闲暇？”
“若你们闲暇的话，一会儿便可直接随我前往，正好，你们那不限量的午餐，也可在那里由我做给你们吃。”
听到洛玄的话，苏凝雪等人不由微微怔了一下。
去洛玄和沐冰晴的家中……做客？
家中……洛玄和沐冰晴，已经同居了吗？
也对，现在的男女朋友，很多都已经婚前同居了，丈夫和妻子，就更应该同居了……
一时间，苏凝雪等人的心中，都是复杂到了极点。
而楚悦音和楚诗音的美眸，则是齐齐一黯。
苏凝雪她们五个，是洛玄所认的五个妹妹。
沐冰晴会邀请她们五个前去，邀请她这五个小姑子前去，也在情理之中。
而她们两个，终究还是外人啊……
然而正在楚悦音和楚诗音如此想着的时候，洛玄却是将目光转向了她们。
“悦音，诗音，冰晴也邀你们一同前往，你们下午的时候，可有时间？”
听到洛玄这样说，楚悦音和楚诗音齐齐一怔。
还……还有她们？
真的还有她们？！
难道洛玄和沐冰晴，并没有把她们当作外人？
“我……”
正当楚悦音想说什么的时候，楚诗音抢先开口道：“我们当然有时间，下午是吧？我们一定去！”
楚诗音显得尤为激动，不只是因为洛玄邀请了她和楚悦音的缘故，更是因为洛玄对她的称呼。
洛玄之前虽然称她为诗音，但那是她费了好大的劲，才让洛玄答应的在他们两个人的时候洛玄称她为诗音。
现在这么多人，洛玄自然没有必要称她为诗音，楚诗音刚才是真的怕洛玄称呼她为楚老师，将她类似于这样区别对待。
但洛玄并没有将她区别对待，直接像称呼苏凝雪她们和楚悦音那样直接称呼她的名字，这让楚诗音的心中也不由极为激动。
况且，她也想要去洛玄和沐冰晴所住的地方看看，想看两人的家究竟是什么地方。
对洛玄而言，这种时候，自然也不会将楚诗音区别对待。
见楚悦音和楚诗音这边没有问题，洛玄又是看向了苏凝雪她们，道：“凝雪，梦夕，瑾汐，水月，紫寒，你们呢？”
洛玄的话说完，过了一会儿，苏凝雪终于率先开口道：“哥，我……我没有问题。”
紧接着，夏梦夕也是开口道：“好……哥哥，我也没有问题。”
安瑾汐，洛水月，闻人紫寒，片刻之后也是分别应声。
见她们都是答应了下来，洛玄也是轻轻点头。
既如此，便等待午间营业结束之后，带她们过去就可以了……


第四百一十九章 态度转变？（第一更）
洛玄的餐厅之外，洛长生等一众大佬离开洛玄的餐厅之后，都是没有直接分道扬镳，彼此之间交谈甚欢。
毕竟虽然现在江临市与沧海市有着洛玄这棵大树，但他们这一众大佬之间的交情交往自然也不会落下。
这等上层的生存法则，他们每一人，比谁都清楚。
直到来到一个分叉路口之时，众人才纷纷停住了脚步。
“呵呵，此处距离我洛家不远，老朽就不与各位家长同行了，先于众位家主告辞。”
洛长生呵呵笑道：“众位家主若有闲暇，也可来我洛家做客，我洛家必扫榻以待。”
白世雄等人，自然都是纷纷出言，恭送洛长生等人。
在洛长生等人离开后，闻人穆也道：“诸位家主，我闻人家在沧海市也有一些事宜要处理，闻人穆也先行一步了。”
拜别了白世雄等人后，闻人穆也是和吴老宋老离开了。
他想要快些赶回沧海市，也确实是有其他的事情。
关于闻人紫寒所说的风家一事，虽然闻人穆觉得不会出任何问题，但这种时候，闻人穆自然也想早点回去看看。
毕竟像闻人紫寒所说，闻人穆不在沧海市，只靠汪伯一人打理，终究是有所不足。
万一风家有任何的动向闻人穆没有及时掌握到，那可就有些麻烦了。
闻人穆离开之后，苏千城也道：“世雄兄，血狼兄，那我们也走了。”
对此，白世雄和赤血狼也自是拱手相送。
苏千城一行人也离开之后，赤血狼也和白世雄抱了抱拳，离开了这里。
洛长生等一众大佬交谈过后，纷纷分离，现在这里，也只剩了白家之人。
也可以说，仅剩了白世雄和白景阳，还有白世雄身旁的陈老和李老。
看到白世雄身后还未散尽的冷汗，白景阳终究还是道：“父亲，到底是什么事，为何能让你出这样的冷汗？”
对于白景阳再问的这冷汗一事，白世雄依旧没有和白景阳说起。
“景阳，不要再问了，这件事若是知道，对你也没有任何好处！”白世雄沉声道。
想起那天在宝物拍卖会的事，白世雄就感觉自己的浑身要被冷汗打湿，同时也感觉十分庆幸。
听到白世雄这样说，白景阳终究是没有再多问。
白世雄到了此时，到了仅剩他们白家之人的时候都没有告诉他，说明白世雄是真的不想告诉他。
这种时候，他即便是问，也是无用，再说也真如白世雄所说，或许他知道了这件事，真的没有丝毫的好处。
此时，白世雄的脸上露出了思索之色，随后道：“景阳，你喜欢那个安瑾汐对吧？”
听到白世雄的话，白景阳的脸色微微一黯，道：“父亲，我明白您的意思，我会将这段感情好好的收敛的，不会给您，给白家造成任何麻烦。”
在白景阳看来，自然是白世雄不放心他对安瑾汐还有那种想法，要再特意叮嘱。
白景阳，自然也是知道分寸，不会再对安瑾汐表露出这种爱意。
但……若说要放下的话，这么短的时间，又哪里是能够放下的？
然而白景阳的话谁说完，白世雄却是轻轻摇了摇头，道：“不，景阳，你误会我的意思了。”
“我的意思是，如果你喜欢那个安瑾汐的话，就大胆的去追吧，能将她追到手最好！”
听到白世雄这样说，白景阳不由彻底的怔住了。
过了好一会儿，他才开口道：“可是父亲，您之前不是说……要我不要对她有这种想法吗？”
白世雄之前对白景阳的嘱咐，白景阳自然是都记得。
虽然心中依旧喜欢安瑾汐，但白景阳已经决定，将对安瑾汐的这种感情，深深的埋在心里。
但此时，白世雄却又同意他去追安瑾汐，并且不仅仅是让他释放这份执念，反而是说能将安瑾汐追到手最好。
白世雄如此的转变，让白景阳一时感觉有些想不明白。
心中知道白景阳在想什么，白世雄道：“景阳，此一时彼一时，我那时不让你去追安瑾汐，是担心她是洛上师的女人。”
“若那个安瑾汐是洛上师的女人，你去追求她，无疑就是闯了大祸！”
白世雄沉声开口，说完，语气却明显是缓和了许多。
“不过现在，既然知道了沐总裁才是洛上师的女人，安瑾汐不是洛上师的女人，你自然就可以去追求她了。”
“不仅如此，安瑾汐是洛上师的妹妹，你若是追求到了她，就是洛上师的妹夫，若我们白家遇到了什么事上师自然不会置之不理，如此，对我们白家，都是大有助益啊！”
白世雄说的没错，现在他支持白景阳去追安瑾汐，是因为之前不确定安瑾汐是不是洛玄的女人。
在不确定的情况下，白世雄自然不会去随便作死，现在自然是可以了。
况且现在安瑾汐是洛玄的妹妹，只要白景阳能追到安瑾汐他们白家等于还是傍上了洛玄这颗大树，这种事情，白世雄这等大佬自然能轻易想明白。
听到白世雄的话，白景阳瞬间就激动了起来。
“谢父亲，我一定会好好努力的！”
白景阳显得极为激动，虽然白景阳清楚，白世雄让他去追求安瑾汐，并不是为了他考虑，而是为了白家考虑。
白世雄做出这样的考虑，也是以着白家的利益为先。
看起来，丝毫没有顾忌白景阳的感受一样。
但白景阳，丝毫不在意这一切，只要白世雄能允许他追求安瑾汐，对他而言就是莫大的恩赐了！
与安瑾汐相比，其他的事情，早已都不那么重要。
白景阳，又怎么能不激动？
看到白景阳的这种反应，白世雄轻轻点了点头，道：“好，景阳，你一定要好好努力，不要辜负父亲的期望。”
闻言白景阳仍旧是激动道：“父亲放心，我一定不令父亲失望！”
说着，白景阳的目光，已经是越发的痴迷起来。
似是，已经想到了他今后，与安瑾汐在一起的那种画面……


第四百二十章 老板娘？（第二更）
不完全站在白景阳的角度，很难理解他对安瑾汐，有着怎样的痴迷。
那真是一种，一见钟情，无法割舍的痴迷。
这种时候，即便是他想要平静，都是完全平静不下来。
而看到白景阳的这种反应，白世雄也没有再说什么。
白景阳如此痴恋安瑾汐，自然不需要他再去推波助澜了，任其自由发展就好。
看着远方，白世雄的目光，也是越发的坚毅。
在他看来，虽然自己已经没有了机会将女儿送到天海大学，送到洛玄的身边之类的，但他还有白景阳这条线。
只要白景阳能追到安瑾汐，他依旧是能借助着安瑾汐这条线，攀上洛玄这棵大树。
相比于其他大佬，他与洛玄的关系，终究还是领先了一步。
想到这里，白世雄整个人瞬间变得轻松了下来，就连后背的冷汗，都是完全散去了。
随后，也是和白景阳等人离开了这里，向白家行去。
江临市，洛玄的餐厅之中。
在洛长生等人走后，餐厅依旧是一副正常营业的状态。
不过在洛长生等人走后，虽然是零零散散的进来了几个客人，但几乎都是觉得洛玄餐厅中的饭菜太贵，无法接受而离开了。
对此，洛玄也没有任何的意外。
毕竟他餐厅中菜品的定价，对于寻常人而言，确实有些贵。
他开这家餐厅，前期主要还是要靠顾客口碑间的传颂，外加一些回头客的惠顾。
现在就想达到座无虚席的程度，终究还是太早了一些。
甚至洛玄心中都觉得，这段时间没什么客人反而更好。
一会儿沐冰晴多半就该来找他和苏凝雪等人一起去两人的别墅了，这种时候，洛玄自然也不愿再去招呼其他客人。
说的直接一些，即便这时真有客人要进来用餐，说不准，洛玄都会直接将对方赶出去！
伴随着时间的流逝，渐渐的，也到了关门的时间。
中午营业结束之后，正在苏凝雪等人准备关门的时候，门外，突然响起了汽车的鸣笛声。
“嗡——”
听到这汽车的鸣笛声，苏凝雪等人向外面一看，顿时有些呆住了。
洛玄的目光，也是微微一凝。
此时，自然是沐冰晴开车来接洛玄等人，洛玄之前还在想，苏凝雪她们这么多人，若是沐冰晴开跑车来的话，是不是要安排人开好几辆过来。
但真正到了此时，洛玄才知道，他完全多虑了。
因为沐冰晴此时所开的，竟然是一辆加长林肯！
别说是单单洛玄和苏凝雪她们了，就算是再来一些人，也能全部装进去了！
看到驾驶位上的沐冰晴一眼，洛玄的嘴角微微勾起，仿佛单单这样见到她，便已是经历了世上最为幸福之事。
随后，洛玄便转身对苏凝雪等人道：“凝雪，梦夕，瑾汐，水月，紫寒，上车吧，我们该走了。”
苏凝雪等人点了点头，小心的看了沐冰晴一眼，也是准备上车了。
而此时，夏梦夕似是想起了什么一般，道：“好哥哥，我们都走了，狗子哥怎么办？”
听到夏梦夕的话，洛玄淡淡道：“无妨，二狗子会暂时再看一会儿店，一会儿就会将店关了去他该去的地方。”
而听到洛玄这样说，夏梦夕还没感觉到什么，沐冰晴的月眉，却不由微微一蹙。
二……狗子？
如此名字，岂不是和两人别墅中洛玄捡回的那条狗重名了吗。
洛玄的餐厅中，还有着叫这样名字的一名员工？
说着，洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“二狗子，出来。”
洛玄的话音落下，地狱三头犬急急忙忙从后厨跑了出来。
看了地狱三头犬一眼，洛玄道：“二狗子，我刚才说的话，你可都听清楚了？”
地狱三头犬急忙道：“都听清楚了，主……老板您慢走。”
虽然在餐厅之中早已变更了对洛玄的称呼，但一时之间，地狱三头犬分明还是无法习惯。
而看到从后厨走出来的地狱三头犬，沐冰晴的月眉又是一蹙。
她没有想到，不仅是名字，连此人的肤色，竟然都与家中的那只二狗子如此相像。
真的，只是巧合吗？
正当沐冰晴如此想着的时候，地狱三头犬看向了沐冰晴，有几分讨好的道：“老板娘，您也慢走。”
听到地狱三头犬的话，沐冰晴不由微微一怔。
随后，看了一眼洛玄，雪颜也是闪过一丝不自然之色，扭过了目光。
刚才所想的那个似是而非的巧合，也没有再继续想下去了。
老板娘？
洛玄听到地狱三头犬称他为老板，称沐冰晴为老板娘，简直感觉浑身的毛孔都要舒张开来。
这个二狗子，真是越来越懂事，越来越会说话了，回去之后，一定要大赏才行！
虽然心中如此想着，但洛玄表面上依旧不动声色，淡淡道：“好了，闲话不要多说，大家上车吧。”
地狱三头犬在此时，也是极为懂事的道：“梦夕小姐，祝你们和老板老板娘，都能一路顺风。”
夏梦夕点了点头，道：“狗子哥，那我们就先走了，你记得一会儿也快些离开吧。”
说着，夏梦夕等人和洛玄，都是上了沐冰晴这一辆加长林肯。
车门关闭之后，沐冰晴驾驶着这辆加长林肯，载着洛玄和夏梦夕等人，直接扬长而去。
在洛玄和苏凝雪等人离开之后，地狱三头犬也是松了一口气。
随后，很快也是将餐厅的门关上了。
地狱三头犬自然听得懂洛玄的话，洛玄对夏梦夕说它会暂时再看一会儿店，一会儿就会将店关了去它该去的地方，自然是暗示它一会儿快些回家。
毕竟，若是沐冰晴回到家中，看到它没有老老实实的趴在那个狗窝的话，可就不好解释了。
洛玄刚才还特意将它叫了出来，问他刚才说的话它可都听清楚了，就是为了再提醒这一切。
这种暗示，地狱三头犬，自然不至于听不出来。
似是想起了什么，地狱三头犬又不由嘀咕起来。
“也不知刚才那声老板娘，主上听得舒不舒服……”


第四百二十一章 风家之谋（第三更）
刚才那声老板娘，自然是地狱三头犬故意那么叫的，为的就是讨沐冰晴欢心，讨洛玄欢心。
不过他也不知道，他这番话，或者是这番马屁，到底有没有拍对地方。
想了一会儿，地狱三头犬也所幸不去想了。
不管怎样，反正这个马屁是已经拍了。
就算是拍到马蹄子上，它也自然是只能认了。
在沐冰晴驾车载洛玄和夏梦夕她们走后，地狱三头犬将餐厅的门关好后，身形一动，瞬间回到了洛玄和沐冰晴的别墅。
随后，直接变为犬形的二狗子，舒舒服服趴在了属于它的狗窝那里。
说实话，当了洛玄餐厅中这么长时间的厨师，因为它并未动用几分力量的缘故，还真有一点累。
这种时候，终于是可以好好休息一下了……
沧海市，风家。
风家的议事大厅之中，风漫天在主位上安然静坐，在他身前不远处，风漫山和风漫城，都是站在那里。
“漫山，事情怎么样了？”风漫天沉声问道。
风漫山道：“大哥，我已经将一切都办好了，现在，只要大哥一声令下，随时可以向闻人家雷霆出手！”
听到风漫山的话，风漫天点了点头，一副极为满意的样子。
说着，他又是看向了风漫城。
“漫城，你呢，我让你去做的事，做的怎么样了？”
风漫天的话说完，风漫城道：“大哥，一切也已准备妥当了，闻人家该牵制的地方，已经都被我们风家暗中牵制。”
“并且，因为闻人家的家主闻人穆不在沧海市的缘故，这一系列暗度陈仓，进行的极为顺利，仅凭闻人家的那个汪管家，根本无暇兼顾这一切。”
听到风漫城的话，风漫天的脸上更是露出了笑容。
这样的话，真的就是万事俱备，只欠东风了。
只等他一声令下，闻人家，就要彻底完了！
而此时，风漫城犹豫了一下，最后还是开口道：“大哥，还有一事，闻人家的家主闻人穆在此时前往江临市，似是有些不同寻常。”
“也不知，到底是去做了什么，还是小心为上。”
听到风漫城的话，风漫天的表情没有丝毫变化。
“关于此事，漫楼已经给我发过消息，我早已知晓。”
漫楼？
听到风漫天提及风漫楼，风漫城还没来得及多问，只听风漫天道：“漫楼曾发来消息，闻人穆在江临市进了一家餐厅。”
“在那家餐厅之中，闻人穆与白世雄，苏千城，赤血狼都关系密切，与洛家洛老爷子洛长生，似也有着一定的联系。”
风漫天的话说完，风漫城不由微微一惊。
白世雄，苏千城，赤血狼这些人，苏千城与他们有密切的联系就已经够麻烦了。
即便他们风家，也不能说完全不惧。
就算他们风家可以做到勉强不惧，但闻人穆竟然还在那家餐厅中与洛家洛老爷子有联系！
在这种风家与闻人家的大战一触即发的关头，洛家这等武道世家的势力，可是完全能左右战局的天平的！
“大哥，若是闻人家真和洛家有密切联系的话，那今天的事，岂不是很麻烦？”风漫城道。
原先，风漫城还觉得在这个重要的节骨眼上，闻人穆却前往江临市，让他有机可乘，暗度陈仓，实在是蠢。
但现在听到风漫天这样说，似乎闻人穆前往沧海市，是为了联络白世雄和苏千城等人，尤其是洛长生等人！
如果是这样的话，那闻人穆可就不是什么蠢了，而是有着绝对的远见，完全是在未雨绸缪，应对他们风家接下来的攻势！
风漫城心中也不由感叹，这些家主级的人物，果然都不是什么简单人物。
然而风漫城不知道，这次确实是他想多了，闻人穆前往江临市，并不是为了联系白世雄和苏千城等人，更不是为了和洛长生扯上关系。
闻人穆前往江临市，只是为了给洛玄的餐厅捧场而已……
当然，若说蠢的话，闻人穆自然是不蠢的。
若是洛玄的餐厅开业，其他大佬都去捧场庆贺，唯独闻人穆不去的话，那才是真正的蠢！
可以说，今天并不是闻人穆想要前往江临市，而是闻人穆不得不去。
听到风漫城的话，风漫天道：“无妨，即便是闻人家和洛家真的有所联合也没关系，这么短的时间，他们自然不可能牵扯多深的利益。”
“只要我们雷霆出击，灭掉闻人家，没有了闻人家的存在，洛家自然也会放弃闻人家！”
风漫天极为清楚，对于他们这些上层大佬而言，最看重利益。
就算是闻人家和洛家现在有所联合，也是因为闻人家能对洛家提供一些什么。
而只要他们风家现在雷霆出击，灭掉闻人家，洛家也不傻，自然不会为了已经为洛家提供不了好处，已经消失的闻人家和风家拼个你死我活。
那样，只有两败俱伤的局面，洛家也不会如此之蠢。
听来有些残酷，也有些不近人情，但事实就是如此。
没有利益的事，他们这些上层大佬之间，自然都不会去做！
听到风漫天这样说，风漫城想了想，也是觉得极为有道理。
此时，只听风漫山道：“大哥，据刚刚得到的消息，闻人穆现在已经回到了沧海市，不过他的女儿闻人紫寒还没有回来。”
风漫山的话说完，风漫天的目光也不由稍稍一动。
“好，漫山，再派人密切关注，还有，我先前让你去联系的红娘子那边如何？”
风漫山道：“大哥，红娘子那边，没有任何问题。”
“哈哈，好！”
听到风漫山这样说，风漫天不由哈哈大笑起来。
红娘子那边没有问题，那这次的行动，就已然成功了一半！
想到现在这诸事顺利的局面，风漫天的脸上，也是露出了冷笑。
“闻人穆，这次，你还不死！”
在他看来，闻人穆，乃至整个闻人家，此时已然完全死定了！！！
———————————
（PS：今天有点事，只有三更了，少的一更明天补起来。）


第四百二十二章 死亡深渊（第一更）
风漫天让风漫城与风漫山去做之事，都已准备妥当。
而闻人穆因为之前前往江临市的缘故，也未能第一时间察觉到风漫城的任何部署。
无论怎么看，此时的形势，都是对风家一片大好！
正在风漫天哈哈大笑之际，风漫城犹豫了一下，终究还是开口。
“大哥，漫楼到现在还没有回来，我之前试图联系他也没有任何回应，会不会出什么事了？”
听到风漫城的话，风漫天满不在乎的道：“不必担心，你还不了解漫楼吗，他肯定是又去哪逍遥快活去了。”
“更不要说，他这次掳到的，还是冰梦集团沐冰晴沐总裁这样的大美人！”
对于风漫城的担心，风漫天丝毫不以为意。
说着，风漫天又道：“联系不上也是正常，他做那种事的时候，向来不愿旁人打扰，一切通讯都会全部关闭，这种时候自然也不会例外。”
“再者说了，他前不久刚刚和我发消息汇报过闻人穆的动向，难道还能刚发完消息就出事了吗？哪有那么快的！”
对于风漫楼，风漫天自然了解。
在他看来，这种时候，风漫天肯定是已经得手，去哪逍遥快活去了。
这种时候，联系不上风漫楼也是正常。
听到风漫天这样说，风漫楼想了想，觉得也有几分道理。
毕竟，他也清楚风漫楼的性子，简直就是嗜色如命。
碰上沐冰晴沐总裁这等风花绝代的大美女，再加上双方也已经准备撕破脸皮了，风漫楼自然不会轻易放过！
况且，如风漫天所说，风漫楼前不久还和风漫天发消息汇报过闻人穆和那些江临市一众大佬的动向。
总不能是才发完消息，然后立刻就出事了吧？
在风漫城看来，以风漫楼的本事，就算是出事，就算不敌，也肯定会反抗一番，闹出不小的动静。
而现在江临市那边既然没有任何的动静传来，最有可能的情况，便是风漫楼已经无声无息的掳走了沐冰晴。
如此想来，也确实没有什么可担心的。
想通了这一切，风漫城也是宽心了下来，没有再过多关注。
风漫天，风漫山，风漫城的脸上，也都是露出了笑容。
在他们看来，现在的风家，真的已经形势一片大好，胜券在握了！
然而此时的他们并不知道，他们的种种决定，正在令整个风家，走向无可避免的死亡深渊……
江临市，洛玄和沐冰晴等人所在的车上。
在沐冰晴驾车驶离洛玄餐厅的时候，洛玄就察觉到了有人在监视。
若是旁人，洛玄或许还有那么一丝的可能不会计较，但他意念扫视之下，却发现是风家之人。
因为风漫楼的事，洛玄余怒未消，对于风家之人，他自然不可能有任何的留情。
一个意念，便将其都纷纷抹杀了。
正因如此，江临市这边的消息，尤其是沐冰晴的消息，完全没有向风漫天等人传达过去。
不然的话，要是让风漫天等人知道沐冰晴还好好的出现在洛玄的餐厅门口，风漫楼却失踪了的话，少不了就要更换一下战略了。
现在，他们却是丝毫不知道这一切，完全沉浸在即将胜利的幻想之中。
真的可以说，是不作死就不会死。
沐冰晴驾车载着洛玄和苏凝雪等人向她和洛玄所在的别墅驶去，一路上，都很是安静。
毕竟洛玄和沐冰晴的性格，本就都不是那种多话的人。
苏凝雪等人，在这种气氛下，也不知该说些什么。
可以说，这一路上，简直是安静了好长的时间。
不知过了过久，夏梦夕终于是开口道：“嫂……嫂子，你真好看。”
她开口，也是夸赞了一番沐冰晴。
也可以说，并不是什么夸赞，完全是陈述了某种事实。
闻言沐冰晴雪颜上的冰冷化开了几分，语气微缓，道：“你们也很美。”
听到沐冰晴这样说，夏梦夕急忙道：“不不不，和嫂子你比起来，我可差远了。”
夏梦夕的话说完，沐冰晴并没有说什么，也无人知道她此时在想着什么。
而楚悦音和楚诗音，则是时不时的向外面的环境看去。
这条路，怎么越看越眼熟？
好像，是通往她们别墅区的那条路啊……
过了一会儿，楚诗音终于是小声向楚悦音道：“姐姐，你觉不觉得，这条路很眼熟？”
“嗯，是有些眼熟……”
楚悦音如此说着，心中也是有些复杂。
她又怎么认不出，这是通往她和楚悦音所在别墅区的那条路。
难道洛玄和沐冰晴不仅住在一起，还和她们住在同一处别墅区？
那样的话，可就有些太巧了吧……
楚悦音和楚诗音的声音虽然很小，但因为车内很是安静，众人又坐的极近的原因，自然瞒不了其他人的耳朵。
不过苏凝雪她们听到楚悦音和楚诗音的对话，最多也就会以为两人对这条路很眼熟而已，并不知道两人也住在这片别墅区。
毕竟楚悦音和楚诗音的这番对话，没有关于两人住处的信息。
但洛玄，自然是清楚楚悦音和楚诗音的这番对话，有着何意。
看了楚悦音和楚诗音一眼，洛玄并未说什么。
过了一会儿，只听洛玄淡淡开口道：“到了。”
在他话音落下之时，这辆加长林肯，也是随之停下。
打开车门，所有人都下车之后，看清楚面前的一切，楚悦音和楚诗音不由一呆。
没想到，洛玄和沐冰晴，真的住在她们两人所在的这片别墅区。
更巧的是，洛玄和沐冰晴的别墅，竟然就在两人的别墅旁边，门牌号码是紧挨着的！
“难怪他之前想要将车停在我和姐姐的别墅里，原来他连这一点也没有骗我，停在那里，他取车真的很方便……”
楚诗音到了此时才意识到，不仅是关于洛玄已经有了妻子，而且妻子是沐冰晴这一点上洛玄没有骗她。
就连洛玄之前想要将车停在她和楚悦音那里，对她所说的理由，都是丝毫没有骗她……


第四百二十三章 一切说通（第二更）
洛玄之前要将车停在楚诗音和楚悦音所在的别墅之时，就对楚诗音说过理由。
主要原因，停在楚诗音和楚悦音的别墅，他在取车时，会很是方便。
但楚诗音当时虽然答应了洛玄的停车要求，但对于洛玄的话，那时根本不相信。
在她看来，洛玄定是为了今后能借着取车的功夫，多多与她产生交集，所以才选择将车停在她那里的。
然而到了现在，楚诗音才清楚，洛玄真的没有骗她。
洛玄和沐冰晴住的地方，离她和楚悦音所在的别墅，完全就是一种相邻的状态。
将车停在她和楚悦音的别墅里，洛玄要取车的时候，自然会很是方便。
洛玄无论是告诉她自己已经成婚，自己的妻子是沐冰晴，还是关于这个停车的理由上，洛玄都是丝毫没有骗她。
只是她之前，一直没有相信。
楚诗音到了此时才意识到，之前她的想法，尤其是那种洛玄为了多与她产生交集才将车停在她那里的想法，确实是有些太可笑了。
洛玄心中，从来就对她没有那种念头啊！
心中默然的同时，楚诗音又不由想到了其他方面。
“难怪，那天晨跑的时候会遇到她，原来我们住的这样近……”
楚诗音此时也不由想到，难怪那天晨跑她会遇到洛玄，原来两家住的如此之近。
这样一来，真的是一切事情，都能解释的通了。
看着沉默不语，心中似有百般念头的楚诗音，楚悦音也是大概猜到了她在想着什么。
当下，也是沉默了起来。
下车之后，打开了别墅的大门，洛玄淡淡道：“进去吧。”
洛玄的话说完，很快，众人也随之走入了别墅之中。
别墅的大门边，离大门最近的，自然就是地狱三头犬那个狗窝了。
这个狗窝，也很快引起了夏梦夕等人的注意。
“咦，这只小狗的肤色，怎么和狗子哥有点像……”
看着犬形的地狱三头犬，夏梦夕不由下意识的喃喃开口道。
说完，她也是意识到了自己这番话有些不合适，忙道：“我没有其他的意思，只是觉得这狗的肤色和狗子哥有些像而已，其他方面自然是不像的。”
说着，夏梦夕又是小声开口道：“你们……难道觉得不像吗……”
听到夏梦夕这样说，苏凝雪等人也都是纷纷点头，觉得这小狗的肤色和化为人形的地狱三头犬肤色有些像。
她们刚才心中，也是有着这样的想法。
只不过夏梦夕，先她们一步说出来了而已。
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“一只随处可见的土狗罢了，不值得关注，进去吧。”
说着，便继续向其中行去。
而沐冰晴的美眸，在此时却不由微微一凝。
眸光，在地狱三头犬的身上定格了许久。
感受到这一切，地狱三头犬，也不由有些心虚的缩了缩头。
虽然地狱三头犬来别墅看门到现在也只是来了很短的时间而已，但它对于沐冰晴，也算有了一定的了解。
它心中清楚，自己这个主母，绝对不是什么好看的花瓶而已，完全是有些聪明的过分。
该不会这种情况，她都能猜测到什么吧？
正当地狱三头犬如此想着的时候，沐冰晴收回了自己的眸光，感受到这一切，地狱三头犬的心中，也不由松了一口气。
夏梦夕等人随洛玄和沐冰晴一起往其中走着，走过了别墅的大门，别墅大门距离别墅的里门之间，还有一段距离。
而这段距离，几乎全由两个极大的游泳池组成！
看到面前这两个游泳池，苏凝雪等人虽然颇为震撼，但心中也有几分感到奇怪。
“以沐总裁的身份，应该不至于只住这样的别墅才对啊，为什么，会将居住的地方选在这里……”苏凝雪不由下意识的喃喃道。
面前这栋别墅，虽然很是豪华，但苏家也完全买得起。
以沐冰晴的身份，若是住在这样的别墅中的话，自然是有些不符合其身份了。
苏凝雪的话说完，此时，楚诗音终是开口道：“这里离天海大学很近，我想，沐总裁选择和洛玄一起住在这里，应该是为了洛玄吧……”
苏凝雪她们是随着沐冰晴的车过来的，对这里所处的位置，或许还没有太清晰的认知。
至于楚悦音，楚诗音更是清楚，自己这个姐姐路痴的严重，可能出门没了导航之后从这里走到两人所住的别墅都够呛。
但楚诗音，自然是对这里的地理位置，有着极为清楚的认知。
这里，距离天海大学，真的是很近很近，洛玄若是从这里去学校的话，完全步行前往就可以。
之前她和楚悦音将别墅买在这里，也是有着这方面的打算，让楚诗音前往天海大学能无比的近一些。
现在，沐冰晴也将别墅买在了这里，想想，就不是什么巧合。
听到楚诗音的话，苏凝雪等人，也都不由默然。
如果真如楚诗音所说的话，那沐冰晴就别墅买在这里，自然和洛玄脱不了关系。
洛玄和沐冰晴的感情，已经好到这种程度了吗……
要知道，虽然这里距离天海大学很近，距离冰梦集团却很远。
洛玄从这里到天海大学很近，但沐冰晴从这里到冰梦集团，却要驱车走不短的一段时间。
可以说，方便了洛玄，就势必要让她自己麻烦一些。
沐冰晴本可以将别墅买在冰梦集团的近前，让洛玄行远路去天海大学，但沐冰晴没有。
显然，相比于她自己，沐冰晴还是更为考虑洛玄的感受。
从这样的小细节之中，苏凝雪她们，已经能看出什么了。
况且，沐冰晴的性情，她们也或多或少的都清楚。
虽然沐冰晴一直便是江临市的第一美女，但因为沐冰晴那冷绝的性情，所有人都觉得即便江临市的女孩都找到男朋友了，沐冰晴也会独善其身。
连男朋友都无法想象，更不要说，是成婚这样的事了。
而沐冰晴现在已然和洛玄成婚，两人的感情，又怎么可能会差的了……


第四百二十四章 真实的样子？（第三更）
苏凝雪等人都清楚，如沐冰晴这般冰雪般的女子，极难动情，甚至可以说就没有几分动情的可能。
但一旦动情，便意味着至死不渝。
更不要说，沐冰晴现在早已和洛玄住到了一起，还为洛玄考虑，将别墅定在如此地方了。
看到苏凝雪等人都在发呆，洛玄淡淡道：“别发呆了，都进去吧。”
说着，洛玄转眸看向了沐冰晴。
“冰晴，那辆加长林肯，你不需开进来，准备停在外面？”
刚才几人在别墅外下车后，沐冰晴并没有选择将那辆加长林肯开进来，而是和洛玄与苏凝雪等人一起徒步走了进来。
至此，洛玄也不由有此一问。
沐冰晴的表情没有丝毫的波澜，道：“无妨，放在外面，又无人会偷。”
说着，沐冰晴道：“与其关心这个，你还不如快些将你停在别墅的兰博基尼超跑开回来，免得一直麻烦你的朋友帮你看管！”
听到沐冰晴的话，洛玄也是微微颔首。
“好，一会儿若有闲暇，我自会将其开回来。”
至于那辆加长林肯停在外面，洛玄也不由在想，多半是沐冰晴将这辆加长林肯停在外面，是为了等会儿送苏凝雪等人走更为方便。
另一原因，估计就是车本身的原因了。
加长林肯这种车，以其车身的长度，即便是往车库中停，也确实是不那么好停。
言毕，洛玄和沐冰晴她们，都是进入到了别墅之中。
进入到了别墅之中，尽管洛玄和沐冰晴的别墅很是豪华，但苏凝雪等人都并无多少惊叹的反应。
毕竟她们现在的心思，完全是在其他方面。
而且除了安瑾汐之外，最多可以再加上一个夏梦夕，除两人之外，其他人的身家家庭都不低。
这样的别墅，她们自然也都是见识过。
更不要说，楚悦音和楚诗音，现在还在这样的别墅中住着。
走进别墅之后，沐冰晴道：“你们先坐，我去给你们洗水果。”
听到沐冰晴的话，夏梦夕忙道：“嫂……嫂子，我自己来就好了。”
沐冰晴轻轻摇头，道：“来者是客，再者，你们既然是他的妹妹，就是我的小姑子，我们都是一家人，何需在乎这些？”
说着，沐冰晴便向远处走去。
听到沐冰晴的话，夏梦夕等人都是微微怔了一下。
一家人……
若在其他的时候，这样的称呼，自然足以让人感到温馨。
但在此时，却令她们都是感觉心中很是复杂，也有一丝淡淡的心酸感觉。
看到沐冰晴去洗水果，洛玄淡笑道：“梦夕，你莫要再推辞了，冰晴去给旁人洗水果，我还是第一次见。”
“即便对我，她都是未曾这样过，今天，我也算是沾了你们的光了。”
洛玄说的没错，沐冰晴给别人洗水果，他还是第一次见。
两人相处的时候，沐冰晴也没有对他这样过，此时，他也算是可以跟着夏梦夕等人沾沾光，吃吃老婆亲手洗的水果了。
正在洛玄如此想着的时候，沐冰晴已经洗完水果回来了。
将果盘放下，其中放着苹果，桃子，梨等，种类各不相同，数量想加起来，却是只有七个。
而苏凝雪她们五人，外加楚悦音和楚悦音两人，总共是七个人。
可以说，沐冰晴洗的这水果，无疑是只给苏凝雪等人洗的，没有给洛玄洗。
见状，洛玄不由问道：“冰晴，我的呢？”
闻言沐冰晴哼了一声，道：“哼！想吃的话，自己去洗！”
洛玄：“……”
听到沐冰晴的话，洛玄也知道，自己之前确实是想的太过于美好了。
以沐冰晴的性情，确实给苏凝雪她们洗水果，没有他的份，才是正常的情况。
先前他所想的能跟着苏凝雪她们沾沾光，吃吃老婆亲手洗的水果，终究还是有些想多了。
不过沐冰晴虽然没有给他洗，却也没有给自己洗，他们夫妻完全对等，没有区别对待，洛玄自然也不至于去计较这一切。
苏凝雪小心的看了洛玄一眼，本想说她的这个水果给洛玄吃就好，但想了想终究还是有些不合适。
最后，也是自己吃了起来。
在苏凝雪她们吃水果的时候，沐冰晴静然立于原地，也不知在想些什么。
等到苏凝雪她们将手中的水果吃完，都是只剩果核的时候，沐冰晴缓缓开口。
“既然你们都是我的小姑子，那我们现在都是一家人，我也该，让你们看看我真实的样子。”
真实的样子？
听到沐冰晴的话，苏凝雪等人都不由有些疑惑。
一时，她们也不明白沐冰晴这真实的样子指的是什么。
而洛玄的眸光，则不由多看了沐冰晴一眼，其中分明有些些许的诧异。
难道，沐冰晴是要……
正在洛玄如此想着的时候，只见沐冰晴慢慢将玉手伸向她的雪颜，玉手轻动，轻轻的撕下了雪颜上那薄如蝉翼的伪装。
顿时，伴随着她那倾世雪颜的出现，整个大厅之中，仿佛都是彻底明亮了起来。
在沐冰晴这倾城绝世的容颜映衬之下，一时间，仿佛大厅中摆放的奇花异草，都是彻底失去了颜色。
清澈的剪水双瞳，精致的瑶鼻，精致的五官仿若冰雕雪刻。
樱色的唇瓣饱满诱人，美靥更是如诗如画，散发着一种难以言喻的冰雪之美。
一对柳叶般的纤眉之下，水晶般剔透的美眸顾盼生妍，绝美之下，更给人一种高贵冷洁之感。
娇艳的红唇，完美的如同玫瑰花瓣一般；晶莹剔透，赛雪欺霜的雪肤，更是足以令所有女人自惭形秽。
便是世间最极致的丹青，最具灵魂的画师，怕是都难以绘出这样的绝色……
看到沐冰晴展露的真颜，众女都是纷纷呆住了。
看着面前这梦幻一般的容颜，她们简直觉得，她们，也都深深处在了某种梦幻之中。
紧接着……
啪嗒，啪嗒，啪嗒……
苏凝雪她们每一个人手中的果核，都是不由自主的掉在了地上。
而她们自己，还都是毫无所觉……


第四百二十五章 母仪天下之姿！（第四更）
看着沐冰晴所露出的真颜，苏凝雪等人，简直感觉自己坠入了深深的幻梦之中。
每个人，都是完全不敢相信面前的这一幕。
如此倾城绝世的容颜，完美到，简直让人不敢相信其竟然存在于世。
或许有人会下意识的想到沐冰晴是否去整容过，毕竟以沐冰晴的财力完全可以做到这一切。
但就算是有过这种想法，也无疑会瞬间否决。
因为便是世上最为顶级的整容医院，都绝对无法整出这样倾城绝世的容颜。
若是真有一家医院能够做到的话，绝对足以令全世界的人为之疯狂，简直都可以列为超越吉尼斯世界记录的事了！
再或许有人会觉得，沐冰晴是不是还戴着一层精致的伪装面具。
毕竟到了此时，所有人都明白，沐冰晴先前的容颜并不是她的容颜，只是她容颜上的伪装而已。
那样的话，或许现在沐冰晴的容颜，也会是这样的伪装。
但就算是有过这种想法，也彻底会瞬间否决。
因为如此绝美倾世的容颜，绝对不是什么精致的伪装，精致的面具能够达到的！
如此倾城绝世的容颜，简直是世间最极致的丹青，最具灵魂的画师，都难以绘出这样的绝色，又怎么可能会做出这样的面具。
可以说，苏凝雪她们每个人都清楚，沐冰晴现在的容颜，绝对就是她的真颜！
正是如此，苏凝雪等人才感到了一种冲击视觉神经的震撼。
“世上……怎么会有这么好看的人……”
夏梦夕低声轻喃着，直到现在，她都是没有回过神来。
她是真的从未想到，这个世上，竟然会有美到了如此程度的人。
简直，已经美到了完全超出常人理解的程度。
先前，虽然沐冰晴被称为江临市的第一美女，夏梦夕也承认自己的容颜确实不如沐冰晴。
但那时，虽然有差距，但却不至于差距到完全不是一个级别的那种程度，不至于差距到隔了一道鸿沟的那种程度。
而现在，这样的差距，何止是隔了一道鸿沟，简直就是隔了一道天堑！
若论美貌，莫说是她，即便是她和苏凝雪等七人加起来，都是远远不及沐冰晴！
不仅是她，苏凝雪等人，也是彻底的都没用回过神来。
连手中的果核已经掉在了地上，都是毫无所觉……
而洛玄看着沐冰晴，嘴角不由微微勾起了一抹弧度。
嗯，还是老婆好看……
虽然他的万象天功第二层已经完全可以看透万物，自然也能看透沐冰晴雪颜上的这层伪装，但此时的沐冰晴无疑更为自然一些。
自己的老婆，真是怎么看怎么好看。
而且洛玄清楚，这绝对不是什么情人眼里出西施，而是沐冰晴的容颜，真的达到了超出常人理解的程度。
除非有人的审美到了完全畸形到不行的程度，不然，绝对不会有任何一个人认为沐冰晴不好看。
沐冰晴的容颜，可是足以让天上的神女，都要嫉妒成疯！
而在看着沐冰晴这梦幻般绝美容颜的同时，洛玄不由也在猜测沐冰晴如此做的意图。
很快，洛玄已然想明白了沐冰晴如此做的意图，当下，唇角也是更为勾起。
“我的冰晴，真的是如冰雪一般聪明……”洛玄的心中如此想道。
沐冰晴在除掉这层伪装之前，说的是苏凝雪等人都是我的小姑子，她们现在都是一家人，她该让她们看看她真实的样子。
洛玄清楚，这确实是一部分原因，但并不是全部的原因。
最重要的一部分原因，很简单，便是人心！
这种对比差距一般的，人之本心！
沐冰晴今天邀苏凝雪等人来此，自然是真心的想要在这里招待她们，外加洛玄之前也和她提起过让她好好见苏凝雪等人一面的事。
显然，沐冰晴都是将这些记在心里。
此外，从此刻沐冰晴的行为来看，沐冰晴今天邀她们来此，很大的程度上也是为了她与洛玄之事。
沐冰晴，想让她们看到她与洛玄有多么恩爱，让她们断了对洛玄那份不该有的心思。
除了一些日常的细节体现之外，一个最为直接的方法，便是让她们，认识到差距！
这里，就要提到洛玄所想到的人心了。
人的天性有很多种，而人的潜意识里，无论怎样，或多或少都会有些攀比心理。
洛玄可以想象，即便苏凝雪她们表面上没怎么表现出来，但心中，肯定或多或少的和沐冰晴攀比，比较过。
而沐冰晴之前那副带着伪装的容颜，自然也是胜过苏凝雪她们，但如夏梦夕所想，沐冰晴之前的容颜，就算是胜过她们，但也没有胜过许多许多。
没有到达那种，完全不算是一个级别的程度。
这种情况下，夏梦夕她们，肯定就会不自觉的想要和沐冰晴攀比，甚至会各种不服输，依旧不会放弃对洛玄的执念。
这样，她们心中依旧会有着希望，觉得自己或许能胜过沐冰晴，争抢到洛玄，在这种情况下甚至还会催生出某种动力。
但现在，面对沐冰晴露出真颜的情况，这种天堑般的差距，就会让她们对洛玄的执念减弱很多，甚至会完全消失了。
因为，面对如此的沐冰晴，她们自然而然的就会感受到这种差距，就会没了多少自信与她争抢洛玄。
不要说动力，不要说执念了，很大的可能，真的会完全放弃了。
简单来说，就是差距不算太大的时候，不仅不会阻挠别人前进，反而会给人以动力。
但差距到达一种天壤之别的时候，就会让人放弃。
这，是人的一种本心，一种天性，任谁都无法避免！
所以，洛玄才会觉得，沐冰晴真的很是聪明。
对于这种人心的把控，对于这种人的天性的把控，她简直已经做到了极致。
想到这里，将目光转向沐冰晴，洛玄的嘴角更是不自觉的勾起。
“不愧，是我洛玄的女人，是我洛九玄的帝后，当真有母仪天下之姿！”


第四百二十六章 潋尽芳华（第五更，补昨天少的一更）
如洛玄所想，这种差距攀比般的心理，是人的一种本心，一种天性，任谁都无法避免！
莫说是人，即便是仙妖神魔，也不能免俗。
正如仙界，每隔数百年，便会有一场斗法大会，洛玄在这万年之间，也算是机缘巧合下去看了一次。
那次，也正赶上斗法大会临近末尾，已经快要到了四强赛的时候。
当时四强赛的赛场里，其中一名仙人实力不及另一位仙人，但并没有差距许多，不过若按正常发展，也断不可能是另一仙人的对手。
而洛玄那时，便曾允诺那名实力弱一些的仙人，若他能胜过对手，就许他一场机缘。
九玄帝尊所赐机缘，何其之幸，何其之重！
当时那名仙人，直接陷入了狂喜，随后更是直接陷入了疯狂搏命一般的状态。
一方，是生死相搏，一方，只是为了赢得这场四强赛，并未想要丢了命。
加上双方的差距本就不大，最终，实力稍弱一些的那名仙人，终是赢下了这场四强赛。
洛玄也依承诺，许了他一场机缘。
由此，已然可以见微知著，以小见大，即便是仙妖神魔，也无法从这种本性中免俗。
在差距不算太大的时候，不仅不会阻挠别人前进，反而会给人以动力，但差距到达一种天壤之别的时候，就多半会让人放弃。
正像洛玄当时对那名仙人所说的是若他能击败对手就许他一场机缘，加上他与对手差距不大，自然会拼尽全力，最终赢下那场四强赛。
但若是洛玄当时让那名仙人与自己来单挑……
估计那名仙人想的就不是什么怎样战胜他，而是想着怎样的死法是又快又没有痛苦的了……
毕竟这种天堑般的差距，根本无法弥补。
沐冰晴，真的是极为聪明，无疑有着相当过人的智慧，由此已然可以看出沐冰晴的智商。
而且洛玄还注意到，沐冰晴是在苏凝雪等人将水果都吃完的时候再除去了雪颜上的这层伪装，真的已经算是很贴心的了。
不然的话，估计苏凝雪她们就不单单是果核了，而是整个水果都要掉到地上了！
由此，也已然可以看出沐冰晴的情商。
老婆不仅长的好看，智商情商和都是极高，这种感觉，还真是不错……
看着沐冰晴那倾城绝世的雪颜，洛玄的嘴角微微勾起，道：“冰晴，还是如此的你，更为好看。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜微有几分不自然。
她没有想到，当着苏凝雪等人的面，洛玄对她说话，都是如此的简单直接。
雪颜微有几分不自然，沐冰晴轻哼了一声，道：“哼，油嘴滑舌！”
而两人的对话，也终是让苏凝雪等人，回过了神来。
回过神来后，夏梦夕梦呓一般的道：“嫂……嫂子，你真好看……”
在车上的时候，她对沐冰晴说过相同的话。
不过在那时，还是夸赞的成分居多。
但到了此时，夏梦夕这番话，是彻彻底底的出于真心。
甚至沐冰晴的容颜，已经不能单单用好看来形容了，简直用最为华丽的辞藻来形容都不过分！
而夏梦夕一时之间，甚至找不到多么华丽的辞藻，在此时，也直接返璞归真，用好看这样的词来形容沐冰晴了。
“对，嫂……嫂子，你真好看……”苏凝雪也是如梦方醒道。
闻言沐冰晴的唇角，也是难得露出了一抹极轻的笑意。
“你们也都很美，放眼整个华夏，都是足以位于前列的美人。”
虽然沐冰晴这一丝笑意极轻极淡，但伴随着她这丝浅笑，却仿佛瞬间潋尽了天地间的所有芳华，当真是美到了极点。
苏凝雪和夏梦夕等人，都是纷纷恍惚了一下。
她们简直难以相信，这个世上，竟会有着这么好看的人……
这样的差距，要怎么才能弥补。
根本就没法弥补啊……
看了沐冰晴和苏凝雪等人一眼，洛玄道：“你们聊，我先去做午餐。”
苏凝雪她们之前在餐厅里忙里忙外的，到现在还没有用过午餐。
沐冰晴邀她们来此来招待她们，自然是要让她们进行的享受这一番午餐。
这也是沐冰晴决定邀苏凝雪她们来这里做客的原因之一，毕竟在餐厅的时候，洛玄的规矩上就写着餐厅员工用餐不限量。
让她们在这里尽情的享受这一番午餐，也算是两全其美。
洛玄走到厨房，足足架了好几口锅，同时做着好几份饭菜。
毕竟苏凝雪她们，也算是人很多了。
初期的准备工作都已完成，烹炒阶段也已完全之后，洛玄将火调成了小火任其慢慢成熟，随后回到了客厅。
客厅之中，苏凝雪她们和沐冰晴正在聊着天。
但看得出来，面对如此美到梦幻的沐冰晴，她们每个人都很拘谨。
也做不到，那种类似于正常人一般聊天的程度。
看着苏凝雪等人，沐冰晴道：“凝雪，你们不必如此拘谨，心中把我当成你们一个最为普通的嫂子就好。”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头不由稍稍一动。
沐冰晴已经称苏凝雪为凝雪了？
这样的话，确实已算是她们的关系之中，一个不小的进步了。
别看只是简单的一个称呼，洛玄可是清楚，以沐冰晴的性情而言，要说出这样一个称呼，都是很是难得的了。
此时，只听沐冰晴道：“凝雪，我去换个衣服，你们稍等我一会儿。”
而听到沐冰晴的话，洛玄的眸中，却是闪过一抹异色。
对于沐冰晴这番话，苏凝雪她们可能没有意识到什么，但洛玄可不一样。
洛玄可是清楚，沐冰晴平时不仅是脸上带着那层伪装，身材也是完全束缚着的。
她去换衣服，多半也会将身材的束缚除去。
苏凝雪她们，看到沐冰晴这美到梦幻的容颜，已经是用了很长的时间才终于接受的了。
若是沐冰晴换衣服回来，再让她们看到沐冰晴那夸张火爆到了极点的身材的话——
洛玄也不知，她们会是什么反应了……


第四百二十七章 再坠幻梦（第一更）
听到沐冰晴要去换衣服，苏凝雪轻轻点头道：“好，嫂子，你去换吧。”
现在的苏凝雪她们，无疑还没有意识到，沐冰晴换衣服回来，可能会发生什么。
闻言沐冰晴微微颔首，也没有再说什么，转身向不远处的换衣间走了过去。
而洛玄此时，眸中的异色不由更浓。
他清楚，沐冰晴在家中的时候，一直喜欢穿一身雪衣，纯白无暇。
在自己送她那件素月流雪衣之前，在家中时她一直穿着她常穿的那身无暇雪衣。
而在自己送她那件素月流雪衣之后，她在家中，便一直穿着那件素月流雪衣。
此时的沐冰晴，肯定是去换那件素月流雪衣了，对此应该没什么其他的可能。
但洛玄却知道，沐冰晴平时的身材，是完全束缚着的。
沐冰晴去换衣服的时候，多半也会将身材的束缚除去，那样的话……
看到洛玄似是在想着什么，苏凝雪不由道：“哥，你……在想什么？”
洛玄轻轻摇了摇头，道：“没什么。”
说着，洛玄想了想，又道：“不过……凝雪你们，最好心中做好一定的准备。”
苏凝雪：“？？？”
听到洛玄这样说，苏凝雪不由有些疑惑，一时间不明白洛玄是什么意思。
其他人，也都是有几分一头雾水。
沐冰晴仅仅是去换个衣服而已，洛玄为什么要她们做好心理准备？
难道接下来沐冰晴所换的这件衣服，会很漂亮？
即便这样的话，她们也不用做什么心理准备的吧。
虽然沐冰晴有着旁人都完全不清楚的财富，但除了安瑾汐之外，苏凝雪她们的身家家世等，也都是不低。
就算沐冰晴接下来所穿的衣服再漂亮，再华贵，她们也自认肯定不会被震撼到。
“吱~”
正在她们如此想着的时候，换衣间的门轻轻打开。
毫无疑问，是沐冰晴走了出去。
苏凝雪她们向换衣间的方向看去时，顿时，每个人都彻底呆住了。
简直，就是再次坠入了深深的幻梦之中。
此时，沐冰晴的身上，穿着的自然是那件素月流雪衣，但苏凝雪她们，却完全不是因为这素月流雪衣而震撼。
她们刚才猜测沐冰晴会不会穿什么漂亮的衣服，穿什么华贵的衣服走出来，还觉得自己肯定能保持平静，不会被震撼。
但到了此时，她们依旧是彻底被震撼到了。
不是因为沐冰晴身上所着的衣服，而是因为沐冰晴这夸张惹火，完美至极的身材！
沐冰晴此时穿着的，是洛玄送她的素月流雪衣，而一身无暇雪裳，在旁人身上本该有几分宽松，但在沐冰晴的身上，却显得十分紧致。
伴随着她的轻轻走动，夸张完美的身材曲线便如魔鬼般勾勒，呈现在众人的面前。
而沐冰晴的身材，实在是太过夸张与完美，由于重力的原因，即便是如此走动着，身材曲线都是自然的玲珑起伏。
不远处的她慢慢向这里走来，即便不刻意的凝聚目光，都可以用眼睛的余光看到诱人的一幕幕。
而且，同为女子的她们，都是完全无法移开自己的眼球。
“世上……怎么会有这么完美的人……”
夏梦夕又是低声轻喃着，完全没有回过神来。
可以说，她刚刚从先前沐冰晴完美容颜的震撼中回过神来，此时又是深深的陷入了这种失神的状态之中。
她是真的从未想到，这个世上，竟然会有完美到了如此程度的人。
就算智慧，手段，财富等都先不提，单单是沐冰晴的外表，单单是沐冰晴的容颜和身材，就完美到了不能再完美的程度！
简直，已经完美到了完全超出常人理解的程度！
刚才见识到了沐冰晴的真实容颜之后，可以说夏梦夕近乎被打击到了无以复加的程度。
她一直以来自信的美貌，与沐冰晴比起来，简直完全不是一个级别。
甚至这样的差距，已经不只是不在一个级别，已经不止是隔了一道鸿沟了，简直就是隔了一道天堑！
但刚才她觉得，在身材上，自己还是能与沐冰晴比一比的。
虽然沐冰晴之前在她们眼中的身材玲珑饱满，惹火勾人，但她的身材也是前凸后翘，某种程度上不输沐冰晴多少。
就算沐冰晴能在身材上胜过她，也不至于胜过许多。
但到了此时，夏梦夕才清楚，自己先前的这种想法真的是大错特错了……
不只是容颜之下，她和沐冰晴的身材之间，也是彻彻底底的隔了一道天堑！
看到沐冰晴上身某处的夸张尺寸，夏梦夕等人都是看得连连瞠目。
这种差距，要怎么比？
根本就没法比啊……
在众女之中，感触最深的，此时要数楚悦音了。
在苏凝雪她们所有人之中，楚悦音都比她们要虚长几岁，在这领先她们的几年里，她的发育也一点没落下。
可以说，楚悦音的身材火爆，在整个江临市几乎都是出名的，仅次于之前的沐冰晴而言。
甚至比起之前的沐冰晴而言，也完全不遑多让。
但此时，看到此时的沐冰晴，楚悦音承认，自己是完完全全的被打败了。
她以为，自己的身材就已经足够火爆了，没想到，还真的能有人能胜过自己，而且还是远胜自己。
真的，完全没办法比啊……
而洛玄看着慢慢走来的沐冰晴，嘴角不由微微勾起了一抹弧度。
嗯，还是老婆身材好……
洛玄心中也不由微微感叹，沐冰晴这身材，也就是自己老婆这身材，真的是完美到不能再完美了。
沐冰晴这完美的身材，简直已经达到了世间的极致，再不可能更进一步。
要知道，她这般身材，可是连整个神魔两界之中，性格妩媚如妖的幽影魅都是生生比了下去，真是当之无愧的第一人了。
不过，沐冰晴在展露了她那倾城绝世的完美容颜之外，又将她这惹火至极的完美身材展露了出来。
怕是苏凝雪她们，一时间，真的很难接受了吧……


第四百二十八章 如此完美（第二更）
看着沐冰晴所展露出的完美身材，苏凝雪等人，简直感觉自己坠入了深深的幻梦之中。
甚至，沐冰晴这完美身材带给她们的震撼，丝毫不比之前看到沐冰晴那绝美倾城的雪颜震撼更小。
她们每个人，几乎都是完全不敢相信面前的这一幕。
这样夸张惹火，完美至极的身材，完美到，几乎不该在这个世上存在一般。
先前看到沐冰晴那倾城绝世的容颜之时，苏凝雪她们还或多或少的想过沐冰晴是否去整容，是否又带了什么精致的面具这种事。
不过那种想法，即便是有，也被她们在瞬间否决掉了。
因为那般精致完美的容颜，绝对不是什么整容，绝对不是什么精致的面具能够伪造的出来的。
而此时，看到沐冰晴这样的身材，苏凝雪等人，也是会下意识的在想，沐冰晴的身材，会不会是通过整形医院塑造的。
毕竟相比于那样完美至极，无法复制的倾世容颜，身材方面的塑造，总归是要相对简单一些。
只有条件足够，财力也足以支撑，便能将自己的身材塑造的极为完美。
以沐冰晴的财力，也确实完全有着这种能力。
但这种想法，也是在瞬间，就被她们立刻否决。
她们潜意识里，完全相信，这样的身材，就是沐冰晴自己的身材，完全浑然天成，没有任何添加的成分！
况且，以沐冰晴性情，还有沐冰晴的骄傲，绝对不会去通过什么整形医院塑形。
当然，还有最重要的一点，那就是沐冰晴的接触障碍了。
沐冰晴的接触障碍，苏凝雪她们也都清楚，因为这样的接触障碍，沐冰晴的身材根本就不可能通过外物塑造，肯定是自然形成。
可以说，苏凝雪她们现在所看到的沐冰晴的完美身材，绝对就是她真正的身材！
这样的一场幻梦，不亚于之前她们看到沐冰晴那完美到了极点的倾世容颜时，所受到的震撼。
正如夏梦夕所说，世上，怎么会有这么完美的人……
沐冰晴慢慢从不远处走来，走到洛玄的身侧时，并未停留，继续向苏凝雪她们走来。
看着容颜绝美，身材上的束缚也完全除去的沐冰晴，洛玄的嘴角不由勾起了一抹轻微的弧度。
“冰晴，还是这样真实的你，最让我喜欢。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜微有几分不自然。
随后，终是转过身来，看向了洛玄，道：“哼，真是油嘴滑舌！”
而沐冰晴这样转身看向洛玄之时，苏凝雪等人，又是齐齐一呆。
沐冰晴这样转身看向洛玄，势必要背对着她们，上身某处的夸张尺寸，她们自然是看不到了。
但就算是如此，她们也是没有松一口气。
只因沐冰晴的背影，依旧是完美到挑不出一丝瑕疵。
沐冰晴转身之时，房间内，轻抚过一阵微风。
伴随着这阵微风，沐冰晴的一头及腰秀发随风轻舞，向后轻轻扬起，无疑是一幅极美的画面。
在这阵微风之下，她的无暇雪裳更是勾勒出一个极为撩人的曲线，尤其是凹凸起伏的腰臀曲线，简直勾人到了极点。
苏凝雪等人，都是纷纷呆住了。
她们简直都无法想象，世上，怎么会有人的身材好到了这般程度。
这让她们怎么比，没有一丝一毫的地方能比啊……
她们不得不承认，凭心而论，沐冰晴的身材，确实好到有些过分了。
众人的身家身世都不低，通过一些自身的了解，外加一些家中长辈的诉说，她们也都清楚，沐冰晴现在，也不过只有二十三岁而已。
相比于现在的她们，也都没有大几岁，相比于楚诗音和楚悦音，她们的年龄更是完全相仿。
苏凝雪她们完全想不明白，仅仅二十三岁的她，怎么会生出这样一副夸张火爆到了极点的身材？
她们现在早已清楚，沐冰晴的身材，全都是纯天然而成，没有任何药物或者其他的因素。
更不要说，她还有着那样美到窒息，足以令任何失魂的绝美容颜。
简直，就是一个天生的宠儿。
苏凝雪等人的目光，自然也是落入了洛玄的眼中。
仅是想想，洛玄便已能猜出她们在想着什么。
念及这里，洛玄的心中也是升起一阵别样的情绪，更似是一种近乎于自豪的情绪。
相比于苏凝雪等人，他更为知道，沐冰晴的身材，属实有些好的过分。
他刚刚归来，与沐冰晴成婚之际，若不是他已经有了万年的心性，若不是他的性格淡漠无欲，单单是少年时代的他，或许还真的会沦陷在沐冰晴的身上。
洛玄也不得不承认，沐冰晴无论是容颜还是身材，都已然达到了世间的极致。
而且苏凝雪等人现在还不知道沐冰晴喜欢做瑜伽，身体有着极强的柔韧性。
若是其他男人，有着这样一个极品老婆，或许早已欣喜成疯。
洛玄之前未对沐冰晴动情之时，对沐冰晴并无任何那方面的想法。
在那时的他看来，即便沐冰晴多么美绝人寰，身材多么惹火勾人，他也都没有任何再去与她发生任何夫妻之实的想法。
那时不会，以后也自然不会。
但现在……洛玄也不得不承认，自己的想法确实早已发生了变更。
或许又和地球上所谓的真香理论有些像，但真香就真香吧，对他而言又没什么。
放着这么一个既漂亮身材又好，自己还喜欢的不得了的老婆不去碰，这才是脑子有问题。
若是等到解决了关于沐梦晴的人格问题之后，洛玄还真的想快些与沐冰晴再发生一定的夫妻之实。
沐冰晴轻哼着与洛玄说完之后，已然转身准备向苏凝雪她们走去，但洛玄在此时，却突然牵起了她的手，让她无法动身。
“做什么，放开我！”沐冰晴的月眉微微一蹙道。
然而洛玄却没有依言放开她，反而是手上微微一用力，将沐冰晴往自己身前一拉。
沐冰晴一个不稳之下，直接被他拥入了怀中！


第四百二十九章 不是一个量级的存在！（第三更）
被洛玄这样拥入怀中，沐冰晴不由微微一怔。
她也没有想到，洛玄竟然会如此大胆，当着苏凝雪她们的面，竟然都敢公然抱她！
一时间，即便是沐冰晴，都是有些没有回过神来。
而苏凝雪她们，更是完全呆住了。
虽然此情此景没有沐冰晴的倾世容颜和完美身材所带来的那么明显的视觉震撼，但依旧是让她们彻底呆住了。
洛玄，抱了沐冰晴？
她们震惊的，不是洛玄当着她们的面抱了沐冰晴，而是洛玄抱了沐冰晴，沐冰晴竟然没有丝毫的反应！
沐冰晴的接触障碍，已经消失了吗？
不……不对！
之前从车上下来的时候，因为人比较多的缘故，她们之中下车时有人曾无意间触碰到了沐冰晴的玉手。
当时沐冰晴下意识的异常反应，她们都是注意到了。
别说是对异性之间，就算是对同性之间，沐冰晴也有着极深的接触障碍。
可以说，她几乎是排斥除了她之外的所有人。
但为什么，现在洛玄抱她，沐冰晴没有任何不适的反应？
难道她对洛玄，没有丝毫的接触障碍？
沐冰晴的接触障碍，难道不是什么已经消失了，而是单单对洛玄，没有接触障碍？
想到这里，苏凝雪等人的心中，简直是复杂到了极点。
她们本以为，沐冰晴和洛玄就算已经确定了关系，就算已经成婚了，但因为沐冰晴的接触障碍，两人也不会有什么亲密接触。
就算两人已经是夫妻，多半也是处于那种相敬如宾的状态。
但现在来看，沐冰晴对于洛玄，竟然没有丝毫的接触障碍，那两人之间，肯定就不仅限于是那种相敬如宾式的夫妻了。
加上她们眼中所见的，两人这感情极好的样子，洛玄和沐冰晴，无疑比她们之前想象的还要亲密。
或许，连那种事都已经做过了，也说不定……
想到这些，苏凝雪等人的心中，简直是越来越复杂。
而此时，沐冰晴依旧没有从那种微怔的情绪中回过神来。
“你……”
看着洛玄，沐冰晴下意识的开口，却不知该说些什么。
而与此同时，洛玄的头，也离她的螓首越来越近。
感受到这一切，沐冰晴的心更是彻底乱了起来。
难道洛玄是要在这种时候……吻她？
今天两人该做的吻，确实还没有做完。
但要知道，此时，苏凝雪她们还在一边看着。
若是洛玄真在此时吻她的话……
一时之间，沐冰晴也不知自己的心中是何种情绪。
但有一天她极为清楚，若洛玄真要吻她的话，她的心中，并没有任何的抵触情绪……
然而过了一会儿，洛玄却是用手指在沐冰晴的琼鼻上有几分宠溺刮了一下，随后轻轻的松开了沐冰晴。
刚才，他确实就想要那样吻下去，但秀恩爱，也多少要顾及下影响。
尤其，是当着苏凝雪等人的面。
若是当着她们的面洛玄和沐冰晴拥吻的话，可别，教坏了小孩子……
洛玄可是看得出来，别看苏凝雪她们每个人都有着天仙之姿，但初吻到现在都还在。
这种情况下，多少也要顾及下她们这般未经人事的小孩子的感受。
不过以人类的年龄来看，她们确实都不小了，尤其楚悦音和楚诗音的年龄，还和沐冰晴相仿……
被洛玄松开之后，沐冰晴的美眸扫了洛玄一眼，其中不知蕴含着多少种情绪。
而有几种，即便是洛玄，都没有读出来。
随后，沐冰晴再没和洛玄说什么，直接走到了苏凝雪等人的身边，然后在先前她所在的沙发上坐下。
“抱歉，凝雪，我去的这段时间，可否让你们等急了？”沐冰晴道。
听到沐冰晴的话，苏凝雪如梦方醒，道：“没……没……”
说话间，她渐渐回过了神来，看着沐冰晴，弱声道：“嫂……嫂子，你的身材真好……”
语气中，有赞叹，有复杂，还有着一丝隐藏极深的羡慕。
夏梦夕也道：“是啊，嫂子，你的身材……真是太好了……”
语气中，除了明显的自愧不如之意之外，也有着那么一丝极淡的羡慕之意。
听到两人的话，沐冰晴的唇角露出了一抹极轻的笑意。
“你们，也自然都不差，无需妄自菲薄。”
沐冰晴的话说完，苏凝雪急忙摆手道：“不不不，和嫂子比起来，我们可差远了。”
这，已经不单单是什么妄自菲薄的问题了，不是什么谦虚的问题了。
而是，两者之间，根本就没法做出任何比较。
因为，完全就不是一个量级的存在……
若说沐冰晴展露她的真实容颜之后，苏凝雪她们只是和沐冰晴交流起来有些压力，有些拘谨的话。
那现在，沐冰晴将她真实身材也展露了，众女无疑觉得压力更大了。
一时间，简直不知该和沐冰晴怎样去交流。
听到沐冰晴和苏凝雪她们的谈话，洛玄看了沐冰晴和苏凝雪等人一眼，随后，转眸看向了厨房。
厨房中的饭菜，现在自然还需要小火慢慢烹饪一会儿。
想了想，洛玄道：“你们先聊，饭菜还要稍等一会儿，此时恰有闲暇，我先去将那辆兰博基尼超跑开回。”
沐冰晴先前就和他说，有时间的时候，将那辆兰博基尼超跑开回来。
这种时候，饭菜还要等一会儿才做好，沐冰晴和苏凝雪等人在聊天，自然是一个闲暇的时候。
看着楚悦音与楚诗音，洛玄道：“悦音，诗音，我要去一次你们的别墅取车，我一人前去，你们可放心我？”
洛玄要去的，毕竟是楚悦音和楚诗音的别墅，就算是出于礼数，也要向她们说一声。
上次的时候，也就是去赌石大会之前，洛玄要去取车的时候，就曾和楚诗音提前说过。
楚诗音此时还有些没完全回过神来，道：“没……没关系，你自己去就好，我们当然放心你，别墅的钥匙不也早……早就给你了吗。”
闻言沐冰晴的眸光，却不由稍稍一动。
连钥匙，都给了？


第四百三十章 求生欲满满？（第四更）
听到楚诗音说她和楚悦音连别墅的钥匙都给洛玄了，沐冰晴的眸光不由有了几分波动。
她自然是清楚，洛玄将车停在楚悦音和楚诗音的别墅那里，上次赌石大会之前，还去取过一次车。
但她自然不清楚楚悦音和楚诗音已经将别墅的钥匙都交给了洛玄这种细节，只以为是洛玄会在两人在家的时候去取车。
但现在来看，楚悦音和楚诗音，早已放心到将别墅的钥匙都是交给了洛玄？
那岂不是说，洛玄无论什么时候，想去她们这一对姐妹花的住处都可以？
念及这里，沐冰晴不由转眸看向了洛玄，美眸中看不出丝毫的情绪波动。
从沐冰晴的表情之中，洛玄看不出任何的喜怒，但他却从沐冰晴的眸光之中，感受到了一丝近乎于实质般的寒意。
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“好，你们既相信我，那我自行去取车便好。”
“今后我会将那辆兰博基尼超跑停在我与冰晴的别墅中，取车过后，你们别墅的钥匙，便也还给你们好了。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的美眸不由微微一凝。
眸光在洛玄的身上短暂定格之后，沐冰晴便是收回了自己的目光，再也未向洛玄看去。
洛玄所做出的这种决定，自然是合情合理。
毕竟先前楚诗音将别墅的钥匙给他，他之所以收下，就是为了之后去取车方便。
现在既然没必要去楚悦音和楚诗音的别墅取车了，自然将这别墅的钥匙直接还给她们便好。
当然，洛玄这样的决定，在别的男人看来，或许有着另一种解读。
沐冰晴刚知道了先前楚悦音和楚诗音将别墅的钥匙交给了洛玄的事，洛玄就要将别墅的钥匙还给楚悦音和楚诗音。
怎么看，都是满满的求生欲……
若是有别的男人看到面前这一幕，肯定会以为洛玄是怕老婆生气，怕自己回家跪搓衣板才这样做的。
但洛玄，自然不至于如此。
他准备将这别墅的钥匙归还给楚悦音和楚诗音，自然也是有着他的考虑，因为这钥匙以后也确实是用不到了。
当然，若是说求生欲的话……多少，也有这方面的一些原因。
像别的男人那般跪搓衣板洛玄自然是不至于，也绝不会这样做，但洛玄却不愿沐冰晴生气，即便是有丝毫的可能都不愿。
对于沐冰晴而言，他将她宠到天上都来不及，又怎会想看到她生气？
而关于这件事，安瑾汐等人的关注点，明显和洛玄与沐冰晴不一样。
“楚……楚老师和悦音姐姐，还在这附近有别墅吗？”安瑾汐有些弱弱的道。
闻言楚诗音和楚悦音这才意识到，这件事和没有和安瑾汐她们提及。
听到安瑾汐的话，楚诗音道：“是啊，我和姐姐，确实在这片别墅区有着一栋别墅。”
楚诗音的话说完，楚悦音也是补充道：“而且很巧的是，我们的别墅，就在洛玄和沐总裁别墅的旁边，号码是紧挨着的……”
听到楚悦音这样说，苏凝雪等人，也都是纷纷一呆。
这样的话，倒还真的是巧……
看到话题已然有些岔开，洛玄也是没有再说什么，免得言多必失，踱步向别墅外走去。
走到别墅的大门边，在地狱三头犬的恭敬声中，洛玄直接走出了别墅。
过了一会儿，洛玄直接来到了楚悦音和楚诗音别墅的门前。
打开楚悦音和楚诗音别墅的大门，洛玄很快来到了停着那辆兰博基尼百年纪念款超跑的车库门前。
待到车库的门打开，那辆兰博基尼超跑，正静静的放置在其中。
“早知如此，就不提及此事了。”
看到面前这辆兰博基尼超跑，洛玄在心中，不由如此想着。
他之所以之前提及取车的事，去问楚诗音和楚悦音的意见，主要也是觉得去楚悦音和楚诗音的别墅取车，多少也要和两人说一声。
上次，他也是这样做的。
而上次的时候，多少还有楚悦音在家，现在，她们两姐妹都在这，她们的别墅完全就是空无一人。
这种情况，洛玄去取车的话，在他看来，怎么也要和两人说一声。
结果这一说，还差点说出事来……
若是真让沐冰晴误会了什么的，那可就真的不好办了。
微微摇头，没有再去想这些，紧接着，洛玄便将这辆兰博基尼超跑开了出来。
驶出楚悦音和楚诗音的别墅之后，别墅的大门关闭，只待片刻，洛玄便开着这辆兰博基尼超跑，回到了他和沐冰晴的别墅。
将这辆兰博基尼超跑听到车库之后，洛玄走入了别墅之中，目光不由微微一凝。
只见苏凝雪等人和沐冰晴，此时正在热切的交谈着。
沐冰晴雪颜上的冰冷，也已是化开了几分。
看起来，一副交谈甚欢的样子。
见状，洛玄的眸光之中，也不由闪过一抹异色。
他离开似乎也没多久吧，为什么，她们的感情看起来就好了这么多，也熟络了这么多？
“女人，真是一种奇怪的生物……”
心中微微摇头，洛玄没有再去想这一切，慢慢向沐冰晴和楚悦音等人所在的方向走了过去。
“悦音，诗音，你们的钥匙。”
走过去后，洛玄第一时间拿出了钥匙，准备交到楚悦音和楚诗音的手中。
若有其他男人看到这一幕的话，肯定觉得洛玄是求生欲满满。
“好。”
楚悦音伸手接过，紧接着，犹豫了一下，又道：“你要是需要用车库的话，这钥匙还可以放在你那里，我和诗音不急的。”
闻言洛玄轻轻摇头，淡淡道：“多谢，不过不必了。”
听到洛玄这样说，楚悦音动了动嘴唇，终于是没有再说什么。
而此时，只听夏梦夕很是热切的对沐冰晴道：“嫂子，你的身材，是怎么做到这么好的？”
夏梦夕虽然美眸中的黯然未褪，但她问这问题时表情的热切，却是实打实的。
显然这样的问题，她也是真的很想知道。


第四百三十一章 又换一件衣服？（第五更，为北藍盟主加更九）
夏梦夕很聪明，她没有去问沐冰晴为什么长的这么好看之类的问题。
因为容貌这种东西，多半都是与生俱来。
尤其是沐冰晴这般倾城绝世，几乎不可能存于世间的倾世容颜，更是后天因素完全无法决定的。
沐冰晴的容貌，肯定是与生俱来，就算问，也问不出什么有用的信息。
但身材的话，或许沐冰晴还会有一些额外的小方法，这一些，还是可以了解了解的。
不只是夏梦夕，苏凝雪她们每个人，也无疑都很是期待的样子。
对于夏梦夕的话，沐冰晴只是道：“顺其自然，自然生长而已。”
听到沐冰晴的话，洛玄知道沐冰晴没有说谎，她的容貌，是与生俱来，成长的过程中任其自然长成。
她这惹火至极的完美身材，当然也是顺其自然，在身体的发育过程中任其自然长成。
仅凭外因，完全不可能造就这一切。
而听到沐冰晴这样说，夏梦夕等人，无疑都是稍稍有些失望。
说完之后，想了想，沐冰晴又是缓缓开口。
“除了顺其自然，自然生长之外，我还有做瑜伽和其他运动，若你们想学的话，我可以教给你们。”
沐冰晴的话说完，洛玄的眸中，却是闪过一抹异色。
关于做瑜伽，沐冰晴经常做瑜伽他自然是知道，但……其他运动？
他和沐冰晴成婚的这段时间，也从未见过她做过什么其他的运动。
这其他运动……是指什么？
听到沐冰晴这样说，夏梦夕等人不由都是愣了一下。
随后，夏梦夕道：“好的，有时间的话，那就麻烦嫂子了。”
说着，她又是有些好奇道：“不过这其他运动，指的是什么？”
夏梦夕的话说完，不只是夏梦夕，可以说洛玄也是近乎于将耳朵竖了起来。
毕竟这一点，他也是完全不清楚。
听到夏梦夕的话，对此，沐冰晴却是卖了个关子，道：“梦夕，如果快的话，你们一会儿就会知道了。”
说着，沐冰晴慢慢起身，道：“我去一趟楼上。”
沐冰晴的话说完，夏梦夕等人，自然都是纷纷给她让路。
而洛玄眸光中的异色，却是更加浓了几分。
沐冰晴在这个时候上楼，到底是要做什么？
洛玄并不清楚沐冰晴此时在想着什么，目送着沐冰晴上楼之后，也不由微微摇头，没有再去想这些。
随后，走到厨房，将饭菜都是简单翻炒了一番。
然后，将餐厅中的小火，调到了最后的温火阶段……
沐冰晴走上了二楼，却并没有走进她和洛玄的房间，而是走进了另一个房间。
这个房间，也是一个换衣间，不同的是，这个换衣间不同于她那个换素月流雪衣的换衣间。
这个换衣间，是内衣的换衣间……
当然，沐冰晴走上来，并不是想换什么内衣的。
除了是内衣的换衣间之外，这个换衣间，同时也是泳衣的换衣间。
看着面前的一套泳衣，沐冰晴不由陷入了纠结之中。
“到底，穿还是不穿……”沐冰晴，不由低声轻喃着。
雪颜，更是少见的现出了纠结之色。
她刚才与夏梦夕所说的其他运动，正是游泳。
这，也是她今天的目的之一，也是她早已想好的。
但真到了此时，看着面前的泳衣，她却有些犹豫了起来。
正当沐冰晴陷入这种纠结之时，她的玉手忽然一顿。
紧接着，雪颜瞬间变得妩媚至极，丝丝媚光从其中潋滟而出。
“咯咯，这样的衣服，又有什么不好意思穿的呢~”
毫无疑问，正是她的那个沐梦晴人格在此时跑了出来。
软语绵绵的说着，她直接玉手轻转，拿过这套泳衣，将身上的素月流雪衣褪下，换上了这套泳衣。
刚刚换上这套泳衣，她那妩媚的神情不由微滞，随后，雪颜再度罩满了寒霜。
只是瞬间，便再度变得无比冰冷与清冷。
微微垂目，看到已经穿到身上的泳衣，沐冰晴一时无言。
由于双重人格的原因，她并不知道自己身上这个沐梦晴人格的存在，但那个沐梦晴的人格做任何事，在她这里，都会得到思维修正。
简单来说，将这件泳衣穿到身上，是她那个沐梦晴的人格跑出来下的决定。
但在沐冰晴看来，却是她自己突然想通，将这件泳衣穿在了身上。
“罢了，既已如此，便不要再去多想了。”
只要是做下的决定，沐冰晴从不会去后悔，更不会让自己去后悔。
而沐冰晴自然是不会直接穿着泳衣下楼，外面，自然还是要再穿上这素月流雪衣。
拿过一旁的素月流雪衣，正准备穿上之时，看到换衣镜中的自己，沐冰晴不由微微怔了一下。
尤其是看到她那夸张完美，惹火到了极点的身材，这种怔然更深。
随后，沐冰晴轻轻摇头，没有再多想，将素月流雪衣再度穿在身上之后，直接离开了房间，向楼下走去。
而苏凝雪等人看到沐冰晴从楼上走下，回到了几人身边，苏凝雪不由问道：“嫂子，你去楼上，做什么了？”
沐冰晴的眸光平淡，淡淡道：“没什么，只是换了一件衣服而已。”
换了一件衣服？
听到沐冰晴这样说，苏凝雪等人简直是一头雾水。
沐冰晴现在身上穿的不还是这件素月流雪衣吗，又哪里换了什么衣服？
见苏凝雪等人有些不明白，沐冰晴的表情没有丝毫的波澜，道：“我换的并不是外衣，只是在其内，换了一件泳衣而已。”
泳衣？
听到沐冰晴的话，苏凝雪等人齐齐一愣。
而正在厨房的洛玄，听到沐冰晴这样说，眸光，却闪过了一抹极淡的亮光。
沐冰晴刚才去房间，换上了一套……泳衣？
此时，沐冰晴的雪颜一阵变幻，终究还是下定了决定，对苏凝雪等人道：“炎炎夏日，此时又刚过正午不久。”
“不如，我们一起去外面的泳池游泳如何？”
———————————
（PS：全方位碾压模式运行中，碾压值80%，女孩怀疑人生值80%……）


第四百三十二章 泳衣（第一更）
游……游泳？
沐冰晴的话说完，苏凝雪等人更是怔住了。
她们也是完全没想到，沐冰晴会说出这番话来。
“这……嫂子，就算我们想要游泳的话，也没有泳衣啊……”夏梦夕道。
毕竟她们今天来此，又怎么可能提前带什么泳衣。
这种时候，就算是想要泳衣，也是没有合适的泳衣。
夏梦夕的话说完，沐冰晴道：“无妨，楼上的换衣间之中，有各式各样的泳衣，尺码也互不相同，你们可以尽情挑选。”
听到沐冰晴这样说，夏梦夕还没有再说什么，苏凝雪和安瑾汐的心中，已然是一团乱。
从小到大，她们从未在旁人面前穿过泳衣。
甚至从小到大，她们还未穿过一次泳衣。
一会儿若是穿泳衣去游泳的话，她们难免会放不开。
夏梦夕等人，乃至于沐冰晴，都还好说，毕竟大家都是女孩。
但洛玄，可还在呢……
想到这里，苏凝雪和安瑾汐的俏脸更是红的发烫。
正当两人想要出言拒绝的时候，洛玄不知什么时候已然走了过来，淡淡开口。
“我觉得，冰晴这个提议不错。”
紧接着，只听洛玄又道：“游泳这种运动，对心肺等各方面都好，而且相比于其他的运动不损伤膝盖，简直是百利而无一害。”
“不过餐后游泳的话对胃部会有一定的影响，餐前游泳的话，确实是一种不错的选择。”
洛玄淡淡的说着，但除了他所说的这些原因之外，他自然是有着自己的心思。
若要游泳的话，沐冰晴和苏凝雪她们一会儿势必都要换上泳衣。
对其他人所穿的泳衣，洛玄自然是没什么兴趣的。
但对于沐冰晴，他已然不由自主的期待了起来。
若是要游泳，沐冰晴势必不可能穿着这件素月流雪衣下水。
刚才沐冰晴，她在素月流雪衣之内，换上了一套……泳衣？
洛玄的心中，已经不由自主的，联想起沐冰晴穿着泳衣的画面来了……
那应该，会是很美很美，很令人震撼的一幅画面吧……
而且洛玄也确实没有看到过，沐冰晴穿着遮掩极少的泳衣时，会是什么样子。
要知道，虽然洛玄和沐冰晴已经发生了夫妻之实，但那次他是处于刚刚归来灵觉关闭的状态，又是处于醉酒的状态，一切细节全都忘掉了。
他自然可以随意用力量将那时的一切细节记忆找回，但觉得并不太大的必要，也就没有找回。
两人成婚之后，沐冰晴穿的那件浅蓝裙裳，或者是那件无暇雪衣，或者是洛玄送她的素月流雪衣，可以说都是将浑身裹的严严实实的。
洛玄还真的没有看过沐冰晴穿着遮掩极少的泳衣时，会是一种怎样的画面。
虽然他的万象天功早已被他升入了第二层，也有了第三层神视的部分能力，完全可以看透万物。
若他愿意，一个意念，沐冰晴身上的衣物，他就可以完全看透，但他自然没有这么做。
或许说，虽然沐冰晴是自己的老婆，但他也不愿做这种事，还是顺其自然为好。
此时，既然有着这么好的机会，他自然是不想轻易放过。
听到洛玄的话，苏凝雪和安瑾汐不由都是微微怔了一下。
她们每想到，洛玄对沐冰晴的提议，竟然会如此的支持。
两人一开始想说的话，终究也是憋了回去。
犹豫了一下，苏凝雪道：“那……那我也没意见。”
苏凝雪的话，无疑起到了一名的带头作用。
再加上夏梦夕等人虽然嘴上没说，但心中也清楚在洛玄的心中，相比她们苏凝雪这个妹妹在洛玄心中的比重绝对占了很重的地位。
她的话，已经能代表她们中大部分人的意见了。
加上其他几女确实还有想出去游一会儿泳的，还有没完全回过神来的，半推半就之下，最后也算都答应了下来。
见她们都答应了，沐冰晴点头道：“好，换衣间在楼上，我带你们过去。”
说着，沐冰晴慢慢起身，再度向楼上走去。
苏凝雪等人，也都是跟在了身后。
目送着她们上楼，洛玄的目光几乎一直定格在沐冰晴那绝美的背影上。
对于接下来要发生的事，他的唇角微微勾起，更是有几分期待开来……
“好了，就是这里了，你们进去挑选即可，我在楼下等你们。”沐冰晴道。
说完，便转身回了楼下。
苏凝雪犹豫了一下，终是还是轻轻的推开了房门，走了进去。
推开房门的这一刻，无论是苏凝雪，亦或是其他几女，都是纷纷呆住了。
沐冰晴这换衣间之中，何止是有各式各样的泳衣，简直就是个泳衣展啊！
怕是世界上最极致的泳衣专柜里，都没有这么多。
此外，安瑾汐还注意到中间的帘子，似乎是为了隔开什么。
“啊！”
安瑾汐有些好奇的掀开过去看了看，顿时有些面红耳赤的走了回来。
“瑾汐妹妹，怎么了？”看到安瑾汐这种表现，洛水月不由问道。
安瑾汐的俏脸更加红了，道：“那边，是……是内衣。”
听到安瑾汐的话，众女都是齐齐一怔，随后雪颜也都是多少有些微红，打消了去帘子那边看的念头。
她们此时已然明白，沐冰晴这个换衣间，就是一个内衣和泳衣的换衣间。
只不过沐冰晴这换衣间的面积，还有其内的种类，完全超过了一个换衣间的规模而已……
内衣那边她们不需要过去，只需要在泳衣这边挑选就可以了。
就算是泳衣，其种类也颇为繁多，一时似乎难以选择。
过了一会儿，正当苏凝雪和安瑾汐心有灵犀的，将手伸向两件比较保守的连体泳衣的时候，夏梦夕却是突然轻轻阻住了两人的手。
“凝雪，瑾汐，穿这个做什么，给，穿这个！”
说着，夏梦夕直接拿过两套比基尼，递到了两人的手上。
原本被夏梦夕轻轻阻住的时候，两人只是愣了一下。
而等到看到夏梦夕给她们拿过的比基尼的时候，苏凝雪和安瑾汐直接懵在了当场！


第四百三十三章 没有穿过？（第二更）
夏梦夕让……让她们穿这个？
看到夏梦夕手中这颇为大胆的比基尼，苏凝雪和安瑾汐的俏脸瞬间就是彻底红了。
苏凝雪急忙摆手道：“不不不，这……这穿的太少了，太不合适了！”
安瑾汐，也是如小鸡啄米一般的点头，脸红的连话都快要说不出来了。
“有什么不合适的，这两套比基尼，你们穿起来肯定好看！”夏梦夕道。
“可……可是……”
苏凝雪的心中，自然还是感到无法接受。
而就在夏梦夕与苏凝雪两人进行这番对话的时候，闻人紫寒却是一言不发的拿过一套紫色的比基尼，去小换衣间里面换了。
看到这一幕，夏梦夕和苏凝雪等人，都是有些微微怔了一下。
洛水月的眸光之中，也是闪过了一抹诧异。
以闻人紫寒的性格，基本做什么都会在几人的最后。
往往，通常是几人都答应了一件事之后，闻人紫寒才会应声答应，显得她似乎多么不情愿的样子，其他她心中也早已答应，只是表面上依旧傲娇罢了。
却不想，这种时候，闻人紫寒竟然是率先挑了一件比基尼，去小换衣间里面换了。
实际上，细细想来，无论是这一路上，还是到洛玄和沐冰晴的别墅中之后，闻人紫寒一直是一言不发。
虽然她的性格高冷，话少一些很正常，但一句话不说还是稍有些反常了。
或许，闻人紫寒心中对于沐冰晴已经和洛玄在一起了，还是有些无法接受。
此时的行为，也多少有些赌气的意味在里面。
“凝雪，瑾汐，你们看，一直不愿率先做表率的紫寒都先进去换了，你们还有什么不好意思的？”
看到闻人紫寒进去换了，夏梦夕更是找到了一个好机会，继续对苏凝雪和安瑾汐道。
苏凝雪和安瑾汐没有说话，只是表情显得更加犹豫。
“吱~”
此时，小换衣间的门打开，闻人紫寒从其中走了出来。
闻人紫寒走出来时，众女都是微微一怔，随后都是纷纷感到眼前一亮。
在换上那套紫色的比基尼之后，闻人紫寒并没有立刻换上外衣，而是直接就穿着这套紫色比基尼走了出来。
她那高挑的身材，雪白的肌肤，配上那高冷的神情，足以瞬间吸引任何人的目光。
“好看吗？”
闻人紫寒单手轻轻扶腰，淡淡的向夏梦夕等人问道。
“好看，好看，紫寒你穿这个实在是太好看了！”夏梦夕由衷的道。
闻人紫寒都换上了，看得她，都有些蠢蠢欲动，想要快些去换了。
洛水月轻笑道：“嗯，紫寒妹妹穿这个还真是性感，若姐姐是个男人，都要被你迷住了呢~”
听到洛水月的话，闻人紫寒轻哼道：“哼，洛水月，不说话，没人把你当哑巴！”
“与其说风凉话，不如你也快点去换一套，让我评价一番如何？”
两人这斗嘴，也不是一天两天了，众人也早都有些习惯了。
闻人紫寒的话说完，洛水月轻笑道：“紫寒妹妹说的是，姐姐一会儿，当然也要去换一套，让紫寒妹妹好好评价评价~”
而听到洛水月的话，众女又是齐齐一呆。
洛水月，一会儿也要去换？
此时，夏梦夕也将目光转向了苏凝雪和安瑾汐。
“凝雪，瑾汐，你们看紫寒穿上这套比基尼多好看，你们就真的不想去快些换换吗？”
夏梦夕的话说完，苏凝雪和安瑾汐没有说话，不过看向闻人紫寒的美眸之中，也是带上了一丝羡慕。
毕竟女孩子，都是爱美的。
夏梦夕之前那样劝说两人，都没有闻人紫寒这样直接亲身示范一番来的震撼。
两人也不由在想，如果她们也换上这样的泳衣，是不是也会很好看？
犹豫了一下，苏凝雪在此时开口道：“那……梦夕，一会儿，你也会去换吗？”
闻人紫寒此时自然是已经换上了，至于洛水月与闻人紫寒所说的话，别管是不是斗嘴，既然洛水月都这样说了，一会儿肯定也要去换。
不然的话，以洛水月的性子，自然也不愿话已经说出口了却不去做，若是闻人紫寒拿这一点说事，洛水月肯定也是无法反驳。
加上洛水月的话，她们之中就是两个人会去换了。
如果夏梦夕也会去换的话，那就会有着三个人去换了，如此的话，或许她和安瑾汐，还会考虑去换一下……
听到苏凝雪的话，夏梦夕很是自然的点头道：“当然了，我一会儿肯定也会去换。”
说着，夏梦夕又很是期待的道：“从小到大，我还没有穿过比基尼泳衣呢，难得有这么好的一个机会。”
“诶？”
听到夏梦夕的话，安瑾汐不由愣了一下。
“梦夕，你……之前也没有穿过这样的泳衣吗？”
在她看来，她和苏凝雪的性格保守，没有穿过这样的比基尼，感到有些无法接受也正常。
但夏梦夕的性格，比两人要外向许多，也要活泼许多，连夏梦夕，都是没有穿过这样的泳衣？
安瑾汐的话说完，夏梦夕点头道：“当然，从小到大，我还没有穿过一次比基尼呢，自己穿着给自己看也太无聊了。”
“嘻嘻，主要是我之前又没有喜欢的男人，感觉穿着这个给别的男人看的话，实在太亏了，给好哥哥看的话，就没关系啦~”
夏梦夕嬉笑着说着，说完，美眸却不由稍稍一黯。
不只是她，苏凝雪等人的美眸，都是有些黯了下来。
察觉到气氛有些不对，夏梦夕道：“哎呀，不说这个了，不管以前怎么样，现在好哥哥和冰晴嫂子才是天生一对。”
“就算身为妹妹的话，给好哥哥穿这样的泳衣看自然也不吃亏，正好可以让好哥哥给我评价一下好不好看~”
说着，夏梦夕轻舒了一口气，其中也不知包含了多少情绪。
随后，她直接拿起了一套比基尼泳衣，道：“嘻嘻，那我先进去换了。”
说完，夏梦夕直接走进了换衣间，随后将小换衣间的门关了起来。


第四百三十四章 皆大欢喜？（第三更）
夏梦夕进换衣间去换衣服了，而苏凝雪和安瑾汐站在外面，还不由微微有些发呆。
刚才夏梦夕最后的话，也给了她们不小的冲击。
确实，无论之前怎么样，现在洛玄和沐冰晴，才是天生一对。
两人从各方面看也都是很般配，与沐冰晴相比，她们实在是差的太多了，又怎么能再去奢望什么。
同时，关于夏梦夕所说的她也没穿过这样的泳衣问题，两人也意识到，夏梦夕虽然看起来很是外向，但在这种事上，还是很是保守的。
苏凝雪和安瑾汐也不由意识到，不仅是夏梦夕，似乎她们，也是这样。
她们一直没有穿这样的比基尼泳衣，就是觉得自己穿着给自己看的话没有必要，再者若在家中还有其他长辈，也不方便。
若是去游泳馆之类的地方，她们又不愿这样去穿。
放在平时，她们都极为讨厌其他男人那些火热的看着她们的目光，讨厌那种色眯眯的目光。
更不要说，是两人穿上这种比基尼泳衣的时候了。
只是想象一下，若真是这样的话，那些男人们的目光估计都恨不得将她们吃了！
因为如此，从小到大，她们也都没有穿过一次比基尼泳衣。
但如夏梦夕所说，如果给洛玄看的话，似乎，真的不亏……
她们心中，本来就喜欢洛玄，虽然心中难免会有些羞涩，但也不至于多么扭捏。
现在，虽然有着沐冰晴的存在，她们与洛玄在一起完成成为了一种不敢想的奢望，但即便是将洛玄当做哥哥，在洛玄面前这么穿也没什么的。
性格最为保守的苏凝雪和安瑾汐都这么想，更不用说其他人了。
此时，众女对于都换上这样的比基尼泳衣，心中早已没有丝毫的芥蒂。
“吱~”
正在众女如此想着的时候，小换衣间的门打开，夏梦夕穿着比基尼从其中走了出来，与闻人紫寒站到了一起。
她也是像闻人紫寒那样单手一扶腰，自信的道：“怎么样，好不好看？”
“真……真美……”安瑾汐由衷的道。
此时的她，早已越发的羡慕了。
不得不说，夏梦夕穿着比基尼与闻人紫寒站在一起，这样的场面是颇为震撼的。
要知道，她们每个人的身材，都是近乎于完美。
与沐冰晴，自然是无法相比，但若是比之其他人，便是顶尖的模特，看到几人的身材估计都要羞愧。
她们每个人的身高都不低于一米六八，甚至可以说不低于一米七，都是极为高挑。
身材方面，她们也都很是相仿，都是前凸后翘，玲珑饱满。
单单闻人紫寒，这种视觉震撼还轻一些，闻人紫寒和夏梦夕站在一起，有两个这种级别的比基尼美女，就很是震撼了。
“嘻嘻，美吧，我照镜子的时候也感觉很美，不过还是想听听你们的评价。”
夏梦夕轻笑道：“我早就想穿穿这样的比基尼试试了，难得这个时候有这样的机会。”
说着，夏梦夕对闻人紫寒道：“紫寒，你先前，穿过这样的泳衣吗？”
“……没有。”闻人紫寒道。
闻人紫寒的话，也没有出乎夏梦夕的意料。
以闻人紫寒的性格，更不可能这样穿给其他人看了，也就可能在洛玄的面前穿穿看看。
紧接着，夏梦夕又是看向了洛水月，道：“水月姐姐，你呢，你这样穿过吗？”
苏凝雪和夏梦夕她没有去问，因为她清楚，以苏凝雪和安瑾汐这保守的性格，加上两人刚才的反应，肯定是没有穿过。
洛水月轻轻摇头，轻笑道：“没有，不过过一会儿，应该就可以了。”
想了想，夏梦夕又向楚悦音和楚诗音问道：“悦音姐姐，楚老师，你们这样穿过吗？”
“我们……其实也没有。”楚诗音道。
楚诗音说的是实话，她们两人，也一直没有穿过这样的比基尼泳衣。
尤其是楚悦音，楚诗音可是清楚，楚悦音别看平时看起来一副暴力女的样子，内心可是比谁都要保守。
前段时间楚悦音正是穿着类似于这种比基尼的衣服，险些被洛玄看光了，为此楚悦音的心中还纠结了好久。
受楚悦音的性格影响，她也自然没有这样穿过。
听到众人的回答，夏梦夕的唇角不由露出了笑意。
“原来大家都没穿过，都是第一次穿啊，这样的话有着这样的好机会，不也是皆大欢喜吗？”
说着，夏梦夕翩翩的转了一个身，道：“再说，男女的审美可是有些不同的，我们之间觉得好看，好哥哥却不一定觉得好看。”
“反正好哥哥对我们又没有那方面的感情，正好让好哥哥帮我们好好评价一下，不也是很好吗？”
听到夏梦夕的话，洛水月几人的心中，不由都有几分默然。
洛玄对她们，分明是没有一丝一毫的那方面的感情，只有兄妹间的爱护。
同时，她们也不得不承认，夏梦夕说的确实有几分道理。
她们现在都已经清楚了，洛玄在心里，确实只将她们当作妹妹。
这样的话，洛玄自然也就不会对她们有任何的想法，评价上也能做到完全的不偏不倚。
男女的审美观，终究还是有所差异的，很多女孩觉得好看的，男孩却不一定会喜欢。
让洛玄评价一下那样的她们好不好看，似乎，也不错……
“呵呵，先不说这些了，既然紫寒妹妹和梦夕妹妹都换了，下一个，就我来换吧。”
说完，洛水月也是拿了一套比基尼，走进了换衣间。
而在洛水月进去了换衣间之后，安瑾汐犹豫了一下，终究还是慢慢将手中夏梦夕之前给她的那套比基尼放下。
看到这一幕，夏梦夕道：“怎么，瑾汐，还是不太想穿吗？”
听到夏梦夕的话，安瑾汐道：“不……不是，我只是想，换一个颜色……”
说着，安瑾汐也是重新拿过了一套橙色的比基尼。
她清楚，这，可能是她这辈子，做出的最大胆的决定了……


第四百三十五章 相继决定（第四更）
看到安瑾汐换了这套橙色的比基尼泳衣，夏梦夕也是不由轻笑起来。
“嗯，对对对，既然是第一次穿，当然要选一套喜欢的才好。”
闻言安瑾汐不言，只是仅仅的抓着手中这套还未开封的比基尼泳衣，雪颜微微有些泛红。
此时，换衣间的门打开，洛水月也从其中走了出来。
高挑的身材，再加上身着比基尼，让众女的视觉又是感觉颇为震撼。
洛水月的嘴角微微上扬，也不去问好看不好看了，直接轻轻走来，站在了闻人紫寒和夏梦夕的旁边。
准备来说，是站在闻人紫寒的旁边。
闻人紫寒并未言语，不过她也不得不承认，洛水月无论是身材还是容颜，都是丝毫不逊色于她。
再加上洛水月要长她和苏凝雪等人一岁，比她们多了一丝的成熟感，气质上也完全得以体现，还得了个最美校花之名。
穿着这样的比基尼，让众女的视觉上，自然感觉更为震撼。
此时，也只剩了楚诗音，楚悦音，还有苏凝雪与安瑾汐没有去换了。
苏凝雪和安瑾汐虽然已经下了决定，但因她们那保守的性格，此时还是没有率先迈出脚步。
楚悦音，更是有些犹豫不决。
见状，楚诗音道：“那下一个，就我来换好了。”
说着，楚诗音也是拿起了一套比基尼，向房间中走了进去。
而苏凝雪她们的心中，也不禁多了几丝异样的感觉。
再怎么说，楚诗音也是她们的老师，也是她们的班主任，此时与她们一起换上这样的泳衣，她们心中总归还是有些异样的感觉。
不过，这样也可以说明楚诗音与她们，确实很是亲近。
没过多久，楚诗音也穿着比基尼泳衣从换衣间走了出来。
见状，夏梦夕笑道：“嘻嘻，楚老师还真是好看呢，要是让其他男人看到的话，真不知要迷倒多少男人了~”
闻言楚诗音也是笑道：“梦夕你们可就别谦虚了，未到天海大学之前有人和我说天海大学五大校花每个都是倾城绝色，那时我还有些不信。”
“亲眼见到你们的那天，我就被你们震撼的不轻，要不是老师长的也不差，可就没多少勇气站在讲台上了呢。”
楚诗音说的自然也没错，之前她在大学的时候，就是当之无愧的校花，之后去到哪里，都是当之无愧的第一美女。
就是来到江临市这里，听人说起天海大学的五大校花是怎样的倾城绝色，亲眼见到之后，真是将她震撼到不轻。
就好像整个华夏的美女，都集中到了江临市这边一样。
确实，是依山傍水的灵秀之地啊！
尤其是洛玄所在的班级刚刚重组，所以的校花系花院花聚集一班的时候，若不是楚诗音同样是这种倾城绝色，估计她连站在讲台上的勇气都没有。
说着，楚诗音轻笑道：“你们也别叫我老师了，我也大不了你们几岁，没有其他学生的时候，你们像对我姐姐那样，直接称我为诗音姐姐就好了。”
“早点改口也有好处，或许过段时间，你们再想称我为老师，都是称呼不了了呢。”
听到楚诗音的话，夏梦夕先是面带笑意，随后听到后面，雪颜又是有了几分疑惑。
“楚老师，为什么过段时间，我们再想称你为老师，都是称呼不了了？”夏梦夕开口问道。
苏凝雪等人的目光，也是纷纷转过。
楚诗音也是意识到自己无意之间说漏了什么，道：“没什么，我不是和洛玄说过想要来他的餐厅当大堂经理了吗。”
“可能的话，或许我很快就会到他的餐厅工作了也说不定，这样你们自然就不能叫我老师了。”
楚诗音的解释，也算是合情合理。
但苏凝雪等人，却依旧是有几分疑惑。
真的，只是这样吗……
她们总觉得，事实应该不只是楚诗音所说的这么简单。
没有再在这个话题上多做牵扯，楚诗音道：“先别说这个了，姐姐，接下来，差不多该到你了吧。”
楚诗音的话说完，楚悦音还是有些犹豫不决。
见状，楚诗音将朱唇凑到了楚悦音的唇边，道：“姐姐，梦夕她们可都换了，瑾汐和凝雪肯定也会换，只留你一个，你不会尴尬吗？”
说着，楚诗音有几分悄悄的道：“再说，上次的时候，你不是已经险些被他看光了吗，这时还是面对他，又有什么放不开的？”
不得不说，楚诗音此时的话，起到了很大的作用。
尤其是楚诗音的最后一句话，确实说的也没错。
上次的时候，楚悦音和洛玄在那种情况下相遇，就等同于是类似于穿着比基尼泳衣被洛玄看过一次了。
现在，也无非是让洛玄再看一次而已。
想到这里，楚悦音咬牙道：“好，我这就去换！”
除了楚诗音所说的话带来的推动力，楚悦音的心中还有着其他的复杂情绪。
从小到大，她好不容易喜欢上一个男人，结果还没开始相恋，就已经失恋了。
这种情绪，只有亲身经历过的人才会懂。
此时的她，也等于是类似于头脑一热，为了发泄心中的情绪做出的这般决定。
若是在其他情况，此时的她做出如此的决定，她肯定是会觉得自己疯了！
很快，楚悦音便拿了一套比基尼走入了换衣间。
没过多久，楚悦音便从换衣间中走了出来。
而待到楚悦音穿着比基尼走出来的时候，所有人都是感觉眼前骤然一亮。
楚悦音所走出的这种震撼，比之前的其他几人，都要强上一些。
“悦音姐姐，你的身材真好。”洛水月道。
洛水月很少夸人，但只要她夸人，就证明那人，绝对值得夸赞。
凭心而论，楚悦音在她们所有人之中，无疑是身材最好，最为火辣，最为火爆的了。
若无沐冰晴的存在，楚悦音在整个江临市，都可以说是身材最好的。
可惜，现在终究还是被沐冰晴比了下去。
怎么看，都有种既生瑜何生亮的感觉……


第四百三十六章 七仙女？（第五更，给北藍盟主加更十，盟主加更完成！）
“水月，你们的身材也都很好，不用妄自菲薄。”楚悦音道。
说着，她的心中，也是闪过种种复杂的情绪。
显然，又是想起了洛玄。
而此时，楚诗音的美眸在楚悦音的身上不停的打量着，点评道：“嗯，姐姐的身材还真的是好，难得看到姐姐竟然会穿比基尼。”
“这样难忘的瞬间，当然要拍下来才行~”
说着，便装模作样的要去拿手机。
听到楚诗音这样说，楚悦音的神色一慌，下意识的要用手臂去遮挡什么。
“扑哧！”
见状，楚悦音直接扑哧一声笑了出来，也让楚悦音微怔了一下。
随后，楚悦音也是意识到，楚诗音哪里拿得出什么手机。
楚诗音现在和她一样，都是穿着一身比基尼，简直是单薄到不能再单薄，又哪里有地方放手机。
便是有手机，楚诗音也是放在她原先的衣服里，很明显，楚诗音是在故意开她玩笑。
“诗音！”楚悦音微微气愤道。
楚诗音的俏脸上没有丝毫的惧色，笑道：“姐姐，你也真是太可爱了，怎么我说什么，你就信什么。”
“在我们之中，你也算是最为年长的了，怎么比凝雪和瑾汐还要保守。”
听到楚诗音这样说，楚悦音有心想要反驳，却是一句话都说不出来。
而苏凝雪和安瑾汐此时，却不由微微一呆。
听到楚诗音的话中提起了自己，两人不由互看了对方一眼。
随后，安瑾汐犹豫了一番，道：“那接下来……就我先去换吧。”
“好，瑾汐。”
苏凝雪轻轻点头，随后心中也是松了一口气。
她正还没有完全准备好，安瑾汐准备先行去换，再好不过了。
紧接着，安瑾汐便是抓起了她之前所拿的那套橙色的比基尼，走进了换衣间。
而这次，安瑾汐进去的时间，明显要比夏梦夕等人都要长许多。
“瑾汐怎么这么久都没出来，会不会出什么事了？”夏梦夕不由有几分担心的道。
闻言洛水月轻轻一笑，道：“梦夕妹妹，不用担心，换衣间的环境你已进去过，应是极为清楚里面并无任何的危险。”
“我想，瑾汐换好之后，应该还是有些犹豫，不好意思走出来呢。”
听到洛水月这么说，夏梦夕想了想，也觉得确实有些道理。
以安瑾汐的性格，也确实有这样的可能。
此时，只听洛水月道：“瑾汐妹妹，你要是再不出来的话，凝雪妹妹，可要等急了~”
在洛水月的话音落下后，换衣间的门，终于是轻轻打了开来。
显然，真如洛水月所说，除了换衣服之外，安瑾汐也在其中犹豫着换好衣服后要不要出来。
此时，只见安瑾汐，穿着那身橙色的比基尼走了出来。
看了看洛水月等人，她的雪颜分明有些红了，走出来的过程中，不停用手臂下意识的在身上遮挡着什么。
而看到安瑾汐换好了这身比基尼走出来，众女都是感觉眼前一亮。
毕竟此时的安瑾汐，可实在不多见。
“嘻嘻，这就对了嘛，我们的瑾汐这么美，身材又这么好，不展露出来实在是太浪费了。”夏梦夕轻笑道。
说着，夏梦夕上下打量了一番安瑾汐，道：“瑾汐，你穿这身橙色比基尼，还真是好看呢。”
听到夏梦夕这样说，安瑾汐弱声道：“真……真的好看吗？”
“当然了，很好看，还有，你的手就不要这样挡在身前了，自然点放下来就好了。”夏梦夕道。
听到夏梦夕说好看，安瑾汐心中松了一口气，唇角也是露出了笑意。
随后，犹豫了一下，也是如夏梦夕所说，将双臂自然垂放了下来。
此时，苏凝雪也道：“那，我也进去换了。”
夏梦夕她们都是换完了，现在只剩她自己了，她自然不能不去换了。
再者，现在她们都换完了，尤其是安瑾汐也已经换完了，她的心中早已坦然了许多，没有多少扭捏了。
随后，也是拿起一套比基尼，向换衣间中走去。
苏凝雪进去的时间虽然没有安瑾汐那样长，但也比夏梦夕等人都要长。
看到换衣间的门还没有打开，洛水月轻笑道：“看来，凝雪妹妹和瑾汐妹妹，也是犯了一样的想法了。”
毫无疑问，苏凝雪虽然有着安瑾汐的‘前车之鉴’，但真到了换好衣服要走出来的时候，也是犹豫了。
毕竟，就算看过了旁人的经历，自己亲身经历的时候，也会是有些不同的。
洛水月的话说完，苏凝雪似也是听到了洛水月的话，终于是推开换衣间的门走了出来。
而看到苏凝雪走出，众女也都是感觉眼前一亮。
习惯了平时的苏凝雪和安瑾汐，她们这样走出的反差感，反倒更引人注意。
“嘻嘻，连凝雪都换好了，这样的话，一切就圆满了。”夏梦夕道。
而在苏凝雪走出后，她们七大比基尼美女并排站立，分外惊艳！
加上她们每人都有着天仙之姿，身材又是那样的惹火勾人，这样的比基尼穿在她们身上，自然更为合适。
若其他男人有幸能看到这一幕，或许都能当场鼻血狂涌而亡！
此时，夏梦夕轻咦一声，道：“咦，我才发现，我们七人的比基尼颜色，正好是红橙黄绿青蓝紫呢。”
说着，夏梦夕玩笑般的开口。
“你们说，这样的我们，像不像七仙女啊~”
————————————
（PS：作者君设定党，强迫症，完美主义者，当初除了沐冰晴之外给洛玄身边设计七个美女，就是为了今天。
七个美女，七种相应的比基尼颜色，彼此的人物性格关系，沐冰晴逐步的全方位碾压，还有其他的暗线布置，设定党和完美主义者真心伤不起……
另外，给北藍盟主的十章加更，终于是在今天完成了！虽然北藍书友不一定追看这本书了，但该加的更自然要加完，再次感谢北藍书友的盟主打赏。
接下来，会着手快些完成其他的打赏加更，明天会好好再次统计下加更的章数，感谢各位书友的支持！）


第四百三十七章 女王气场！（第一更）
七人现在，无疑都换好了比基尼，无巧不巧的是，七人身着的比基尼颜色，正好是红橙黄绿青蓝紫。
如夏梦夕所说，这样的颜色，还真的和神话中的七仙女有些类似。
刚刚说完，夏梦夕心中也是摇了摇头，嗤然一笑。
她们七人，又怎么可能比得上什么七仙女。
当下，夏梦夕也是轻轻摇头，道：“算了，不提这个了，既然换好衣服了，我们也该下去了。”
听到夏梦夕的话，其他人也都是点头。
纷纷换完比基尼泳衣之后，想到大厅中的洛玄，几人最终还是没有直接就这样走下去。
紧接着，几人就是纷纷穿上了外衣，向楼下走去。
来到楼下，走到沐冰晴的身前，众女却一时都不知道该说些什么。
最好，还是苏凝雪率先开口道：“嫂……嫂子，我们换好了。”
“好，换好了的话，我们现在已然可以出去。”沐冰晴语气平静的道。
沐冰晴的话说完，苏凝雪等人都是纷纷点头。
毕竟到了此时，箭在弦上，也已经不得不发了。
总不能她们衣服都换好了，到了此时又反悔了吧。
很快，沐冰晴从坐的位置起身，向别墅外走去，苏凝雪等人，也是纷纷跟在了沐冰晴的后面。
而此时，洛玄，也是向别墅外走去。
见状，沐冰晴的月眉微微一蹙，但雪颜却有几分不自然，道：“你出来做什么？”
“我帮你们拿衣服。”洛玄淡淡道。
“不必，衣服，放于泳池边即可，有专门的位置收纳！”沐冰晴道。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“那我看你们游泳，如何？”
洛玄虽然说的是看她们游泳，但他的心思，丝毫不在苏凝雪等人的身上，只在沐冰晴一人的身上。
他也确实是想看看，沐冰晴穿泳衣，会是什么样子。
闻言沐冰晴的雪颜越发的不自然，却是没有再说什么，向别墅外走去。
很快，几人都是纷纷来到了室外，来到了泳池边。
此时，安瑾汐犹豫了一下，终究还是开口问道：“那个，嫂……嫂子，我们在这里游泳，会不会正好有人在上空，会看到我们……”
问出这番话，足以说明安瑾汐的心中，真的是极为保守。
这片高档的私人别墅区，周围的安保做的极好，寻常人根本连接近都做不到，更不用说翻着别墅的墙往里看什么的。
但此时，安瑾汐却是担心起了有人正好在上空看到的这种可能。
若是她穿比基尼的样子被洛玄看了的话，看了也就看了，但若真是被其他人看了，她心中肯定是不愿的。
安瑾汐的话说完，夏梦夕她们刚想安慰安瑾汐说不会那么巧的时候，只听沐冰晴道：“不会有这种可能的。”
说着，沐冰晴更是淡淡的开口道：“天幕。”
伴随着沐冰晴的话音落下，整个别墅从墙体之处，慢慢延伸出了道道圆弧型的透明幕墙，到最后，直接将整个别墅都是罩了起来。
现在，真的是完全封闭，连一只鸟都飞不进来。
见状，楚悦音和楚诗音也不由微微一呆。
这样的设施，她们别墅中也是没有，显然是沐冰晴自己改建的。
看来沐冰晴，或许真的很喜欢游泳，早就想到了安瑾汐所说过的这种可能。
而看到这完全将整个别墅都罩起来的圆弧透明幕墙，安瑾汐弱声道：“嫂子，可这幕墙，不是透明的吗……”
加了这道幕墙，自然是一只鸟都飞不进来。
但这透明的幕墙，若是正好有人在上空的话，或许有心人直接用什么小型无人机来监视，不也是一样可以看到吗……
“天幕的这一层是单向的，我们向外看去不妨碍看到外界，但外界向内看，完全是灰色的。”
沐冰晴道，“若你们还不放心的话……”
“天幕。”沐冰晴又是淡淡开口。
伴随着她的话，这层天幕之外，道道圆弧幕墙又是从墙体之处慢慢延伸而出。
只不过相比于刚才的这层天幕，新在外的这一层天幕，完全是灰色的。
伴随着这一层天幕成型，整个别墅之内，都是完全暗了下来。
“啪！”
第二层灰色天幕完全成型的时候，第一层的透明天幕直接发出了光芒，简直是完全模拟了阳光。
此外，天幕之上，更是有着蓝天与白云，虽随着天幕的运转微微流转，真的是完全模拟了外界的这一切。
“现在，可有放心？”沐冰晴问道。
“没……没问题了……”
见状，安瑾汐自然是不会再说什么了。
不过沐冰晴这，完全是大手笔啊！
至于洛玄，更是极为清楚，安瑾汐这样的担心完全是多余的。
他极为了解沐冰晴，沐冰晴可以说是一个极度完美主义的人，和他有几分相像。
这种情况，她又怎么可能会考虑不到。
沐冰晴口中的天幕将整个别墅都是罩起来之后，现在，自然是不用担心其他的问题了。
不过一时之间，苏凝雪她们都是站在泳池边，一时没有动作。
过了一会儿，夏梦夕看了一眼洛玄，终于是轻咬银牙，直接褪去了外衣，露出了其内的比基尼泳衣。
第一次穿这样的泳衣，尤其还是在洛玄的面前，夏梦夕的俏脸也不禁有些微红。
不过想到是在洛玄面前，夏梦夕也就觉得没什么了，很快就坦然接受了这一切。
随后，闻人紫寒等人，也是纷纷褪去了外衣，只穿着其内的比基尼泳衣。
她们七人并肩站在一起，简直是一幅无比震撼的画面！
不过洛玄只是淡淡的一扫，便将目光转向了沐冰晴。
他所期待的，也唯有沐冰晴而已。
而正在此时，沐冰晴也是深呼一口气，将她身上的素月流雪衣褪掉。
苏凝雪她们这才发现，沐冰晴的里面，竟是穿着一套黑色的比基尼！
黑色的比基尼，加上她这高挑无比，惹火至极的身材，单手傲然撑腰，配上她那高贵冷傲的神情，简直是十足的女王气场！
一时间，全场，都是彻底安静了……


第四百三十八章 可怎么活……（第二更）
在沐冰晴露出了她所穿的比基尼泳衣后，苏凝雪她们，都是纷纷呆住了。
甚至这一次，她们不知多久都是没有回过神来。
她们已经见识到了沐冰晴有着怎样的倾世容颜，已经见识到了沐冰晴有着怎样完美的身材。
苏凝雪她们原本还想着，沐冰晴和她们换上这比基尼泳衣出来游泳，无非就是将那素月流雪衣褪去了而已，身材方面不会有什么变化。
她们，自然也就不会再被震撼到。
更不要说，她们早已经做好了一定的心理准备，更是觉得自己肯定不会被震撼到了。
但真正到了此时，她们每一个人，都不由再次被震撼到失魂……
她们心中，已经不知多少次发出了类似的感叹。
世上，怎么会有这么好看的人，怎么会有这么完美的人……
一肌，一肤，乃至身上每一处部位，都是挑不出任何的瑕疵。
尤其沐冰晴此时的穿着，更显她的雪白肌肤，真是如雪般白皙。
苏凝雪她们每个人的心中，几乎都是升起了自愧不如的情绪。
甚至，简直都要没有勇气，站在沐冰晴的面前……
不只是她们，即便是洛玄，见到此时的沐冰晴，目光都是不由瞬间凝滞。
“好……美……”
洛玄表面虽不动声色，但心中，早已失声喃喃开口。
他从未想到，有一天，自己竟然会单纯因为一个人的美丽，而心志动摇到如此程度。
察觉到洛玄在看着自己，沐冰晴的雪颜之上也是一丝极淡的晕红闪过。
不过一闪而逝，当着苏凝雪等人的面，沐冰晴更是将这一丝情绪极力掩下。
看到苏凝雪她们那完全呆滞的样子，沐冰晴轻声道：“凝雪，你们怎么了？”
听到沐冰晴的话，苏凝雪回过了几分神来，道：“没……没……只不过是嫂子你……太好看了……”
夏梦夕也是稍稍回过了几分神来，道：“嫂子，你的气场，太……太强了，我……感觉好有压力……”
听到苏凝雪和夏梦夕的话，沐冰晴的唇角，难得露出了一抹极轻的笑意。
虽然极轻，但仍旧绝美到让天地都要近乎失色。
“容貌美丑，不过皮下白骨，气场一说，只是多年来养成的自然威压罢了，你们放轻松些便好。”
说着，沐冰晴便是轻移莲步，向苏凝雪她们走了过去。
而在沐冰晴向苏凝雪她们走过来的过程中，那完美的身材，又让苏凝雪等人纷纷呆滞。
待到沐冰晴站在她们的身侧，她们这种自愧不如的感觉就更为明显了。
沐冰晴的这种自然气场下她们所面对的压力，真的不是随便说说的。
而沐冰晴与她们站在一起，这种对比，更加明显了。
她们每一个人的身高，都不低于一米七，可以说绝对是极为高挑。
但沐冰晴的身高，绝对不低于一米七五，甚至一米七五都是完全少了。
无论是苏凝雪，还是夏梦夕她们，甚至于楚悦音，都丝毫不敢想象，有一天，她们面对另一个女人，竟会有比其还要矮上几分的这种感觉。
而待到沐冰晴站于苏凝雪她们身侧之后，洛玄的目光，更是再一次凝滞。
刚才沐冰晴穿着这一套黑色的比基尼出现在他的面前时，他就被沐冰晴的美震撼到了。
不是因为沐冰晴远比平时穿的少的缘故，他也没有那么俗气，想看沐冰晴穿的如此少的样子。
而是沐冰晴如此的穿着，让他看到了平时他所看不到的美丽。
沐冰晴刚才换完这比基尼泳衣出来之后，洛玄的目光没有定格在其他地方，完全定格在她的腿上！
平时，沐冰晴要不就穿着那身浅蓝裙裳，要不就穿着那身无暇雪衣，要不就是穿着自己所送她的素月流雪衣，可以说浑身上下都遮掩的严严实实的。
洛玄，也是第一次这样完整的看到她的美腿。
即便是洛玄，也是未曾想到，沐冰晴除了有着这样的倾世容颜，还有完美惹火的身材之后，竟还有着这样的无暇美腿！
除了美之外，更是极为修长，与苏凝雪她们站在一起，这种对比就更为明显了。
在洛玄先如今所碰到的女人之中，沐冰晴绝对是身材最为高挑的一个。
不亚于一米七五的身高，十分的惊艳。
而洛玄完全看得出来，她这不低于一米七五的身高之中，腿长几乎占了一米一！
洛玄在地球之时，也是知道，人体有一个著名的黄金分割理论，就是上身与腿的比例，大概要在4:6才是最美的。
如果准确一点的话，就是腿的比例，要占整个身体的61.8%。
以前，洛玄对这个理论还不以为意，但现在，看到此时的沐冰晴之后，他简直要成为这个理论的忠实拥护者。
因为沐冰晴，便是完全符合这个比例！
以洛玄的心念，自然随意的一算，就知道沐冰晴完全符合这个黄金分割比例。
这一对白皙修长的玉腿，真的莹白到如最纯粹的美玉一般，闪着动人的光泽。
单凭这一对玉腿，就要迷倒无数人。
在看到此时的沐冰晴之后，洛玄才知道一个人的腿可以美到这种程度。
仿佛，是上天细雕精琢的杰作一般！
可以想象，即便沐冰晴从来没有刻意去练瑜伽锻炼身体的柔韧性，因为她这双修长美腿的存在，她的身体柔韧性也从不输任何人。
更不用说，她还一直喜欢练瑜伽了。
因为完全符合这黄金分割比例的缘故，这般修长的玉腿，却一点不让人觉得比例失调。
反而，是在她迈着这一双绝美的傲人长腿出现在洛玄面前的时候，完全给了他一种惊艳到极致的美！
与沐冰晴相比，便是那些专业的腿模，简直都是弱了不止一个档次！
洛玄，都是几近快要完全无法回神了，也只有沐冰晴，能仅凭美丽，便将他的心志，影响到如此程度。
甚至洛玄的心中，都是很想说一句：
老婆，你这么美，让其他的女孩，可怎么活……


第四百三十九章 去了哪里？（第三更）
洛玄都如此，更不要说苏凝雪她们了。
甚至身为女孩，苏凝雪她们的体会要比洛玄更为深刻一些，也更是倍感压力。
毕竟洛玄再怎么说，也就是对沐冰晴的美而震撼而已，而同为女孩的她们，这种自愧不如的压力，可是实打实的。
与沐冰晴相比，她们简直是被全方位的碾压，没有一处能比得过，简直都要怀疑人生了。
看到苏凝雪她们这明显十分放不开的样子，沐冰晴道：“罢了，在泳池边上，你们会感到有些许的放不开也正常。”
“既如此，快些下水便可，到了水下，这种情况就会好上很多。”
听到沐冰晴这样说，夏梦夕急忙点头。
“没错，嫂子，我……我们快些下水游泳吧，再耽误下去时间应该也不多了。”
现在的她，也早已想要快些下水了。
倒不是说她特别想要下水游泳，而是想着到了水下之后，几人的身体都会被水面掩下。
那样的她，她也就不用像现在这样，看着沐冰晴这完美的身材，丝毫没有站在沐冰晴身旁的勇气了。
沐冰晴轻轻点头，走到泳池之边，微微侧身，玉手轻扬，对苏凝雪等人道：“此处，是浅水区。”
“浅水区的水比较浅，基本坐于池底，头部可以露出水面，虽不适合游泳，但可以进行一些简单的冲洗，也可戏水。”
说着，沐冰晴又是玉手轻扬，指向了远处的一处区域。
“那里，是中水区，中水区的水深，在一米五，此等深度已然适合游泳，若发生危险，不要惊慌之下，脚底立于池底，头部也可露出水面。”
说完之后，沐冰晴又是用玉指，指向了更远处的一处区域。
“至于那里，是深水区，因为池底并不平缓，水深在数米深到十数米深不等，你们若是前往的话，尽量互相不要离开太远，以免发生危险。”
沐冰晴如此介绍着，可以说，将整个泳池的水域介绍的极为详细。
而夏梦夕等人，都是听得懵懵懂懂。
此时的她们，还是有些没从面对沐冰晴的这种震撼中回过神来。
而洛玄的目光，更是一直定格在沐冰晴的身上。
沐冰晴这一侧身向苏凝雪等人介绍之时，洛玄又不由注意到了自己平时完全注意不到的美丽。
刚才，沐冰晴正面对着他，洛玄已然看到了她的美腿是如何的纤细修长，如何的莹润白皙。
此刻，沐冰晴这样半侧身的对着他，洛玄的目光，不由直接注意到了沐冰晴的雪背。
洛玄从未想过，沐冰晴竟连背部，都是美到了如此的程度。
这如雕刻的美玉一般无暇的雪背，简直就是世间不该有的完美。
如此光洁无暇的美背，真的足以令所有的女孩自惭形愧。
洛玄心中，已是都不由开始感叹。
世间，怎么会有如此完美的女子……
就好像沐冰晴，真的将世间所有的完美，都全部集中到了自己的身上一样。
洛玄会先后注意到沐冰晴的美腿和雪背，只是因为这两处占的身体比重较大，比较显眼而已，并不是她的其他部位就不美。
除此之外，沐冰晴的香肩胜雪，雪腰如柳，曲线完美到惊心动魄。
肌肤，更是白皙无比，如羊脂软玉一般。
而即便是背面看去，她这一双象牙般的玉腿都是高挑修长，嫩白到快要滴出水来，闪着无比动人的光泽。
更不要说，刚才正面看去时，洛玄还已然注意到，沐冰晴还有着极为精致，如闪着流光一般的锁骨。
还有，极为精致，绝美到了极点的足踝。
简直，真的是将世间所有的完美，都全部集中到了己身。
洛玄的嘴角，也不由勾起了一抹微小的弧度。
老婆，真好看……
不仅是因为沐冰晴的各方面都如此完美，主要还是因为沐冰晴是他的老婆，不然，就算是让他看，他都不会看。
他有沐冰晴就够了，其他女人再漂亮，又与他何干？
更不要说，论美貌和身材这种外在的东西，世间已无任何女子，能有超越沐冰晴的可能……
此时，只听沐冰晴道：“好了，梦夕说的没错，既已了解清楚，大家都快些下水为好。”
“饭菜一会儿便该好了，游泳颇为消耗体能，游过一会儿，你们也该用餐了。”
沐冰晴的话说完，苏凝雪等人纷纷走下了泳池。
此时的她们，真的是没有多少勇气在泳池边上再呆了。
苏凝雪和安瑾汐，留在了浅水区。
夏梦夕她们，则是都去了中水区。
至于沐冰晴……
在泳池岸边走了一会儿，她直接以一个极为标准的姿势跃入了深水区，随后，直接如翩翩的美人鱼一般，向深水区越游越深。
看到沐冰晴的动作，夏梦夕她们，更是纷纷呆住了。
不因其他，只因沐冰晴的游泳动作，毫不夸张的说，完全是国家级运动员的水准了。
这一幕，将夏梦夕等人，尤其是还停留在浅水区，还不怎么会游泳的苏凝雪和安瑾汐都是打击到了。
到底，还有什么，是她们这完美的嫂子不会的啊……
这样，让她们，要怎么比……
而看着沐冰晴就这样进入了深水区，洛玄的心中不由暗道可惜。
沐冰晴这样潜在水下，他自然是什么都看不到了。
便是沐冰晴一会儿从深水区游上来，肯定也只是将头部露出水面，身体其他都在水下。
看不到那般绝美的沐冰晴，洛玄的心中，自然是暗道可惜。
而此时，洛玄不知想到了什么，嘴角不由勾起了一抹极为微小的弧度，向别墅中走去。
途中，拿起了沐冰晴的那件素月流雪衣……
过了一会儿，在游泳也游的差不多了之后，夏梦夕她们，还有沐冰晴，都是逐步从水中离开。
因为沐冰晴处在深水区，自然要比夏梦夕她们多花一点时间。
而等到沐冰晴回到泳池边上之后，夏梦夕她们也都已寻到了自己的衣服时，沐冰晴的月眉却是不由一蹙。
“我的衣服，去了哪里？”


第四百四十章 越发无赖了（第四更）
沐冰晴记得尤为清楚，她下水之前，就将衣服放在了这里。
为何此时，完全消失不见了？
她刚才换下的衣服自然就在泳池边，丢自然是不可能丢，最起码也在别墅之中。
但对于这件素月流雪衣，她的心中一直极为在意。
因为，这是洛玄送她的第一件衣服……
甚至可以说，是洛玄送她的第一件极具纪念性的礼物。
对于这件素月留雪衣，她一直是珍之重之，虽然以她的身家，这几百万的素月流雪衣对她而言完全算不上什么，甚至有些低等。
但在她的心中，早已没有任何的衣服，比这件素月流雪衣更为珍贵。
此时，为何会消失在了泳池边？
而苏凝雪等人，此时还没有意识到这一切。
上岸之后，夏梦夕舒舒服服的伸了一个懒腰，道：“游的真舒服啊~”
说着，她又有几分坏坏的看向了苏凝雪和安瑾汐，道：“凝雪，瑾汐，你们游的怎么样？”
听到夏梦夕的话，苏凝雪微微赌气道：“梦夕你还说呢，我和瑾汐在浅水区呆的好好的，你非要将我们拉入中水区里，害我们喝了好多水。”
苏凝雪的话说完，安瑾汐也是轻轻点头，表示认同。
见状，夏梦夕有些捉狭的道：“既然都下水了，你们两个总坐在那里玩水有什么意思，当然是要游泳了。”
“喝点水就喝点水嘛，再说我游泳也是个半吊子水平，不也喝了不少吗？”
几人一番调笑打趣，看得出来，谁都没有真正生气。
而此时，苏凝雪也是注意到了沐冰晴那微蹙的眉头，不由问道：“嫂子，怎么了？”
“我放在泳池边的衣服，不见了。”沐冰晴道。
“啊？”
听到沐冰晴的话，苏凝雪和夏梦夕等人都感到很是意外。
沐冰晴的衣服和她们一样好好放在泳池边，为什么会没有了？
此时，只听安瑾汐弱弱的道：“嫂……嫂子，会不会……是被洛玄哥哥拿走了？”
安瑾汐的话说完，沐冰晴不由微微一怔。
是了，她的衣服放在岸边，这段时间又一直无人进来，也不可能有人进来，只有洛玄从泳池边回了别墅。
怎么看，她的衣服都是被洛玄拿走了。
这么简单的道理，可以说平时她转瞬之间就能想明白，但她太过在意洛玄送她那件素月流雪衣，关心则乱，竟是完全没有意识到这一切。
但洛玄，又为什么要拿她的衣服？
沐冰晴向穿着黑色比基尼的自己身上看了一眼，雪颜不禁也有几分不自然。
“真是，越发无赖了……”
沐冰晴心中轻喃着，对于洛玄这时不时的无赖行径，她本已有几分习惯。
没想到，洛玄今天竟是比之前更加大胆！
但她的心中，依旧感觉不到丝毫的抵触情绪。
“难道，这就是爱情的感觉吗……”沐冰晴心中不由也有几分茫然的想着。
夏梦夕等人此时也早已相信，沐冰晴的外衣肯定是被洛玄拿走了。
正当她们动了动嘴唇，想要说什么的时候，只听沐冰晴轻哼一声，道：“哼！没想到他，竟然如此大胆，我这便去寻他，看他如何抵赖！”
说着，沐冰晴直接向别墅中走了过去。
而看到沐冰晴那绝美勾魂，足以令任何男人血脉偾张的背影，苏凝雪等人又不由齐齐一呆。
她们的眸中，也不由都是多少带上了几分羡慕。
对于她们和沐冰晴的差距，更是清晰认识到了几分。
而刚刚从泳池出来的她们，身上还都挂着水珠，无疑比平时更多了几分美丽。
此时，夏梦夕看了看七人这不同的比基尼泳衣颜色，又是道：“说实话，我真的感觉现在的我们，很像七仙女啊。”
听到夏梦夕的话，楚诗音笑道：“什么七仙女，梦夕你也太高抬我们了，再说洛玄的性格，也不像董永啊。”
楚诗音的话说完，夏梦夕也是笑道：“也是，再说，哪有七仙女都喜欢董永一个人的。”
然而夏梦夕的话说完之后，众女却不由都有些沉默了下来。
随后，夏梦夕意识到了什么，也是有些沉默了。
她也不禁觉得，自己真是哪壶不开提哪壶，就算她们都喜欢洛玄又怎么样。
到现在，还不是要乖乖放弃……
见状，夏梦夕心中一黯，也不由快速转移话题：“说起来，凝雪和瑾汐能被我们说服换上这样的比基尼泳衣，还真让我有些惊讶呢。”
说着，夏梦夕也是笑盈盈的看向了苏凝雪和安瑾汐。
“啊？没……没什么。”安瑾汐道。
苏凝雪也道：“大家都这么穿，我们自然也没问题……”
说话间，她们又不由向已经都换好比基尼的夏梦夕和闻人紫寒等人看去。
女孩子对于美，对于美好的事物，都是有着自然的向往的。
那种时候，她们自然也是不会落于夏梦夕之后。
看到沐冰晴已然已经进了别墅，洛水月道：“好了，我们也进去吧，别让玄哥和……嫂子等的太久了。”
洛水月在说到嫂子二字的时候，语气有一个明显的停顿。
显然，她还没有完全接受这个称呼。
或许，还是需要一段时间才行……
闻言其他人也是纷纷点头，向别墅中走去。
而自众女来到泳池到离开这里，别墅大门边狗窝里的地狱三头犬都没有睁开眼睛，一直在美美的睡着自己的觉。
洛玄对于它关于沐冰晴和夏梦夕等人的五感都是近乎于完全封闭，即便它想去看到什么，也都是一排马赛克，什么都看不到。
况且，它也不敢看，也不能去看，它可不想哪一天被洛玄做成菜端到餐厅里……
实际上，地狱三头犬也没有多少的兴趣去看。
虽然她们每个人都是绝美，但犬类的审美，和人类终究还是有些不同的。
比起这个，它还不如多做做梦，看看能不能梦到什么可爱的母犬更为实际一些。
地狱三头犬此时正闭着眼睛，神情看起来极为的惬意，也不知，是梦到了什么……


第四百四十一章 撞见？（第一更）
沐冰晴走入别墅之中，环顾一周，在厨房那里，发现了洛玄的身影。
见状，她直接向洛玄走了过去。
“衣服还我。”
走到洛玄身前，沐冰晴淡淡道。
闻言沐冰晴转过身来，第一时间并未说什么，反而是上下打量了一番此时的沐冰晴，目光中充满了赞叹。
沐冰晴被洛玄看得雪颜有几分不自然，玉臂不由下意识的微微遮挡在了身前。
见状，洛玄道：“冰晴，刚才你面对凝雪她们都能做到那样坦然，为何面对我的时候，又无法那般自若了？”
听到洛玄的话，沐冰晴冷哼道：“哼！你这色魔，与凝雪她们，自是不一样！”
色魔？
听到沐冰晴这样说，洛玄的心中不由哑然。
要知道，虽然沐冰晴是他的女人，是他唯一的妻子，但两人除了最开始的那次意外之外，洛玄还没碰过她一次。
两人的感情虽然在增进，肢体接触也在增多，但从来没有越界。
没想到，现在倒是在她这里，平白无故的得了这般评价。
上下打量了一番此时浑身上下都是绝美的沐冰晴，洛玄的目光，几乎是不由自主的定格在了她的无暇美腿上。
“冰晴，没想到你的腿，都是美到了这般程度，先前，你为何没有和我说起？”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴却是轻哼了一声，道：“哼，这种小事，自是无需提起，再者，就算我不提，你又何必揣着明白装糊涂！”
“我们的那一晚，你又有什么没有看到！”
在沐冰晴看来，两人误打误撞发生关系的那一晚，洛玄自是什么都看到了。
洛玄刚才的话，在她看来，无疑是揣着明白装糊涂，故意这样问的而已。
在那一晚，洛玄定也是早已知道，她有着这样一双无比修长的无暇美腿。
两人发生关系的那一晚，虽然沐冰晴在醉酒之下没有任何记忆，但也可以想象洛玄对她做过什么。
想到这里，沐冰晴的雪颜之上，也有着一丝极淡的晕红一闪而逝。
沐冰晴的话说完，洛玄心中更为哑然。
那天晚上，沐冰晴忘记了一切的细节，他又何尝不是一样。
要知道，他那时也是处于醉酒，且是灵觉封闭的状态。
事后，也一直没有打算去将那段记忆找回。
他又怎么会知道，那天晚上丝毫的细节。
提及那晚之事，沐冰晴的雪颜之上分明带上了几丝不自然，同时心中也是早已乱了起来。
但很快，她就是将这种情绪极力掩下，道：“莫要转移话题，我的衣服，在哪里？”
“衣服，什么衣服？”洛玄似是完全听不懂沐冰晴的话一般。
见状，沐冰晴轻哼道：“哼！莫要再装糊涂，我所指的，自然是刚才我褪在泳池边的素月流雪衣！”
听到沐冰晴这样说，洛玄淡淡道：“冰晴，你既已说了褪在泳池边，此时又为何向我讨要？”
洛玄的话说完，沐冰晴本还想说什么，但看到这和她耍无赖一般的洛玄，她终究还是轻轻摇头。
“罢了，你不愿承认便罢，反正，我又不是非要穿那一件衣服不可！”
说着，沐冰晴就准备离开这里，向换衣间走去。
然而正在此时，洛玄却直接揽住了她的纤腰，将她生生揽了回来。
因为洛玄本就站在墙边的缘故，沐冰晴，自然也是直接被他揽到了墙边。
见状，沐冰晴的月眉微微一蹙，刚想再次动身离开，洛玄却是直接用手撑住了墙，将沐冰晴罩在了里面，不让她离开。
看到这一幕，沐冰晴不由微微一怔。
随后，她的心已然彻底乱了起来，却是强撑着让自己的语气变得冰冷，道：“让开！”
“不让。”洛玄回答的极为简短。
说着，洛玄道：“冰晴，关于刚才你对我的那般评价，只说对了一半，我是魔，但不是一个色魔。”
刚才那般评价，只说对了一半？
听到洛玄这样说，沐冰晴轻哼道：“什么魔，怕是只说对了一半，也是说对了色的那一半吧！”
在沐冰晴看来，她刚才对洛玄脱口而出的色魔这般评价，便是真的说对了一半，也是说对了色的那一半，而不是魔的那一半。
而沐冰晴也是在很久很久之后，才知道了洛玄所说的，‘我是魔’这三个字的含义……
以后她的命运，也将伴随着这三个字，飞向她完全未知的方向。
也正是因此，她做出了在她看来自己这辈子最蠢，也是最无悔的决定……
说完，沐冰晴想要动身离开之时，洛玄的身躯却是微微上前，直接挡住了她。
看向她的目光，也已然发生了转变。
见状，沐冰晴不由微微怔了一下。
她久居高位，最为擅长把控人心，对于些许的情绪变化，也能第一时间感受到。
洛玄刚才与她说那番话的时候，目光和语气都很是平静。
但此时，洛玄看向她的目光之中，分明已经变得火热！
“你……想要做什么？”
感受到这一切，沐冰晴的心中，也是不由越发的慌乱。
洛玄道：“没什么，只不过虽然冰晴你对我的这般评价并不准确，但既然你如此说了，我自是要做一些配得上如此色魔评价的事情才对。”
说完，不等沐冰晴反应，洛玄直接极为霸道的，吻上了她的唇！
轰！
在洛玄如此突然的动作之下，沐冰晴只感觉大脑一片空白，什么都思考不进去了。
然而正在此时，苏凝雪和夏梦夕等人，正好推开别墅的门进来。
几人原本都是有说有笑，但待到看到这一幕之后，每个人，都是彻底呆立在了当场。
七人的身体近乎已经完全僵滞，就这样如七具已经风化的雕塑一般，僵立在了原地。
每个人的目光，都是看着洛玄所在的方向，眸光，更是在剧烈震颤着。
这一幕，让几人只感觉自己的某根心弦，都是完全断了一般……
———————————
（PS：全方位碾压模式运行中，碾压值100%，女孩怀疑人生值100%……）


第四百四十二章 心弦之断（第二更）
沐冰晴本是处于大脑一片空白，完全无法思考的状态之中。
看到苏凝雪等人进来，她的冰眸剧烈动荡起来，思绪瞬间就回归了现实。
随后，她几乎是用尽了全身的力气，将洛玄推开。
无暇的雪颜，此时都是明显有几分红了。
显然，这样的事被苏凝雪她们撞见，她也不知，该如何去面对苏凝雪她们。
而洛玄虽然被沐冰晴推开，却是一点也不介意，反而嘴角微微勾起了一抹弧度，似是在回味着刚才的这一切。
在回味的同时，洛玄的眸光也不由向沐冰晴转去。
看到沐冰晴这微红的雪颜，洛玄更是不由在心中感叹。
嗯，老婆真好看……
在此过程中，苏凝雪等人一直僵立在原地，似是完全失去了灵魂一般。
而沐冰晴在最开始的时候，还未曾想好该怎样去面对洛苏凝雪她们，毕竟她有着一颗冰雪一般的心，心中其实也是极为保守。
被苏凝雪等人撞见了她与洛玄的亲密之事，多少还是会感到有几分别样之感。
但紧接着，沐冰晴便是想到了什么，心中已然完全平静下来。
“如此，也好。”
心中如此想着，沐冰晴的神情，已然完全恢复了正常。
随后，看向了洛玄，她的雪颜微微有几分不自然，到最后，终是缓缓开口。
“……老公，饭菜既然做好了，已可让凝雪她们用餐，莫要让她们再等急了。”
听到沐冰晴的话，尤其是听到沐冰晴对自己的称呼，洛玄不由微有几分意外的看了沐冰晴一眼。
显然，他也是没想到，沐冰晴会在此时称他为老公。
而听到沐冰晴对洛玄的称呼，苏凝雪等人的眸光，又是齐齐震颤了一下。
此时，洛玄只感觉舒适的简直浑身的毛孔都要完全舒张开来。
之前他让沐冰晴称他为老公的时候，尤其是第一次，可以说是费了不小的力气。
而之后，每次他让沐冰晴称他一声老公，多半都要用一些其他的方法来引导。
看得出来，沐冰晴的抵触，也在一次次的减弱。
现在，不论原因如何，沐冰晴这次已经主动称他为老公了，她心中的抵触减弱，已经极为明显。
这种事情，果然只有零次和无数次，有了第一次，剩下的就越发容易了~
既然沐冰晴都如此说了，洛玄自然不会不答应。
更不要说，他也本就打算这个时候，让苏凝雪等人过来用餐。
轻轻点头，洛玄道：“好，我来端菜，冰晴你和凝雪她们先去餐桌旁等待。”
洛玄的话说完，沐冰晴却是轻轻摇头，道：“我也早已用过午餐，我帮你一起端菜即可。”
听到沐冰晴这样说，洛玄看了沐冰晴一眼，轻声道：“好。”
说着，便走进厨房，端起了饭菜。
沐冰晴也是跟在他的身后，帮他一起。
在沐冰晴端起茄汁鳜鱼的那一刻，洛玄轻声提醒道：“小心烫。”
然而下一刻，洛玄的眸光就是微微一凝，随后也是清楚自己的担心完全是多余的了。
只因他清楚的看到，沐冰晴的指尖，凝出了一丝极淡的寒气。
在这丝寒气之下，她自然是没有任何被烫伤的可能。
“冰晴所修的冰晴诀，如此进境，当着有些不可思议……”
洛玄的心中，不由如此想着，沐冰晴对这极冰之力的掌控，在这么短的时间之内，已然算是极强的了。
然而很快，洛玄就将心中的这种想法，暂时抛于了脑后。
在沐冰晴帮他来来回回端菜的过程中，因为重力的原因，她的身材曲线自然是一直玲珑起伏着。
那夸张惹火的身材，让洛玄的目光都是禁不住数次往她身上飘去。
嗯，老婆的身材真好……
无法亲眼看到，简直无法想象，沐冰晴的身材样貌完美到了何种程度。
而如此完美的她，却是他的老婆，念及这里，洛玄的嘴角也不由再度微微上扬。
在两人端菜的过程中，苏凝雪等人，一直呆立在原地，似是完全没有回过神来。
便是之前她们被沐冰晴的完美数次震撼，都没有最后这一次来的强烈。
实际上，看到洛玄和沐冰晴接吻的这种震撼，并不比第一次看到沐冰晴的倾世容颜，第一次看到沐冰晴的完美身材的震撼强多少。
但在看到洛玄和沐冰晴接吻之前，她们已经被沐冰晴的倾世容颜，被沐冰晴的完美身材接连震撼。
刚才在泳池边，更是被一肌一容都完美到挑不出一丝瑕疵的她所震撼。
可以说，她们已经是接连被数次震撼过了，最后的这一次震撼，虽然不比前几次震撼来的更为强烈，却成为了压垮骆驼的最后一根稻草……
也压垮了，她们心中的那一丝仅存的希望……
尤其是再听到沐冰晴称洛玄为老公，看到两人这亲昵的一起端菜的样子，更是在深刻提醒着她们，不要再抱任何的希望……
不知多了多久，她们所有人，才终于相继回神。
“我……我们在这里傻站着干什么，多少，也要帮……帮洛玄哥哥和嫂子端菜啊……”安瑾汐喃喃开口道。
虽然如此说着，但她依旧是一副失魂的状态。
听到安瑾汐的话，众女也是纷纷回神，苏凝雪道：“对……对对，是该去……去帮帮哥和嫂子才对……”
苏凝雪的这番话，说的是磕磕绊绊，简直可以说是连话都说不利索了。
她的话说完之后，如一个提线木偶一般，率先向厨房那里走去。
其他几女，在原地呆了一会儿之后，也是有些机械般的跟上。
然而在她们走到厨房的时候，洛玄正好端着一盘菜走了出来，沐冰晴处在洛玄的身后，也是端了一盘菜走了出来。
看到苏凝雪几人，沐冰晴的唇角难得露出了极轻的笑意，道：“凝雪，菜已经都端完了，你们无需再来帮忙了，去坐着吧。”
听到沐冰晴的话，苏凝雪她们的脚步都是一顿。
随后，雪颜之上，更为黯然了下来……


第四百四十三章 长痛不如短痛（第三更）
沐冰晴和洛玄将饭菜端过去后，苏凝雪她们依旧是呆立在厨房这边，谁都没有移动脚步。
看得出来，这一连番的打击，对她们而言，实在太重了些。
进到别墅之后，也唯有安瑾汐和苏凝雪说了两句话，而且说得都很是机械的样子，给人一种磕磕绊绊的感觉。
足以想象，她们受到了怎样的打击。
而平时最为活泼好动，话也相对最多的夏梦夕，也是直到现在都是一言不发。
过了一会儿，夏梦夕的俏脸上似是恢复了几分神采，随后，直接向餐桌那里小跑了过去。
“好哥哥，你的饭菜终于做好了，游泳虽然游的很舒服，但现在我都快饿死了！”夏梦夕笑道。
她的笑颜虽然绝美，但眸中的黯然，自然逃不出洛玄的眼睛。
不只是洛玄，任何人都清楚，夏梦夕只是在强颜欢笑而已。
虽然夏梦夕所说的话本身没有什么问题，游泳这种运动也确实十分消耗体能，会感到饥饿很是正常。
但任何人都清楚，这只是夏梦夕所找的一个借口，所掩饰她心中悲伤的一个理由而已。
看了夏梦夕一眼，洛玄道：“梦夕，你们可以先将衣服穿起来了，别墅中的温控做的比较好，你们的头发，现在也已然烘干。”
洛玄的话说完，夏梦夕摇头道：“不用了，嫂子不是也没将外衣穿起来吗，还是先吃饭好了！”
听到夏梦夕这样说，洛玄看了看沐冰晴，终究是没有再说什么。
随后，苏凝雪她们，也都是纷纷向餐桌走了过来，在餐桌旁坐好。
而楚悦音和楚诗音则是没有就座，楚悦音道：“洛玄，我和诗音在餐厅中都吃过一份了，现在就不吃了吧……”
“按你餐厅中的规矩，凝雪她们都是不限量的，但我们不行，还是不要坏了你的规矩了……”
听到楚悦音的话，洛玄不由轻轻摇了摇头。
“那是在餐厅之中，现在是在家中，不论规矩，你们不必拘谨那些。”洛玄淡淡道。
洛玄的话说完，最后，楚悦音和楚诗音，终究还是坐了下来。
饭菜摆到她们面前的时候，楚悦音和楚诗音，都是没有动筷子。
在洛玄餐厅的时候，她们两人吃完洛玄的饭菜，没有了下一份之后，简直都处于那种要抓狂的程度，就想再吃一份。
尤其是楚诗音，为了能再吃到洛玄餐厅中的饭菜，都想要在洛玄的餐厅中当大堂经理了，只为了员工的不限量餐。
但现在，面对如此香气溢人的饭菜，两人都是不觉得香了，简直心情低落到一点胃口都没有……
只有夏梦夕，装作是化悲痛为食欲，但装了一会儿也装不下去了。
因为她们这般心情，实在是没有胃口……
虽然是不限量，但实际上，她们最后所吃的，也只有一份的量，甚至还不到一份的量……
用餐结束之后，众女也都纷纷表示要离开了。
沐冰晴出言说要送她们，但苏凝雪她们都说这里离天海大学这样近，沐冰晴不需要送她们。
天海大学确实离这里极近，沐冰晴，最后也就没有相送。
在众女换衣服的过程中，洛玄也是将饭菜每人都打包了一份，待到她们换好衣服下来，都是递到了她们手中。
随后，便和沐冰晴一起，将她们送出了别墅，并站在别墅的门边，目视着她们渐渐走远。
苏凝雪她们逐渐走远，看着她们那明显透着落寞的背影，洛玄不由道：“冰晴，今天之事，对她们的打击，会不会有些太重了？”
沐冰晴的雪颜没有丝毫的波澜，道：“长痛不如短痛，两者相较取其轻，比起更长期的痛苦，这种短期的痛苦，无疑要好上许多。”
说着，沐冰晴看了洛玄一眼，不由哼了一声。
“哼！比起某人的优柔寡断，藕断丝连，现在的结果，已是好了太多！”
听到沐冰晴的话，洛玄心中不由哑然。
“冰晴，我又何时优柔寡断，藕断丝连？”洛玄道。
想了想，洛玄又道：“冰晴，我将凝雪她们都视作妹妹，若你不愿，我可以与她们再适当保持一些距离。”
“不必！”
洛玄的话说完，沐冰晴道：“如此那般，显得我心胸多么狭隘一般，我自是信你只将凝雪她们当作妹妹。”
“再者，我虽是你的妻子，在这种事上，也不能去干涉你，我不愿你为了我，和你视作妹妹的她们彻底形同陌路。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的嘴角也是难得露出了一丝淡笑。
不得不说，还是找个高智商的老婆好，长的好看先不提，也很是通情达理，在这种事上完全分得清是非。
此时，只听沐冰晴又道：“况且，我也很喜欢凝雪她们，就算你想要彻底将她们当陌生人，我还舍不得这几个小姑子。”
“哼！不得不说，你认妹妹的眼光还不错，若是你任那些妖艳贱货做妹妹，我才不会对其如此客气！”
沐冰晴的话说完，洛玄亦是点头，道：“若她们的品质人品不是俱佳，我也不会将她们认作妹妹。”
洛玄和沐冰晴说的没错，尤其是洛玄更是极为清楚苏凝雪她们的品质和人品。
她们所有人，不只是人美，心灵也更美。
心思，都很是单纯，也没有任何的坏心眼，就像她们哪怕是知道洛玄和沐冰晴已经在一起，也从没想过要给两人使绊子。
也从没想过，要给两人耍一些阴谋诡计拆散两人什么的。
若非如此，再加上洛玄想要历练人性，想要更加自己当作一个人，也不会认几人做妹妹。
洛玄也自是看出，沐冰晴说的完全是实话。
她的心中，也很是喜欢苏凝雪她们。
看到苏凝雪几人已然完全远去的背影，洛玄道：“如此，她们心中对我的喜欢，应该也能彻底抹去了。”
然而洛玄的话说完，沐冰晴却是轻轻摇了摇头。
“这一点，你可想错了，她们心中对你的喜欢，依旧存在！”


第四百四十四章 赚大了！（第四更）
听到沐冰晴的话，洛玄有些意外的看了沐冰晴一眼。
随后，洛玄不由道：“为何会如此？”
沐冰晴的雪颜没有丝毫的波澜，道：“虽然我诧异于你有远超常人的阅历和见识，但我亦感觉的出来，你不懂女人。”
“女人之心，本就是极为复杂的东西。”
听到沐冰晴这样说，洛玄没有去反驳，也无法去反驳。
毕竟他确实不懂女人，而且因为他人性不通，他甚至都不能说完全懂人。
男人或许还尚可，至于女人，很多时候思维差异简直和男人不在一个次元，洛玄自然更难理解。
只听沐冰晴道：“原先，我也以为今日这般事情过后，她们会彻底断掉对你的喜欢。”
“但在与她们接触之后，我才发现，她们对你的喜欢，远比我想象的要深，即便是现在，她们心中对你的喜欢，也绝不会消弭。”
听到沐冰晴的话，洛玄的眉头不由一皱。
“如此，冰晴你今天所做的一切，岂不是都做了无用功？”
闻言沐冰晴的眸光没有任何变化，道：“怎会无用，现在她们的心中虽未断掉对你的喜欢，但已经彻底断掉与你在一起的希望。”
“她们的心中，现在对与你在一起已经不抱任何希望，没有任何期待，又岂会无用？”
沐冰晴的话说完，洛玄也是不由多看了沐冰晴一眼。
“冰晴，虽然你说的没错，但她们的心中，现在还喜欢着我，你……难道就不生气？”洛玄道。
“我为何要生气？”
洛玄的话说完，沐冰晴却是反问了洛玄一句。
“我沐冰晴的男人，自是远超常人之辈，有其他女人喜欢，又有什么不对！”
沐冰晴淡淡道：“况且，对于我而言，也不知有多少人喜欢着我，不也亦是一样的道理？”
听到沐冰晴这样说，洛玄终是明白了沐冰晴的意思。
事实，也确实是这样。
沐冰晴能杜绝其他女孩对他的念想，对与他在一起的这种期盼，就已然完全足够，也不可能完全杜绝别的女孩对他的喜欢。
有别的女孩喜欢，也足以证明他的优秀。
同样的道理，沐冰晴如此完美，即便她一直是以那副伪装过后的容颜出现在世人面前，也不知会有多少男人倾心于她。
这一切，也完全都是正常情况，有别的男人喜欢，也足以证明沐冰晴的优秀。
若是一个男人的老婆，只有自己喜欢，别人都不喜欢的话，这反而是不正常的。
因为这样，很可能是这个男人的眼光出了问题，而不是大众的眼光都出了问题……
自己的另一半越优秀，旁人喜欢的就会越多，而旁人喜欢也便喜欢，自己能将自己另一半的人和心都留在身边，那才是一种让旁人都羡慕的本事！
洛玄也没想到，沐冰晴对于这一切，竟会看得如此透彻。
念及这里，洛玄轻轻点头道：“确实，如此的话，这般喜欢，倒也正常了。”
“不只是仅仅正常这么简单。”
沐冰晴淡淡道：“因为她们断了与你在一起的希望与期盼，只保留了最后的喜欢，这份喜欢，也会潜移默化的开始改变。”
“逐渐的，她们会在心中越发的将你当作她们的哥哥，将你当作她们的朋友，你也可毫无障碍的与她们相处，这都是好事。”
“你的心中，也已更可以将她们当作你的妹妹，当作你的朋友，可以说，这完全是一箭双雕，甚至一箭三雕之局！”
沐冰晴的话说完，洛玄不由将目光完全转向了沐冰晴。
察觉到洛玄这般看着她，沐冰晴不由微微别过雪颜。
“你这样看我做什么！”
沐冰晴强行让自己的语气变得冰冷，但心中，已是乱到了极点。
洛玄淡淡一笑，道：“我只是在想，我真是娶了整个世上最为完美，也是最为契合我的女子做妻子。”
古语有云，娶妻娶贤，娶妾娶色。
说的便是若要娶妻子，便要注重贤能，便是达不到贤能的层次，也不能是市侩之徒那般斤斤计较之辈。
若是贪恋美色的话，便让小妾来补足便好，妻子一定要贤淑得体。
若用现在的话来说，也可以说是娶妻娶贤，娶妾娶颜。
这个颜，指的便是颜值。
而沐冰晴，无疑是将‘贤’这个字发挥到了极致，她无疑方方面面，都是洛玄的贤内助。
她的智慧，手段，魄力，都是常人远远难以企及。
不只是‘贤’，沐冰晴连‘颜’也完全有了，简直就是世上最为完美的女子。
论起颜值，沐冰晴无疑在整个寰宇都是之最。
而论起手段，魄力，沐冰晴虽然远胜地球女子，但比起神界的冰月女帝之流，自然还是要逊色一些。
但相比于冰月女帝，沐冰晴除了容颜和身材这种外在条件之外，还有着明显能够胜过她的地方，那就是对人性的理解！
沐冰晴对于人心的把控，对于人性的理解，简直已经做到了世间的极致。
而对于人性的理解，正是洛玄所欠缺，所需要的。
可以说，沐冰晴，绝对是整个世上最为契合他的女子，也是他最为完美的妻子。
两人，完全就是天生一对！
至于为什么会是天生一对，是因为洛玄觉得不只是沐冰晴对他而言很合适，他对沐冰晴而言也很合适。
简直，就是她的真命天子！
嗯……虽然，这话听起来，好像是有那么一点自恋的成分，但，也确实是事实。
两人对对方而言，都是最合适的存在，也是最好的存在！
听到洛玄的话，沐冰晴的心中微乱，雪颜也是多了几分不自然，但依旧是哼了一声，道：“哼，油嘴滑舌！”
看到沐冰晴这有几分傲娇的样子，洛玄的嘴角也不由微微勾起。
在他眼里，沐冰晴真是越来越可爱了。
而能娶到沐冰晴做老婆，无疑是他这万年以来做过的最不后悔的决定。
娶到沐冰晴做老婆，说的直白一些，洛玄觉得他真的是……赚大了！！！


第四百四十五章 喜欢之人，挂心之人（第一更）
诸天万界之中，任谁都清楚，九玄帝尊，是整个寰宇真正的主宰。
便是被洛玄逆转时空之前的地球，也早已通传九玄帝尊之名，顶礼膜拜。
只不过在他逆转地球的时空之后，整个地球的时空回到了之前的节点，自是完全不记得了他的存在而已。
而不知有多少神女，魔女，圣女，女帝，都对洛玄倾心，心存暧昧，但洛玄从未接受过哪怕一人。
整整万年之间，九玄帝尊也未纳一位帝后，所有人都可以想象，若终有一天九玄帝尊能与一名女子结为连理，那定是那名女子平生最大的幸运。
至于说什么是九玄帝尊赚大了之类的言论，所有人都不会相信，更会感到可笑。
因为整个寰宇之中，就无九玄帝尊配不上的女子，反而是万界中的女子，都难以配得上九玄帝尊。
若是有一女子能被九玄帝尊倾心，简直是其平生最大的幸运，怕是会欣喜成疯都有可能。
但其他人都不会知道，洛玄此时的心中，却是完完全全有着这种他赚大了的想法！
除了沐冰晴，整个世间，都再无一个更契合他的女子存在。
若无沐冰晴，他再过万年，甚至十万年，百万年，都难以寻得一位帝后都有可能。
能娶沐冰晴为妻，他简直，是彻彻底底的赚大了！
苏凝雪等人，已经逐渐的走远，到了此时，她们的背影，都是有些看不见了。
在完全看不到苏凝雪等人的背影之后，沐冰晴轻喃道：“其实，除了让她们断掉与你在一起的希望与期盼之外，我亦有方法，让她们彻底断掉对你的喜欢。”
她对于人心的把控，对于人性的掌握，早已到了登峰造极的程度。
虽然苏凝雪她们对洛玄的感情极深，但她又怎么可能没有丝毫的办法。
听到沐冰晴这样说，洛玄不由看向了沐冰晴，“哦？若是如此，冰晴你为何不如此做？”
沐冰晴的表情微有了几分变化，道：“那个方法，属实对她们太过残酷……若是放在之前，我可以狠下这个心，但现在，我已无法狠下。”
说着，沐冰晴的声音更是轻了几分，道：“再者，我也是最近才明白，心中有一个喜欢的人，有一个可以挂心的人，是多么美好的一件事……”
说话间，沐冰晴几乎是不由自主的，向洛玄看去。
冷寒的冰眸之中，也是多了几分隐藏极深的柔情。
她说的没错，若是放在之前，她完全可以狠下心，用对苏凝雪她们极为残酷的方法，让她们彻底断掉对洛玄的喜欢。
但现在，她已完全无法狠下这个心，因为，现在的她，已然亲身经历过这种感觉……
遇到洛玄之后，她才知道心中有一个喜欢的人，有一个可以挂心的人，是多么美好的一件事，简直是她之前，完全未曾想过的一种美好。
想到洛玄的时候，她会感到自己一颗冰寒的心，都是要被无尽的暖意融合，嘴角更是会不自觉的上扬，回味与洛玄在一起的时光。
甚至，想更多的看到洛玄的样子，听到洛玄的声音。
就像她今天与洛玄打电话，说起邀苏凝雪等人来家中做客的事情之事。
原本事情已毕，她早已可以挂掉电话，但洛玄没有挂掉电话，她想挂掉电话的手就是数次停滞。
连她也不知，自己究竟是怎么了，简直，都不像是以前的她了。
甚至她都想过，不如直接不去管冰梦集团那些鸡毛蒜皮的小事，整天和洛玄腻在一起算了。
但终究，还是放不下身姿，放不下心中的骄傲，没有实行……
苏凝雪她们心中对洛玄的这种感情，她可以体会，正是因为体会到，所以她才完全无法狠下这个心。
既然现在苏凝雪她们对于与洛玄在一起，心中已然没有了一丝的希望与期盼，她们依旧喜欢洛玄的话，也就随她们去吧。
也算，为她们心中保留了这最后一份，不被沾染的美好……
当然，便是沐冰晴再无法狠心，断掉苏凝雪她们对与洛玄在一起的希望与期盼，还是完全必要的。
正如她所说，长痛不如短痛，尽管苏凝雪她们今天会受到很大的打击，更会有一种近乎怀疑人生的感觉，但她该做的仍旧要做。
她能做的，最多是为苏凝雪她们保留心中这一份纯粹的喜欢，不被沾染的美好，却不会让她们再对洛玄有着一丝一毫的能够在一起的念想。
洛玄，就是她的唯一，她沐冰晴的男人，便是上穷碧落下黄泉，便是九天之上的神女魔女想要与她争抢，也断别想抢走！
听到沐冰晴的话，洛玄的嘴角却是不自觉的上扬了一抹弧度。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，如此所说，你是承认喜欢我了？”
洛玄的话说完，沐冰晴不由微微一怔。
随后，雪颜也是多了几分不自然，心中更是微乱了起来。
但她却依旧是强撑着让自己冷哼了一声，道：“哼！自作多情，我何时喜欢过你！”
虽然沐冰晴早已确定了自己对洛玄的心，但她直到现在，也一直嘴硬到没有在洛玄面前承认。
毕竟，以她的骄傲，就算爱洛玄已经爱到了骨子里，也不愿率先对洛玄承认一句喜欢。
再者，她毕竟是女子，便是要说喜欢，便是要表白，也要洛玄先对她做才行。
对于这种事，沐冰晴的心中，也一直很是坚持。
而不只是她，洛玄的心中，也完全是一样的想法。
以他的骄傲，或者是那身为男人的一些心思想法，也是想要率先听到沐冰晴对他说一句喜欢。
可以说，这完全类似于两人暗中在较的一股劲了，明明谁都知道对方爱自己爱到了骨子里，但就是谁都不愿率先承认。
除非有一方让步，不然，两人绝对会以这种状态一直这样继续下去。
完全，就是一种彻彻底底的死傲娇状态。
至于什么时候会有一方让步，就只有两人自己知道了……


第四百四十六章 承不承认？（第二更）
看到沐冰晴这依旧不愿承认的样子，洛玄淡笑道：“是吗？可我怎么觉得，冰晴你很是紧张于我。”
“今日之事，你本可以只露出你的容颜，就足以让凝雪她们意识到这种巨大差距而退却，为何又要行后面之事。”
沐冰晴的所作所为，在开始的时候洛玄便已明白，就是想让苏凝雪她们意识到这种巨大差距而退却。
洛玄之前也已想过，差距不大的时候会给人以动力，而当这个差距达到类似于天堑一般时，就足以让人退却。
对于沐冰晴而言，她只需单纯露出她的容颜，就足以让苏凝雪她们退却。
毕竟，这种天堑一般的巨大差距，苏凝雪她们无论用怎样的方法都不可能弥补，沐冰晴会如此做，也在情理之中。
沐冰晴会当着苏凝雪她们的面除去雪颜之上的那层伪装，也算是在洛玄的预料之内。
但在洛玄看来，到此就完全已经够了，沐冰晴后来先是去换衣服，显露出了她那惹火的身材。
再然后就是和苏凝雪她们提议去外面游泳，等于是将她的身材完美的展露了出来。
乃至于洛玄在吻她过后，她称自己的那一声老公。
这一系列，可以说是让洛玄有几分意外，他第一时间，甚至是觉得有些过了。
不过后来他才意识到，这是沐冰晴极为紧张与挂心他，甚至紧张挂心到对她自己都没了几分自信，所以才会如此。
这种被老婆紧张与挂心的感觉，似乎，真的不错……
听到洛玄的话，沐冰晴也不由微微怔了一下。
确实，如洛玄所说，今天她本可以只露出自己的容颜，就足以让苏凝雪她们意识到这种差距，但依旧是选择做了后面的事。
那时的她，甚至自己都没了自信，想着要将自己所有的一切美好都展露出来，或许才足以让苏凝雪她们退却。
她的心中，或许真是关心则乱，紧张挂心洛玄到了极点。
只是心中虽然这样想着，但沐冰晴依旧是强行让自己平静了下来，语气没有多少波澜的道：“你想多了，我只是想更为保险一些，让凝雪她们彻底断念而已。”
看到沐冰晴这有几分傲娇的样子，洛玄也是淡淡的一笑，心中感觉她真是越发的可爱了。
而此时，苏凝雪等人已经完全看不见了，沐冰晴淡淡道：“回去吧。”
说完，便率先向别墅中走去。
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“冰晴，这辆加长林肯，你还准备停在外面？”
沐冰晴头也未回，淡淡道：“如此便宜的车，直接扔在外面便好，又无人会偷。”
听到沐冰晴这样说，洛玄心中也是轻轻摇头，随即跟上了沐冰晴。
沐冰晴出来送苏凝雪她们，自然是已经换上了衣服，因为她那素月流雪衣刚才被洛玄收了起来，现在的她穿着的是她之前常穿的无暇雪衣。
虽然这身雪衣将她浑身都掩的严严实实的，但依旧掩饰不了她这完美的身材曲线。
走在沐冰晴的身后，洛玄也不由在心中赞叹着。
同时，他也隐隐有些明白，沐冰晴为什么会有着这么火爆勾人的身材了。
沐冰晴常年练瑜伽，要知道，瑜伽，说是最丰臀的运动也不为过。
而洛玄也是到今天才知道，沐冰晴又那么喜欢游泳，她的游泳和潜泳水平，更是不逊色于专业的运动员！
足以想象，她平时都会游多长时间，可能仅是两人成婚之后，她在他面前有些放不开，所以暂时没怎么游而已。
要知道，游泳，说是最丰胸的运动也不为过，
这两种运动，对造就她那完美无比的身材曲线，绝对是起了不小的作用！
当然，这两种运动也只是起到辅助作用而已，最主要的还是看她本身。
就像那么多女孩也都练瑜伽，也都游泳，但都无法拥有沐冰晴这样的身材。
最主要的，还是沐冰晴天赋异禀。
若不是本来自身的发育就无比完美，肯定无法造就这样魔鬼般的身材。
洛玄的心中，也早已忍不住数次赞叹。
而此时，沐冰晴在走进别墅的大门之后，不知看到了什么，不由停住了自己的脚步。
随后，冰眸更是剧烈动荡起来，“怎……怎么可能？”
不怪她有如此反应，因为她竟是看到，她的那件素月流雪衣，此时正好好的放在泳池边。
那为什么，之前，她会完全没看到？！
见状，洛玄的嘴角也是露出了一丝意味深长的淡笑，道：“冰晴，我说过我没拿你的衣服，现在，你可是相信了？”
“你之前那般冤枉我，现在，是不是该给我一定的补偿？”
洛玄的话说完，沐冰晴却仿若没有听到洛玄的话一般，依旧看着那件素月流雪衣，美眸中满是难以置信。
而正在她如此想着的时候，她忽然感觉浑身一轻，整个人直接被洛玄拦腰抱了起来。
“你……你做什么？”沐冰晴有几分心乱的问道。
先前她所想的问题，此时也有些想不下去了。
“无事，只是觉得，今天还要好几次的相吻约定，未和我的冰晴做完。”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜更为不自然，却是转眸看向了洛玄，道：“你，可是承认喜欢我了？”
沐冰晴的话说完，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“关于此事，你先承认一句喜欢我，我再行考虑。”
听到洛玄这样说，沐冰晴直接冷哼了一声，不再说话。
而将这一切都看在眼里的地狱三头犬，直接心中都要忍不住说了。
你们这两个死傲娇啊！
洛玄和沐冰晴对彼此的感情，真的是傻子都能看出来了。
但洛玄和沐冰晴，就是谁都不愿先去承认，这样的事，真的有必要这么傲娇吗？
然而正在地狱三头犬如此想着的时候，洛玄有意无意的看了一眼地狱三头犬。
对上洛玄的目光，地狱三头犬一怔，然后瞬间将头耷拉了下来，不敢再去想这一切。
见状，洛玄收回了自己的目光，直接拦腰抱着沐冰晴，向别墅中走去……


第四百四十七章 敌袭！（第三更）
别墅区，洛玄与沐冰晴别墅外的路上。
苏凝雪等人，都是在这条路上，有些漫无目的的走着。
实际上，她们每个人，此时还都是没有完全回神。
今天这一切的事，对她们的打击，实在是太重。
直到现在，她们还是有种处于梦幻中的感觉。
过了一会儿，这一次，反而是闻人紫寒先行开口。
“你们……都要去哪里？”
听到闻人紫寒的话，其他人的目光中恢复了几分神采。
随后，苏凝雪率先道：“我……虽然下午没课，但这里离天海大学这么近，我还是先回天海大学好了。”
安瑾汐等人，也是纷纷点头，表示同意。
现在，她们也确实需要一个环境，来好好的冷静冷静……
楚诗音道：“我和姐姐的话……前面就是我们的别墅，我们，就先回别墅了。”
待到楚诗音的话说完之后，夏梦夕看向了一直没有表态的闻人紫寒，道：“紫寒，你呢？”
闻人紫寒道：“闻人家和风家的事我有些不放心，我要先回闻人家一趟。”
听到闻人紫寒的话，夏梦夕点了点头，也是没有再说什么。
众女的话说完之后，彼此之间，都是沉默了下来。
过了一会儿，安瑾汐小声道：“那我们今后……要怎么和洛玄哥哥相处……”
听到安瑾汐的话，所有人之间，不由更为沉默。
不知过了多久，洛水月心情很是复杂的感叹道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊……”
听到洛水月这样说，众女的心中，都是极为复杂。
洛水月所念的这两句诗的意思，她们自然清楚。
这句诗，现在也无疑，能彻底的表明她们此时的心境……
过了一会儿，夏梦夕的俏脸上也是焕发出了几分神采，道：“我们这是做什么，好哥哥和冰晴嫂子那么般配，我们应该要祝福他们才对啊。”
“要说怎么相处，哪有那么麻烦，我今后，会努力的将好哥哥，真正当成自己的哥哥的！”
听到夏梦夕的话，众女都是微微怔了一下。
随后，苏凝雪也道：“我……我也会的。”
苏凝雪现在想来，其实她在无意之间，已经得到了许多。
之前她为洛玄每天早上送早餐的时候，洛玄对她一直是爱搭不理的，洛玄能认她做妹妹，已经是她之前不敢奢望的巨大幸福了。
或许，这就是人心与人性，得到了想要的，就会不自觉的想要更多，想不只限于妹妹，想和洛玄永远在一起。
但其实，相比于那时洛玄对她爱搭不理的时候，她已经是得到了许多了，又哪有什么不满足的……
“我，也会将好哥哥，当成自己的哥哥的……”
让众女有几分意外的是，闻人紫寒此时，也是如此说着。
但从她的语气中，也分明能听出其中的复杂之意。
其他几人虽然未曾表态，但也是和夏梦夕与苏凝雪她们，一样的想法。
至于楚悦音和楚诗音，虽让无法将洛玄当作哥哥，但也自然是会将洛玄，当作她们的好朋友。
几人又这样走了一会儿，在楚悦音和楚诗音别墅之前的那条路，众女也是分道扬镳了。
苏凝雪她们自然是去了天海大学，楚悦音和楚诗音回到了两人的别墅，闻人紫寒，则是准备回到闻人家。
闻人紫寒，并没有让闻人穆派人来接她，也并未将洛玄和沐冰晴现在所住的地方告诉闻人穆。
而若是闻人紫寒不告诉闻人穆，闻人穆自然不能查到洛玄和沐冰晴现在所住的地方，也不敢去查。
最后，闻人紫寒也是打了一个出租车，还特意比较小心的挑了一个女司机，这才回到了闻人家。
待到闻人紫寒回到了闻人家，刚刚走入风家的大厅，便见到了闻人穆。
看到闻人紫寒回来，闻人穆呵呵笑道：“呵呵，紫寒，你总算回来了，去上师家中做客，过的可好？”
“还好。”
暂时不再去想之前在洛玄和沐冰晴的别墅所发生的事，闻人紫寒道：“父亲，风家那边，可有什么异动？”
见闻人紫寒仍旧在担心风家那边，闻人穆呵呵笑道：“紫寒，放心，风家那边并无任何异动，父亲不是也早已和你说过，不会有什么事的。”
“便是风家真的要对我闻人家动手，也势必要顾及影响，也势必要露出一些端倪，我们闻人家，断不至于丝毫察觉不到。”
风家，没有异动吗……
听到闻人穆的话，闻人紫寒心中稍稍安心，但仍旧是无法完全安心。
此时，闻人穆依旧是淡笑道：“紫寒，你刚刚从江临市回来，舟车劳顿，回房休息去吧，风家之事，你无需再担心。”
虽然闻人穆这样说，但闻人紫寒的心中依旧无法完全放心。
不过闻人穆说的没错，从江临市回来，她也确实是有几分累了，想要回房休息了。
不仅是舟车劳顿，身体上的累，更主要的，是心累……
想了想，闻人紫寒道：“父亲，若您无他事，可否和我讲讲近期，尤其是昨日和今日风家的一切动向？”
见闻人紫寒依旧是这样一副不放心的样子，闻人穆脸上露出了淡笑，虽然心中微微摇头，觉得闻人紫寒过于杞人忧天，但依旧是点头道：“呵呵，好。”
说着，闻人穆陪着闻人紫寒向她房间走的过程中，将这两天所发生的事，一五一十的都告诉了闻人紫寒。
而在听着闻人穆诉说的过程中，闻人紫寒的纤眉不由蹙了起来。
她隐隐觉得，哪里有些不对劲，但就是有些说不上来到底是哪里不对劲。
待到两人走到了闻人紫寒的房间，闻人穆停住脚步，淡笑道：“紫寒，进去休息吧，风家之事，你就暂时不要想了。”
听到闻人穆这样说，闻人紫寒的纤眉依旧蹙着，还是在思考着这一切。
而正在闻人穆准备离开的时候，闻人家的年轻一辈中有一人慌慌张张的跑了过来。
“家主，敌袭，风家敌袭！！！”


第四百四十八章 红娘子！（第四更）
听到这人的话，闻人穆的脸色瞬间有些变了。
“说清楚，什么风家敌袭！”闻人穆沉声道。
那人慌慌张张的开口，道：“风家率人从正门强袭闻人家，为首的，是风家的二家主风漫山和三家主风漫城！”
什么！！！
听到这人的汇报，闻人穆完全惊到了。
他没想到，闻人紫寒担心的没错，风家，竟会真的在此时针对闻人家！
而且，还是采取这样直接的方式！
以往，风家和闻人家虽然暗地里有过摩擦，也有过武者方面的冲突，但风家从未亲自出过手。
便是武者方面的冲突，也是由风家手下的一些附庸家族来做，死无对证，闻人家也难以做什么。
但现在，风家竟然从正门强袭闻人家，为首的还是风家的二家主与三家主，这是要彻底与闻人家撕破脸皮了啊！
“快派人去寻吴老和宋老，我现在便去正门，看看他风家，到底敢不敢直接与我闻人家生死相争！”
闻人穆沉声说着，说完，便向正门火速赶去。
至此，闻人穆还不忘嘱咐道：“紫寒，在房间中好好呆着，不要随便出来！”
言毕，闻人穆便直接火速向正门赶了过去。
与此同时，吴老和宋老，更是早已向正门赶了过去，闻人家的所有中坚力量，都是疯狂向前门涌去。
而此时闻人紫寒似是想明白了什么，脑海中更是闪过了一丝灵光。
她终于明白，她之前意识到了那丝不对劲的感觉是为什么了。
只因为，一切，看起来实在是太正常了！
风家的一切，看起来都是循规蹈矩，没有任何反常的地方。
但就是这样的正常，或者说是过于正常，才是最反常的地方！
“不行，风家如此处心积虑，来势汹汹，要快些去告诉父亲，做好鱼死网破，生死相斗的准备才行！”
闻人紫寒在心中，不由如此想着。
刚才听闻人穆的话，分明还是不觉得，风家会和闻人家生死相争。
最多，是双方这次撕破脸皮，将暗中的争斗完全移到明面上来而已。
但闻人紫寒却清楚，风家如此处心积虑的计算着这一切，绝不仅仅限于此。
或许，风家真的是想要趁着这次机会，将闻人家都直接灭了！
念及这里，闻人紫寒更是想着快些去大门那里，将这些都告诉闻人穆。
然而正在此时，她听到了一个让她浑身都泛起了冰冷的声音。
“小妹妹，在想什么呢~”
听到这声音，闻人紫寒浑身骤僵，随后艰难的向前方看去，发现半空房梁之处，已经不知什么时候，多了一个红衣美妇。
红娘子！
“真是个大美人呢，有人要你和姐姐走一趟，你说好不好~”
说完，不等闻人紫寒发出任何声音，红娘子便闪电般的来到了闻人紫寒的身后，一记手刀切在了她的后颈！
顿时，闻人紫寒瞬间失去了所有的意识，软软的倒了下来。
红娘子直接拿出了早已准备好的布袋，将闻人紫寒装入，随后直接冲天而起，在闻人家内部防守无比薄弱之际，离开了这里！
正门处，闻人家一脸威严的站在那里，吴老和宋老都立于他的身侧。
除此之外，闻人家的护卫，还有杰出年轻一辈，都处在闻人穆的身后，与对面的一行人剑拔弩张着。
“风二家主，风三家主，你们这是什么意思，难道是想将我闻人家，在今日都直接灭了吗！”
看着对面的风漫山与风漫城，闻人穆沉声说着。
身为闻人家的家主，闻人穆一言一行，便透着十足的家主之风，威严满满。
但在沉声说着的同时，他的心中，也是早已沉下。
他也未曾想到，今天，风家竟然会采取这么大的阵仗！
以往，风家和闻人家虽然暗中有诸多摩擦，也有过武者冲突，但从未有过风家亲自下场插手这等事。
更未有过，风家二家主和风家三家主亲自相逼这种事！
要知道，闻人家在武者方面最大的倚仗，便是吴老和宋老。
而吴老和宋老，都是内炼初期的修为，两人配合多年，无比默契，武道功法也近乎完全互补。
两人联手之下，完全可战内炼中期，以往与风家的诸多武者冲突与摩擦，也都是吴老与宋老挡了回去，相安无事。
但今天，却是风家二家主和风家三家主，一起前来！
要知道，就算是吴老和宋老，联手之下也只可战一名内炼中期。
而风家二家主和三家主，却无一人的修为低于内炼中期！
若双方真的这般撕破脸皮，正面冲突，便是有着吴老和宋老，他们闻人家，也完全不可能是对手。
更不要说，除了风家之人外，现在闻人家的大门之前，还有着风家一些附属武道家族的存在。
若是真的发生冲突，对于这些武者，闻人家完全不可能抵抗的住！
闻人穆的话说完，风漫山一笑，道：“闻人家主说哪里的话，我们两家一直交好，我们风家自然是没有这样的想法。”
“再者说，就算我们真的要灭掉闻人家，也会选择在其他的地方去做。”
听到风漫山的话，闻人穆冷哼了一声，道：“哼！那你们风家，这究竟是何意！”
闻人穆自然也清楚，风家不敢强行攻入闻人家。
他们闻人家能扎根沧海市，自然也有其底牌存在。
闻人家身为商道大家族，这些年的钱，自然也不是白花了的，单单为了维持闻人家附近的防御，就是一笔不小的花费。
风家若是真想强攻，势必会付出惨烈的代价！
闻人穆的话说完，风漫城此时笑道：“闻人家主莫要激动，我们今日来此，只是为了请闻人家主前往风家一行，进一步促进两家的有友谊而已。”
“当然，若是闻人家主不愿，我风家，也只能用一些其他的手段让闻人家主前往了~”
听到风漫城这样说，闻人穆的眉头不由一皱。
用其他的手段让他前往风家？
这，又是什么意思……


第四百四十九章 浑身冰冷！（第一更）
闻人穆自然不会蠢到相信什么前往风家一行，进一步促进两家的友谊之类的话，更不会如此去做。
很明显，风家此举，就是摆下了鸿门宴，他若是前去的话，绝对是有去无回。
风漫城此言，自然也是清楚他肯定不愿，但风漫城所说的动用一些其他的手段让他前往，到底是在打着什么主意？
“咻！”
正在此时，远处一道信号弹响起，直接在半空中炸开。
看到这一幕，风漫山和风漫城嘴角都是微微勾起。
而听到这信号弹的声音，闻人穆心中更是泛起一阵不安的感觉。
随后，他猛然意识到了什么，道：“快去看看小姐！”
听到闻人穆的话，其他人也是猛然意识到了什么。
吴老和宋老下意识的就要动身去寻闻人紫寒，但在下一刻又不得不停住了脚步。
现在这种情况，若是他们去寻闻人紫寒的话，哪怕是他们仅仅一人前去，大门这边，闻人家都要顶不住压力了。
最后，在闻人穆的话音落下之后，闻人家的护卫统领直接带着几名护卫，向闻人紫寒的房间赶去。
闻人穆垂下的双拳，已经彻底的紧握了起来，闻人家的这名护卫统领带人去寻闻人紫寒只不过数息不到，他已感觉时间过的无比漫长。
而风漫山与风漫城的脸上，已经分明都是露出了得意。
看到这一幕，闻人穆的心中更加冰冷，已经近乎确信了心中那个可怕的猜测。
在风家众人的悠闲得意中，在闻人家所有人的焦急等待中，那名护卫统领，终于是带着人，慌慌忙忙的跑回来了。
而回来的，只有他们，并没有闻人紫寒！
“家主，小姐她，不见了！”这名护卫统领慌慌忙忙的道。
而闻人穆，更是感觉心彻底坠入了谷底，几乎是紧咬着牙，将牙齿都要咬出血一般，看向了对面的风漫山和风漫城。
“风漫山，风漫城，你们将我的女儿，带去了哪里！”
至此，双方已经撕破脸皮，闻人穆也直接不再称呼什么风二家主风三家主了，而是直接直呼其名了！
风漫城一笑，道：“闻人家主不必动怒，我们只是想到闻人家主可能不愿快些前往风家，所以先请闻人小姐前往风家一叙而已。”
“只要闻人家主前往风家一行，自然可以与闻人小姐团聚，想必只要闻人小姐处于风家，闻人家主不会置之不理。”
听到风漫城的话，闻人穆几乎都要将牙齿都要咬碎。
现在的他，终于知道风漫城所说的动用一些其他的手段让他前往风家，到底是什么意思了！
没错，他们绑架了闻人紫寒，闻人穆完全无法做到置之不理！
闻人穆有多疼闻人紫寒，沧海市的上层大佬之中，几乎无人不知道。
上次风家在武道黑市发布那个刺杀闻人紫寒的任务，也是清楚闻人紫寒是闻人穆的软肋，想通过这种方式，给闻人家，给闻人家，一个大大的示威！
而上次虽然没有成功，这次，风家终于是借着这个调虎离山的机会，借着闻人家的大部分力量都集中在大门这里的时候，成功将闻人紫寒绑走！
闻人穆只感觉自己几乎要将牙齿咬碎，对风漫山和风漫城等人的恨，简直达到了顶峰！
同时，他也在恨着自己，恨自己没有保护好闻人紫寒。
若是闻人紫寒能时时跟在他的身边，跟在他和吴老宋老的身边，风家哪有机会得手！
没想到，他之前为了保护闻人紫寒，让她好好待在房间里不要出来这般的决措，却是害了闻人紫寒！
而此时，吴老更是怒极开口：“风漫山，风漫城！你们风家也是沧海市的大家族，你们风家几兄弟在武道界也是享有盛誉。”
“行如此卑劣之事，你们……就不怕被人耻笑吗！”
听到吴老的话，风漫山和风漫城的表情都是没有丝毫的变化。
风漫山满不在乎道：“卑劣，我可不觉得卑劣，为了达到目的，区区手段又算得了什么！”
听到风漫山这样说，吴老更是怒极，却是不知再该如何开口。
而宋老更是将双拳攥的紧紧的，武道之力凝聚，几乎是下一秒就要出手了！
但想到双方的实力差距，宋老，终究又是有些无奈的将浑身的武道之力收了起来。
此时，风漫城笑了笑，道：“既然该说的已经说完，我们也不叨扰闻人家主了，相信如何行事，闻人家主心中自有决断。”
准确离开之时，风漫城看了一眼闻人穆，又是轻笑着开口。
“对了，闻人家主若想前往风家，最好还是尽快为好，我风家毕竟子弟众多，男儿众多，又都处于血气方刚的年纪。”
“而闻人小姐又生的那般漂亮，更是身为沧海市的第一美女，时间久了，难免他们不会有其他想法~”
听到风漫城的话，闻人穆更是浑身泛起冰冷。
死死盯着风漫城，闻人穆咬牙道：“风漫城，你……敢！！！”
风漫城毫不介意，笑道：“身为风家的管事人，我们自然会好好管束我风家男儿，但时间一长，可就说不定了。”
“想必闻人家主也不想自己再见到闻人小姐，再见到自己宝贝女儿的时候，却发现闻人小姐，已经不是完璧之身了吧~
说完，风漫城没有再说什么，直接和风漫山笑着带人离开。
而闻人家的人，不仅是对风家众人怒目而向，简直就是目眦欲裂！
在风家之人离开的时候，不知有多少闻人家的年轻一辈，已经准备追出去！
“都给我……退回去！！！”
闻人穆的双拳攥的嘎吱作响，口中更是近乎要咬出血来，沉声开口。
现在闻人家的人若是追出去，无疑是徒增伤亡罢了，任何的作用都不会有！
而想到风漫城所说的那个可怕结果，闻人穆只感觉自己的身上冷的可怕。
“所有人戒备起来，把控好闻人家的防御，吴老和宋老……随我进来议事！”


第四百五十章 希望！（第二更）
吩咐完之后，看着远去的风家众人，闻人穆终是转身，慢慢向闻人家议事大厅中行去。
“家主！”
闻人穆的话说完之后，吴老急声开口。
现在这种情况，吴老几乎要直接冲出去留住风家的人，若是还要议什么事的话，他是真的一刻也忍不了了！
而在他的话说完之后，宋老却是轻轻动了动他的衣袖。
吴老也是这才注意到，闻人穆向闻人家议事大厅中走的过程中，一步一步，步伐显得很是沉重。
背影，更是显得那样的萧瑟，仿佛短短的这一段时间，已经苍老了十几岁。
注意到这一点，吴老一时之间也是哑口无言。
确实，他和宋老是看着闻人紫寒从小长大的，他们两人疼闻人紫寒，难道闻人穆就不疼了吗？
闻人穆对闻人紫寒的疼爱，绝对是比他们两人只多不少。
现在闻人紫寒被绑走，他和宋老自然是焦急无比，但最焦急的，最担心的，肯定还是闻人穆啊！
看着闻人穆的背影，宋老轻叹了一声，道：“老吴，我们还是如家主所说，先去和家主议事吧。”
听到宋老的话，吴老也不由默然。
向闻人穆的背影看去，又向风家一行人离去的方向看了一眼，终究还是点了点头。
吴老和宋老跟着闻人穆，向议事大厅走去。
而其他闻人家之人，包括闻人家的护卫，心中对风家都是满满的愤恨与不甘。
心中，更是极为安心闻人紫寒的安危。
但最后，终究还是如闻人穆所说，巡视整个闻人家，加强防御，继续防备风家。
他们清楚，能不能救回闻人紫寒，还要看闻人穆的决断，他们，起不到任何决定性的作用……
吴老和宋老走进议事大厅，看到闻人穆正站在整个议事大厅中，甚至都没有坐下。
脸色，更是早已沉下，一言不发。
他恨风家，更恨他自己，恨自己没有保护好闻人紫寒。
他更恨自己，没有提前过多的防备，想当然的以为风家绝不会对闻人家动手，即便是动手闻人家也不会察觉不到。
没想到，风家最后果真对闻人家动手，并且还是采取了这种撕破脸皮，雷霆一击的手段，打了他一个措手不及。
若他能提前防备，断不会是现在这般结果！
此刻，闻人穆觉得自己愧为闻人家的家主，更愧为一个父亲！
看着走进议事大厅的吴老和宋老，闻人穆沉默片刻之中，终于是缓缓开口。
“没想到，风家竟会采用这种调虎离山的方式，将紫寒抓走……”
闻言，吴老焦急的道：“家主，现在要怎么办，小姐被人抓走了，我们要快些去救她啊！”
听到吴老的话，宋老虽然同样焦急，但还是安慰吴老道：“老吴，你冷静一点，小姐现在被人抓走了，我们更要好好计划才行。”
“不然，就真的随了风家的意，成了羊入虎口了！”
宋老的话说完，吴老道：“老宋，你让我怎么冷静，便是我拼了这条老命，也定要将小姐救出来！”
听到吴老的话，宋老叹道：“老吴，小姐是你我从小看着长大的，难道我就不担心小姐吗？”
“但你想想，风家，是那么好闯的吗，就算你真的拼了这条老命，就能救出小姐吗？”
听到宋老这样说，吴老的脸色也是骤然一僵。
随后，也是有些沉默了下来。
确实，就算他真的拼了自己的老命，也救不出闻人紫寒。
在闻人家的门前，风家还有所顾忌，不敢强行攻入闻人家，若是闻人家动用最后的底牌，也是一种鱼死网破的局面，风家也断然不敢贸然如此做。
但要是为了救闻人紫寒，他们上门去的话，那就等于是进了风家的地盘，到时吃亏的，就只有他们了。
那样的话，他们就真的成了瓮中之鳖，砧板上的鱼肉，任人宰割了！
听到吴老和宋老的对话，闻人穆的脸色也是一阵变换。
他比任何人都想要立刻救出闻人紫寒，但这一切，是他现在完全做不到的！
乃至于整个闻人家，都是完全做不到的！
闻人穆心念急转，不知思索了多少种办法，但最后却发现，这简直是一种无解之局。
吴老的心中，更是极恨，恨自己没有保护好闻人紫寒，也恨自己只有区区内炼初期的修为。
若是他有着罡炼境界的修为，或是他有着罡炼境界的武道朋友，风家，哪敢不乖乖的将闻人紫寒放回来！
然而想到这里，吴老却是瞬间意识到了什么。
他虽然没有罡炼境界的修为，他虽然没有罡炼境界的武道朋友，但洛玄现在却与他们闻人家有所交集，这可是一名上师啊！
神炼者，可称上师，比起罡炼都是足足高了一个大境界，比起内炼更是足足高了两个境界！
若是洛玄出手，想要救出闻人紫寒，乃至于收拾掉整个风家，那还不是轻而易举的事？
想到这里，吴老急忙道：“家主，您可能联系到洛上师，若是洛上师能出手，小姐安危定能无碍！”
“小姐不是颇受洛上师喜爱，被上师认作妹妹了吗，小姐有难，上师定然不会置之不理！”
经吴老这么一提醒，闻人穆也是意识到，他们闻人家确实没有救出闻人紫寒的力量，但洛玄有啊！
若是洛玄出手，区区风家，又算得了什么。
不过对于吴老所说的闻人紫寒颇受洛玄喜爱什么的，才被洛玄认作妹妹什么的，闻人穆心中还是没有多少底的。
仅因为这个原因，洛玄恐怕并不会来救闻人紫寒。
但就算是这一点行不通，之前因为赌石大会原石的事，洛玄也曾许给闻人家一个人情！
闻人穆清楚，洛玄这般武道通天的强者，定然是千金一诺，既然洛玄如此说了，就肯定不会反悔。
如果他动用这个人情的话，让洛玄救回闻人紫寒，乃至于灭掉风家，都完全不是什么难事！
想到这里，闻人穆急忙拿出了自己的手机，向洛玄的号码拨了过去……


第四百五十一章 补偿？（第三更）
苏凝雪她们离开之后，洛玄和沐冰晴，回到了别墅里。
准备来说，是洛玄抱着沐冰晴，回到了别墅里。
大厅之中，沐冰晴无声静立，看着远处，月眉微微蹙着。
关于她的素月流雪衣为什么会又出现在泳池边上，她到如今也没有想通。
当时，她明明已在泳池边找过数次，但完全没有找到，但现在，却又是出现在了那里，这一切，无疑很是突然。
她可不认为，对于这件放于泳池边的素月流雪衣，她会完全没有看到。
退一步上，就算她在那时真的不知因何缘故粗心大意了，那苏凝雪等人，难道也都会一起粗心大意吗？
要知道，当时不仅是她，苏凝雪她们也没有看到她的素月流雪衣，除非是她们这么多人都看错了，否则这素月流雪衣当时就是没有出现在那里。
在沐冰晴看来，她在泳池中游泳的时候，无疑是洛玄将她的衣服拿走了，而之后回到别墅，洛玄也没有再出来过。
送苏凝雪她们离开的时候，沐冰晴也一直走在洛玄的身边，洛玄根本没有任何机会将她的衣服在放在泳池边。
为什么，就会突然出现在了那里？
沐冰晴只感觉这一切，都是透着丝丝的诡异。
就像上次洛玄说他的钥匙被她拿去了一般，她明明记得自己没有拿洛玄的钥匙，但最后洛玄的钥匙就是出现在了她这里。
与今天这件事结合起来看的话，这一切，无疑是显得更加诡异了。
而看到一直在思考的沐冰晴，洛玄直接走到她身后，轻轻的拥住了她。
被洛玄抱住的那一刻，沐冰晴的娇躯瞬间微微僵了一下，思绪，也有些乱了起来。
轻轻拥着沐冰晴，洛玄将双唇凑到沐冰晴的耳边，道：“冰晴，你先前冤枉我拿了你的衣服，现在真相大白，是不是该给我一定的补偿？”
听到洛玄的话，沐冰晴的心也是乱了起来。
不管事实到底是怎样的，以现在的情况来看，洛玄真的可能没有拿她衣服，或许，真是她冤枉了洛玄。
至于洛玄所要的补偿……
轻舒了一口气，压下这颗微乱的心，沐冰晴道：“好，既是我冤枉了你，我自不会不认，你说，要什么补偿？”
闻言洛玄的嘴角勾起了一抹弧度，声音也是轻了几分，道：“除了夫人的美色，我不想要任何补偿。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由怔住了。
随后，芳心更是彻底乱了起来。
洛玄对她说什么，夫人？
听到这样的称呼，沐冰晴的冰颜，都是涌现出了淡淡的红晕，这一次，即便她极力压制，都是没能掩下。
而且，洛玄说想要的补偿，是她的美色。
这句话，可是有着很多种不同理解的。
往小了说，可能只是一些简单的亲昵举动就可以。
若是往大了说的话……
转过螓首，看到洛玄那近在咫尺的清秀面庞，沐冰晴突然闭上美眸，直接吻上了洛玄的双唇！
沐冰晴突然吻上来，洛玄的眸光也是有了几分变化。
自己，这是又被老婆强吻了？
距离上次这样的事发生，似乎也有段时间了。
而再次体会到这样的感觉，不得不说，这种感觉，真的不错……
沐冰晴一直闭着美眸，雪颜上的晕红已然越发明显。
而洛玄还并未闭上自己的双眸，看着沐冰晴那近在咫尺的倾世雪颜，心中更是不由赞叹。
沐冰晴，实在是太美太美，美到已经完全达到了美绝人寰，超出常人理解的程度。
而如此完美的她，却是自己的老婆，而且尤为可贵的是，她还对自己如此倾心，洛玄简直觉得，没有比这更让人感到幸福的事了。
过了一会儿，正当沐冰晴想要退开的时候，洛玄却是扣住了她的后脑，不让她离开。
察觉到这一切，沐冰晴的眸光震颤，美眸骤然睁开，然而在此时，洛玄却已经闭上了眼睛。
看着洛玄那近在咫尺的清秀面庞，沐冰晴的眸光也是越发柔和，随后，再次闭上了自己的美眸……
不知多了多久，两人的吻才终于结束。
可以说，几乎是沐冰晴快要喘不过气来的时候，洛玄才松开了她。
两人这一吻结束之后，沐冰晴轻喘着气，一时间什么都说不出来。
而洛玄的嘴角更是上扬了一抹弧度，道：“还是夫人的美色所做的补偿，比其他补偿，来的更为深刻。”
洛玄清楚，沐冰晴，实在是太过完美。
她的自身发育本来就是极为完美，而瑜伽和游泳这样的运动，又更有利于造就她现在这般完美到了极点的身材曲线。
而由于她常年练瑜伽与游泳，这样的运动，让她的肌肤光滑紧致，简直完美到了极点。
沐冰晴那么喜欢游泳，甚至她连沐浴的时候都不喜欢淋浴，喜欢沐浴，或者说泡浴。
整天被水滋润着，肌肤又怎么可能不好？
洛玄清楚，沐冰晴虽然拥有着旁人无法想象的财富，但她从来不用什么化妆品，甚至连香水都不用。
因为她，本就是世间最为顶尖的大美人，那些俗气的化妆品与香水，只会影响她的美丽！
尤其是化妆品，就更不用说了，沐冰晴不会去用，也不屑去用。
无论是平时，还是任何时候，洛玄看到的她，都是素颜纯净，绽放着最为自然之美
那张精致到没有一丝瑕疵的玉颜，不施粉黛，便有着动人心魄之美。
又会有怎样的粉黛，配得上这倾国倾城的容颜。
她的美，完全是天生就与生俱来，没有通过任何的外物影响。
简直，是世间最为完美的存在，潋尽了整个世间的芳华！
听到洛玄的话，沐冰晴却是轻咬银牙。
刚才她被洛玄那一声夫人，叫的心乱无比。
直到现在，她才意识到，洛玄等于是，还在和她玩这种文字游戏。
洛玄称她为妻子，称她为夫人，但就是没有称过她一声老婆。
而她，已经在洛玄的数次言语上的小威胁一下，叫过他老公。
怎么看，都是自己亏了！


第四百五十二章 真是找死！（第四更）
沐冰晴虽然早已和洛玄在一起，两人更是爱对方爱到了骨子里，但两人，无疑都是死傲娇一般的性格。
两人彼此之间，也都等于有着自己的骄傲，暗暗较的劲也算是不少。
就比如两人现在，谁都没有对对方先说过一句喜欢。
还有，就是沐冰晴在洛玄言语的小威胁之下，已经称呼过洛玄数次老公。
即便是今天，最后为了让苏凝雪她们彻底断念，她也是当着她们的面，又叫了洛玄一次老公。
但洛玄直到现在，都没有对应的叫过她一声老婆。
洛玄称呼她为妻子，称呼她为夫人，但就是对老婆这样的称呼避而不谈，可以说，文字游戏玩的很是娴熟。
偏偏这样，沐冰晴还真拿他，没有多少办法。
在两人暗地里较的这笔劲，等于，已经是沐冰晴输了一筹。
因为自始至终，她都没有听过洛玄叫过她一声老婆，而她已经叫过洛玄数次老公，怎么看，都是她输了一筹。
甚至现在，沐冰晴都对华国文化如此博大精深，感到有些无奈了。
洛玄既然能称她为妻子，能称她为夫人，来作为称她为老婆的替代品，自然接下来也还能找到其他替代。
下次洛玄会称她为什么，内人？
在沐冰晴看来，还真的有这样的可能！
而今天这样的事，更坚定了沐冰晴心中的信念，决不能先去对洛玄说一句喜欢，一定要让洛玄先对她告白才行。
毕竟在这种称呼上的事，她等于已经输了洛玄一筹了，接下来，无论如何也不能再输了。
看到洛玄那嘴角微微上扬的样子，沐冰晴不由哼了一声，道：“哼，你这色魔！”
又听到沐冰晴这一评价，洛玄道：“冰晴，我早已说过，我是一个魔，但不是一个色魔。”
说着，洛玄又是向她贴近了几分，道：“即便我真是一个色魔，也只会对我的冰晴一个人使色。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微别过了自己的雪颜，眸光更是有些稍乱，不敢与洛玄对视。
她又如何不明白，洛玄根本算不上什么色魔，甚至色这个字，都是完全与洛玄不沾边。
她这样说，也只是为了逞口舌之利罢了。
况且，也正如洛玄所说，即便他是个色魔，也只会对她一个人使色。
只有对她的时候，洛玄才会做出各种亲昵的举动，甚至会露出一点点的无赖行径。
对于其他的女孩，他向来是看都不看一眼。
像苏凝雪她们几人，尽管她们容颜身材等都比不过自己，但放眼整个华国，已经都是属于顶尖的存在。
即便是对于她们，洛玄也一直是当作妹妹处之。
即便她们刚才都是穿着比基尼在家里走来走去的，这足以让其他男人鼻血狂涌的场景，洛玄都是看也不看。
确实只有对她的时候，洛玄才会露出各种亲昵的举动，甚至可以说是有些使坏的举动。
想到这里，沐冰晴的冰颜，已然越发缓和，心中，更是有一种类似于甜蜜的情绪在涌起。
看着洛玄，沐冰晴依旧是表情没有几分波澜的道：“好，我既是冤枉了你，补偿自然不会不认，也已然给你。”
“不过，我刚才本就打算将泳池边的素月流雪衣取回，但因你将我抱起，我未能如愿，所以，你该将素月流雪衣帮我拿回来。”
即便是到了此时，沐冰晴还在想着，要怎样在洛玄这里赢过一筹。
听到沐冰晴的话，洛玄轻轻点头，淡淡道：“这是自然，理所应当。”
说完，便向别墅外走去。
看着洛玄的背影，沐冰晴的唇角，不由上扬了一抹绝美的弧度。
随后，也是收拾起了餐桌上还未来得及收拾的餐盘。
在她看来，洛玄做这一桌饭菜，已经算得上是很辛苦的了，这种时候，自然是不能再让洛玄做这种事。
而洛玄走出别墅，很快便来到泳池边，拿起了这件素月流雪衣。
在拿起这件素月流雪衣之后，洛玄却没有立刻回返，而是向着地狱三头犬走了过去。
见状，地狱三头犬的心中惶恐至极，急忙汪汪了两声，其中的寓意更是极为明显。
“主上，饶……饶命啊！”
地狱三头犬的心中简直惊惶到了极点，它甚至都在想，该不会是之前它心中所想的洛玄和沐冰晴都是死傲娇，惹怒了洛玄吧！
听到地狱三头犬的话，洛玄看了地狱三头犬一眼，淡淡道：“我何时，说过要你的命了？”
闻言地狱三头犬一愣，还未等它回神，只有它与洛玄两人能见到的金光便从洛玄指尖发出，进入了它的眉心。
地狱三头犬，浑身都是震颤起来，激动无比的道：“多谢主上，多谢主上！”
洛玄这次并未再给它什么神药，但这次洛玄所给予它的，在地狱三头犬看来，却是比神药都珍贵的东西。
只因这次，洛玄将它的断头断足什么的，都是续了回来！
地狱三头犬简直感觉眼泪都要下来了，现在的它，真的可以再次真正意义的被称为地狱三头犬了！
做完这一切后，洛玄并未多作言语，直接向别墅走去。
这段时间，在洛玄看来，地狱三头犬已然算是很懂事了，尤其是其对沐冰晴的夸赞，更是听得洛玄心中悦然，已经可以抵得上当初的冒犯之罪。
让它再次真正意义的回归这地狱三头犬之名，倒也无妨。
回到别墅后，沐冰晴此时已经收拾完了餐盘，洛玄将素月流雪衣递给沐冰晴，道：“冰晴，换上吧。”
接过之后，沐冰晴却是轻轻摇头，道：“不必了，我马上就要出去。”
闻言洛玄眉头一皱，道：“你还要出去？”
“哼！我还有自己的事要忙，自然要出去！”沐冰晴哼了一声道。
沐冰晴的话说完，洛玄刚要说什么，目光不由一顿，脸色更是骤然沉下。
风家，真是找死！！！
毫无疑问，洛玄已然是感觉到了闻人紫寒被红娘子绑走。
甚至此时，红娘子仅是刚刚绑走闻人紫寒，都还未来得及从闻人家离开！


第四百五十三章 流隐！（第一更）
苏凝雪她们，还有沐冰晴的身上，都有洛玄所施加的印记。
在他的印记之下，只要她们发生危险，即便洛玄没有动用人身之外的力量，仅是单纯人身的力量，都可以第一时间的知道。
准确来说，沐冰晴身上的印记，和苏凝雪她们，还是有些不同。
别说是沐冰晴遭遇危险，仅仅是在一定范围内，旁人想要对沐冰晴不利，洛玄都可以第一时间察觉到。
也正是如此，上次宋先明等人还未对沐冰晴真正动手，便让洛玄灭了个干干净净。
而此时，闻人紫寒遇到了危险，在她被红娘子绑走的那一刻，洛玄第一时间，便已然察觉到！
洛玄的脸色，也是完全沉了下来。
风家，真是好胆！
正午时分，那个风漫楼想要打沐冰晴的主意，当时洛玄处理完风漫楼的事情之后，本就准备直接去灭掉风家。
只是后来沐冰晴给他打电话要邀请苏凝雪她们来家中做客，这件事，才被洛玄暂时搁置了而已。
因为想要亲自动手灭掉风家，洛玄也并未让地狱三头犬去做这一切，准备闲暇之余，自己亲自前往风家一行。
没想到，此刻，风家竟又是派人绑架了闻人紫寒！
即便在洛玄的心中闻人紫寒不如苏凝雪重要，但洛玄也是真心将她视作自己的妹妹。
风家先是想要动沐冰晴，现在又是想要动他的妹妹。
真的，是嫌自己的命太长了！！！
注意到洛玄的表情变化，沐冰晴的月眉微微一蹙，道：“怎么了？”
闻言洛玄的表情逐渐恢复了平静，淡淡道：“无事，只不过想到我的冰晴不能在家中陪着我，有些伤感罢了。”
听到洛玄的话，沐冰晴冷哼道：“哼！天地有大美而不言，与之相比，一些小情小爱又算得了什么，你的目光，该在更广阔的地方！”
说着，她的雪颜又是多了几分不自然。
“再者说，哪天晚上我没有陪你，何必拘泥于下午这点时间，晚上的时候，还不是随你怎样就怎样……”
说完，沐冰晴雪颜之上的不自然之色更甚，道：“罢了，先不说这些，我该走了！”
听到沐冰晴这样说，洛玄也没有留她，沐冰晴在此时准备去冰梦集团，一定程度上，也算是时机恰好。
毕竟若沐冰晴留在家中的话，洛玄，也不方便去救闻人紫寒。
紧接着，洛玄便随沐冰晴走到别墅之外，目送沐冰晴驾驶着那辆加长林肯扬长而去。
在沐冰晴离开之后，洛玄的表情，已是再次沉了下来。
风家先想动他的老婆，又想动他的妹妹，这笔账，该好好算算了！！！
若是其他时候，洛玄自然可以驾驶着他的那辆兰博基尼超跑赶往沧海市，正好现在这辆兰博基尼超跑已经被他开了回来，也不用再去楚悦音和楚诗音那里取车耽误时间。
但真要他开车去沧海市的话，到时什么都晚了！
他的妹妹都被人绑走了，他哪还有什么心情开车去沧海市！
而若是动用神魔之力，此时，却也并无太大的必要。
风家与闻人家之间，有着相当不短的一段距离，红娘子此时更是刚刚绑走闻人紫寒，带着装着闻人紫寒这样明显的目标，一路上还要考虑掩人耳目。
短时间之内，绝对无法到达风家。
即便是洛玄飞行过去，也是完全足够。
不过若是飞行过去的话，还要多一些其他的考量，晚上也就罢了，就像洛玄之前飞行前往沧海市的闻人家，也并不会对人发现。
但现在毕竟是大白天，人多眼杂，洛玄若是如此飞行过去的话，少不了要被人发现。
先前洛玄收下闻人穆那辆兰博基尼超跑，一定程度上，也就是为了白天出行方便，但此时，自然是不能开车前去。
眸光微微变换，洛玄自声道：“如此，既是为了紫寒，人性也已达到相应的层次，倒也该是时候了。”
说着，转身回到了别墅，在走的过程中，他浑身的气势，攀涨到了比之前还要恐怖的层次！
在这短短的时间之内，洛玄已是让自己晋入了万象天功的第三层！
看着面前不远的洛玄，地狱三头犬下意识的张了张嘴巴。
因为洛玄，竟是在它的视线之中，直接隐去了身形！
下意识的，地狱三头犬觉得洛玄动用了人身之外的力量，但紧接着，地狱三头犬就感觉到，现在洛玄所持有的，还是人身的力量。
当下，地狱三头犬对于洛玄，更是越发的敬畏。
“主上果然神威无匹，人身所修的功法，竟都能做到这样精妙……”地狱三头犬心中满是敬畏的想着。
人界的功法之中，能够隐身的，已经是凤毛麟角了。
而即便是人界之中那些顶级的隐身功法，地狱三头犬自然也能一眼看穿。
但对于洛玄此时的隐身，以它的力量层次，竟都是看不到洛玄的存在！
即便是它，也只能通过气息判断洛玄的所在方位，而不能清晰的看到洛玄的原身。
这一切，让地狱三头犬的心中，对洛玄更是敬畏到了极点。
而洛玄此时隐去了身形，若有人能够看到他此时的状态的话，会发现他，依旧是面沉如水。
万象天功，每晋入一层，都能获得其对应的能力，这也是他当年改良万象天功之时，综合考虑之下，自行添加上去的。
并且从第二层开始，已经可以对应获得下一层的部分能力。
就像万象天功第一层的能力，名为聚力，带来的是大幅度的力量增幅。
而第二层的能力，则为御空，晋入第二层，完全可以御空飞行。
同时，已经可以开启第三层‘神视’的部分能力，虽然还不能像第三层那样完全看透人心，却已经可以看透万物。
之前的洛玄，正是在这种状态。
而此时，洛玄选择将万象天功晋入了第三层，除了完整的获得了神视的能力之外，已经可以获得第四层的部分能力——
流隐！！！


第四百五十四章 一个电话（第二更）
万象天功第四层的能力，名为流隐。
顾名思义，流隐的能力，便是隐身！
而洛玄亲自改良的万象天功中的流隐，自然不是地狱三头犬所想的那种人界功法的普通隐身可比。
完整的第四层的流隐，便是仙界最顶级的仙人，也别想看穿一丝！
而万象天功晋入第三层的时候，已经可以获得第四层的部分流隐能力，正如万象天功的第二层可以获得部分第三层的神视能力一样。
对于洛玄而言，晋入第三层的部分流隐能力，已然完全足够。
只要他在用流隐隐身的情况下前往沧海市，前往风家，自然不会有被人发现的可能！
以洛玄的天资，若是洛玄想的话，万象天功自然可以随随便便的达到顶层，但若人性的历练跟不上，可就算是前功尽弃了。
洛玄之前的万象天功停留在第二层，一直没有选择晋入第三层，考虑的就是他那时的人性历练或有不够。
但这段时间与沐冰晴的相处，尤其是在将苏凝雪她们都认作妹妹之后，洛玄已然感觉自己越发像人，人性的历练越来越足。
以他此时的人性，已然可以随时晋入第三层，只不过之前他感觉并无必要，晋入第三层所获得的力量还有能力于他之前而言并无任何助力。
而现在的情况，自然是截然不同。
此时，正是一个极为契合的契机，也是个不得不做的契机。
只要有了万象天功第三层所附带的部分流隐能力，配上他万象天功第二层的御空能力，在这种隐身状态下飞行，自然不会有被人发现的可能！
万象天功晋入第三层之后，洛玄对地狱三头犬道：“二狗子，好好看家，我去收拾一些不开眼的人！”
洛玄的话说完，地狱三头犬满是敬畏的趴下身体，道：“是，主上！”
而在此时，流隐隐身过后的洛玄，已经是冲天而起！
随后，直接向沧海市风家的方向疾行而去！
在感觉到闻人紫寒被红娘子绑走之后，洛玄可以说是没有浪费丝毫的时间，目送沐冰晴离开之后，便是第一时间将万象天功晋入第三层，御空加流隐去救闻人紫寒。
风家到现在还不知，他们一步步的行为，甚至可以说是一步步的骚操作，已经将他们整个风家，都是送入了即将葬灭的深渊！
“铃铃~”
过了一会儿，在洛玄即将到达沧海市的时候，洛玄的手机突然响了。
看了一眼其上的号码，洛玄的表情没有丝毫的波澜，速度更是丝毫不减，将电话接了起来。
电话刚刚接通，闻人穆焦急，慌乱，敬畏，乞求……种种情绪杂糅在一起的声音，便从手机那边传了过来。
“上师，紫……紫寒被风家派人抓走了，以上师高贵之身，我不敢乞求上师能特意来救紫寒，但……但上师上次曾许给我一个人情。”
“现在，我想动用这个人情，希望上师能看在这个人情的份上，救……救救紫寒！我闻人穆，定会终生记得上师的大恩！”
显然，这是风漫山与风漫城刚走不久，闻人穆和吴老宋老议事过后，闻人穆急忙给洛玄打的一个电话。
只是闻人穆他们明显不知道，洛玄在闻人紫寒刚被红娘子绑走的时候就是早已动身，自然不会让闻人紫寒有任何的事。
听到闻人穆的话，洛玄的表情虽然没有丝毫的波澜，但眸光，却是出现了几分变化。
闻人穆语气中蕴含的种种情绪，他自然是听得出来。
从闻人穆的语气之中，他听不出闻人穆有着丝毫将自己当成闻人家家主的情绪，所听出的，只有一个父亲对女儿的关心，焦急，还有其他的种种情绪。
洛玄的心中，也是不由默然。
这，就是一个父亲的伟大吗？
虽然洛玄现在并无儿女，他要与沐冰晴有后代，恐怕也要不短的时间以后。
但洛玄可以想象，若他真的像闻人穆这样有了自己的女儿，有人想要动他的女儿的话，他非要生撕了那人不可！
不仅是生撕了，绝对会让那人，受尽世间最残酷的刑罚！
加上之前与林云海的相处，洛玄此时，也是有些能体会这种情绪了。
他也明白，林云海之前为了撮合他与沐冰晴所做的种种，还有对他说过的各种话，都是什么意思了。
而洛玄自然是有着惩治任何人，将任何人生撕了的能力，但闻人穆却是没有。
闻人紫寒被抓走，可以想象，闻人穆定是无比的心焦，无比的无力，甚至会无比的怨恨自己的无能为力。
看着女儿被抓走却无能为力，这种情绪，对一个父亲而言，无疑是一种莫大的悲哀……
而洛玄处在半空之中，又是处在正在前往风家的途中，速度丝毫未减的他，本不想在此时接听外界的电话。
只不过看到是闻人穆的电话，他才将其接了起来，一开始也并不准备回应什么。
加上洛玄心中默然在思考着这一切，闻人穆的话说完，也就没有立刻回应。
电话那边，迟迟没有等到洛玄的回应，闻人穆开始时还是充满希望，但现在，心中已是有些绝望了。
难道，闻人紫寒就真的没救了吗？
正在闻人穆的心中无比绝望之际，洛玄的声音从电话那边传了过来。
“紫寒是我妹妹，我自会护她周全。”
说完，洛玄便直接挂了电话。
而听到洛玄的话，本已绝望的闻人穆彻底怔住了，随后脸上已是露出了狂喜之色。
“多谢上师，多谢上师，闻人穆永世记得上师的大恩！”
即便是洛玄已经挂了电话，但闻人穆似是丝毫没有感觉到一般，依旧是对着手机不停的说着谢谢。
身体，更是不自觉的躬下。
等到他在吴老和宋老的提醒下，终于直起身体时，不知不觉，已经是喜极而泣，泪水横流。
现在的他，早已将什么风家的事全都抛到了脑海。
现在的闻人穆，只知道，他的女儿，终于是有救了！


第四百五十五章 形势大好？（第三更）
沧海市，风家。
在风漫山和风漫城前往闻人家之后，风漫天就一直在闻人家的大厅里，将双拳紧紧的攥着。
毕竟现在的形势虽然看起来对闻人家一片大好，但他自然也是担心出问题。
只有等到风漫山和风漫城回来，他才能完全放下心来。
不过相比于最开始的他，此时的他，早已变得安心了许多。
因为，他刚才，看到了红娘子的信号弹！
既然有着红娘子的信号弹，说明红娘子已经得手了，那样的话，今天的行动，就已经是成功了一大半！
风漫山和风漫城，自然也不会出什么问题。
只不过，没有亲眼见到风漫山和风漫城回来，风漫天却是还有些无法放心。
正在此时，风家大厅外，传来了两道洪亮的声音。
这两道洪亮的声音汇聚在一起，听起来，就好像是一道一般。
“大哥，我们回来了！”
听到这声音，风漫天的脸上也是露出了喜色，心中也是彻底安心了下来。
在他向外走的过程中，风漫山和风漫城已经是率人走了进来。
“漫山，漫城，事情怎么样了？”风漫天问道。
风漫山道：“大哥，放心吧，事情都办妥了，闻人家，肯定撑不过今天！”
风漫城也是笑道：“现在，只要我们有着闻人紫寒这个筹码，就不怕闻人穆不上钩，只待瓮中捉鳖即可。”
听到风漫山和风漫城的话，风漫天几乎要畅快的大笑起来。
不过听到风漫城后面的话，风漫天也不禁道：“不过，红娘子虽然发来了信号弹，但她现在还没将闻人紫寒带来，路上会不会出了什么变故？”
听到风漫天这样说，风漫城的眉头也不禁一皱。
按理来说，虽然红娘子带着装着闻人紫寒的布袋这样明显的目标要考虑掩人耳目，确实要费一些时间才能来到风家。
但现在，时间总该差不多了才对，为什么红娘子还没有来。
难道真的像风漫天担心的那样，出了什么变故？
正当风漫城这样想着的时候，风家大厅之外，传来了一个带着些许媚色的女声。
“漫天家主，我将闻人小姐带来了！”
这声音，不是旁人，正是红娘子！
话音落下之后，一个红衣美妇带着一个布袋走了进来，正是之前绑走闻人紫寒的红娘子。
而她手中的那个布袋，想也不用想，就是闻人紫寒！
红娘子来到大厅的门口，还未得到风漫天的允许，她自然是不会随意走进风家的大厅。
而在大厅的门口停下，红娘子将布袋打开，果然，闻人紫寒正在其中，还是处于昏迷的状态！
见状，风漫天终于是彻底的哈哈大笑起来，道：“哈哈，红娘子果然名不虚传，这么快将闻人小姐依约带来，真是令风某人佩服！”
红娘子有几分妩媚的一笑，道：“风家家主之能，小女子也很是佩服，不过，既然小女子已经依约将闻人小姐带来了，还请风家主，也不要忘了答应小女子的事。”
风漫天此时自然是极为高兴，听到红娘子的话，直接道：“这是自然，我风漫天，当然不会忘记自己说过的话！”
“待此间事了，答应你的好处，一点都不会少！”
得到了风漫天的保证，红娘子的脸上也是露出了笑容，道：“那小女子，就谢谢风家主了。”
说着，红娘子看向了昏迷中的闻人紫寒，看到闻人紫寒那精致到了极点的容颜和惹火的身材，眸中也是闪过一丝嫉妒的神色。
随后，妩媚的开口道：“既然如此，那闻人小姐，就任凭风家主你们处置了。”
此时，风漫城看了看昏迷中的闻人紫寒，也是露出了笑容。
“现在，真的就只待瓮中捉鳖，等着闻人家的到来了。”
听到风漫城这样说，风漫天道：“漫城，虽然如此的设想是好，可如果闻人家丝毫不吃这一套，直接舍弃了这闻人紫寒，又该怎么办？”
闻言风漫城笑道：“不会的，闻人穆的性情如何，不只是我，大哥也是极为清楚，他又怎么可能丝毫不管自己的宝贝女儿。”
风漫城的话说完，风漫天想了想，觉得也确实是如此。
闻人穆有多疼闻人紫寒，他无比的清楚，怎么看，闻人穆都不可能直接舍弃闻人紫寒。
除非闻人穆这么多年对闻人紫寒的疼爱都是装出来的，实际上他一点都不在乎闻人紫寒。
如果是这样的话，那闻人穆的心机就有些太深了，怎么看都没有这种可能。
此时，风漫城又道：“便是闻人家真的对闻人紫寒不管不顾，我也有方法，利用闻人紫寒，让闻人家颜面扫地~”
听到风漫城这样说，闻人穆知道的风漫城的心中已经有了决断，当下已经没有了任何顾虑，再次放声大笑起来。
“哈哈，好！漫城你这样说，我就放心了！”
风漫山此时看了看昏迷中的闻人紫寒，道：“这个闻人紫寒要怎么处置，难道真的就让她一直静静的呆在这，等着闻人家来人救？”
在风漫山的话说完之后，风家那些年轻一辈都是看向了闻人紫寒，尤其是看到闻人紫寒那精致的容颜与勾人无比的身材，目光中透着慢慢的火热。
察觉到这一切，风漫天道：“哼，自是不能这么便宜了她，既然这闻人紫寒号称什么沧海市的第一美女，那就将她赏赐给我风家的一众儿郎好了！”
“闻人穆既然敢杀了清朗，杀了我的儿子，虽然我不能立刻让他感受到丧女之痛，但我可以让他的宝贝女儿受到让他足以刻骨铭心的痛！”
哪怕是此时，在风漫天看来，都是闻人穆杀了风清朗。
说着，看了一眼昏迷的闻人紫寒，风漫天道：“可惜漫楼不在这，不然的话，如闻人紫寒这般的沧海市第一美女，他肯定是极有兴趣！”
听风漫天提起风漫楼，正在笑着的风漫城，眉头也不由一皱。
心中，也是泛起了少许不安的感觉……


第四百五十六章 天堂地狱！（第四更）
风漫城想着风漫楼之事的时候，听到风漫天对于闻人紫寒做出的处置，红娘子妩媚一笑，直接在闻人紫寒的后颈又是砍了一记，将闻人紫寒弄醒。
闻人紫寒有些艰难的睁开了美眸，而正在此时，风漫山道：“好，那就如大哥所说，直接将这闻人紫寒，赏赐给我风家的一众儿郎好了！”
听到风漫山的话，闻人紫寒猛然惊醒。
赏……赏赐？
听到风漫山这样的话，闻人紫寒已经是意识到了什么，当下，也是浑身有些冰冷起来。
风漫山所说的话，对应的，无疑是那个在她看来，最为可怕的结果！
而风家的年轻一辈更是极为激动，有几个杰出的年轻一辈，直接站出来，极为激动的开口道：“多谢家主，多谢二家主！”
紧接着，他们都是纷纷看向了闻人紫寒。
目光中的火热程度，都是一股恨不得将闻人紫寒立刻吃了的样子！
闻人紫寒此时早已恢复了意识，虽然心中心颤不已，但她依旧是冷声开口道：“风家主，你们做这样的事，就真的不怕我闻人家与你们风家全面开战吗！”
听到闻人紫寒的话，风漫天冷笑道：“闻人紫寒，你以为我风家，还怕与你们闻人家全面开战吗！”
“别说是你，就算是你们闻人家，在今天，也会彻底覆灭！”
听到风漫天这样说，闻人紫寒更是心中泛冷。
显然，她之前想的没错，风家，是真的准备和闻人家生死相斗了！
而且现在的主动权，真的已经掌握在了风家的手中，对闻人家极为不利！
说完，风漫天也没有再与闻人紫寒说什么，直接一甩袖子，道：“我风家的儿郎们，这闻人紫寒，直接赐予你们了！”
风漫天的话说完，在风家一众年轻一辈极为激动的时候，风漫城却是在此时开口。
“且慢！”
听到风漫城的话，风家那些年轻一辈愣了愣，随后脸上的激动也是淡了些。
如果风漫城不同意，估计他们也只能是白高兴一场。
闻人紫寒，却依旧是心中泛冷，她可不认为，这风漫城，会如此好心的放过自己！
但她一时之间，也不知风漫城是在打着什么主意。
听到风漫城在此时出言，风漫天道：“漫城，怎么，可有不妥？”
伴随着闻人紫寒被红娘子弄醒，所有人的注意力都转移到了闻人紫寒的处置上，风漫城也只得暂时不去想风漫楼的事。
风漫天的话说完，风漫城笑道：“并无不妥，不过大哥你可记得我刚才说过，就算闻人家真的对闻人紫寒不管不顾，我也有方法利用她，让闻人家颜面扫地。”
“既然已经决定将闻人紫寒赏赐给我风家的一众儿郎，那我们何不将接下来的一切都是录制下来，在沧海市广为流传，让闻人穆颜面扫地？”
听到风漫城这样说，闻人紫寒满是难以置信的看向了风漫城。
她没有想到，风漫城竟然是心毒到了这种程度，这……这还是人能说出来的话吗！
风漫天也是一愣，随后哈哈笑道：“哈哈，漫城你说的是，还是你考虑的周全，来人，搬摄像机来！”
在风漫天一道命令过后，摄像机很快被搬了过来。
此时，风漫城又道：“大哥，虽是将这闻人紫寒赏赐给我风家的一众儿郎，但也该先后有序才对，不如，就按年轻一辈的杰出程度和对风家的贡献程度，来决定次序如何？”
闻言风漫天点头道：“嗯，言之有理，风阳！你在年轻一辈属于最为杰出之人，对风家也颇有贡献，这闻人紫寒，便第一个赏赐给你了！”
风漫天的话说完后，那风阳极为激动的站了出来，连声道：“谢家主，谢家主！”
而其他风家的年轻一辈看向风阳的目光中，更是满是嫉妒与羡慕。
这样的好事，怎么就落不到他们头上呢？
要知道，闻人紫寒可是沧海市的第一美女，容颜身姿都无可挑剔。
更重要的是，闻人紫寒现在，可还是完璧之身！
这种情况下，无疑谁能做第一个得到闻人紫寒的人，就是一种莫大的福气！
他们心中，简直对风阳羡慕嫉妒到不知说什么好了。
而在谢过风漫天之后，风阳直接控制不住的向闻人紫寒走了过去。
闻人紫寒，只感觉自己的心已经冷到心颤，她虽然恢复了意识，但浑身却提不起一丝力气。
即便是想要咬舌自尽，都是完全不能！
看到风阳向自己走了过来，她的心中也满是绝望之色，不由闭上了自己的美眸。
然而在此时，她的心中，却不由显现出了洛玄的身影。
她甚至都在想，若是在此时，洛玄能从天而降，直接救下她，该有多好啊……
可惜她清楚，这，也只能是她的一种奢望而已。
看到已经近在身前的闻人紫寒，风阳的目光之中露出了浓浓的火热之色，更是狠狠的咽了一记口水，迫不及待的向着闻人紫寒伸出了自己的手，想要去触碰闻人紫寒。
风漫天和风漫山等人，脸上也都是带着一种报复式的冷笑。
正在风家年轻一辈很是羡慕嫉妒，闻人紫寒心中满是绝望，风漫天和风漫山脸上露出冷笑，风阳向闻人紫寒伸出自己的手的时候……
轰！！！
还未等风阳触碰到闻人紫寒，伴随着一声爆响，风家大厅上方的屋檐轰然塌下！
随后，在众人还未反应过来的时候，一柄青色巨剑便是从天而降。
轰！！！
在这柄青色巨剑的巨威之下，风家大厅中的地面都是被轰然砸下，而风阳，直接被这柄青色巨剑砸入了地下，连尸骨，都没有留下！
若是洛长生在此的话，定能认出，这柄青色巨剑，正是他送与洛玄，有着九千斤之重的重剑——镇域！
与此同时，闻人紫寒只感觉浑身一轻，不由下意识的睁开了美眸。
看到那熟悉的冷峻面庞，她简直感觉，自己处于了更深层次的幻梦之中。
“玄……玄哥哥？”


第四百五十七章 从天而降！（第一更）
看着那近在咫尺的熟悉面庞，闻人紫寒简直感觉自己在做梦一般。
刚才她还在想着，洛玄会不会从天而降，直接救下她，只是她心中也知道，那只是她的一种奢望。
没想到，到了现在，这种奢望，竟然是无比真切的发生了！
甚至直到现在，她都不敢相信，自己是不是真的在做梦。
洛玄用那镇域重剑一剑将那风阳击的尸骨无存，更是将风家大厅中的大半地面都是直接砸下。
而闻人紫寒刚才离那风阳如此之近，如若洛玄不管她的话，她自然会最先受到波及。
可以说，几乎是一剑将那风阳斩灭的刹那，洛玄便是已然抱起了闻人紫寒，立于一边。
被洛玄抱了起来，在刚才闻人紫寒才会感觉浑身一轻，下意识的睁开了美眸，不敢相信面前的一切。
只不过，虽然洛玄是抱着闻人紫寒，但如果如地狱三头犬这般存在在此的话，定可以发现，洛玄的手掌和手臂之处都是泛着单单的青芒。
在要将闻人紫寒抱起的那一刻，洛玄也是不由想起了沐冰晴，最后，也是没有和闻人紫寒直接肢体接触，用这股青芒托起了她。
毕竟现在已经有了老婆，这种与其他女孩之间的肢体接触，还是注意一下的好。
在外人看来，无疑是洛玄抱起了闻人紫寒，在闻人紫寒自己的感受中也是这样。
但只有洛玄知道，他并未和闻人紫寒直接肢体接触。
此时，洛玄也是看向了闻人紫寒，道：“紫寒，没事吧？”
洛玄也自然是察觉到了闻人紫寒的身上有着一种麻痹全身的麻药，当下，也是意念一动，直接给她解除。
听到洛玄的话，闻人紫寒的美眸中，不由覆上了一层水雾。
看着洛玄这近在咫尺的面庞，听到洛玄这无比真实的声音，她终于是确认，自己没有做梦。
洛玄，真的来救她了，而且，是在她最绝望，最无助的时候！
而且不知是不是她的错觉，她只感觉面对洛玄，此时的她，竟是恢复了几分力气。
闻人紫寒还不知道这是洛玄给她解除了身上的麻药的缘故，看着身前的洛玄，她的美眸之中水雾朦胧，直接抱住了洛玄。
“玄哥哥！”
她这一声呼唤，简直要将她这段时间的压抑，这段时间的绝望，这段时间的无助，都是发泄出来。
而伴随着洛玄的到来，她已是感到无比的安心，风家那些人在她看来，也早已丝毫的不可怕了。
在闻人紫寒的动作之下，洛玄的眉头微不可察的一皱。
下意识的，洛玄便想要在闻人紫寒抱住他的地方身周再环上一层青芒，隔绝与闻人紫寒的身体接触。
但正当洛玄要如此做的时候，眸光却是不由一顿。
随后，就连他，都感觉自己的行为，是如此的可笑。
“当真可笑，看来，这万年之间，还真是修神修魔让自己修傻了，连一点人情味都没有了，也难怪人性的历练一直未能达到一定的高度。”
洛玄心中如此想着，“紫寒是我的妹妹，我都要与她计较这些，有意的避开与她的肢体接触，如此，还算是一个合格的哥哥吗？”
“只要心中没鬼，行事自然坦荡磊落，若我非要刻意与紫寒连如此的肢体接触都要避开，落在旁人的眼中，才算是心中有鬼的象征。”
洛玄在此时，也完全想明白了这一切。
刚才他的手掌和手臂处都覆上了青芒，就是因为想到沐冰晴的缘故，想到自己要避免与其他女孩的直接肢体接触，所以用身上的青芒托起了闻人紫寒。
但也正如他所想，闻人紫寒是他的妹妹，他也确实将闻人紫寒完全视作他的妹妹，对她没有丝毫的想法。
既然他的心中很是坦荡磊落，又为何要避免与她的这种肢体接触？
况且，现在正是闻人紫寒将心中的种种情绪彻底抒发，彻底发泄出来的时候，才抱上了他，洛玄却要用这青芒将她隔开。
如此，还算是一个合格的哥哥吗？
想到这里，洛玄将身上的青芒直接撤了下去，抱着闻人紫寒那柔软的娇躯，洛玄道：“紫寒，不用怕，已经没事了。”
“既然你是我的妹妹，你也称我一声玄哥哥，你的玄哥哥，自会带你回家。”
听到洛玄的话，闻人紫寒抱着洛玄，将螓首伏在洛玄的肩膀上，美眸中有着泪水溢出，不停的点头。
对于洛玄的话，她自然毫不怀疑。
而此时，风家众人，都是完全被惊到了。
显然，还没从洛玄突然闯入，瞬杀风阳的这一幕中回过神来！
而那些风家的年轻一辈，之前自然是无比的羡慕嫉妒风阳。
要知道，闻人紫寒，可是沧海市的第一美女！平时，他们连见都见不到几次，甚至很多人完全就是第一次见闻人紫寒。
这般美女，却是被风漫天和风漫山直接赏赐给了他们，他们又如何能不激动！
而风阳能成为第一个拥有闻人紫寒的人，无疑会让旁人很是羡慕嫉妒。
但现在，却是再没有一个人去羡慕风阳了。
要知道，风阳现在，可是连命都没了，再美的美女，没命去享受，又有什么用！
而此时，风漫城的身体，更是完全紧绷了起来。
“你是什么人，怎么进来的！”风漫城厉声道。
在厉声开口的同时，风漫城还感觉有些头皮发麻。
要知道，为了等待闻人家入瓮，来一个瓮中捉鳖，风家周围的防御与监视做的很是完全。
若有旁人靠近，绝对不可能丝毫发现不到。
但洛玄，就仿佛凭空出现在了这里一样，在洛玄出现之前，他们甚至没有收到任何的情报，感受到任何的异动。
风漫城也感到很是想不通，洛玄，究竟是怎么进来的？！
更让风漫城感到头皮发麻的是，洛玄刚才用那一柄青色巨剑破入风家的一幕极其突然，他们所有人都没反应过来。
若是刚才面对洛玄那一剑的不是风阳，就算是他，也要彻底殒命当场！


第四百五十八章 横剑！（第二更）
这种无比临近的死亡威胁，让风漫城感到头皮一阵发麻，更是感觉心有余悸。
要知道，若是刚才洛玄那一剑针对的不是风阳，而是他，乃至于风漫山和风漫天，他们任何一人，绝对都逃脱不了殒命的结果！
今天风家对闻人家所做的一切，所计划的一切，可以说都是极为顺利。
现在，风家也将主动权，完全掌握在了自己的手里。
不过风漫楼前往江临市，到现在都是未归，也没有再联系上。
风漫城的心中，对此，也有着少许的不安之感。
只不过之前其他人的注意力都在闻人紫寒的身上，伴随着闻人紫寒的醒来，他也只得将心中的这种想法暂时抛于脑后。
而现在，加上洛玄骤然来临，风漫城心中的这种不安之感，已经是越发强烈了！
听到风漫城的话，洛玄的眸光一片平淡，更不屑于向风漫城去解释。
他怎样来到这里，自然不是风漫城等人所能理解。
万象天功第四层所对应的能力流隐，若是达到极致，便连仙界最顶级的仙人，都能完全瞒过去！
当然，若想瞒过神魔的话，终究还是有些稍有不足。
毕竟万象天功就算再强大，也毕竟是人身的功法，想要修炼的堪比神魔，自然不是那么容易。
但除却神魔之外，瞒过诸天万界的万灵，都是已然完全足够。
第三层所附带的部分流隐能力，即便不能瞒过仙界之仙，瞒过人界的普通人，也已完全足够。
别说是普通人，即便是洛玄至今所见的武者，乃至于洛长生甚至于伏地魔这等罡炼之境的武者，都是完全足够。
若是洛玄在他们面前用出流隐来隐身，别说是看见，就算是气息，他们都是察觉不到一丝。
最多，是洛玄现在还未见过地球之中上师境界的武者，无法准备判断上师境界武者的力量强度，可能现在的部分流隐无法瞒过这类上师境界的武者而已。
但对于瞒过上师境界之下的武者，乃至于许许多多的普通人，自然是完全足够。
风家之流，又哪能理解这一切。
没有去理会风漫城，洛玄淡淡道：“紫寒，抱住我不要松手，玄哥哥带你出去。”
说完，洛玄单手抱着闻人紫寒，另一只手，直接将那镇域重剑拔了起来。
在他将镇域重剑拔起的那一刻，整个风家大厅，都是感到地动山摇！
看着洛玄手中的镇域重剑，不知多少风家之人，都是不敢作声。
仅仅是从地上拔起就有如此威势，他们简直难以想象，这镇域重剑，有着怎样的重量！
“且慢！”
洛玄的话说完之后，风漫天却是冷声开口。
“阁下想来就来，想走就走，是不是将我风家，太不放在眼里！”
风漫楼至今未归，风漫城本就有些担忧着这一切，加上洛玄的出现，更是直接将这两件事，联想到了一起。
以洛玄的实力，便是要杀掉风漫楼，或许也不是什么难事！
而风漫天的心中，则是丝毫不考虑这一切。
在他看来，以风漫楼的性子，现在定然是已经乐不思蜀了，以风漫楼往常的习惯，他们此时联系不上风漫楼也正常。
看着洛玄手中抱着的闻人紫寒，风漫天的眸中也是越发显现出怒色。
风漫天的话说完，洛玄并未说什么，眸光之中，仿佛含着亘古不变的冷漠。
见状，风漫天怒声道：“上，不要给他机会让他离开这里！”
然而风漫天的话音落下之后，大厅中的一众风家年轻一辈，却都是有些踌躇不前，不敢向前。
风漫天的脸色瞬间难看起来，道：“刚才他能瞬杀风阳，靠的只是这青色重剑从天而降的浩然之势，辅以这青色巨剑的重量所带来的强大破坏力而已。”
“真要动手的话，他绝不会是我风家男儿的对手！况且，如此重量的重剑，他能挥动几次都不好说，又有什么好怕的！”
听到风漫天的话，风家的一众年轻一辈咬了咬牙，终于都是提起身上的武道之力，向洛玄猛冲了过去。
风漫天所说的，在他们看来，也有一定的道理。
刚才洛玄持着这青色重剑从天而降，单纯那样的重量，就绝对让人承受不了。
洛玄能瞬杀风阳，仅仅是这青色重剑的重量，就已经占了绝大多数了。
洛玄本身的武道之力，绝对高不到哪里去！
想到这里，风家的一众年轻一辈，已经齐齐向洛玄猛冲了过去。
为首的，正是风家的第二天才，风林！
风阳死后，他无疑，就是现在风家年轻一辈中的第一天才。
并且，他现在，已经是到达了外炼中期的境界，放眼整个沧海市的年轻一辈，也绝对是凤毛麟角的存在！
在他看来，自己定能与洛玄抗衡一二！
更主要的，是他想在风漫天等人面前表现，若他能够拿下洛玄，不仅是第一时间得到闻人紫寒，更是能获得家族中的重赏。
想到这里，风林的心头更加火热，直接浑身凝起武道之力，向洛玄猛扑了过去。
风漫天的脸上，也是十分的欣慰与得意，在他看来，风家年轻一辈的优秀男儿，定能直接拿下洛玄！
面对冲势十足的风林，洛玄的眸光依旧冷漠，只有手中的重剑，轻到不能再轻的一挥。
而伴随着洛玄这一记轻到不能再轻的一挥，风林，还有几个冲的最快的年轻一辈，却是感到了一股恐怖无比，排山倒海一般的趋势！
这一幕，让风林等人不由齐齐一愣。
随后，他们只感觉一股剧痛从腰间传来，整个人直接被横扫了出去。
许多人甚至连一声惨叫都没来得及发出，便彻底失去了意识。
风林艰难的保留了一分意识，无比艰难的睁开了自己的眼睛。
而下一刻，他就看到了让他终生难忘的画面。
因为他看到了，他自己的腰和腿！
他的腰腿，此时，已然完全和他的身体分离！
看到这一幕，风林的眼眸骤然瞪大，虽然，直接在剧痛和这股巨大的惊吓之人，彻底的没了气息！


第四百五十九章 拳头硬就是硬道理？（第三更）
在生命的最后一颗，风林明白了一件事。
准确来说，是他明白了自己的死状。
但相比于明白了这件事，他宁可其他人那样直接不明不白的死去，也不愿在生命的最后，经历这样无比恐惧的事。
因为在洛玄的那一记重剑横扫之下，他，竟是直接被腰斩！！！
最后风林的身死，除了在剧痛之下的难耐而死，还有很大的一部分原因，便是惊吓而死！
而相比于风林自己，旁人对于这一切，自然看得更为真切。
看到面前的这一幕，周围那一众风家的年轻一辈，都是彻底僵在了原地。
“呜呜……啊啊啊！！！”
不知多少胆小的人，已经是直接叫了出来！
每个人，都感觉头皮一阵发麻，只感觉一股从头透到脚的冷意，彻底蔓延了全身！
甚至很多人，已经惊吓到彻底瘫坐在了地上！
今天，对于他们这些风家的年轻子弟而言，完全是最为噩梦的一天。
在今天之前，他们自然是旁人眼中的天骄，受尽巴结与荣耀。
但今天所发生的事，却发现颠覆了他们的认知，甚至，要将他们心中的一切信念，都是彻底击溃！
在风漫天说要将闻人紫寒赐给他们的时候，他们每一人，自然都是极为狂喜。
毕竟，沧海市的第一美女，他们平时连见都见不到一面，又何曾奢望过风漫天所说的事！
而之后，风漫城所说的那声且慢，也让很多人心中的激动淡了一些。
在那时，虽然他们的家主与二家主都已经发话了，但他们的三家主，也就是风漫天，确实还没有发话同意。
他们都清楚，虽然风漫城在风家只是三家主，但对于整个风家，风漫城却是类似于军师一般的人物。
对于风漫城的话，风漫天向来都会参考，而且多半，也都会听从。
风漫城若是对这一切表露出不同意的话，他们，也只能是白高兴一场。
但后来，听到风漫城不是不同意风漫天要对闻人紫寒所做的一切，他们再度狂喜。
同时，因为风漫城所说的以风家年轻一辈的优秀程度和对家族的贡献程度来决定次序，也让他们对被点名的风阳不由都多了几分羡慕与嫉妒。
但在洛玄出现后，看到风阳的死状，这种羡慕与嫉妒，无疑是完全没有了。
在刚才，他们更是能觉得风林等人能拿下洛玄，甚至还感觉自己比风林慢了一步，有些懊悔。
但紧接着，风林等这些最快向洛玄冲去的人，便在他们的面前，被生生腰斩！
足以想象，他们亲眼见证了这一幕，心中会受到多么剧烈的冲击！
可以说，从最开始的时候，在这个过程中，他们所有人的心情，简直像过山车一样，来来回回的起伏。
此时，看到风林等人的死状，他们这些风家的天骄，终于，是彻底的崩溃！
而风漫天，更是直接目眦欲裂，怒吼道：“竖子尔敢！！！”
他简直无法想象，风林等人，竟会这样直接惨死！
刚才在风林等人悍然对洛玄出手之际，他心中感觉到的，还是十分的欣慰与得意。
没想到，这么快，风林等人就是直接惨死，而且还是近乎于这种身首异处的死法！
这让风漫天，感到完全无法接受！
他先失了儿子风清朗，又失了风家的第一天才风阳，现在又失了风林这些风家年轻一辈中的天才一辈。
要知道，这可都是风家的中流砥柱啊，一下子如此损失，让他怎么能接受！
“你们这对贱人，贱人！！！”风漫天无比的嘶吼道。
而在风漫天的话说完之后，洛玄还未说什么，闻人紫寒已是彻底的怒了起来。
即便是风漫天单纯这样说她，或许她都不会有这样强的怒意，但听到风漫天也这样牵连到了洛玄，闻人紫寒不由心中瞬间怒了起来。
她原本是将螓首埋在洛玄的肩膀，背对着风漫天等人，此时，她直接将雪颜转回，冷冷的向风漫天看去。
而她原本将螓首埋于洛玄的肩膀，自然看不到风林等人的死状。
此时将雪颜转回，看到风林等人的死状，她的雪颜之上，不由也是多了一抹苍白。
但很快，她便将这种感觉极力压下，冷声道：“风漫天，你哪来的资格说我的玄哥哥，要知道，今天的一切，都是你自作自受！”
闻人紫寒的话说完，风漫天冷声道：“自作自受？你们风家杀了我的儿子风清朗，还和我说什么自作自受！”
“这一切，是你们闻人家自找的！”
听到风漫天这样说，洛玄的眸光不由微微波动了一下。
原来风家这样突然对闻人家动手，还是有着将闻人家误会成了杀害风清朗的凶手这一原因。
如此的话，闻人家遭遇如此劫难，闻人紫寒遭遇如此劫难，也算是与他脱不了关系。
而在风漫天的话说完之后，闻人紫寒冷声道：“风清朗，不是我们闻人家杀的！况且，若是论起自找的，论起自作自受，你们风家才是本就该承受这一切的人！”
“别以为我不知道，在武道黑市发布那个刺杀我的任务的，就是你们风家！是你们风家，率先针对我们闻人家，而不是我们率先针对你们！”
闻人紫寒本就是冰雪聪明，她又怎么可能不知道，上次想要在武道黑市发布那个绑架她的任务的，就是风家！
既然风家要拿什么自找的说事，无疑是风家，率先针对闻人家的！
听到闻人紫寒的话，风漫天也是被闻人紫寒驳的哑口无言。
他自然是知道闻人紫寒说的没错，就算从最开始的时候开始论，他们风家也完全不占理。
恼羞成怒之下，风漫天直接道：“就算那件事是我们风家做的又怎么样，你们闻人家不比我们风家强，只能乖乖受着！”
“这种时候也是一样，谁的拳头硬，谁就是硬道理！”
而在风漫天的话说完之后，一直未曾出言的洛玄，却在此时漠声开口。
“你说，谁的拳头硬，谁就是硬道理？”


第四百六十章 纵剑！（第四更）
在风漫天看来，闻人穆既然敢杀了他的儿子风清朗，他就势必要让闻人穆付出代价！
若不是因为如此，他也不至于这么果断的下定决心强袭闻人家，可以说，完全是占了一些恼羞成怒的因素。
但他却不知道，风清朗的死，和闻人穆并无什么关系。
就算是有关系，风清朗真的是闻人穆所杀，也是理所应当。
因为真要论的话，无疑是风家率先对闻人家动手的，武道黑市的那一次，分明就是风家率先针对的闻人紫寒。
只不过，风漫天早已将这一切忘记了，抛于脑后去了。
或者是，就算是风漫天记着，也会选择性的视而不见，在他看来，谁的拳头硬，就是硬道理！
但却不知，他最错误的，便是当着洛玄的面，要比谁的拳头更硬。
听到洛玄的话，风漫天满是傲然道：“不错，谁的拳头硬，谁就能掌控这一切，这个世界，向来是实力为尊！”
风漫天的话说完，洛玄看了风漫天一眼，不由摇头道：“可惜在我看来，你们闻人家的拳头，完全不够硬！”
听到洛玄这样说，风漫天的脸色，不由彻底的难看起来。
而风漫山，此时更是早已忍不住了。
“竖子狂妄！”
风漫山一声大吼，直接凝起武道之力，右手成爪，带起猛烈的劲风，向着洛玄猛然抓来。
相比于风阳和风林这等风家的年轻一辈，风漫山的实力，岂止比他们高了数倍不止。
风漫山全力出手之下，空气中，都是传来了猛烈的劲风，简直是一股无比的威势！
见状，风漫天的嘴角，也是露出了骄傲之色。
在他看来，自己的二弟出手，洛玄绝无活下来的可能！
而看到风漫山如此威势十足的出手，那些已经近乎于崩溃的风家子弟，眸光也是露出了少许的亮光。
在他们看来，或许他们的二家主，真的能拿下洛玄。
那样的话，他们的心中，或许还能好受一些。
而面对冲来的风漫山，洛玄的眸光没有任何变化，只是淡淡道：“紫寒，将头背过来。”
听到洛玄的话，闻人紫寒微微一怔，随后也是直接将雪颜转回，将螓首再度埋在了洛玄的肩膀，不去看接下来的一幕。
此时，风漫山，已经近乎快要冲到了洛玄的身前。
面对这看起来威势十足的风漫山，洛玄只是将手中的镇域重剑举起，随后，直接向风漫山自上而下劈斩了过去！
看到洛玄举起重剑向自己劈了过来，风漫山的眸中不由露出了不屑之色，却是大吼一声，道：“来得好！”
说完，便将武道之力凝于手掌，直接向洛玄的镇域重剑迎了过去！
就算是隔着如此距离，都能感受到风漫山的手掌之上，有着怎样磅礴的武道之力！
看到这一幕，风家那些年轻一辈的精神也已经有些齐齐一震。
他们的二家主有着如此实力，看来，想要接下洛玄这一剑，真的是轻而易举！
而风漫天的脸上，更是满是傲然。
同时，更为洛玄的愚蠢感到不屑！
他们风家的功法，讲究的便是将武道之力凝于手掌之力，可成拳，成掌，成爪。
在风漫天看来，洛玄要是用手中重剑对风漫山进行大范围的打击，或许风漫山应付起来还会稍微麻烦一些。
但洛玄竟然是选择这样直接定点向风漫山劈砍过去，以他们风家武道的精妙程度，风漫山又怎么可能挡不下来！
就在风家的年轻一辈精神一震，风漫天的心中无比傲然冷笑，风漫山自己也对洛玄这一剑无比不屑的时候，洛玄这一剑已然与风漫山的双手接触。
随后，直接毫无阻碍的，穿过了风漫山的手掌，风漫山手中之上那磅礴的武道之力，似都是没对洛玄这一剑产生丝毫的阻碍一般！
看到这一幕，风漫山不由愣住了，随后，只能无比惊恐的看着洛玄那一剑向他落了下来。
这种情况之下，风漫山来不及再做出任何的反应，便被洛玄自上而下，生生的劈成了两半！
这一幕，让那些精神刚刚一震的风家年轻一辈，脸色彻底僵在了原地。
“呜呜……啊啊啊！！！”
不知有多少人，直接嘶吼大喊了起来。
他们原先，还以为风漫山能够拿下洛玄，最起码能够挡下洛玄这一剑。
但事实，却是风漫山，直接被洛玄这一剑劈成了两半！
他们的精神刚刚有些一震，刚刚对他们的二家主充满了期待，紧接着却又见识到了这样的一幕。
这一切，让他们更是彻底崩溃，心中的心念，都要彻底塌陷！
而看到这一幕，风漫天的表情，更是彻底的僵住了。
不只是表情僵住，他连自己的瞳孔，都是在无比的瑟缩着。
任他再如何也不会想到，风漫山如此迎上前去，竟然会被洛玄直接劈成两半！
若是其他情况也就罢了，要知道，他们风家的功法，所擅长的就是将武道之力凝于手掌来发出攻击啊！
可以说，刚才风漫山已然用出了全力，更是近乎将浑身的武道之力都凝于手掌来应对洛玄的这一剑，到最后依旧是没能拦下。
这一幕，无疑对风漫天，造成了极为剧烈的冲击！
甚至，身为风家家主的他，此时对于风家的功法，对于风家武道的强大，都是产生了怀疑！
而风漫山的实力虽然弱于他，但也没有弱太多，至少，风漫天完全做不到一剑就败风漫山，更不要说将风漫山一剑砍成两半。
也就是说，即便是他，全力出手之下，也不可能是洛玄的对手！
“你……你……”
风漫天的瞳孔无比的瑟缩着，手指在不停的颤抖着指着洛玄，后面的话，无论怎样，都是说不出来。
而洛玄将风漫山一剑斩杀之后，表情别说变化，连一丝一毫的波澜都没有出现。
看着不远处近乎浑身都在颤抖的风漫天，洛玄不由漠声开口。
“现在，你还觉得你风家的拳头，很硬吗？”


第四百六十一章 夺命箭阵！（第一更）
风漫天看着不远处的洛玄，目光如见鬼魅，瞳孔，更是在不停的瑟缩着。
显然，可以想象，今天的一切，对他造成了多大的打击。
然而很快，他的目光就是变得狠厉，戾声道：“你……竟然杀了我的二弟！”
而此时，大厅之外，也早已不知有多少风家之人围了过来，简直将这里围的水泄不通。
见状，风漫天也是厉声道：“都给我上，直接杀了他！”
听到风漫天的话，风漫城也是一惊，道：“大哥，不可，这样明显徒增伤亡！”
虽然惊讶于风漫山不是洛玄的对手，悲痛于风漫山的死，但风漫城也已然清楚，洛玄绝没有风漫天开始想的那么弱。
甚至洛玄不仅是不弱，正面相较的情况下胜过他，胜过风漫山，乃至于胜过风漫天，肯定都是完全没有问题！
这种情况，便是让再多的人冲上去，也是徒增伤亡而已。
正在此时，风漫城暗中打了一个响指，风家大厅上方的一切，瞬间发生了明显的变化。
风家整个大厅的上方，直接出现了无数的小细孔。
而这每个小细孔之中，都是一柄弩箭！
现在，不知多少支弩箭，直接对准了洛玄和闻人紫寒！
锋利的箭头，闪着无比的寒光。
做完这一切，风漫城的脸上也是一副胜券在握的表情，道：“大哥，我们不需与他强拼，即便他再强，也不过只是肉体凡胎。”
“现在我们已然动用了风家的机关，就算他再强，也只得殒命当场！”
看着上方那无数的弩箭，洛玄的表情没有丝毫的变化，连一丝的波澜都未出现。
而闻人紫寒看到那无数的小孔，娇躯下意识的轻颤，但想到洛玄在她身边，也很快是完全安心了下来。
“玄哥哥，这种机关，我们闻人家也有类似的，名为夺命箭，别看表面体型小巧，但杀伤力极为惊人，你……一定要小心……”
闻人紫寒伏在洛玄肩上，轻声向洛玄说道。
她说的自然是实话，这种机关，闻人家也有类似的，而且造价极为昂贵，不到万不得已的时候，绝对不会动用。
而且不只是大厅里有，闻人家的各处过道，甬道，花园，处处都有这种机关。
风家不敢强行冲入闻人家，也自然是考虑到了这种机关的威慑，如果闻人家到最后动用这种机关，也是两败俱伤的局面。
甚至若是在闻人家让闻人家大范围的开启机关，说不准，吃亏的还是风家。
也正因如此，风家才设计将闻人紫寒绑来，想要诱使闻人家前来。
只要闻人家前来，在他们风家的主场，他们自然是不用再怕闻人家的机关。
即便是闻人家不来，风漫城除了想借闻人紫寒让闻人家颜面扫地之外，自然还有后招，到时，也能击垮闻人家。
看到风家这些机关，闻人紫寒，自然也是清楚其威力。
对于洛玄能否将其挡下，闻人紫寒心中也没有万全的把握，毕竟她自从看到洛玄出手斩了周老鬼之外，就没有再看到洛玄出手。
即便是周老鬼，也不过内炼圆满的境界，在这样的机关杀阵中，一旦有丝毫的分心，怕也是会殒命当场。
闻人紫寒也不清楚，洛玄，是否能将其挡下。
看到洛玄那近在咫尺的清秀面庞，想到洛玄从天而降救下自己的一幕，闻人紫寒的心中，也是越发坚定。
“便是玄哥哥挡不住这密集的机关，能与玄哥哥死在一起，我也愿意……”
闻人紫寒心中如此想着，早已经做好了赴死的准备。
而风漫天此时，更是已经哈哈大笑起来。
“哈哈，闻人小姐还真是有见识，不错，这夺命箭体型小巧，却是杀伤力惊人，看你们，要如何应对！”
闻人紫寒虽然对洛玄说话的声音很小，但以风漫天的耳力，自然不会听不见。
说着，风漫天又不由冷笑道：“一口一个玄哥哥，叫的可真是亲热，没想到身为沧海市第一美女，闻人家千金的闻人小姐，竟早已偷偷有了情郎。”
“更没想到我风家这瓮中捉鳖没有捉到闻人穆，反而是引来了你这个不弱的情郎，如此也好，你们就在这夺命箭阵下，做一对亡命鸳鸯吧！”
在风漫天看来，洛玄和闻人紫寒，定然是那种关系。
不然，洛玄也不会特意来此，冒着这么大的危险救闻人紫寒。
况且洛玄现在这副人身，是他少年时代的样子，看起来自然很是年轻，甚至可以说透着些许年少的青涩。
在风漫天来看，如此少年心性，又有着不俗的实力，为了喜欢的女人冲冠一怒，不顾危险前来相救自然也很正常。
而只要洛玄未入上师之境，最起码是未入罡炼中期之境，在这夺命箭阵中，也绝对会受威胁。
更不要说，洛玄现在还带着闻人紫寒，只能单手用剑！
这种情况下，即便洛玄是罡炼境界的强者，在风漫天看来，也定会殒命当场！
至于洛玄是不是神炼境界的强者，也就是所谓的上师之境，风漫天连想都没有想。
只因洛玄，实在是太年轻了，这么年轻的上师，怎么看，都是完全不可能的存在。
即便是在天山之中，这么年轻的上师，都属于绝对的天才了！
风漫天，自然不认为洛玄是一名上师，更不认为洛玄来自天山。
除了风漫天之外，此时，风漫城甚至还有些庆幸他们抓来了闻人紫寒。
闻人紫寒身为沧海市的第一美女，闻人家的千金，却从未公布恋情，想来，洛玄就是闻人家最后的倚仗，也是不会轻易暴露的杀手锏。
在风漫城看来，洛玄如此年纪轻轻，武道修为已在他们之上，若是再给其时间成长的话，他们风家，无疑会遭受灭顶之灾！
若他们不派红娘子去抓来闻人紫寒的话，肯定无法引出洛玄。
想到这里，风漫城的心中，也是松了一口气。
所幸，今天他们就可以将洛玄灭杀，永绝后患！


第四百六十二章 环剑！（第二更）
风漫天和风漫城，无疑都是各有所想。
然而他们并不知道，这一切，也只是他们无比的想当然而已。
他们这一系列的想法，即便说是全错，也不为过！
洛玄和闻人紫寒，自然不是那种关系，洛玄会来救闻人紫寒，只是因为闻人紫寒是他的妹妹而言。
当然，更主要的原因，是风家竟然敢打沐冰晴的主意。
风家的这个决定，无疑是彻底将风家送入了葬灭的深渊！
至于什么罡炼之境，神炼之境，上师之境的想法，就更为可笑了。
便是地球上的上师在此，洛玄也是完全不惧，又何需怕这什么夺命箭阵！
而此时，风漫天在冷笑之际，已然道：“去地狱好好冷静一下吧，下辈子，不要招惹我风家，放箭！”
伴随着风漫天的话，无数的夺命箭，直接从那小孔中一支接一支的射了出来，向着洛玄和闻人紫寒席卷而去。
洛玄的表情，自始至终，都没有任何变化。
地狱？
若是让风漫天知道他就是幽冥之主，不知道风漫天，又会作何感想！
看到无数的夺命箭向洛玄和闻人紫寒席卷而去，风漫天的脸上，已经是冷笑连连，仿佛已经看到了洛玄和闻人紫寒被万箭穿心的那一幕。
风漫城，更是大松了一口气，觉得洛玄这个威胁风家的祸患，终于是可以彻底除去了。
红娘子的脸上，也是露出了妩媚的笑容，她与风家可以说是一条绳上的蚂蚱，洛玄入风家以来展现的种种神威，让她也是无比心惊。
所幸这个时候，洛玄终于是要在这夺命箭阵下饮恨收场了。
那些风家的年轻一辈，心中更是近乎于泛起一阵最后的希望。
这下，这个他们眼中的恶魔，总归是可以殒命了吧？
闻人紫寒，螓首一直伏在洛玄的肩上，闭上了美眸，已经完全做好了和洛玄一起赴死的准备。
而洛玄看着那射来的无数夺命箭，眸中依旧无比的冷漠。
“夺命箭阵？那便以我之剑，破你之箭！”
洛玄漠声说着，手中镇域重剑，直接被他挥舞了起来。
重剑无锋，大巧不工。
相比于轻剑的轻巧灵动，重剑的虽少了几分灵动，但却多了万钧之力！
重剑之横剑，可有破万军之势！
重剑的纵剑，可有一剑斩将之威！
而剑者，心之刃也，既可为杀，也可为护。
相比于横剑和纵剑的杀伐，重剑之环剑，却能守护重要之人！
风漫天的脸上本来还满是冷笑，很快，他脸上的这丝冷笑彻底僵住了。
只见伴随着洛玄的重剑轻舞，一股强烈的劲风在他身周成型，更是隐约伴随着一股青色剑气！
准确来算，已经类似于剑罡之气！
而这样的剑罡之气，所依靠的，也只有重剑挥舞时所带来的强烈劲风而已。
这一点，是轻剑无论如何，也是做不到的！
那无数的夺命箭，在接触到洛玄身周的青色剑气之时，便被直接横扫而出，连洛玄和闻人紫寒的衣角都碰不到！
看到这一幕，风漫天脸上的表情，已经是无比的僵硬。
而风漫城，也是如见鬼魅，彻底不敢相信面前的一切。
红娘子那妩媚的笑容，也是彻底的僵硬了，她也没想到，事情竟然会变成这样。
那些风家的年轻一辈，在这种时候，终于是连心中的最后一丝信仰，也是彻底崩塌！
怎……怎么会有人，强大到了这种程度！
然而，真正让他们感到噩梦的，还在后面。
那些被洛玄手中镇域重剑的剑气横扫而出的夺命箭，没有直接被扫落，而是向着四周彻底的发散了出来。
“呜啊！！！”
不知多少年轻一辈，在这夺命箭之下，直接中箭而死。
一时间，整个风家大厅，乃至于风家大厅之外那些闻讯赶来的风家之人，都是惨叫连连！
风漫天只感觉目眦欲裂，若是连他们风家这最后的年轻一辈都死了，那他们风家，真的就彻底完了！
他有些想要上前救下这些年轻一辈，在他看来，这夺命箭被洛玄的剑气扫出，动力已经失了大半。
这些风家的年轻一辈虽然不能抵挡，但他，自然是可以抵挡。
然而很快风漫天就知道，他这种想法，完全是大错特错！
“呃啊！！！”
前冲的风漫天想要去救那些风家的年轻一辈，分心之下，加上错误的估算了这夺命箭的速度和威力，一只肩膀，都是被这夺命箭生生贯穿！
剧痛之下，风漫天瞬间清醒了过来，同时一双眸子，都是变得无比的惊恐。
他本以为这被洛玄手中重剑横扫而出的夺命箭，动力已经失了大半，不会对他造成什么威胁。
但亲身接触到之后，他才体会到，夺命箭的动力何止是没有失，完全是比之前更强了！
不然，他也不可能毫无准备之下，直接被贯穿了一只肩膀。
要知道，夺命箭是从屋檐上的小孔中一支支的射出，后方更是有着极为强大的机关源动力。
夺命箭向着洛玄和闻人紫寒射去，被洛玄横扫而去，原有的动力自然是消去了，但现在的动力，竟然是比之前还要强。
也就是说，洛玄这看起来随意舞动的几剑，竟是抵消了夺命箭上的原有动力，并且还将夺命箭横扫而出，生生转变了方向，赋予了更强的动力！
这股动力的来源，自然是洛玄重剑之上所施加的力量。
风漫天，此时的瞳孔都是在不停的发颤。
这……这到底，是要多么恐怖的力量！
而在风漫天分神的时候，风漫城急忙冲上前来，凝起武道之力挡在了风漫天的面前，帮他挡下接下来几支夺命箭的冲击。
面对这样密集的夺命箭，即便是他们，也只能勉勉强强自保，又哪还顾得上再去管那些风家的年轻一辈！
风漫城和风漫天打死也没想到，他们启动这夺命箭阵，到最后，竟然是他们自尝恶果！
没过多久，在最后一支夺命箭从机关中射完的时候……
风家的年轻一辈，已经无一生还！！！


第四百六十三章 上师？！（第三更）
夺命箭阵停下之时，大厅中风家的年轻一辈，已经彻底都倒在了血泊中。
不只是大厅中风家的这些年轻一辈，连之后闻讯赶来，将风家大厅围的水泄不通的那些风家之人，也是彻底倒在了夺命箭下。
可以说，现在风家的年轻一辈，乃至于众多的护卫，已经是彻彻底底的，无一生还！
现在，风家之中，唯一还存活的，便只有最后三人而已。
风漫天，风漫城，红娘子！
甚至严格意义上来说，红娘子，还不属于风家之人！
到如今，风家，也只有风漫天和风漫城这两位家主和三家主存活。
在这洛玄反震出的夺命箭阵下，以风漫天三人的实力，勉强可以自保，最后也终是没有直接殒命在这夺命箭阵下。
但即便是没有在这夺命箭阵下殒命，他们三人也是无比的凄惨，身上各处都是伤，衣服也早已破了无数的血洞。
这还是洛玄没有将这夺命箭刻意针对他们的缘故，不然，他们现在就连活下来，都是完全不可能做到！
风漫天的瞳孔，此时已经近乎于完全失色。
除了他和风漫城，整个风家已经没有一人生还。
任谁都清楚，风家，已经完了，彻底的完了！
如果时间能重来的话，他无论如何也不会去将闻人紫寒绑来，不会引来洛玄这个魔鬼！
然而直到现在，风漫天还不清楚，他做了什么更深层次的作死之事。
即便是他今天不将闻人紫寒绑来，风家，也逃脱不了覆灭之局！
墙上的机关再无夺命箭射出之时，洛玄眸光平淡，依旧是单手抱着闻人紫寒，另一只手持着镇域重剑，向风漫天等人走了过去。
而闻人紫寒此时睁开了自己的美眸，看清周围的一切，美眸中不由满是难以置信之色。
刚才，她早已经做好了和洛玄共同赴死的准备。
没想到，最后会是这种局面。
闻人紫寒也不由雪颜转过，转眸向风漫天等人看去。
此时的她，自然也是发现，整个风家，现在也只剩风漫天，风漫城，还有红娘子存活了！
洛玄慢慢向风漫天等人走去，表情看不出喜怒，更看不出丝毫的波澜。
而风漫天的瞳孔，依旧是处于一种完全失色的程度。
面对洛玄这样走来，他甚至，已经做不出什么反应。
而红娘子，已经是浑身颤抖不已，想逃，却又不敢逃。
她清楚，虽然洛玄现在看起来是要先找风漫天和风漫城的麻烦，但只有她想要先逃，洛玄绝对会将焦点对准她，到那时，先死的绝对就是她自己！
“噗通！”
在风漫天和红娘子近乎做不出任何反应的时候，风漫城，却是直接噗通一声跪下，深深的俯首，“尊上饶命，尊上饶命，我等不该招惹尊上，不该招惹闻人小姐！”
“风家其他人是死有余辜，我风家的其他资源尊上也可尽数取用，还请尊上饶我和大哥一命！”
面对着风漫城这般的嘲讽求饶，洛玄的嘴角却是有意无意的勾起了一抹嘲讽般的弧度，似是已然看出了什么。
“砰！！！”
伴随着一声巨响，手中的镇域重剑，直接被他立于地上，在他这样的动作之下，周围，更是一阵地动山摇。
而在洛玄将手中的镇域重剑立于地上之后，正低头俯首的风漫城，嘴角却是闪过一抹诡异的笑容。
眸中，更是涌现一抹浓浓的阴狠。
几乎是洛玄刚将手中的镇域重剑立于地上，风漫城便是猛然抬头，从怀中掏出了一样东西。
那赫然是，一把手枪！
“砰！！！”
面对身前不远处的洛玄，风漫城直接毫不犹豫的直接开枪！
这一幕发生的太过突然，几乎所有人都没有反应过来。
闻人紫寒，却是一声失声惊呼：“玄哥哥！”
在刚才风漫城俯身求饶的时候，她便感觉哪里有些不对，一直密切关注着风漫城的一切。
看到风漫城掏出手枪的那一刻，她不由直接惊呼出声，只感觉自己的心都是踢到了嗓子眼。
随后，本是被洛玄单手抱着的她，身体却是猛然偏移了几分，下意识的想用身体去给洛玄挡这颗子弹。
而听到耳边的枪声响起，风漫天和红娘子已是彻底反应了过来。
风漫天那已经完全失色的瞳孔，此时也现出了几分神采。
洛玄再厉害，还能厉害过枪吗？
即便风漫城掏出的只是一把手枪，但在如此近的距离下，洛玄，肯定是无法抵挡！
看到风漫城竟然突然掏出手枪向洛玄开枪，红娘子的脸上，也是现出了惊喜之色。
她也没想到，风漫城竟然还留有着如此后手。
没错，就算洛玄再强，也不可能扛得住枪！
即便洛玄在正常情况下能抗住这般手枪的冲击，但此时洛玄毫无防备，又是离的如此之近，在红娘子看来，洛玄绝不可能将其挡下！
想到这里，红娘子的心中，已是深深的松了一口气。
只要洛玄能在风漫城这一枪之下直接身亡的话，那她自然也就安全了，不必再担心风家之事牵连到她。
风漫城的目光之中，更是透出了浓浓的阴狠，他故意挑这个时机，就是要让洛玄没有丝毫的防备！
若洛玄手中重剑还在手，即便是他也没有把握能一枪突破洛玄那般重剑的剑气防御，但现在，自然是不同了。
洛玄的重剑已经被其立在了地上，这么突然的时间，洛玄也绝对不可能再将其横到身前。
如此近的距离，不成上师，绝对是必死无疑罢了！
而洛玄看都未看那射来的子弹，却不由在拼命挡在他身前的闻人紫寒身上看了一眼。
正在风漫天，红娘子和风漫城都以为洛玄必死无疑的时候，只见洛玄的身周出现了一股强大的罡气。
这颗子弹，直接被生生阻在罡气之外，再难存进！
看到这一幕，风漫天三人的脸色齐齐僵住了，如见鬼魅。
风漫城，更是不由直接失声开口。
“罡气外放，你是上师？！”


第四百六十四章 神视全启，心无遁形！（第四更）
看到面前的一幕，无论是风漫天，风漫城，亦或是红娘子，都是简直不敢相信自己的眼睛。
洛玄确实没有用手中重剑来挡下风漫天这突然射出的子弹，但风漫城这射出的子弹，却连洛玄的衣角都没碰到，就直接被外放的罡气阻拦在外！
罡气外放，指发气劲，这都是上师的标志啊！
任凭风漫天等人如何也不会想到，洛玄，竟然会是一名上师！
之前在那夺命箭阵启动的时候，风漫天就在想，除非洛玄是罡炼境界以上的强者，不然，肯定会在夺命箭阵中殒命。
而在他看来，就算洛玄是罡炼境界的强者，在带着闻人紫寒，还要分心保护闻人紫寒的情况下，也绝不会从夺命箭阵中存活下来。
就算洛玄之后凭着手中的镇域重剑直接破了这夺命箭阵，还将风家那些年轻一辈都反杀的干干净净，在风漫天看来，洛玄也不过是自身的力量强大，再加上借助了手中的重剑之威而已。
至于洛玄是否有着神炼之境，是否是一名上师，风漫天连想都没有想。
洛玄如何年轻，又怎么可能会是一名上师？
但此时，事实已然彻底的摆在了他的面前，洛玄，真是一名上师！
一时间，风漫天骇的完全说不出话来。
而风漫城，更是惊的眼珠子都要彻底凸了出来。
刚才他还在想，如此近的距离，不成上师，洛玄绝对是必死无疑。
没想到这么快，事实就在他脸上狠狠的扇了一记。
洛玄，竟然是一名上师！
他们风家，竟是招惹到了一名上师！
而听到耳边的枪声，闻人紫寒即便是闭上了美眸，美眸都是不由一颤。
不过想到能为洛玄挡下这一枪，能救下洛玄的性命，就算是死了她也无憾了。
但等了一会儿，想象中的剧痛并没有发生，她不由慢慢的睁开了美眸，第一眼看到的，便是洛玄那依旧冷峻无比的面庞。
小心的转过雪颜，向风漫天等人所在的方向看去，闻人紫寒不由看到了自己终生难忘的一幕。
只见风漫城那突然射出的子弹，此时竟是以一股近乎于浮在洛玄身前的状态，似乎是被一股无形的气浪完全阻在了外面，再难寸进！
而远处的风漫天等人，浑身都是颤抖不已，可以说是从头到脚都在不停的瑟缩着。
这一幕，给闻人紫寒，造成了极强的心灵冲击！
看着转眸看向风漫天等人的闻人紫寒，洛玄也不由在她身上多看了一眼。
刚才闻人紫寒下意识的想要用身体帮他当下风漫城那射来的子弹这一幕，洛玄自然看在眼里。
可以说，闻人紫寒刚才一点没有多想，完全就是身体下意识的举动。
如此，他也确实没有看错人，闻人紫寒确实有着做他妹妹，被他如此保护的资格。
洛玄的眸光之中，依旧是那副亘古不变的冷漠，此时，眸光也是一凌，直接一指向着风漫城扫出！
他这一指，也并不是要将风漫城戳一个血洞那么简单。
在洛玄这一指之下，一道金芒扫过，更是伴随着一道恐怖的气劲，风漫城拿着手枪的那只胳膊，直接被洛玄生生斩下！
“呃啊！！！”
剧痛之下，风漫城直接惨叫了起来。
在惨叫之余，他的心中，更是泛着浓浓的恐惧。
罡气外放，指发气劲，对于洛玄的强大，他已然没有任何怀疑。
这，分明就是一名上师啊！
而普通武者面对一名上师，一切手段，一切算计，都只是虚妄而已。
因为，这完全就不是一个级别的存在！
看着惨叫连连的风漫城，洛玄漠声无比的开口：“你以为，你手中的枪支，可以伤到我？”
刚才风漫城那突然所开的一枪，在旁人看来自然是奇快无比，但在洛玄眼中，那射来的子弹简直都是慢到不能再慢。
即便是在洛玄毫无防备的情况下，风漫城这一枪都是没有丝毫的可能伤到他，更不要说，洛玄刚才，早已看出了风漫城心中在作何想法！
洛玄之前的万象天功，一直停留在第二层，没有被他晋入第三层。
而今天为了来救闻人紫寒，为了想要利用万象天功第三层时所附带的第四层的部分流隐之力，他直接将万象天功晋入了第三层。
但万象天功晋入了第三层之后，并不仅仅是获得了第四层的部分流隐之力，更是将第三层的神视能力完全开启！
洛玄的万象天功在第二层的时候，虽然也已获得了部分的神视能力，但那时的神视，只能看透万物，外加看透部分的简单人心。
而第三层的神视完全开启之后，已然可以完全看透人心！
风漫城等人心中的何种想法，在他面前，都是完全无所遁形。
如此，洛玄又怎么可能看不出来风漫城刚才只是假意求饶，实则想要趁他不备向他开枪！
别说是洛玄万象天功第三层的神视已然完全开启，就算洛玄第三层的神视未完全开启，凭他这万年以来的阅历，自然也不会觉得风漫城会真心向他求饶！
而也正是因为洛玄这万象天功第三层的神视完全开启，能完全看透人心，在刚才闻人紫寒想给他挡子弹的时候，他也看出闻人紫寒是真的在担心他。
若是其他情况，或许还有闻人紫寒是故意这样做，想要博得他好感的可能。
但洛玄已然能够看透闻人紫寒心中的所有想法，自然看得出她是真的在担心他，不惜为他牺牲生命。
如此，洛玄也不枉认闻人紫寒为妹妹，对她如此疼爱爱护。
同时，因为能看出闻人紫寒心中的一切想法，洛玄也已看出，如沐冰晴所说，现在闻人紫寒的心中，已经是真的将他当作哥哥，再不对与他在一起有任何的奢望。
对他的爱慕，虽然依旧炽烈，但也被她尘封在了心中的一个角落，轻易不会去触碰。
两人既然将彼此都当作兄妹，如此，洛玄与她相处起来，自然也可没有任何的障碍与心理负担了。


第四百六十五章 清算！（第一更）
这万象天功第三层完全开启的神视，除了完全看透了风漫城心中的恶念之外，也彻底看透了闻人紫寒的心。
看到闻人紫寒已将他完全当成自己的哥哥，洛玄的心中，也也是放心了下来。
这样的话，洛玄也自然能将闻人紫寒完全当作自己的妹妹处之，而不必担心其他的事情。
而被洛玄一指斩了一臂之后，风漫城只感觉自己的浑身都在不停的颤抖着。
听到洛玄的冷漠之语，想到自己刚才向洛玄所开的一枪，风漫城不由颤声道：“求……求上师，饶命……”
闻言洛玄看着风漫城，眸光依然是漠然无比，漠声道：“你既敢向我开枪，那自是饶你不得！”
说完，手指又是一扫，一道气劲，将风漫城剩下的一只手臂，也是生生斩下！
“啊！！！”
剧痛之下，风漫城直接凄厉无比的惨叫了起来。
此时，洛玄的眸光，也是转到了风漫天的身上，其中的漠然，让风漫天简直感觉无法承受。
“便是你，想要绑架紫寒？”洛玄漠声开口。
不等风漫天回答，甚至不等风漫天做出反应，风漫天只感觉眼前青芒一闪，更是传来一股无比强烈的劲风。
他的右腿，直接被洛玄用手中的镇域重剑生生斩下！
“呃啊！！！”
如此剧痛之下，风漫天，直接彻底惨叫了起来。
甚至，因为失了右腿，他整个人，直接控制不住的跪在了地上！
这种剧痛之下，风漫天只感觉自己快要昏厥过去。
但正是因为有着这种剧痛，每当风漫天感到自己要昏厥过去的时候，就会在这种剧痛的刺激下意识变得无比的清醒。
即便是他想要昏厥过去，都是完全做不到！
而之前在那夺命箭阵之下，他早已被贯穿了一只手臂，整只手臂都早已无力的垂下，现在，连右腿都被洛玄生生斩掉。
旁人简直无法想象，在之前不久还是叱咤风云的风家家主的风漫天，现在，却直接成了半个残废！
漠然无比的看了一眼半跪在地上的风漫天，洛玄又将眸光转向了风漫城。
看到洛玄的目光，风漫城只感觉浑身都在发颤，颤声道：“上……上师，将闻人小姐抓来是大哥的主意，与我没有关系，求……求您放过我……”
在这个时候，风漫城早就不顾什么兄弟情义了。
在他看来，自己能活下来，才是最主要的！
听到风漫城的话，洛玄的眸光更是冷了几分，“哦？刚才你向风漫天提议的对紫寒录像一事，莫非你现在已忘了不成？”
洛玄来到风家之时，虽然前面风漫天等人的对话他都没有听到，但后面风漫城所说的话，他可是真真切切听到了。
风漫天派人将闻人紫寒抓来，做出将闻人紫寒赏赐给风家年轻一辈这样的举动，自然是死不足惜。
但风漫城所提议的录像一事，更是无比的畜生行径！
听到洛玄这样说，风漫城不由愣了一下。
他自己说过的话，他自然还记得，只是他没想到，这番话，竟是被洛玄听了过去！
风漫城有心想要解释，但，根本就无法开口解释什么。
“你想对紫寒做出如此的畜生行径，还妄想要我放过你！”
洛玄冷声说着，手中镇域重剑一扫，强烈的劲风，直接将风漫城整个人用劲风扫了出去。
风漫城已经失去了双臂，这种情况下，完全难以保持平衡，直接栽倒在了地上。
而风漫天本就失去了右腿，只剩一条左腿，更难保持平衡，更是直接栽倒在了地上。
还未等风漫城爬起，洛玄便是一脚，踩在了他的胸膛之上。
随后，立起手中的镇域重剑，目光无比漠然的直接用剑尖刺向了风漫城的大腿！
洛玄这一击，并未选择将风漫城的大腿直接斩掉，但却将其内部的所有经脉都是断掉。
可以说，风漫城这条腿，已经是彻底废了！
剧痛之下，风漫城想要惨叫。
但他张了张嘴，冷汗布满了额头，却是一句话都喊不出来。
如此的剧痛之下，他早已，要彻底喊到竭力！
看到洛玄又是将手中的镇域重剑立起，风漫城几乎是用出了自己最后的力气，艰难的开口道：“求上师……饶……”
话未说完，洛玄手中镇域重剑的剑尖已经再度刺下！
在洛玄这一击之下，风漫城最后的这条大腿，也是彻底废掉！
至此，这个风家一直运筹帷幄的三家主，彻底落了个两肢尽断，两肢尽废的局面！
在最后的这一腿也被废掉之后，现在的风漫城，连起身都是难以做到。
看着风家大厅上方的天花板，风漫城只感觉自己的瞳孔都近乎完全失色，目光更是无比的空洞。
而在做完这一切之后，洛玄也是一脚踏在了想要努力爬起的风漫天的胸膛之上。
随后，直接如废掉风漫城的双腿那般，废掉了风漫天的两支手臂，还有剩下的左腿！
风漫天与风漫城，这风家的大家主和三家主，到现在都是落得了四肢尽断，四肢尽废的局面！
落到现在的这种情况，风漫天也不由直接惨笑了一声。
现在，他已经彻底废了，简直是落得个比死还难受的局面。
他的三弟风漫城，也是彻底废了，而且风漫城刚才向洛玄所说的抓来闻人紫寒都是他的主意，与风漫城没有关系，也彻底的寒了风漫天的心。
他的二弟风漫山，在刚才向洛玄出手之际，便被洛玄直接劈成了两半，落得了个惨死的局面。
现在看来，也只有前往江临市冰梦集团的风漫楼，能侥幸逃得一命。
这，也算是风漫天心中的最后一丝慰藉了。
洛玄看了风漫天一眼，现在的他万象天功第三层的神视完全开启，自然完全看得出风漫天心中所想。
随后，洛玄更是漠声开口道：“风漫天，或许你还不清楚，你的四弟风漫楼，也死在了我的手里！”
听到洛玄的话，风漫天的瞳孔，都是瞬间骤缩颤抖起来！


第四百六十六章 根源所在！（第二更）
洛玄的话，近乎击溃了风漫天心中的最后一丝希望。
他不怀疑洛玄绝对有这个能力，就算洛玄还没有如此去做，洛玄想要杀掉风漫楼，也是轻而易举！
但风漫天的心中，却还是感到不敢相信。
他几乎是用尽了最后的力气，嘴唇都在颤抖着道：“为……为什么……漫楼和你，并无仇怨……”
风漫天感到无法理解，真的难以理解！
若说他和风漫山与风漫城三人，确实也可以算是死不足惜。
他派人将闻人紫寒绑了过来，又做出了那个将闻人紫寒赏赐给风家年轻一辈的决定，现在他的心中还认为闻人紫寒是洛玄的女人，洛玄如此对待他自然说的过去。
而风漫山对洛玄出手，别说是风漫山也参与了绑架闻人紫寒的事，在闻人家的大门前与风漫城一起调虎离山，单单是其对洛玄出手，也是重罪。
在武道界，冒犯一名上师，可是大不敬之罪，若有其他武者在场，甚至可以当场群起攻之！
风漫山被洛玄一击劈成两半而死，也算是自作自受。
至于风漫城，自然像风漫山那样也参与了绑架闻人紫寒的事，在闻人家的大厅前将闻人穆等人调虎离山，更是在刚才说出了那般的录像建议。
洛玄会如此对待风漫城，自然也是人之常情。
但对于风漫楼，风漫天是无论如何也想不通，因为风漫楼，怎么看都没有惹到洛玄！
风漫楼既没有参与在闻人家大门前调虎离山的事，也没有像风漫山那样对洛玄出手，可以说与洛玄并无仇怨。
从风漫楼发给自己的消息来看，风漫天也清楚，风漫楼只是将白世雄等一众大佬在洛玄的餐厅用餐的信息发给了他，并没有与洛玄产生冲突。
风漫楼，最多也只是前往了一次江临市，想要将沐冰晴绑走而已。
这种情况，洛玄又为什么要杀风漫楼？！
听到风漫天的话，洛玄漠声道：“风漫天，风家主，看来现在的你，还没有意识到你风家，究竟犯了什么罪过！”
“紫寒是我的妹妹，你们绑了她，我自会来救她，但冰晴是我的妻子，你们想要对她动手，难道凭此，还不够你风家所有人覆灭之局？”
说这番话的时候，洛玄的声音已经明显冷了下来。
如他所说，直到现在，风漫天还没有意识到根本的问题所在。
风家，在风漫天派风漫楼要绑走沐冰晴的时候，甚至于威胁沐冰晴，想要对沐冰晴动手的时候，结局就已经注定！
敢动他老婆？
说洛玄护妻他也认了，说洛玄宠妻他也认了，即便说洛玄睚眦必报他也认了。
在洛玄看来，敢动沐冰晴，别说是风家这种不入流的角色，就算是这青天，他也一剑即斩！
听到洛玄这样说，风漫天的彻底的呆住了。
即便是瞳孔已经完全失色的风漫城，目光都是微微波动起来。
闻人紫寒，是洛玄的妹妹？
而沐冰晴，却是洛玄的妻子？！
洛玄的这番话，让最后还留有一口气风漫天和风漫城，心神都是剧荡起来。
先前，他们一直以为闻人紫寒是洛玄的女朋友，甚至于是洛玄的女人。
洛玄从天而降救下闻人紫寒的一幕，加上闻人紫寒对洛玄那种玄哥哥的称呼，更是让两人近乎于确认了这一切。
但现在听洛玄所说，闻人紫寒只是洛玄的妹妹，而沐冰晴，却是洛玄的妻子？
这样的话，风漫天之前让风漫楼去和沐冰晴谈判，甚至于让风漫楼可以将沐冰晴就地格杀，这样无疑对整个风家而言都是做了一波大死！
风漫天，也不由彻底的惨笑了起来。
“原来如此……原来……如此……”
他此时，终于是明白，洛玄为何要这么针对风家了。
确实，风家想要动洛玄的女人，又想要动洛玄的妹妹，洛玄，又怎么可能让风家好过！
面对洛玄，即便是他今天刚刚见到洛玄，都可以感受到洛玄身上那股彻骨的冷意。
而已洛玄这般淡漠的性格，肯定极少有在意之事，一旦有在意之事，便定是会将其在乎到了旁人难以想象的极致程度。
现在看来，洛玄心中最在乎的，明显就是沐冰晴！
这种情况下，风家竟然想要动沐冰晴，这不是找死是什么……
看着风漫天，洛玄漠声道：“风漫天，或许你亦不清楚，你的四弟风漫楼，不禁死在我的手里，更是被浑身焚成虚无而死！”
“这个过程看似很短，但被焚烧之人，却会感到自己浑身的血肉都在一点点的燃烧，如万蚁噬心，求死不能！”
听到洛玄的话，风漫天，更是不由浑身巨颤。
他，风漫天，身为风家的家主，被洛玄生生斩了一腿，废了三肢，完全成了一个废人！
风漫山，风家的二家主，直接因为对洛玄出手，被洛玄生生劈成了两半，死相极其凄惨！
风漫城，风家的三家主，被洛玄生生斩了两臂，废了两肢，亦是变成了一个废人！
风漫楼，他的四弟，风家的四家主，被洛玄用火焰焚成虚无，如万蚁噬心而死！
他们风家这四位家主级的人物，本是沧海市的顶尖大佬，让闻人穆不敢都对风家造次，即便武道黑市闻人紫寒的任务之事查到了是风家所为，都只能忍气吞声。
在其他武道世家，还有家主那里，他们四人，更是受尽无数的荣光与巴结！
即便是洛长生在去洛玄餐厅用餐的时候，对洛常明等人的教训口吻，都对风漫天四兄弟极为称道。
而现如今，他们四人，两死两废！
死的两人，死相极为凄惨，尸身不存！
废的两人，断臂断腿，难以入眼！
风家的年轻一辈，更是完全死绝，风家的其他人，更是完全死绝！
杀人诛心，也莫过于如此！
但风漫天却不知，洛玄这杀人诛心的程度，还远远不够！
“轰！！！”
“轰！！！”
此时风家大厅之外，大片轰鸣声响起。
风家的祖祠，风家的一切基业，都是轰然倒塌！！！


第四百六十七章 杀人诛心！（第三更）
风漫天的四肢或断或废，连简单的移动一下都做不到。
听到外面的轰鸣声，他艰难的转动自己的脖子外外面看去，顿时，瞳孔不由瞬间骤缩！
身为风家家主的他，简直不敢相信面前的一幕，更不愿去相信面前的一幕。
在他的视线之中，风家的祖祠，风家的一切建筑，可以说风家所有的基业，都是彻底毁于一旦！
这一幕，让风漫天的瞳孔无比的瑟缩着，却只能感到无能为力。
可以说，现在除了风家的这处大厅之外，整个风家，都已经毁于一旦！
而现在他和风漫城都是浑身皆废，连移动一下都做不了，一旦洛玄离开后这风家大厅也轰然倒塌，他们只能落得个身死的局面！
念及这里，风漫天，也是不由彻底的惨笑了起来。
何谓杀人诛心，现在的他，是真的彻底体会到了！
如果时光能重来的话，他绝不会去招惹洛玄，去招惹这个魔鬼！
不，如果时光能重来的话，他更绝不会去招惹沐冰晴，不会对沐冰晴动任何不利的念头。
风漫天清楚，若不是他们对沐冰晴动了不利的念头，并派风漫楼去想要绑走沐冰晴，风家，绝对不至于落到现在的局面！
而风漫城的目光，也是一片空洞。
即便他没有往外看，听到外面的轰鸣声，他自然也能猜到些什么。
现在的风家，真的是彻底完了！
而洛玄从头至尾所做的这些事，尤其是在他们两人废了后都没有立刻杀掉他们，无疑于是在摧毁他们心中最后的防线，无异于是在杀人诛心！
做完这一切后，洛玄并没有直接就风漫天和风漫城斩杀，而是转眸看向了一旁一直战战兢兢，不敢说话，更不敢逃走的红娘子。
眸光之中，满是冷漠与漠然。
“噗通！”
看到洛玄的目光看了过来，红娘子直接控制不住的跪在了地上。
“求……求上师饶命，我可以做您最……最听话的奴仆，您想对我做什么都可以……”
红娘子颤声说着，脸上，已是努力挤出了一丝在她看来她平生最为妩媚的笑容。
说到最后，话语中都是带上了诱惑之音，更是努力将自己的表情变得楚楚可怜。
红娘子的话说完，洛玄的眉头微不可察的一皱，眸光更是越发冷了下来。
他的万象天功已经晋入了第三层，神视已然完全开启，能看出风漫城心中的恶念，也能看出闻人紫寒现在那只把他当作哥哥的心思。
但也正因如此，红娘子的心中所想，他也是完全看得出来。
现在红娘子的心中，甚至将接下来如何服侍他都是想好了！
其中一些龌龊至极的想法，简直污秽不堪！
“罢了，完全的神视对我并无大用，我将万象天功晋入第三层也不是为这神视而来，只为得到部分的流隐之力。”
“将之完全开启，反倒会看到如此肮脏的想法，令人不快，还是将其直接关闭为好。”
洛玄心中如此想着，直接将这能完全看透人心的神视能力关闭，之保留了万象天功第二层的部分神视之力，也就是看透万物与部分人心这般能力。
如洛玄所想，这万象天功第三层所开启的完全神视，对他而言并无什么大用，若是想要感觉到如风漫城这般要对他不利之人的恶念，他便是不用神视也完全能感觉的到。
凭他这万年的阅历，自然不可能感到不到风漫城心中的恶念。
若说看出闻人紫寒现在这把他当作哥哥的心思，这样还算是有点作用。
但这样之事，知道就好，之后也无需再动用神视。
洛玄晋入这万象天功第三层为的是获得流隐的部分隐身之力，配合第二层的御空之力前来相救闻人紫寒，也并不是想要获得这完全能够看透人心的神视能力。
与其将其开启，看到类似于红娘子这般的肮脏想法，还不如直接将其关闭为好。
看到洛玄没有说话，红娘子还以为洛玄是心动了，当下心中不由一喜。
表情，已是比先前轻松了许多，更是变得越发媚惑起来。
然而此时，她只见到洛玄手中的重剑，在空气中轻轻的划了一下。
见状，红娘子心中不由有几分疑惑，她还没有来得及多想的时候，表情就是彻底的僵住了。
目光，更是完全定格，没有了一丝的神采。
只见她的喉咙之处，慢慢出现了一道清晰的血线，在这道血线之下，她的喉咙无疑已被完全割破。
随后，直接直挺挺的向后倒了下去，再无任何气息。
在红娘子倒地之后，看着已经全无气息的闻人紫寒，闻人紫寒的唇角却是露出了一丝冷笑，不过一闪即逝，很快便恢复了正常。
见状，洛玄也不由多看了闻人紫寒一眼。
闻人紫寒唇角这一丝冷笑，虽然一闪即逝，洛玄自然注意到了。
他也不知，闻人紫寒为何要露出这般的笑容。
若是闻人紫寒仅是单纯露出了冷笑，甚至其内含着痛恨，畅快，洛玄自然都可以理解。
毕竟闻人紫寒正是被红娘子所绑来的，险些让她糟了风家众人的毒手，如果闻人紫寒会对红娘子有着这般痛恨一样的情绪，也都在情理之中。
但闻人紫寒刚才的那抹冷笑之中，却分明并无什么痛恨，或是看到仇人丧命之后的畅快感，而是分明含着浓浓的嘲讽之意。
甚至可以说，闻人紫寒看向红娘子时所露出的那抹冷笑，简直就像是在看一个傻子一样。
这样洛玄的心中，也算稍微有几分不解。
他更未曾想到，他刚将神视这般看透人心的能力关闭，闻人紫寒就做出了这种让他感到有几分不解的举动。
洛玄自然可以随时再将其开启，但想了想，终究还是没有这样做。
实际上，他也确实不愿用这种近乎于作弊的方法来探得人心，尤其是探得熟悉之人的人心。
在红娘子殒命之后，洛玄神情漠然的向风家大厅之外走去。
而在他单手抱着闻人紫寒走出风家的大厅之时，整个风家大厅，直接轰然倒塌！


第四百六十八章 有哥哥，真好（第一更）
洛玄一剑斩杀了红娘子之后，表情无比漠然的走出了风家大厅。
红娘子之流，毕竟不算风家之人，再加上她只是听命行事，不如风漫天等人这般罪大恶极。
当然，更主要的是，红娘子并没有参与风家想要对沐冰晴的行动一事，这一点，可以说给她减了极大的罪过。
若红娘子参与了要对沐冰晴不利之事，她的死法，绝对不会是那么简单！
不过即便是红娘子不如风漫天等人这般最大恶极，没有参与针对沐冰晴的事也给她减了罪过，但并不意味着洛玄会放过她！
若不是因为红娘子，闻人紫寒也不会被绑到风家。
虽然红娘子是听命行事，但听之前红娘子和风漫天的对话就知道，她也是为了风家的好处而来，风家并不是强迫于她。
如果不是有着她在风漫山和风漫城将闻人家的众人调虎离山的时候潜入闻人家绑走闻人紫寒，闻人紫寒并不会遭遇风家的这般危险。
可以说，即便是红娘子的死法可以比风漫天等人轻一些，也终究免不了一死！
洛玄单手抱着闻人紫寒走出了闻人家的大厅，自始至终，都没有去看过风漫天或者风漫城一样。
而在他单手抱着闻人紫寒走出风家大厅后，风家大厅直接轰然倒塌，这两位风家的最后两位家主，同时更是风家最后生存的两人，直接彻底葬灭在了风家里！
风漫天，风漫山，风漫城，风漫楼，风家四位家主，无一善终，全是横死！
他们的身躯，更是或残或断，风漫楼，更是彻底的尸骨无存！
风家的年轻一辈，完全死绝，风家的其他人，更是完全死绝！
而风家的祖祠，风家的一切建筑，乃至于风家的一切基业，都是轰然倒塌，再不存在。
至此，洛玄这对风家所做的杀人诛心一般的举动，已然彻底完成。
在风家准备向沐冰晴动手的时候，洛玄就是想好了这一切，他自然，不会轻易放过风家！
实际上，直到现在，他还有一环计划没有实行，不过那一环，就不需要由他来做了……
离开风家之后，洛玄看了闻人紫寒一眼，道：“紫寒，刚才在风家大厅，那红娘子身陨之后，你为何要笑？”
值此闲暇，洛玄终是向闻人紫寒问出了这般心中的疑问。
听到洛玄的话，闻人紫寒诧异道：“玄哥哥，你竟然注意到了？”
也不免闻人紫寒感到惊讶，刚才她那个笑，说是一闪而逝也不为过，没想到洛玄，竟然会注意到。
不过想到洛玄那过人的实力，闻人紫寒也就对这一切不感到奇怪了。
“嗯。”
洛玄轻轻点头，淡淡道：“你对那红娘子露出那般笑容之时，笑容中分明含着嘲讽之意，你当时，在想什么？”
听到洛玄的话，闻人紫寒别过雪颜，道：“没什么，我只不过是笑那红娘子太过不自量力，来诱惑玄哥哥你而已。”
“论容颜身姿，她仍远远不如我，更不要说与冰晴嫂子相比，她那般行事，与自取其辱，又有什么分别？”
听到闻人紫寒这样说，洛玄的心中也不由哑然。
在红娘子殒命之时，洛玄本以为闻人紫寒会对红娘子表露出痛恨，或是表露出仇人已逝的那种畅快。
没想到，闻人紫寒所想的竟会是这样的事。
女孩的心思，着实有些难懂，莫说是人性不足的他，便是地球之上一个正常男人，怕也是难以做到懂得女孩的想法。
不过闻人紫寒，说的也确实没错就是了。
红娘子那般容颜身姿，虽然已经算得上不错，但比之闻人紫寒这般沧海市的第一美女而言，自然是逊色不少。
比起沐冰晴的话，更是完完全全被秒杀的结果，便是让任何一个人来做选择，都不会去选择红娘子。
闻人紫寒的话说完，洛玄的嘴角也是难得露出了一丝笑意，道：“不错，你的冰晴嫂子，确实是世上最为完美的女子，无人能与她相比。”
听到洛玄的话，闻人紫寒不由将美眸转向了洛玄。
她的性格清冷，并不善言辞，甚至可以说有些傲娇，在与苏凝雪她们一起与洛玄相处之时，她的话也最少。
但在此刻，不知是洛玄救下了她，她与洛玄本能的要比平时亲近许多，还是她心中早就想要有此一问。
在此时，她终是不由开口道：“玄哥哥，嫂子那么完美，你的心里，怕是时常都在偷着乐吧！”
闻人紫寒的话说完，洛玄淡笑道：“家有冷妻，如你冰晴嫂子那般，便是强如天上的神帝，多数时候，也只会感到束手无策。”
天上的神帝？
听到洛玄的话，闻人紫寒道：“在我看来，便是天上的神帝，肯定也不如我的玄哥哥厉害。”
闻人紫寒的话说完，洛玄看了闻人紫寒一眼，却是轻轻的摇了摇头，道：“不，我倒是觉得，我应与天上的神帝同样厉害。”
洛玄说的没错，天上的神帝……不就是他自己吗……
哪有自己比自己厉害的，自然是同样厉害。
听到洛玄这样说，闻人紫寒却是轻哼了一声，道：“哼，我刚才只是随便说说而已，没想到玄哥哥这么不谦虚，这么快就将自己比作天上的神帝。”
说着，闻人紫寒又是轻笑道：“不过也没什么，在我心里，玄哥哥永远是最厉害的，肯定不会比天上的神帝差，说不定真的同样厉害。”
话说完之后，闻人紫寒抱住洛玄的脖子，又向洛玄的怀中亲昵的拱了拱。
如洛玄之前所看到她心中的想法那般，现在的她早已不奢望能和洛玄在一起，是真的将洛玄当成了自己的哥哥。
对洛玄的喜欢，也早已封存，不会再去触碰。
正是因为早已不奢望能和洛玄在一起，在洛玄从天而降，彻底保护了她之时，更是加深了她对洛玄的这种当作哥哥一般的感觉。
现在的闻人紫寒，只觉得，有这样一个疼爱保护自己的哥哥，真好……


第四百六十九章 真正兄妹（第二更）
看到闻人紫寒对他这般的亲昵举动，洛玄的脸上没有丝毫的不悦之色。
闻人紫寒真心将他当作哥哥，他自然也真心将她当作妹妹，这种时候，自然不会去排斥她。
念及沐冰晴，洛玄的嘴角勾起了一抹弧度，眸光更是变得悠远，道：“不过……”
听到洛玄似是要说什么，闻人紫寒不再将螓首埋在洛玄的怀里，也是不由抬起美眸看向了他。
只听洛玄继续道：“不过，虽然如你冰晴嫂子那般，强如天上的神帝多数时候也会感到束手无策，但……各种滋味，只有自己清楚。”
“如人饮水，冷暖自知，这般感觉……却也，乐在其中。”
听到洛玄的话，闻人紫寒只感觉身上一阵泛冷。
“玄哥哥，别说了，冰晴嫂子还不在这你就给我撒这样的狗粮，若是冰晴嫂子在这里的话，我岂不是要被你们甜到齁死？”闻人紫寒道。
听到闻人紫寒这样说，洛玄不由在她的螓首上轻轻揉了揉，淡笑开口。
“你这丫头，还真是和平时不一样了。”
在今天之前，洛玄从未想到，性格那般高冷傲娇的闻人紫寒，会对他说出这样的话。
或许，真是因为他今天救了她，让两人的关系亲近了许多。
也或许，是因为闻人紫寒放下了想与他在一起的那种想法，放下了心中的这般包袱，自然是能和他彼此兄妹处之了。
想到这里，洛玄又是不由想到了沐冰晴。
她对闻人紫寒她们所用的方法，让她们放弃想与他在一起的这种奢望，并说这样的她们会将心中对他的默默喜欢越发转换成对他的兄妹之情，真是一点也不错。
洛玄也不得不承认，对于人心的了解，尤其是对于人性的了解，沐冰晴已然强出他太多太多。
而他想要历练人性，沐冰晴又如此的了解人性，可以说，沐冰晴当真是最为契合他之人。
无论从哪方面看，两人都是天生一对。
洛玄的话说完，闻人紫寒有几分傲娇的哼了一声，道：“我才不是什么丫头。”
虽然这样说着，但她又是埋下螓首，向洛玄的怀里拱了拱。
洛玄的怀抱，让她感觉很安心，很温暖，真的有一种被哥哥保护一样的感觉。
看着与他如此亲昵的闻人紫寒，洛玄也未曾想到，不过短短的一段时间过后，闻人紫寒与他，已是亲近到了如此程度。
洛玄虽然将苏凝雪她们都认作妹妹，但她们五人之中，之前还从未有人对洛玄撒过娇，即便是苏凝雪都没有。
至于夏梦夕那般的行径，也不是对他撒娇，反而是近乎于一种想要对他倒贴一般的行为。
对他撒娇的，闻人紫寒，还算是第一个。
洛玄也未曾想到，关系率先与他如此亲近的，竟然会是闻人紫寒。
世间之事，就是如此的奇妙，以闻人紫寒的性格，乃至于其他方面，无论怎么看，都不会与洛玄率先亲近。
即便是两人在天海大学的班里，两人还算是同桌，也只是因为苏凝雪和安瑾汐的关系比较好，她们两人坐成了一桌。
而之前因为虹明湖上之事，夏梦夕和洛水月的关系也好了起来，两人坐成了一桌。
再加上侯季也是找到了女朋友，和女朋友去前排坐了。
由此，洛玄和闻人紫寒坐成一桌，可以说几乎是一种无可奈何的局面，因为其他人都找到了位置，所以两人才坐到了一起。
两人这般都是高冷的性格，在班中的时候，也近乎于一句话都不说。
却不想，现在经过今天之事，洛玄和闻人紫寒的关系，反倒是在他的这几个妹妹中最亲近的。
世间之事，有时，就是如此的奇妙。
而现在，伴随着闻人紫寒这对他撒娇一般的亲昵举动，加上闻人紫寒彻底放下了想与他在一起的奢望，两人现在已彻底的以兄妹的关系处之。
之前，虽然洛玄将闻人紫寒她们认作妹妹，但彼此之间的相处方式，并不像是兄妹。
尤其是，完全不够亲密。
洛玄之前便已了解到，地球之上，有着一种表面兄弟一般的说法，若按这种说法来看，洛玄之前和闻人紫寒她们，无疑可以说是表面兄妹。
而现在，洛玄和闻人紫寒，已经可以算作是真正的兄妹了。
不只是闻人紫寒，想必苏凝雪她们都是放下了心中对于与洛玄在一起的那份奢望，以后也能与洛玄，彼此当作兄妹处之。
这种真正意义上拥有妹妹的感觉，似乎……真的不错……
洛玄这次归来，本是打算历练人性，与沐冰晴成婚，最初他所想也是为了体会这种夫妻间的感觉，有助于自己历练人性。
不过与沐冰晴成婚一段时间之后，这种想法早已不知被他抛到哪里去了，一心只想宠老婆，将最好的都给予沐冰晴。
当然，即便是一心想要宠老婆，在这个过程中，若能同时历练自己的人性，自然更是最好。
洛玄为了历练人性，一直在感受着种种为人时的情绪。
兄弟之情，他已然在侯季那里体会过了，更不要说，还有他与魔溟之间那份半是上级与下属，半是类似于兄弟般的感情。
夫妻之情，他自然是在沐冰晴这里体会着，更是彻底乐在其中。
对待长辈之情，他已然在林云海那里体会过了。
除此之外，在林云海那里他所体会的，还有女婿与岳父之间的情绪，还有林云海身上的慈祥善良之情。
洛玄这次归来，可以说除了侯季等熟悉之人之外，最先感受到这种慈祥善良之情，就是在林云海的身上。
若非如此，洛玄也不会在那天便已决定帮林云海续命格。
而关于兄妹之情，虽然他早已在苏凝雪那里体会过，但总归是感觉有些不够完全，算不得完全的兄妹之情。
可以说，到了此时，洛玄这关于兄妹之情的体会，才是彻底的圆满！
“这般人性的增长速度，似乎比我预想之中，还要快上许多……”


第四百七十章 人性羁绊（第三更）
向身前的闻人紫寒看了一眼，洛玄的心中不由如此想着。
在归来之前，洛玄为自己所定的历练人性时间，将人性历练圆满的时间，基本定为了十年。
对他而言，便是数十年，也不过弹指一挥间而已。
在洛玄看来，十年的时间，足够他的人性有极高的增长。
而现如今，洛玄归来的时间，还不足月数，人性的历练增长，却早已超出了他自己的想象。
可以说，这不足月数的时间，已经帮他完成了最起码是他一开始所定目标之中五年都达不到的程度。
这一切，自然也要归功于洛玄所体会到的种种为人时的感情。
夫妻之情，兄弟之情，晚辈与长辈之情，女婿与岳父之情，兄妹之情……
被这么多的情感所羁绊，洛玄历练人性的速度，自然是突飞猛进。
更不要说，还有他与楚悦音和楚诗音的朋友之情，甚至还有在孙雷和林雨等人身上感受到的肮脏人性。
还有因他势强，白世雄和洛长生等人都想巴结于他，极为现实的人性。
这种种的情绪与关系，组成了一道道密不可分的关系网，处在这样的关系网之中，洛玄自然更能体会到那丝为人般的感觉。
而除了在体会这种种的情绪与人性之外，洛玄自然也在其中扮演着许多种不同的角色。
丈夫，兄弟，晚辈，女婿，哥哥，朋友，孙雷和林雨等人所憎恨的对象，白世雄等人想要巴结的对象，乃至于现在还多了玄晴餐厅的老板这样的角色。
这所扮演的种种角色，自然更有助于洛玄历练人性。
毕竟身为一个人，就势必要扮演许多种角色，就势必要有着许多情感的羁绊。
不像洛玄身为九玄帝尊之时，所扮演的只有一种角色，那就是所有人的主宰，当真无趣。
现在为了历练人性，和闻人紫寒她们这份真正的兄妹之情，就显得尤为重要。
毕竟，这是洛玄之前完全没有感受过的，全新的一种情感与羁绊，对他历练人性自然大有助益。
看了看和他很是亲近的闻人紫寒，洛玄的嘴角也是露出了淡笑。
在被他这般救下之后，闻人紫寒，也明显变得和之前有些不一样了。
不仅是在心中完全将她当作了自己的哥哥，和他相处之时，也不再那么高冷傲娇。
或许，这才是她的本性也说不定。
可能闻人紫寒也不想那般的高冷傲娇，只是因为她不善于表达而已，在被他救了下来，没有旁人在场的情况下，她的这种情绪，终于是完全的宣泄了出来。
而此时，洛玄的眸光微微波动了一下，似是感受到了什么。
随后，眸光也是恢复了淡然，也并未再去做任何动作。
而没过多久，一大批人就慌慌忙忙的从街道另一边跑了过来。
不出旁人，正是闻人穆和陈老李老，还有其所带的闻人家之人。
看到洛玄和闻人紫寒，他们所有人，都不由呆了一下。
其他闻人家之人，还不知洛玄的存在，看到洛玄和闻人紫寒出现在这里，自然是不由呆住。
而闻人穆和陈老李老虽然是知道洛玄去相救闻人紫寒的事，但也没想到洛玄会抱着闻人紫寒从风家出来。
在此之前，闻人穆自然是极为担心闻人紫寒的安危。
而看到洛玄这样抱着闻人紫寒从风家出来，闻人紫寒的安危已经无恙的情况之下，他的心中，也不由动起了其他的心思。
看到闻人穆等人到来，洛玄的眸光仍旧是一片淡然，也没有选择去将闻人紫寒放下什么的。
他只将闻人紫寒当作妹妹，心中自然是坦荡磊落，无需在乎旁人的目光。
况且在他刚才那完全的神视关闭之前，闻人紫寒的心中终究还是有些惊魂未定，也不知现在她是否平静下来了，不知能否自行站立。
而意识到了闻人穆等人的到来，闻人紫寒转眸看了闻人穆等人一眼，小声道：“玄哥哥，将我放下来吧。”
若是只有她和洛玄两人，哪怕是当着苏凝雪她们，她这妹妹与哥哥式的撒娇也就撒了。
但当着这么多人的面，以她的性格，还是有些不好意思。
听到闻人紫寒这样说，洛玄看了闻人紫寒一眼，淡淡道：“好。”
随之，也是将闻人紫寒放下。
闻人穆此时如梦方醒，急急忙忙的跑了上来，道：“紫寒，你没事吧。”
闻人紫寒已经恢复了脸上的清冷之态，道：“父亲，我没事，都是玄哥哥救了我，有玄哥哥在，我自然不会有事。”
玄哥哥？
听到闻人紫寒对洛玄的称呼，后方不知多少闻人家的年轻一辈，心中都是一紧。
而闻人紫寒的话说完之后，闻人穆忙道：“多谢上师，多谢上师相救紫寒，闻人穆定会记得上师的大恩！”
洛玄的表情却是没有丝毫的波澜，淡淡道：“无碍，我早已说过，紫寒是我妹妹，我自会护她周全。”
妹妹？
听到洛玄的这番话，后方的闻人家年轻一辈，心中都是松了一口气。
妹妹就好，这样的话，他们就还有机会。
闻人穆自然知道这些闻人家的年轻一辈在想什么，当下心中也是摇了摇头。
这些闻人家的年轻一辈，自然是不清楚洛玄的身份，看到洛玄之前那样抱着闻人紫寒出来，担心洛玄与他们争抢闻人紫寒。
现在看到洛玄只将闻人紫寒当妹妹，他们心中自然就放心了。
但闻人穆在之前就已清楚，对洛玄而言，他根本就看不上闻人紫寒，更不会对闻人紫寒动那般心思。
尤其是现在他知道洛玄有了妻子，更是沐冰晴这般的江临市第一美女，美貌无疑都是横压闻人紫寒不知多少。
已经有了这般完美的妻子，洛玄，又怎么可能会对闻人紫寒动心？
不过想到洛玄刚才抱闻人紫寒从风家出来的一幕，闻人穆心中也不由动起了其他的心思。
“以刚才的情况来看，这种看似不可能之事，或许也不算全无机会……”


第四百七十一章 其他心思（第一更）
中午时分，在洛玄的餐厅中知道了洛玄和沐冰晴的关系，尤其是看到洛玄和沐冰晴那亲密的互相喂饭的动作，闻人穆已对闻人紫寒和洛玄早已经不抱任何的希望。
毕竟在他看来，沐冰晴处处都强于闻人紫寒，洛玄又怎么会选择和闻人紫寒在一起？
即便他是洛玄，这种情况之下，也肯定会选择沐冰晴，而不是闻人紫寒。
不过刚才看到洛玄抱着闻人紫寒从风家出来，闻人穆的心中也不由动起了其他的心思。
这么来看的话，或许关于闻人紫寒和洛玄能在一起这一点，也并不是全无希望。
闻人穆最怕见到的，就是洛玄对闻人紫寒彻底不管不顾，不理不睬，那样的话，闻人紫寒真的就没有一点希望了。
现在这种情况，或许，还有着最后的希望。
在他的认知之中，即便是沐冰晴的身材样貌都强于闻人紫寒，但也不至于强出太多。
现在洛玄和闻人紫寒看起来还尤为亲密，或许，闻人紫寒真的还有着机会。
但闻人穆却不知道，他没有见过沐冰晴的真颜，还有她那无比夸张完美的身材。
若他见识到了这一切的话，就会知道，自己的宝贝女儿，还是没有任何的机会……
因为那样的差距，完全如天堑一般，根本就是无法去弥补的。
当然，洛玄也并不是因为沐冰晴那般完美的容颜身姿才会喜欢沐冰晴，洛玄所喜欢的，也仅仅是她这个人而已，无关乎其他。
也只有沐冰晴，能给予洛玄那般处于灵魂深处的悸动，时时想要无比的宠溺于她。
莫说是闻人紫寒的容颜身姿远不如沐冰晴，退一万步说，就算是闻人紫寒的容颜身材比沐冰晴还要完美，洛玄都不会对她有丝毫的动心。
心念急转之下，念及周围还有许多闻人家的年轻一辈，说话多有不便。
念及这里，闻人穆向那些闻人家之人沉声开口道：“吴老和宋老留下，其他人，如风家废墟查看一番，看看是否还有漏网之鱼。”
“此外，也可寻找一些，或多或少有价值之物！”
说这话时，虽是为了将闻人家这些年轻一辈支开，但闻人穆也是不由向风家废墟之处看了一眼。
心中，依旧是震颤不已。
虽然在刚才来的时候便已看到，但到了此时，他还是无法完全平静下来。
风家，沧海市中的第一武道世家，哪怕是在沧海市中势力位于顶尖的闻人家，都是只能做到和风家平分秋色，甚至还要稍逊一筹。
没想到，仅仅是这么短的时间，这让闻人穆都是忌惮不已，一直以来也只能表面上与其虚与委蛇的风家，就已经直接被洛玄夷为平地。
对于洛玄的强大力量，闻人穆又是多了几分清晰的认知。
闻人穆的命令下达之后，那些风家的年轻一辈自然不会不从。
“是，家主！”
齐齐应声过后，这些闻人家的年轻一辈，都是齐齐开赴向了风家的废墟。
而在这些闻人家的年轻一辈离开之后，闻人穆直接向着洛玄深深的一拜。
“上师大恩，相救紫寒，请受闻人穆一拜！”
在向洛玄一拜之余，闻人穆甚至还想要向洛玄跪下。
毕竟，在今天那般时候，他的心中是真的快要彻底绝望了。
对于闻人紫寒，对于自己这个宝贝女儿，闻人穆一直是看得比自己的生命都要重要。
若洛玄那时候不答应相救闻人紫寒，闻人穆是真的不知道该怎么办了。
洛玄，等于是在绝境之中给了他希望，而且是颠覆一切绝望的，绝对可以相信的希望！
对整个闻人家，尤其是对闻人穆，对他而言，洛玄如此行为无疑是天大的恩！
他不仅是闻人家主，更是一个父亲。
在一个父亲救不了自己女儿的绝望之际，无助之际，洛玄出现救下了闻人紫寒。
这种大恩，洛玄完全值得他一跪！
不仅是如此想着，闻人穆更已是要付诸行动。
看到这一幕，吴老和宋老，还有闻人紫寒，都是不由愣了下。
他们也未曾想到，闻人穆竟然不只是想要向洛玄一拜，更是想要向洛玄一跪！
当下，心中都有些急了起来。
而就在闻人穆将要跪下去的时候，一股力量却是在他的膝上涌现，让他无论如何都跪不下去。
洛玄淡淡道：“闻人家主不必如此，我说过，紫寒是我妹妹，我自会护她周全。”
看了闻人穆一眼，洛玄又是淡淡道：“况且，紫寒现在与我站在相同的方向，你向我这一跪，也等同于是向紫寒一跪。”
“身为紫寒的父亲，你如此行为，难道是想要她折寿不成？”
听到洛玄这样说，闻人穆也不由猛然惊醒。
确实，洛玄所在的方向，不仅有洛玄，还有闻人紫寒啊！
他若是真的这么一跪，闻人紫寒，又怎么受得起！
“上师说的是，是闻人穆唐突，思虑不周了。”闻人穆道。
说着，闻人穆又道：“上师果然千金一诺，不远从江临市前来沧海市相救紫寒，我自也不会忘记之前相求上师之时所言之事。”
“上师许给闻人家的人情，已在此时彻底结清，自此以后，上师再不欠闻人家的任何人情！”
闻人穆的话说完，洛玄却是轻轻摇头。
随后，只听洛玄淡淡开口道：“不必，我不会占你们闻人家的便宜，若无紫寒被绑一事，我同样会灭掉风家。”
“此般行事，我自会分清，那个人情，我也自不会占你们闻人家的便宜。”
洛玄说的没错，就算没有闻人紫寒被红娘子绑到风家这件事，洛玄也会灭掉风家。
单纯因为风家招惹了沐冰晴，他就绝不会放过风家，最多是闻人紫寒被绑走，让风家被灭之事，稍稍提前了一些而已。
若在其他情况下，洛玄这样说，闻人穆早就欣喜若狂。
毕竟洛玄的人情，何足珍贵，保留了这个人情，对闻人家自然是有益无害。
但洛玄的话说完之后，闻人穆，却依旧是坚决的摇了摇头！


第四百七十二章 人情了结（第二更）
洛玄之意，自然是可以再保留这个对闻人家的人情。
但这对闻人家百益无害的一事，闻人穆却是摇了摇头。
“不，就算风家真的在其他方面招惹到了上师，上师想要灭掉风家，也是解了我闻人家的大难。”
“更不要说，上师还救了紫寒，此等大恩，我闻人穆无以为报！”
顿了一下，闻人穆又是继续开口。
“况且，当时上师许给闻人家的这一人情，是因为那赌石大会的原石出售一事，但就算上师当时不将这原石委托于闻人家出售，委托给江临市的白家，洛家，乃至于正在蒸蒸日上的苏家，都可以替上师完成这一切。”
“更不要说，时至今日，那两亿的资金，我也只给了上师五千万而已，剩下的一亿五千万资金这许久的时间都是难以周转，上师又对闻人家有着如此大恩，若再厚着脸皮承受上师的这个人情，闻人穆实在受之有愧！”
闻人穆所说的，也确实都是他的心里话。
洛玄说就算没有闻人紫寒被绑走这件事也会灭掉风家，此事真假暂且不论，就算是真的，那洛玄这样顺手般的举动，也无疑是彻底拯救了闻人家。
尤其是洛玄还救了闻人紫寒，在他身为一个父亲那个无比绝望与无助之际给了他希望，闻人穆又怎能再要洛玄的这个人情？
而闻人家当时所得的这个人情，也是因为帮洛玄销售那两块赌石原石而已。
当时闻人穆还觉得这件事只能由他们闻人家来做，洛玄许给他这个人情也不过分，他也能将这个人情拿的心安理得。
但今天中午去到洛玄的餐厅，闻人穆已然清楚，不只是他们闻人家，江临市的白家，洛家，苏家，还有虽然稍弱一筹，但经营多元化娱乐化的赤血狼也在。
这其中，白家，无疑是和他们闻人家平起平坐的存在，而洛家，更是强于他们闻人家的存在。
即便是苏家，现在的崛起之势已然明显，帮洛玄销售这两块原石也是可以做到。
洛玄当时若是将这赌石原石交由白家，洛家，或许苏家来做，无疑都可以，最多是将车开回江临市，再联系这三家等，会稍稍麻烦一些而已。
如此看来，洛玄给闻人家的这个人情，在某种程度上，已经完全是恩赐了，闻人穆又岂会这么不领情。
而且直到现在，因为闻人家的一些周转，尤其是为了对付风家更是有一些资金为必要的周转，闻人穆一直还没有将全款给洛玄补齐。
这种情况下，他要是再要洛玄这个人情的话，他的脸皮，还真的没有厚到这种程度！
单单洛玄救了闻人紫寒就足以令身为一个父亲的他感恩戴德了，更不要说，还有后续的这一番事宜。
再收下洛玄这个人情，他的心中实在难安。
而且，他会这样说，其实心中，也是有着自己的一番心思……
闻人穆的话说完，洛玄看了闻人穆一眼，淡淡道：“好，既如此，我与你们闻人家的人情已了，两不相欠。”
洛玄行事，一遍便有其原则。
他所奉行的原则，向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情。
今天他灭掉风家，除了闻人紫寒被绑之外，更主要的是因为风家想要招惹沐冰晴，由此，他本不该将其看作对闻人家的人情。
不过闻人穆所说，也确实没错。
尤其是闻人穆时至今日还没有将原石的两亿全款给他补齐这一点，也确实不值洛玄对他的一整个人情。
考虑闻人穆这番汇款的时效性，最多，洛玄可以给他半个人情。
而洛玄今天救下闻人紫寒，因为洛玄本也要灭掉风家，也并不能算还了闻人家一个人情，最多可以算作半个。
半个与半个，正好可以相抵，如洛玄所说，这样他与闻人家，也已算是两不相欠。
这样想着，洛玄也不由多看了闻人穆一眼。
不得不说，闻人穆，也算是个极有原则之人，同时也算是个好父亲。
虽然身为闻人家的家主，闻人穆会下意识的想着利益至上，但在他心中，无论是怎样的利益，也从未高过他的女儿。
闻人穆和白世雄虽然都分别是沧海市和江临市的顶尖大佬，地位上也算完全平起平坐，但两人的处事方式终究还是有些不同。
洛玄可以想象，今天若是换做白世雄的话，白世雄多半会继续收着他这个人情，等到什么时候，有事再求到他面前。
这一点上，闻人穆自然与白世雄完全不同。
相比于闻人穆，白世雄明显更为的利益至上，在餐厅中的时候，以洛玄的阅历，已然看出白景阳对安瑾汐动了几分感情。
而之后，洛玄和沐冰晴的关系，又是在白世雄他们的面前曝光，定然是让白世雄绝了送女儿到他身边的心思。
若洛玄没有猜错，出了餐厅之外，白世雄多半会嘱咐白景阳快些追求安瑾汐，以便以安瑾汐是洛玄的妹妹这根纽带，傍上他这棵大树。
说完，洛玄轻声道：“紫寒，和你的父亲回去吧，我也该启程会江临了。”
听到洛玄的话，闻人紫寒点头道：“好，玄哥哥一路小心。”
闻人穆此时更是忙道：“上师，可需要我闻人家相送？”
“不必，我自可以返回江临。”洛玄淡淡道。
听到洛玄这样说，闻人穆自然也没有再去坚持，也不敢再去坚持。
说完之后，洛玄便踱步向远处走了过去。
即便是想要流隐加御空飞行回到江临，在闻人穆他们的面前，总归还是多有不便，最好的处理，还是在一个他们看不到的地方直接用流隐隐身便好。
反正也只是多走几步路而已，对洛玄而言，并无什么差别。
洛玄踱步向远处走去，不多时，便消失在了闻人穆等人的视线之中。
待到洛玄的背影完全看不见了，闻人穆心中也不由松了一口气。
和洛玄相处之时，他的心中，自然也会感到压力。
紧接着，闻人穆更不由笑着看向了闻人紫寒。


第四百七十三章 风家覆灭！（第三更）
“紫寒，你现在感觉身体如何，身体可有不适？”
洛玄离开之后，闻人穆不由向闻人紫寒关切的问道。
对他而言，最关心的，自然是宝贝女儿的身体状况。
“父亲放心，我的身体并无不适，有玄哥哥在，我自然不会有事。”闻人紫寒道。
听到闻人紫寒这样说，闻人穆笑道：“如此，父亲就放心了。”
而听到闻人紫寒对洛玄这般玄哥哥称呼，又想到洛玄刚才抱着闻人紫寒从风家废墟出来，闻人穆不由笑的更为开心了。
“紫寒，上师来到沧海市相救于你，又抱着你从风家出来，心中对你或有悸动，以此来看，即便有着沐总裁在前，你也并未绝无机会。”
闻人穆道：“若你真的还喜欢上师，这番机会，你可要好好把握好才是。”
在闻人穆看来，这自然是闻人紫寒的一个机会。
而洛玄抱着闻人紫寒从风家废墟中走出的这一幕，更是将他心中的这番想法放大了数倍。
然而听到闻人穆的话，闻人紫寒却是轻轻摇了摇头。
“父亲，这样的话以后不要再说了，我现在，是真的将玄哥哥当作自己的哥哥。”闻人紫寒道。
听到闻人紫寒这样说，闻人穆也不由愣了一下。
说着，他也不由小心的道：“紫寒，父亲能否问一句……这是为何？”
闻人穆只感觉十分的想不明白，明明闻人紫寒只是去了洛玄和沐冰晴的家中做了一次客而已，怎么想法就会有这么大的转变。
要知道，他可是看得出来，就算中午的时候，即便闻人紫寒已经知道沐冰晴是洛玄的妻子，但那时她的心中，还是想要和洛玄在一起的。
为什么这么快，她心中的想法，就发生了这么大的变化？
闻人紫寒露出了轻笑，道：“没有什么为什么，非要说的话，应该算是我和玄哥哥不合适，或者说是我配不上玄哥哥，冰晴嫂子才是最适合他的人。”
“而且冰晴嫂子各方面都那么完美，我实在是差的太多了，还是多有些自知之明为好。”
听到闻人紫寒所说，开始的时候，闻人穆还只是眉头一皱。
但听到后面，他顿时也有些不服气了。
“紫寒，你不用妄自菲薄，便是你各方面确实比不上沐总裁，却也不至于差上许多，你若因此想要退出，大可不必。”闻人穆道。
常言道，为人父母的，都是看着自家孩子好。
虽然小时候训斥自家孩子之时可能会拿别人家的孩子做对比，但心中，自然也是以自己的孩子为傲。
更不要说，闻人紫寒如此优秀，自然更是有让闻人穆为傲的资本。
听到闻人紫寒说她比沐冰晴差上许多，闻人穆自然是不服气。
当然，没有见过沐冰晴的真正容颜身姿的闻人穆，也确实是觉得闻人紫寒比之沐冰晴，并没有差上许多。
闻人穆的话说完，闻人紫寒有心想要说些什么，但最后，还是轻轻的摇了摇头，道：“父亲，你不会懂的。”
没有经过沐冰晴的同意，她也不想将沐冰晴有着怎样倾城绝世的容颜身姿这样的事告诉闻人穆。
毕竟这也算是沐冰晴的隐私，沐冰晴在她们面前显露，虽然是为了让她们退却对洛玄的种种想法，但也是一种相信她们的表现。
她又岂能不经沐冰晴的同意，将这种消息泄露出去？
没有去过多解释，闻人紫寒道：“父亲，不要再说了，这等原因也只是一方面而已，看到玄哥哥与冰晴嫂子的那种亲密的感情，我的心中也早已想通了许多。”
说着，看向了洛玄消失的方向，闻人紫寒的脸上也是不由露出了一丝淡笑。
“况且，我现在更是觉得，有玄哥哥这样的哥哥疼爱保护着自己，真的很好……”
看到闻人紫寒这样的表现，闻人穆一时间也不知说什么好。
最后，也只能微微苦笑道：“好好好，紫寒你说什么就是什么，父亲都依你，你既愿将上师当作哥哥，父亲自然不会去干涉你。”
闻人紫寒现在对洛玄没有那般想法，闻人穆自然不会去逼迫闻人紫寒。
在他看来，相比于闻人家的发展壮大，自然是女儿的开心更为重要。
况且，就算闻人紫寒是洛玄的妹妹这般关系，也终究是没有与洛玄断了联系，闻人家若是遭遇大难，洛玄肯定也不会置之不理。
听到闻人穆的话，闻人紫寒微笑道：“谢谢父亲的理解。”
说着，看了一眼风家的废墟，闻人紫寒又不由道：“父亲，风家之危，现在可算是完全解除了，其他依附风家的武道世家，可还对我们闻人家有威胁？”
听到闻人紫寒提及了风家，闻人穆的心情瞬间更加好了起来，哈哈笑道：“无碍，风家已亡，依附风家的武道世家中最强者红娘子想来也已殒命。”
“其他依附风家的武道世家更是一盘散沙，不足为虑。”
说完，闻人穆又不由看向了吴老和宋老。
“吴老，宋老，这些事就麻烦你们二人走一趟了，可直接抓几个典型，杀鸡儆猴，其他依附风家的武道家族自然更不敢造次。”
闻人穆的好说完，宋老应声道：“是，家主。”
吴老却是有些担忧，道：“家主，我二人离开后，家主和小姐可是先在这风家废墟与闻人家的其他护卫等多待上一会儿。”
“若家主与小姐此时先行返回闻人家，我二人不在，这段路途，或许也有发生危险之可能。”
吴老的话说完，闻人穆笑道：“无碍，风家已亡，其他家族巴结我闻人家都尚来不及，这个时候，绝不会有人蠢到再与我闻人家作对。”
听到闻人穆这样说，吴老想了想，觉得也确实是这样。
随后，吴老和宋老，也是直接领命而去了。
闻人家的那些年轻一辈，还有一众护卫，此刻也在风家废墟中搜寻了。
这一切，都彻底的意味着，在沧海市如日中天的风家，到了此刻，已经彻底覆灭！


第四百七十四章 父女谈心（第一更）
吴老和宋老离开之后，风家废墟之前，只剩下了闻人穆和闻人紫寒。
对于吴老之前所担忧之事，闻人穆自然是没有任何的担心，也有着决定的把握。
他清楚，越是他们这种上层大佬的这种交情往来，越是注重现实，既然风家已经覆灭，之前依附风家的那些家族肯定会来巴结闻人家，以便寻找新的靠山。
而即便是这些家族之前曾与闻人家作对，闻人穆也不可能与他们全数算账，最多像他与吴老和宋老说的那样，杀鸡儆猴，处理几个典型罢了。
若是真的与这些家族全数算账，现在这些家族自然是一盘散沙，但要是把他们逼急了，联合起来，也是一股不小的势力。
闻人穆，自然也不会蠢到轻易的去触这些所有家族的霉头。
看到面前的风家废墟，闻人穆也不由发出了感叹。
“没想到让我忌惮了这么久的风家，对洛上师而言，却只是随手可以灭之的存在，上师真乃神人也。”
看着与自己旗鼓相当的老对手就在这么近乎于一夕之间覆灭，闻人穆除了大松一口气之外，心中自然也是感慨良多。
听到闻人穆的话，闻人紫寒也是点了点头，轻笑道：“嗯，玄哥哥一直就很厉害。”
闻人紫寒的话说完，闻人穆看着闻人紫寒，却是开口道：“紫寒，父亲要和你好好的道个歉。”
听到闻人穆这样说，闻人紫寒转眸看向了闻人穆，道：“父亲，为什么？”
闻人穆道：“紫寒，先前在餐厅的时候，你就便已提醒过我要注意风家，只是那时父亲丝毫不以为意。”
“那时父亲只以为风家不会轻易对我闻人家动手，即便是动手，汪伯也足以检测到其动向，却不想父亲想的实在是太过简单了，险些害了你。”
闻人穆说的没错，在洛玄的餐厅用餐的时候，闻人紫寒就已提醒过他要注意风家，只是当时他一点没有在意。
就是因为他这般的没有在意，才在风家突对闻人家动手的时候措手不及，才让闻人紫寒被绑走，险些遭受大难。
如果闻人紫寒真的因此发生了什么事的话，他实在是愧对闻人紫寒，愧为一个父亲。
听到闻人穆的话，闻人紫寒浅笑道：“父亲，没什么，这也不是你的错，实在是风家动手的太过果决与突然而已。”
“再说，还有玄哥哥在，我自然不会有什么事。”
闻人紫寒的话说完，闻人穆也是叹道：“是啊，多亏有上师在，不然，父亲真的是要抱憾终生了。”
对于洛玄，闻人穆的心中，现在更是有着深深的敬意与感激。
若不是洛玄，他是真的不知该怎么办了，他自以为就算自己和吴老宋老前往江临市给洛玄的餐厅捧场，汪伯也足以应付好沧海市的事。
却不想风家的四位家主除了风漫楼略逊一筹外，哪个又是省油的灯，仅凭汪伯自己，难免也是捉襟见肘，难以兼顾。
幸亏最后洛玄救下了闻人紫寒，没有针对发生什么事，不然，身为一个父亲，他是真的要自责愧疚一辈子了。
而想到汪伯，闻人穆又不由想到了代为出售洛玄那两块赌石原石的事。
“现在风家既已灭，一些原先应付风家所需的必要的资金周转也可空缺出来，欠上师的那一亿五千万，还是快些让汪伯打到上师的账户上为好。”
闻人穆的心中，不由如此想着。
先前他提及和洛玄的这个人情两清的时候，就提及过此事。
洛玄那两块赌石原石，价值两亿，而他直到现在，也不过只是给了洛玄那五千万的预付款而已。
关于这点，也确实该尽快将余款给洛玄补齐了。
而看到闻人紫寒这巧笑嫣然的样子，尤其是听到闻人紫寒这三句话不离玄哥哥的话语，闻人穆的心中又不由一叹。
闻人紫寒既然先前和他那样说，那就说明她现在的心中真的不想和洛玄发展成那种关系了，现在对洛玄所有的只是妹妹对哥哥的崇拜。
但闻人紫寒在见识了洛玄的优秀之后，怕是其他男人，也无法入她之眼了……
轻叹了一口气，闻人穆道：“紫寒，父亲知道现在你只把洛上师当哥哥了，但你扪心问问自己，其他男人，以后真的还能入你之眼吗……”
听到闻人穆的话，闻人紫寒唇角的笑也不由淡了几分。
确实，在见识过洛玄的优秀之后，即便是早年闻人穆曾带她所见过的那些大家族的子弟，与洛玄相比，也是渺小如尘埃。
她又怎么可能，再会对那些人动心。
见状，闻人穆轻叹道：“果然如此，这种情绪，父亲也能够体会，当年，为父便是见到你娘之后，再无法对其他女子……”
说到这里，闻人穆意识到自己似乎说的有些多了，后面的话当下也不说了。
而闻人紫寒似是抓住了重点一样，道：“父亲，怎么了，你是不是想说，在你心里其他女人都比不上娘亲，当年你和娘亲是谁追的谁？”
闻人穆不由干咳了一声，道：“咳咳，这还用说，你的父亲这般优秀，当年自然是你娘追的我。”
说这话时，闻人穆的老脸也不由微不可察的一红，是真是假，就只有他自己清楚了。
“别打岔，紫寒，先说你的事，既然现在你只将上师当作哥哥，可有考虑自己的终生大事？”
闻人紫寒唇角一弯，道：“父亲，我才十九岁而已，这些事情当然不需要考虑的那么早，没有合适的话，大不了我终生不嫁，正好多陪在父亲和娘亲身边几年。”
听到闻人紫寒大笑道，闻人穆不由大笑道：“哈哈，你这丫头，若真是如此的话，父亲到时也不知是该喜还是该忧了！”
“不过对于一个父亲而言，自家的小棉袄，还真不舍得给别人啊！”
说话之间，闻人穆和闻人紫寒，父女二人早已向闻人家行去。
整条路上，都充斥着闻人穆的大笑声。


第四百七十五章 回返（第二更）
闻人穆和闻人紫寒向闻人家走去，一路上，果然没有发生任何的危险。
如他想的那样，这种时候，其他家族都是一盘散沙，来巴结他们闻人家都巴结不及，又怎么可能来找闻人家的麻烦。
退一步说，便是真的有那些不开眼的家族来找麻烦，闻人穆，也留有后手。
现在，可以说，风家的一切事情都已然了结，惩治其他家族之事，也已经由吴老和宋老去做，不需要他去过多关注。
再者，惩治这些家族之事，毕竟不是与洛玄相关之事，不是闻人穆现在所面临的第一要务。
闻人穆现在首先要做的，自然是让汪伯快些将那一亿五千万，打到洛玄的账户上，这才是真正与洛玄相关之事，是他必须重视的。
而之前他没有给洛玄这一亿五千万，不是他不想给，而是他实在拿不出来。
之前为了应付风家，闻人家就有着许多环资金需要周转，可以说这些资金都是必要的，完全不能动的存在。
正因如此，闻人穆虽是与白世雄平起平坐的大佬，但手头的可动用资金一直远不如白世雄。
有着这些资金周转，各方面的制约平衡，闻人家和风家，之前也确实一直是相安无事。
就算有所争斗，也只是在暗中的而已。
但闻人家的这些资金的制约周转，这些各方面的制约平衡，毕竟不是像洛玄这般实打实的力量，而是靠着各种关系网的制约。
如此，若是风家采用这种突然雷霆一击的手段，闻人家自然也无法做到第一时间的应付。
而现在风家已灭，这部分对风家的资金周转都可以空出来了，不再是必要的存在，自然可以快些将欠洛玄的那一亿五千万的欠款补齐了。
等到这件事做完之后，闻人家和洛玄就真的算是两不相欠，闻人穆的心中也可以松口气了。
同时有着闻人紫寒身为洛玄的妹妹这条纽带，闻人家也不至于和洛玄形同陌路，虽说是两不相欠，但怎么看，都是一种两全极美的局面。
想到这里，闻人穆的心情也是越发好了起来。
闻人紫寒的事，既然闻人紫寒有着她自己的想法，儿孙自有儿孙福，闻人穆也就不想去过多关注了。
可以说，闻人紫寒被绑走的时候，闻人穆真的感觉自己如进了地狱一般，而不过这短短的时间之后，他已是进入了天堂。
真可以说，是一念地狱，一念天堂。
闻人穆的大笑声，可以说是这一路都没有停过。
除了今天之外，闻人穆也许久没有过这种和宝贝女儿一起相伴着回家的体验。
闻人穆的心中，自然也是倍感珍惜，连走路，都是有些刻意的慢下来了……
江临市，洛玄和沐冰晴的别墅。
地狱三头犬正趴在自己的狗窝里，安心的睡着自己的觉，似是忽然感觉到了什么气息一般，身躯瞬间就绷的笔直。
下一息，洛玄已然现出身形，出现在了它的面前。
“主上。”地狱三头犬恭敬的开口道。
洛玄这万象天功的流隐能力，即便还没有完全开启，它却也无法具体的看清洛玄的身形。
不过以它的实力，外加狗鼻子本来就很灵的缘故，凭借气息，它还是能判断出洛玄的所在。
地狱三头犬的话说完，洛玄只是淡淡的点了点头。
见状，地狱三头犬小心的开口道：“主上此时归来，可是已经将事情都办完了？”
闻言洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“二狗子，本帝有一件事情，要你去做。”
听到洛玄的话，地狱三头犬忙道：“是，请主上吩咐！”
洛玄却是没有立刻吩咐地狱三头犬去做什么，看了地狱三头犬一眼，道：“二狗子，当时给你取此名，也是因为你的三头只余两头的缘故。”
“此时，既是你的三头都已复原，再叫你二狗子或许也有些不合适了，不如，就叫你三狗……”
洛玄刚想说不如叫地狱三头犬三狗子，话要出口时，却又是微微摇头。
“罢了，已经叫顺口了，还是不改了吧。”洛玄淡淡道。
之前洛玄刚将地狱三头犬从黄泉海带回，给地狱三头犬取名的时候，本就因为地狱三头犬只剩了两个头，再叫地狱三头犬有些不合适，所以要给它取二狗为名。
最后，在二狗和二狗子这两个名字让地狱三头犬自主选择之下，地狱三头犬也是选择了以二狗子为名。
而在今天，洛玄已然将地狱三头犬的三个头都已恢复，再叫二狗子自然也有些不妥了，或许可以改叫三狗子了。
但洛玄想了想，他既然已经叫顺口了，还是不要改了为好。
这还不是重点，重点是他早已和沐冰晴与苏凝雪等人都说过了地狱三头犬名为二狗子。
若是改了的话，他称地狱三头犬为三狗子，沐冰晴和苏凝雪她们称地狱三头犬为二狗子，总归还是有些违和。
“主上赐名，地狱三头犬无比荣耀，自是不需要再改。”地狱三头犬道。
心中虽然有些微微苦涩，但也没什么大不了的。
毕竟二狗子和三狗子在它看来，真的都差不多，相比之下，似乎二狗子还更好听一些……
对于洛玄给它起名这方面，地狱三头犬也不知该说什么好了。
洛玄刚将它从黄泉海带回，回到洛玄和沐冰晴的别墅之时，地狱三头犬就曾想过，洛玄是威凌天下的九玄帝尊，整个寰宇真正的主宰，会给它起怎样的一个霸气无匹的名字。
结果，最后给它起出了二狗子这样的名字……
而沐冰晴的真颜，美到如梦似幻，当时沐冰晴要给它取一个新名字，地狱三头犬也曾期待沐冰晴会给它起怎样的一个好听的名字。
结果最后，沐冰晴给它起出了老黑这样的名字……
也幸亏这个名字最后没有实行，不然，还真的不如二狗子好听呢！
常言道矮子里面拔将军，这么一对比的话，继续叫二狗子，还真的挺好的……


第四百七十六章 所做之事（第三更）
其他方面地狱三头犬不清楚，但在起名这方面，尤其是洛玄和沐冰晴对宠物起名这方面，没人会比地狱三头犬的体会更加深刻了。
可以说，洛玄和沐冰晴，都是男人或者女人颜值的绝对巅峰。
沐冰晴自然不必说，无疑是整个寰宇的第一美女，便是冰月女帝，紫瑶神女，还有魔族圣女幽影魅，也无法与沐冰晴相比。
而提及洛玄，诸天万界的生灵，自然会第一时间想到洛玄这个九玄帝尊的身份，对洛玄又敬又畏。
但正因洛玄有着如此显赫的身份，才会让人下意识的有所忽视，洛玄不仅是九玄帝尊，不仅是整个寰宇的真正主宰，更是整个寰宇的第一美男子！
即便是对自己的容貌极为自信，甚至可以说极为自恋的魔溟，在洛玄面前，也一直是自愧不如。
足以想象，洛玄的那副真颜，是何等的美男子。
洛玄和沐冰晴，无疑都达到了男人或者女人颜值的绝对巅峰，别说性格人性等其他方面，就是单纯从容貌来看，两人也是极为般配。
简直就是郎才女貌，天作之合。
但两人的颜值如此之高，在给宠物起名方面却是这样的起名废，地狱三头犬心中都隐隐有些怀疑，两人自身的颜值和给宠物起名的能力，是不是相反的了！
甚至地狱三头犬，已经开始为洛玄和沐冰晴的下一代担忧了。
“以主上这种起名方式，若真的和主母有了儿子或女儿，不会直接给其取名为洛狗蛋吧……”
地狱三头犬的心中，不由如此想着。
虽然听起来有些荒谬，但地狱三头犬总觉得，若是以洛玄对它的这般起名方式，或许还真有这样的可能……
“这么看来的话，若是主上和主母有了儿女，到时我还是建议主上让儿女的名字由主母来取为好。”
地狱三头犬心中如此想着，但想到沐冰晴之前给它所取的那老黑的名字，这种想法，也是近乎于打消了……
也亏得洛玄现在并未用人身之外的力量，那完全的神视也被洛玄在之前关了，此时洛玄多少还在思考着风家之事，心思不在地狱三头犬身上。
不然，若是让洛玄探得了地狱三头犬心中的这般想法，尤其是地狱三头犬猜想他会给自己的儿女取名为洛狗蛋的这种想法……
就算地狱三头犬之前立下了万种功劳，洛玄也少不了要将它当场炖汤了！
念及风家之事，洛玄淡淡道：“二狗子，你去沧海市的风家行一趟，之前风家的风漫天，风漫山，风漫城三位家主，已被本帝尽数斩杀。”
“而他们的魂魄，都被本帝暂时拘在那里，并未散去，你去寻到他们，将他们尽数带入幽冥。”
听到洛玄的话，地狱三头犬不由愣了一下，不知洛玄是何意。
洛玄的表情没有丝毫的波澜，淡淡道：“之前那风漫天曾与本帝所言，让本帝去地狱好好冷静一下，下辈子不要再招惹他风家。”
“本帝向来以德服人，既如此，便让他们亲去他们口中的地狱一游便罢，看看死后的他们，会是何感想。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬浑身不由打了一个寒颤。
它自然是清楚，洛玄既然这么说了，就肯定不是让风漫天等人的魂魄简单到幽冥一游那么简单！
此时，只听洛玄继续道：“至于风家的四家主风漫楼，已被本帝用法焚成虚无，此时魂魄已入黄泉。”
“以他多少身为武者之能，再加上死前种种不甘之念，应可以走过黄泉海，你也将他的魂魄寻到，同带他们四人去幽冥一游。
风漫楼在冰梦集团大楼的时候，便被洛玄直接焚成了虚无，那时的风漫楼自然是承受了极大的痛苦，如受万蚁噬心之苦。
而此时，风漫楼的魂魄，自然是已经入了黄泉海。
虽说一个人能否走过黄泉海，全看意志坚定不坚定，对下辈子的执念坚定不坚定，但多少身为武者的风漫楼，在走黄泉海时总归是会比普通人强上一些。
而且风漫楼死时，可以说是极为的不甘，这种情况下，风漫楼多半可以走过黄泉海，不会直接消散。
洛玄的话说完，地狱三头犬小心的道：“主上，沧海市的风家那边自是没问题，但若是那风漫楼的魂魄消散在了黄泉海，又当如何……”
以地狱三头犬之能，去风家寻到风漫天等人的魂魄，简直是轻而易举。
但关于风漫楼，若是风漫楼的魂魄消散在了黄泉海的话，就算是它，也没有任何办法。
听到地狱三头犬的话，洛玄淡淡道：“若真如此，你便亲自去寻酆都，就说本帝让你去找他，对于刚消散不久的魂魄，他自有办法赎回。”
洛玄口中的酆都，自然是指酆都大帝。
现在，洛玄既为幽冥之主，便是酆都大帝，也只是他的一名手下而已。
洛玄派地狱三头犬去做这一切，酆都大帝自是不会不从。
听到洛玄这样说，地狱三头犬愣了一下，随后激动道：“是，主上！”
若是这样的话，它所担心的事，自然就是毫无问题了。
甚至，地狱三头犬的心中还很是激动。
要知道，这可是酆都大帝啊！
它之前便是因为犯下错事，被酆都大帝罚看守黄泉海，要知道，之前酆都大帝是幽冥主宰，手握幽冥法则，地狱三头犬自然不敢造次。
地狱三头犬的实力，在幽冥之中已经算顶级，和幽冥十殿阎王中最强的阎罗王在伯仲之间，但就算是这样，它的实力，也不过是处于仙神之间。
强于仙妖，而弱于神魔。
而手握幽冥法则的酆都大帝，却是能够和冰月女帝这般神魔中的至强之神相较，地狱三头犬自然是不敢在酆都大帝面前造次。
即便是酆都大帝现在失了幽冥法则，实力也要强于普通神魔，地狱三头犬自然也不敢随便造次。
现在，虽然是借着洛玄的威风，但也可以回去狐假虎威，回去威风一把了！


第四百七十七章 古人诚不欺狗！（第一更）
想到这里，地狱三头犬的心中，反倒是有些期待了起来。
到了此时，它反倒是希望那风漫楼的魂魄没有走过黄泉海了，那样，它就能去找一次酆都大帝，传达洛玄的命令了。
实际上，地狱三头犬也清楚，酆都大帝之前罚它看守黄泉海确实是对的，犯了错，自然就要罚。
不过此时好不容易有这么一个能小小的在酆都大帝面前逞威风的机会，地狱三头犬也不想轻易放过。
要知道，虽然现在酆都大帝是洛玄的手下，它也是洛玄的手下，而且它的实力还不如酆都大帝，但相比于酆都大帝，地狱三头犬自然有着它的优势，那就是离洛玄更近！
人界有什么事情要处理，一直是它在跑腿，而且现在它还身兼洛玄餐厅里的厨师，简直快要成为一只全能狗了！
而最近，地狱三头犬更是找到了一条讨洛玄欢心的一条绝佳方法，也是稳赚不赔的方法。
那便是说沐冰晴的好话！
地狱三头犬早已看出来了，就算它帮洛玄忙里忙外做再多的事，都不如直接夸赞沐冰晴一句更讨洛玄的欢心。
即便是很普通的一句话，最开始的时候，哪怕只是称沐冰晴一句主母，都能让洛玄心中无比悦然。
现在基本也是一样，无非是形式变了一些而已，洛玄现在是餐厅的老板，地狱三头犬只要称沐冰晴一句老板娘，都能让洛玄心中大悦。
地狱三头犬也早就是心思成精了，既然洛玄喜欢听这些，那它自然就会多说一些。
反正自家主母也是无比的美丽，无比的完美，说这些夸赞的话也并不违心，全都是实话而已。
只要在洛玄面前多夸沐冰晴就能得到好处，这么简单的事情，加上又不违心，地狱三头犬又不傻，自然清楚该如何选择。
“怪不得在华国的古文化中有着一种狗腿子的说法，现在看来，这些华国古人说的还真是有几分道理，古人诚不欺狗啊！”地狱三头犬的心中如此感叹道。
最近，为了研究怎么用更优美的语句和方式说沐冰晴的好话，地狱三头犬已经开始研究起华国古代的文化来了。
这种优美的语句学了不少，其他方面的历史文化，也研究了不少。
现在，它基本都可以自称为二狗子历史学家了。
除了研究这些历史文化外，它也是知道了从古至今的许许多多种说法。
比如它现在，可以说就算作洛玄的狗腿子了，很是生动形象。
地狱三头犬的心里，也没觉得有什么不对，在洛玄的身边当狗腿子有什么不好，在洛玄的身边当狗有什么不好，反正它本来就是狗，一点的心理压力都没有……
能跟着洛玄这般至高无上的存在，就算是当一条咸鱼，或者一条咸狗又有什么不好。
都说烂泥扶不上墙，可它为什么要上墙，躺地上不舒服吗？
正当地狱三头犬如此美滋滋的想着的时候，只听洛玄漠声道：“待到带他们在幽冥一游，你便带他们直接回黄泉海，受尽最残酷的刑罚！”
“相信你在黄泉海镇守的这不下于千年的时间，对此定然十分了解，不需本帝多言，对你而言，也算故地重游。”
洛玄的话说完，地狱三头犬瞬间绷直了自己的身体。
“主上放心，这是二狗子的老本行，二狗子定会替主上办好这一切。”
“除了不开眼的招惹了主上那次之外，二狗子还没有翻车过一次，主上尽可放心！”
地狱三头犬信誓旦旦的说着，而听到地狱三头犬的这番话，洛玄也不由多看了地狱三头犬一眼。
翻车？
似也是意识到自己说了什么，地狱三头犬讪讪的道：“主上，二狗子的意思是除了招惹主上的那次，二狗子还没有失误过一次，对付几个普通人类，自然是手到擒来。”
闻言洛玄也没有多说什么，淡淡道：“去吧。”
洛玄的话音刚落，地狱三头犬已经化作一道黑风消失在了原地，对于洛玄的命令，它自然是一刻都不敢耽搁。
沐冰晴早已去了冰梦集团，现在地狱三头犬又是离开，别墅之中，自然只剩了洛玄自己。
此时，洛玄也不由，想到了闻人家之事。
在风家的废墟之前，闻人穆与他所说的话，足以证明闻人穆也是个极有原则的人，同时也证明闻人穆是个好父亲。
当然，闻人穆此举，也确实算是一个聪明人的做法，闻人穆心中的那些小心思，自然也逃不过洛玄的眼睛。
表面上来看，闻人穆没有继续要洛玄这个人情，是闻人家亏了，但实际上，闻人家并没有任何亏的地方。
因为闻人紫寒是洛玄的妹妹，若闻人家真的遭遇什么事情，小灾小难洛玄可能会不管，但真要到了灭族之难的那种地步，洛玄肯定也不会坐视不理。
就算是留着这个人情，闻人穆也只会像今天类似于这种灭族之难的时候动用这个人情，但若是如此，已经根本不需要了，有闻人紫寒这条关系就好。
而在小灾小难的时候，闻人穆自然也不会求洛玄出手，那样有种杀鸡焉用牛刀的感觉，说不准还会对洛玄留下不好的印象。
反之，不要洛玄的这个人情，可能还会给洛玄留下好印象。
可以说，留着这个人情，并没有太大的差别，不要这个人情，或许还能给洛玄留下好印象。
这两者如何抉择，就算是普通人都知道该怎么选择，身为沧海市的顶尖大佬，闻人穆自然分得清楚。
这些小心思，洛玄自然看在眼里，但这也实属正常，毕竟为人之常情而已。
即便如此，也不能否认闻人穆是个好父亲。
闻人穆的心中，处处行事，总归还是率先为闻人紫寒考虑，率先为宝贝女儿考虑，不掺其他的念头。
目视远方，洛玄的眸光仍旧无比的淡然。
“既如此，闻人家的人情已了，所剩的，也只有之前许给白家的人情了……”


第四百七十八章 人情已了，计划完毕（第二更）
洛玄这次归来，主要是为了历练人性，而身为一个人而言，自然就会产生种种的羁绊，让自己处在种种的关系网中。
在这等羁绊，这等关系网中，自然也会产生或多或少的人情。
洛玄的原则，向来是有恩报恩，有仇报仇，有情还情，这些人情，自然都要一一还清。
而这些所要还的人情，自然都是还的旁人，不是亲近之人。
就如侯季和苏凝雪，洛玄在少年时代之时自然欠下两人许多人情，但洛玄与两人之间，自然是不能单纯的以人情而论。
毕竟洛玄将两人一个视作兄弟，一个视作妹妹，无关乎人情，无论两人遇到什么事他自然也会尽心竭力的护之。
而关于夏梦夕等人，虽然洛玄现在已将她们认作妹妹，与她们也不能单纯以人情而论，但最早的时候，对洛玄而言，她们自然只是普通的陌生人。
那时在她们身上产生的人情，自然也都要一一还清。
最早的时候，在洛玄与峰山武道社约战之时，夏梦夕曾经前来，搬出地刃武道社护他，这番情谊，洛玄已经在答应陪她出去，也就是那天去虹明湖钓鱼，碰到洛长生和杨风虎那次还清。
在一号餐厅陈子昂想要率人找洛玄的麻烦之时，洛水月也曾出言护他，而且在洛玄与夏梦夕去虹明湖钓鱼那天，因为洛水月知道接下来有一场大战，担心两人的安危，上船前请求洛长生与洛玄和夏梦夕共乘一船。
洛水月的这两番护他之情，洛玄也已那天在杨风虎的手下救下她，并治好洛长生被杨风虎所伤的伤势之后还清。
关于闻人紫寒的人情，主要是洛玄第一次去闻人家之时闻人紫寒知道洛玄缺钱面冷心热的让闻人穆给洛玄一半的钱之后让洛玄离开，也免得这洛玄遭遇到周老鬼的危险。
这番情谊，洛玄也在周老鬼手下护她之后还清。
安瑾汐在少年时代之时曾经对他多次照顾，无论是在餐厅打饭帮他暂时垫付餐费方面还是其他方面，在其他男生针对他之时，安瑾汐也曾多次出言帮他求情。
这番情意，洛玄在将那天想要招惹她的万青松随手教训一番侯，等于只是还清了一部分，不过在将她那些上门相逼的无耻亲戚后惩治之后，也已经还清。
对于楚悦音，则是和侯季与苏凝雪等人类似，在洛玄少年时代之时楚悦音曾多次护他，若无嫉恶如仇的楚悦音或许他早已身死，自然也不能单纯以人情而论。
若是有关楚悦音的事情，洛玄自然不会坐视不理。
楚诗音的人情，也可以说正是来源于此，洛玄在与楚诗音的人情交集不深，但看在楚悦音的面子上，洛玄随手将她晨跑那天扭伤的脚治好，在孙雷对她心怀不轨的接风会上护好她的安全之后，已然还清。
关于赤血狼，洛玄开始之时自然是不欠他什么，相反，他救了赤血狼一命，也足以让赤血狼感恩戴德，不过之后的黑卡人情，也算是一些小小人情。
赤血狼的这番黑卡之情，洛玄也在允诺参加灵物鉴宝会，并让其挑选了一块合适的玉石之后还清，之后洛玄与赤血狼也并多少交集，自然再不欠赤血狼什么。
苏家，洛玄并未欠下什么人情，反倒是去苏家拜访的那次，将苏倩和苏千峰等蛀虫全部从苏家之中揪了出来，让苏家不至于继续内部腐朽下去，日渐强盛，苏家这边自然也已经两清。
闻人家的赌石销售原石，当时洛玄许给闻人家的那个人情，现在，也在今日还清了。
现如今，也只有洛玄之前因为白家帮忙开除了那个洛玄之前的班主任孙建仁，外加洛玄拜访苏家时白家所准备的礼物，洛玄由此许给白家的这个人情没有还清。
待到这个人情也还清，这一番人情，便可尽数了结。
“为人时的这份羁绊与关系，相比于为神魔时的估计，确实难得可贵。”
洛玄心中，也不由微微感叹了一声。
沧海市的人情，此时已然了结，在沧海市，他也只许给了闻人家一个人情而已，伴随着今天闻人家的人情了结，沧海市那边的一切人情自然了解。
江临市的人情，也只有白家的还未曾了解，待到白家的人情也了结过后，江临市与沧海市的人情便都可了结。
如此，洛玄的人性历练，也定能再上一层。
而现在，除了这一番番了结的人情而言，洛玄自然又多了许多不仅限于人情的羁绊。
在他刚刚归来之时，心中只有侯季，苏凝雪，楚悦音与他有着这种不限于人情的羁绊。
现在他既已将夏梦夕她们都认作妹妹，自然也与她们有了这份羁绊。
以后要是她们遇到什么事的话，洛玄再去帮她们，自然就不是出于什么人情了，而是出于哥哥对妹妹的这份羁绊。
甚至，还会带来一系列的连坐关系，比如和苏家的牵扯，和闻人家的牵扯，和洛家的牵扯。
除此之外，还有林云海，林云海现在是他的岳父，若是林云海遇到了什么麻烦的事，他自然不会坐视不理。
更不要说，还有沐冰晴了。
沐冰晴在他心中，无疑是最为重要，高于一切的存在。
若是谁要对沐冰晴不利，谁敢对自己老婆不利，他哪管什么人情不人情，绝对也会彻底灭了那人！
想起沐冰晴，洛玄的嘴角也不由微微勾起。
虽然现在沐冰晴不在别墅，但晚上的时候，两人应该会有一段很难忘的相处时光。
到时，定然会是一种不错的体验……
想到这里，洛玄不由踱步别墅中走去。
他没有去等地狱三头犬回来，地狱三头犬也不值得他去等其回来。
凭地狱三头犬的能力，自然也能处理好他所交待的一切。
在离开风家之时，洛玄便有着这最后一环针对风家的计划，那时他便这番计划不需由他来做，而是由地狱三头犬来做。
到了此时，这最后一环计划，终于是彻底实行完毕……


第四百七十九章 咸鱼阎罗（第三更）
幽冥，阎罗殿。
此时，偌大的阎罗殿之中，一人正坐在阎罗殿最上方的阎罗椅上，翘着二郎腿，津津有味的捧着一本书看着。
不是别人，正是阎罗王。
洛玄成为幽冥之主后，依旧指派酆都大帝管理幽冥的一切大事。
而其他事宜，自然还是由十殿阎王负责，之前阎罗王虽然在十殿阎王中的实力最强，但和其他九殿阎王在地位上也属于平级的状态。
一些事宜，他自然也要亲力亲为的去做。
不过在洛玄成为幽冥之主之后，除了指派酆都大帝依旧管理幽冥的一切大事之外，还指派了他成为十殿阎王中的阎罗主事。
这下他的地位和其他九殿阎王，自然就完全不同了。
可以说，现在他在幽冥，完全是二人之下，万人之上，仅次于洛玄和酆都大事。
一些事情，自然也不需要他去亲力亲为了，便是其他九殿阎王去亲力亲为，他也不必去亲力亲为。
空闲的时间，阎罗王自然又是看起了他最喜欢的小说。
“这个飘飘鱼作者写的小说真是太好看了，让人欲罢不能啊！”阎罗王不由赞叹道。
说着，阎罗王喃喃道：“七世文豪，果然有其水平，可惜这一世，似乎转生成了一条鱼，差点就不能继续写下去了……”
想起之前自己所看到的命轮簿，阎罗王的脸上又是露出了笑容，道：“不过这条飘飘鱼似乎被赐予了大机缘，命轮明显是被改了，这样的话，未来也就有了无尽的可能。”
如此想着，阎罗王又是继续津津有味的看了起来。
而此时，一道声音，直接从阎罗殿之外传了进来。
“老阎罗，我回来了！”
伴随着这道声音，地狱三头犬直接四脚大步踏入了阎罗殿之中，在它的身后，还跟着三个瑟瑟发抖的魂魄。
不是别人，正是风漫天，风漫山，风漫城三人的魂魄。
看到地狱三头犬，阎罗王的眼睛也是一亮，放下手中的小说，道：“狗爷回来了，好久不见！”
地狱三头犬骄傲的仰了仰中间的那个头，其他两个头，也是在打量着阎罗王。
看到阎罗王这坐在阎罗椅上惬意的样子，地狱三头犬道：“老阎罗，你这生活过的不赖嘛，看起来还真是惬意。”
阎罗王一笑，道：“之前蒙主上抬爱，做了个阎罗主事，自然和之前会有些不一样了。”
说话间，阎罗王眉间，还是有着少许的疑惑。
实际上，直到现在，他都不清楚他为什么能做上这个阎罗主事。
相比于其他阎王，他的实力确实是强上一些，但也没有强出太多。
而洛玄前来幽冥之时，他也只不过是比其他阎王多接待了洛玄一次而已，也就是阿鼻王不知死活的挑衅洛玄，他当场将阿鼻王斩杀那次。
最多，可以再加上他依洛玄所言帮林云海续了命格这一件事。
但这些事，无论是斩杀阿鼻王，还是帮林云海续命格这件事，他能做，其他阎王也能做，阎罗王也有些不明白为什么洛玄单单指派他做这个阎罗主事。
难怪只是因为他多见了洛玄这几面，在洛玄面前混了个眼熟？
别看阎罗王当上了这个阎罗主事，小日子过得挺舒服的，但他的心中，还是时时会感到惶恐。
若是洛玄能给他一个让他信服的理由，他做这个阎罗主事的话，还会感到安心一些。
但现在，阎罗王都想不通自己怎么做上这个阎罗主事的，就莫名其妙做到了这个位置，这种未知，让他也不由感到有几分惶恐。
想了想，阎罗王道：“狗爷，你跟在主上身边也有一段时间了，应该也多少能揣摩到主上几分心思吧，你知不知道，当初主上为什么要任命我为这个阎罗主事？”
听到阎罗王的话，地狱三头犬道：“主上的想法，又岂是我能揣摩的！”
说着，地狱三头犬的眉头也是不由一皱。
当时洛玄成为幽冥之主，指派酆都大帝继续代为处理幽冥的事务，任命阎罗王为阎罗主事，虽然它没有在场，但也可以想象到这一切。
即便是身在黄泉海，它都能感受到那股浩瀚无比，令它惊颤的魂柱之力，这种从心底激发出的臣服，是无论如何也消除不掉的。
不过对于洛玄任命阎罗王为阎罗主事，地狱三头犬心中也感到有些疑惑。
确实，无论从何等方面来看，洛玄都没有将阎罗王任命为这个阎罗主事的必要。
幽冥存在了远不止百万年之久，一直是十殿阎罗各司其职，酆都大帝裁决大事，从未有过十殿阎王之上，这主事般的职位。
虽然阎罗王这个职位之比其他九殿阎王高了一层，但谁都知道，这样的职位，就是一个虚职，更可以说是份美差。
因为就算只是高了一个职位，也毕竟是升职了，既然是升职，就要和原来有所不同，和原来有所区别。
从之前酆都大帝和十殿阎罗之间的关系就可以看出来了，之前就是十殿阎王各司其职，酆都大帝只需要裁决大事，而其他时候什么都不用做。
类比之下，阎罗王现在虽然只比其他九殿阎王高了一个职位，但也几乎是什么事都可以让其他九殿阎王去做了，他自己什么都不用做。
这样的职位，完全就是一份美差，也正因如此，这样的美差，才会让阎罗王感到惶恐。
地狱三头犬也想不明白，洛玄为什么要给予阎罗王这样一份美差。
而正在此时，似是想到了什么，地狱三头犬的脑海中，也是不由闪过了一道灵光。
“老阎罗，你之前当着主上的时候，是不是在心中，夸赞过主母？”
听到地狱三头犬的话，阎罗王不由愣了一下。
他几乎是用了好一会儿的时间，才反应起来地狱三头犬口中的主母指的是谁。
“狗爷，你是说那个沐……”
“老阎罗，慎言！”
阎罗王的话还没说完，便被地狱三头犬直接一声爆喝打断，甚至阎罗王还被地狱三头犬这声爆喝吓了一跳！


第四百八十章 这就够了！（第一更）
“老阎罗，你若是这样将主母的名字说出来，可是大不敬，若是主上因此而生怒，连我也救不了你！”地狱三头犬道。
听到地狱三头犬这样说，阎罗王不由感到有些难以置信。
“这……狗爷，区区一个……人界女子，真的值得主上如此挂怀？”
既然地狱三头犬告诫他不要直呼沐冰晴的名字，阎罗王自然是不敢再说了。
但他的心中，还是感到有些无法理解。
在他看来，沐冰晴不过只是一名人界女子而已，又怎会让洛玄对其动心。
他自然早已知道洛玄已和沐冰晴成婚，但他也知道洛玄正在历练人性，这样来看的话，洛玄和沐冰晴无疑是名义上的夫妻可能性更大而已。
阎罗王自然是觉得洛玄是为了历练人性才选择与一名人界女子成婚，洛玄成婚的对象可以是沐冰晴，也可以是其他人，反正都是名义上的而已。
但听地狱三头犬所言，莫非洛玄，真的对沐冰晴极其挂怀？
阎罗王的话说完，地狱三头犬已经懒得和他去解释了。
人界女子？
呵呵，爱情来的时候挡的住吗，真到了动心的时候，哪管什么人界女子不人界女子的！
至于洛玄对沐冰晴是否挂怀，那就更不用说了。
狗爷又不瞎，你以为狗爷每天被主上和主母虐狗，吃那一嘴的狗粮都是白吃的啊！
“老阎罗，这件事你就不需要管了，你好好回忆一下，是不是你在主上面前动过夸赞主母的念头，或者是想过一些其他有关主母的事。”
地狱三头犬道：“只有这样，主上赐你这个阎罗主事之位，才算说得通。”
听到地狱三头犬的话，阎罗王的眉头不由一皱。
就算地狱三头犬如此说，他也似乎确实没有动过这样的念头。
若说与沐冰晴有关之事，除了他依洛玄的要求帮林云海续完命格，又依洛玄的要求将沐冰晴的命轮簿给洛玄看，却发现一排问号之外，似乎也没有什么其他的了。
想到这里，阎罗王的脑海之中，突然闪过了一道灵光。
若说他想过勉强与沐冰晴有关之事的话，在洛玄成为幽冥之主的那天，他确实动过一些相关的念头。
洛玄那天前来幽冥，本不是为了成为这幽冥之主而来，成为这幽冥之主只是无意中的而已，洛玄那天前来，本就是为了复活沐冰晴的妹妹沐梦晴。
而与此同时，洛玄还想要复活林云海的妻子，也就是沐冰晴和沐梦晴的养母。
当时酆都大帝还不知沐梦晴还有其养母与洛玄的关系，还在感叹洛玄有着一颗博爱之心。
连区区两介凡人，洛玄都如此挂怀，不是博爱之心又是什么。
甚至当时酆都大帝，还曾言这是幽冥之幸，万界之幸，除了这是心中由衷的想法之外，或多或少可能也有些想要拍马屁的意味……
其他九殿阎王，自然也是和酆都大帝一样的想法。
但当时阎罗王的想法，却是和酆都大帝与其他九殿阎王完全不同。
只因相比于他们，阎罗王知道洛玄和沐冰晴的关系，知道沐梦晴还有其养母与洛玄的关系。
沐梦晴还有其养母……这分明就是洛玄的小姨子和岳母啊！
这一切，简直就像是完全串起来了一样。
洛玄一开始的时候为林云海来续命，简直就是为老丈人来续命，之后洛玄查看了沐冰晴的命格，明显能够看出对沐冰晴的挂心。
而在成为幽冥之主那天，洛玄不仅想复活小姨子，竟然想连岳母都复活。
为老丈人续命，想要复活小姨子，想要复活岳母……
就算宠老婆，也不是这么宠的吧？
简直，就是华国好丈夫，华国好姐夫，华国好女婿啊！
洛玄给林云海续命来幽冥的时候，阎罗王就曾恭喜洛玄终于寻得帝后。
当时洛玄不仅没有承认，反而是有些动怒。
但现在来看……沐冰晴不是洛玄的帝后，谁又会是帝后！
“看来即便是九玄帝尊，也无法避免这口嫌体正直，也无法避免这人界所谓的真香定律啊……”阎罗王心中稍稍感叹道。
他可以相信，或许洛玄在那次来幽冥的时候，确实还没将沐冰晴视作他的帝后。
但现在联想到之前一系列发生的事，再加上刚才地狱三头犬谈及沐冰晴时下意识的露出的敬畏，要说洛玄现在不将沐冰晴当作自己的帝后，谁都不会信！
毕竟，地狱三头犬可以说是离洛玄最近之人……不，最近之犬了，对于洛玄对沐冰晴的一些感情表达，它肯定是看在眼里。
地狱三头犬都如此，可想而知洛玄对沐冰晴的感情了。
“狗爷，如你所说，确实有着类似于这样的事，但我当时心中所想，似乎也算不上夸赞……”阎罗王道。
当时他的心中，也不过是想了想洛玄是华国好丈夫，华国好姐夫，华国好女婿，想着洛玄如何宠老婆。
与沐冰晴有关可以说得上，但夸赞沐冰晴，怎么看都有些不沾边。
待到阎罗王将心中的想法告诉地狱三头犬之后，地狱三头犬满不在乎道：“这还不够吗，这已经够了！主上他喜欢听这些，任何有关主母的事，再小再小的事在主上心中都是大事。”
“老阎罗，你就放好你的心就行了，主上对主母的重视程度超乎你的想象，只要你不去作死的招惹主母，你这阎罗主事的位置绝对是坐的好好的。”
地狱三头犬如此说，再加上阎罗王自己的所闻所见，他已经是完全相信了地狱三头犬的话。
阎罗王的心中，也总算是重重的松了一口气。
既是如此的话，那他这阎罗主事的位置自然是能安安稳稳的坐下去了，也不必担心有一天被洛玄在其他方面惩治什么的，可以继续在位置上悠闲惬意了。
心神松弛之际，阎罗王也是将注意力转到了地狱三头犬身后风漫天等人的魂魄上。
“狗爷，你身后的这三个魂魄，是怎么回事？”


第四百八十一章 夸就完了！（第二更）
阎罗王的话音落下，风漫天三人的魂魄，更是止不住的颤抖。
他们虽然在沧海市是一方巨佬，但眼界也仅限于风家所对等的层次而已，哪经历过这种阵仗！
今天的一切，简直颠覆了他们的认知！
他们原以为他们被洛玄杀掉之后，噩梦终于是结束了，没想到，这种噩梦，才刚刚开始！
阎罗王的话说完，地狱三头犬满不在乎的道：“没什么，不过是几个不开眼的人类招惹了主母而已。”
“若是他们单纯招惹主上，或许还有几分活路，但他们既然敢招惹主母，那就真的是在自己找死了！”
地狱三头犬说的没错，若是风漫天他们去招惹洛玄，以洛玄的胸襟，或许还有那么几分可能不去与几人计较。
毕竟风漫天等人在洛玄的眼中与蝼蚁无异，甚至连蝼蚁都算不上，洛玄也没那么多精力去时时理会蝼蚁的叫唤。
但风漫天等人既然敢招惹沐冰晴，那结果就截然不同了。
洛玄将沐冰晴看得多重要，地狱三头犬早已看在了眼里，风漫天几人竟然敢对沐冰晴动心思，这不是找死是什么！
说着，地狱三头犬又道：“老阎罗，现在你也应该知道了，一定不要去招惹主母，不然的话，后果你肯定承担不起！”
听到地狱三头犬的话，阎罗王点了点头，看了看风漫天等人的魂魄，已经是深有体会。
不因其他，只因风漫天等人的魂魄，在此时看来，实在是有些凄惨……
许多人都以为死了就可以一了百了，但其实就算是死后的魂魄，也会保留生前死亡之时的样子。
尤其是黄泉海中，可以说是魂魄最多的地方，更可以完整的看到这一幕。
整个黄泉中，多数游离的魂魄，还都保留着自己身前的样子。
毕竟寿终而逝，或是因疾病而逝的比例，终究是比发生其他意外而殒命的比例大上许多。
而若是病死还好说，至少身体还健全，若是因为一些其他的灾祸导致那种缺胳膊断腿的殒命，在黄泉之中，给人的观感自然好不到哪里去。
现在，风漫天和风漫城，魂魄自然还都是那副缺胳膊断腿的状态。
至于被洛玄劈成两半而死的风漫山……
风漫山的魂魄，连阎罗王都不想去多看了。
阎罗王自然也清楚，风漫天这些人，对洛玄而言连蝼蚁都算不上，洛玄却依旧为了沐冰晴将他们惩治到这般程度。
足以看出，在洛玄的心中，沐冰晴重要到了何种程度。
真的如地狱三头犬所说，无论如何，也不能去招惹沐冰晴，不然就算他是阎罗王，也是完全承担不起。
念及这里，阎罗王的心中，也不由泛起了其他的念头。
“不过，若真如狗爷所说，主上将主母看得如此之重，这是不可触犯的禁忌同时，也等于是一个机会……”
阎罗王的心中不由如此想着，若真像地狱三头犬这样说的话，虽然他不敢对沐冰晴有任何不敬，但这也确实是一种机会。
既然洛玄将沐冰晴看得如此之重，任何对沐冰晴不利的人洛玄都会加以惩治，反过来想的话，他若是对沐冰晴极尽夸赞，或许也能从洛玄那里获得奖赏。
似是看出了阎罗王所想，地狱三头犬道：“老阎罗，看在我们两个关系好的份上，狗爷就告诉你一个秘诀。”
“如果你想要保持当前的位置，甚至继续往上爬的话，只要记住一点，对于主母，夸就完了！”
听到地狱三头犬的话，阎罗王道：“谢谢狗爷，狗爷的教诲，阎罗记下了。”
提及这里，地狱三头犬又不由有些得意道：“老阎罗，你可要好好记住这一点，真将这一点践行好了，从主上那里得来的好处，可是你无法想象的。”
阎罗王不由有些好奇道：“狗爷，是什么样的好处？”
地狱三头犬有些骚气的晃了晃自己的三个头，四只脚也是在阎罗殿中大步卖了卖，道：“狗爷现在的头和足，不就是很好的例子吗？”
之前地狱三头犬冒犯洛玄的时候，被洛玄斩了两头一足，只剩一头三足，几乎是不能再叫做地狱三头犬，变成地狱三足犬了。
而洛玄将它带回别墅看门的时候，给它恢复了一头，让它变为了两头三足，并说之后它立下功劳之后可以再给它恢复最后的一头一足。
地狱三头犬本还以为自己不知要替洛玄看多久的别墅，才能恢复自己剩下的一头一足。
没想到它只是说了沐冰晴的几句好话，洛玄就直接将它这一头一足都恢复了。
对它而言，这还不算好处吗？
这还没有算它之前嘴甜夸沐冰晴的时候洛玄喂给它的神药，不然体现在它身上的好处就更多了。
难道今天有机会得见老友，地狱三头犬将三个头都梳了一个骚气的中分，打上蜡，三头之上的狗毛锃光瓦亮，为的就是回来显摆显摆。
不过阎罗王，好像并没有注意到这一切。
听到地狱三头犬这样说，阎罗王不由恍然，道：“原来如此，恭喜狗爷恢复原来的头和足了！”
地狱三头犬满意的点了点头，与阎罗王的叙旧也叙的差不多了，刚才阎罗王也提到了风漫天等人魂魄的事。
念及这次前来的正事，地狱三头犬道：“老阎罗，大帝现在在哪里，我有事找他。”
地狱三头犬的话说完，阎罗王一愣，随后不由问道：“狗爷，你找大帝，所为何事？”
“没什么，只不过招惹主母的，是四个不开眼的人，这里只有三个，另一个没有被主上拘魂，连黄泉海都没走过就消散了，真是废物！”
地狱三头犬道：“我要寻得大帝，让大帝将那人的魂魄赎回，这也是主上的意思。”
别看它嘴上说着风漫楼是个废物，但其实心中早已乐开了花。
若不是风漫楼是个废物，没有走过黄泉海魂魄就消散了的话，它还真就少了去酆都大帝面前显摆的机会！


第四百八十二章 意外来电（第三更）
对于地狱三头犬前面的话，阎罗王还没感觉到什么
而听到地狱三头犬说这是洛玄的意思，阎罗王立刻微微正色道：“狗爷，大帝外出未归，不过很快，应该便可以归来了。”
闻言地狱三头犬满不在乎的道：“没什么，既然大帝现在不在，我就多等他一会儿，正好可以去找楚江王他们玩玩。”
“也等于按主上的意思，带身后这几个不开眼的魂魄，好好的在幽冥一游。”
说着，地狱三头犬看了一眼风漫天等人瑟瑟发抖的魂魄，嘴角露出了丝丝的讥讽。
“这几个不开眼的魂魄，竟然还想让主上来地狱好好冷静一下，下辈子不要再招惹他们，这不是作死是什么？”
听到地狱三头犬的话，阎罗王都是不由一呆。
随后，看了一眼风漫天等人的魂魄，连他都不得不佩服风漫天几人的勇气了。
这，真是不作死就不会死的典型了！
话说完之后，也知道了酆都大帝现在不在幽冥，地狱三头犬正准备如他所说离开阎罗殿出去转转的时候，不由看到了阎罗王放在座椅旁的书。
地狱三头犬的脚步一停，道：“老阎罗，你还看人界的书？”
闻言阎罗王点了点头，更是不由赞叹道：“没错，现在人界的书实在是越来越好看了，尤其是这个叫飘飘鱼的作者写的，实在是让人欲罢不能啊！”
听到阎罗王的话，地狱三头犬却不由哈哈大笑了起来。
“哈哈，依狗爷看，应该是老阎罗你没看多少人界的书，觉得新奇才会觉得好看的吧，像旁人那种天天看书的，可就不一定这么觉得了！”
听到地狱三头犬这样说，阎罗王的脸一黑，道：“谁说的，这作者写的本来就好看，要是有人敢说这作者写的书不好看，我今晚就派人将他的魂勾来！”
阎罗王的话说完，地狱三头犬不由道：“老阎罗，这种公报私仇一般的行为，就不要麻烦别人了，反正你闲着也是闲着，不如你就自己去好了。”
听到地狱三头犬这番话，不知怎么的，阎罗王还感觉十分有道理。
“嗯，言之有理，狗爷说的是，若是谁敢说这名为飘飘鱼的作者写的书不好看，我阎罗王亲自去勾他的魂！”
闻言地狱三头犬，也是不由又大笑了起来。
大笑过后，地狱三头犬也道：“不过不得不说，现在人界的书确实是越来越好看了，就像狗爷最近在看的中华上下五千年，也是看得狗爷欲罢不能啊！”
说着，地狱三头犬又不由感叹道：“或许人也没有我们想象的那般渺小，明明力量如此微小，却能做出那么多不可思议之事。”
“凭借那般微小的力量却能将人界短短几千年的时间发展成这种样子，属实让狗爷刮目相看！”
阎罗王也是深以为然，道：“没错，可不要小瞧那些看起来普普通通的人，那些真正有理想有抱负之人，属实让人敬佩。”
说着，阎罗王也不由看了地狱三头犬身后风漫天等人的魂魄。
这些不开眼的人，自然就不在让人敬佩的行列之内了。
地狱三头犬点了点头，随后又有些骚气的把头扬了扬，道：“正好狗爷最近又学了一些华国的文化，老阎罗，你可知道现在跟在主上身边的我，叫做什么吗？”
听到地狱三头犬这样说，阎罗王不由问道：“叫做什么？”
“哈哈，用华国的话而言，这叫一人得道，鸡犬……罢了，这事和鸡没关系，那就算做一人得道，家犬升天！”
说着，地狱三头犬直接哈哈大笑着，四脚迈着大步子，满是骄傲的向阎罗殿外走了过去。
阎罗王看得满是羡慕，能跟在洛玄的身边，真的哪怕只是一条狗，都能好处多多啊！
不知过了多久，地狱三头犬已然来到了黄泉。
而此时他的身边，除了风漫天三人的魂魄之外，还多了风漫楼的魂魄！
只不过相比于风漫天三人的魂魄，风漫楼的魂魄，无疑要虚幻许多。
死后的魂魄都会保留着殒命之时的样子，风漫楼是被洛玄焚成虚无而死，若以此来看，风漫楼都不该留下魂魄才是。
事实也正是如此，若不是洛玄不想让风漫楼死的那般便宜，刻意留下了风漫楼的魂魄，风漫楼在那时便已经魂飞魄散！
即便如此，因为是被炽焰焚成虚无而死，风漫楼的魂魄，看起来都远远比风漫天几人要虚幻！
看着面前翻腾的黄泉海，风漫天等人只感觉头皮麻烦。
风漫天的魂魄所发出的魂念都是充满了颤抖，“大……大人，您一直以来所说的主上，难道是……”
他们的心中，早就有所猜测，但又是有些不敢相信，那个难以置信的猜测。
地狱三头犬一声冷笑，道：“你们不是说让主上来地狱好好冷静，下辈子不要招惹你们风家吗，这时候竟又蠢到来问主上是谁，真是愚蠢！”
听到地狱三头犬的话，风漫天等人近乎于都要瘫软在地上。
他们本以为，洛玄最多只是上师而已，却不想，即便是上师，都是远远低估了洛玄。
他们，到底是招惹到了怎样的存在啊！
若能重来的话，他们真的打死也不会招惹洛玄，打死也不会对沐冰晴动任何不利的念头了！
而此时，地狱三头犬早就失却了耐心，直接将四人的魂魄投入了黄泉炼狱之中。
“呜呃啊！！！”
风漫天几人的惨叫，连连从黄泉炼狱之中传来，几乎再未有过停歇的时候！
江临市，洛玄和沐冰晴的别墅。
地狱三头犬前往幽冥之后，洛玄直接回到了别墅之中。
由地狱三头犬去办他所交待的事，他自然不需有丝毫的挂心，地狱三头犬也定然能办好。
“铃铃~”
而正当洛玄刚刚回到别墅之时，一个电话不由打了过来。
拿出手机一看，看到其上的号码，洛玄不由微感意外。
因为这个号码，不是旁人，竟是郑守穷的！


第四百八十三章 楚诗音的事？（第一更）
打电话来的不是旁人，正是天海大学的校长郑守穷。
对于郑守穷，洛玄也只是和他联系过两次。
一次，是孙建仁的事已了，郑守穷联系洛玄说放两天的假期安排教室的修葺问题和新班主任的调度问题，洛玄自然是同意了。
关于教室的修葺问题，自然是因为上课洛玄诵的那几句春秋，让整间教室狂风大作，许多门窗都已损坏，也确实该修葺一下。
还有，洛玄自然也清楚，这也是郑守穷为了讨好他的一个幌子，因为洛玄现在所处的教室，远不止是简单的修葺了一次，将那坏掉的门窗换了之类的。
而是洛玄现在所处的教室，简直就是被豪华装修了一遍，比其他教室更为豪华，也更为舒适。
因为之前那个赵行对侯季出言不逊，洛玄用万象天功夺了那赵行的气运，让赵行衰运连连，教室上方的风扇也因此掉了下来直接砸在了赵行的头上。
新教室修葺的时候，郑守穷索性连风扇都不装了，直接就给班里装了空调，还装了两个，前后各一个。
呆在现在的班里，可以说简直比以前，不知舒服了多少倍。
甚至洛玄之前也已想过，那些其他的系花院花除了为他而来，为苏凝雪等人而来之外，有一部分或许也是为了这舒适的教室而来的。
毕竟洛玄虽然不到什么炎热或酷寒的感觉，但对于普通人而言，呆在这样有着两个空调的班里，自然是极为舒适。
寻常人，在有机会的情况下，肯定也都愿意调进来。
至于新班主任的调度问题，自然就是关于楚诗音的，在孙建仁被洛玄惩治之后，她便成为了洛玄班上的班主任。
而洛玄第二次与郑守穷联系的时候，就是洛玄将孙雷等人惩治，同时对孙雷等人极为不喜，这种黑暗的人性也已经感受足够，准备直接将班级洗牌的那次了。
那次过后，自然也就有了现在的班级除了他和侯季之外几乎就是一个完完全全的女班这一幕。
而且还是汇聚了天海大学的所有校花，系花，院花的高颜值班级！
在现在的班级定格之后，郑守穷也没有再联系洛玄。
没想到今天，郑守穷竟然会给他打电话。
想了想，洛玄将其接了起来。
电话接通，郑守穷那小心恭敬的声音，从手机那边传了过来：“请问，是洛先生吗？”
“何事？”洛玄淡淡道。
确认之后，郑守穷小心恭敬的道：“洛先生，我想和您说一下，关于您班上的班主任楚诗音楚老师的问题。”
楚诗音？
听到郑守穷的话，洛玄的眸光之中不由闪过一抹异色。
与楚诗音相关的，又会是何事……
洛玄也未曾想到，郑守穷打电话来，竟然要说的是与楚诗音相关的事。
“与楚老师相关的，是何事？”洛玄道。
郑守穷小心道：“洛先生，是这样，上次您打电话联系我，说您班上的学生几乎全都会退学或转班，让我安排新学生的调度。”
“而上次，您也曾告诉我不得将这件事牵扯到楚诗音楚老师，但是……”
听到郑守穷的话，洛玄的眉头不由一皱。
“但是什么？”
郑守穷如此的语气，与楚诗音相关的，显然不是一件好事。
闻言郑守穷的声音越发的小心，道：“洛先生，您让我不得将这件事牵扯到楚老师，我自然是极力在将这件事的影响压下。”
“但楚老师，毕竟是新老师，而且刚刚做上班主任就伴随着这么多的学生退学或转班，这种影响，实在是难以压下，上面之前还曾来人调查，实在是……”
听到郑守穷这样说，洛玄已然完全明白了这一切。
确实，虽然他之前让郑守穷安排新学生的调度，并再三强调郑守穷让这件事不得牵扯到楚诗音，但终究是没有那么简单的。
毕竟楚诗音是新老师，单纯做上洛玄班里的班主任，可能就要面对很多人的质疑了，更不要说她刚刚上任不过一天班里的学生就退学或者转班了。
有心人肯定都会想，会不会是这些学生对楚诗音有什么意见才选择退学或转班。
洛玄本以为郑守穷能将这一切的影响都压下，但现在想来，似乎单靠郑守穷，确实略有不足。
大学和初中高中等不一样，自然不是单纯一个校长就能说的算的，更不要说天海大学还属于武道大学的层次，不属于普通的大学。
听到洛玄不说话，郑守穷还以为是洛玄生气了，额头上的冷汗都快要流了下来。
郑守穷忙道：“洛……洛先生，您不必担心，虽然楚老师暂时可能做不了这个班主任了，但她也不会离职的，更不会离开您的班级。”
“虽然我无法直接压下这样的影响，但我已经做好了调度，接下来会来一名新班主任，而楚老师会成为班里的副班主任，您看这样可好？”
副班主任？
郑守穷的话说完，洛玄依旧默不作声。
楚诗音原来好好的做着她的班主任，却因为这件事，变成了副班主任。
这件事，与他确实脱不了干系。
听到洛玄不说话，郑守穷的心中，简直惶恐到了极点。
“洛……洛先生，别看楚老师现在只会是副班主任，待到现在的影响过去，那名新班主任升职或转班之后，楚老师肯定还能继续做您班上的班主任。”
郑守穷语气有些磕磕巴巴的道：“这……这样的道理，相信您也明白的，只要现在的事件热度过去就好了。”
听出郑守穷语气中的惶恐之意，洛玄淡淡道：“这件事与你无关，你无需如此惶恐。”
洛玄的话说完，郑守穷终于是长长的松了一口气，后背都被冷汗彻底打湿了。
紧接着，只听洛玄道：“……就依你说的办吧。”
“是是是，洛先生，我一定办好这一切。”
对于洛玄的话，郑守穷自然不敢不答应。
说完之后，洛玄便挂掉了与郑守穷的电话。
眉头，依旧是微微皱着……


第四百八十四章 原来如此（第二更）
楚诗音原先能好好的做着她的班主任，现在，却是变成了副班主任。
虽说以后楚诗音还能回到班主任的位置，但这段时间，终究也是副班主任。
而这件事，起因自然是洛玄看那孙雷等人不喜，黑暗的人性也早已感受足够，便直接让孙雷等人转班或退学所致。
身为一个新班主任，刚刚上任便遇到这样的事，这种影响，实在是难以压下。
即便是郑守穷，也没那么好处理。
“此事，确实是我思虑不周了……”
洛玄的心中，也是不由默然。
这件事，自然与他脱不了干系，甚至可以说他就是完完全全的主因。
但事已至此，自然也只能顺应其的发展了，与其去想这些，还不如好好想想，怎样给予楚诗音一些合适的补偿。
而到了此时，洛玄也终于明白，之前楚诗音在餐厅时对他所说的话，是什么意思了。
“原来，她当时所说的话，竟是指的这个……”
当时沐冰晴还没有前来，楚诗音还没有像苏凝雪她们那般遭受到那种打击，自然是心思都在吃上。
而吃过洛玄餐厅中的饭菜，想要再点一份又被拒绝之后，身为半个吃货的她，自然是将主意打到了餐厅规矩牌上所写的本店员工用餐不限量这样的规矩上。
她先是说也要来洛玄的餐厅中做服务员，不过被洛玄回应现在餐厅中的服务员暂时已经满了。
而听到洛玄这样说之后，她有曾言暂时满了又不是彻底满了，以后洛玄的餐厅肯定会做大，肯定还是需要服务员，到时再收与现在提前收并没有什么差别。
只不过对于她的这番说辞，洛玄依旧是不为所动。
之后也不知是不是楚诗音太想来洛玄的餐厅，还是她说漏了嘴，直接说自己反正因为一些原因，正在考虑要不要重新找份工作，请求洛玄答应她。
当时洛玄还没怎么明白她的意思，加上当时赤血狼正好到来，之后沐冰晴又是到来，这件事也就因此岔了过去。
现在，在郑守穷的这个电话过后，洛玄终于是彻底明白了楚诗音之前的意思。
原来楚诗音所指的，正是这件事……
想来郑守穷在给洛玄打这个电话之前，应该也已经通知到了楚诗音，或者是楚诗音自己得到了消息。
无论如何看，这件事，都与洛玄脱不了关系。
而且，不只是楚诗音即将变成班里的副班主任，洛玄的班里也即将又来一位新班主任。
满打满算，楚诗音来到班里做班主任还没几天，没想到这么快，洛玄的班里，又要换一名班主任。
世间之事，还真就是如此的无常。
轻轻摇头，洛玄也暂时没有去想这些事，楚悦音和楚诗音现在自然就在他和沐冰晴旁边的别墅里，但洛玄现在自然不能去找她们。
虽说沐冰晴现在不在家，但若是洛玄去找楚悦音和楚诗音她们姐妹，被老婆知道的话……
洛玄倒也不是什么所谓的怂，而是觉得这样，终归不好。
沐冰晴自然是极为相信他，但洛玄也不想因为这样的事，引起一些或许不必要的误会。
洛玄倒是可以在此时和楚诗音打个电话什么的，但这样的事，一时间在电话中也说不明白。
况且，这样的事，还是要当面说为好……
若是真的因为洛玄的这番决定影响了她的工作，洛玄也准备当面和她好好的道个歉。
反正傍晚的时候，他的餐厅会再开始营业，到时楚诗音肯定也会来，就在那时，找楚诗音当面说清这些事好了。
没有再去想这一切，洛玄也是踱步，向着二楼之上走去……
沧海市，闻人家。
伴随着风漫天等四位风家家主身死，风家剩下的所有人也全部葬身风家废墟，连依附于风家的其他各家之中最强的红娘子也身死，意味着风家已经彻底覆灭。
这样引发整个沧海市动荡的大事，自然不可能压住。
尤其是偌大的风家，豪华无比的风家，直接变成了一处废墟，这样的事，无论如何都不可能压住！
况且闻人家，也并不打算将其压住。
这样的消息传开，更有利于宣扬闻人家的威势，让旁人知道相比于风家，闻人家才是不可冒犯！
冒犯闻人家，即便是强如风家，都是这般下场！
不得不说，闻人家这样的举措，确实也很有用。
消息传出，不知道多少原先依附于风家的武道世家，都是无比惶恐的带上礼物奔赴闻人家，生怕自己比旁人慢了一步。
而原先那些本就与闻人家交好的那些家族或集团，也都是或多或少的带上礼物前来闻人家，以便与闻人家更加搞好关系。
一时间，闻人家的门口门庭若市，若不是闻人家的门槛质量好，简直门槛都要被踩烂了！
闻人穆接待着这些人，虽然脸上仍旧一脸威严，但心中早就笑的合不拢嘴了。
只有他知道，风家覆灭的这番事宜，给闻人家带来了多大的好处！
而这一切，可以说都是洛玄给他的。
对于洛玄，闻人穆的心中自然是更加敬畏与感激。
闻人家现在自然是门庭若市，不过那些规模较小，消息也不算灵通的家族或集团，只是知道风家招惹闻人家却反被闻人家所灭。
这些家族或集团，并不知道闻人紫寒曾被风家绑架的事。
而那些顶尖的大家族或集团，自然是知道闻人紫寒被绑架的事，此等大事，自然也传到了江临市的大家族之中。
“铃铃~”
闻人紫寒与闻人穆回到了闻人家，以她的性子，闻人家现在是如何的门庭若市，自然都不会去参与，而在休息了不知多久之后，她的手机忽然响了起来。
拿出手机一看，发现正是苏凝雪打来的电话。
她们几人早已互相留了电话，看到是苏凝雪的电话，闻人紫寒想也没想的便接了起来。
电话刚刚接通，苏凝雪那焦急的声音便从电话那边传了过来。
“紫寒，听说你之前被风家绑架了，你没事吧？”


第四百八十五章 消息传出（第三更）
苏凝雪所在的苏家，现在早已属于江临市的大家族，虽然依旧弱于白家洛家等，但发展速度极快，已经近乎要不下于白家了。
对于沧海市发生的事，闻人家与风家之间的事，苏家自然也是得到了消息。
而苏凝雪身为苏家的千金，就算是苏千城会将这种事瞒着他，疼爱她的苏千林也会将这件事告诉她，此时的她，自然是早已知晓了闻人紫寒之前曾被绑架的事。
听出苏凝雪语气中的担忧，闻人紫寒心中一暖，道：“凝雪，我没事。”
似是为了让苏凝雪放心，闻人紫寒又道：“现在闻人家还好好的，风家却已经覆灭了，这已经是最好的证明了。”
听到闻人紫寒这样说，苏凝雪放心了几分，但还是无法完全放心。
“紫寒，你真的没有事吗，大家都很担心你。”
在从洛玄的别墅离开之后，楚悦音和楚诗音回了两人的别墅，闻人紫寒去了沧海市，苏凝雪她们则是回了天海大学。
现在除了闻人紫寒之外，她们四人，自然是都聚在一起。
紧接着，只听苏凝雪又道：“紫寒，刚才悦音姐姐也打电话来问你的事，要不……你就先别呆在闻人家了，来与我们见一面吧。”
楚悦音会知道这件事，闻人紫寒也丝毫不意外，毕竟楚悦音再怎么说也是江临市的警局队长。
正当闻人紫寒有几分犹豫之际，只听夏梦夕在一旁插话道：“紫寒，快些过来吧，大家真的很担心你。”
“而且反正都快到傍晚了，一会儿我们也该去好哥哥的餐厅兼职了，你早来一会儿晚来一会儿还不都一样嘛！”
不得不说，夏梦夕的话，对闻人紫寒起到了不小的推动作用。
夏梦夕说的没错，正午时分她们在洛玄的餐厅兼职过后，先是去洛玄和沐冰晴的别墅中做客，也算是花费了不少的时间。
之后，她又坐出租回到了沧海市，路上也花费了不少时间。
更不要说她之后在闻人家被绑走，被绑到风家这一路上所花的时间，还有在风家所处的时间了。
与闻人穆回到闻人家之后，她休息到现在，下午的时间也早已过半了。
再过一会儿，也确实该去洛玄的餐厅兼职了。
毕竟就算她从沧海市这里启程，前往江临市，也要花费不短的时间。
傍晚的时候闻人穆自然也会再去给洛玄的餐厅捧场，她也可以搭着闻人穆的车同去，但那时再去的话，终究是有几分晚了。
再说她毕竟还是洛玄店中的员工，要是比苏凝雪她们去的时间都晚的话，也确实有些不好。
现在闻人家一副门庭若市的样子，虽然她处在自己的房间之中，外面的这番热闹对她没有造成什么影响，但以她的性格，终究不喜这样的环境。
一会儿也不知拜访的人更多了之后，会不会波及到她这里，与其再呆在这里，还不如去找苏凝雪她们。
想到这一切，闻人紫寒心中已然下了决定，道：“好，那我去哪里找你们，天海大学吗？”
苏凝雪道：“学校里的话，说话多少会有些不方便，刚好悦音姐姐她们也很担心你，悦音姐姐刚才也和我说过了，我们就在悦音姐姐和诗音姐姐的别墅碰面好了。”
“正好那里离天海大学很近，我们很快就可以过去，而且悦音姐姐和诗音姐姐的别墅就在哥和冰晴嫂子的别墅旁边，万一还有人对你心怀不轨的话，哥他肯定也能护住你的，总比你呆在闻人家要安全。”
听到苏凝雪的话，闻人紫寒的唇角也不由微微勾起。
显然，苏凝雪她们还不知道是洛玄从风家那群人的手中，将她救了出来。
想来也是，那些规模较小的家族或集团，根本就不知道之前她被风家绑架的事。
而如白家苏家这般的大家族，即便是知道她之前曾被风家绑架的事，肯定也无法详细的知道关于洛玄的事。
现在，他们自然是知道风家已经覆灭，但却将这一切都以为是闻人家的功劳，却不知都是洛玄一人为之。
正当闻人紫寒想着这一切的时候，苏凝雪又嘱咐道：“紫寒，哥和冰晴嫂子的别墅在宙宇华府9号，悦音姐姐和诗音姐姐的别墅在宙宇华府10号，可不要走错了。”
在洛玄和沐冰晴的别墅之时，通过洛玄和楚悦音与楚诗音的谈话，她们自然是都听到了楚悦音和楚诗音的别墅在洛玄和沐冰晴的别墅旁边。
但她们还没有具体走到楚悦音和楚诗音的别墅，便是分道扬镳，去天海大学或是回别墅了。
洛玄和沐冰晴的别墅在宙宇华府9号，旁边的别墅自然有8号和10号，若不嘱咐一下的话，苏凝雪也担心闻人紫寒会走错了。
说话间，苏凝雪心中也感觉有少许的奇怪。
不知道为什么，她总觉得洛玄，似乎很喜欢九这个数字，也不知道九是不是与他有什么联系。
苏凝雪想的没错，洛玄确实很喜欢九这个数字，九这个数字也与洛玄有明显的联系，因为洛玄成为神魔两界的帝尊之时，帝号，便是以九玄为名！
而古代之中，十以内的数字中奇数为阳数，偶数为阴数，九为阳数之极，亦为数之极，意味着绝对的尽头与强大。
再加上华国古代，一直便有九五至尊之称，以九玄为号，再合适不过。
不过关于洛玄和沐冰晴的别墅，却是与洛玄没有什么关系，因为当时这是沐冰晴为洛玄而买的，并不是洛玄自己所买的。
撞上了这样的数字，只能说，确实是凑巧了，当然，也可以说，是夫妻间的心有灵犀……
“好，我知道了。”
将苏凝雪的话都记下，又与苏凝雪交谈了一会儿，闻人紫寒也是挂掉了电话。
随后，她也不由走出了自己的房间，来到了闻人家的大厅。
此时的闻人大厅，当真是门庭若市，人山人海。
见到这种情况，闻人紫寒的眉头也不由一皱，以她的性格，也实在是不喜这样的环境。


第四百八十六章 前往（第一更）
伴随着闻人紫寒的到来，整个闻人家的大厅原本还是稍显嘈杂，此刻立即有些安静了下来。
尤其是那些随家中长辈所来的年轻一辈，看向闻人紫寒的目光中，满是爱恋与痴迷。
毕竟闻人紫寒这沧海市第一美女的名声，可完全不是虚言。
若没有沐冰晴的存在，她的容颜，哪怕是放在整个江临市与沧海市，哪怕是放在整个华夏，也都是处于顶尖的存在！
当然，既是有着沐冰晴的存在，那闻人紫寒自然就无法与沐冰晴相比了。
因为两者，根本就不是一个量级的存在，尤其是沐冰晴露出真颜的时候，闻人紫寒连站在她面前都需要几分勇气，又何来比较一说。
大厅中其他人的异常，闻人穆自然是注意到了。
他也自然清楚，能引起大厅中众人这种反应的，尤其是引起年轻一辈这种反应的，自然只有闻人紫寒。
闻人穆都没有转头去看，便是呵呵对几位在他身前与他交谈甚欢的各家家主道：“呵呵，小女此时前来，想必是有事相寻，闻人穆先失陪了。”
感觉到闻人紫寒到来，闻人穆可以说是随便找了一个理由，甚至可以说是都没有找理由，便从与他交谈甚欢的各家家主身边离开。
闻人家现在刚刚灭掉风家，风头正盛，其余这几家家主，自然是莫敢不从。
来到闻人紫寒面前，闻人穆呵呵笑道：“紫寒，有什么事吗？”
闻人紫寒也没有任何的扭捏，直接开门见山道：“父亲，我要去江临市一趟。”
“嗯？”
听到闻人紫寒的话，闻人穆眉头一皱，道：“紫寒，你可是不喜这些人，不喜如此吵闹？若是如此的话，父亲很快便可以找个理由让他们离开。”
对于闻人紫寒的性格，闻人穆自然清楚，加上父女连心，对闻人紫寒的想法，他自然也是猜到了一些。
闻人穆的话说完，闻人紫寒轻轻摇头，道：“这只是一方面，主要是凝雪她们也都很担心我，我也想去见见她们。”
听到闻人紫寒这样说，闻人穆的眉头松弛了下来，道：“苏家和洛家的千金吗，嗯……苏家和洛家同属江临市的大家族，你与她们多走动一些也好。”
“那个楚悦音也是江临市的警局队长，你与她交好，一些事上也能好办许多，与她们多走动，对今后的你，确实有所助益，也……”
闻人穆的话还未说完，闻人紫寒便是轻轻摇头，轻念道：“父亲。”
闻人穆所想的，自然是苏凝雪身为苏家的千金，苏家现在更是江临市崛起势头正足的大家族，某种程度已经近乎不弱于白家，闻人紫寒与苏凝雪结交多有好处。
洛水月更是洛家的千金，甚至洛长生对洛水月的溺爱之意，培养之意，还要更胜洛常明兄弟三人。
而洛家，更是江临市的第一武道世家，也是唯一武道世家，因为洛长生内炼圆满的境界，使得洛家完全不弱于风家。
这还是闻人穆不知道洛长生早已在洛玄的指点下晋入了罡炼初期的境界，不然他就会知道洛家岂止是不弱于风家，简直就是远远强于之前的风家！
闻人紫寒能与洛水月结交，自然也是多有好处。
而楚悦音身为江临市的警局队长，闻人穆最近也得到消息，似是因为什么录音笔的缘故，楚悦音还有着继续升职之意。
闻人紫寒能与楚悦音结交，在警界方面有着如此关系，自然也是有着莫大的好处。
而夏梦夕，安瑾汐，楚诗音三人，自然是被闻人穆自动忽略了。
楚诗音的话，在闻人穆看来，多少还有一点结交的价值，毕竟楚诗音是楚悦音的妹妹，闻人紫寒能结交上楚诗音，一定程度上也是通过这份纽带关系结交上了楚悦音。
不过结交楚诗音的话，终究不如直接去结交楚悦音来的更为直接。
至于夏梦夕和安瑾汐，闻人穆连考虑都没考虑。
两人的家庭情况他自然也简单调查过，夏梦夕的家庭情况也算得上不错，是常人眼中难以企及的存在，但与苏家洛家之流终究是差的太远了。
至于安瑾汐的家庭，无疑是最为逊色的了，完全就是寻常家庭，甚至之前安瑾汐的家庭比之寻常家庭还要差一些。
不然，她也不会被评为平民校花。
之后虽然是因洛玄的缘故从颜广杰和吴世明那里得了大量的赔款，但终究还是远远比不上其他几家。
在闻人穆看来，闻人紫寒自然是没有什么去过多结交她们的必要。
闻人穆考虑这一切，自然是以着利益为先，这也是他身为闻人家的家主下意识的习惯了。
但闻人紫寒的心中，却并不在乎这些，更不在乎什么身世之别，只在乎她们之间这份干净无比的友谊。
见状，闻人穆不由呵呵笑道：“呵呵，父亲不说了，不说了，难得你们有这份不被权势所沾染的纯真友谊，确实该好好珍惜才是。”
“莫要像父亲这般，到了这等念及，除了当个女儿奴之外，时时刻刻首想的都是以利益为先，没有一个真正的朋友。”
听到闻人穆的话，闻人紫寒淡笑道：“多谢父亲的理解，父亲也不用妄自菲薄，父亲对闻人家所做的一切，闻人家所有人都看在眼里。”
说着，闻人紫寒又道：“还有，我想此时前往江临市，也有一部分关于玄哥哥的原因，毕竟傍晚的时候餐厅开业，身为店里的员工，我总归是要提前过去。”
闻人紫寒再提及苏凝雪她们的时候，闻人穆只是眉头微微松弛，觉得闻人紫寒与其结交有好处而已，心中还是有些不放心闻人紫寒在此时出去。
但听到闻人紫寒提及洛玄，闻人穆立刻彻底坚定了态度，道：“这件事还与上师有关吗，那紫寒你快去，可千万不要晚了！”
“能再与上师攀得几分好印象，可比结交其他人有用多了！”
闻人紫寒：“……”


第四百八十七章 众女汇聚（第二更）
闻人穆的话说完，闻人紫寒便是再次轻轻摇头，轻念道：“父亲。”
语气中，多了那么少许无奈的意味。
闻人穆意识到了什么，呵呵一笑，道：“呵呵，忘了，忘了，父亲这闻人家的家主做的时间长了，确实思想总会下意识的偏了。”
“你既真心将上师当作自己的哥哥，便不该将他视作什么上师，将他视作自己的玄哥哥即可，既是兄妹之情，也不该掺杂利益的因素，是父亲孟浪了。”
紫寒紫寒，自然是轻轻点头，容颜看上去依旧清冷无比。
也就是洛玄救下她之后，在洛玄面前，她露出了那般的小女儿姿态，其他时候，她自然还是那个清冷无比的闻人紫寒。
闻人穆此时，自然是已经同意了闻人紫寒前往江临市。
想了想，闻人穆又道：“虽说现在这个时候，并无其他家族敢找闻人家的麻烦，但若是紫寒你自己前往江临市，终究是有些不安全。”
“这样，我让吴老与你一同前往，待到将你送去之后，吴老亦可自行返回。”
闻人紫寒也没有拒绝，轻点螓首，道：“好，那就多谢父亲了。”
计划妥当之后，闻人穆很快派人找来了吴老，安排其与闻人紫寒同去江临市。
准确来说，除了吴老之外，还有一名司机，毕竟吴老身份显赫，总归不能自己开车陪闻人紫寒前去。
待到闻人紫寒和吴老离开之后，闻人穆才回到了之前与他交谈甚欢的那几位家主身边。
闻人穆呵呵笑道：“抱歉了诸位，小女确实有急事相寻，闻人穆失陪良久，有些怠慢诸位了。”
“不妨事，不妨事，这种时候，自然是紫寒小姐的事情更为重要。”有家主应声道。
紧接着，更是有其他家的家主叹道：“紫寒侄女这些年，可是出落的越发漂亮了，可惜犬子无缘，不然若真的能与紫寒侄女成就佳话，无疑是他莫大的福气。”
这位家主虽然如此说着，但分明是在向闻人穆暗示可以和闻人家结为姻亲一事。
风家已灭，现在闻人家在沧海市，就属于绝对强大的存在，若真能与闻人家联姻，绝对是只赚不陪。
况且，不仅是闻人家的实力强盛，闻人紫寒更是沧海市的第一美女，有着天仙之姿，自己的儿子若能与闻人紫寒结为连理，自然也是大赚！
闻人穆的脸上依旧是呵呵一笑，道：“呵呵，儿孙自有儿孙福，这样的事，还是顺其自然为好。”
闻人穆也是心思成精的人了，自然能听出这位家主所表达的意思。
但……凭你儿子想娶我女儿？
简直是长得挺丑，想的却挺美！
再者说，闻人紫寒虽然现在心中已经将洛玄当作哥哥，但闻人穆也看得出来，闻人紫寒并不是不喜欢洛玄了，只是这份喜欢，被她深深埋在了心中的深处而已。
只是有着沐冰晴的存在，她也不会再动和洛玄在一起的念头。
况且在见识了洛玄的优秀之后，其他男人，自然再难入她的眼。
念及这里，事关闻人紫寒的终身大事，闻人穆也是有几分头疼了起来。
现在其他男人，已经万难入闻人紫寒的眼，除非是她能遇到一个比洛玄还要优秀的难人。
但……比洛玄还要优秀的男人，这个世上真的存在吗？
只要这么想想，闻人穆就下意识的觉得不可能。
除非是那些天山上绝对妖孽般的存在，或许才有这般可能，但不知怎么的，闻人穆总是觉得，就算是天山上那些妖孽的存在，都绝对无法与洛玄相比
甚至不仅是无法与洛玄相比，更是绝对的渺小如尘埃！
念及这里，闻人穆的心中，也是轻叹了起来。
或许闻人紫寒，真的要像她说的那般，终生不嫁了……
闻人紫寒与吴老一起，前往了江临市。
最后，车子停在了天海大学的门口，闻人紫寒，也是从其中走了下来。
“吴爷爷，麻烦您陪我跑一趟了。”闻人紫寒道。
吴老呵呵一笑，道：“不碍事，不碍事，小姐，即便是在天海大学内，也请务必小心。”
闻言紫寒轻点螓首，道：“我知道，吴爷爷回去的时候，也请小心。”
吴老点头一笑，随后也是回到了车里，向沧海市回返而去。
在吴老离开之后，闻人紫寒也是准备离开天海大学，向楚悦音和楚诗音所在的别墅行去。
她并没有让吴老直接送自己到楚悦音和楚诗音的别墅旁边，毕竟楚悦音和楚诗音的别墅，属实离洛玄和沐冰晴的别墅太近了。
那样的话，洛玄和沐冰晴的别墅，或许也会暴露。
不经洛玄和沐冰晴的同意，她还是不想轻易将洛玄和沐冰晴的住所泄露出去。
反正天海大学离楚悦音和楚诗音的那片别墅区如此之近，她自行走过去即可，这么短的距离，也不至于发生什么危险。
再者，就算真的会发生什么危险，如苏凝雪所说，这么短的距离，以洛玄的本事，肯定也能察觉到并护住她。
想到洛玄，闻人紫寒的唇角也不由勾起了一抹绝美的弧度，很快便向楚悦音和楚诗音所在的别墅行去。
闻人紫寒来到楚悦音和楚诗音别墅的时候，苏凝雪等人，已经早就在等她了。
看到闻人紫寒前来，苏凝雪便是不由问道：“紫寒，大家都很担心你，你被绑架的事，真的没事吧？”
闻言紫寒一笑，道：“当然没事，你们看，我这不是好好的吗？”
众女见到闻人紫寒浑身上下果真是好好的，连一点伤都看不见，心中，也算是彻底的松了一口气。
此时，想到洛玄，闻人紫寒的唇角更是不由弯起了一抹弧度。
“况且，是玄哥哥救了我，有玄哥哥在，风家那些人又算得了什么，我当然不会有事。”
听到闻人紫寒的话，所有人都不由愣了一下。
随后，只听夏梦夕有些不敢相信的开口。
“紫寒，你说是……是好哥哥救的你？”


第四百八十八章 不小的作用（第三更）
看到众女的反应，闻人紫寒也是清楚，和她想的一样，苏凝雪她们最多只是知道风家覆灭还有她被绑架的事，却不知道救她的是洛玄。
闻人紫寒也是点头道：“没错，正是玄哥哥救的我，有他在，我自然不会有事。”
听到闻人紫寒的话，众女却都是不由沉默了下来。
她们自然是对闻人紫寒被洛玄救下来了感到高兴，但她们下午的时候刚刚见识到了洛玄和沐冰晴的亲密感情，此时还没有从那种心伤中走出来。
这种时候，听到洛玄的名字，自是都沉默了下来。
过了一会儿，洛水月不由悠然一叹：“曾经沧海难为水啊……”
在离开洛玄和沐冰晴的别墅之时，洛水月便是发出过类似的感叹。
众女自然也都懂洛水月的意思，一时更为沉默了下来。
因为在某种传说中，沧海是广阔，最深，最美丽的海，见识过沧海的人，别处的水再难以吸引他。”
此诗，可以比喻男子对女子爱意之深。
因为这个男子已经见识过最为美丽的沧海之水，就如同见识过最完美的女子一样，其他的凡尘女子，已经再难入他的眼。
但反过来，这样的诗，自然也可以比喻女子对男子爱意之深。
见识过洛玄的优秀，其他的凡尘男子，又怎能再入她们的眼……
夏梦夕此时有几分低落的道：“都说现实不是小说，但小说中郭襄一见杨过误终身的那种感觉，我想我已经体会到了……”
她的话说完，众女更是沉默了下来。
看到这种情况，闻人紫寒道：“你们这是做什么，玄哥哥自然是极为优秀，但我们也没必要一定要和玄哥哥成为恋人，不是吗？”
“玄哥哥都将我们认作了妹妹，这种兄妹之情，不也是弥足珍贵的吗？”
听到闻人紫寒的话，夏梦夕不由喃喃道：“说的容易，可是谁又能将好哥哥，这么快便真心当作自己的哥哥，紫寒你能吗……”
夏梦夕的话说完，让她没想到的是，闻人紫寒却是点了点头。
“我自然可以，现在我的心里，已经将玄哥哥真心当作了自己的哥哥。”
说着，闻人紫寒又有几分怀恋的道：“下午的时候，玄哥哥从天而降从风家救下了我，抱着我出了风家，那种被哥哥保护的感觉，真的很好……”
闻人紫寒的话说完，苏凝雪等人，都是齐齐怔了一下。
而夏梦夕仿佛抓住了某种重点一般，瞬间就来了精神。
“啊！紫寒你好狡猾，竟然让好哥哥抱！”
闻人紫寒轻笑道：“这有什么狡猾的，我将玄哥哥真心当作自己的哥哥，心无杂念，玄哥哥肯定也是感觉到了我的这种情绪，真心把我当作妹妹。”
“这种兄妹之情，是极为纯粹的，哪有什么狡猾不狡猾的，哪像梦夕你，整天对玄哥哥满是那种念头。”
听到闻人紫寒的话，夏梦夕下意识的反驳道：“我……我哪有整天……”
话说到一半，夏梦夕的声音也是弱了下去，后面的话也说不出来了。
紧接着，和其他人一般，依旧是沉默了下来。
见状，闻人紫寒道：“大家要往好处想，不是吗，玄哥哥和冰晴嫂子才是天生一对，我们应该祝福他们才对。”
“再说我们方方面面，比起冰晴嫂子来实在是差太多了，玄哥哥那么优秀，冰晴嫂子无疑才是最为契合他的人，我们能做他的妹妹，又有什么不知足的。”
听到闻人紫寒这样说，众女的心中都是闪过种种情绪。
是啊，洛玄和沐冰晴才是一对，她们就算再怎样坚持，到最后也得不到什么结果。
洛玄那样优秀，也只有同样比她们优秀数倍的沐冰晴才是最为契合洛玄的人，才是与洛玄最般配的人。
况且正如闻人紫寒所说，她们又有哪里，比得上沐冰晴？
不得不说，闻人紫寒今天这番话，对夏梦夕等人对洛玄的态度转变，起了不小的作用……


第四百八十九章 卸下枷锁（第一更）
对于比不上沐冰晴这一点，尤其是苏凝雪和安瑾汐，更是深有体会。
在洛玄和沐冰晴的别墅之时，去楼上换泳衣的时候，以她们两人那保守的性格，本不会像夏梦夕她们那般都换上那样性感的比基尼泳衣。
但在看到夏梦夕等人都纷纷换上了那样的比基尼泳衣后，看到夏梦夕等人穿上这样泳衣后的美丽，她们心中，自然也是有了这般向往的情绪。
同时，也会不自觉的，滋生一些小小的比较心理。
这种小小的比较心里，不仅限于她们和沐冰晴之间，在她们之间，这种小小的比较心理也是存在。
毕竟她们的容颜和身材，都不亚于夏梦夕等人。
但对于沐冰晴，她们连一点比较的心思都升不起来。
无论是容颜还是身材，乃至其他方面，都是完全没法比，方方面面，实在是差太多了。
这种时候，她们又为何要再去坚持这些完全无谓的坚持。
倒不如，好好的祝福洛玄和沐冰晴。
况且洛玄现在，已经将她们都认作了妹妹，比起寻常女孩，她们真的已经幸福太多。
能当洛玄的妹妹，她们还有什么不知足的。
总比和洛玄，完全沦为陌生人要好。
如果她们再继续坚持对洛玄的那种念头，洛玄为了沐冰晴刻意疏远她们的话，那样她们就真的要和洛玄沦为陌生人了。
与其那样，她们心中真的不如将洛玄真心当作自己的哥哥，成为兄妹，总比成为陌生人要好……
看了夏梦夕一眼，闻人紫寒又是轻笑道：“梦夕，若你想让玄哥哥抱的话，等你心中将玄哥哥真正视作自己哥哥的时候，或许还有这种可能。”
听到闻人紫寒的话，夏梦夕道：“这有什么难的，我……我一定可以。”
闻人紫寒依旧是轻笑，道：“单纯嘴上说说可是不行的，要心中真的如此才行，不知怎么的，我总是觉得对于我们的想法，玄哥哥他都是能看出来的。”
“如果你对玄哥哥还有杂念的话，玄哥哥即便是为了在冰晴嫂子面前避嫌，也肯定不会与你有什么肢体接触的。”
闻人紫寒的话说完，夏梦夕等人，又都是沉默了下来，也不知都在想着什么。
虽然闻人紫寒这番话说完，夏梦夕等人不可能立刻将洛玄视作自己的哥哥，但她这番话，却很好的在夏梦夕等人的心中埋下了一颗种子。
有了她提前打的这个预防针，有了她提前埋下的这颗种子，随着时间的推移，夏梦夕她们，也无疑会彻底将洛玄视作哥哥看待。
沉默了一会儿，夏梦夕又不由转向了楚悦音和楚诗音，道：“悦音姐姐，诗音姐姐，你们准备和好哥哥怎么相处，以朋友的身份吗？”
洛玄自然是已经将她还有闻人紫寒等人都认作了妹妹，但并没有将楚悦音和楚诗音认作妹妹。
况且楚悦音和楚诗音都要大洛玄几岁，洛玄也无法将她们认作妹妹。
若是以后楚悦音和楚诗音一直以这样朋友的身份与洛玄相处的话，总归是比她们身为妹妹要疏远一些。
至于楚诗音和洛玄那般的师生关系，就更不用说了，自然是比朋友身份还要疏远。
楚悦音和楚诗音以后和洛玄只能说普通朋友的话，对她们而言，也实在是太残酷了一些。
听到夏梦夕的话，楚诗音道：“没关系的，关于这一点，我和姐姐已经商量出了另一种方法，梦夕你不用担心。”
商量出了另一种方法？
听到楚诗音这样说，夏梦夕的心中不由有几分疑惑。
不过，她倒也没有去多问，只要楚悦音和楚诗音和洛玄的关系不再疏远就好。
此时，洛水月又是一声轻叹，道：“我自认早晚可以做到将玄哥视作自己的哥哥，但正如梦夕所说，这一见玄哥误终身的感觉，怕是消不去了……”
从小在洛家这等武道世家承认，洛水月的眼界本就是极高，而洛玄又是如此优秀，见过洛玄的优秀之后，又哪有男人，能入她之言？
夏梦夕更是心情复杂，刚才这番误终身的话，还是她先说的，她自然也能体会这种情绪。
“没错，我想，我真的要终身不嫁，慢慢变成一个老女人了……”
说着，夏梦夕的脑海中又是不由闪过了一道灵光，道：“不如我们约定，为了好哥哥都终身不嫁怎么样，要是谁先嫁了，就……就请吃饭，好不好？”
夏梦夕的话说完，众女都是不由愣了一下。
随后，只见洛水月轻轻摇头，道：“梦夕妹妹，这样的赌注，捆绑感实在太过严重，有一种道德绑架的感觉，属实不好，再者说……”
看了一眼闻人紫寒等人，洛水月道：“况且，这样的赌注，也并无其必要，在我想来，对于我们而言，终身不嫁这样的事，恐怕，已是一种必然……“
听到洛水月的话，闻人紫寒此时也不由出言，但却并不像平时那般含有冷意。
“洛水月，你倒是难得说了一句让我极为认同的话。”
闻人紫寒道：“终身不嫁也没什么，如你所说，曾经沧海难为水，见识过玄哥的优秀之后，其他男人，自然也已经再难入我的眼。”
苏凝雪她们，乃至于楚悦音和楚诗音虽然没有开口，但从她们的表情就已经看得出来，她们也是再难对其他男人动心了。
见到这种情绪，夏梦夕道：“好，那我们就说好了，终身不嫁，不过像水月姐姐说的那样，这并不是什么赌注，也不算什么约定，决定权都在大家自己。”
“嘻嘻，若是有谁先嫁了的话，我一定去给她做伴娘，到时，可别忘了请我吃饭~”
夏梦夕的话说完，众女都是先后点头。
显然，也都是认同了夏梦夕的话。
她们也都清楚，这顿饭，估计是请不上了，除非她们，真的能对洛玄之外的男人动心。
似是卸下了心中的某种枷锁一般，众女也都感觉心中轻松了许多……


第四百九十章 真是顺耳（第二更）
卸下枷锁，轻松下来后，夏梦夕看着闻人紫寒，又不免有几分好奇。
“紫寒，刚才我还没来得及问，为什么感觉你现在，整个人的性格比以前开朗了许多，话也比以前多了。”
闻人紫寒淡淡的一笑，道：“当经历过最深层次的那种绝望，还有在绝境中又乍然出现的希望，一些想法，自然会发生改变。”
“有时候，生或死，也不过只是短短的一瞬间而已，既然人生无法预测，又何必让自己一直带着那些伪装。”
说着，闻人紫寒看了一眼夏梦夕和苏凝雪等人，还有楚悦音与楚诗音，又是继续开口。
“对待旁人的时候或许可以用那副高冷的姿态也伪装自己，但你们都是我最好的姐妹，在你们面前，我自然不愿再带着那样的伪装。”
闻人紫寒所说的，苏凝雪等人自然也听得明白。
那最深层次的绝望，闻人紫寒无疑指的是她被风家绑架，即将面临最深层次的绝望与深渊的时候。
而在绝境中又乍然出现的希望，无疑指的是突然出现在她面前救下她的洛玄。
可以说，生或死，闻人紫寒都是在那短短的一段时间之内清晰的体会到了，已经可以算作经历过生死的人。
像她这般经历过生死的人，心中的想法，或许真的会发生一些这样的转变。
听到闻人紫寒的话，夏梦夕有些好奇道：“紫寒，也就是说，你之前那副高冷的姿态都是你刻意做出来的，只是在常人面前的伪装而已？”
“嗯，身为闻人家的千金，我不得不如此，而且我很久之前便知道闻人家与风家的和气只是在表面上的而已，由此，对人也不自觉会有戒心。”
闻人紫寒语气满是轻松的道，“不过现在，风家之危已除，又经历过那般的生死之间，一些伪装在合适的时候，也该撤下了。”
听到闻人紫寒这样说，夏梦夕又道：“也就是说，你以后在我们面前，都不会再露出那种高冷姿态了？”
“当然。”闻人紫寒道。
闻言夏梦夕的美眸不由微微转了转，随后有几分促狭的道：“紫寒，反正我们都决定终身不嫁给男人了，那不如我们凑一对，好不好？”
听到夏梦夕的话，闻人紫寒的脸色瞬间就有几分黑了下来。
随后，便是面无表情道：“……离我远点。”
见状，夏梦夕露出了一丝奸计得逞的笑容，道：“紫寒，不要这样吗，我可是真心的~”
说话间，作势要向闻人紫寒扑过去的样子。
而闻人紫寒，几乎是下意识的一闪身。
这一幕，看得夏梦夕不由弯腰笑个不停。
闻人紫寒，此时也是意识到，自己无疑是被夏梦夕捉弄了。
见状，洛水月不由道：“好了，梦夕妹妹，不要闹了，玄哥的餐厅一会儿该营业了，再待一会儿，我们也要启程了。”
听到洛水月这样说，夏梦夕也是不再捉弄闻人紫寒了。
不过不得不说，夏梦夕的这一番打闹，让气氛确实轻松了不少。
之前她们谈及洛玄的种种伤感情绪，也是被冲淡了一些……
傍晚时分，洛玄的餐厅到了临近开业的时间，洛玄在开业之前，便已经前往了餐厅。
地狱三头犬此时也早已归来，自然也是去到了餐厅之中。
毕竟在餐厅中，地狱三头犬可是处于厨师一般的存在，餐厅中自然少不了他。
在洛玄刚刚抵达餐厅不久的时候，苏凝雪她们，也都是纷纷来了。
“好哥哥，我们都来了！”刚迈进餐厅的门，夏梦夕便是轻笑着道。
在淡然点头之后，洛玄的目光，也是不由微微一凝。
尤其，是定格在她们之中的楚诗音身上。
苏凝雪她们之前还和楚诗音和楚悦音在一起，此时楚诗音和楚悦音自然是陪着几人一起来的。
只不过相比于苏凝雪她们的服务员身份，楚诗音和楚悦音是作为顾客的身份前来罢了。
之前郑守穷给洛玄打电话的事，让洛玄知道了楚诗音现在即将变成班里的副班主任，这件事，与洛玄脱不了关系。
既然现在楚诗音来到了店里，洛玄也想当面和她说清此事。
同时，也想看看，能否对她做一些补偿，或是当面和她好好道个歉。
而在洛玄想要如此做的时候，洛长生等人，也是纷纷走入。
“洛师，我们来给您捧场了！”
“先生，我们来给您捧场了！”
洛长生等人，苏千城等人，乃至于闻人穆等人，还有赤血狼和狂象，都是纷纷到来。
可以说，洛玄中午十分餐厅刚开业的时候这几家是那些人员组成，现在所来的依旧是那些人员。
之前他们先后到来，自然是因为洛玄餐厅刚刚开业，有些人得到消息比较晚，比如赤血狼之前就是诸位大佬中最后到来的。
但中午的时候，他们都是来过洛玄的餐厅一次了，对于规矩牌上的开店时间自然是深深的记在了脑海里，自然不敢耽搁一分。
在洛玄的餐厅刚刚开门的时候，便都是齐齐到来。
见状，洛玄也是暂时打消了去找楚诗音的念头，再者楚诗音现在还与苏凝雪她们在一起，现在和楚诗音说这种事也多有不便。
多少，也要在她单独一人的时候。
看着洛长生等人，洛玄淡淡道：“来者是客，自己找地方坐。”
洛玄的话说说完，洛常明等人，苏千林等人，还有闻人穆身旁的吴老宋老，赤血狼身旁的狂象等，都是在中午的位置上就坐。
不过闻人穆等家主级的人物，却是没有立刻就坐，而是纷纷拿出了礼盒。
“洛师，这是我洛家为您准备的，您与沐总裁的新婚贺礼，祝您和沐总裁新婚幸福，永世欢乐。”
“洛先生，这是我闻人家为您准备的您与沐总裁的新婚贺礼，祝您和沐总裁儿孙满堂，永世好合。”
洛长生和闻人穆之后，苏千城和赤血狼也是纷纷表态。
下午的时候，得知洛玄和沐冰晴已然成婚，他们便都表态要送洛玄和沐冰晴新婚贺礼。
只不过自家的丫头嘴严的都跟什么似的，一直不愿表露洛玄和沐冰晴现在的住所，他们又不敢妄加去查，此时，自然也是只能送到这里了。
对于几家送的新婚贺礼，洛玄自然没有放在心上，不过对于他们所说的祝福词，却令洛玄感到心中悦然。
沐冰晴在他心中的位置，实在是太过重要，与沐冰晴有关的事，即便只是一件小事，在他看来，也是无比的大事。
儿孙满堂？
这些话，听起来，还真是……顺耳啊……


第四百九十一章 白苍壑（第三更）
听到几家的祝福词，洛玄的脸色稍缓，淡淡道：“先放于墙角安置即可。”
洛玄的话说完，洛长生等人自然是不敢不从，很快，便将手中的礼盒都先放于墙角安置。
随后，向洛玄躬身行礼过后，都是走到座位上坐下。
彼此之间，交谈甚欢。
苏凝雪她们，也都是走到后面的换衣间去换服务员的服装了。
换完衣服后，都是按之前的位置分配，去各桌记菜单了。
只有安瑾汐站在原地，一时不知该去哪里。
注意到这种情况，夏梦夕在记完了该记的菜单之后，心中也是微微有几分奇怪。
“奇怪，白家主他们，怎么还不来？”
夏梦夕的话说完，洛长生等人也是纷纷侧目。
实际上，这也是他们心中感到不解的一点，洛玄的餐厅开始营业，白世雄，又怎么可能会不来捧场，难道就不怕在洛玄心中留下不好的印象吗？
再者，洛玄餐厅中的饭菜味道这么好，吃了洛玄餐厅中的饭菜过后，再吃其他的饭菜简直像是猪食一样。
白世雄，又怎么舍得不来！
而洛玄的表情，依旧是平静到没有一丝的波澜，似是早就感觉到了什么。
正在此时，餐厅的门口，有着声音传来。
“洛先生，世雄来给您捧场了！”
这个声音，毫无疑问，正是白世雄的。
听到白世雄的声音，洛长生等人终于是心中了然。
白世雄，果然还是来了。
不过让他们有些疑惑的是，白世雄，为什么会现在才到来，虽说只是迟了几分钟的时间，但相比于都到点齐齐到齐的他们，可就差了不止一点半点了。
而听到白世雄的声音，众多大佬还没感觉到什么，听到下一道声音，直接有数人都是禁不住直接起身。
“洛师，白苍壑，来给您捧场了！”
伴随着这道苍老的声音从门边传来，赤血狼，苏千城，洛常明等人，都是纷纷起身。
即便是洛长生，也是半起身的状态。
赤血狼等人的心中，都感觉极为震惊。
这是……白老爷子？
众位大佬纷纷侧目向门边看去，只见门边，现出了两个人影。
其中一人，自然是白世雄，而白世雄此时，却不是独身行走，而是小心的搀扶着身旁的一名老者。
而白世雄身旁那位老者，看起来精神矍铄，红光满面，但走路之时腿脚却是都在发颤。
这名老者不是旁人，正是白世雄的父亲，白苍壑！
白苍壑与洛长生，完全是同一辈的存在，可以说是白家的老家主，在之前，更是白家支柱般的存在！
正如现在的洛家家主是洛常明而不是洛长生一样，虽然洛常明是洛家的家主，但洛长生，无疑是整个洛家的支柱。
不过这两者，却也有些区别，洛长生是洛家的支柱，一直到现在，也都是洛家的支柱。
而白苍壑，之前自然是整个白家的支柱，但现在，却是不同了。
只因白苍壑，在多年以前，就已经废了！
看到白苍壑，洛玄的眸光也是微微一凝。
在之前，他便是曾听说过这白老爷子的名字。
江临市与沧海市的势力组成之中，白家与闻人家，无疑于是处于同等层次的存在。
无论是在两市的地位，还是其他的方方面面，可以说都是差不多。
但若是细细分析的话，其实两家的实力，并不算完全对等。
在白家与闻人家都先后结识洛玄，想要向洛玄示好的时候，洛玄便已考虑过这一切。
白世雄身旁的陈老和李老，是外炼圆满的境界，而闻人穆身旁的吴老和宋老，却是内炼初期的境界。
要知道，外炼圆满虽然已经距离内炼只有一步之遥，但终究不是内炼之境。
而且便是踏入内炼之境，也要先经过内炼入门，方可达到内炼初期之境。
也就是说，闻人穆身旁的吴老和宋老，领先了陈老和李老两个小境界。
这一点上，可以说两家的实力完全不对等，若真是两家发生冲突，陈老和李老相加起来，或许可以对付内炼初期的吴老或宋老其中一人，但绝不可能对付两人。
而吴老和宋老联合起来，却是能够与内炼中期的武者一战，这等差距，可以说不是一点半点。
洛玄清楚，这般家族之间的势力，最讲究一个平衡，他之前便知道，白家定有着能平衡这一切的存在。
之后，洛玄也是听人说起了这白老爷子的事。
因为这白老爷子，之前正是内炼中期的境界！
之前白世雄并没有雇佣陈李二老的存在，只有着这白老爷子的存在，白家与闻人家的实力，便是完全保持平衡，甚至白家还要压过闻人家一头。
毕竟吴老和宋老两者相加才能抵得上一个内炼中期，终究不是真正的内炼中期，白老爷子却是货真价实的内炼中期。
只要吴老和宋老不在一起的时候，这白老爷子完全可以将其各个击破。
闻人家的可动用资金一直没有白家多，也是有着这方面的原因，毕竟白家之前不需要养着陈李二老，白苍壑是白世雄的生父，留在白家自然也不可能向白世雄要钱。
而闻人家，却要花大量的钱雇佣着吴老和宋老，同时还要防备着风家这等外患，自然是没有多少可动用的资金。
两家在之前，一直是处于这种实力的平衡之中。
但现在，这白老爷子早早的就已经废了，自然是打破了这种平衡，白世雄所雇佣的陈李二老，还要弱于闻人穆身旁的吴老和宋老。
单论武道而言，白家甚至还被闻人家反压了一头。
不过这么多年以来，闻人家也没有选择与白家撕破脸皮就是了，毕竟两者的势力在不同的版图，闻人家即便想要吞并白家的势力也多有不便，也更不可能做到。
更不要说，闻人家之前还面临着风家这样的外患，自然是不会与白家撕破脸皮。
洛玄也是今天，才亲眼见到这白老爷子白苍壑。
“不过，这白苍壑的身体……”
探得了这白苍壑的身体情况之后，洛玄的眉头，也不由微微一皱。


第四百九十二章 全场懵然！（第四更）
“洛先生，这是我白家家为您准备的您与沐总裁的新婚贺礼，祝您和沐总裁永结同心，鸾凤和鸣。”
白世雄刚一到来，便也是拿出了白家为洛玄和沐冰晴所准备的新婚贺礼。
“像其他各家一样，放于墙角安置即可。”洛玄淡淡道。
听到洛玄这样说，白世雄自然是不敢不从，不过他也不能让身后的陈老和李老去做放礼物这样的事，直接将礼物交由白景阳，让他放去墙角。
在白景阳向墙角走的过程中，目光又不由向安瑾汐看去，目光中满是掩饰不住的痴迷，不过安瑾汐，并没有意识到。
洛玄自然是注意到了，不过他自然是不会去关注这些。
此时，只听白苍壑感叹道：“没想到苍壑如此之龄，竟能见到洛师这般神人般的人物，真是苍壑之幸啊！”
白苍壑的话说完，看着身前的白苍壑，洛玄并未说什么。
而此时，苏千城等人，已经起身走了过来。
“白老爷子。”
“白老爷子。”
苏千城和赤血狼，都是先后抱拳道。
之后，闻人穆也是一抱拳，道：“白老爷子。”
白苍壑呵呵淡笑，道：“呵呵，三位家主看来都是安好，如此实在让人宽慰，没想到老朽如此身体，竟还有能再次得见三位家主之期。”
几人客套完，洛家一行人，也是走了过来。
洛常明，洛常青，洛常松三人，自然也都是齐齐抱拳，道：“白老爷子好。”
白苍壑呵呵一笑，道：“洛家主，你们的武道境界，比我上次与你们相见之时更有所精进。”
“看来，这么多年，也是没有停下修炼，如此甚好，长生老哥也是后继有人啊。”
白苍壑一直这般似是无所谓的呵呵笑着，但洛长生清楚，谈及武道之事，无疑会是白苍壑心中的痛。
洛长生不由一叹，道：“白老弟，许久未见了。”
白苍壑也是淡然一笑，道：“呵呵，长生老哥，许久不见，没想到苍壑如此之龄，还能再得见长生老哥一面。”
看着白苍壑，洛长生的心中，也是有着少许的复杂。
白苍壑是如何身废的，他可以说是再清楚不过。
不是因为旁人，正是因为那之前被洛玄斩掉的杨风虎！
杨风虎在数十年前，曾在江临市兴风作浪。
当时江临市的几大武道高手合力击败了杨风虎，最后让杨风虎重伤逃离。
但当时那一战，不知有多少高手或死或废，白苍壑，也正是废于与杨风虎的那一役。
这一役，也直接使得江临市的武道凋零，沧海市还有诸多武道世家，而江临市这数十年的发展下来，也只剩了洛家这唯一的武道世家。
洛长生这些年来也一直希望洛常明等人能挑起大梁，但事实无疑是让他失望了。
洛常青和洛常松，都是内炼入门的境界，洛常明，也不过只是内炼初期的境界。
而风家风漫天等四兄弟之中，风漫天是内炼后期的境界，风漫山，风漫城，风漫楼都是内炼中期的境界，与之相比，洛常明等人不知差了多少。
若不是洛长生之前是内炼圆满的境界，比风漫天都要高出一个小境界的话，那他们洛家或许都早被风家灭了。
而现在洛长生晋入了罡炼初期，自然远远的强过了风家，更不用说现在风家已经彻底覆灭了。
在数十年之前，洛长生和白苍壑，两人的实力也不过在伯仲之间，都是内炼中期。
现在，洛长生已经进入了罡炼初期，不考虑洛玄这强到不讲道理的存在之外，洛长生已经是江临市的第一高手。
白苍壑却是早已身废，现在连内炼中期的实力都无法保持，还要白世雄搀扶着才能行走，想来，也真的令人不胜唏嘘。
其他几位大佬，也都是明白，白世雄一行人为什么来的会晚一些了，明显是白世雄搀扶着白苍壑走的这段路，耽误了一点时间。
或许白苍壑之前并没有说要来，而是临时要来，打乱了白世雄的计划，所以会来的晚一些。
也或许是白世雄考虑到白苍壑身体原因，已经提前出发了，但终究还是高估了白苍壑的身体，来的还是晚了一些。
真相如何，众人不得而知，反而，也不那么重要了。
正在此时，只听洛玄开口道：“白老先生一直强调如此之龄，那请问老先生，今年高寿几何？”
洛玄此时开口，让白苍壑不由有些又惊又喜，他本以为，以洛玄那般神通，不会理会他现在这般的废人。
今天他来此，本想能亲眼见洛玄一面，亲眼见到一名活生生的上师，他就心满意足了，也算是满足了他作为一名曾经的武者的心愿。
没想到现在，洛玄竟会主动问他的年龄。
“承蒙洛师挂心，高寿不敢当，老朽今年，九十有九。”白苍壑轻轻抚须道。
白苍壑的话说完，洛常明等人也都是在心中频频点头。
修习武道，虽然有着延年益寿之能，但也几乎在修到罡炼之境时才能明显的延长寿命，外炼和内炼都不能。
外炼和内炼的武者，最多是修习武道能带来体魄的强健，这般强健的体魄或许能稍微延长一些寿命，但也不明显。
白苍壑并未修到罡炼之境，曾经身为武者的他身体更是早已废掉，现在比之普通人还不如，九十九岁，确实算是绝对的高龄了。
然而白苍壑的话说完，洛玄却是轻轻摇头。
“可惜老先生，不是能过百岁之人！”
洛玄的话音落下，白苍壑正在抚须的手一颤，差点失力之下将一撮胡子都拽下来。
白世雄正在扶着白苍壑的手更是不由一抖，简直感觉自己站都要站不稳了。
刚刚将礼物放到墙角走回的白景阳脚步都是剧烈的一晃，而白世雄身后的陈老和李老，身体都是不由颤了一下。
而其他的诸位大佬，此时都是懵在了当场。
白苍壑今年九十九岁，洛玄却说他不是能过百岁之人……
这岂不是，洛玄咒白苍壑他今年必死吗！


第四百九十三章 今年必死？（第五更）
洛玄的话说完，整个餐厅之中，都是瞬间安静了。
不仅是白家一行人，还有闻人穆等一众大佬们，即便是还在座位上的吴老宋老，还有苏千林等人，都是听到了这一切。
毕竟，洛玄并未掩饰自己的声音。
连苏凝雪她们，还有楚悦音与楚诗音，都是听到了洛玄的话。
一时间，所有人都有些懵了。
白苍壑今年九十九岁，而洛玄却说白苍壑不是能过百岁的人，这不等于说白苍壑今年之内必死吗！
因为洛玄的这番话，整个餐厅之中，一时间都变得落针可闻。
闻人穆和赤血狼等一方大佬，此时可以说心念都是急转。
他们不知为什么洛玄会说出这样的话，不由在想，洛玄和白老爷子，是不是有什么仇怨？
但无论他们如何想，都觉得这个猜测不可信，毕竟他们都清楚，洛玄之前和白苍壑，并没有任何的交集。
白苍壑，也差不多有数十年没有出白家了，又怎么可能会和洛玄结下仇怨？
退一步说，即便是洛玄真的和白苍壑有所仇怨，以洛玄的能力，早就可以直接斩杀了白苍壑，或是直接报复在白世雄的身上。
但这一切，显然都没有，无论怎么看，洛玄和白苍壑，都是不可能有着任何的仇怨。
也正是如此，洛玄说出这番话来，就等于是让所有人不解了……
不过不论事实如何，洛玄的话说完之后，一时间无疑是无人敢出言。
即便洛玄真要找白苍壑的麻烦，这里自然也无一人会管，更无一人敢管，也根本管不了！
毕竟这个世界，仍旧是实力为尊，而洛玄，有着这样的实力！
白世雄此时只感觉自己的冷汗都要下来了，有心想要开口，却不知该说些什么。
洛玄的事，他自然是和白苍壑说起过，而白苍壑听说有这样一名少年上师，曾经身为武者的白苍壑，提出想来这里见见洛玄。
出于孝心，外加一些其他的原因，白世雄就带白苍壑前来了这里，况且连洛家的洛老爷子洛长生都早早的来到洛玄的餐厅捧场，白苍壑第二次都不来的话，也终究不好。
却没想到，白苍壑一来，洛玄便说出了这番近乎于针锋相对的话语，简直令白世雄措手不及！
同时他的心中，也几乎是伴随着惊疑，后悔，疑惑，悔恨等多种情绪，一时间心中复杂到了极点。
正在所有人都没有出言说话的时候，过了一会儿，白苍壑却是轻叹了一口气。
“唉，上师真乃神人也，着实令老朽佩服不已，上师所言非虚，老朽的寿元，确实只剩不足一载了，甚至可能都不足月数……”
听到白苍壑的话，所有人的注意力都被吸引了过去。
洛玄，所言非虚？
这……是什么意思？
白世雄也是终于开口道；“父亲，您……您这是说什么？”
白苍壑又是一声长叹，道：“世雄，上师说的不错，父亲能感觉的出来，自己已经剩不到一年的寿命了。”
“身为武者，虽然无法预测他杀等意外因素，但正常情况下，却能模糊感觉到自己的大限，父亲能感觉到，自己的大限已至了……”
白苍壑的话说完，白世雄还没感觉到什么，洛长生，洛常明等人，乃至于吴老宋老，陈老李老等修武者，脸色都是多少出现了变化。
“白老弟，你……唉……”
洛长生想要说什么，但终究是没有开口，最终化作了一道轻叹。
白世雄不由看向了洛长生，道：“洛老爷子，我父亲说的……是真的吗？”
洛长生轻轻点头，道：“不错，身为武者，与他人赌斗或遭他人刺杀而亡此等意外自然是无法提前预知，但若是因为寿元将尽或者疾病等种种情况，却可模糊的感觉到自己的大限。”
“这种感觉，多半都是极准，莫说是武者，便是普通人，生命即将走到尽头的时候，也会有着某种感应，除了自身，旁人都无法体会这种感觉。”
说着，洛长生又不由道：“大限多半只能由自身感应，旁人都无法探得，而洛师竟能一眼看出白老弟大限将至，真如白老弟所说，洛师真乃神人也！”
洛长生最后这番话，也等于是对洛玄的一番讨好，不过洛玄的表情没有丝毫的波澜，丝毫不为所动。
听到洛长生所说的话，后厨的地狱三头犬也有些嗤之以鼻。
以它的耳力，即便洛长生离它有着这一段距离，踏自然也是能够听到洛长生说的话。
地狱三头犬心中，也是暗道洛长生太傻，拍洛玄的马屁有什么用，洛玄这万年以来的心性，对于这种拍马屁的行为早就免疫了。
比起夸洛玄，夸沐冰晴，可是更有用多了！
洛长生的话说完，其他诸位大佬也是明白，原来洛玄刚才的话并不是在针对白苍壑，只是在陈述一个事实而已。
毕竟按白苍壑自己所说，他确实活不到百岁了。
而听到洛长生的话，白世雄也是清楚，白苍壑并没有骗自己，洛玄，也并不是在针对白苍壑，也并不是在针对白家。
若是其他情况，得知洛玄不是在针对白家，白世雄心中早就松了一口气，但此时，白世雄的心中却感觉很不是滋味。
“父亲……”
白世雄念出了这两个字，语气中不知包含了多少复杂的情绪。
白苍壑却是淡淡一笑，道：“呵呵，世雄，生死有命，无需介怀，父亲在大限将至之时还能得见诸位家主，还能得见洛师这般神人般的人物，已是虽死无憾。”
白苍壑的话说完，白世雄在原地静立许久，却是突然向着洛玄一躬身。
“洛师，我父亲的身体，您可有办法医治？”
听到白世雄的话，白苍壑愣了一下，急忙道：“世雄，不可，洛师是何等人物，怎可为我劳心医治，再说我的身体，我自己……”
还未等白苍壑的话说完，洛玄便是淡淡开口。
“你父亲的身体，我确实能治！”


第四百九十四章 能治？（第六更）
洛玄的话说完，所有人都是愣了一下。
白苍壑的身体，洛玄能治？
关于白苍壑的身体废到了何种程度，洛长生和洛常明等人，还有吴老宋老等一众武者，可以说是再清楚不过了，简直就是废了个彻彻底底。
尤其是洛长生当年亲身经历过那场大战，更是清楚白苍壑受了多么不可逆的伤，他更为清楚不过，白苍壑的身体，完全就是不可能复原的！
不然的话，凭白家的财力和势力，早就将白苍壑的身体复原了。
毕竟白苍壑的身体若是复原，对整个白家，也是大有助益，即便是出于孝心还是为白家考虑，白世雄定然都是想要白苍壑的身体复原的。
但这么多年白苍壑的身体都没有丝毫的好转，足以看出，白苍壑的身体，根本就不可能复原。
而洛玄竟然说白苍壑的身体，他能治？
洛玄的话说完，即便是洛长生，心中也是持有着少许的怀疑态度。
他们自然是清楚，洛玄有着常人难以企及的力量，真是如神人般的人物。
但这种强大的力量，用来对敌自然是极为强势，但用来疗伤，可就有些不足了。
毕竟杀敌和疗伤，完全是两种不同的力量。
洛长生自然是亲身体验过洛玄的疗伤之力，在他被杨风虎重伤的那次，洛玄仅是将手放在他的头顶，就治好了他的伤势。
可以说，是神乎其神的手段。
但那时他的伤，就算再重，也毕竟只是外伤，而白苍壑的伤，却是完全伤到了根基，并且还足足伤了几十年，不知留下了多少病根。
这种情况下，洛玄说白苍壑的身体自己能治……洛长生的心中，也不免持有着少许的怀疑态度。
听到洛玄此言，连话还未说完的白苍壑，也是彻底愣住了，仿佛有些不敢相信这一切。
而白世雄，心中已是彻底的激动了起来。
即便心中也有几分怀疑，但他清楚，洛玄既然敢这么说，就多半不是虚言。
白世雄又是向着洛玄恭敬的一躬身，道：“还请上师医治家主，白家定会给予丰厚的报酬，并永世记得上师的大恩！”
“便是家父真的仅有最后一年时间，在最后一年里让家父身体康健的走完这一年，世雄也无憾了。”
白世雄的话说完，对于什么白家的报酬，永世记得大恩这种话，洛玄自然是直接忽略了。
而对于白世雄后面的话……
洛玄淡淡道：“我不仅能将你父亲的身体治好，更能让他接下来的寿元，远远不止这一年。”
什么！
听到洛玄的话，众人更是彻底震惊了！
洛玄不仅能将白苍壑的身体治好，还能让白苍壑远远不止再活一年？
要知道，白苍壑都感觉他的大限将至，剩下的寿命不足一年了，洛玄却说白苍壑还能再多活一段时间。
这，不可能吧！
而白世雄的心中，已经是越发激动起来。
他今天带白苍壑来此，心中也是有着诸多考虑。
其一，便是出自为人子的孝心，既然白苍壑想要出来看看，到洛玄的餐厅中亲眼看看洛玄这名少年上师，白世雄自然不会不答应。
其二，白苍壑来到洛玄的餐厅中见洛玄一面，也确实比较有必要。
虽然白苍壑论辈分已经是上一代的家主级人物，但与白苍壑同辈的洛长生都早已来洛玄的餐厅捧场，白苍壑不来的话也有些说不过去。
其三，白世雄带白苍壑前来，心中也是有几分期待，洛玄手段通天，说不定，能医治白苍壑的身体也说不定。
若是洛玄能将白苍壑医好的话，对整个白家，无疑都是大有助益！
而现在，听到洛玄说不仅能将白苍壑的身体治好，更是让白苍壑不仅再活这一年，白世雄怎能不激动！
此时，白苍壑犹豫许久，终究是开口问道：“上师，以上师之能治好老朽的身体，老朽自是无任何疑问，但……”
“容老朽多问一句，老朽自感大限已至，剩余寿元已不足一年之数，上师也曾言老朽非是能过百岁之人，但上师刚才所言，却又称若上师出手，老朽不止可以活一年，这……”
洛玄自然清楚白苍壑在疑问着什么，不仅是白苍壑，任谁在这种情况下，也多半都会有此疑问。
只听洛玄淡淡道：“你的寿元不过百岁，是由天而定，而便是天要让你死，我也可将你拉回！”
洛玄说的没错，按天命，白苍壑的寿元确实无法过百岁。
但便是天命，也是受天所限制，而洛玄现在已然高于天道，想要逆天改命，又有何难？
况且，对洛玄而言，想要让白苍壑的寿元超过百岁，也并不需要什么逆天改命。
白苍壑的寿元不过百岁，主要是因为白苍壑的身体废的太厉害，由一个武者，变为了连普通人都不如，所以寿元才会不足百岁。
洛玄只要将其废掉的身体治好，白苍壑的寿元自然可以轻松突破百岁。
对洛玄而言，这只不过是随手可为的一件事。
更不要说，洛玄现在身为幽冥之主，为凡人续命格，简直是再简单不过的事情。
之前为林云海续命格，洛玄还要前去幽冥，还要通过阎罗王来实行
而现在，身为幽冥之主的他，自然是随手就可以替白苍壑这等凡人续上命格。
不过洛玄的心中，并不打算给白苍壑续上额外的命格，让其拥有这段额外的寿元。
最多，是将白苍壑这残破的身体治好，让他本来的寿元能够加以延续而已。
洛玄的话说完之后，洛长生等人心中的疑惑更深了，即便是白世雄也有些动摇了。
不因有他，实在是洛玄这番话听起来太像是说大话了。
洛玄之强他们都是看在眼里，但就算洛玄如何强，总不可能比天还要强吧？
白世雄虽然心中也有几分动摇，但到了此时，已经没有什么退路，不由再次恭敬的躬身。
“上师之能，世雄自然相信，还请上师出手，医治家父，白家必为上师鞍前马后，时刻为上师效劳！”


第四百九十五章 恢复了？（第七更）
若是白苍壑的身体能复原，对白世雄，对白家而言，都是有着莫大的好处。
对白世雄而言，白苍壑是他的父亲，出于为人子的孝心而言，白世雄自然也愿意看到白苍壑身体恢复。
而对白家而言，白苍壑更是一个内炼中期的大高手！
并且，还是一个绝对不会叛变，心中肯定时时考虑着白家的大高手！
白苍壑的身体复原之后，哪怕是武道境界滑落到内炼初期，那白家与闻人家在武道方面的力量，也能持平了。
现在白家的陈老和李老都是外炼圆满，两者合力能战一名内炼初期，而闻人家的吴老和宋老都是内炼初期，对比之下白家等于只少了一名内炼初期的武者而已。
若白苍壑的身体复原之后能有内炼初期的境界，无疑可以直接平衡白家和闻人家的这一切。
而若白苍壑的武道境界能恢复到内炼中期，白家在武道这方面，无疑还会超过闻人家！
这，可是极为重要的了。
至于白苍壑的武道境界会不会跌落到内炼初期以下，白世雄连想都没想过。
白苍壑现在虽已身废，但若当真是舍命一击，也能发挥出内炼中期武者的一击之力，正是因此，闻人家乃至其他家族也从没有选择和白家撕破脸皮。
只要白苍壑的身体复原，就算境界再跌落，基本也不可能跌到内炼入门或者是外炼的境界去。
就算白苍壑的境界真的跌到了内炼入门或是外炼圆满，只要白苍壑的身体复原，其对武道之力的理解犹在，很快便可再次提升上来。
毕竟相比于其他没有达到内炼中期的武者，白苍壑并不是没有达到这般境界，只是受伤跌落下去了而已，对这个境界的理解和感悟仍在。
快速恢复到内炼中期不敢说，恢复到内炼初期应是很快就可以达到的，倒是也能平衡白家与闻人家在武道方面的势力。
可以说，无论怎么看，都是百利而无一害！
现在，也只待洛玄将白苍壑的身体复原了！
而在白世雄的话说完之后，洛玄却是语气听不出任何喜怒的开口：“我又何时说过，要平白无故替你的父亲医治身体？”
听到洛玄的话，白世雄不由一愣。
确实，他设想的再好，终究是他的一厢情愿，也要洛玄同意才行。
洛玄，自然没有必要一定要帮白苍壑医治身体。
回神之后，白世雄急忙道：“上师若能医治家父，世雄之前说的自然都会兑现，白家定会给予上师丰厚的报酬，并永世记得上师的大恩！”
白世雄的话说完，洛玄的眸光没有任何的变化。
他看出了白苍壑的身体状态，并在白世雄问他之时直言自己能治，自然是有着自己的考虑。
但洛玄所考虑的，并不是什么白家的报酬，白家的报酬，他自然也看不上。
看到洛玄不说话，白世雄又道：“若上师能治好家父，白家必为上师鞍前马后，时刻为上师效劳，上师说什么便是什么！”
听到白世雄的话，洛玄依旧不为所动。
白世雄心中，此时也不由有些急了。
他清楚，白家所拥有的一切，确实没有多少洛玄能看得上的，这种白家所许的报酬，对洛玄而言，自然不算什么。
而正在此时，似是想起了什么，白世雄的脑海中，也不由闪过了一道灵光。
紧接着，白世雄对洛玄躬身道：“之前上师的班级调动之时，外加白家给上师准备拜访的礼物之时，上师曾许给白家一个人情，世雄至今也未曾用掉。”
“如今，世雄想用掉这个人情，恳请上师，医治家父！”
白家的酬劳，白家的人力物力，乃至于人脉和势力，都没有洛玄能看得上的。
但白世雄也不由想起，之前洛玄还曾许给白家一个人情，他至今还没有用掉这个人情。
白世雄清楚，对于洛玄这等大人物而言，自然是千金一诺，在他看来，用洛玄之前所许的这个人情来换洛玄医治白苍壑，再合适不过。
听到白世雄这样说，洛玄的眸光，终于是稍稍波动了一下。
这，便是他之前的考虑！
在白世雄带白苍壑来此时，洛玄便看出了白苍壑的身体现状，更看出了白世雄想求他医治白苍壑的心思。
而之前在别墅之时，洛玄已然将各番人情梳理完毕，这次归来他所欠下的诸多人情，各家都是已然还清，只余白家。
白苍壑的身体状况洛玄自然清楚，除了他之外无人能治，他将白苍壑的身体医好，还了白家这个人情，也不算占了白家的便宜。
白世雄想要让白苍壑的身体恢复，洛玄想要消掉这个关于白家的人情，这种情况下，洛玄让白苍壑的身体恢复，无疑是一种两全其美的局面。
在刚才，洛玄便等着白世雄如此开口，等着白世雄说用这个人情来换他的出手。
这，也是他之前心中的考虑，此时，终于算是等到了。
微微颔首，洛玄道：“我洛玄许下的人情，自是不会不认，好，既如此，我治好你的父亲，此后与你白家人情两清。”
“是，世雄自然清楚。”白世雄恭敬道。
白苍壑的心中，也是不由一声感叹。
事实上，他对洛玄能让自己的身体恢复，还有没有多少信心。
但到了此时，他自然不能再考虑其他，也是恭敬道：“那，便劳烦洛师了。”
洛玄并未说什么，慢慢向白苍壑走了过去，将手掌放于他的头顶。
而还未等众人反应过来，洛玄已然将自己的手掌拿开。
看到这种情况，众人都是一愣。
洛玄只是将手掌在白苍壑的头顶放了放，就直接将手拿开了。
就算再怎么样，也不可能这么快，就治好白苍壑的身体吧！
看到这种情景，许多人更对洛玄能不能治好白苍壑的身体心中存疑了。
而此时，白苍壑脸上的表情，却是直接僵住。
随后，他的声音，都是带上了颤音。
“我的身体……恢复了？！”


第四百九十六章 分毫未落！（第八更）
听到白苍壑的话，闻人穆等一众大佬的脸上都是有些难以置信。
难道白苍壑，真是恢复了？
洛玄只是将手在白苍壑的头顶放了一下，白苍壑就恢复了？
正在众人如此想着的时候，一股盎然的生机，直接从白苍壑身上爆发出来。
洛长生目光中的惊疑尽去，道：“如此盎然的生机，看来白老弟的身体，是真的已经恢复了！”
此时，对于洛玄有着治好白苍壑的能力，洛长生已是丝毫的不怀疑。
之前洛玄将手掌放在白苍壑的头顶这一幕，洛长生自然不陌生。
在虹明湖他与杨风虎约战，到最后被杨风虎重伤，洛玄就是将手掌放于他的头顶将他救回。
只不过当时洛玄放在他头顶的时间要比现在放在白苍壑头顶的时间要长一些，洛长生也未曾想到，不仅是他那般外伤，连完全身废的白苍壑，洛玄都能直接救回！
而洛玄当时将首长放于他的头顶将他救回之时，洛长生还因感慨之际说了一声仙人抚我顶，结发受长生，结果引得了洛玄有几分不喜。
似乎在洛玄的眼中，连仙，都完全不算什么。
洛长生此时也不由感叹，洛玄，真是神人一般的人物！
而此时，白苍壑身上的气势，直接开始节节攀升。
外炼入门，外炼初期，外炼中期，外炼后期，外炼圆满！
短短的时间，白苍壑，已经恢复到了外炼圆满的境界！
见状，洛长生也是不由点头，道：“白老弟直接恢复到了外炼圆满的境界，距离内炼也只有一步之遥。”
“以白老弟对内炼境界的感悟与理解，怕是很快，就可以回到内炼的境界了。”
洛长生的话说完，洛常明三人，白世雄身旁的陈老和李老，乃至于闻人穆身旁的吴老和宋老，也都是不由点头。
然而他们不知道，白苍壑身上的气势攀升，还远远没有结束！
白苍壑身上的气息在短暂停滞之后，体内似乎有一道打破桎梏的声音传来。
白苍壑，直接晋入了内炼入门的境界！
见状，洛长生等人，也都不由微微一呆。
没想到，白苍壑，竟是能直接恢复到内炼入门的境界。
然而白苍壑身上的气势攀升，还没有停止！
在内炼入门之后，白苍壑，直接晋入了内炼初期！
洛长生也是不由轻吸了一口气，道：“白老弟竟然能直接恢复到内炼初期的境界，再修炼几年的话，怕是都能回到内炼中期之境了！”
在洛长生的话说完之后，洛常明，还有闻人穆身旁的吴老和宋老，也都是轻轻点头。
而这次，白世雄身旁的陈老和李老，还有洛常青和洛常松，都是没有再点头。
不是因为他们不认同，而是他们还没有到此境界，自然不敢妄加评论。
白世雄身旁的陈老和李老都是外炼圆满的境界，洛常青和洛常松，都是内炼入门的境界，而此时白苍壑已经回到了内炼初期，超出了他们所认知的武道面，他们自然是不敢妄议。
洛常明，还有闻人穆身旁的吴老和宋老，倒还能发表几分意见。
然而洛长生本以为白苍壑能恢复到内炼初期本就该是终点了，没想到，白苍壑在恢复到了内炼初期之后，身上的气势还在攀升！
片刻之后，直接停留在了内炼中期！
这下，整个餐厅之中，一时间都是没有了声音。
洛常明，还有闻人穆身旁的吴老和宋老，此时都是没人发表意见了。
毕竟此时的白苍壑是内炼中期，已经完完全全的强于了他们！
现在，整个餐厅之中，除了洛玄这个难以衡量的存在之外，便只有洛长生的武道境界，能胜过白苍壑了。
洛长生也是深吸了一口气，许久才压下心中的惊意。
白苍壑身废之前是内炼中期，现在白苍壑足足废了几十年，被洛玄治好之后，修为还没有丝毫的倒退，反而依旧是内炼中期？
洛玄这等手段，着实有些骇人啊！
要知道，白苍壑的修为，就算最多，也只能是恢复到内炼中期了，毕竟白苍壑之前就是内炼中期，总不能让白苍壑恢复到内炼后期。
若是白苍壑废了几十年，整天身废什么都做不成，还能到内炼后期的境界，就等于是在躺着升级了，那就属实有些过分了。
可以说，白苍壑最多就恢复到内炼中期的修为，而洛玄就让他达到了这个最多恢复修为的程度，根本没有丝毫的损失！
除了武道通天之外，洛玄这等医道手段，也是完全通天啊！
白苍壑此时，更是激动到脸上的表情都在发颤。
“多……多谢洛师，赐予苍壑新生！”
白苍壑的语气之中也是带着浓浓的颤音，只有他知道，这身体的恢复，对他而言意味着什么！
而白世雄，此时简直惊喜到不知说什么好了。
他不是没想到白苍壑能恢复到内炼中期，只是在他看来，相比于其他的可能，这种可能性可以说是最低的。
原本在白世雄看来，白苍壑一般是可以恢复到内炼初期的境界，等于在原先的境界上滑落一个小境界，这样的话也能平衡与闻人家之间的实力差距了。
或是白苍壑可以恢复到内炼入门或者罡炼圆满的境界，以白苍壑对于内炼境界的武道之力理解，也能很快练回来，也能平衡与闻人家之间的武道实力差距。
却不想，白苍壑直接恢复到了内炼中期，等于是在原先的武道境界上，一点都没有滑落！
现在，白苍壑这般实力，已经不只是能平衡白家和闻人家之间的武道实力差距了，简直是已经超过了闻人家！
这一切，让白世雄怎能不惊喜！
而白苍壑，此时更是心神激荡到向洛玄做出了跪拜之状。
“上师再造大恩，请受苍壑一拜！”
说着，白苍壑便要向洛玄拜下去。
然而下一刻，白苍壑只感觉自己的膝下似是多了一股无形的力量一般，在这股力量之下，他无论如何，都是跪不下去！


第四百九十七章 人性的不满足（第九更）
感受到这一切，白苍壑的表情更是骇然。
他又如何不清楚，他跪不下去，正是因为洛玄的力量！
看了白苍壑一眼，洛玄淡淡开口道：“无需言谢，我治好你的身体，你白家与我人情两清，我与你们白家自然两不相欠。”
而洛玄的话说完，白苍壑便道：“上师实在是太过谦了，如此大恩，我白家仅用一个人情就赚得，简直是捡了大便宜啊！”
白苍壑的话音落下，洛长生也是紧跟着道：“没错，上师之能，当真如神人一般，简直令我等佩服！”
闻人穆更是如恐自己慢了一步，道：“以白老爷子几十年的身废旧伤，上师都能举手之间令白老爷子的伤势复原，着实令人钦佩啊！”
“便是世间最极致的神医，怕也及不上上师的一根小指！”
闻人穆的话说完，赤血狼和苏千城也是先后开口。
这次，连苏千城，也等于是奉承了洛玄一番。
面对这诸多大佬的讨好奉承，洛玄的眸光依旧没有丝毫的变化。
闻人穆等人会如此，他并不例外。
之前，闻人穆等人只是见识了他杀敌般的力量，知道他很是强大，心中对他自然是敬畏。
而这种强大的力量，只能让人感到敬畏，甚至更多的还是畏惧。
但救人的力量，却足以让人尊敬。
莫说是在人界，即便是在比人界高一个层次的仙界，药师，炼药师，丹师，炼丹师，都是最受人尊敬的存在，也是最想结交的存在。
想象一下，若一个人受了重伤，他身旁是他所结交的一位实力强大的大高手的话，但这个大高手最多也就是在其殒命之后帮其报仇，并不能令其伤势好转。
但若是这个受了重伤的人身旁是他所结交的一位实力极强的炼药师或者炼丹师的话，那就完全可以活下来！
这种能够救命的力量，是谁都想要的。
之前闻人穆和白世雄等人想要结交洛玄，主要还是想借洛玄的力量将家族的势力再上一步，再就是怕自己结交洛玄慢了，会让其他家族直接顶了位置。
更主要的，是怕洛玄一个不高兴，直接将他们整个家族都灭了。
可以说，那时的他们，对洛玄还是畏惧居多。
但现在，他们已是真心想要结交洛玄，恨不得直接贴在洛玄的身上！
地位越高的人越怕死，白世雄等人自然也不例外。
若是能结交上洛玄的话，这就完全等于多了第二条命！
白苍壑的身体废到那种程度洛玄只是轻轻的在白苍壑的头顶放了一下就将白苍壑的身体彻底恢复，而且修为都还没有任何的滑落。
这是怎样的一种力量，完全是近乎于超越生死的力量啊！
洛玄自然也清楚闻人穆等人的心中想法，他也并不愿听这些早已让他生腻的奉承。
若是闻人穆等人能多说一些祝他和沐冰晴早生贵子，儿孙满堂之类的话，洛玄还很乐意多听一些。
其他的，便算了吧。
听到闻人穆等人的话，洛玄未发一言，直接便是踱步向远处走去。
即便洛玄就这样离开，白世雄等人，自然也没有一人敢去出言挽留。
看着洛玄的背影，白苍壑不由感叹道：“上师，真乃神人也！”
而在洛玄离开之后，其他诸多大佬们，也都有些无法平静了。
只是一时之间，谁都没有率先开口。
最后，还是洛长生率先道：“白老弟，恭喜了。”
闻言白苍壑呵呵一笑，道：“呵呵，承白老哥之言了，不过这身体恢复，确实是喜，但这几十年的光阴，却是平白浪费掉了。”
听到白苍壑的话，洛长生也是淡笑道：“白老弟的修为没有丝毫的跌落，已经是十足的喜事了。”
“再者，虽说白老弟这数十年没有丝毫的武道进境，却也磨炼了数十年的心性，对以后的武道之路，也算大有助益。”
洛长生淡笑般的说着，但心中，已经都快要有一种要骂人了。
废了几十年，躺了几十年，然后一夕恢复，修为还没有丝毫的跌落，这还不够吗？
难道还想像这样废着一样的躺几十年，修为还能达到内炼后期，或是内炼圆满吗？
这样的话，和躺着升级，又有什么区别！
以洛玄的耳力，自然也是听到了白苍壑的话。
洛玄的心中，也不由微微摇头。
或许大多数人的人性，就是如此的贪婪，或者说达到了之前预想的目标之后，便想要更多。
正如白苍壑，之前的白苍壑，也不过只是想着能恢复身体就可以了，甚至白苍壑之前还并不想着能恢复武道境界，只要能恢复身体就能感到还是满足。
而现在白苍壑已经恢复了身体，更是恢复到了内炼中期的境界，却还是感觉不满足，又觉得自己亏了这几十年的光阴未能修炼。
人性，或许正是这般的欲望不足。
不仅是类比于白苍壑这类武者的身上，即便是类比在寻常人的身上，也是一样。
比如一个男孩很卑微的去追一个女孩，追的过程中可能他只想着能和他这所谓的女神多说几句话就知足了，但追到之后，就会越发不满足于现状，越发想要的更多。
不仅是男孩，对一个女孩而言也是一样。
或许人性，就是如此的不满足。
细细想来，莫说是普通人，便是洛玄，似乎也是一样。
他刚刚与沐冰晴提出那个循序渐进的理论来促进感情的时候，想的便是每天能与她牵牵手拥拥抱就已然不错。
现在……两人的这种循序渐进除了发展到了接吻之外，洛玄还想着快点将她那个沐梦晴的人格问题解除，与她做些更深层意义的事情为好……
如此看来的话，便是他，也不能免俗。
想来，也确实挺可笑的，在他提出那个循序渐进增加感情的时候，他和沐冰晴就已经互相喜欢对方到不得了了。
但就是互相没有承认，非要搞什么循序渐进。
或许这种死傲娇的心态，一时半会儿，是免不了了……


第四百九十八章 有话说？（第十更）
洛长生的话说完，白苍壑，也是不由淡然一笑。
“呵呵，长生老哥说的不错，这数十年的身废，也算有得有失，有这段宝贵的经历，对以后的武道一途，也或有莫大的好处。”
对于白苍壑的话，白苍壑也觉得有几分道理。
这数十年的身废，着实让他磨炼了许多心性，也看清了许多东西。
之前他修为尚在的时候，处于内炼中期境界的时候，自然是被无数人巴结讨好。
毕竟就连洛长生，当时也只是内炼中期而已，处于内炼中期的白苍壑，当时已经是江临市的顶尖大高手。
但杨风虎之难，让白苍壑一夕之间从内炼中期的大高手变成了一个废人，旁人的许多态度，自然发生了天翻地覆的变化。
很难想象，前一刻还对你巴结讨好的人，下一刻，已经完全对你冷眼相对。
相比起来，这种冷眼相对，视作陌生人，冷漠无比的样子，还算是好一点的了，更有甚者，直接出言讥讽。
那段时间，可以说是白家最艰难的时刻。
身废的白苍壑，自然是从白家家主的位置上退了下来，白世雄刚刚坐到白家家主这个位置的时候，自然是面临着莫大的压力。
毕竟白家之中，除了对白苍壑巴结讨好之人，还有因为白苍壑的实力强势不敢对白家怎么样的人。
白苍壑身废之后，这些人难免落井下石，而那些曾对白苍壑巴结讨好之人又冷漠以对，视若无睹，这些压力，自然都要白家自己承受下来。
所幸，那段最艰难的时间已经被白家撑过去了，现在白苍壑的修为和身体，也恢复了当初的样子。
虽说确实是少了这几十年的修炼时间，但多了这几十年的修为磨砺，倒也不错。
洛长生与白苍壑说话的时候，洛常明三人自然是不敢插嘴。
待到两人的客套结束之后，洛常明三人纷纷拱手道：“恭喜白老爷子了！”
闻人穆也是拱手道：“恭喜白老爷子，有着白老爷子在，相信白家，定能再上一层楼！”
苏千城也是道：“恭喜白老爷子，恢复修为。”
赤血狼更是恭敬的道：“白老爷子恢复修为，当真是可喜可贺，若血狼之后有难解之事，还需白老爷子多多帮衬才是。”
对于几人的这番恭喜之言，白苍壑呵呵笑道：“呵呵，多谢各位家主了，白家与各位家主之间，自然会相互帮衬，多多走动。”
说着，白苍壑的心中，也是长叹了一口气。
赤血狼等人对他的态度，更是让他意识到了这种实力恢复所带来的莫大转变。
之前赤血狼等人对他虽然依旧抱有几分敬意，但那也是因为他是白世雄这个白家家主的父亲，是因为白家的强势。
若没有白家这层因素，谁会理会他这个废人。
但现在，赤血狼等人对他的敬意可是实打实的，因为就算没有白家这层关系，白苍壑现在也是一名内炼中期的武道高手，自然是要恭敬讨好的价值。
对此，白苍壑的心中，自然是有着不少感慨。
而各家之中，自然也是各怀心思。
赤血狼自然是想要巴结讨好白苍壑，毕竟白苍壑对他而言确实值得去巴结讨好。
苏千城，则更多是真正的恭喜白苍壑恢复修为，对他而言，也并不过多去想着巴结白苍壑。
至于闻人穆，虽然嘴上说着有白苍壑在白家能更上一层楼，但心中，自然是有着多种心思。
由于白苍壑的实力恢复，白家多了这名内炼中期的大高手，闻人家与白家原先的实力平衡自然是被打破了。
若在早先，闻人穆早已暗中皱起眉头，甚至要想着如何去应对这一切。
但现在，对于这一切，闻人穆早已没什么担心了。
便是现在的武道实力方面白家比闻人家强，但相比于风家来，无疑还是弱上许多。
风家这般的一个内炼后期的风漫天，三个内炼中期的风漫城等人，这等大难，都被闻人家撑过去了，相比之下，白家自然就不算什么了。
况且，虽然白家多了白苍壑这名内炼中期的武道高手，还是永不会叛变的内炼中期武道高手，但有一点，白家还是完全比不上闻人家。
因为白家，没有类似于闻人紫寒和洛玄这般的关系，没有这种兄妹之情的纽带关系！
在洛玄救下闻人紫寒，灭掉风家之后，已经和闻人家的人情两清，现在洛玄治好了白苍壑，又已经和白家人情两清。
两家的人情都已两清，但闻人家还有着闻人紫寒与洛玄的这层关系，若闻人家遭遇大难，洛玄自然也不可能完全对闻人家不管不顾。
但白家的话，既然与白家的人情已经两清，白家也没有让洛玄牵挂之人，洛玄可就真的会做到不管不顾了。
从这一点看，白家完全比不上闻人家，闻人穆又有什么好担心的。
白世雄自然也清楚这一点，所以他更是想让白景阳快些将安瑾汐追到手，以这种方式来与洛玄攀上关系。
“铃铃~”
正在此时，后厨的地狱三头犬那里传来声音，听到这声音，江临市与沧海市的诸多大佬们也是纷纷回座位就坐，苏凝雪等人，则都是先后去后厨端菜了。
白世雄这一桌，因为来的晚了一些，现在还没点菜，安瑾汐也是过去准备记菜单，看到安瑾汐过来，白景阳的眸子中，不由下意识的发出了亮光。
夏梦夕给赤血狼这一桌端完菜之后，向白世雄那桌看了一眼，随后向楚悦音和楚诗音那一桌走了过去。
赤血狼那边她暂时是不需要去管了，而楚悦音和楚诗音这边，因为沐冰晴的菜还有她们的菜一直是洛玄亲自来做，楚悦音和楚诗音这桌还没开始做。
这种时候，她自然要过来。
然而让夏梦夕没想到的是，她向楚悦音和楚诗音走过去的时候，洛玄也向两人走了过去。
待到洛玄走到楚悦音和楚诗音的面前，只听洛玄淡淡开口。
“诗音，过来，我有话对你说。”


第四百九十九章 补偿？（第十一更）
听到洛玄的话，夏梦夕不由呆了一下。
而看到洛玄走过来，正准备调侃洛玄两句的楚诗音，还有楚悦音，也都是懵了一下。
洛玄，说有话要和楚诗音说？
听洛玄的意思，似乎还是单独说？
洛玄和楚诗音，又会有什么话，需要单独说……
想到这里，楚诗音又有些笑吟吟的道：“我的大老板，有什么话不能在这里说吗，是不是要和我说一些悄悄话啊~”
楚诗音的话说完，楚悦音也不由道：“就是，有什么话不能在这里，难道还要瞒着我这个诗音的姐姐吗？”
听到楚诗音和楚悦音的话，洛玄的表情依旧平静到没有一丝的波澜。
随后，他也是淡淡点头道：“好，那就在这里说。”
洛玄想和楚诗音说的，自然是郑守穷和他打电话说楚诗音暂时不能做这个正班主任，要做副班主任的事。
刚才在楚诗音和楚悦音前来的时候，洛玄就想找她说明这件事。
不过后面闻人穆等人前来，自然是将这件事暂时岔了过去。
再说那时苏凝雪她们也都在楚悦音和楚诗音的旁边，和楚诗音说这件事多有不便。
现在闻人穆等人都去就坐了，苏凝雪她们也都先后去端菜了，自然是和楚诗音说这件事的好机会。
不过在这里说的话，倒也可以，这件事，也没有什么非要瞒着楚悦音或者夏梦夕的理由。
对于楚悦音，或许她早就知道了这一切。
而对于夏梦夕，乃至于苏凝雪她们，就算她们现在不知道，早晚也都会知道的。
在楚诗音和楚悦音的话说完之后，洛玄顿了一下，直接便是开门见山道：“诗音，你现在，是不是无法在班中继续做班主任了？”
听到洛玄的话，楚诗音和楚悦音不由愣了一下。
而夏梦夕，更是下意识的开口，“啊？”
显然，夏梦夕对于这一切，也并不知情。
随后，楚诗音的唇角露出了笑意，对洛玄道：“原来你都知道了啊，没错，我确实不在班里当班主任了。”
若说刚才夏梦夕只是听到洛玄的话下意识的感到有些惊讶的话，此时楚诗音的话，无疑是等于彻底确定这一切。
夏梦夕的心中，也是不由有些复杂起来。
而楚悦音却并看不出多少的吃惊情绪，想来对于这一切，她早已经从楚诗音那里知道了。
静立了一会儿，洛玄道：“此事，与我脱不了关系，是我有些考虑不周了。”
“若不是我直接让孙雷等人全部退学或转变，而是用一些平和一点的方式，事情就不会变成这样。”
这些事，楚诗音之前本来并不知道，洛玄也以为他说出这番话，会让楚诗音感到惊讶。
但楚诗音，却是并没有多少的惊讶情绪，依旧是笑吟吟的道：“这一点，我也早就猜到了，毕竟你的本事，我一直都看在眼里。”
“而孙雷他们那些人之前那样排挤你，就算我是你的话，也肯定会这样做的，这没什么。”
楚诗音的话说完，洛玄不由微微摇了摇头。
“不管如何说，这件事与我脱不了干系，我确实该向你道歉，也该做一些力所能及的补偿。”
听到洛玄这样说，楚诗音道：“哎呀，我不是说了吗，真的没什么的，我做老师，多半也只是因为无聊而已，又不是为了梦想或者赚钱，就算不做了也没什么。”
“我和姐姐不一样，姐姐做警官纯粹是为了梦想，你要是让姐姐丢了工作，姐姐肯定和你拼命，但我的话，当然没什么。”
楚诗音说的也算是事实，她没有必须要做老师的理由，做老师也并不是她的梦想，但楚悦音不一样，做警官一直以来就是楚悦音的梦想。
要是洛玄让楚悦音丢了警局的工作的话，那楚悦音或许真的要和洛玄拼命了。
楚诗音的话，对于老师这个职业，还没有那么看重。
她会对洛玄如此说，也是为了让洛玄没有心理压力，让洛玄知道她对老师这个职业没有那么看重，免得让洛玄一直自责内疚。
楚诗音的话说完，楚悦音不由微微赌气道：“诗音，我哪有像你说的那样！”
不过她的心中，也不由下意识的权衡着楚诗音所说的这一切。
成为一名警官自然一直以来就是她的梦想，现在她也已经实现了自己的梦想，而若是因为洛玄真的将这份工作丢了的话，她会和洛玄发脾气吗？
想来，应该也是不会的……
无论怎样权衡，楚悦音都觉得，在她心中，洛玄要更重要一些……
听到楚悦音的话，楚诗音轻轻一笑，并没有去回应。
似是担心洛玄不相信，楚诗音看了看洛玄，又看了看夏梦夕，道：“告诉你们一个小秘密，我当时来天海大学做老师，很大的一部分原因也是因为梦夕和凝雪她们。”
“我在很久之前就听说天海大学的五大校花每一个都有着倾城之姿，我之前心中也有些不服气，也早就想来见识见识了，所以才选择来天海大选当老师。”
“现在当初的目的已经达到了，留不留在天海大学做老师对我而言没有什么差别，所以你就不要有心理压力，不要感到什么自责内疚了。”
楚诗音的话说完，洛玄不由多看了楚诗音一眼。
他相信楚诗音说的，多半是实情，但不可能是全部的实情。
或许楚诗音心中对于当老师真的没有那么在乎，但既然她生怕他不相信一般的向他解释，说明她心中，肯定还是有些在乎的。
想了想，洛玄道：“好，便是如你，那像你道歉的步骤可以省下，但我也必须要对你做出一些补偿才行。”
听到洛玄的话，楚诗音道：“我不是说了吗，当不当老师对我没有什么区别的，就算没了这份工作，也只是少些钱而已，我也不缺那点钱，所以……”
说到这里，楚诗音的脑海中，突然闪过一道灵光。
“你既然一直坚持要给我补偿的话……不如，就让我来你的餐厅做大厅经理怎么样？”


第五百章 江临沧海（第十二更）
来洛玄的餐厅做大堂经理，这是之前楚诗音就已经提及的事，不过当时洛玄并没有同意。
加上当时赤血狼等人的到来，这件事也就暂时岔了过去。
听到楚诗音的话，洛玄的眸光，也是不由一凝。
似是怕洛玄不答应，楚诗音道：“你看，当老师并不是我的梦想，在其他方面你对我都不欠什么，丢了这份工作，我也只是少了一些工资而已。”
“这样的话，你直接补给我一份工作，让我有一份新工作的工资拿，我们不就完全扯平了吗，是不是很合理？”
说完，楚诗音也是满是期待的看向了洛玄。
她是真的想来洛玄的餐厅当这个大堂经理，不仅是能天天和洛玄还有夏梦夕她们在一起，还有一点，就是洛玄餐厅中的饭菜，实在是太好吃了！
对于洛玄餐厅中那个本店员工用餐不限量的规矩，她几乎是一点抵抗力都没有，成为洛玄餐厅中的大堂经理，自然就算做洛玄餐厅中的员工了。
到时，她也自然就能不限量的享用洛玄餐厅中的饭菜了！
“自是可以。”
对于楚诗音的这般请求，洛玄自是不会不答应。
闻言楚诗音只感觉欣喜不已，而她似是又想起了什么，趁着这个机会，道：“对了，洛玄，我和姐姐还有一件事要和你说。”
闻言洛玄看了楚诗音一眼，淡淡道：“什么事？”
楚诗音道：“我和姐姐已经商量过了，现在你将凝雪她们都认作了自己的妹妹，而我和姐姐都比你大，自然做不了你的妹妹。”
听到楚诗音的话，洛玄的心中不由哑然。
比他大？
若论年龄，他不知要高出楚悦音和楚诗音多少。
便是楚悦音和楚诗音的年龄加在一起，再乘以百倍，还不足他的一半。
也就是她们两个上身某个部位的大小确实胜过洛玄而已，这一点倒是没的说，她们姐妹俩那里也确实都不是一般的大，简直是所有女人都要羡慕的资本。
不过与沐冰晴比起来，无疑还是小巫见大巫，彻底的差远了。
除了这一处，她们两人又哪里比洛玄大，即便是这一处，也只是出于男人和女人的身体差异而已。
而此时，只听楚诗音道：“所以我和姐姐商量过后，决定，让你做我们的男闺蜜！”
听到楚诗音这样说，洛玄的眸光之中不由闪过一抹异色。
男……闺蜜？
这个身份，倒有几分有趣……
楚诗音的话说完，夏梦夕也是不由愣了一下。
之前在楚悦音和楚诗音的别墅之时，夏梦夕问及楚悦音和楚诗音之后和洛玄的关系相处时，楚诗音就曾说她和楚悦音已经商量出了另一种方法，让梦夕不用担心。
她们，自然也不会和洛玄的关系疏远。
当时，夏梦夕还有几分不解，不知道是怎样的方法，但也没有去多问。
到了现在，她终于是知道了。
原来楚悦音和楚诗音，是想让洛玄……当她们的男闺蜜？
不得不说，这样的话，也确实是个好办法。
若楚悦音和楚诗音与洛玄只是普通朋友的关系的话，时间长了，两人与洛玄的关系难免要疏远。
毕竟苏凝雪她们都被洛玄认作了妹妹，而楚悦音与楚诗音与洛玄只是这种朋友关系的话，肯定是比不上她们这般的妹妹关系。
但男闺蜜的话，就要好很多了，单纯听起来，就要比普通朋友亲密很多。
这般关系，也确实是朋友之上，类似于知己一般的关系。
楚诗音的话说话，楚诗音也是有些期待的看向了洛玄，道：“洛玄，你……同不同意？”
楚悦音，也是有些忐忑的看向了洛玄。
她们心中，自然是怕洛玄不同意。
对此，洛玄直接淡淡点头道：“好。”
听到洛玄的话，楚诗音不由满是惊喜道：“你答应了？”
“嗯。”洛玄点头道。
得到洛玄的确认，楚诗音和楚悦音更是开心的心中满是雀跃，近乎要手舞足蹈了。
洛玄的眸光，依旧满是淡然。
他会答应，自然也是有着自己的考虑，楚诗音因为他做不出班里的班主任，虽说洛玄让她来做大堂经理等于已经给了她一定的补偿，但在洛玄看来自然不够。
此时他再答应楚诗音的这一个男闺蜜的请求，差不多就可以相抵了。
况且答应这一切，对洛玄而言也有好处。
洛玄是想要历练人性，也一直在感受着各种羁绊关系，扮演着不同的角色。
夫妻，兄妹，朋友，同学，长辈与晚辈……种种情绪，洛玄都一直在感受着，也一直在相应的扮演不同的角色。
但所谓的男闺蜜这种情绪，他还真的没有感受过，也没有扮演过这样的角色。
答应下来，对他历练人性，也是有着莫大的好处，楚悦音和楚诗音也会对此感到喜悦，这完全是两全其美的事，他又怎会不答应？
在答应了楚诗音这个男闺蜜的请求之后，洛玄目视远方，眸光一片淡然。
今天，他将关于白家的人情还清，这次归来的所有人情便都已然还清。
与苏凝雪她们还有楚悦音与楚诗音的羁绊关系，无论是兄妹还是男闺蜜，也都是确认。
更不要说，还有他和沐冰晴的夫妻关系，也是他这最无法割舍的关系。
洛玄目视着远处，眸光依旧无比平静。
“至此，江临沧海的人情已了，羁绊已成，也算圆满了一处心境，全了一处人性……”
————————————
PS：小爆发一波，同时，本书第一卷‘江临沧海’已完，作者是个完美主义加强迫症，第一卷正好五百章，不多不少。
提前剧透卷名，第二卷：中海风云；第三卷：京华冰梦，不过也有可能第二卷与第三卷不分开，合在一起，毕竟这两卷的篇幅加在一起基本也不会超过第一卷的江临沧海。
后几卷江临市和沧海市也是个不可或缺的重要地点，尤其是江临市，毕竟这里是洛玄和沐冰晴相遇相知相恋的地方，况且之后两人在这里，还有一场盛大的婚礼~


第四卷

第五百零一章 上赶着吃狗粮（第一更）
时至今日，洛玄已算是把江临市的人情和羁绊关系处理完毕，江临市与沧海市这边，也算是圆满了。
而先是被洛玄答应了做大堂经理，又是洛玄答应做自己的男闺蜜，楚诗音此时的心情无疑是极好。
看着洛玄似是在想着什么的样子，楚诗音不由打趣道：“我的大老板，听说你给凝雪她们开的都是十万的月薪。”
“让我来你的餐厅当大堂经理，你就真的不怕亏本啊~”
听到楚诗音的话，洛玄收回了思绪。
看了楚诗音一眼，洛玄淡淡道：“我不会亏，这个位置由你来做，也是极为合适。”
洛玄让楚诗音来做大堂经理，除了是对楚诗音丢掉正班主任这个位置的一些补偿之外，也是有着他自己的考虑。
上次楚诗音提出想来洛玄的餐厅当大堂经理，最后夏梦夕也帮着说了几句好话，主要是说楚诗音是她们的班主任，在班级的时候就是楚诗音管着她们。
在餐厅里，楚诗音继续管束她们的话，她们也都是有所信服，也都不会不服管。
换做旁人的话，就没有这样的效果了，她们肯定要继续磨合才行。
不得不说，她们所说的，也确实有一定的道理。
洛玄的餐厅之中，终究是需要一个大堂经理的，即便是现在不需要，以后也依旧需要。
而若是找一名大堂经理的话，以苏凝雪她们所有的倾城之姿，尽可能的不能找男员工来做这个大堂经理，不然很容易对她们生出觊觎之念。
若是找一名女员工来做大堂经理的话，容颜不如苏凝雪她们的话，很容易对她们生出嫉妒之心，处处挤兑她们，这也自然不是洛玄愿意看到的结果。
只有找一名容颜能和苏凝雪她们相差无几，也能管束住她们，也能让她们心悦诚服，最好还是和她们关系比较好，性格也比较开朗的一个人做这个大堂经理最好。
无论怎么看，楚诗音都是最合适的人选，这个位置简直就是为她量身定做的，简直再合适不过！
让楚诗音做这个大堂经理，他自然不会亏。
顿了一下，洛玄又道：“况且，我不缺钱，你的工资，我自是完全发的起。”
现在，洛玄还有闻人家那边的一亿五千万没有到账，闻人家自然是不敢赖掉这笔钱，等到这笔钱到账之后，洛玄自然是完全不缺钱了。
不过楚诗音这点工资而已，他自然发的起。
况且楚诗音来做这个大堂经理，除了管束苏凝雪她们之外，也确实自有其作用，可以让楚诗音负责更多的事。
比如之后的餐厅资金流水只会越来越大，让苏凝雪她们各自记账最后再汇总起来的话，终究有些麻烦，楚诗音便可以很好的处理账目上的问题。
而若是餐厅中发生一些纠纷，楚诗音也可以上前调解，毕竟这种事确实该大堂经理来做，苏凝雪她们终究只是服务员。
比如说若店里发生了一些纠纷，顾客让苏凝雪她们将大堂经理找来，这种时候却告知店中没有大堂经理，自然是不妥。
无论这个职位有多大的作用，最起码，也要存在才好。
听到洛玄说不缺钱，楚诗音不由打趣道：“那我的大老板，你现在到底有多少钱，难不成还上亿吗？”
正当洛玄想说些什么的时候，洛玄的手机短信突然响了。
“叮叮！”
拿出手机一看，洛玄的眸光也是微微一凝。
因为洛玄所接到的这条短信不是别的，正是银行卡到账一亿五千万的短信！
这笔钱，从出处来看，正是闻人家汇过来的。
看了一眼这短信，洛玄不由向闻人穆看去，而看到洛玄的目光，闻人穆分明是怔了一下。
随后，不知洛玄是何意的话，也只能讨好般的一笑。
见状，洛玄心中已然了然，这件事应该不是闻人穆自己处理的，而是让手下的可信之人来处理的。
洛玄的到账短信也是刚刚接到，闻人穆手下之人肯定是确认将钱款汇到洛玄的账户之后才会向闻人穆汇报，这种时候，闻人穆自然是还没有收到消息。
不过想来，闻人穆很快也就会收到消息了。
洛玄想的不错，闻人穆在风家的事解决之后，便安排汪伯快些梳理资金周转，处理好了就快些给洛玄汇款。
之前闻人家在对付风家方面，一直动用着不可不用的资金来牵制，风家覆灭之后，这块资金空了出来，自然是可以快些将欠洛玄的这一亿五千万的款项还上了。
闻人穆下午时分安排，此时傍晚时分到账，汪伯的动作，也确实算很快的了，毕竟他也清楚，洛玄的事耽误不得。
如洛玄所想，几乎是下一刻，他就清晰的见到闻人穆的手机振动了一下，闻人穆将其拿出之后，表情分明也多了几分轻松，一副去了心病的样子。
洛玄也没有再去看，他清楚，闻人穆定是收到汪伯关于给他汇款情况的短信了。
收回目光，想到楚诗音刚才打趣问他有多少钱，难不成还上亿的话，洛玄的眸光也是微有几分变化。
如此看来，这条短信，还真是来得恰是时候，真是瞌睡时送枕头了！
楚诗音的话说完，洛玄不由淡淡道：“确实如此，正是上亿。”
说着，还将手机中的短信给楚诗音看了看，给楚悦音和夏梦夕，自然也看了看。
看到洛玄手机上的短信，楚诗音三人，都是不由一呆。
似是不想让她们误会，洛玄道：“这笔钱，并不是我向闻人家讨要，而是我之前那两块赌石原石卖出的后续收益，这件事，悦音你再清楚不过。”
听到洛玄的话，楚悦音也是点了点头，这件事她自然清楚，赌石大会还是她和洛玄一起去的。
见状，夏梦夕也是笑道：“没想到我的好哥哥还是个大款呢，那这笔钱，好哥哥想怎么花呢？”
洛玄思考了一下，道：“我在想，是否要给你的冰晴嫂子，买一件更贵重的礼物。”
夏梦夕：“……”


第五百零二章 鸡皮疙瘩掉一地！（第二更）
听到洛玄的话，夏梦夕是真的有些呆住了。
洛玄说他想着是否要给沐冰晴……买一件更贵重的礼物？
刚才夏梦夕说洛玄是个大款，问洛玄这一亿五千万要怎么花，只是打趣而已。
而听到洛玄的回答，夏梦夕此时都有些后悔自己问出刚才的问题了。
早知道，自己干嘛问这个，简直就是上赶着去吃这把狗粮！
不过听到洛玄这样的回答，夏梦夕更觉得，洛玄和沐冰晴才是天生一对，她们确实不该再坚持了。
想到这里，夏梦夕也有些轻松了起来，道：“好哥哥，你能不能别秀恩爱，别秀我那无比完美的冰晴嫂子了，考虑下你妹妹这种单身狗的感受好不好？”
听到夏梦夕的话，洛玄道：“实话实说而已，又算什么秀恩爱？”
洛玄说的不错，他所说的，也确实是他的心中所想，并不是想要秀什么恩爱。
细想之下，他也没送过沐冰晴几件东西，若论他送给沐冰晴的东西，那颗灵药算一样。
之前沐冰晴的口中一直含着那颗毒丸，便是想着若有什么意外的时候，她可以用这颗毒丸来自我殒命，洛玄自然是不想看到这样的结果，直接将那颗毒丸换掉了。
洛玄所用的，也是人体所能承受的最极致的灵药，对沐冰晴有益无害，长此以往，沐冰晴以此修成仙身都不是没有可能。
而且洛玄还将那颗灵药的外形与颜色都变成了沐冰晴所含那颗毒丸的样子，让沐冰晴生不出任何的怀疑。
只不过，沐冰晴现在在家中的时候，还是不会含着这颗灵药，或许外出的时候才会含着。
毕竟沐冰晴不知她所含的已经是一颗神药，还以为是一颗毒药，洛玄在家中的时候会经常吻她，她也是担心自己含着这颗她眼中的毒丸会害了洛玄。
所以在家中的时候，她从不含这颗毒丸，每当感受到这种沐冰晴对他挂心的程度，洛玄都觉得沐冰晴在面对他的时候，实在是太可爱了。
而除了这颗灵药之外，洛玄所送她的，让她潜移默化修行的冰晴诀也算。
但这两样东西，都无法用价值来衡量，也确实不算洛玄单用人身的力量所给给她的礼物。
如果不提这灵药和冰晴诀，洛玄所送给她的东西，似乎只有那件在宝物拍卖会上所拍到的素月流雪衣了。
那件素月流雪衣虽然和沐冰晴极为契合，但在价值方面，终究还是要稍逊一筹，毕竟就算再如何，也没有超过一千万。
虽说他对沐冰晴所赠的礼物，不能单纯以价值的高地来衡量他所表达的心意，但在尽可能的情况下，还是再送她一些高价值的礼物为好。
想起沐冰晴，洛玄的嘴角又是微微勾起了一抹弧度，道：“便是真的是在秀又如何，如冰晴这般完美的妻子，我又为何不能秀？”
听到洛玄的话，夏梦夕，还有楚诗音和楚悦音，在微微一呆之后，几乎都是感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
楚诗音有些扛不住了，道：“行行，知道了，我们当然知道沐总裁特别完美，但像梦夕所说的，你能不能考虑我们这些单身狗的感受啊！”
楚诗音的话说完，洛玄轻轻有些认真的摇头道：“你们不是什么单身狗，真要论的话，二狗子才是单身狗。”
听到洛玄这样说，夏梦夕道：“诶？什么意思，好哥哥你是说单身狗这个只能形容男人，而我们是女人吗？”
夏梦夕自然是不明白洛玄的意思，而以地狱三头犬的耳力，几人的对话，它自然都是听在了耳朵里。
而它，自然是明白洛玄的意思。
单身狗，顾名思义，自然是有两层意思，夏梦夕她们，最多只是单身。
而地狱三头犬，除了单身之外，它更是一只狗……
单身狗这个称呼，简直没有比它更为契合的了。
地狱三头犬的心中，也不禁一声长叹。
它也不由在想，自己是不是确实应该解决一下单身问题了，不然早晚要被洛玄和沐冰晴虐狗，吃两人的狗粮吃出心病来……
即便夏梦夕不解，洛玄也没有和夏梦夕过多解释。
其中道理，就让夏梦夕她们自己去想好了。
而现在已经被洛玄答应做洛玄餐厅中大堂经理的楚诗音，也是趁热打铁道：“洛玄，你看你将我们都雇用了，不如你将姐姐也雇了吧。”
“我和梦夕她们现在都成了你餐厅中的员工，用餐都是不限量的，而姐姐每天却只能吃一份，她是真的会馋死的！”
如楚诗音所说，现在除了夏梦夕她们之外，她也是洛玄餐厅中的员工了，自然也能享受到那种用餐不限量的福利。
现在，也唯有楚悦音，还没有成为洛玄餐厅中的员工了，现在楚悦音点餐还是要遵循那个每人每餐主食和主菜只能各点一份的规矩。
真要是她们都放开了吃，让楚悦音干看着的话……估计是个人就受不了。
听到楚诗音的话，楚悦音有些想要反驳，但怎么样都无法开口。
毕竟洛玄餐厅中的菜，也实在是太好吃了，真的是让人难以割舍。
不过想来，洛玄应该是不会同意的。
毕竟洛玄现在的餐厅中服务员基本是不招了，大堂经理也有楚诗音了，看起来也确实没有她的位置了。
楚诗音的话说完，洛玄思考了一下，道：“倒也，并无不可。”
听到洛玄的话，楚悦音的俏脸上也是露出了惊喜的神色。
“洛玄，你……你答应了？”楚悦音不由问道。
这样想着，楚悦音的心中也是有些小小的得意。
她刚才还想着洛玄不会答应，没想到洛玄的态度和她想的并不一样。
想来洛玄还是不舍得她这样一名大美女，让她也在餐厅里的话，肯定会让洛玄感到无比的养眼。
然而正在楚悦音如此想着的时候，洛玄却是轻轻摇头，淡淡道：“我并未答应，只不过我考虑到，我的餐厅之中，确实还缺一个装卸工。”
听到洛玄这样说，楚悦音不禁有些呆住了。
装……装卸工？


第五百零三章 深深的无力感（第三更）
洛玄的话说完，楚悦音是真的有些呆住了。
就算再怎么样，她也没想到，洛玄会说让她当什么装卸工啊！
“洛玄，我可能有些没听明白，你的意思……是让我来你的餐厅里，做装卸工？”楚悦音道。
洛玄淡淡点头，道：“不错。”
确认之后，楚悦音更是坐不住了，道：“梦夕她们和诗音都做服务员或者大堂经理，工作都不累，怎么我就要当搬运工啊！”
洛玄眸光平静，道：“餐厅以后定会慢慢进大量的食材，酒水这种自然也不会少，重量合在一起也定然不轻，这等粗活，自然是不能由梦夕她们和诗音来做。”
闻言楚悦音下意识的反驳道：“梦夕她们和凝雪不能做这种粗活，难道我就合适吗？”
“你自然合适。”
洛玄淡淡道，似乎只是在叙述一件很寻常的事情一般。
听到洛玄的话，楚悦音恨不得直接站起来捶洛玄一顿。
这话听起来，也实在是太气人了！
洛玄的表情依旧平静到没有一丝的波澜，淡淡道：“说是粗活，实际也只是一些力气活而已，对悦音你而言，岂不是最为合适？”
洛玄既然说楚悦音适合这个装卸工的工作，自然是有着他的理由。
也确实如他所说，说是粗活，但实际上，搬运这种成箱的食材，酒水等，也都是力气活。
而楚悦音有着那样恐怖的力量，自然极为合适。
对楚悦音有着怎样的力量，洛玄自然极为了解，完全就是天生神力，外炼入门，甚至初期的武者，都不一定是她的对手。
上次去赌石大会的时候，那两块赌石原石，就是楚悦音自己帮洛玄搬上车的，而且因为洛玄那兰博基尼超跑脚下没有放这样大型原石的位置，楚悦音一路上都是直接将原石抱在怀里的。
对楚悦音而言，这还算是小巫见大巫。
洛玄在少年时代的时候，他可是亲眼见识过，楚悦音一手能将一辆中型货车掀翻！
至于楚悦音一手能不能将一辆大型卡车掀翻，洛玄没有见过，即便是楚悦音不能，想来也相差不远。
这等餐厅中的力气活，对楚悦音而言，自然就是毛毛雨一般的存在。
如洛玄所说，他的餐厅中，确实需要一个搬运工，苏凝雪她们都是普通女孩，自然做不了，洛水月身为外炼入门的境界，倒是可以充当这个搬运工。
但洛水月既然已经做了服务员，又让她去当搬运工的话，也属实太辛苦了一些，交由楚悦音再合适不过。
听到洛玄的话，楚悦音不由咬了咬牙，不过她也清楚，洛玄说的确实是实情。
这些力气活对她而言，完全算不了什么，只不过……洛玄就不能换一种方式来说吗，什么叫这些粗活夏梦夕她们和楚诗音不能来做，要由她来做。
轻咬银牙，楚悦音道：“就算真的是这样，那你就不能用委婉一点的方式来说吗，说的我好像应该干粗活一样。”
“有话便要直说才是，又为何要委婉。”洛玄淡淡道。
楚悦音银牙紧咬，说出了在她看来对男人而言最为可怕的诅咒，道：“你这样的直男，是找不到女朋友的！”
洛玄的眸光依旧平静，道：“我确实没有女朋友，但我有妻子，还是世上最完美的女子做我的妻子，又何必要什么女朋友。”
楚悦音：“……”
洛玄的话说完，楚悦音张了张嘴，似是还想说什么，但到最后终究是没有开口。
她的心中，更是泛起一阵深深的无力感。
她感觉的出来，洛玄并不是故意在气她，就是在很是平静的说着他心中的想法而已。
楚悦音也不得不承认，她确实是被洛玄这样的说话方式噎的说不出话来。
甚至，还有那么一点想要打人的冲动！
洛玄的眸光，自始至终都满是淡然，他所说的，也确实是他心中真实的想法。
这个职位，楚悦音确实再合适不过，不仅是因为楚悦音有着那般恐怖力量的原因，更因为楚悦音是一名女子，还是一名容颜绝美的女子。
与聘请楚诗音来餐厅中当大堂经理的原因类似，餐厅中若想找一名新员工，以苏凝雪她们所有的倾城之姿，尽可能的不能找男员工，不然很容易对她们生出觊觎之念。
而若是找一名女员工，容颜不如苏凝雪她们的话，很容易对她们生出嫉妒之心，处处排挤她们。
如果能一名容颜能和苏凝雪她们相差无几，最好还是和她们关系比较好的一个人做新员工最好。
而楚悦音，无疑是满足上述的所有条件，是最合适的人选！
选大堂经理时，楚诗音无疑是最合适的人选，而现在这个装卸工的职位，楚悦音又是最合适的人选。
可以说，这两个位置简直就是为她们姐妹二人量身定做的，几乎是注定了要做洛玄餐厅中的新员工！
看了楚悦音一眼，洛玄道：“悦音，想清楚了没有，这个装卸工……你若实在纠结称呼的话，可以称之为装卸员，这个装卸员，你做是不做？”
洛玄的话说完，楚悦音咬了咬牙，真想有骨气的说一句我不做了，我就算饿死，也不吃你餐厅中的一口蛋炒饭！
但想到洛玄餐厅中那香气扑鼻的美食，她凝起的那丝骨气直接散没了，终究还是就范了，道：“我……做！”
“但先说好，我……我可不是多吃你这几口蛋炒饭，我是为了能多和诗音还有梦夕她们在一起。”
虽然是很没骨气的答应了，但楚悦音还是在为自己找着理由，不过语气，明显不那么坚决罢了。
洛玄的表情依旧无比的平静，不过心中却早已有了自己的考虑。
随着餐厅中的人员越多，职位的分层越完善，餐厅就越发能步上正轨，到时他基本可以完全做一个甩手掌柜了。
他只等到沐冰晴来的时候，和沐冰晴调调情，虐虐狗，撒撒狗粮，其他的什么都不做，岂不是更好？


第五百零四章 直男帝尊？（第四更）
见洛玄答应了楚悦音来餐厅做装卸员，楚悦音也答应了洛玄，楚诗音和夏梦夕的脸上不由露出了笑容。
这样的情况，她们心中，自然也是极为开心。
楚诗音笑吟吟的道：“姐姐，恭喜你也成为我们中的一员了，这可是我帮你提议的，你准备怎么赏我啊~”
“赏你？我赏你最喜欢的大嘴巴子！”
楚悦音哼道：“我看，他就是在故意整我，以为他那几口炒饭就可以把我留住了，我才没那么没骨气呢。”
“要不是因为诗音还有梦夕你们在这里，为了每天和你们在一起，我才不会留着这里！”
虽然楚悦音这样说着，但楚诗音和夏梦夕自然都看得出来，楚悦音只是在有些傲娇的强撑而已，还不是为了洛玄餐厅中的美食留下来的。
不过即便看出来了，楚诗音和夏梦夕自然也不会去点破，夏梦夕也是笑着道：“嗯，这样的话，悦音姐姐和我们就能每天在一起了呢。”
看了楚悦音一眼，洛玄不由在想着什么，楚悦音来餐厅之中当装卸员，自然是无比的合适。
招纳新员工，随着餐厅的发展，餐厅越发步上正轨，当一个甩手掌柜，也是洛玄的一大目标。
不过楚悦音来餐厅中当装卸员虽然无比的合适，但装卸员毕竟不是每天都有工作的。
即便是食材，洛玄也基本是几天，或是数天才会进一次，现在餐厅刚刚开业不久，还没有进过食材。
这样的话，楚悦音数天才会工作一次，对比与苏凝雪她们每天都要在这场工作，终究有些不妥。
想了想，洛玄道：“悦音，之前我曾言，刷锅，买菜，洗菜，择菜，摆桌子，打扫卫生，擦玻璃，还有其他等等杂事，都交给后厨的二狗子一人即可。”
“现在既然你来了，其中一些工作，便交由你好了。”
听到洛玄的话，楚悦音呆了一下，即便是后厨的地狱三头犬，也不由一愣。
还未等楚悦音回过神来，洛玄已然在分配着什么，道：“刷锅，买菜，洗菜，择菜这类工作，因二狗子本就在后厨，还是交由二狗子去做比较方便。”
“既是如此，悦音你便再负责摆桌子，打扫卫生，擦玻璃，还有其他等等杂事罢了。”
洛玄的话说完，楚悦音也是已经回过神来。
当下，她也是有些难以置信道：“洛玄，你……你真的准备让我再做这些工作吗？”
闻言洛玄似是考虑了一下，道：“似乎，若是这些工作全部交由悦音你来做，也确实不妥。”
听到洛玄这样说，楚悦音不由松了一口气。
显然，洛玄还是懂得怜香惜玉，刚才的话只是和她说说而已，不会让她再去做这些事的。
然而她刚刚这样想着，只听洛玄道：“如此，悦音你便再负责摆桌子，打扫卫生，还有其他杂事罢了。”
洛玄的话说完，楚悦音也是一呆，看到洛玄的表情，她也知道洛玄肯定是没有开玩笑。
而且洛玄第二次所说的，与第一次所说的，并没有什么差别，只是给她省略了擦玻璃这一项工作而已。
楚悦音也不管什么怜香惜玉了，下意识的问道：“洛玄，你……你为什么不让我擦玻璃，是怕我擦不干净吗？”
“并非如此。”
洛玄轻轻摇头，道：“只是因为你的力气太大，我担心你在砸玻璃的时候力量失控，将我餐厅中的玻璃按碎了而已。”
楚悦音：“……”
听到洛玄的话，楚悦音是真的不知该说什么好了。
洛玄不让她擦玻璃，竟然不是什么体恤她，只是……心疼他的玻璃？
楚悦音只感觉自己那想要打人一般的情绪，又要升上来了！
只不过关于心疼玻璃这一点，楚悦音自然是想差了。
洛玄也不至于去心疼餐厅中的玻璃，只不过若餐厅中的玻璃坏了的话，再换确实有些麻烦就是了，洛玄也不愿去行这样的麻烦。
此时，楚悦音也是替自己争取起了利益，佯装生气道：“洛玄，你在我答应做餐厅中的装卸员之前可没说还有这样的工作啊，现在又加上，哪有你这样的老板！”
闻言洛玄看了楚悦音一眼，淡淡道：“这不是你自己的愿望吗，我只是帮你满足而已。”
听到洛玄的话，楚悦音只感觉一头雾水，道：“什么我自己的愿望，我可没有这样的愿望。”
洛玄的眸光已经平静，道：“先前你不是说，为了能每天和梦夕与诗音她们在一起，才选择留在这里，而装卸员的装卸工作并不需要每天来做。”
“既是这样，我自然要给你再找一些每天都能做的工作，让你每天都能来餐厅，不是吗？”
楚悦音：“……”
听到洛玄这样说，楚悦音有心想要反驳，却不知该如何开口。
这一切，也确实是她之前说的。
没想到她刚才这一时傲娇给自己找的理由，反倒是把自己坑了。
此时，只听洛玄道：“悦音你要实在不愿的话，自然也可……”
“不用说了，我做，不就是摆桌子打扫卫生这样的杂事嘛，既然我话都说出来了，就肯定会做！”
洛玄的话还没说完，楚悦音便是咬牙道。
不论如何，就算是为了找理由，之前她既然那样说了，就肯定要认。
自己挖的坑，终归还要自己来跳。
闻言洛玄看了楚悦音一眼，也没有再说什么。
而此时，楚诗音也道：“那这样的话，擦玻璃还要其他的杂事就由我来做好了，反正我这个大堂经理，大多时候肯定也比较闲。”
“让那厨师二狗子呆在后厨好了，后厨之外的工作由我们来做，也算是提高一下效率。”
对此，洛玄也没有反驳，毕竟楚诗音这样的提议，完全合情合理。
而后厨的地狱三头犬，简直感觉自己的眼泪都快下来了。
楚悦音和楚诗音来到了餐厅里，直接让它的工作减少了一半。
没想到，跟着主上，狗，也有翻身的一天啊！


第五百零五章 餐厅经营大方向（第五更，给‘希’堂主加更一！）
后厨地狱三头犬的情绪如何，洛玄自然没有什么心思去理会。
在楚诗音也做出了这样的提议之后，餐厅的人员和工作分配，也算是完全定下来了。
苏凝雪和夏梦夕她们五人，是餐厅中的服务员，主要是负责记菜单端菜记录账目等。
楚诗音是餐厅中的大堂经理，主要是负责管理苏凝雪等人的工作，汇总账目，在餐厅中出现纠纷的时候调节纠纷，外加现在负责的擦玻璃等杂事。
楚悦音是餐厅中的装卸员，主要是负责装卸食材和酒水，平日里摆桌子，打扫卫生等。
地狱三头犬是餐厅中的厨师，主要负责炒菜，再然后就是刷锅，买菜，洗菜，择菜这样的后厨杂事。
至于洛玄，自然是餐厅中的老板，其他时候什么都不需要做，等沐冰晴来的时候和沐冰晴调调情，虐虐狗，撒撒狗粮，这就很舒服了。
最多，是在餐厅中的客人走的差不多了之后，将给苏凝雪她们不限量的菜品做好而已。
但其实说是不限量，实际上她们每个人也都吃不了多少，不用费多少工夫也就做完了。
“不患寡而患不均，如此分配，倒也极为合理……”
常言道，不患寡而患不均，这种任务的分配不在于多少，而在于平不平均。
正比如给一些人分苹果，这些人并不在乎分到的苹果多少，只在乎平不平均。
少的话，大家都少，也没什么，但一旦不平均，就会出问题。
而苏凝雪她们还有楚诗音她们每人所需要负责的工作，所要履行的职责，几乎也都是差不多的。
表面上看来，似乎楚诗音要做的工作多一些，她要做的工作也比较杂，但实际上，管理苏凝雪她们这方面，并不需要她付出什么。
餐厅中出现纠纷的时候调节纠纷，更是概率极低，现在餐厅中的这种情况，也没人敢在餐厅中闹事。
可以说，她们的一切工作，都分配的很是平均。
现在洛玄的餐厅，已经初具规模，随着餐厅的发展，更加走上正轨，招收更多的员工之后，洛玄自然更可以当一个甩手掌柜了。
“不过……若是想要照收新员工的话，倒也有问题要处理。”
洛玄心中如此想道，“以后若是招收新员工的话，怕是在容颜上都要与凝雪她们相较才可，这等容颜绝美，心底善良的女孩，可并不那么好找……”
正如聘请楚诗音做大堂经理，楚悦音做装卸员一样，洛玄在招收新员工的时候，除了考虑自身能力是否合适，各方面是否契合之外，也自然考虑着其他的因素。
比如招收楚诗音和楚悦音的时候，除了考虑上述的这些因素，洛玄都在考虑着员工的性别问题。
招收男员工很可能会让男员工对她们生出觊觎之念，招收容颜比不上她们的女员工很可能引起对苏凝雪她们的嫉妒和排挤。
如此看来的话，也只能找容颜能和苏凝雪她们平分秋色，谁也不会嫉妒谁的绝美女孩了。
况且楚诗音和楚悦音就是这样招收的，既然已经开了这个头，自然是要按着这个标准践行下去了。
不过若无沐冰晴的存在，苏凝雪她们的容颜在华夏都已完全是顶尖的水平，想要找到与她们同等水平的绝美女孩，自然是不好找。
而且单纯美貌还不行，相比于外貌，洛玄更为看重品质，若心性非纯良，即便是再美貌之人，即便是再美貌之人，洛玄也自然不会考虑招收进餐厅之中。
“不论如何，如此，也算是以后餐厅经营的一个大方向了……”
洛玄眸光平静，心中暗忖着。
不管这类女孩好不好找，总归是一个可以考虑的方向，如果招收新员工的话，就按这个标准，找与苏凝雪她们同样容颜绝美，心底善良的女孩就可以。
就算真的找不到也没关系，餐厅保持现在的规模，不招收新的店员，洛玄也可以接受。
毕竟这本身就是他为沐冰晴所开的餐厅，为沐冰晴提供三餐才是他最主要的目的，其他的都没那么重要。
当然，若是在时机合适的情况下，自然也是可以将餐厅做大做强，毕竟以洛玄的性格，不做便罢，只要做，多数都是要做到最好，不愿居人之下。
看到洛玄似是在思考什么的样子，夏梦夕也猜到洛玄应该是在想着餐厅的事，毕竟洛玄刚刚招收了楚诗音和楚悦音成为店里的员工。
夏梦夕也是笑吟吟的道：“诗音姐姐和悦音姐姐都如愿成为了店里的员工，好哥哥也答应做诗音姐姐和悦音姐姐的男闺蜜。”
“这一切，真是皆大欢喜了呢，简直没有任何不好的事情存在。”
听到夏梦夕的话，楚悦音却是轻哼了一声。
“梦夕，我才不是什么如愿成为了他店里的员工，我只是为了每天和你们在一起，勉为其难的成为他店里的员工而已。”
显然，直到这时候，楚悦音还是不愿承认自己是因为洛玄餐厅中的饭菜才想要留在洛玄的餐厅里的，还是将理由推在了这个上面。
楚悦音的话说完，夏梦夕也是笑道：“好，我知道悦音姐姐是为了我们才留在这里的，悦音姐姐最好了。”
听到夏梦夕的话，楚悦音的俏脸上也是露出了笑意。
而楚诗音此时，脸色却有少许的异样。
“皆大欢喜吗……”
心中轻念一声，这么开心的时刻，确实不该说其他或许会令人不高兴的事。
但一些事，若是此时不说的话，等到气氛本就有些低迷的时候说，无疑会更加的让人不高兴。
还不如此时说出来，让这种开心的情绪，多少还能冲淡一些那种不开心的情绪。
犹豫许久，楚诗音终究还是开口道：“洛玄，其实，我还有一件事没有告诉你。”
听到楚诗音的话，洛玄不由将眸光转过，楚悦音和夏梦夕，也是纷纷侧目。
过了一会儿，楚诗音终是开口。
“其实，不光是班主任，这个副班主任，我也不做了……”


第五百零六章 不做了？（第六更，给‘希’堂主加更二！）
“啊？”
听到楚诗音的话，夏梦夕无疑是感到十分惊讶，愣了一下，几乎是下意识的开口。
洛玄的眸光，也是不由微微一凝。
楚诗音不只是正班主任，连这个副班主任也不做了？
这个正班主任楚诗音暂时不做了，洛玄自然是知道此事，郑守穷也专门给他打电话说过。
但郑守穷当时分明说的是楚诗音虽然不做这个正班主任，但会暂时去做副班主任，等到时机差不多了再做回这个正班主任。
郑守穷，自然是不敢骗他。
而楚诗音，此时竟然说她连这个正班主任也不做了？
念及这里，洛玄道：“诗音，你说的，可当真？”
“当然是真的，我的辞职报告都交上去了，也已经批下来了。”楚诗音道。
听到楚诗音这样说，洛玄的眉头不由一皱。
“为什么，郑守穷逼你？”
若真是郑守穷逼迫于楚诗音的话，郑守穷无疑也是欺骗了洛玄，那这个郑守穷，无疑就是作了一波大死！
听到洛玄的话，楚诗音不由愣了一下。
随后，也是急忙道：“不不不，郑校长没有逼迫我，相反，他还求爷爷告奶奶一般的求我留下，我费了好大的劲才终于起辞职成功。”
说着，楚诗音一笑，道：“你知道我最后用了什么样的方法吗，先前我无论怎样说都不管用，但后来我灵机一动，将你搬出来了。”
“我说你同意我辞职，也是你让我离职，郑校长瞬间就不说什么了，甚至还很快就批了我的辞职报告。”
听到楚诗音的话，洛玄的眉头松了一些，楚诗音所说的话，也确实符合郑守穷的正常反应。
不过洛玄的美眉头，还是没有完全松开。
“诗音，那你是何时递交的辞职报告，又是何时办下了辞职？”洛玄不由问道。
下午的时候，郑守穷刚刚和他打电话说起楚诗音的事，并说楚诗音不会离职，会暂时做副班主任，由一名新老师来做班主任。
为何这么快，事情就有了这么大的变化？
楚诗音道：“辞职报告我早就交上去了，其实本来应该到不了郑校长那里的，但下午的时候不知道郑校长怎么收到了，还给我打电话请求我不要走。”
“甚至他的语气……还很是惶恐，直到我把你搬了出来，他才不说什么了。”
听到楚诗音这样说，洛玄的心中已然释然。
如此看来，是郑守穷在给洛玄打电话之前，便收到了楚诗音的辞职报告，而楚诗音毕竟是洛玄班上的老师，事关洛玄的事，想要巴结洛玄的郑守穷，自然会极为挂心。
可能正是因为拿不准是否要批楚诗音的离职，郑守穷才给洛玄打电话探洛玄的态度。
听出洛玄不想楚诗音离开之后郑守穷急忙便说让楚诗音做副班主任，然后又诚惶诚恐的给楚诗音打电话让楚诗音不要辞职。
而楚诗音谎称洛玄同意她离职，是洛玄让她离职之后，听到是洛玄的意思，郑守穷自然就不会再说什么了。
郑守穷此时自然是可以再打电话给洛玄核实，但或许郑守穷是考虑到短时间内给洛玄打两次电话会引起洛玄的不悦，所以是真的信了楚诗音的话，最后也没有核实。
楚诗音的离职，也就这样办下来了。
“为什么要离职？”看着楚诗音，洛玄问道。
楚诗音笑道：“我不是说了吗，我当老师只是为了好玩而已，瞬间也想看看梦夕她们这天海大学五大校花究竟有多美，现在目的都已经达到了，自然就没有再当老师的必要了。”
“再说那时我已经和姐姐商量要你做我们的男闺蜜了，和你是男闺蜜，而我又是你的老师的话……这种感觉，总归是有些怪怪的，还不如直接将老师辞掉的好。”
听到楚诗音的话，洛玄看了楚悦音一眼，楚悦音自始至终也确实都很是平静，想来她也已经知道了楚诗音已经离职的事。
至于楚诗音所说的理由……也确实算作是比较合理的理由。
而念及楚诗音所说的那个新老师，洛玄不由想到了什么。
“那个新老师，会不会是伯父？”
林云海现在的教师证书考核等也差不多结束了，或许也真的该分配了。
不过只是乍一想，洛玄便将这个看起来有些可笑的理由甩出了脑海。
世间，又怎会有这么巧的事，哪有林云海的教师证书考核等刚刚结束，就分到了天海大学，还分到洛玄的班中当班主任。
怎么看，都是不可能的事。
不过，若林云海真的分到洛玄班中当班主任的话，自己的老丈人给自己当班主任，这种体验……
即便是洛玄想要历练人性，也不想多这么一段神奇的体验，一个弄不好，就是一道送命题。
幸好，世间并没有这般巧的事。
————————————
（PS：给‘希’堂主加更的两章完成！上次承诺加更的时候‘希’书友还只是舵主，现在已经变成‘堂主’了，原先承诺的加一更，自然要加两更了。
自己心中，也实在是心有愧疚，手残的自己直到今天才算将这加更补上，所幸总算是加上了，其他欠下的也都会一一补上，在这里，也谢谢各位老书友和新书友的支持。
这本书和寻常的都市文可能有些不一样，有些偏狗粮，偏慢热，偏群像，偏立绘，偏挖坑，偏伏笔，偏逻辑，偏经营；装逼打脸可能比较少，能追看到现在的应该真的都是真爱本书的了。
自己写书是群像写法，自己也清楚，说好听点叫群像，说的难听些，不就是自己水平不到家，塑造人物用的篇幅太长，详略不得当，总想要逻辑自洽多用旁白解释，想要配角栩栩如生结果用篇幅太多有时会抢主角戏份吗。
像群像优秀的书，比如全职高手，修真聊天群和牧神记，都没有这些问题，笔力十分强劲，自己羡慕的同时也只能一点点学习，在这里，也感觉大家愿意陪着我这个小作者一起成长，衷心拜谢！）


第五百零七章 诗音离职（第一更）
即便林云海真的教师考核结束要分配了，洛玄也并不觉得林云海能分到天海大学，更能分到他所在的班级。
就算最简单的概率问题，也不可能如此之巧。
但若是林云海真的分到了洛玄所在的班级，林云海发现教的是一个近乎的女班，又发现洛玄还在其中。
并且，还发现最漂亮的五个还都坐在洛玄的周围，还对洛玄都是哥哥一般叫着的话……
若真是那样，也确实是挺尴尬的……
好在这种事，并无几分发生的可能。
而楚诗音所说的她那离职的理由，也确实算是合情合理，毕竟如她所说，她一开始做老师的目的确实是已经达到了。
再留在这里做这个老师的话，似乎也没什么必要。
提交离职报告之前，她也肯定已经和楚悦音商量过让洛玄做她们男闺蜜的事，考虑到与洛玄的关系相处问题，所以将这个老师辞了。
但……就算楚诗音表现的如此风轻云淡，洛玄还是从她的心绪中感受到了什么。
真到了这种时候，终究……还是有些不舍得的吧。
而此时，夏梦夕有些凄伤的道：“诗音姐姐，真……真的要走吗？”
看到夏梦夕这种反应，楚诗音不由微微一怔。
随后，也是不由道：“嗯，我的离职报告已经批下来了，晚自习的时候就会宣布了。”
楚诗音的话说完，夏梦夕很是舍不得的道：“诗音姐姐，能……能不要走嘛？”
她的心里，自然是不希望楚诗音走的。
一开始，楚诗音对洛玄说这什么她这副班主任不做了的时候，夏梦夕也是有几分不信的。
毕竟下午的时候，从闻人紫寒到来之后，她们就一直在一起，楚诗音根本没有时间办离职什么的。
却不想，原来楚诗音的离职报告在上午的时候就已经交上去了。
听楚诗音对洛玄所说，郑守穷是用电话求爷爷告奶奶一般的挽留她，而她在搬出了洛玄之后，郑守穷直接就同意了她的离职。
加上离职报告她提前就交上去了，在这与郑守穷的电话联系后郑守穷最终也同意了，离职报告已经在郑守穷那，自然不需要楚诗音再去学校了，郑守穷直接就可以签字批下来。
如此想着的话，夏梦夕回忆了一下，下午的时候她们聚在一起的期间，楚诗音确实是出去打了一个比较长的电话。
这一切，无疑都是真的了。
想到以后不能再在班里见到楚诗音，夏梦夕的表情，不由越发的凄伤。
看到夏梦夕这种表现，楚诗音忙道：“梦夕你别这样，我不过只是换个工作而已嘛，这一切都很正常。”
“理由刚才我不都说了吗，我该得到的都已经得到了，也确实可以离开了，再说就算不在班里，我也能每天和你们在一起啊，又不是彻底分开了。”
楚诗音有些手忙脚乱的解释着，既是在给夏梦夕解释，其实一定程度上，也是给她自己找理由。
说着，楚诗音的声音也是有些黯了下来，道：“其实，我现在离职，也是一个最合适的时候，毕竟只教了班中的同学一两天而已，现在和班中的同学感情都不深。”
“教学任务刚刚开始，也并没有什么工作要和新老师交接，这个时间离职是再合适不过了，若是等到和大家的感情都深了，可能那时反而会舍不得了。”
经过楚诗音的这一番解释，夏梦夕终于是勉强接受了楚诗音要离职的这个事实。
洛玄，也不由多看了楚诗音一眼。
他自然看得出，楚诗音并没有像她表面所说的那般不在意，其实心中，还是有些不舍的。
此时，楚诗音也是对夏梦夕道：“梦夕，这样的事，就先别告诉凝雪她们了，看到你的反应，我想她们知道这一切的时候，多半也都是这种反应。”
“还是……不要让她们这般伤心了，等晚自习的时候，我一块宣布出来，或许她们的心中，还会好受许多。”
听到楚诗音这样说，夏梦夕终究还是点了点头，道：“好。”
将这一切都说完之后，楚诗音只感觉浑身轻松了不少，整个人心中的郁结也感觉消去了许多。
楚诗音道：“我本想着刚才的气氛不错，我和你们说这种事的话，应该不会对气氛造成什么影响，没想到还是让气氛有些冷下来了。”
“算了，先不说这些了，洛玄，给我们上菜，我要大吃特吃一顿！”
看了楚诗音一眼，洛玄并未说什么，转身向后厨走去。
他先前来这里找楚诗音，为的就是和她说郑守穷与他打电话的事，现在他该说的都已说完，更是从楚诗音这里知道了许多他一开始都不知道的信息。
如此，也确实是没有什么再呆在她们这一桌之前的必要了。
夏梦夕也道：“那悦音姐姐，诗音姐姐，我也先去其他桌了。”
闻言楚悦音和楚诗音都是点头，楚诗音还又是嘱咐道：“梦夕，记得，关于我离职的这件事，先不要告诉凝雪她们。”
“好，我知道了。”
夏梦夕应声过后，也是离开了楚悦音和楚诗音所在的这一桌。
之前闻人穆等各方大佬前来的时候，夏梦夕她们也都是记好了菜单，交给了地狱三头犬。
地狱三头犬将各桌的菜做好之后，她们也都是先后端了过去。
楚悦音和楚诗音这桌自然是没有，因为她们的饭菜，向来是由洛玄来给她们做，洛玄刚才还在和楚悦音与楚诗音谈话，自然是还没有腾出时间给她们做。
而除了楚悦音与楚诗音这桌之外，还有一桌的菜没有上齐，甚至连菜单都没怎么记好。
不是别桌，正是白世雄他们所在的那一桌。
因为白世雄等人比其他几位大佬来的晚了一些，安瑾汐，自然在之前还没有记下他们的菜单。
此时，安瑾汐也是记好了白世雄等人的菜单。
“请问，五份黄金蛋炒饭，五分清蒸鲈鱼，这样就可以了吗？”


第五百零八章 白家之女（第二更）
拿着手中的菜单，安瑾汐向着白世雄等人再次确认道。
“呵呵，不错，正是这些，麻烦瑾汐小姐了。”白世雄呵呵笑道。
闻言安瑾汐忙道：“不用谢，这是我的工作，应该的。”
说完，安瑾汐也并未在此停留，记下白世雄等人的菜单，便向后厨走去。
这次她前来的时候，白景阳看她的目光一直很是正常，并没有任何的杂念。
这让她的心中，也多少松了一口气。
虽然从小到大，她不知受到过多少告白，连情书收到过多少封都数不清了，但她实在不喜欢这种感觉，尤其是不喜大多数人看她的目光。
如白景阳这般白家少主这种大人物，安瑾汐自然也是不想承受他的喜欢。
安瑾汐过来点菜的时候，白景阳的目光并没有刻意停留在安瑾汐的身上。
而在安瑾汐转身离开的时候，白景阳的目光瞬间便是定格在了安瑾汐的背影之上。
看着安瑾汐的背影，白景阳的目光之中，依旧是满满的痴迷。
这一幕，自然是被白苍壑看在了眼里。
莫说是白苍壑的身体还有武道之力都恢复了，即便是白苍壑没恢复，他也只是身体废了而已，阅历和经验仍在。
白景阳的这般心思，他自然一眼便能看出来。
见状，白苍壑也不由问道：“景阳，你喜欢刚才那个安瑾汐？”
听到白苍壑的话，白景阳愣了一下，随即应声道：“……是，爷爷。”
语气中，还少有的有几分不好意思。
白苍壑今天前来洛玄的餐厅，确实也是临时起意。
之前白苍壑身废的时候，白世雄自然是将有关洛玄的重要之事都是告诉了白苍壑，不过关于白景阳和安瑾汐之事，确实还没来得及告诉白苍壑。
见状，白世雄也是呵呵笑道：“呵呵，父亲说的不错，景阳确实喜欢那个安瑾汐，这是景阳自己的意愿，同时也是我的意思。”
“即便那个安瑾汐并无身世背景，但仅凭她被上师认作了妹妹这一点，就已然完全够了，景阳若能追上她，我们白家也可借此攀上上师这颗大树。”
说着，白世雄看了看白景阳，又是笑着开口。
“况且，景阳自己也喜欢，这又何乐而不为，简直可以说是两全其美的事。”
听到白世雄的话，白景阳的心中更为感激，道：“景阳，谢父亲成全！”
白世雄的话说完，白苍壑也是暗忖了一会儿，随后点头道：“嗯，世雄你考虑的不错，若景阳能追上那个安瑾汐，对我们白家确有益处。”
“只是可惜，箐箐早先年已被我们送去了中海，不然的话，若箐箐也能被洛师认作妹妹，便可以省却这诸多麻烦了。”
听到白苍壑的前半句话，白世雄的脸上还带着淡笑，心中更是几分自得，觉得他这般决策自然是无比的正确。
而听到白苍壑的后半句话，白世雄脸上的淡笑就不由收起来了几分，随后，更是长叹了一口气。
“父亲，关于将箐箐送去中海这件事，确实是我考虑不周了，早知如此，便也应该将箐箐留在江临。”
白苍壑和白世雄口中的箐箐，正是白世雄的女儿，白箐箐。
最早的时候，白景辰招惹到了洛玄，洛玄惩治白景辰过后，让白世雄另立少主，也就是另立下任家主之前，曾问及白世雄还有多少子女。
当时白世雄对洛玄称他还有两子一女，白世雄也自然不敢欺瞒洛玄，他说的全都是实情。
除却白景辰之外，他还有两子一女，也就是说，他有三子一女。
实际上，白景辰虽然是之前的白家少主，但却并不是白世雄的长子，而是他的次子。
白世雄的长子，便是现在的白景阳。
之前在立白家少主和下任家主之时，白世雄就没有封建思想一般的立长想法，完全是选择了他最适合白家家主之位的一个儿子，也就是白景辰来做白家家主。
白世雄的长子白景阳，虽然成熟稳重，品质贤良，但行事易优柔寡断，并爱好诗词歌赋，不喜商道，不擅家主之道。
次子白景辰，却是处事果断，行事狠辣，虽谋略有所不及，但这样的心性，无疑是更适合家主的人选，也因此，白世雄之前将白景辰立为了白家的少主。
但白世雄也自然预料不到，白景辰这般的处事果断，行事狠辣，并没有用对地方，反而是招惹到了洛玄这般他们白家惹不起的人。
白景辰的少主之位，自然是不能继续坐下去了，甚至若不是有着身为一个父亲最后的良知，白世雄连杀了白景辰的心思都有！
而除了长子白景阳，次子白景辰之外，白世雄还有一三子，名为白景风。
都说虎父无犬子，但可能是白景阳和白景辰将白世雄的优秀基因该遗传的都遗传的差不多了，到了白景风，就没有遗传白世雄多少优秀基因了。
白世雄的三子白景风，可以说完全是一个不学无术之辈，就是一个纨绔子弟而已。
吃喝玩乐，可以说就是白景风最喜欢的事，白景风自身不成器，白世雄自然也没有多少办法。
况且已经有了白景阳和白景辰，白世雄也就对白景风睁一只眼闭一只眼，以白家的家底也足够白景风挥霍，白世雄也就对其听之任之了。
白世雄这三子的能力，还尚在其次，而若是说白世雄最为疼爱的子女的话，不是长子白景阳，也不是次子白景辰，更不是三子白景风。
而是他唯一的女儿，白箐箐。
为了白箐箐的发展，白世雄甚至还将白箐箐送去了中海，但几乎是他刚将白箐箐送去不足半年之数，洛玄就在江临市展露锋芒。
若白箐箐留在江临市的话，未必就不能和洛玄扯上关系，或许也能和苏凝雪等人一般，成为洛玄的妹妹。
但白世雄之前便将白箐箐送去了中海，自然是将这最好的机会都错过去了。
现在想来，或许，也真是时也命也……


第五百零九章 中海箐箐（第三更）
白世雄有三个儿子，却只有白箐箐这一个女儿，足以想象，他会有多么疼爱白箐箐。
更不要说，白箐箐不仅是他的女儿，在他的四个儿女之中还是最小的一个，可以说白箐箐，完全是他的小女儿。
对于一般家庭而言，有多个子女时，一般最小的那个会更为受宠，即便是白家，也不例外。
白世雄也相信，若白箐箐留在江临市，没有去中海的话，肯定能与洛玄产生类似于苏凝雪她们的交集。
虽说常言说父母心中都是看着自家儿女好，即便嘴上再怎么说着别人家的孩子，心中也是看着自己的儿女好。
由此，父母对自家孩子的评价，基本也都会或多或少的有所偏差，会刻意的美化一部分，与旁人眼中的不同。
但白世雄却自信，白箐箐的容貌和身材等外在条件绝对不差，甚至绝对不逊色于苏凝雪她们几人。
所谓天海大学五大校花，也只是因为白箐箐没有进天海大学而已，不然天海大学就绝不会只是五大校花，而会是六大校花。
对于洛玄是如何认的妹妹，白世雄至今也没有找到什么闺蜜，但他自然知道，被洛玄认为妹妹的这些女孩，每一个都十分的年轻貌美。
而这样的条件，白箐箐自然也符合。
白世雄有三个儿子，即便是三子白景风，都早已过了双十之龄，而白箐箐是他最小的女儿，自然要小于白景风。
白箐箐今年，还不足双十年华，与苏凝雪她们一样，都是十九岁。
无论从年龄还是从其他方面来看，白箐箐都完全不输于苏凝雪她们几人。
所输的，或许也只有一些气运了，而这气运，也不是输在白箐箐的身上，而是输在白世雄的身上。
若不是白世雄为了白箐箐的发展，将白箐箐送去了中海读大学，而是在天海大学读大学的话，此时白箐箐和洛玄，早已经有了联系了。
而现在，真的只能说，是天意如此了。
听到白世雄的话，白苍壑道：“世雄，这不关你的事，毕竟任谁也不能未卜先知，你自然也不可能知道江临市还会出洛上师这等真龙一般的存在。”
白苍壑说这番话，自然是为了让白世雄的心中宽慰。
再者他所说的，也确实没错，如果白世雄能提前知道江临市会出洛玄这般存在的话，肯定就不好让白箐箐去中海了。
但白世雄，又哪能提前预知到这一切，世上，终究没有后悔药吃。
说着，白苍壑又是呵呵笑道：“即便是箐箐远在中海，不能与洛师产生联系，但我的景阳孙儿这般优秀，追上那安瑾汐，又有何难？”
“待到我的景阳孙儿追到了那名为安瑾汐的女孩，我白家自也可以此与洛师产生联系，到时，我白家自然不差于其他几家。”
听到白苍壑的话，白世雄也是笑道：“父亲说的是，这一切，都看景阳的了。”
在与洛玄的关系这一点，除了赤血狼之外，其他几家看似都走在了白家前头，但好在没有一家的女儿与洛玄走在一起，成为那种关系。
现在洛玄已经有了沐冰晴为妻子，明显是对其他的女孩没有那般念头，白世雄在可惜的同时，也算是松了一口气。
这样的话，各家也差不多在同一起跑线了，即便是白家现在与洛玄并没有那妹妹般的关系做纽带，但若是白景阳能追上安瑾汐，成为洛玄的妹夫的话。
那这般妹夫的关系，倒也不至于比其他几家的妹妹关系差到哪里去。
这一切，自然是都看白景阳的了。
白世雄的话说完，白景阳也是微有几分不好意思的侧过了自己的目光，但心中，依旧是无比的激动。
看了白景阳一眼，白世雄道：“景阳，之前父亲和你说的，你可都记下了，现在你与那安瑾汐并不熟识，断不可对她表现出极为明显的热情。”
“不然，若你对她极为热情，再加上以你的身份，这两者共同作用之下，很容易将她吓跑，明白吗？”
刚才在安瑾汐过来的时候，白景阳对安瑾汐表现的与常人无异，就是得到了白世雄的授意。
不然的话，或许刚才在安瑾汐过来的时候，他也早已忍不住向她露出种种痴迷的目光。
白世雄说的不错，若真是如此的话，或许安瑾汐，早就被白景阳吓跑了。
听到白世雄这样说，白景阳道：“景阳明白，多谢父亲指点。”
对于白世雄所说的话，白景阳自然是深信不疑，他也践行的比较好。
不过在安瑾汐转身之后，他看向安瑾汐的目光之中，还是带着明显的痴迷。
安瑾汐已经转过身去，自然是不可能看到，但夏梦夕，乃至于闻人紫寒，都是看到了这一切。
等到安瑾汐将菜单递给了后厨的地狱三头犬后，夏梦夕走到了安瑾汐的身边，道：“瑾汐，你和我过来一下。”
说着，她便将安瑾汐拉到了一边。
安瑾汐不知道夏梦夕是何意，道：“梦夕，怎么了？”
看了一眼周围，夏梦夕小声问道：“瑾汐，你喜欢那个白家少主吗？”
“当然不喜欢。”安瑾汐想也不想的道。
夏梦夕道：“好，那他们那一桌，就由我来负责好了，省得那白家少主一直那样看着你。”
闻言安瑾汐微微一呆，犹豫了一下，道：“这样……不好吧？而且他好像也没怎么多看我。”
“有什么不好的，我们几个都是餐厅里的服务员，负责哪一桌本来就是由我们自己商量定的，又没有规定你必须要负责他们那桌。”
夏梦夕道：“至于他有没有那样看着你……只是你没有看到而已，我这个旁观者自然都看在眼里。”
听到夏梦夕这样说，安瑾汐想说夏梦夕可能真的是想太多了。
都说男生有什么人生三大错觉之她喜欢我，在安瑾汐看来的话，白景阳会喜欢自己，可能也只是夏梦夕的某种错觉而已。
安瑾汐，也并未将其放在心上。


第五百一十章 没那么容易（第四更，大家中秋快乐！）
即便从小到大不知受过多少次告白，收到过多少次情书，安瑾汐还是不想让自己自作多情。
在她看来，白景阳应该是不喜欢自己，就算是上次有一点，现在也应该断念了才对。
不过既然夏梦夕都这么说了，想了想，安瑾汐道：“好，既然这样，那梦夕你就先去负责白家这一桌吧。”
闻言夏梦夕一笑，道：“这就对了嘛，放心，若他们问起，我不会牵扯到你和那白家少主之间的事的。”
“正好白家这桌是五个人，你就当我心疼你，不想你这么劳累就好了，你先去招呼其他客人，这里由我来就好~”
以夏梦夕的性格，还有她的八面玲珑，自然可以处理好这一切。
若白世雄他们问起，她自然不会蠢到说安瑾汐是因为不喜欢白景阳的缘故才不过来为他们端菜的。
正好今天伴随着白苍壑的到来，白家这一桌中，白苍壑，白世雄，白景辰，还有陈老和李老，足足五个人，已经是人员最多的一桌。
安瑾汐来来回回为他们端菜的话，运动强度也会不小，以此为借口，就很是合适。
“铃铃~”
正在此时，后厨的地狱三头犬也是做好了白家这桌饭菜，弄响了铃声。
听到铃声，夏梦夕轻笑道：“好了，瑾汐，我去端菜了，你休息一下，去照顾其他客人好了。”
说着，夏梦夕就迈着绝美的大长腿，想着后厨走了过去。
在后厨取到菜之后，夏梦夕便是将菜，向白家那一桌端了过去。
看到是夏梦夕前来，白景阳不由一愣，随后，几乎是下意识的就开始寻找安瑾汐的身影。
看到白景阳这种反应，夏梦夕更是确认了自己心中的那种判断。
白景阳，肯定对安瑾汐还没有断念。
而白世雄明显要比白景阳平静许多，呵呵笑道：“呵呵，梦夕小姐，怎么是你前来，瑾汐小姐呢？”
夏梦夕显得很是自然的样子，道：“哦，没什么，白家主你们这一桌的人不是比较多吗，瑾汐她细皮嫩肉的，我怕她来来回回的端菜会累。”
“反正我皮糙肉厚的，也没有其他的事，就帮她端来了。”
夏梦夕所说的，自然是合情合理，挑不出什么毛病。
白世雄自然也清楚，他们这一桌，确实是人最多的了。
其他几桌中，哪怕是洛长生将洛常明他们兄弟三人都带来了，也才四人而已。
苏家那一桌，算上那个极小的苏馨儿，也才四个人，尤其苏馨儿那样小，还根本吃不了多少东西。
他们白家这一桌足足五个人，确实算是最多的了。
不过就算夏梦夕这个理由很是合情合理，但白世雄是何等阅历，目光更是何等老辣，他自然看出，真正的理由，怕是还与白景阳有关。
而白景阳现在，明显没有意识到这一切。
夏梦夕的话说完，白世雄不由呵呵笑道：“呵呵，梦夕小姐太过谦了，梦夕小姐肌肤水嫩，皮肤白皙，如此的仙颜天姿，若是梦夕小姐都算皮糙肉厚的话，怕是无人算得上肤质细腻了。
闻言夏梦夕也是一笑，道：“白家主过誉了。”
而听到夏梦夕所说的关于安瑾汐的事，想到安瑾汐那样的乖巧怡人，确实是细皮嫩肉的，白景阳自然也不在乎现在没有见到安瑾汐了，下意识的便是关心起了安瑾汐。
只听白景阳开口道：“如此的话，确实是我们思虑不周了，如此的话，还请梦夕小姐告知瑾汐小姐，让她多休息才是。”
“便是要端菜，也可给其他桌人少的那些端菜，也能减少一些工作强度。”
听到白景阳这样说，夏梦夕微笑道：“好的，白少主，我一定会再告诉瑾汐的，那我就再回去端菜了。”
说完，夏梦夕也是转身向后厨走去。
毕竟白世雄等人点了五份清蒸鲈鱼，五份黄金蛋炒饭，就算是她，一次也拿不了那么多。
她一次能拿来的，一般是只有两份，或者说三份而已。
等到夏梦夕离开了这里，向后厨走的过程中，白世雄脸上的淡笑缓缓收敛，道：“景阳，看来这安瑾汐的几位女孩好友，对你都不算很支持。”
“如此的话，你还有很长的路要走，最好能与她们都搞好关系。”
听到白世雄的话，白景阳不由一愣，道：“父亲，这是何以见得？梦夕小姐她来这里，不只是因为她体恤瑾汐小姐，不想瑾汐小姐太过劳累吗？”
闻言白世雄轻叹一声，道：“景阳，你这方面的阅历，终究还是太浅。以后，你就会慢慢动了。”
“现在你只需知道，你要追上安瑾汐，恐怕比你想象中的还要困难就够了。”
听到白世雄这样说，白景阳的心中也是感到沉重了几分。
随后，也是点了点头。
而白苍壑的注意力，并不在白景阳这里，儿孙自有儿孙福，这种事，即便是他想要帮忙，自然也是有心无力。
白世雄或许还能帮着白景阳出谋划策，但到了白苍壑这般岁数，早已淡泊了这种男女之情，就算是想帮也帮不了什么。
白苍壑的注意力，也不由转到了面前的菜肴之上，相比于白世雄还有闻人穆等人，白苍壑无疑是第一次来这里。
而洛玄的餐厅中每人每餐又只能点一份，白世雄他们无法外带，白苍壑自然也是还没有吃过洛玄餐厅中的饭菜。
看到如此绝佳的成色，如此香气扑鼻的味道，白苍壑的心中，也是感觉有些心痒难耐。
而安瑾汐现在正在后厨附近，往大厅中的各座位处看去。
刚才听到夏梦夕的话，尤其是夏梦夕所说的那句招呼其他客人，现在，安瑾汐也不知该说什么好。
现在白家，洛家，苏家，闻人家，赤血狼，这几桌的大佬们，也都是纷纷的到齐了。
一时间，又哪有什么其他客人来。
然而正当安瑾汐这样想着的时候，只听门边传来了声音。
“老板，我带人来给您捧场了！”


第五百一十一章 回头客（第一更）
话音落下，餐厅的门口处出现了三个男人。
为首的，正是之前洛玄餐厅开业的时的第二个客人，也就是除了楚悦音之外的第一个客人，那个拿着一个公文包，头发已经极为稀疏的中年男人。
除了他之外，另外的两个男人，与他都有几分神似，看起来，三人像是兄弟的样子。
“老板，我带人来给您捧场了，这次，应该能让我多点一份了吧？”
刚走进餐厅，那个中年男人就大声道。
然而洛玄此时正在后厨，自然是连理都没理他。
看到果真来了其他的顾客，安瑾汐也是微微一呆，随后，也是走上前去，道：“欢……欢迎光临！”
待到看清安瑾汐的容貌，与那中年男人一起来的那两个男人眼睛瞬间就直了。
随后，其中一人道：“老三，你果真没有说假话，这餐厅里服务员，长的可真漂亮啊！”
闻言那中年男人得意道：“那是，二哥，我当然不会骗你们了，不过相比于这餐厅里美丽的服务员，这里的饭菜才是一绝，你们吃过之后肯定不会后悔的。”
被中年男人称为二哥的那人嘿嘿笑道：“嘿嘿，就算是只为了这么漂亮的服务员，在这餐厅里吃饭也不亏啊，简直太养眼了，大哥，你说是不是？”
最后一名男人深以为然的点了点头，也是嘿嘿笑道：“没错，就算是这餐厅中的饭菜实在不好吃，我也认……我靠，这么贵！？”
话没说完，这人不知看到了什么，直接忍不住惊呼了起来。
不用说，他自然是看到了洛玄餐厅中饭菜的定价。
黄金蛋炒饭，233元！
红烧鲫鱼，288元！
糖醋青鱼，388元！
清蒸鲈鱼，488元！
茄汁鳜鱼，588元！
并且，后面还都加上了标注，计量单位，都是华夏币！
也就是说，这家餐厅中的定价完全没有任何噱头的存在，就是这么贵！
要是那些真正有钱的大佬什么的也就罢了，毕竟人家不差钱，肯定也吃得起。
但这个价格，对于他们这种普通人来说，实在是有些太贵了，就算是他们三人每人点一份黄金蛋炒饭，加起来都要接近700块钱了。
700块钱只吃了三份蛋炒饭，真当他们是冤大头啊！
只不过他不知道，对于那中年男人而言，要是能一次点三份黄金蛋炒饭他也愿意，这么好吃的黄金蛋炒饭，700块钱能吃三份何止不是什么冤大头，简直就是太值了啊！
被这中年男人领来的这人自然不会知道此时中年男人心中的想法，只感觉洛玄餐厅中的饭菜太贵了。
而被那中年男人称为二哥的那人也是顺着目光看去，看到餐厅中的定价之后，更是直接惊呼道：“怎么这么贵，这是一家黑店吧！”
听到这声音，正在后厨的洛玄眉头不由微微一皱。
以他之能，自然在这三人走入餐厅的时候就察觉到了三人体内的血缘之力，三人正是亲兄弟。
不愧是兄弟，连说话的方式都是如此之像，令人不快。
这中年男人中午前来餐厅的时候，看到餐厅中饭菜的定价，就脱口而出洛玄的餐厅是黑店。
之后又觉得在他之前来用餐的楚悦音是洛玄故意找来的托，还说洛玄连找托都不会找，找楚悦音这样的和苏凝雪她们同等层次的大美女，一看就是一伙的。
不然，哪里就这么巧，洛玄餐厅中的服务员都是个顶个的大美女，来用餐的还是一名大美女。
虽然之前这中年男人提出的一切质疑都是合情合理，看到他店中这样的定价，确实很多人会下意识的觉得是黑店。
那时他看到楚悦音吃的那么陶醉，那么夸张，加上楚悦音有着不输苏凝雪她们的容颜，会觉得楚悦音是托也正常。
但就算这男人的质疑是合情合理，但洛玄可没那么好脾气。
若不是这中年男人是除了给他捧场的楚悦音之外，第一个真正意义上的客人，有一定的纪念意义，洛玄早就直接将这人轰出去了！
即便是没有轰出去，洛玄也没有让夏梦夕她们去给这中年男人端菜，而是让地狱三头犬给他端菜。
这中年男人，又怎配夏梦夕她们去给他端菜？
让地狱三头犬给他端菜，没让他自己过来拿，就已经算是不错了。
向门口处看了一眼，洛玄淡淡的对地狱三头犬道：“二狗子，中午那人已然又来，你可记得本帝中午的时候和你说过什么？”
听到洛玄的话，地狱三头犬一愣，随后急忙满是恭敬道：“主上的话，二狗子自然记得，主上曾言那中年男人的菜由二狗子去端给他，不要让凝雪小姐她们来端。”
“以后如果他还来用餐，都由二狗子来给他端菜，现在二狗子暂时只需负责他一人即可，其他的，都可交给凝雪小姐她们。”
对于洛玄的话，地狱三头犬自然是一个字都不敢忘。
不过他的心中，早就有生撕了那中年男人的冲动了！
闻言洛玄淡淡点头，他向来以德服人，就算是之前这中年男人对餐厅心存质疑，他也没有将这中年男人直接赶出去。
洛玄早已决定，若是这中年男人以后再来用餐的话，都让地狱三头犬给他端菜。
想象一样，给旁人端菜的，是夏梦夕她们五个青春靓丽的大美女，而给这中年男人端菜的，是比非酋还黑的地狱三头犬……
时间长了若是这中年男人还不自己主动离开的话，那洛玄也只能算是他内心强大了。
看了一眼大厅中的中年男人，还有那中年男人领来的其他两人，洛玄更是淡淡开口。
“二狗子，你已然可以做好准备，或许你要为之端菜的人，还要再多一些了。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬更是一愣。
随后，也只能说恭敬道：“是，主上。”
说着，地狱三头犬向门口那中年男人几人看去，目光中满是一种咬牙切齿的感觉。
现在，它生撕了那中年男人的冲动，无疑是更加强烈了！


第五百一十二章 灰名单？（第二更）
伴随着地狱三头犬的目光，门口那里的中年男人下意识的感觉浑身发冷，却不知这种感觉来自于哪里。
而听到自己的二哥说洛玄的餐厅是一家黑店，中年男人急忙道：“二哥，可千万不要这么说，这家店可不是一家黑店，你吃过之后，就会彻底改变观点的！”
安瑾汐也是极为生气的道：“先生，我洛玄哥哥的餐厅并不是一家黑店，即便是定价有点高，但也从没有强迫任何人来吃，完全就是自愿的事！”
听到安瑾汐的话，这中年男人急忙道：“这位美丽的小姐，我二哥不会说话，还请多担待一点。”
而这中年男人的话说完之后，不只是他的二哥，连他的大哥也道：“什么不是黑店，我看这就是一家黑店！”
想到刚才安瑾汐说的自愿，这人更觉得安瑾汐是在刻意强调这一切，餐厅中现在的这些客人都是托了。
念及这里，这人更感觉自己猜对了这一切，道：“还说什么自愿，要我看，现在餐厅里的这些人，全是托才对！”
说着，这人将餐厅中现在的客人都扫了一眼，并着重在洛长生和白苍壑的身上多停留了一会儿。
“不得不说，你们这餐厅中的托找的很敬业啊，这两桌连这么老的两个老东西都有。”这人有些得意洋洋的道，似是早已看穿了这一切。
而听到这人的话，洛长生和白苍壑，都是纷纷侧目。
老东西？
这么多年以来，还真是第一次有人敢这么叫他们。
要知道，即便是对于洛长生而言，上次遭遇杨风虎之时，杨风虎也就最多称他为长生老头而已，也没称他为老东西。
白苍壑就更不必说了，这些年来一直留在白家，足不出户，今天自然更是第一次被称为老东西。
这个人，胆子很大啊！
听到门口那中年男人领来的这人竟然称洛长生和白苍壑为老东西，地狱三头犬只感觉心中这下舒服了。
即便洛长生和白苍壑在它眼中只是完全不起眼的存在，但它也清楚，洛长生和白苍壑完全是这男人惹不起的存在。
对洛长生和白苍壑这般的出言不逊，相比中年男人这一行人八成是要凉透了，以后也就不用他在给其端菜了。
而那领着自己大哥二哥来的中年男人，已经快要吓到昏厥过去了。
自己的大哥，说洛长生和白苍壑是老东西？
这，简直是在作死啊！
虽然这中年男人是附近的上班族，但他终究还要比自己的大哥和二哥更有见识些。
只因在一次机缘巧合之下，他也曾在一次大佬聚会门口处远远的旁观过白世雄等人，自然认得洛长生正是洛家的洛老爷子。
而白苍壑数十年没有出白家，这中年男人自然是没有见过，但这中年男人在远远的见过那次大佬聚会之后，自然是认识白世雄。
白苍壑与白世雄坐在同一桌用餐，只要想想，就知道白苍壑的身份肯定差不了啊！
而且他细看之下，还能发现白世雄与白苍壑有着几分神似，很可能，白苍壑就是白世雄的父亲！
这样的话，就等同于自己的大哥，骂了洛家的洛老爷子和白家的白老爷子？
想到这里，中年男人只感觉自己的腿脚发软，连站都要站不稳了！
而在那中年男人大哥说说完之后，白世雄的目光骤冷，刚想一拍桌子站起来，只听白苍壑呵呵笑着开口。
“呵呵，世雄，无妨，不知者不罪，旁人既不知我的身份，有此误解也正常，不必与其计较。”
白苍壑这数十年的身废以来，一直修身养性，早已磨练出了极佳的心性，已不再像年轻时那般甚至浑身都透着杀伐之气，面对杨风虎时更是第一个冲上去，导致受了重伤。
这中年男人的大哥如此话语，以白苍壑的心性，自然是不会与其计较。
更不要说，他今天废了数十年的身体已然恢复，此时他的心情已是极好，更不会与这人计较了。
听到白苍壑的话，白世雄的脸色也是缓和了下来，道：“是，父亲。”
白苍壑既然说不要与其去计较，白世雄自然会听从。
况且，此时不只是白苍壑心情极好，因为白苍壑身体恢复的缘故，此时白世雄的心情也是极好，这些人，便如白苍壑所说，就暂时不与其计较了。
而洛长生那边，这人的话说完之后，洛常明三兄弟三人的脸上也是变得无比难看。
洛常明兄弟三人想要拍桌而起的时候，洛长生也是淡笑道：“常明，常青，常松，不过是些普通人而已，就不要与其计较了。”
白苍壑这数十年的心性磨砺了出来，洛长生自然也是同样的心性。
况且，之前在洛玄的指点下，他已经入了罡炼初期之境，相比于内炼圆满的境界之时，眼界更为不同了。
这些人在他眼中，也不过只是普通人而已，犯不上与其计较。
听到洛长生这样说，洛常明三人自然也不会忤逆洛长生的意思，齐声道：“是，父亲。”
当下，也都是平静了下来。
而看到白家与洛家两家都没有计较，中年男人的心中，也是松了一口气。
他知道，自己这大哥，甚至是自己这三人，简直都是在死亡边缘上走了一遭啊！
而后厨的地狱三头犬，看到洛长生和白苍壑竟都没有与这中年男人一行人计较，地狱三头犬的心中不由有些不快。
若是可能的话，它真的是想洛长生和白苍壑能直接将这中年男人一行人收拾了，尤其是将那中年男人收拾了。
那样的话，它就不用再考虑给这中年男人端菜的事了，该多好！
此时，只听洛玄淡淡道：“二狗子，若一会儿在三人要点餐的话，便都由你来负责好了。”
“此外，你一会儿去问问他们的名字，在餐厅的规矩上加一个灰名单，将他们三人的名字都添进去。”
听到洛玄的话，地狱三头犬不由愣了一下。
灰……灰名单？


第五百一十三章 美女与野兽（第三更）
听到洛玄说什么灰名单，地狱三头犬第一时间甚至怀疑自己听错了，毕竟黑名单挺常见，灰名单又是什么东西。
地狱三头犬，都怀疑是不是自己的耳朵出了什么问题。
但几乎是下意识的，它就觉得不可能，别的不敢说，最起码它的狗鼻子和狗耳朵，还是很灵的。
甚至它都不由在想，是不是洛玄的发音有着什么问题，将黑名单说成了灰名单。
但这一点，地狱三头犬也觉得不可能，别说是觉得不可能，就算真的如此，地狱三头犬自然也不敢质疑洛玄，急忙恭敬的开口道：“是，主上。”
洛玄看了地狱三头犬一眼，他自然能看出地狱三头犬心中所想。
某种程度上，地狱三头犬想的也不错，洛玄确实本就想在店里设置一个黑名单，若有闹事者直接永禁，禁止其再踏入餐厅一步。
但在好好用餐，与在餐厅闹事之间，还隔着一段距离。
而之前洛玄由这中年男人之事得到启发，便想过若是有人没有达到黑名单的闹事程度，只是类似于中年男人这样说话不中听，是否要设立一个类似的灰名单。
灰名单上的人，并不禁止来用餐，但给他们端菜的都是地狱三头犬，看看他们会有何反应……
估计时间长了，任谁都撑不下去……
洛玄向来以德服人，若能以此让那些人退却的话，也算是一个好主意。
就算那些人一直以来真的没有退却也没关系，无非就是给地狱三头犬找点活做，负责黑名单上的人的点菜端菜而已。
若地狱三头犬在后厨实在忙碌，也可以让点菜事宜由夏梦夕她们来做，地狱三头犬只负责灰名单上之人的端菜而已。
紧接着，只听洛玄淡淡道：“除了这灰名单之外，你在加一条关于黑名单的规矩，若有在餐厅闹事者，禁止其再踏入餐厅一步，此条禁令，永禁！”
“是，主上。”
洛玄的话说完，地狱三头犬也是清楚，洛玄之前说的不是什么黑名单，就是灰名单。
黑名单与灰名单，都是存在的。
此时，正好夏梦夕前来，将白家这一桌最后的饭菜端走，地狱三头犬一时间也不需要做什么菜了。
想到洛玄说让它去问那中年男人几人的名字加到灰名单上，地狱三头犬不由恭敬的对洛玄道：“主上，那我现在就过去弄灰名单和黑名单的事了。”
地狱三头犬的话说完，洛玄淡淡点头，并未说什么。
得到了洛玄的应允之后，地狱三头犬也是向着那中年男人三人所在的地方走了过去。
看到地狱三头犬去弄这黑名单与灰名单的事，洛玄的眸光依旧一片淡然。
灰名单的话，现在自然是只会有这中年男人三人。
至于黑名单，暂时自然是会空着，甚至之后一段时间，多数也要空着。
洛玄清楚，现在店里有人闹事的可能性，可以说极低极低，甚至可以说近乎于没有。
在餐厅刚刚开业的时候，洛玄便说让地狱三头犬负责餐厅中的安保工作，有地狱三头犬在，自然不可能有任何人威胁到苏凝雪她们的安全。
就算地狱三头犬不出手，以洛水月外炼入门的境界，应付那些非武者的闹事者，已经完全足够了。
江临市与沧海市，再怎么样，也是普通人居多。
就算有武者的存在，又有几人能看得过眼，又岂会那么恰巧的来洛玄这里闹事？
况且现在在餐厅中用餐的，都是江临市和沧海市的顶尖大佬，不仅是诸如白世雄闻人穆这般的商界大佬，洛家这等武道世家也在此。
有洛长生这般的罡炼初期武者在，白苍壑的身体和修为也早已恢复，再加上闻人穆身上的吴老宋老，白世雄身旁的陈老李老都在此，就算是武者，又有谁敢在这里闹事？
即便是有闹事的，因为这是洛玄的餐厅，由于他们都想要巴结洛玄的缘故，这些顶尖的大佬们，也定会将闹事者狠狠惩治，恨不能直接扔出去！
就算是不为了洛玄的餐厅，这些大佬们的女儿或者孙女什么的也都在这，比如苏凝雪，洛水月，还有闻人紫寒。
若有人在这里闹事，即便是为了自己的女儿或孙女，苏千城，洛长生，闻人穆，也会直接将其扔出去！
而除却这些力量的因素之外，洛玄现在还聘用了楚悦音当装卸员。
楚悦音自然是力大无穷，外炼入门甚至初期的武者都不是她的对手，除了力量之外，楚悦音还有一个重要的身份，就是江临市的警局队长。
有她在，就等于洛玄的餐厅也有了警界方面的力量，若有闹事的，楚悦音都可以直接将其抓走。
可以说，洛玄的餐厅现在，方方面面都发展的更为完全，诸如此类安保问题，更是完全不需要担心。
至此，他自然更可以当个甩手掌柜，单纯等待着沐冰晴的到来了。
餐厅门口那边，虽然那中年男人大哥的话说完之后，洛长生和白苍壑都没有与其计较，但那中年男人是真的害怕了，生怕自己的大哥再说出什么不敬的话来。
要是再有第二次的话，可就不知道洛长生和白苍壑会不会像现在这样不计较了！
那中年男人也是道：“大哥，来都来了，我们就先坐下点菜吃饭好不好，这家餐厅的饭菜吃过以后，你们肯定不会后悔的。”
说着，为了消除两人的其他顾虑，他又道：“如果觉得不好吃的话，你们今天的餐费，全都由我来出。”
闻言这中年男人的大哥道：“老三，既然你都这么说了，那我就勉为其难的在这里吃吃试试。”
“先说好，要是不好吃的话，饭钱都由你来付！”
这中年男人的二哥，自然也是同样的意见。
闻言这中年男人，自然是点头答应了下来。
此时，这中年男人的大哥二哥心中也是有几分轻松了下来，不管怎么样，能享受到如安瑾汐这类美女的点餐端菜的服务也还是不错的，终究也是赏心悦目。
然而正在他们这样想着的时候，突然看到浑身黝黑的地狱三头犬，差点没直接原地蹦起来！


第五百一十四章 灰名单上的戚氏三兄弟！（第四更）
“我靠，你……你是哪国的国际友人！”
看到地狱三头犬，那中年男人的大哥直接下意识的爆了一句粗口。
那中年男人的二哥更道：“什么国际友人，大哥你不如直接问他是那个部落的酋长吧！”
两人的反应，无疑都是出奇的大！
也难怪两人会有如此反应，刚才他们还在想着，就算洛玄餐厅中的饭菜不好吃也什么，反正他们没有后顾之忧，不好吃的话，他们的三弟会给他们将饭钱付了。
而就算是不好吃，最起码还能享受到安瑾汐这类美女的服务，可以说极为养眼，简直是怎么看都不亏。
结果他们刚刚在心中美滋滋的幻想着安瑾汐会如何帮他们点餐，帮他们端菜，突然从安瑾汐身后冒出来一个身材魁梧，皮肤黝黑到了极点的地狱三头犬！
这种反差感，已经不是一般的强烈了。
简直，就是美女与野兽一般的感觉啊！
看到地狱三头犬从后厨走出来，安瑾汐也是有些意外，道：“狗……狗子哥，你怎么了，我在这里就好了。”
地狱三头犬陪笑道：“没事，没事，反正我的饭菜都做完了，一时半会儿在后厨也没事了，出来帮帮你们，瑾汐小姐你去忙其他的事吧。”
看到安瑾汐还想说什么，地狱三头犬道：“而且，这也是主……老板的意思。”
听到地狱三头犬说这是洛玄的意思，安瑾汐顿时就不说什么了。
既然是洛玄的意思，她自然不会有任何反对。
其实她的心中，也不太想给面前这几个人点菜端菜，毕竟他们刚才说洛玄的餐厅是黑店，安瑾汐自然而然的对他们的印象好不到哪里去。
现在既然洛玄让地狱三头犬负责这几人的点菜端菜，也算是顺了她的心意。
想到这里，安瑾汐没有再说什么，道：“好，既然这样，那就麻烦狗子哥了。”
“不麻烦，不麻烦。”地狱三头犬笑道。
说完，安瑾汐便向后厨的方向走了过去。
而待到安瑾汐离开之后，只剩这三个中年男人的时候，地狱三头犬瞬间变了一副脸色。
“要吃什么，要点快点，不吃就赶紧走！”
地狱三头犬看着三人，十分恶狠狠的道。
要不是还有旁人在这里，地狱三头犬真的恨不得生撕了面前这三人，它的态度自然好不到哪里去。
它都完全想过，要不要直接抽个时间将这男人直接从这个世上抹除了，永远的杜绝这男人再来店里的可能性。
不过洛玄没有发话，地狱三头犬也不敢擅自如此做。
再说这中年男人无论怎么说都算是洛玄店里的客人，没有洛玄的同意，给地狱三头犬几个胆子，它也不敢这样做。
看到地狱三头犬这种态度，那中年男人的大哥和二哥刚想要说什么，但对上地狱三头犬的目光，还是将想说的话生生憋了回去。
不说别的，地狱三头犬化为的人形体格壮硕，肌肉满满，外加这比非酋还要黑的肤色，这凶神恶煞的样子，还真不是一般的吓人！
就算不说吓人不吓人，反正有一点他们都清楚，地狱三头犬打他们几个，绝对是跟玩一样！
本想放狠话的两人也是怂了，看着面前的黄金蛋炒饭，这中年男人的大哥和二哥都是不由想着，若是这黄金蛋炒饭不好吃的话，他离开这里之后，一定要去投诉！
看出两人的这种想法，地狱三头犬的心中更是冷笑。
真的不愧是兄弟，连想法都差不多，之前这中年男人，不也是这么想的吗？
到最后，不还是真香了！
能吃到狗爷做的饭菜，你们就知足去吧！
咬了咬牙，这中年男子的大哥道：“吃，为什么不吃，我要一份黄金蛋炒饭，一份茄汁鳜鱼！”
他的话说完，这中年男人的二哥也道：“没错，我也要一份黄金蛋炒饭，一份茄汁鳜鱼！”
按照洛玄餐厅中每人每餐主食和主菜都只能点一份的规矩下，黄金蛋炒饭加茄汁鳜鱼，已经是洛玄餐厅中最贵的组合了。
若是在之前，他们两人可能还不会这么点，还会心态，但既然他们的三弟都说如果不好吃的话将饭钱给他们拿了，他们还有什么好顾虑的。
现在，地狱三头犬的态度又如此之差，自然是吃他丫的！
等到吃完之后，他们直接说一句不好吃，既能省下这顿饭钱，又能投诉洛玄的餐厅要价不合理，简直就是两全其美的事，又何乐而不为？
吃完之后，说一句不好吃又有什么难的。
真香？他们才不会真香！
正当这中年男人的大哥和二哥美滋滋打着心中的算盘时，地狱三头犬又是恶狠狠的开口：“你们三个，将你们的名字报上来！”
闻言三人都是一愣，那中年男人的二哥下意识的反驳道：“凭什么？”
“你们报不报！”地狱三头犬张大了大口，狠声道。
看着地狱三头犬那张大的口，不知怎么的，三人只感觉好像看到一只巨犬在向他们露出了獠牙一般，无疑都是有些怂了。
最后，那中年男人的大哥终是率先开口道：“我叫戚凉。”
那中年男人的二哥也是开口道：“我叫戚悲。”
“……我叫戚哀。”那中年男人最后也是开口道。
听到三人自曝名字，地狱三头犬简直不知该说什么好了。
凄凉凄哀凄悲？
这特喵的是谁起的神仙名字！
地狱三头犬简直都想问问，你们是不是还有一个兄弟叫凄惨？
心中如此想着，以地狱三头犬的能力，心念一动，自然是直接清除三人的姓氏是亲戚的戚，而不是凄惨的凄。
毕竟洛玄让它将三人的名字写在灰名单的规矩牌上，它自然是不能写错了字。
问完之后，地狱三头犬也没有再去和三人多做言语，直接向着墙边走去，拿过了一块木牌。
随后，地狱三头犬直接在木牌之上，写下了灰名单三个大字。
紧接着，更是在下面，写上了三个极为显眼的名字。
戚凉！
戚悲！！
戚哀！！！


第五百一十五章 冥顽不灵（第一更）
看到地狱三头犬这样的操作，戚氏三兄弟三人只感觉有些摸不着头脑。
若是什么黑名单的话，他们自然清楚什么意思，灰名单又是什么鬼。
难道，是地狱三头犬写错了？
就在他们如此想着的时候，只见地狱三头犬，又拿出了一块规矩牌，写上了黑名单三个大字。
其下，更是写着黑名单的收录标准：若有在餐厅闹事者，禁止其再踏入餐厅一步，此条禁令，永禁！
此时黑名单之中，自己是还没有人员收录，只有这么一条收录原则而已。
看到地狱三头犬如此写着，戚氏三兄弟三人更感觉一头雾水了。
地狱三头犬既然又写了这什么黑名单，说明地狱三头犬一开始的时候确实没有写错，所写的就是灰名单。
但那个黑名单，多少还有着收录的原则与标准，这个灰名单什么都没有写，直接就收录了三人的名字，这是什么意思？
其他人自然也都在关注地狱三头犬的动向，看到这一幕，不由多多少少都有些疑惑。
而在将这两块规矩牌挂好，其上的字也都写完之后，地狱三头犬的心中不由感叹起来。
现在，它都快忘了自己只是一只狗了，什么洗菜择菜做菜的，外加之前洛玄餐厅中装修还有设计服装等一系列的事，它简直都是全能了！
在将洛玄交待的事情办完之后，地狱三头犬直接转身凶神恶煞一般的向戚氏三兄弟三人走了过去。
看到地狱三头犬走过来，戚氏三兄弟三人都不由下意识的变得战战兢兢起来。
“戚哀是吧，你要吃什么抓紧说，是不是和你大哥二哥一样，别浪费狗爷的时间！”地狱三头犬恶狠狠的道。
戚哀，也就是那中年男人，语气都有些发颤的道：“那……那我也要一份黄金蛋炒饭与茄汁鳜鱼好了。”
上次他前来洛玄的餐厅之时，点的是黄金蛋炒饭加红烧鲫鱼，可以说是最便宜的组合。
主食不需要提，毕竟洛玄现在餐厅中的主食就只有黄金蛋炒饭，肯定是必点的。
而那红烧鲫鱼，上次他已然吃过，确实美味到了极点，简直都是人间不该有的美味，这一次，他也是想要尝道没吃过的菜。
毕竟洛玄餐厅中的规矩是每人每餐主食和主菜都只能点一份，好不容易能有再点菜的机会，他也暂时不想再吃上次的红烧鲫鱼，还是多换换其他的选择为好。
既然自己的大哥和二哥都选了茄汁鳜鱼了，那他也选茄汁鳜鱼好了，况且茄汁鳜鱼最贵，贵应该自然有其贵的道理，想来怎么样都不吃亏。
若不是洛玄餐厅中的规矩定了每人所点的饭和菜不能给其他人吃的话，戚哀还真的想点一份别的，一会儿和戚凉和戚悲他们彼此换着吃了。
说着，地狱三头犬刚想走，戚哀犹豫了一下，又道：“大……大哥，你能不能告诉我们，那灰名单……到底是什么意思？”
地狱三头犬本不想告诉三人，但想到它现在还没有给三人做菜，如果三人能就此走了的话也能省却了它的一番功夫。
顿时，地狱三头犬也是冷笑道：“好，既然你们想要知道，那狗爷就告诉你们，这灰名单上，上的就是你们这样的出言不逊，污蔑餐厅是黑店的人。”
“是不是感觉瑾汐小姐她们都很青春美丽，被她们服务点菜端菜很幸福？”
听到地狱三头犬的话，戚氏三兄弟三人下意识的点了点头。
紧接着，只听地狱三头犬道：“可惜你们这种灰名单上的人已经没这种机会了，以后你们都是由狗爷全权负责，让狗爷负责，你们就感觉荣幸去吧！”
听到地狱三头犬这样说，戚氏三兄弟三人简直心中都是下意识的一句粗口飘过。
而且这句粗口的声调，还都是各不相同。
“我靠，你们怎么能这样，本来就是黑店，还不让说了吗！”戚凉直接很是不服的道。
他本来留在洛玄的餐厅中，就是觉得就算洛玄餐厅中的饭菜不好吃，也能享受一下安瑾汐她们的点菜端菜服务什么的，这样也不亏。
现在，却因为这什么灰名单的事，连这最后的权利都剥夺了。
这，还让不让人活了！
地狱三头犬冷笑道：“让狗爷亲自服务，怎么样，是不是感觉自己荣幸大了？竟然还敢说黑店，看来真是教训不够！”
“若不是老板还没让狗爷找你们的麻烦，狗爷早就好好教训你们了！因为这个灰名单的事后悔不想吃了的话，现在走还来得及！”
对于这戚氏三兄弟，地狱三头犬自然是巴不得三人快点走，也省了它一番做菜什么的功夫。
地狱三头犬的话说完，戚凉咬牙道：“吃，为什么不吃，我倒要看看，你们这家餐厅的菜能好吃到什么程度！”
戚悲也道：“没错，不好吃的话，投诉，必须投诉！”
见两人还是如此的冥顽不灵，地狱三头犬几乎是强忍住一爪将两人拍死的冲动，直接转身离开了。
而那戚哀，也就是那中年男人，此刻更是完全苦笑了起来。
莫名其妙就上了这个灰名单，这……这算什么事啊！
他自然无法去指责戚凉和戚悲两人，因为他清楚，他第一次来洛玄餐厅的时候，什么黑店，托什么的，叫的可比他们两个欢多了……
真要上了这个灰名单的话，也是自作自受。
现在他的心中，简直后悔到不知说什么好了。
如果能选择的话，他真的是一开始的时候，打死也不会说洛玄这家餐厅是什么黑店，找什么托了！
现在，真的是把苦果完完全全的吃到了！
他也清楚，别看自己现在这两个哥哥叫嚣的这么厉害，一副冥顽不灵的样子，等到过了一会儿之后，他们肯定会后悔，后悔之前的出言不逊。
想到这里，戚哀的心中反倒是有些心理安慰了。
多少还有戚凉和戚悲陪着他一起上这个灰名单，这么一看的话，最起码，他还并不孤单……


第五百一十六章 饥饿营销？（第二更）
戚氏三兄弟终于在餐厅就坐，也没有再怎么引起其他人的注意。
毕竟在场的都是江临市和沧海市的顶级大佬，又岂会在乎这三个小人物。
即便是戚凉一开始说洛长生和白苍壑是老东西的事，洛长生和白苍壑都不予计较了，自然更没了什么关注三人的必要。
其他桌的菜，因为来的早的缘故，早就已经纷纷上齐。
此时，夏梦夕也是将白家的最后一盘菜端到了白家的桌上，道：“这就是全部的菜了，请慢用。”
闻言白世雄呵呵一笑，道：“呵呵，好，麻烦梦夕小姐了。”
“不麻烦，应该的。”夏梦夕微笑道。
正当夏梦夕想要离开的时候，白景阳又是开口道：“还请梦夕小姐一定要嘱咐瑾汐小姐，多多注意自己的身体。”
听到白景阳的话，夏梦夕的脚步一顿，随后道：“好的，我一定不会忘的。”
说完，便向着后厨的方向走去。
待到夏梦夕离开之后，白世雄看向了白景阳，眉头微微一皱，道：“景阳，父亲不是告诉你，不可操之过急。”
“你现在无论如何，都不该明显表现出对安瑾汐的关心才是。”
白世雄的话说完，白景阳轻叹了一口气，道：“父亲，这种下意识的忧心反应，实在是难以更改。”
听到白景阳这样说，白世雄一时间也不知该说什好了。
以白景阳的这种状态，想要追求到安瑾汐，不知还有多长的路要走。
“呵呵，世雄，儿孙自有儿孙福，景阳如此优秀，想必自己也能处理好这一切，你就不用过多干预了。”
白苍壑呵呵笑道：“比起这个，还不如快些享用这刚刚上来的菜品才是。”
先前在菜还没上齐，甚至是夏梦夕第一次将菜端上来的时候，白苍壑就被这完美的成色和绝佳的气味吸引住了。
现在所有的菜都上齐，足足五份黄金蛋炒饭，五份茄汁鳜鱼摆在一起，这浓郁的香气，更是让白苍壑感到无法抵抗了。
如他所言，儿孙自有儿孙福，当下，还不如先好好的享受一下这些菜品。
听到白苍壑的话，白世雄也是呵呵笑道：“呵呵，父亲说的不错，菜都上齐了，也确实该好好品味一下上师餐厅中的菜品了。”
“父亲还未曾品尝过上师餐厅中的菜品是何等的美味，更是该好好品尝才是。”
白苍壑轻轻点头，他不动筷子，其他如白世雄等人，自然是不会先动筷子。
正当白苍壑想要动筷子之际，动作又是一顿，道：“世雄，既是为洛师捧场，也该点最贵的才是，为何世雄你只点这清蒸鲈鱼？”
白世雄笑道：“父亲之意，我自然明白，上次携景阳和陈老李老前来给上师捧场之时，世雄已然如此做过。”
“那茄汁鳜鱼，确实是极为美味，不过因上师餐厅中的规矩每种菜品每次只能点一份，这次既有机会，还是该多尝尝鲜才是。”
白世雄说的不错，上次为了给洛玄捧场，他已经带着白景阳和陈老李老点了四份黄金蛋炒饭，四份茄汁鳜鱼了。
可以说，他已经点过了洛玄餐厅中最贵的组合，自然是没有拂了洛玄的面子。
而因为洛玄餐厅中每人每餐主食和主菜都是只能点一份这样的规矩，剩下的红烧鲫鱼，糖醋青鱼，清蒸鲈鱼，他都是没有尝过。
自然，是想要点新的尝尝，可以说是和那中年男人戚哀类似的想法。
不管怎么样，总归是不能和上次点一样了。
不只是白世雄，几乎餐厅中的其他一众大佬，也都是这样的想法。
这次，也都没有点茄汁鳜鱼的，几乎都是点了清蒸鲈鱼，毕竟除了茄汁鳜鱼之外，就属清蒸鲈鱼的价格更高了。
总归，可能味道是要更好一些。
说着，白世雄又有几分无奈的摇头道：“不得不说，上师这饥饿营销真的是做的可以的，最起码，为了吃全上师餐厅的饭菜，也要来够四次才行。”
“如此，便很容易养成习惯，借此成为上师餐厅中的常客。”
闻言白苍壑微微颔首，点头道：“如此，更可看出洛师除了武道通天之外，更是深谙商道，绝非常人可比。”
白苍壑的话说完，白世雄也是感叹道：“是啊，上师，真是神人般的人物！”
白世雄和白苍壑都是一阵感叹，虽然并不是在当着洛玄的面刻意吹捧洛玄，但以洛玄的耳力，又怎会听不到。
正在后厨的洛玄，也不由微微摇头。
白世雄和白苍壑这一阵感叹看起来很是合理，但他们也只是说对了一半而已。
洛玄除了一身的力量之外，确实也是深谙商道，却他们却不知道，洛玄定下这样的规矩，并不是想要搞什么饥饿营销，无非是他懒得让餐厅中的菜品放开了做而已。
一来，他现在还没有准备那么多的食材，二来，他开这家餐厅，本意也不是为了服务其他人的，全是为了沐冰晴自己。
即便是以他的性格，不甘居于人之下，想要将餐厅做大做强，现在这种经营方式也完全足够。
质量质量，明显是先质后量，洛玄餐厅中的饭菜，已经有了世上最顶级的味道，以质就可以取胜，自然是不需要再以量取胜。
要以量取胜的话，食材的问题徒增麻烦，运来的话，楚悦音一直搬卸也会比较辛苦。
以量取胜，不限量让所有人都随意点菜的话，苏凝雪她们，还有楚诗音，乃至于地狱三头犬，都会比现在辛苦许多。
可以说，要是以这种以量取胜的经营战略的话，洛玄现在餐厅中的所有员工都会比原来辛苦。
做此考虑，洛玄自然是不会彻底的采取什么以量取胜的经营方式。
更不要说，洛玄更是相信，若是洛玄放开了让所有人都随意点菜，肯定有人会吃起这好吃的饭菜完全停不下来，最后被活活撑死！
若洛玄真的那么做的话，这种事，是肯定会发生的！


第五百一十七章 一餐厅的托？（第三更）
别看现在还没发生什么撑死人的事件，这只是因为洛玄餐厅中定下了这样每人每餐主食和主菜只能点一份的规矩而已。
苏凝雪她们的饭菜虽然是不限量的，但以她们的饭量都吃不了多少，她们也都很懂得分寸。
对于其他人，若是洛玄没有定下这样的规矩的话，绝对会发生撑死人的事件！
而感叹之余，白苍壑也意识到，他不动筷子的话，其他人，不然不会先动筷子。
当下，白苍壑也是呵呵笑道：“既是如此，那我就好好尝一尝洛师餐厅中的菜肴了。”
说着，白苍壑也是拿起筷子，向着他的那份清蒸鲈鱼夹了过去。
看了看那份成色绝佳的清蒸鲈鱼，白世雄提醒道：“父亲，上师餐厅中的菜肴味道极好极好，您的心中，最好还是先做好一定的心理准备，可不要过于激动。”
现在洛玄的餐厅之中，倒是没有发生什么惊呼连连的事件，主要也是因为洛长生等人中午的时候都吃过洛玄餐厅中的饭菜了，这时再吃时已有了心理准备。
但白苍壑，还没有吃过洛玄餐厅中的饭菜，没有体会到那种震撼，确实容易一时之间激动。
“呵呵，好，为父自然有数。”白苍壑道。
白苍壑今天前来，虽然没有听到别桌的惊呼，但闻人穆等人吃到饭菜那一瞬间的表情变化，都是被他收入了眼中。
那真是……近乎于便秘一般的表情，完全是一种想要叫喊出来，但又强忍着没有叫喊出来的感觉。
尤其是他们白家来的比较晚，在他们这桌菜上齐之前其他几桌的菜都是早早的就上齐了，其他各桌众人的反应都落到了白苍壑的眼里，他早就有些心痒难耐了。
同时他的心中，更感到很是好奇，更感到很是疑惑。
真的……有那么好吃吗？
即便是白世雄已经给他打了预防针，但白苍壑的心中还是感觉有些不以为意，仅是饭菜而已，再好吃，又能好吃到哪里去。
在白家身废的这些年，他不知吃了多少山珍海味，不知吃了多少灵丹妙药，普通的饭菜，味道就算再怎样绝佳，应也不能动摇他的心神。
这样想着，白苍壑就在这种很是好奇与疑惑，却有有些不以为然的情绪之中，夹起了一块清蒸鲈鱼，放入了口中。
在将这块清蒸鲈鱼放入口中之后，他的脸色瞬间僵住了，随后，白苍壑只感觉自己如徜徉在云端之上，脸色更是变得潮红无比，呼吸都是有些急促了起来。
不知道的，还以为他是不是刚做完那种事。
看到这种情况，陈老和李老暗道不好，急忙分出一些力量，分别护住了白世雄和白景阳。
也正在此时，白苍壑的声音，直接在整个餐厅中响起。
“这……这实在是……人间美味啊！！！”
情绪难以自控之下，加上白苍壑的身体和武道之力终究是刚刚恢复，自身对其的掌控能力还略有不足，白苍壑的声音之中，直接难以避免的带上了武道之力！
即便是分别被陈老和李老护住，白世雄和白景阳都感到耳边一阵轰鸣，幸好陈老和李老已经为他们抵消了大半的冲击。
因为白家来的比较远，其他几桌离白家这桌的距离都比较远，离白家较近的还是洛家这一桌，有洛长生在，自然是轻易就抵掉了这武道之力的声浪影响。
然而这桌情况下，那戚氏三兄弟可就倒霉了，他们可没有什么武道之力能加以抵挡，坐的位置也几乎是离白家最近的了。
在白苍壑这突然的一嗓子之下，三人只感觉犹如一颗炸弹在耳边炸响一般，整个大脑都是嗡然一片。
就好像是外面有人撞钟，而三人正好站在钟下的那种感觉一般。
简直，感觉浑身都要被震的飞起来一样，身体都不是自己的了！
“我靠，你这老头，吼这么大声，要吓死人啊！”
好不容易回过神之后，戚凉直接忍不住大叫道，白苍壑这一嗓子，差点将他的心脏病都给吓出来！
听到戚凉的声音，白世雄的眸光瞬间骤冷，而白苍壑却是摆了摆手。
此时白苍壑也是回过了神来，道：“不妨事，世雄，确实是为父失态了。”
说完之后，白苍壑却是没有再说什么，直接俯身大口扒起了饭，大口吃起了菜。
那样子，简直像是饿死鬼投胎一般！
看到白苍壑的反应，本来准备再骂骂咧咧几句的戚凉，还有戚悲，都是愣住了。
真的……有那么好吃吗？
看到白苍壑吃的这么夸张的样子，两人也都感觉有些饿了，几乎是下意识的咽了一下口水。
不过很快，两人就是将这种情绪甩出了脑海，在他们看来，白苍壑这种反应，分明是过于夸张了。
但在他们的三弟，也就是先前那个中年男人戚哀看来，简直再正常不过。
毕竟他也是亲身体会过洛玄餐厅中的菜肴到底是何等味道，自然能理解白苍壑这样的反应。
但戚凉和戚悲不知道，看到白苍壑这种反应，在他们眼中，白苍壑分明更像一个洛玄故意找来的托了。
见状，戚凉也不由道：“这个老托演的还真敬业，让我都差点就信了，真以为很好吃了。”
说起，想起刚才白苍壑那一嗓子，戚凉又不由满是怨气的道：“这老头的中气是真足，刚才他那一嗓子，差点没震死我！”
戚悲也道：“有这演技，过来演托真的是屈才了，这家老板怕是找托都要花不少钱吧？”
“男的女的，一家三口的，四口的，老的少的中年的青年的，那边还有一个年纪那么小的，真的是全方面的都不放过，简直就是一群神托！”
在戚凉和戚悲看来，洛玄这家餐厅除了是一家黑店之外，更是找了一整个餐厅的托。
用这些托，来吸引一些新顾客留下来。
并在戚凉和戚悲更觉得，洛玄这托找的还很全面，看着真的是真到不能再真！


第五百一十八章 心奇之随（第四更）
此时正在餐厅的闻人穆等人中，男的女的都有，性别方面很是全面。
按年龄段来看的话，什么老的，自然是指的洛长生和白苍壑，乃至于陈老李老吴老宋老这类人，中年的有闻人穆白世雄等人，青年的有白景阳。
甚至最小的，还有一个苏馨儿，真是上到八十岁老爷爷，下到八岁小孩子，全都占全了。
这托的阵容，无疑是太全面了，完全能以假乱真了！
听到戚凉和戚悲的话，苏馨儿顿时有些不乐意了，她自然清楚，两人口中那什么年纪那么小的指的就是她。
当下，龙馨儿也是用她那稚嫩的童音开口道：“喂，你们两个大叔羞不羞，你们要实在不愿意吃可以走啊，又没有人要你们留在这里。”
“什么黑店和托不托的，你们要真的不走，一会儿吃到了大哥哥餐厅里的饭菜，可不要瞬间真香就好！”
见这么一个小丫头都这样怼自己，戚凉和戚悲显得更好笑了。
“真香？我们才不会真香，什么饭菜能让我们真香！”
然而在两人的话音落下之后，两人只感觉一道阴影直接笼罩住了两人。
“砰！”
地狱三头犬来到了几人面前，直接将手中这三分黄金蛋炒饭加三份茄汁鳜鱼往餐桌上一摔，狠声道：“要吃快吃，吃完慢走不送！”
看到地狱三头犬，戚凉和戚悲有心想要说什么，但看到地狱三头犬的体型，终究还是将想说的话咽了回去。
而给几人将菜端过来之后，地狱三头犬更是连停也没停留，直接回了后厨。
戚凉和戚悲直接拿过了面前的饭菜，更是拿起了筷子。
两人已经打定主意，就算是真的好吃，吃完也要说不好吃。
不论是因为说一句不好吃能让他们的三弟帮他们结账，还是因为说一句不好吃就能心安理得的更为嘲讽洛玄的餐厅，两人都打定了主意，一定要说一句不好吃！
怀着这种想法，两人直接赌气一般的拿起筷子，夹了一块茄汁鳜鱼放入了自己的口中。
在那一瞬间，两人的表情，都是瞬间僵住了。
刚才白苍壑脸上的那种表情，完全的出现在了两人的脸上。
他们有心想要说一句不好吃，但无论如何，就是无法开口，仿佛面对这样的饭菜，说一句不好吃，都是对其浓浓的亵渎一样。
到最后，两人几乎都是下意识的道：“真……真香！”
随后，便都是大口的扒起了饭菜，吃相，比刚才的白苍壑还要夸张！
见状，苏馨儿都懒得去说些什么了，这些人还是大人呢，真是不羞，刚才还说不真香呢，这不是眨眼之间就真香了！
而看到戚凉和戚悲这种反应，戚哀也清楚，两人的这顿饭钱是不用他拿了，戚凉和戚悲，明显连一句不好吃都说不出来。
既戚凉和戚悲之后，戚哀也是夹了一块茄汁鳜鱼放入了口中，
他虽然有了一定的心理准备，没有像戚凉和戚悲的反应那样夸张，但也几乎是瞬间就要将脸埋在饭里的那种感觉，直接大口大口的吃了起来。
在三人这样的速度下，很快，三份饭菜，就这样被三人吃完了！
向大厅处看了一眼，后厨的洛玄淡淡道：“二狗子，去赶灰名单上之人离开。”
听到洛玄的话，地狱三头犬先是一愣，随后也是满是恭敬道：“是，主上。”
随后，它更是不敢耽搁，直接就去照做了。
在此期间，三人自然都是一番求爷爷告奶奶，甚至那中年男人还说他给洛玄的餐厅带来了两个客人能不能多点一份菜。
这样的请求，地狱三头犬自然是不会答应，它更清楚以洛玄的性格，不可能为了三人坏了规矩。
而戚凉与戚悲，已经后悔到不能再后悔，只觉真的不该说洛玄的店是加黑店和请托，导致现在上了这什么灰名单。
最后，三人一再保证明天一早肯定会过来用餐之后，终究是离开了洛玄的餐厅。
尤其是戚凉和戚悲，颇有些灰溜溜离开的意味……
冰梦集团大楼，顶层办公室。
沐冰晴站在冰梦集团大楼的玻璃窗边，从这个位置，俯瞰着洛玄的餐厅，雪颜清冷到看不出丝毫的波澜。
计算了一下现在的时间，沐冰晴对身后的慕素衣道：“素衣，我再前往那家餐厅一观，去去便回！”
“若我一时未归，集团中的事务，都可由你来负责！”
听到沐冰晴的话，慕素衣道：“是，总裁。”
交代完之后，沐冰晴也没有再多作停留，直接通过只有她才能进入的专属通道，向冰梦集团大楼之外行去。
在沐冰晴离开之后，慕素衣的眉间，也是凝起了少许的疑惑。
她有些想不明白，到了此时，沐冰晴为什么还要去那家餐厅查看。
若是为了风家之事，现在的风家，也已经被灭了，自然再无其必要。
败者，自然没有让人记住的资格。
而若不是为了风家之事，沐冰晴又是为什么想要前往那家餐厅，难道还是因为那些大佬的聚集沐冰晴想要过去查看一番？
这样的话倒也勉强说得过去，但慕素衣清楚，即便是这些大佬的聚会，沐冰晴也都没有多少兴趣去查看，也不屑于去查看。
沐冰晴会前往那家餐厅，肯定是有着其他更吸引她的地方。
“总裁两次前往那家来历不明的餐厅，不知安全，是否无恙……”
慕素衣心中有几分犹豫，若是沐冰晴让她好好留在集团的话，慕素衣自然是不会违抗沐冰晴的命令，会好好的呆在这里。
但沐冰晴，并没有让她一直待在这里，只是说若她一时未归，让她代为处理集团的事务。
不知犹豫了多久，慕素衣终究也是离开了冰梦集团大楼的顶层办公室，准备向冰梦集团之外行去。
出于对沐冰晴的担心与忠心，她不得不前往洛玄的餐厅去一趟。
同时，对于沐冰晴两次前往的这家餐厅，她的心中，自然也很是好奇……


第五百一十九章 搬凳子？（第一更）
将戚氏三兄弟赶走之后，地狱三头犬将餐盘什么的都收拾好后，没有在大厅停留，直接就回了后厨。
回到后厨之后，地狱三头犬也是邀功式的向洛玄道：“主上，我已经将那三人尽数赶走了。”
“一开始出言嘲讽的两人也都后悔，现在才后悔，自然是一点作用都没了，要我说，主上就应该将那三人都列进黑名单才好，灰名单都是便宜他们了！”
听到地狱三头犬的话，洛玄的表情看不出丝毫的波澜，依旧是在做着手中的事。
紧接着，只听地狱三头犬又道：“那什么戚哀，自以为自己多带来了两个客人就想要多点一份，真是异想天开。”
“主上自己所订下的规矩，自然是不可能为他这种小人物坏了规矩。”
地狱三头犬的话说完，洛玄淡淡的看了地狱三头犬一眼，淡淡道：“做的不错。”
得到洛玄的夸奖，地狱三头犬的脸上立刻露出了喜色。
随后，便是忙道：“为主上做事，这是应该的。”
洛玄的眸光依旧一片淡然，莫说是多带了几个客人过来，或是多出几倍的价格，洛玄自然都不可能为此坏了规矩。
虽然不至于像是白苍壑和白世雄所说的那样饥饿营销，但无论如何，总归是要限量。
毕竟如此美味的饭菜，这等诱惑，对于普通人而言，完全是无法抵挡的。
若是不限量，到时，不知多少人会放开了吃，到最后活活撑死。
尤其是人体的身体构造，饥饿与饱腹感的传导是需要一定的时间的，就像普通人平时用餐的时候，感觉吃了八分饱的时候停下来，一时感觉有些没吃饱。
但过了一会儿，却会自然而然的感觉吃饱了。
而吃饭的时候吃的饱饱的，过了一会儿，就会感觉吃撑了，很是难受的样子，正是因为这种传导的延时性问题。
正因如此，过度饥饿的人饱餐一顿的时候，经常会活活撑死，并不是他们没有分寸，只是他们感到吃的很饱的时候，其实已经远远的吃撑了。
等到这种传导反馈上来，就很容易被撑死，洛玄餐厅中的饭菜，因为味道超出其他的饭菜实在是太多太多，在寻常人眼里，完全就和过度饥饿之人看到美食的感觉是一样的。
不管控的话，肯定会发生撑死事件，现在这等限量的规矩，才是最为合适的。
况且以量取胜，短期内肯定会有暴利，但长此以往，对餐厅的发展还是不利的。
毕竟对普通人而言，一天，或者一月，能接受的花费都是有限度的。
若是每天暴饮暴食，花钱自然如流水，短期内可能不在乎什么，但放到长期，肯定极为心疼，到时，可能就会直接下定决心不来洛玄的餐厅了。
可以说，洛玄现在这般的经营策略，完全是最为契合餐厅的存在，又哪像是白世雄和白苍壑之前所想的那么简单，一些规矩，自然也不能去破。
此时，地狱三头犬又是讨好一般的道：“主上心慈仁心，那般小人物都是没有与其过多计较，真是此方天地之幸，万界之幸。”
“主母更是慈仁柔心，有母仪天下之姿，与主上相辅相成，相互影响，定是万界的更一大幸！”
地狱三头犬说之前的话时，洛玄的目光一直没有多少的波澜。
而听到地狱三头犬说这番话，洛玄的目光分明有了明显的变化。
心中，更是极为悦然。
听到地狱三头犬提起了沐冰晴，说了沐冰晴的好话，不得不说，地狱三头犬这一波……舔的洛玄很舒服。
“二狗子，说的不错，属实该赏。”
洛玄如此说着，直接随手就从储物空间中甩出一颗神药，甩给了地狱三头犬。
地狱三头犬急忙接过，心中更是极为激动，感激涕零道：“多谢主上，多谢主上！”
要知道，地狱三头犬的实力在原先的幽冥虽然是一人之下万人之上的存在，仅次于酆都大帝，和阎罗王处在伯仲之间。
实力，终究也是处于仙神之间而已，强于仙而弱于神。
而这段时间，它每次当着洛玄的面夸赞沐冰晴，要不就是被洛玄恢复了头足，要不就是被洛玄赐予神药。
这等神药再来几次的话，它都可以直接拥有神魔的实力了！
跟在洛玄的身边，真是好处多多啊！
地狱三头犬现在心中，更是坚定了在洛玄面前多多夸赞沐冰晴的这种想法。
它早已看出来了，以洛玄的心性，无论怎么夸赞洛玄，怎么拍洛玄的马屁都没用。
但洛玄，却就吃夸沐冰晴这一套，关于沐冰晴的这一切，就算是这么一点小事，都可以让它从洛玄这里得到神药！
地狱三头犬，又怎么会断了在洛玄面前多多夸赞沐冰晴的想法。
正当地狱三头犬如此想着的时候，洛玄迈动了脚步，缓步离开了后厨，向楚悦音和楚诗音走了过去。
他的手中，自然是端着给楚悦音和楚诗音的饭菜。
看到洛玄走来，将菜放在桌上，楚诗音轻笑道：“终于好了，那我可就不客气了。”
楚悦音也是哼道：“哼，我以后还要在你的餐厅当装卸员，这可是力气活，现在，我可要好好补补才行。”
说完，两人也是丝毫没有客气，直接大吃特吃了起来。
闻人穆等人，看得是一脸的羡慕，他们每人都是只能点一份饭菜，楚悦音和楚诗音她们却能敞开了吃，他们不羡慕是假的。
然而正在此时，洛玄似是计算了一下什么，随后走到了一副餐桌那里，那一排长凳搬起，向后厨走去。
洛玄这样的举动，看得众人是一头雾水，洛玄，将这长凳搬到后台是要做什么？
然而正当洛玄刚刚将这长凳搬到后厨的时候，餐厅的门边，出现了一抹绝美的身影。
伴随着这抹绝美身影的走入，整个餐厅之中，都是瞬间安静了下来，楚悦音和楚诗音，也都是不由停下了她们用餐的动作。
只因这抹绝美的身影，不是别人，正是沐冰晴！


第五百二十章 腹黑？（第二更）
看到沐冰晴，洛玄的嘴角不由下意识的勾起了一抹弧度。
随后，也是直接端起后厨他和沐冰晴的饭菜，向沐冰晴所在的方向走去。
他在后厨这么长时间，自然不是单纯只做了给楚悦音和楚诗音的饭菜，更多的，是将他和沐冰晴接下来用餐所要吃的饭菜做好了。
沐冰晴来到她中午坐的那张餐桌之前时，洛玄，也已然来到了她的身边。
“冰晴，是否是饿了，既然来了，已可快些用餐。”洛玄道。
听到洛玄的话，看了洛玄手中所端的饭菜，沐冰晴的美眸不由带上了些许的诧异。
“你怎知道，我想吃这些？”沐冰晴道。
洛玄手中所端的，正是两份清蒸鲈鱼，两份黄金蛋炒饭。
她今天来此，也本就是准备点清蒸鲈鱼的，没想到洛玄已经准备好了。
沐冰晴的话说完，洛玄道：“我们是夫妻，自然有着某种心有灵犀，身为丈夫，又怎会不知我的冰晴想要吃什么？”
听到洛玄这样说，尤其是夫妻，丈夫，我的冰晴这样的字眼……让沐冰晴的雪颜，也不由闪过些许的不自然。
随后，她也是强撑着冷哼了一声，道：“哼！算你误打误撞！”
说着，她却是主动接过洛玄手中的饭菜放在了餐桌上，不知是不是担心洛玄一直端着饭菜会感到劳累。
看到沐冰晴这样的动作，洛玄的嘴角，更是弯起了一抹弧度。
而正当沐冰晴准备就坐的时候，她的月眉却不由一蹙。
“你这桌的长凳，怎么只剩一排了？”
洛玄的餐厅之中，餐桌都是那种方形的餐桌，而凳子并不是那种只能坐一个人的凳子或椅子，而是长度比较长的长凳。
即便是两个人，或是三个人坐在上面，也都没有问题。
而这长凳分为两排，也可以说是两个，彼此相对，由此，洛玄一桌能容纳的最多顾客，也就是六个人。
但此时，洛玄这一桌，却只剩了一个长凳，另一个，已经不知去向了。
沐冰晴的话说完，洛玄淡淡道：“另一个在之前已经损坏，这等长凳的价值并不高，修葺也不值得，我也就没有去理。”
“况且这个位置是只有你来才会做的座位，达不到超过三人之数，一个长凳便已足够，你直接坐我身边便可。”
说着，洛玄已然在长凳的一边坐了下来。
听到洛玄这样说，后厨的地狱三头犬简直是目瞪口呆。
看了看后厨的这个长凳，地狱三头犬简直不知该说什么好了，洛玄这简直就是在睁眼说瞎话啊！
而洛玄说这番话的目的，自然是为了让沐冰晴坐在他的身边。
地狱三头犬都有些怀疑人生了，自己的主上，怎么在对待主母的时候，变得这么腹黑了！
最近地狱三头犬一直在研究华国的文化，无论是古代的还是现代的。
洛玄此时这般样子，怎么看，都像所谓的心机Boy啊！
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉更是一蹙。
对于洛玄所说的另一个长凳损坏的事，她自然心中存疑。
要知道，洛玄的餐厅，是中午的时候刚刚开业，现在也只不过是傍晚而已。
中午洛玄餐厅营业的时候，她来的时候还好好的，怎么到了此时，就直接损坏了？
洛玄的餐厅在中午开业的时候，这一批桌椅都是新的，就算洛玄说这等长凳的价值并不高，质量或许也高不到哪里去。
但就算质量真的高不到哪里去，中午新进换的桌椅傍晚的时候就坏了，此等质量，是不是太过于不敢苟同了一些？
况且怎么就这么巧，只有她这桌的长凳坏了一个，其他几桌都好好的。
若质量真的差到了中午新换的傍晚就坏的程度，那为什么白世雄等人，都坐的好好的？
洛玄自然是看出了沐冰晴心中所想，他的心中，也不由有少许的无奈兴起。
有着沐冰晴这般情商和智商都是超高的老婆，也确实是不好糊弄。
不过洛玄也相信，不论如何，最后沐冰晴还是会选择坐在他的旁边。
似是为了对应洛玄所想，洛玄刚刚如此想着的时候，便听沐冰晴冷哼了一声开口。
“哼！你这长凳的质量还真是不敢苟同，既如此，我便坐你的旁边好了！”
说着，她已是准备在洛玄的身边坐下来。
洛玄刚才所说话的真假暂且不论，无论如何，那个长凳此时确实不在这里，沐冰晴也确实没有多少选择。
她自然是可以去别桌坐，除了她这桌之外，还有一桌没人，也就是戚凉等戚氏三兄弟刚才所坐的那一桌。
但沐冰晴已是习惯了现在的这一桌，一时也不想换去其他座位。
当然，她也可以直接从戚氏三兄弟刚才所在的那一桌搬一个长凳过来，这样她也不用调换位置，也可以像之前那样坐在洛玄的对面，但……
若是洛玄不说刚才的话还好，说不定她就这样做了，但洛玄既然是已经说了让她坐他的旁边，
如此，她再去其他桌搬什么长凳的话，自然是不好。
在场之人，几乎没有一人不知道洛玄是她的丈夫，她是洛玄的妻子。
在家中暂且不论，在外面，无论如何，自然是要以洛玄的意愿为首，不能拂了他身为男人的面子。
再说，仅是坐在洛玄的身边而已，也没什么大不了的，这长椅的长度，坐开三个人都可以，自然更足以坐开两个人。
现在餐厅中还有这么多人，想来当着这么多人的面，洛玄也不会对她做什么。
正当沐冰晴如此想着，刚刚在洛玄的身边坐下，甚至都还没有完全坐稳的时候，洛玄直接一把抱住了她。
随后，直接将她抱到了他的腿上！
感觉到洛玄这样的动作，沐冰晴只感觉大脑下意识的闪过懵然。
随后，雪颜也是有几分不自然，强撑着开口道：“你……你做什么，放开我！”
然而听到她的话，洛玄却没有任何放开她的意思。
“冰晴，我若是不放，你待如何？”


第五百二十一章 宠溺（第三更）
看到洛玄直接一把将沐冰晴抱到自己腿上的举动，餐厅中的其他人，也都是纷纷呆住了。
尤其是一众大佬，更是近乎于石化。
他们都有些不敢相信，平日里那样淡漠，那样对一切都漠不关心的洛玄，竟然会对沐冰晴做出这样亲昵的举动。
而闻人穆，更是完全呆住了。
下午的时候，因为洛玄救了闻人紫寒，是抱着闻人紫寒从风家废墟里出来的，他还感觉有些沾沾自喜，觉得闻人紫寒或许还有机会。
但现在来看，哪有什么机会，洛玄对沐冰晴的那股宠溺，简直就差拿只笔写在脸上了，闻人紫寒，又哪会有什么机会！
看到这一幕，相比之下，闻人穆和白世雄等人，或许接受程度上还算好一点。
毕竟他们中午的时候，已经见识到了洛玄和沐冰晴互相喂饭的那一幕，看到这一幕，也算是有了一定的心理准备，其他人，自然也是一样。
但除了他们之外，还有一人，是第一次来洛玄的餐厅，不是别人，正是白苍壑！
正如之前他第一次吃到洛玄餐厅中饭菜时那样，就算是白世雄事先给了打了预防针，告诉了他洛玄餐厅中的饭菜很好吃，都不如他亲身体验来到深刻。
真正吃到洛玄餐厅中的饭菜时，还是忍不住失态般的喊了出来。
此时也是一样，即便是白世雄早已给他打了预防针，已经和他说过了洛玄和沐冰晴的关系，但没亲眼见到的时候，他还是有些不以为意。
毕竟洛玄是怎样的性格，他都看在眼里，在他看来，白世雄肯定还是讲的夸张了些，即便是洛玄已经成婚，估计也只是找一个名义上的妻子而已。
但此时白苍壑才知道，他这种想法，完全是大错特错！
这也导致，此时的他，反应无疑是最大的，一把年纪的他，简直要将自己的眼珠子都瞪出来！
苏凝雪和夏梦夕等人，更是被洛玄和沐冰晴这秀恩爱一般的举动秀的头皮发麻。
不过她们下午的时候，已经见识过洛玄和沐冰晴诸多秀恩爱的举动了，尤其是还见到过两人在她们的面前接吻，对比之下，此时这般场景也不算什么了。
她们的反应，在所有人之人，也算是最小的。
感受到餐厅中其他人的反应，沐冰晴的雪颜越发的不自然，但语气却一时无比强撑起冰冷，反而是有几分慌乱的道：“你……放开我。”
“餐厅中还有其他人，被他们看到，不好……”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情依旧是平静到没有一丝的波澜，明显是丝毫不在乎的样子。
“无事，他们都不会看到的，就算是看到，也只会装没看到。”
说着，洛玄不由转眸向白世雄等人看去。
还未接触到洛玄的目光，这一众大佬们，都是纷纷低下了头，即便是之前反应最剧烈，近乎于彻底呆住的白苍壑此时也反应过来了。
而闻人穆在想着闻人紫寒的事，反应慢了一拍，但也几乎是以最快的反应抬头向上看去。
看他那聚精会神的样子，不知道的，还真以为他是在研究天花板的装修一样，简直是求生欲高到强烈。
见状，洛玄也是收回了自己的目光，道：“冰晴，看到没有，他们都不会看到这一切。”
说着，洛玄也是慢慢俯身，在她那精致的耳垂上，轻轻的咬了一下。
在洛玄这样的动作之下，沐冰晴的雪颜瞬间就明显的红了起来。
同时，连心中，都是不由泛起了酥麻感。
此时，她的心中已是有些后悔之前答应坐在洛玄的身边了，她之前本还想着当着这么多人的面，洛玄不会对她做什么。
没想到，洛玄比她想象的，还要大胆！
但真要论后悔的话，似乎又没有什么后悔的。
不论如何，当着这么多人的面，洛玄之前说让她坐在他的旁边，身为洛玄的妻子，她总归是不能在外人面前拂了洛玄的面子。
况且她的心中，对于洛玄这样的动作，也并没有任何排斥……
似乎看出了沐冰晴所想，洛玄的嘴角勾起了一抹弧度，道：“我的冰晴，是不是想着在外人面前不能拂了我的面子，也就是不能拂了老公的面子？”
“我的冰晴，还真是越来越可爱了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜更为不自然，道：“……少自作多情。”
但她说这番话时的语气，还有她说这番话时的神态，连她自己，都不相信了。
而刚才白世雄和闻人穆等一种大佬或低头或看天的，自然是都没有看到洛玄对沐冰晴咬耳朵的这亲昵一幕。
但这一幕，却都是落入了苏凝雪等人的眸中，让她们都不由纷纷一呆。
随后，心中，几乎都是闪过种种情绪。
正在此时，几乎是沐冰晴的话刚刚说完的时候，她只感觉身体更为一轻，整个人直接被洛玄往下放了几分，成为近乎于半躺在洛玄怀中的一种状态。
随后，洛玄直接用一只手捧起了她那精致无暇的雪颜，在沐冰晴还未完全回神的时候，就那样吻了下去。
在洛玄的动作之下，沐冰晴的美眸瞬间睁大了几分，眸光更是不由剧烈动荡起来。
若洛玄单纯吻她，她自然不会有这么大的反应，毕竟两人也已经吻过很多次了。
但洛玄对她的吻，几乎都是在两人的别墅之中，只有两人自己的时候。
即便是请苏凝雪她们来两人的别墅做客之时，洛玄吻她被苏凝雪等人看到，那也是在两人的别墅之中。
若论别墅之外，也只有在医院的顶层特护病房，那次洛玄为了让林云海相信两人的关系直接当着林云海的面吻了她。
即便是那时，也只有林云海一人看到而已。
现在，洛玄竟是当着这么多人的面……吻她？
而此时，从冰梦集团走出的慕素衣，正好刚抵达洛玄餐厅门口的某处位置。
然而她刚刚来到这里，便看到洛玄的餐厅之中洛玄吻上沐冰晴的这一幕。
当下，也是彻底呆在了原地！


第五百二十二章 ‘盯’上了（第一更）
慕素衣此时所处的位置，还算是离洛玄的餐厅一个比较远的位置。
既不至于与洛玄的餐厅过于接近，也能看清餐厅中发生的一切，是她之前便已看好的一个位置。
在这个位置，她也没有那么容易被发现，关于餐厅中的一些人和事也能看得清。
但没想到，她刚刚来到这里，就看到了面前的这一幕。
可以说，她瞬间，就是呆在了当场！
看到冷绝无比，时时刻刻面罩寒霜，对任何人都有着接触障碍，更与任何男人没有丝毫接触的沐冰晴，此时却在洛玄的怀中和洛玄拥吻。
足以想象，这一幕，会给慕素衣造成多大的视觉冲击！
简直，就是一种颠覆三观的冲击！
先前沐冰晴离开餐厅之时，她想到沐冰晴是否是为了风家之事，但转眼便被她否定。
虽说风家被灭之事让她也感到很是震惊，但风家终究是已经被灭了，这是事实，风家，也将会逐渐被人所遗忘。
沐冰晴想与这在场的一众大佬攀谈一番的话，倒也有这个可能，只不过，这种可能很低罢了。
直到此时，慕素衣才知道了沐冰晴前来洛玄餐厅的真正原因。
“原来，总裁竟是……”
深呼了一口气，慕素衣几乎是强行让自己平静了下来。
就算她再怎么不敢相信面前的这一幕，这一幕也毕竟是事实。
而且沐冰晴与洛玄这样拥吻，也没有任何的反抗姿态，身体各方面看起来也都是正常，没有任何的药物痕迹。
慕素衣清楚，与洛玄拥吻，沐冰晴绝对是自愿的，没有任何被强迫的可能。
环看了一眼餐厅中的诸多大佬们，又看了看洛玄，慕素衣不由心中默然。
她清楚，对沐冰晴而言，或许之前，洛玄是她最大的秘密，不愿让任何人知道。
但现在，沐冰晴既然毫不避讳的在这一众大佬面前展露和洛玄的关系，就已说明她并不排斥让旁人知道她和洛玄的关系，最起码是不排斥让这些上层人物知道她和洛玄关系。
或许沐冰晴一开始对洛玄没有多少感情，但现在，定然是对洛玄已经有了极深的感情，怕是离两人的关系彻底公开，也已经不远了。
以慕素衣此时的位置，洛玄是背对着她的，她只能看到洛玄的后脑，也就是只能见到洛玄的背影。
沐冰晴倒是面对着她，但沐冰晴在最初的美眸下意识睁大之后，已是缓缓闭上了美眸，自然看不到她。
即便沐冰晴没有闭上美眸，视线也会被洛玄的头部所阻挡，也是看不到她。
自认为没有被两人发现，慕素衣也解了之前关于沐冰晴前来餐厅的疑惑与好奇之心，此时自然正是一个离开的好时候。
正当慕素衣想要默默离开的时候，但她看着洛玄的背影，不知为何，心中就是升起一丝熟悉感，似乎在哪里看到过洛玄一样。
可惜她在此位置，只能看到洛玄的背影，更是只能看到洛玄的后脑，看不到洛玄的正颜。
而正在此时，洛玄抱着沐冰晴的动作微微转了转，慕素衣看到了洛玄的一小半侧颜。
以慕素衣这多年以来训练出的能力，凭借这一丝侧颜，已经足够她判断洛玄的身份。
“他，似乎正是那个洛玄……”慕素衣的心中不由一声轻喃。
之前在向沐冰晴报告赌石大会的事件，还有风家少爷风清朗失踪的事件之时，她当时已是查过洛玄和楚悦音的信息，并将照片都交给了沐冰晴。
她自己，自然也看过其上的照片，对洛玄的容貌自然了解。
即便是仅仅看到了洛玄的一小半侧颜，已经足以让她判断出此时与沐冰晴拥吻的正是洛玄。
此时，她也是有了一种彻底恍然的感觉。
“原来，总裁之前想要对付风家，也是因为这个男人……”
之前她向沐冰晴报告关于赌石大会和风家之事的时候，开始之时，沐冰晴分明没有什么兴趣，也不想去理会这些琐事。
但就在她将洛玄和楚悦音的照片交给沐冰晴之后，沐冰晴的态度几乎就是来了个一百八十度的大转变。
沐冰晴给出的理由是她早就看风漫天不顺眼，借着这个风家与闻人家冲突的机会，正好除掉风漫天，这个理由或许勉强成立。
但以慕素衣对沐冰晴的了解，这多半不是真正的原因，即便是沐冰晴真想对风家动手，也从不屑于联合其他人，而是会自己向风家动手。
现在想来，沐冰晴会对付风家，正是为了洛玄。
因为若是沐冰晴不对付风家的话，待到风家和闻人家的冲突完毕，矛头也肯定会对准到洛玄的身上。
甚至还未等风家和闻人家的冲突完毕，风家就会将矛头来对准洛玄，杀鸡儆猴。
为了保护洛玄，沐冰晴也肯定会选择对付风家。
直到此时，慕素衣才算是明白了这一切的缘由，简直感觉心中有了一种豁然开朗一般的感觉。
甚至沐冰晴在之前对付陈氏集团等一系列的行动之中，似乎也有着洛玄的影子。
“这个洛玄在总裁心中的位置，定是极重极重……”
慕素衣如此想着，又是向了洛玄和沐冰晴看了一眼，随后默默的远去，回到了冰梦集团之中。
而慕素衣自认为她在如此位置，沐冰晴闭着美眸，视线又完全被洛玄挡住，加上洛玄面对她的也是背影，她自认为不会被洛玄和沐冰晴发现。
但实际上，以洛玄之能，即便是背对着慕素衣，又怎么可能发现不了她的存在。
与沐冰晴的这一吻结束之后，洛玄也是有意无意的向慕素衣离去的方向看了一眼。
“没想到，冰晴还有这般容貌身材气质都是绝佳的女秘书，丝毫不逊色于凝雪她们。”
洛玄心中如此想道，“以先前的标准来看的话，她似乎，符合餐厅中的要求……”
如此想着，洛玄又是向餐厅门边的方向看了一眼。
慕素衣还不知道，现在的她，已经快被洛玄‘盯’上了……


第五百二十三章 惊艳了时光，击败了岁月（第二更）
洛玄之前并不知晓慕素衣的存在，以他的能力，自然是随便查查沐冰晴的身边之人就可以知道。
就算他不想动用自己的能力去查，以现在白世雄洛长生等人对他的讨好程度，让他们去动用关系去查也可以查到。
但洛玄，自然是没有这样做。
沐冰晴对他一直有着毫无保留的信任，而他对沐冰晴，也是一直有着毫无保留的信任。
这并不只是对沐冰晴对他有着这种信任的等价回馈，而是他真的百分百的信任沐冰晴。
他可没什么随便去查自己老婆的习惯，沐冰晴有着自己的生活方式，更有着属于她的一切，洛玄也不想过多干预她的生活。
洛玄对沐冰晴的了解，向来是仅限于他的所识所见所闻，即便是沐冰晴所在的冰梦集团，他也只去过一次而已。
而且就算是他所去过的这次，他也没有进到冰梦集团内部，而是在冰梦集团的玻璃窗之外，直接将那风漫楼彻底焚成了虚无。
那次，他也只见到了沐冰晴，没有见到慕素衣，今天，是他第一次见到慕素衣。
刚才察觉到有人窥探，洛玄自然是第一时间就扫视了慕素衣的身份，得知了她是沐冰晴的女秘书，还是贴身女秘书，是沐冰晴在冰梦集团最为信任的人。
而慕素衣，更是对沐冰晴有着极深的崇拜与敬意，对沐冰晴的一切命令都是言听计从，并一直以沐冰晴为榜样而奋斗。
由此，刚才看到沐冰晴和他拥吻，慕素衣那种近乎于怀疑人生的情绪，洛玄也彻底感受到了……
这些暂且不论，重点是，慕素衣的容颜已是绝美，丝毫不逊色于苏凝雪她们，身材和气质更是绝佳。
如此的慕素衣，自然是极为符合洛玄之前心中所定下的那个餐厅经营大方向。
就是不能招收男员工，免得对苏凝雪她们生出觊觎之念，也不能招收普通的女员工，免得对苏凝雪她们的容颜生嫉处处排挤她们，只能招收容颜身材都不逊色于她们的女员工这样的经营大方向。
简单来说，洛玄以后餐厅中的新员工，必须要像苏凝雪她们这样放眼整个华国，容貌都要是顶级的美女才行，颜值不够的人，是不够资格的。
这样的女子，自然是极少极少，放眼整个华国也是凤毛麟角的存在，洛玄也没想着能快点招收到什么员工。
甚至洛玄还想着要是实在找不到的话餐厅就以现有的规模发展下去，不用扩大了。
没想到，这么快，洛玄就是碰到了这样一个符合条件的倾世佳人，而且还是远在天边近在眼前，还是自己老婆的女秘书，简直没有比这更巧的了。
不过这个时候，自然不是想这些的时候，相比于什么餐厅的事，此时自然还是陪老婆最重要。
洛玄很快便将关于慕素衣的这一系列想法甩出了脑海，只能说，慕素衣现在引起了他的一部分注意而已。
与沐冰晴的这一吻结束之后，洛玄一只手掌轻轻在沐冰晴那精致无暇的雪颜上摩挲着，嘴角微微弯起，道：“我的冰晴，真是世间最美的女子。”
即便沐冰晴的脸上还戴着那层伪装，但在洛玄第三层神视能够看透万物的能力之下，自然是和没有一样。
在他眼中，沐冰晴永远都是那一副容颜倾世，神女都难及的模样。
听到洛玄的话，沐冰晴别过雪颜，雪颜之上明显闪过了些许的不自然，随后却是哼了一声，道：“哼！那是不是我老了，丑了，你就不要我了！”
沐冰晴的话说完，看到她这有几分傲娇的样子，洛玄嘴角的笑意更浓，道：“我的冰晴，并不会老，更不会变丑。”
“无论是在我的眼中还是心中，我的冰晴都是现在这一副惊艳了时光，击败了岁月般的少女模样。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜也是涌起了淡淡的红晕。
随后，她却又是强撑着让自己冷哼了一声，哼道：“哼，鬼话连篇！”
“鬼话连篇？”
听到沐冰晴这样说，洛玄淡笑道：“你要如此理解，却也不错，我也算是鬼老大，自然要说鬼话。”
洛玄他现在是幽冥之主，真要说什么鬼话连篇的话，倒也不错。
毕竟，他确实也算是鬼的老大了，说的自然都是鬼话。
都说什么男人的嘴骗人的鬼，其实……鬼都是招谁惹谁了，简直是白白飞来一口横锅。
“鬼老大？哼，如此所言，是骗三岁小孩子吗，还说不是鬼话连篇！”沐冰晴道。
然而让沐冰晴没想到的时候，洛玄确实轻轻点了点头，道：“没错，鬼老大说鬼话，自然很是合理。”
“至于你所说的什么骗三岁小孩子，大不了我回到你三岁的时候，再如此和你说一次便是。”
沐冰晴：“……”
轻轻摇头，心中也是泛起少许的无力感，沐冰晴道：“罢了，你全是歪理，我不与你争论这些，先扶我起来。”
现在她还是半躺在洛玄的怀中，并不算很好起身，在刚才洛玄那一吻下，她现在的身体还处于有些无力的状态，自然是要洛玄扶一下才能起来。
至于洛玄的后半句话，自然是直接被她忽略了。
什么回到她三岁的时候再如此和她说一次，她要是信的话，就真的成三岁小孩子了。
然而沐冰晴的话说完，洛玄却是轻轻摇了摇头，并没有立刻扶起她。
“冰晴，叫我一声老公，我就扶你起来。”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴不由怔了一下。
随后，她的雪颜也是带上了淡淡的红晕，强撑道：“如此手段，你已用了多少次，这次我沐冰晴，绝不会就范！”
沐冰晴的话说完，洛玄的脸上却是看不出丝毫的不悦之色。
“既然我的冰晴如此不听话，那我可就要惩罚一下了，不过放心，对于我的冰晴，我的惩罚，向来很温柔。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的心中不由泛起一阵不好的预感。
在她还未完全回神的时候，洛玄又像先前那般，再度吻上了她的红唇！


第五百二十四章 乖乖听话（第三更）
沐冰晴还未完全回神，洛玄便像先前那般，用一只手捧起了她那精致无暇的雪颜，然后再度吻了下来。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴的美眸更是瞬间睁大了几分，眸光更是不由剧烈动荡起来。
到了此时，她也终于是知道洛玄所说的这个‘温柔的惩罚’是指的什么了。
她发现，自己确实是低估了洛玄的胆量。
先前也就罢了，但到了此时，洛玄竟还是当着这么多人的面，直接吻她？
不过以洛玄的性格，做出这样的事情来，似乎，也真的不稀奇！
沐冰晴想的没错，胆量？
胆量这种东西，洛玄从来不缺！
再说现在白世雄等人，在他眼中近乎于完全试作无物，他又怎么会在乎他们的目光。
他亲自己的老婆，哪还需要在乎他们的看法。
不服？
不服憋着！
感觉太虐狗了不想看？
那就把眼睛闭上，或许目光去看其他的地方！
反正洛玄可不会因为白世雄等人在，就不和沐冰晴如胶似漆的相处一会儿。
毕竟两人现在每天能在一起的时间，也并不多，如此时间，洛玄自然不会浪费。
而白世雄等一众大佬，更是有些傻眼了。
又……又来？
刚才洛玄将要去吻沐冰晴的时候，白世雄等人就看地板看了半天了，闻人穆更是看了半天的天花板。
他们连脖子都快看酸了，看到洛玄和沐冰晴停下了，才将目光转回。
没想到眨眼之间，两人就是又亲上了！
生怕引起洛玄的不悦，众位大佬自然是依旧不敢看，又是又看地板又看天花板的，真是要把脖子都看酸了。
而看到洛玄当着她们的面又吻了一次沐冰晴，苏凝雪等人，更是齐齐一呆。
心中的种种情绪，更是蓦然闪过。
而楚悦音和楚诗音，在片刻的呆滞之后，直接将这种种的情绪都转化为食欲了。
对着面前餐桌上的饭菜，又是开始大吃特吃了起来。
待到洛玄和沐冰晴再次分开，沐冰晴的雪颜已经彻底的浮起了红晕。
别过雪颜，有些不敢看向洛玄。
而洛玄嘴角的更是勾起了一抹弧度，道：“冰晴，这种时候，还不叫一声老公来听听？”
听到洛玄的话，沐冰晴依旧是别过雪颜，心绪明显是更加乱了几分，但却没有开口。
也不知是在做着心理斗争，还是当着这么多人的面确实无法开口。
见状，洛玄有意无意的道：“既然我的冰晴仍旧不听话，那就再来一次温柔的惩罚好了。”
说着，洛玄便想要再度吻下。
听到洛玄的话，沐冰晴心中一跳，看到洛玄不像是在开玩笑的样子，她终于是下定了决心。
她的雪颜依旧是别过，雪颜上的不自然更甚，蚊语道：“……老公。”
声音弱的，连她自己，都近乎要听不到。
以洛玄的耳力，自然是可以清晰的听到沐冰晴开口所叫的这声老公，当下，只感觉浑身的毛孔都是近乎于要舒张开来。
嘴角弯起了一抹弧度，洛玄伸出手掌轻轻的在她那绝美的雪颜上轻轻摩挲着，道：“我的冰晴，刚才不是说，这次绝不会就范吗？”
听到洛玄这样说，沐冰晴轻咬银牙，并未开口。
看到沐冰晴这般样子，洛玄伸出手指轻轻在她的瑶鼻上刮了一下，道：“冰晴，你这般的傲娇加真香的样子，还真是可爱~”
洛玄的话说完，沐冰晴终于开口，轻咬银牙道：“……无赖。”
对于沐冰晴的这般评价，洛玄自然是欣然受之。
“无赖便无赖吧，能让我这般美丽的妻子乖乖听话，无赖点又有什么。”
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“冰晴，现在的你，可真是越来越乖，越来越可爱了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜之上更是闪过明显的不自然。
随后，也是强撑着开口道：“现在你该是满意了吧，把我扶起来。”
听到沐冰晴这样说，洛玄这次，也是直接将她扶了起来，让她从那种半躺在他怀里的姿势，变为了之前的坐在他的腿上。
沐冰晴深呼了一口气，雪颜上的红晕好不容易才消散了下去，但雪颜仍旧是有些不自然的不敢看向洛玄。
而此时，白世雄等一众大佬们，都是在正在大吃特吃的向楚悦音和楚诗音那桌看。
准备来说，不只是此时，他们在刚才洛玄和沐冰晴相吻的时候，他们就已经向楚悦音和楚诗音所在的那桌看去了。
毕竟一直看着天花板和地板，着实是脖子疼，再加上这样也太不自然了一些，显得他们很是刻意的躲着不敢向洛玄和沐冰晴所在的方向去看。
最后他们，几乎都是不约而同的将目光，转到了楚悦音和楚诗音所在的这一桌。
不因其他，只有楚悦音和楚诗音这一桌，可不是只有简单的一菜一饭，而是她们每个人都有好几个菜，种类都各不相同。
那扑鼻的香气，简直将他们这些隔壁桌的大佬们都快要馋哭了！
看起来他们每个人都只能点一菜一饭，楚悦音和楚诗音却是点了这么一桌子菜，有些不合餐厅的规矩。
但他们自然是不敢去质疑洛玄，质疑洛玄无疑是找死一般的行径。
况且他们也清楚，洛玄是那种极有原则之人，绝不会因楚悦音和楚诗音坏了规矩，洛玄会如此做，肯定是因为他已经将两人收作了餐厅的员工。
这样，楚悦音和楚诗音自然就能享受那用餐不限量的福利了。
沐冰晴自然是也注意到了这一切，轻哼道：“哼，看来你的员工，又是添了新员工了。”
说着，她又是突发奇想般的问道：“那若我来你的餐厅，你准备给我什么职位？”
闻言洛玄轻轻抱着沐冰晴，嘴角微微上扬，道：“我是老板，你若是来我的餐厅，自然是做我餐厅中的老板娘。”
说着，洛玄抱着沐冰晴的手又是紧了几分，头部更是轻轻上前，高挺的鼻梁抵住了沐冰晴的瑶鼻，深邃的眸子直视着她的美眸。
“我的冰晴，要来……做这个老板娘吗？”


第五百二十五章 又是虐狗（第一更）
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
……老板娘？
听到这样的称谓，沐冰晴的雪颜不由浮起淡淡的红晕，心中，也没来由的多了几分慌乱。
尤其是她此时还和洛玄贴的如此之近，就更有些不敢看向洛玄的眼睛。
别过雪颜，沐冰晴强撑着开口道：“那若我真的来你的餐厅做什么老板娘，你准备给我安排什么工作？”
沐冰晴的话说完，洛玄的嘴角微微弯起，道：“那时冰晴你都是我餐厅中的老板娘了，又何须再做什么，自然是我这个老板养着你。”
“若非要说做什么的话，我便让餐厅中所有人的支付都换成现金，你每天坐在餐厅中数钱数到手抽筋就可以，到该用餐的时间，自是你想吃什么便吃什么。”
听到洛玄这样说，沐冰晴又感觉心中无比的心乱。
随后，她又是冷哼了一声，道：“哼！若我真的如此好吃懒做，时间一久，变重了怎么办。”
闻言洛玄更是一声淡笑，道：“我的冰晴拥有着世间所有女人都要为之生嫉的完美身材，又怎么轻易变重。”
说着，洛玄的目光有意无意的向沐冰晴的胸前扫了一眼。
随后，洛玄又是缓缓的开口道：“再者，即便是我的冰晴真的会长肉，也定会长在该长的地方，这一点身为你的丈夫的我，自然是无比清楚。”
“不过，最好还是不要再长为好，现在你那里已是让所有女人嫉妒成疯，若是再长的话，怕是会将她们打击到昏厥。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由有些怔住了。
注意到洛玄的目光所视之处，她的雪颜之上，也是带上了一抹敷粉般的淡红，心中更加的乱了。
随后，为了掩饰心中的这丝慌乱，她轻咬银牙，直接用勺子舀起了一口黄金蛋炒饭，塞进了洛玄的嘴里，道：“哼，见色起意之徒，吃你的饭！”
洛玄并没有任何抗拒的就吃下，毕竟，这可是老婆亲手喂的饭。
在其他时候，可是不那么容易吃到的。
随后，洛玄也是用勺子舀起了一口黄金蛋炒饭，送到了沐冰晴的嘴角。
只不过这次沐冰晴直接别过雪颜，有几分小傲娇的样子，看起来是不准备让洛玄喂。
见状，洛玄的嘴角更是微微弯起，将耳朵凑到了她的耳边，道：“冰晴，你若不乖乖吃的话，我就再当着他们的面，做我们刚才那做过两次的事了~”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜瞬间有几分僵住。
洛玄所说的两人那刚才做过两次的事，她自然不会不清楚，洛玄分明是说，如果她不乖乖吃饭的话，洛玄会当着餐厅中这些人的面再亲她一次！
“做……罢了，反正你的无赖，我已经数次领教过了。”
沐冰晴本想脱口而出说做人怎可像洛玄这般无赖，但以前几次她的经验来看，一旦她如此做，洛玄直接就会用他不是人来回她一句。
在她看来，洛玄为了能与她在言语上占到一些便宜，已经无所不用其极了。
如此说着，沐冰晴终究还是就范了，直接张开朱唇，让洛玄将拿勺黄金蛋炒饭送入她的口中。
在沐冰晴吃这口黄金蛋炒饭的时候，看到沐冰晴那微微置气的样子，洛玄忍不住伸出手指在她的香腮处轻轻戳了戳。
或许在旁人看来，沐冰晴冷的难以接近，拒人于千里之外，但在洛玄眼中，无论沐冰晴是何等的动作神态，都是透着难掩的可爱之意。
将这勺黄金蛋炒饭送入沐冰晴的口中，看到沐冰晴乖乖的吃着，洛玄嘴角的笑意更浓。
随后，洛玄也是开口道：“冰晴，关于你刚才所说的见色起意，我觉得我有必要和你自证一番。”
“常言道，所有的一见钟情，都是见色起意，而我对你，却并非是一见钟情，你对我也一样，我们二人都是相处久了日久生情，又怎么说是见色起意？”
说着，洛玄也是满是宠溺的用手掌在沐冰晴的雪颜上轻抚了几下。
“别说冰晴你有着如此惊天动地之美，便是你仅是一个不堪入目的丑女，也是我最无可替代的妻子~”
听到洛玄这样的话，沐冰晴的心中越发慌乱，雪颜更是感到有些发烫。
她自然清楚，洛玄对她并不是什么见色起意，刚才什么见色起意，也只是她随口说说，为了掩饰那时她心中的心乱而已。
洛玄和她，都不是那种对对方一见钟情的状态，甚至在两人第一次睡一张床的时候，她能感觉的出来，洛玄对她还是满满的嫌弃。
这种情况，又怎么可能是什么见色起意。
至于用一些其他的事实，就更好证明了，她是如此的美绝人寰，身材更是无比的惹火勾人。
洛玄要是见色起意的话，早就对她做什么了，但时至今日，洛玄也并未碰她，很明显洛玄对她不是什么见色起意。
其实关于这一点，沐冰晴也有几分不解，连她也不明白，洛玄为什么直到今天，都没有碰她。
是觉得两人的感情升温还不够，还是洛玄还有着其他顾虑？
她早已和洛玄言明，她不排斥和洛玄做那种事，若说最初的时候只是因为身为妻子的义务，心中还有几分不愿的话。
那现在，她的心中就早已是没有了丝毫的芥蒂，洛玄也早已攻陷了她的心防，让她心中毫无保留的爱上了他。
现在，对于由身到心的将自己都交给洛玄，她自然是不会有丝毫的不愿。
洛玄，也定能感觉到她的这种情绪。
而她，也能感觉到洛玄对她的感情变化，对她已是满满的宠溺，早已不是最开始的时候，和她睡一张床都要心中对她满满的嫌弃这种状态了。
对于洛玄而言，自己更是他的合法妻子，两人做那种事不仅不会有什么不对，反而是理所应当。
但洛玄，就是时至今日，都一直没有碰她。
看了洛玄一眼，沐冰晴的心中，也不由暗自思忖。
“他的心中，到底还在顾虑着什么……”


第五百二十六章 夫人教训的是（第二更）
沐冰晴确实想不明白，洛玄为什么直到现在，都是没有碰过她。
能想的理由她都想遍了，她自然也不可能知道她身上那沐梦晴人格的事，在她的心里，沐梦晴仍旧一直未死，由此，她自然是想不到真正的原因。
“难道，会是他身体方面的原因……”
沐冰晴仅是这样一想，便瞬间将这种想法甩出了脑海。
因为她清楚，这个理由，是最不可能的一个理由。
如此想着，她的雪颜，也不由带上了几分淡淡的晕红。
她与洛玄第一次发生关系，也就是唯一一次发生关系的那一天，虽然她处于醉酒等意识不清醒的状态，但也隐约知道洛玄折腾了她多长时间。
这种身体方面的原因，自然是最不可能的了。
至此，沐冰晴也不再去想洛玄为什么不如此做的原因了，或许洛玄的心中有着其他的考虑也说不定。
正如洛玄所说，一见钟情用在两人身上，确实是不合适了。
两人是相处久了渐渐生出感情，可能真是所谓陪伴是最长情的告白，对于两人而言，明显不是什么一见钟情的状态。
想到刚才洛玄所说的话，沐冰晴还是强撑着冷哼了一声，道：“哼，什么常言道所有的一见钟情都是见色起意，简直片面至极！”
“任凭任何两个不熟悉的男女，第一次见面之时，所见到的，首先也只能是外貌这等外在的东西，才华，品质和人品等内在的东西都需慢慢去了解。”
顿了一下，沐冰晴又道：“并不是什么所有的一见钟情都是见色起意，而是第一次见面，能了解最多的，也只能是外貌。”
“名语有言，始于颜值，陷于才华，忠于人品，将一见钟情全部归结为见色起意，无疑是片面至极！”
沐冰晴的话说完，洛玄的唇角微微弯起。
随后，只听洛玄道：“夫人教训的是，夫君受教，夫人所言的始于颜值，陷于才华，忠于人品更是有理。”
“但我的冰晴，你可知道，始于颜值，陷于才华，忠于人品的后一句是什么？”
听到洛玄的话，沐冰晴刚因为洛玄这夫人，夫君等的称呼，感到无比的心乱。
而待到她听到洛玄的第二句话，脸色瞬间就有些僵住了。
以她的才学，自然知道这句话的后半句是什么。
在此时，一时之间，她也是没有开口。
看到沐冰晴没有应声，洛玄道：“既然我的冰晴不想说的话，那便由我来说好了。”
“这句诗出自《喜欢一个人》，而始于颜值，陷于才华，忠于人品的后面，便是痴于肉体，迷于声音，醉于深情……”
洛玄的话说到这里，沐冰晴的雪颜更为不自然。
随后，只听洛玄道：“冰晴，我们二人，始于颜值，陷于才华，忠于人品的步骤，应已都完成了，那下一步，是该做什么了？”
听到洛玄这样说，一时间，沐冰晴只感觉心乱无比，一时也不知该如何开口。
随后，她强行压下了心中这丝心乱的情绪，轻哼道：“哼，我是你的妻子，那种事，我又没有不让你做，只是你一直不做而已……”
刚才她还在想着洛玄时至今日也没有碰她，心中也对此感到有些不解，不知洛玄在顾虑着什么。
没想到这么快，话题就引到了这里。
正好，她也可以借此，看看洛玄的态度如何。
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，嘴角的笑意更浓，道：“莫非我的冰晴，已是在期待着这一切？”
听到洛玄的话，沐冰晴的表情微微一僵。
随后，她深吸了一口气，平复了一下情绪，道：“哼！一派胡言，那种事，我又怎会期待！只不过身为你的妻子，这是我的义务与责任而已！”
“刚才明明是你所引起的话题，却反来问我是否期待，看来答案也不重要了，吃你的饭！”
说着，沐冰晴又是拿起勺子舀了一口饭，送到了洛玄的口中。
洛玄将其吃下之后，也是淡淡一笑，没有再继续刚才的话题，也是用勺子舀起了一口黄金蛋炒饭，送到了她的口中。
两人，又开始了这互相喂饭的虐狗行径。
而餐厅中的一众大佬，看到面前的一幕幕，早就彻底呆住了。
洛玄此时对沐冰晴的宠溺程度，明显更胜中午的时候。
尤其他们都是注意到，沐冰晴半躺在洛玄的怀中时洛玄的双手还空不出来，而等到沐冰晴坐在洛玄的腿上时，洛玄的一只手一直紧紧抓着沐冰晴的一只手。
简直，是一刻都不舍得放开。
真的是若非亲眼所见，打死他们都不敢相信面前的一幕。
很难想象，对他们所有人都那般冷漠的洛玄，竟然会对沐冰晴，露出这样的姿态。
不仅是对于洛玄，对于沐冰晴，也彻底超出了他们的认知。
在场的都是江临市或者沧海市的顶尖大佬，基本都是或多或少的与沐冰晴有所接触，了解沐冰晴是多么的高冷无比，时刻拒人于千里之外。
但此时，沐冰晴面对洛玄的时候，却是……
他们此时，也都是相信，这个世间，是真的有真爱了。
若不是真爱的话，面前这一幕，简直是不可能发生的，或许爱情，尤其是正在坠入爱河的男女，面对对方的时候，真正会发生常人难以理解的转变。
而夏梦夕她们，此时也从最初的那分呆滞，慢慢恢复了平静。
“梦夕，其实能将洛玄哥哥真正当作我们的哥哥，也已经很好了，不是吗……”
看着不远处的洛玄，安瑾汐轻喃道。
“是啊，紫寒之前所说的，真是一点也没错，我们已经拥有了常人难以拥有的幸运，又还有什么不满足的呢……”夏梦夕也是微微感叹道。
之前夏梦夕她们的心中，还对洛玄留有着一丝别样的情绪，还没有完全将洛玄真心当做自己的哥哥。
而此时，接连看到面前的这一幕幕，她们终于是将心中最后那一丝别样的情绪，都是彻底断掉……


第五百二十七章 彻底放下（第三更）
苏凝雪她们几人中，闻人紫寒对于洛玄的心绪，自然是在之前就已经彻底放下了，心中早已不奢望能和洛玄在一起，早已将洛玄真心当作哥哥。
但苏凝雪她们，之前还没有真正将洛玄当做哥哥。
即便是在楚悦音和楚诗音的别墅中闻人紫寒与她们的那一番对话，也只是给她们心中打下了预防针而已，并没有立刻就完全转变对洛玄的看法。
而直到此时，看到洛玄和沐冰晴这亲密的一幕幕，两人此时的亲密程度，甚至还更胜几人在别墅中所见到的时候。
看到这样的一幕幕，她们此时的心中，终于都是彻底的放下了，完全将洛玄当作了自己的哥哥。
正像夏梦夕所说的那样，相比于其他女孩，她们每个人都是已经有了莫大的幸运，又还有什么不满足的呢？
再者说，她们每一个人，也都没有哥哥，没有享受到那种被哥哥宠着一般的感觉，能有洛玄这个真心待她们的哥哥，自然也是一种极为珍贵的羁绊与感情。
楚悦音和楚诗音，此时也是完全的放下了对洛玄的那种情绪。
即便是之前还有那么一丝悲伤的感觉，也在刚才那大吃特吃的时候，就已经化悲痛为食欲了。
她们两人虽然无法将洛玄当作自己的哥哥，但也已经真心将洛玄当作了自己的男闺蜜。
和苏凝雪她们一样，苏凝雪她们没有哥哥，她们也自然没有过男闺蜜，有洛玄这样一个男闺蜜，也是一种极为珍贵的羁绊与感情，似乎也不错。
此时夏梦夕正站在安瑾汐的身边，感慨过后，夏梦夕也道：“对了，瑾汐，我几次过去端菜，那个白家少主白景阳，还有一些话让我告诉你。”
尤其是最后一次端菜的时候，白景阳还等于特意嘱咐了一次夏梦夕，夏梦夕自然是不会忘记。
听到夏梦夕这样说，安瑾汐的心中也不由有着少许的疑惑，道：“梦夕，是什么话？”
闻言夏梦夕也没有再多说什么，直接将白景阳告诉她的话直接都转告给了安瑾汐。
而且，没有任何的添油加醋，就是直接将白景阳与她所说的原话都原封不动的告诉了安瑾汐。
在夏梦夕的话说完之后，安瑾汐也不由一呆。
见状，夏梦夕也是笑了笑，道：“瑾汐，你现在还觉得，他对你没有一点意思吗？”
闻言安瑾汐犹豫了一下，道：“这种程度，应该……也算不上吧，毕竟，我只是个穷丫头而已。”
听到安瑾汐这样说，夏梦夕也不知说什么好，不由捂了捂额头，道：“瑾汐，我真不知该说你什么好，你对自己是不是太过不自信了些，你的容貌，便是放眼整个华国，肯定都是顶尖的存在。”
说着，夏梦夕又有些挤眉弄眼道：“瑾汐，你不是说现在只将好哥哥当作自己的哥哥了吧，这样的话，要不考虑一下那个白家少主也不错啊。”
“反正就算与他在一起，也并不妨碍你做好哥哥的妹妹~”
听到夏梦夕的话，安瑾汐道：“梦夕你说什么呢，我才不喜欢那个白家少主，就算是将洛玄哥哥当作自己的亲哥哥，但……洛玄哥哥的优秀，我早就看在了眼里。”
“其他男人，又怎么会再走进我的心里，再说，我们不是早已说好，都是终身不嫁了吗？”
安瑾汐的话说完，夏梦夕俏脸上那丝挤眉弄眼的笑容收敛，也是感慨道：“是啊，我们都是说好，为了好哥哥终身不嫁了。”
刚才她对安瑾汐所说的调侃的话，也等于只是说说而已，毕竟她的心中，也不倾向于安瑾汐和白景阳在一起。
当然，这也只是她心中如此所想而已，真正如何选择，还是要由安瑾汐自己来决定。
除了两人之外，其他人，也都是各自有着自己的心思。
而洛玄和沐冰晴在一番虐狗行径的互相喂饭过后，此时也是将这一顿晚餐吃完了。
吃完之后，沐冰晴也是慢慢起身，对洛玄道：“我要回去了。”
“我送你。”洛玄道。
闻言沐冰晴看了洛玄一眼，也是轻轻点头。
两人从座位上起身，直到此时，洛玄还是一直抓着沐冰晴的手，不愿放开。
不只是此时，洛玄一直将沐冰晴送到餐厅的门口，也没有放开她的手。
在最后终于放开她的玉手之时，还伸出手指，在她的手心轻轻挠了一下。
感受到洛玄这样的动作，沐冰晴的雪颜也是浮起了几丝淡淡的晕红，但并未说什么，慢慢向远处的冰梦集团大楼走去。
直到看到沐冰晴走入了冰梦大楼，消失在了洛玄的视线之中，洛玄才收回了自己的目光，回到了餐厅之中。
回到餐厅之后，洛玄并未去其他地方，而是走到了楚悦音和楚诗音这桌之前。
看着楚诗音，洛玄微微压低声音，道：“诗音，你之前曾言今天晚自习的时候，会将你离职的事情宣布，你，当真不后悔？”
楚诗音在之前洛玄和夏梦夕都是在此的时候和洛玄说过此事，洛玄自然不会忘记。
至于洛玄为什么要压低声音，自然是防止苏凝雪等人听到，毕竟这件事虽然夏梦夕知道了，但苏凝雪她们还不知道，楚诗音也曾言先不要让苏凝雪她们知道。
洛玄，自然不会忘记这一切。
关于楚诗音离职这一件事，洛玄觉得她或是也有一时冲动的因素在里面。
只要楚诗音说她后悔了，洛玄自然可以再让她回到天海大学，至于郑守穷已经批下的辞职报告，想要消掉完全是很是轻松的事。
一切，只看楚诗音自己的选择。
这也算，是洛玄最后和她，确认这件事。
——————————
（PS：看了一下评论区和其他一些渠道的评论区，发现这段时间又有好多读者留言说作者菌适合写女频。
上本书的时候，就一直有读者留言说作者菌适合写女频，这本书又是这样，但女频的书我确实一本没看过，自己的文风真的有那么点偏女频吗……）


第五百二十八章 规矩，福利，吸引（第一更）
洛玄的话说完，楚诗音不由一呆。
看到楚诗音这微微呆滞的样子，考虑到楚诗音可能不明白自己之意，洛玄道：“诗音，若你后悔的话，现在还来得及。”
“就算你的辞职报告已已经批了下来，我也可以让你回到学校。”
听到洛玄这样说，楚诗音不由微微回神。
随后，楚诗音也是笑道：“我知道你神通广大，只要我现在说一句后悔了，即便是已经批下来的辞职报告，你也能让学校那边给我取消。”
“不过真的不用了，已经做出的决定，我不会去后悔，再说理由我不是都和你说过了吗，尤其现在你还是我的男闺蜜，我们两个这种关系，再做你的老师我也会感到怪怪的。”
楚诗音的话说完，洛玄深深的看了楚诗音一眼，也没有再多说什么。
“好，既然你依旧坚持，那我自然尊重你的决定。”洛玄道。
楚诗音一笑，道：“好了，不说这个了，话说回来，你这餐厅中饭菜的味道还真是不错，简直让人要着了魔一样。”
“我现在已经是你餐厅中的员工了，按你餐厅中的规矩，一会儿我还可以外带一份的对吧，可别想赖账！”
听到楚诗音的话，洛玄轻轻点头，淡淡道：“这是自然，我自然不会赖账。”
洛玄在开店之初，定下餐厅中规矩的时候，足足定了五条规矩。
不过实际上，这五条规矩中，真正重要的，也只是前三条而已。
比如关于营业时间的规定，关于每人每餐主食和主菜只可点一份，还有所点的主食与菜品，只能自身食用，不得赠给他人，这样的规矩，决定着餐厅的经营策略。
而后两条规矩，说是规矩，倒不如，说是洛玄给苏凝雪她们几人的福利。
第四条规矩，正是楚诗音所说的这一项，洛玄的餐厅现在禁止打包外带，但只要是本店员工，每餐却都可以免费外带一份。
而当时洛玄定下这项规矩的时候，基本上，也可以说是为了安瑾汐。
洛玄在归来之后第一次碰到安瑾汐，也就是他之前陪苏凝雪去三号食堂用餐的那次，碰到了安瑾汐在窗口兼职打菜。
那时他就注意到，安瑾汐每次兼职结束后都会外带一份，而且她为那个窗口带来了那么大的收益，所外带的，也仅是一小份而已。
在帮安瑾汐惩治了她那些极为令人生厌的亲戚之后，洛玄自然早已清楚，安瑾汐外带的这一份，肯定是为了她的母亲王梅。
由此，洛玄在餐厅开业的时候，也直接加了这么一条规矩，让她们所有人都能外带一份，免得她有心理压力。
除了安瑾汐之外，也可以说是为了苏凝雪，旁人他不清楚，苏凝雪可是有着苏馨儿这个小妹妹，他也早已看出苏凝雪很疼她这个妹妹。
虽然小孩子的饭量比较小，但在餐厅里苏馨儿也是只能吃一饭一菜，也不知这个小丫头能不能吃饱，洛玄加上这条规矩，也等于是为了苏凝雪能外带给苏馨儿。
即便是苏馨儿在餐厅就可以吃饱了，苏凝雪也可以像安瑾汐这般，将外带的这份给她的母亲沈兰，或者是给她的父亲苏千城或者她的小叔苏千林都可以。
而除了第四条规矩之外，第五条规矩，也就是这餐厅中的员工用餐都不限量这一规矩，就更都是不算什么规矩，等于是给苏凝雪她们的福利了。
毕竟都是自己的妹妹，该宠的时候还是要宠宠的，第四第五这两条规矩，也等于是给她们的福利了。
而这除了是给她们的福利之外，洛玄还有着自己的其他考虑，那便是这两条规矩，在招纳新员工的时候，也会起到不小的作用！
因为非餐厅的员工在餐厅中用餐都是只能一饭一菜，而餐厅中的员工却能不限量，还能外带，这本身就是一个极大的诱惑。
餐厅中的前三条规矩，是那种硬性的死规矩，看起来有些不近人情，无疑是一种威。
而后两条规矩，却是诱惑力十足，足以引起任何人的艳羡与嫉妒，无疑是一种恩。
恩威并施，方得人心，有着这样相辅相成的规矩，对餐厅的发展无疑有着极大的好处，对招收新员工也有极大的助益。
以洛玄这万年的阅历，对于此类情绪的把控，自然早已做到了极致。
不过楚诗音提起这个餐厅的外带一事，洛玄也是清楚，她也只是为了转移话题而已，并不是真的看重餐厅的外带。
毕竟安瑾汐和苏凝雪等人外带回去，还能将这外带的这一份带给家人什么的，但楚悦音和楚诗音，她们两人似乎是孤身来江临市打拼，身边并没有什么父母家人。
很明显，她们并没有什么要外带的对象，在餐厅的时候因为用餐不限量，她们两人肯定也早已吃饱了，外带出去也没什么用处。
楚诗音提起这外带一事，无疑是为了要转移刚才的话题。
在离开楚悦音和楚诗音这桌之后，洛玄也是回到后厨，做起了苏凝雪她们那些不限量食用的饭菜，还有之后要外带的饭菜。
此时餐厅之中，也基本没什么新客人到来了，苏凝雪她们自然也都是空闲了下来。
待到洛玄的饭菜做好之后，苏凝雪她们因为此时空闲了下来，也都是纷纷吃了起来。
那四散而出的扑鼻香气，真的是要让白世雄等一众大佬们都馋哭了！
待到苏凝雪她们用餐结束之后，餐厅基本也到了快要关门的时间。
这种时候，白世雄等人，都是纷纷起身过来向洛玄告辞。
“上师，多谢上师治好家父，既然已经到了上师餐厅的关门时间，我们就先行告辞了。”白世雄向着洛玄恭敬的拱手道。
听到白世雄的话，洛玄只是淡淡的点了点头。
而白苍壑，很快也是感叹道：“洛师再造之恩，苍壑没齿难忘，从今以后，我白家定任凭上师差遣，哪怕赴汤蹈火，也是在所不辞！”


第五百二十九章 有什么难处？（第二更）
白苍壑的话说完，洛玄淡淡道：“不必，我之前便已说过，我与你们白家的人情已然两清，你们白家自然不必如此。”
闻言白苍壑呵呵笑道：“洛师不必介怀，洛师与我白家的人情自然两清，之后要对洛师做什么也是我白家心甘情愿，与人情无关。
听到白苍壑这样说，洛玄也没有再说什么。
他与白家的人情已然两清，之后白家要如何讨好他，也是白家的事，与他自然没什么关系。
而白世雄和白苍壑都是纷纷向洛玄告辞，白景阳眼睛的余光却是不自觉的安瑾汐，目光仍旧是满满的失神……
在白世雄一声咳嗽之后，白景阳才终于回神，连忙向洛玄告辞。
既白家之后，闻人家等各家，也纷纷向洛玄告辞。
待到闻人家等各家都离开之后，洛玄也是回到后厨，拿出了给楚悦音和楚诗音还有夏梦夕她们所要外带的饭菜，交到了她们手上。
“谢谢好哥哥！”
接过洛玄所给的这份外带的饭菜之后，夏梦夕甜甜的道。
但看着手中这份饭菜，她的心中，却是不由闪过了几分复杂之色。
随后，楚诗音也是代表着众女道：“洛玄，那我们就先走了。”
闻言洛玄点了点头，道：“路上小心。”
洛玄的话说完，很快，楚诗音等人也都是相继离开了洛玄的餐厅。
出了餐厅之后，夏梦夕直接将手中这份外带的饭菜递给了安瑾汐，道：“瑾汐，我外带的这份饭菜给你吧。”
“你外带的饭菜应该是要给王阿姨的对吧，单单一份王阿姨难免会吃不饱，将我这份也一块拿去好了。”
她们彼此之间的关系这么好，安瑾汐家中的情况，也早就不是什么秘密。
“诶？”
听到夏梦夕这样说，安瑾汐不由愣了一下。
随后，她也是急忙摆手道：“不……不用了，我妈她吃一份就可以了。”
“不行，一份怎么够，王阿姨早些年身体够辛苦的了，一定缺营养，瑾汐，好好拿着！”
说着，夏梦夕就将手中这份外带的饭菜近乎于塞到了安瑾汐的手中。
“那……那谢谢梦夕了。”安瑾汐很是感激的道。
夏梦夕笑了笑，道：“没什么，反正我刚才都已经吃饱了，自己留着也没什么用，还不如直接将它给瑾汐你，物尽其用更好。”
“中午的时候，在好哥哥和冰晴嫂子的别墅我还有些没吃饱，外带的那份被我自己吃掉了，但现在自己都是吃的饱饱的了，自然吃不掉了，以后我外带的这份，就都给瑾汐你好了！”
夏梦夕说的没错，虽然中午时分她们去洛玄和沐冰晴的别墅时，也是不限量的让她们随便吃。
但那时因为看到洛玄和沐冰晴的亲密无间，她那般心伤之下，根本吃不下多少东西，离开了别墅之后，她将外带的那份吃掉，才算是真正吃饱了。
现在，她已经吃的饱饱的了，拿着外带的那份也是浪费，再说……
关于外带的那份，安瑾汐拿着可以去送给自己的母亲王梅，而她确实没什么要送的人……
听到夏梦夕的话，安瑾汐不由微微一呆。
还未等安瑾汐说什么，只听楚悦音道：“梦夕说的没错，一份怎么够，这样，瑾汐，我也将我的这份一并给你。”
楚悦音的话说完，安瑾汐急忙摆手道：“不不不，这实在是太多了，我……我会不好意思的。”
闻言楚悦音满不在乎的道：“这有什么不好意思的，像梦夕说的那样，我们在餐厅里就可以吃饱了，留着这些也全然是浪费。”
“凝雪她们好歹还可以拿回去送给父亲家人，但我和诗音的家人父母都不在身边，自然不需要送给谁了，送给瑾汐你再合适不过了，瑾汐你不用有什么心理负担。”
闻言安瑾汐犹豫了一下，她也知道楚悦音说的没错，道：“好吧，谢谢悦音姐姐。”
听到楚悦音这样说，安瑾汐最后，也是终于收下。
楚悦音一笑，道：“谢什么，瑾汐你好好拿着就好，以后我的那份也都给你了。”
苏凝雪，洛水月，闻人紫寒，自然不是像楚悦音和楚诗音这般完全用不到外带的这一份饭菜。
她们自然是要拿回去，送给父母或是妹妹等。
看了看苏凝雪，楚诗音也是开口道：“凝雪拿回去，应该是要送给小馨儿吧，那我这份就给凝雪你吧。”
听到楚诗音的话，苏凝雪刚想要推辞，但又想到，若她推辞的话，楚诗音肯定会用和楚悦音类似的理由来说服她。
况且楚悦音说的也没错，她们姐妹二人，确实用不到这一份外带的饭菜。
念及这里，苏凝雪道：“好，那就谢谢诗音姐姐了。”
闻言楚诗音也是一笑，道：“不用谢，凝雪你拿着这份刚刚好。”
现在，她们几人这外带的饭菜，几乎也是分配完了。
楚悦音和楚诗音，还有夏梦夕，都是分别将属于她们的这份给了安瑾汐或是苏凝雪。
而洛水月和闻人紫寒，自然是要将这份饭菜带回，带给她们的父亲辈爷爷辈等。
此时，似是注意到了什么，洛水月道：“梦夕妹妹，悦音姐姐和诗音姐姐将这份外带的饭菜给瑾汐或凝雪，是因为悦音姐姐和诗音姐姐的父亲家人确实不在身边。”
“但……梦夕妹妹，你与悦音姐姐和诗音姐姐的情况应该并不相同，又为何要如此？”
听到洛水月的话，苏凝雪等人，也是纷纷意识到了什么。
是啊，楚悦音和楚诗音是因为两人独自来江临市打拼，父母家人等都不在这里，她们自己在餐厅中吃饱了以后，这份外带的饭菜自然就用不到了。
但夏梦夕一直居住在江临市，她的父母应也是江临市之人，情况明显和楚悦音她们不一样。
这样，夏梦夕又为何要将这份外带的饭菜，给安瑾汐？
此时，楚悦音也道：“梦夕，说起来，你好像一直没和我们说过你家里的事。”
“是……有什么难处吗？”


第五百三十章 离职班会（第三更）
若不是今天借着这个外带饭菜的话题，就此引起了这个关于夏梦夕的话题，众女还真的一直以来有些没意识到这一切。
说起来，夏梦夕确实也没和她们说过她家里的情况。
她们只知道，夏梦夕的家中也算是小有资产，比起安瑾汐自然是要强出太多太多，但又远远比不上诸如苏凝雪所在的苏家这样的大家族。
但要论具体的情况，她们还真的不了解。
楚悦音也是关切的道：“梦夕，你要是有什么难处的话，尽可以告诉姐姐，姐姐一定会帮你的。”
苏凝雪也道：“对，梦夕，我们大家，都会帮你的。”
其他人，也都是纷纷点头。
听到几人这样说，夏梦夕有几分没心没肺的道：“哈哈，没什么，我这么活泼开朗，又会有什么难处，我家里的情况……算是有些特殊，你们就先不要问了。”
“以后有机会的话，我一定会告诉你们的，反正……你们只要知道我确实用不到那份外带的饭菜就好，其他的真的没什么的。”
见夏梦夕不愿说，楚悦音也只得暂时不去问了。
“好吧，既然梦夕你不想说的话，那就先不用说了，不过要是有什么难处的话，你一定要说出来。”楚悦音道。
夏梦夕微笑道：“好好好，知道了，我的悦音姐姐，有我的悦音姐姐护着我，谁又敢随便惹我。”
没有再去问夏梦夕的事，几人在此时，也是准备分开了。
而此时，只听楚诗音道：“凝雪，现在还是你们的自由活动时间，不过晚上的时候，可千万不要忘了回来上晚自习。”
听到楚诗音的话，苏凝雪点头道：“嗯，诗音姐姐，我们一定不会忘的。”
楚诗音说这番话的时候，无论是语气还是神态都和平时没什么两样。
而楚诗音的话说完之后，夏梦夕的心中，却不由有几分复杂。
她可是清楚，今天的晚自习意味着什么，在今天的晚自习过后，楚诗音就要宣布她离开班级，不做班里的班主任了。
但苏凝雪等人，现在明显不知道。
夏梦夕的美眸也是一阵闪烁，心中，更是打定了某种主意……
在苏凝雪等人离开后，洛玄仍旧处在餐厅之中，神色平静。
而地狱三头犬，此时早已经美滋滋的将洛玄之前赐给它的神药吃下了，只感觉修为又是上涨了一大截。
“狗爷现在这样，应该也算是所谓的舔狗吧……”地狱三头犬不由在心中感叹着。
虽然它所做的种种行为不是那种男女之间感情一般的舔狗，但却无疑是一种引洛玄欢心的舔狗。
当着洛玄的面夸赞沐冰晴，无疑是……将洛玄舔的很舒服。
地狱三头犬不仅是舔，更是一只狗，简直没有谁比它更适合舔狗这个称呼了。
“最近研究那些华国的文化，都说什么舔狗舔到最后一无所有，我看应该是舔狗舔到最后应有尽有才对，狗爷不就是一个活生生的例子吗~”
地狱三头犬现在只觉得，当一只这样的舔狗，实在是太幸福了。
说不准，离成神都是不远了。
此时，只听洛玄淡淡道：“二狗子。”
“主上请吩咐。”
地狱三头犬立刻换了一副姿态，恭敬的开口道。
“你算好时间，在你主母回家之前回到家中，莫要让她起疑，我回学校一趟。”洛玄淡淡道。
“是，主上。”
地狱三头犬恭敬的开口说着，而洛玄，已经踱步走出了餐厅，向着天海大学的方向行去。
傍晚，天海大学。
晚自习之时，楚诗音来的很早，甚至她来的时候，教室内的学生还都没有到齐。
直到陆陆续续的，班里的学生才陆续到齐。
而看着讲台上的楚诗音，洛玄的眸光也不由微微一凝，因为楚诗音分明是在离开餐厅之后又回家换了一套衣服。
若他没有记错，楚诗音在分班结束后第一次与现在班级中的学生见面，就是穿的这套衣服，或许，她也是想要以此来结束。
或许真是所谓的从哪里开始，就从哪里结束……
待到班中的学生到齐之后，楚诗音才终是开口道：“今天，是大家的晚自习，按理来说，老师不该在此时打扰大家，现在，就算作是一个简短的班会吧。”
“今晚，老师在这里见到大家，同时，也应该是最后一次在这里见到大家了……”
教室里的学生也都是一头雾水，显然一时没明白楚诗音是什么意思。
楚诗音深呼了一口气，道：“前几天，我已经递交了辞职报告，现在校长也已经批下来了，交接工作都做的差不多了，所以......”
说到一半，楚诗音没有再说下去，但意思已经很明显了。
顿时，整间教室鸦雀无声。
刚才，教室里安静了下来，但还是能听到几声私语，但现在，却是落针可闻。
苏凝雪，安瑾汐，乃至于闻人紫寒和洛水月，都是彻底的怔在了原地。
这一切，即便是她们，也是刚刚知道。
一时间，她们也都是陷入了呆滞，不知该开口说些什么。
察觉到洛玄的变化，夏梦夕不知该说什么，只能将他的手握的紧紧的。
教室的气氛格外的沉重，让楚诗音也有些没想到，楚诗音深呼了一口气，强行让自己平静了下来。
“大家都是十分优秀的学生，努力学习的话，将来一定会成为社会的栋梁，能与你们相处这短短的时间，我感觉自己很幸运……”
说完，楚诗音也不知道该说什么了。
这也是她，第一次在班里的学生面前说这么多话。
“大家不用伤感，我们总有分离的一天，现在，只不过是将四年的时间，稍稍提前了一点而已。”
说完，楚诗音的神色闪过一丝黯然。
在她看来，自己与班里的学生，也不过只相处了这短短的几天时间，除了苏凝雪她们，就算自己走了的话，她们也不会有任何伤感吧……
然而正在此时，教室内，响起了一个女生的声音。
“……老师，能不要走吗？”


第五百三十一章 永久定格！（第四更）
让楚悦音意外的是，此时，教室里响起一个娇弱的女生声音。
楚诗音循声看去，发现出言的正是坐在前排的一名容颜精致的女生，也就是侯季的女朋友，陈雪瑶。
楚诗音分明看到，陈雪瑶的眼里满是哀求之意，眼角已经闪着泪花。
看到这一幕，楚诗音愣住了。
“……老师，真的要走吗，我不惹您生气了好不好……”
这时，班里另一名女生也道，眸子已经不争气的红了起来。
楚诗音循着声音看去，目光也是不由有些复杂。
这名女生楚诗音认识，正是学院的院花，就在昨天，她还因为上课的事批评过她几句，但到了这种时候，竟然连这名被她批评过的院花都是舍不得她走。
不只是这样，此时，班里的其他女生，也都是一脸哀求的看着她，目光中的意思已经很明显了。
甚至班里有女生，已经开始小声抽泣起来。
“大......大家不要再说了，辞职报告已经交上去了，领导也批了，明天新老师就会来，一切，都不能改变了......”
说话时，楚诗音微微别过脸去，不敢看台下的学生们。
听到楚诗音此言，所有女生的眼睛都是红了起来，许多女生的抽泣声也越来越大，听来让人很是心酸。
楚诗音又是深呼了一口气，她已经忘了自己连续做了多少次这个动作了，好像只能这样，才能让她的心情平静下来。
“我刚才说过，我们总会有分离的一天，能陪大家走过这段时间，我已经很满足了。”
“第一次在班里见到大家的时候，我穿的就是这套衣服，在这个教室里给大家开的班会，怎样开始，便怎样结束......请大家，原谅我的任性，不能陪大家继续走下去了。”
说完，楚诗音俯下身，向班里的同学深深的鞠了一躬，表达着自己的歉意。
过了一会儿，楚诗音直起身来，目光中满是不舍，却还是忍痛道：“大家不要再挽留，我走了。”
说完，楚诗音就从讲台上走了下去。
教室里的人都不知该说什么好，楚诗音已经把话说的很明白了，她们再挽留，也不会改变什么。
很多女生都在心中暗自懊悔没有准备什么礼物，楚诗音要离开了，她们却连几束花都没有。
正当楚诗音走下讲台的时候，教室里一个柔美的女声响起。
“老师，和我们拍照留念好不好？”
说话的，正是夏梦夕。
听到夏梦夕此言，楚诗音怔住了，一时不知说什么好。
她要离开的事，除了楚悦音和洛玄之外，也就是夏梦夕知道，她也没想到，此时夏梦夕会说出这番话。
显然，在知道她要走之后，夏梦夕早就想好这一切了。
夏梦夕此言也给班里的人提了个醒，班里的人，都是瞬间反应了过来。
“老师，陪我们拍个照吧。”
“是啊老师，我们拍照留念好不好？”
“我们知道您真的要走了，也留不下您，但与我们合个影，以后我们留念也好啊。”
“老师……”
“老师……”
“……”
一时间，班里所有的人都是哀求起来。
见他们这样，楚诗音也不忍拒绝，轻轻的点了点头。
看到楚诗音同意，班里的女生们都是激动的欢呼了起来。
看到这种情况，楚诗音近乎要热泪盈眶，由此，她已经清楚，班里的所有学生对她都是真心的，是真心舍不得她就此离开。
此时，夏梦夕刚想拿出准备好的相机，只听一道男声传来：“我有相机！”
班里的男生，除了洛玄之外，就只有侯季一人。
毫无疑问，这句话正是侯季喊出来的。
说着，就从书包里拿出了相机。
“大家去台上吧，我给你们照，楚老师……多多保重。”侯季道。
身为一个男生，他自然是不可能像班里的女生那样眼眶通红，或是小声抽泣之类的。
在楚诗音说要离开的时候，他也一直没有表态。
但他身为一个男生，虽然不善言语，表达也较为内敛，但却可以通过行动，表达对楚诗音的惜别之情。
侯季的话说完，楚诗音道：“谢谢，侯季同学，你也保重。”
在侯季拿出相机之后，其他人还没有什么动作，洛玄第一个站了起来，向讲台走去。
看到洛玄站起，楚诗音的嘴角，也是露出了一丝笑意。
夏梦夕还有苏凝雪她们也是极为配合的站起，和洛玄一起走到了台前，站在了楚诗音的身边，班里的其他女生，也都是争先恐后的挤上了讲台。
很快，讲台上已经是站满了人。
洛玄和夏梦夕一左一右的站在了楚诗音的身边，看着身旁的两人，楚诗音嘴角露出了微笑，搂住了洛玄的腰，向洛玄的怀中靠了靠。
在楚诗音这样的动作之下，洛玄的表情也没有出现任何的不悦之色。
现在这个特殊的时刻，是属于楚诗音的，他自然是不会在这个时候去推开她。
况且他也可以感受到，楚诗音现在对他的感情与闻人紫寒类似，都是放下了原来心中那对他不该有的执念，真心将他当作所谓的男闺蜜。
虽然洛玄现在确实还未习惯这个称谓，但楚诗音对他没有了那样的情绪，他自然是不需要去避嫌之类的了。
这个特殊的时刻，洛玄自然会满足她这最后一个愿望。
而夏梦夕她们，则都是聚在楚诗音的周围，几人手抓手的攥在一起，一点也没有分开。
这样半靠在洛玄的怀里，抓着夏梦夕等人的手，身旁还有班里的这么多学生，楚诗音笑的很开心，这一瞬间，她感觉自己放下了心里所有的包袱。
“要照了，大家准备好！”
侯季说完，设好了定时之后，也是急忙向讲台前跑去。
他可不想这班级的合影中没有自己，侯季几乎以最快的速度，站到了陈雪瑶的身边。
随后，班里的众人，都是喊起了口号。
“一...二...三，永不分离！”
“咔！”
快门响起，闪光灯闪过，照相机将这一幕，永久的定格！


第五百三十二章 虽有遗憾，未曾后悔（第一更）
合影过后，大家都有些意犹未尽，侯季道：“来，大家再摆几个动作，我们多照几张。”
说完，他又是兴冲冲的从讲台冲下，跑到了相机旁。
又是集体照了几张照片之后，夏梦夕想了想，道：“楚老师，我能和你单独照一张吗？”
在班里的时候，她自然是像这样称呼楚诗音为楚老师，而不是称她为诗音姐姐。”
楚诗音愣了愣，随即点了点头。
夏梦夕此言，也是给其他人提了个醒。
在她的话说完之后，安瑾汐也是弱声道：“老师，那我能和你单独照一张相吗？”
苏凝雪，洛水月，还有闻人紫寒，也都纷纷表示要和楚诗音单独照一张相。
“可以，可以……当然都可以……”
对于安瑾汐她们的请求，楚诗音自然都是答应了下来，声音中透着些许哽咽。
班里的其他女生们，也都纷纷要求着要与楚诗音单独照几张。
看到这种情况，楚诗音的心中感动不已，嘴角依旧带笑，但眼角，始终闪着泪花。
夏梦夕的嘴角，也是露出了笑意。
在知道楚诗音要离开的时候，她就在心中升起了这样的想法，所以才会在之前提议合影，在这个时候提议单独照相。
也算是她送给楚诗音，她所能送给的礼物了。
过了一会儿，夏梦夕她们五人，都是和楚诗音单独合影过了。
随后，班里的其他学生，更是每个人都和楚诗音单独合影过了。
紧接着，她们所有人又是或两人一起，或几个人一起和楚诗音一起照。
楚诗音每次都是同意，陪她们一张张的照了下来。
她清楚，这些学生是想与自己多呆一会儿……
一张张照下来，已经不知照了多少张，所有人都忘了数量，无数的人走下讲台，过了一会儿，又随便拉了个同学走上台去。
“来，准备好，要照了！”
不知过了多久，侯季又是拿着相机，按下了快门，很快，他就是微微一愣。
因为相机，没电了……
侯季很快反应了过来，道：“没事，我手机像素很高，我们用手机照，一样的。”
“对，我的手机像素也很高，一会儿用我的。”
“我的手机拍照也很清晰，也可以用我的。”
“我的手机充电两分钟通话十小时的，我们可以一直照下去。”
“对，一直照下去！”
“……”
一时间，几乎所有人都是拿出了自己的手机，说要一直照下去。
楚诗音的美眸中满是感动，但她还是摇了摇头，道：“已经足够了，大家停下吧。”
“天下没有不散的宴席，我……走了。”
楚诗音的话说完，所有人都是沉默了下来。
是啊，就算照一天又如何，到了最后，楚诗音还是要走……
说完，楚诗音狠了狠心，从讲台上走了下去。
所有人，都是默默的给她把路让开。
走过洛玄身边的时候，楚诗音动了动嘴唇，似乎是想要说什么，但最后还是没有开口。
就这样，她慢慢的走了出去。
而看着楚诗音这样走了出去，洛玄的表情微有几分变化，过了一会儿，也是跟了出去。
待到洛玄走出班级之时，看到楚诗音已经离开班级比较远的距离，如此倒也好，不至于让班中之人看到一些什么。
“诗音。”
看着楚诗音的背影，洛玄轻声念道。
楚诗音此时已经走出了很远，听到洛玄此言，脚步又是微微顿住。
转过身来，楚诗音笑道：“怎么，不叫楚老师了？”
洛玄的眸光平静，道：“除却最开始的时候，我们两人单独在一起的时候，我都会称你诗音，这也是你所说过的，不是吗？”
“况且现在，以我们两人的关系，不仅限于我们二人的时候，便是凝雪她们在侧的时候，我也同样会这样称呼你。”
听到洛玄这样说，楚诗音也是不由多了一些感叹。
“是啊，不知不觉，似乎真的已经过去挺长时间了。”
两人现在所处的位置虽然离教室比较远，但也是不免会被班里的人看到，想了想，楚诗音轻声对洛玄道：“洛玄，跟我过来吧。”
说完，她就率先在走在了前面。
洛玄轻轻点头，并未问她要做什么，慢慢的跟在了她的后面。
走过走廊转角，确保那些学生看不到了之后，楚诗音停了下来。
随后，楚诗音转身过后，洛玄只感觉一阵香风袭来。
只因楚诗音，直接一把抱住了他！
被楚诗音这样抱住，洛玄的表情依旧没有任何的变化，今天这个时间，就由着楚诗音吧。
况且洛玄也感觉的出，楚诗音现在对他并没有那种女儿心思，这个拥抱，倒像是对一种长久心念的一种释放，还有就是惜别之情。
只是简单的抱了洛玄一会儿，楚诗音就松开了洛玄，道：“呼，这样的话，一切就圆满了，谢啦，洛玄，我的大班长，还有……我的男闺蜜~”
“也幸亏没有被冰晴姐姐看到，不然虽然是心里没鬼，但我也肯定会不好意思，而要是被冰晴姐姐看到的话，说不定，你也就惨了~”
苏凝雪她们，都是称沐冰晴为嫂子，自然是因为她们与洛玄的兄妹关系，所以才会对沐冰晴如此称呼。
而楚诗音与洛玄并不是兄妹的关系，自然也不会称沐冰晴为嫂子。
沐冰晴比她也大不了多少，她也就直接以冰晴姐姐这样的称呼来称呼沐冰晴了。
听到楚诗音的话，洛玄的眸光仍旧一片淡然。
想到刚才楚诗音面对班中学生那不舍的情绪，洛玄道：“诗音，现在，我想再问你一句，辞掉这个教师的职位，你，可曾后悔？”
在餐厅的时候，他曾这样问楚诗音，楚诗音当时的回答是不后悔。
但在经历了刚才那般的惜别之情后，也不知她，会不会后悔自己的决定。
洛玄的话说完，楚诗音的表情微微滞了一下。
随后，也是轻轻摇了摇头，笑道：“不悔。”
说着，她的语气中也是多了几分别样的情绪。
“虽有遗憾，但，未曾后悔……”


第五百三十三章 只待明天（第二更）
楚悦音感叹一般的说着，语气中，也是有着几分复杂的情绪。
虽有遗憾，但，未曾后悔……
洛玄心中默念了一番楚诗音的这番话，这番话，无疑是深刻的诠释了楚诗音此时的心境。
紧接着，楚诗音又是一笑，道：“不过原先虽然心中还有着少许的遗憾，但刚才和大家合影留念之后，这丝遗憾也基本消去了。”
“所以我现在，既未后悔，也没有什么遗憾，你就不要挂心我了。”
听到楚诗音这样说，洛玄轻轻点头，道：“如此便好。”
洛玄的话说完，楚诗音也是嗯了一声。
随后，楚诗音又笑道：“多余的话就不说了，反正我们以后又不是不见面了，只是不在班里见面了而已，别忘了，你还是我的大老板呢~”
“所以，我们之间不用弄的那么伤感，我和姐姐的别墅离天海大学很近，你也不用送我，好了，我走了。”
听到楚诗音的话，洛玄亦是微微颔首。
看到洛玄点头，楚诗音没有什么牵挂了，转身过后，也是向着远处走远了。
她今天来晚自习开这个简短的班会，宣布她要离开的消息，也并没有带什么行李箱。
毕竟在天海大学这边，她也确实没什么好收拾的东西。
带着行李箱，也有可能提前被一些学生看出她要离开的意图，从而更加不舍之类的。
现在这样，就已经很好了。
看着楚诗音的背影渐渐远去，直到完全看不到了之后，洛玄也是转身返回了班里。
回到班里，班中的好多人，还都没有回到座位，还没从楚诗音离开的伤感中彻底走出来。
大学的晚自习，还是比较宽松的，基本上只要关好门，不影响到其他班级，班内其他人也没有什么意见的话，玩闹一些也没什么问题。
刚才在和楚诗音合影的过程中，班级内还算是比较吵闹一些，此时有些人都还没有回自己的座位，倒也正常。
而看到洛玄回来，在洛玄向自己座位走的过程中，苏凝雪她们也早已凑了上来。
“洛玄哥哥，诗……诗音姐姐呢？”
看到洛玄回来，安瑾汐小声问道。
“她已经离开了。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，苏凝雪等人都是沉默了下来。
感受到她们五人的落寞情绪，洛玄道：“你们不必为此伤感，毕竟，你们和诗音以后又不是不见面了，只是不在班里见面了而已。”
“诗音在餐厅中陪你们的时间，并不会比在班中更少，或许还会更长，也属实不必伤感。”
洛玄的话说完，苏凝雪她们，也都是先后点了点头。
毕竟洛玄说的，确实有几分道理。
这么一想，她们也感觉心中，无疑是好受了许多。
伴随着楚诗音的离开，现在班中所有人的情绪明显都不是很高。
加上洛玄所在的这个班级除了他和侯季之外本身就可以看作是一个女班，女人本身就是感性的生物。
在这种离别的时刻女生受到的影响，无疑会比男生更大一些，短时间也更难走出来一些，这个晚自习，自然也是上不成了。
更不要说，此时，还有着数人没有回到自己的座位，在这种时候，她们自然也是没什么心思上晚自习。
看到这种情况，洛玄直接走上了讲台，轻轻扣响了黑板擦。
听到这声音，所有人也不由都是向洛玄看去。
吸引了所有人的注意力之后，洛玄的表情依旧是没有丝毫的波澜，道：“今天的晚自习，上到这里就可以了。”
“大家现在，可以自行离开，去做自己的事了。”
之前除了楚诗音是班中的班主任之外，洛玄还是班中的班长，这个班长还是楚诗音所任命的。
现在，既然楚诗音不在，自然是洛玄这个班长做主。
洛玄成为这个班长之后，除了带班里参加那场拔河比赛，为班里争得了荣誉之外，就没有做过什么与这个班长身份对应的事。
此时，也算是稍稍行使了这个班长职位的权利。
可以说，洛玄行使这样的权利，还是第一次。
如果没有什么意外的话，估计，也已经是最后一次了。
洛玄的话说完之后，一时间，班内没有人离开。
又过了一会儿，在有人带头之后，班中的学生也都是相继离开了班级，最后，也只剩洛玄和苏凝雪她们，还有侯季与侯季的女朋友陈雪瑶在了。
洛玄从讲台走下之后，侯季也是笑道：“玄哥，难得看到你类似于这样的发号施令，你做班长，可比林雨那个家伙让我心里舒服多了。”
听到侯季的话，洛玄的神色依旧平静，道：“应也是最后一次了，除非新来的老师，能依旧让我做什么班长。”
“不过对于这个班长之位，我并不在意，如何处理，倒也无谓。”
听到洛玄这样说，侯季自然也明白洛玄的意思。
谁当班长，主要还是看班主任的意思，就像之前孙建仁当班主任的时候，就是任命林雨当班长。
而之后换了楚诗音来当班主任，就任命了洛玄当班长。
等到换了新老师，谁知道新老师会是什么脾气，是男是女，会喜欢何等性格的人，这一切都说不准。
说不定，到时班里的班长，还是要换人。
不过侯季也看得出来，洛玄对这个班长的职位，确实不在乎。
楚诗音刚来班里的时候，就想要任命洛玄当班长，不过洛玄对这个班长之位毫无兴趣，加上班内同学起哄，楚诗音才暂时让孙雷做了代理班长。
之后若不是因为班内的人员调动，变成了这样的女班，没有什么合适的人选，估计洛玄还是不会做这个班长。
想到这里，侯季道：“玄哥，你说的不错，班长不班长的对你来说也没什么，一切，就等那个新班主任到来就知道了，希望他不要是孙建仁那一类人就好。”
侯季的话说完，洛玄也是微微颔首。
一切，等到明天，等到那所谓的新班主任到来之后，就可以知晓了……


第五百三十四章 夜晚相处（第三更）
在送走了楚诗音，将今晚上班里的晚自习提前结束，告别了侯季和苏凝雪她们之后，洛玄也是离开了教室，既而离开了天海大学。
随后，便踱步向着他和沐冰晴所在的别墅行去。
这个时间，沐冰晴自然是已经回来了，不过，应也没有回到家中多长时间。
待到洛玄回到他和沐冰晴的别墅之时，别墅大门边的迷你狗窝那里，地狱三头犬早已好好的趴在了那里。
洛玄交待地狱三头犬在沐冰晴归来之前回到别墅，以免引起沐冰晴的怀疑，地狱三头犬自然是不敢不从。
地狱三头犬本来正美美的趴在它的狗窝之中，看到洛玄回来，瞬间就绷直了自己的身体，恭敬道：“主上。”
洛玄淡淡点了点头，并未说什么，随后便向着别墅之中走去。
待到洛玄走入别墅之时，一楼浴室的门恰好缓缓打开，一个绝美的身影从其中走出。
不是旁人，自然正是沐冰晴。
此时的沐冰晴，已经换上了那套素月流雪衣，容颜更是褪去了所有的遮掩，美的令人窒息，简直潋尽了世间所有的芳华。
刚刚沐浴结束的她，长长的秀发自然垂落，垂至腰间，给人一种无法言喻的美丽。
秀发之上，似也伴随着一丝雾蒙蒙的水汽。
沐冰晴所拥有的本就是世间最极致的倾城绝色，现在刚刚出浴的她，更是美到精心动魄。
伴随着沐冰晴从浴室中走出，周围的一切，都是仿若瞬间失去了颜色。
看到洛玄竟在此时回来，沐冰晴的心中微感诧异，而看到洛玄的目光在自己身上多停留了几分，沐冰晴又不由道：“看什么？”
闻言洛玄的表情依旧没有丝毫的波澜，道：“没什么，只不过觉得我的冰晴，我的妻子，实在是过于美了些。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜微微不自然，随后也是哼道：“哼！油嘴滑舌！”
以洛玄之能，即便只是洛玄现在的人身，也早已能够辟谷和祛垢，不需要进行清洗沐浴，但之前的沐冰晴自然不一样。
不过在冰晴诀修炼有成之后，沐冰晴现在的身体也早已能够自动祛垢，也不再需要沐浴。
但就算是没有这方面的必要，但沐冰晴毕竟是女子，女子的爱美天性，即便是她也不能免俗，就算不再需要沐浴，她也未曾改掉这个习惯。
况且，相比于大多数人的淋浴，她喜欢这样的沐浴，亦或可以说是浸浴，并不仅是为了干净，也是因为，她喜欢那种全身浸泡在温水中的感觉。
这个习惯，她自是不会轻易改掉。
以往，在洛玄回来之前，她都早已沐浴完毕，今天本也不该例外。
但今天，洛玄等于是晚自习提前结束早回来了一会儿，由此，她也只是刚刚沐浴完毕而已。
此时，洛玄也已是来到了沐冰晴的身边，直接牵起了她的手。
玉手被洛玄抓在手中，沐冰晴的雪颜也是闪过些许的不自然，象征性的微微挣扎了几下之后，也就任由洛玄这样抓着了。
轻哼了一声，沐冰晴道：“哼，今天，为何回来的如此之早？”
洛玄班内的晚自习，并不是天天有，而是有着一定的间隔，时有时没有。
她也早已清楚洛玄哪天有晚自习，今天，应是洛玄有晚自习的一天才对，洛玄本不至于这么早的时间回来。
听到沐冰晴的话，洛玄淡淡道：“晚自习提前结束了，所以，我自是提前回来了。”
说着，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“很巧，冰晴你刚刚沐浴完毕，可以说，我回来的正是时候。”
洛玄在和沐冰晴说话的时候，也一直将她的玉手抓在手里，没有放开。
现在只要是在有可能的情况下，他真的是时时愿意这样抓着沐冰晴的手，沐冰晴的玉手柔滑至极，还有丝丝冰凉的触感传来，简直让他一刻都不舍得放开。
闻言沐冰晴的雪颜更为不自然，强撑着冷哼道：“哼！什么回来的正是时候，即便是我没有沐浴完毕，又会对你有何阻碍？”
洛玄的表情仍旧淡然，道：“因为如此，我们每天该做的约定，就可立刻做了。”
“今天在餐厅的时候，我们虽已完成了两次，但现在，还有着数次要做。”
洛玄所指的，自然是两人那个相吻的约定。
从最初的每天只吻一次，到这期间的逐步增加，现在两人每天的相吻次数，早已不是简单的一次两次能够概括。
听到洛玄的话，沐冰晴不由别过雪颜，随后，索性直接转过了身去。
“这样的事，我自然记得。”
转过身去之后，两人的手，依旧是牵在一起。
背过身去的她，自认为洛玄看不到她此时的表情，想到两人此时牵在一起的手，还有一系列的甜蜜举措，沐冰晴的唇角，也不由勾起了一抹足以令天地失色的动人浅笑。
看着沐冰晴这绝美的背影，洛玄的嘴角，也是勾起了一抹明显的弧度。
而随后，沐冰晴将身体转回之时，唇角的那丝浅笑已经完全消失不见，雪颜也是恢复了往日的清冷，道：“开始吧。”
就在沐冰晴将身体转回的时候，洛玄嘴角的那抹弧度也是完全消弭了下去，表情一片淡然，就好像从未笑过一样。
两人并非面对面的时候，露出的那般甜蜜幸福的笑，简直就是满满的热恋中小情侣的感觉。
但面对面的时候，又是看起来像是什么都没有发生过，就好像刚才都是从未笑过一样。
变脸速度，可以说极其之快。
简直，是两个彻彻底底的死傲娇！
在将两人今天该做完的约定做完之后，洛玄直接将沐冰晴拦腰抱了起来。
随后，洛玄就这样抱着沐冰晴，直接将她抱上了楼。
两人自然也是像寻常那样，躺到床上之后，准备入睡了。
而正当沐冰晴准备安寝的时候，只听洛玄轻念了她一声。
“冰晴。”
闻言沐冰晴向洛玄看去，不知洛玄是何意，洛玄与沐冰晴的目光对视，又是开口。
“脱衣服。”


第五百三十五章 我也有要求！（第一更）
听到洛玄的话，沐冰晴不由有些愣住了。
脱……脱衣服？
一时间，她简直不敢相信自己的耳朵。
以她对洛玄的了解，还有洛玄的性格，她是实在难以相信洛玄会对她说出这样的话。
看着洛玄，沐冰晴的目光凝视许久，终究还是道：“我刚才或有些没听清楚，你刚才……说了什么？”
闻言洛玄的表情依旧没有丝毫的波澜，淡淡道：“冰晴，我让你，将外衣脱了。”
洛玄的话说完，看着洛玄的表情，沐冰晴知道洛玄没有在开玩笑。
她的气息也不由有几分纷乱，雪颜也感到有几分发烫，好不容易平静下心绪，强行冷哼道：“哼，你在说什么鬼话！”
听到沐冰晴的话，洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“你是我的妻子，我让你与我脱衣而睡，又有什么不对？”
听到洛玄这样说，沐冰晴一时间也是没有言语。
洛玄所说的，自然也并无什么不对，但她实在不清楚，洛玄为何会今天的时候突然与她提起此事。
念及这里，沐冰晴依旧是轻哼道：“哼，是否应当暂且不论，我先问你，你为何会心血来潮的提起此事？”
心血来潮？
听到沐冰晴的话，洛玄却是轻轻摇了摇头。
洛玄语气平静的道：“冰晴，我会与你提起此事，并不是什么心血来潮，你可记得下午在别墅，凝雪她们离开之后，你对我说过什么。”
下午在别墅之时……
听到洛玄这样说，沐冰晴回忆了一下，也是意识到了洛玄所指的是什么事。
当下，雪颜也是有几分不自然起来。
看了沐冰晴一眼，洛玄道：“冰晴，你下午的时候，与我曾言，不必拘泥于下午的时间，你晚上的时候也都会陪着我。”
“你还曾言，晚上的时候，随我怎样就怎样，这一切，你可是忘了？”
洛玄的话说到这，沐冰晴的雪颜越发的不自然。
下午的时候，她所说的这些话，她自然是不会忘记。
更何况，下午的时候，她与洛玄所说的这些话，也并不是随意言之，也是有着她自己的考虑……
看到沐冰晴不说话，洛玄又道：“况且，就算不提今天下午之事，我让你与我脱衣而睡，也并不是什么心血来潮。”
“在数天之前，我就与你提过此事，想来以你的记性，应该不会忘记。”
听到洛玄这样说，沐冰晴终是有几分强撑的开口道：“我自然记得，但你那时，说你是开玩笑……”
洛玄所说的这件事，沐冰晴自然记得。
当时，也正是那灵物鉴宝会和宝物拍卖会刚刚结束，洛玄送她这素月流雪衣的时候。
那时洛玄就曾有意无意的提起要她与自己脱衣而睡，她开始时的反应自然是很是剧烈，但后来当她问起洛玄时，洛玄却说他只是在开玩笑。
为此，她的心中，还算是纠结了好长时间，不知洛玄是不是真的要和她如此。
不过后来，洛玄一直也没有提起此事，她也就真当这只是当时洛玄随后所开的一个玩笑了，没想到在此时，洛玄又会提起此事。
说着，沐冰晴雪颜有几分不自然的道：“难道当时，你并不是在开玩笑？”
想到这里，沐冰晴的心中，也不由想到了其他方面。
在她想来，或许洛玄当时真的不是在开玩笑，是真的想让她与他脱衣而睡，洛玄当时说那番话，应也是为了试探她的态度。
而那时一开始之时她的反应极为剧烈，可以说是直接一口回绝，或许正因如此，洛玄以为她心中不愿，才会说这只是他的一个玩笑。
但其实，她当时一开始之时的反应那般剧烈，也只是她的下意识反应而已。
毕竟，除了小时候和自己的妹妹沐梦晴脱衣而睡之外，她并未再和任何一人脱衣而睡。
更不要说，这人还是一名男子了。
即便洛玄是她的丈夫，在那时，她也是下意识的做出了较为剧烈的反应。
但其实，这也只是她的心中一时难以习惯与适应而已，对于与洛玄脱衣而睡，她的心中早已没有了任何排斥。
若她这般下意识的反应，被洛玄认为是她心中不愿的话，那身为洛玄的妻子，拒绝了洛玄这番正当的要求，她也不免有几分愧疚。
然而沐冰晴本以为洛玄会给出肯定的回答，但让她没想到的是，她的话说完之后，洛玄却是轻轻摇了摇头。
“不，当时，我确实是在开玩笑。”
洛玄的眸光平静，说着，又是缓缓道：“不过此时，我确实算是后悔了而已。”
那时洛玄说让沐冰晴与自己脱衣而睡，确实是在开玩笑，这样的事，洛玄自然不会不认，更不会去欺骗于她。
洛玄之所以会说出这番话，主要是因为当时他刚刚将这件素月流雪衣送给沐冰晴，以他的眼力，自然是看出沐冰晴极为喜爱这件素月流雪衣。
但当他问起沐冰晴这件素月流雪衣穿的是否舒服之时，沐冰晴却是口是心非的称这素月流雪衣穿着并不舒服，只是看着勉强顺眼才收下的而已。
那时看到她这有几分傲娇的样子，洛玄也是起了逗逗她的心思，所以称若是穿着不舒服的话，晚上就直接与他脱衣而睡好了。
可以说，洛玄当时分明就是玩笑之语，但说者无心，听者有意，他也看出在之后不短的时间里，沐冰晴一直将这件事记在心里。
既然她一直将此事记在心里，洛玄此时将其提起，也可以说恰到好处，正好可以联合沐冰晴下午所说过的话，更为激发她的态度。
说着，洛玄语气平静的道：“冰晴，你的问题，我已然回答，现在，该轮到你了。”
“你下午之时曾说晚上随我怎样就怎样，莫不是，此时想要失言？”
听到洛玄的话，沐冰晴在雪颜微有几分不自然之后，也是轻哼道：“哼，我沐冰晴说过的话，自是不会失言！不过，我也有要求！”
“既是脱衣而睡，你，也要脱！”


第五百三十六章 拙劣的理由？（第二更）
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光也不由微微波动了一下，表情也微有几分波澜。
在听到沐冰晴说她也有要求的时候，洛玄本还想问是什么样的要求。
没想到，转瞬之间，沐冰晴就提出了这样的要求。
既然是脱衣而睡……他，也要脱？
沐冰晴这番话说完之后，雪颜也是多了几分不自然。
随后，她也是冷哼了一声，道：“既然都是脱衣而睡的话，你，自然也不能例外！”
听到沐冰晴这样说，洛玄短暂思量，也是点头道：“好，换作正常的夫妻，也确实不仅是一方脱衣而睡，也确实都该脱衣而睡。”
“既如此，便让我们更好好的体会这种夫妻之间的感觉。”
若是考虑到历练人性这样的因素上，一切，自然都要向着寻常人的方向靠拢。
寻常夫妻，或者说大多数夫妻的话，晚上的时候，也都是脱衣而睡。
洛玄的话说完，沐冰晴也是点了点头，表情看不出几分波澜的道：“既如此，那就开始吧。”
听到沐冰晴的话，洛玄也是点了点头。
然而紧接着，两人可以说是大眼瞪小眼，谁都没用率先有所行动。
“你先。”
“你先。”
片刻之后，两人几乎是同时开口，就连语调，简直都是一模一样，可以说是默契到了极点。
明显，两人之间，彼此也都是有些没准备好。
见状，沐冰晴别过雪颜，想起洛玄刚才所说的话，微微岔开话题道：“你刚才，说你之前是开玩笑，但现在却是后悔，为何会后悔？”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“并无他因，只是我忽然意识到，即便是我，也不能免俗。”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由看向了洛玄，一时有些不明白洛玄是什么意思。
“何意？”沐冰晴月眉微蹙着问道。
洛玄的眸光仍旧平静，道：“在今天之前，我未曾后悔，因为我并未好好的见识过自己好妻子的完美身材。”
“待到今天见识过冰晴你的完美身材之后，我忽然发现，或许我也是俗人一个，夜晚的时候，我也想要抱着那般的你入睡。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，雪颜也是涌起了淡淡的晕红。
她自然至此，洛玄说什么那般的她是什么意思，自然是今天苏凝雪她们来此时，为了让她们对洛玄彻底断念，她最后穿着比基尼与她们一起进泳池中游泳的事。
简直是从容颜，身材，还有其他的方方面面，都将苏凝雪她们完全碾压，让苏凝雪她们对她升不起一丝的比较之心，借此让她们对洛玄断念。
洛玄所指的，自然是那穿着黑色比基尼一般的她，那时的她，自然也是将她的完美身材彻底的展露在了洛玄的面前。
而两人成婚之后，她也确实是一身浅蓝裙裳，或是一身无暇雪衣，或是身着洛玄送她的素月流雪衣，洛玄也一直未曾好好的见识过她的完美身材。
不过，虽然洛玄这个理由看起来合情合理，但是……
雪颜在淡淡的红晕过后，沐冰晴也是哼了一声，道：“哼！拙劣的理由！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“真心之言，何以拙劣？”
洛玄所说的，自然都是自己的真心话，他也并未觉得这一切有不对的地方。
为何沐冰晴，却说他所说的是什么拙劣的理由？
只听沐冰晴哼了一声，道：“若是旁人说这番话倒也罢了，但我的身材如何，你之前当真不知晓？”
“我们之前唯一一次在酒店的那一晚，你……罢了，此事不需再提。”
说到最后，沐冰晴本已经散去了几分红晕的雪颜，又是有些红了起来。
显然，又是想到了那晚的事。
沐冰晴说的不错，刚才洛玄的那番话，若是别的什么小丫头的话，或许真的就如此相信了。
但沐冰晴的心思自然是无比缜密，莫说其他，两人之前，还发生过一次关系，虽然只有那一次，但也足够让洛玄知道她的身材如何了。
如此，洛玄又怎么可能会是今天的时候才见识到她的完美身材，会在今天才被她的完美身材所吸引要她与自己脱衣而睡。
这个理由，分明是无比的拙劣！
听到沐冰晴的话，洛玄心中也是不由哑然。
沐冰晴心中所想，他自然清楚，沐冰晴如此想倒也确实是合情合理，毕竟相比于其他，两人都已经发生过关系了。
经历过这种最亲密的交流，还说洛玄不知道沐冰晴的身材如何，说出去，确实是任何人都不会信。
但其实，也只有洛玄知道，他确实不知道沐冰晴的身材如何，那晚的细节，不仅是沐冰晴忘了，他也忘了。
沐冰晴忘记了那晚两人在一起的细节，自然是因为她当时处于醉酒的状态。
而洛玄，同样也是处于醉酒的状态，况且他当时还灵觉封闭，处于这种灵觉未开的状态，事后这段记忆在他看来并不重要，也就没有找回。
既如此，他又怎么可能具体知道沐冰晴的身材如何。
但这样的事，自然是无法向沐冰晴解释，他这口黑锅，估计是真的要背好长时间了。
看到洛玄不说话，沐冰晴道：“是不是无话可说了，与其说什么第一次见识到我的身材被我所吸引，倒不如说是其他的缘由。”
“哼，简单来说，怕是你也早已想要在家中时常看到我衣服穿的少时的样子吧，真是好色之徒！”
沐冰晴虽然这样说着，但表情中却看不出任何的生气之色。
甚至说到最后，雪颜还染起了淡淡的红晕。
听到沐冰晴这样说，洛玄道：“既如此，好色之徒就好色之徒，便是好色，我也仅是觊觎夫人的美色而已，要怪，就怪夫人实在太过完美。”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜更为不自然，随后，也是别过了雪颜。
“……无赖。”
沐冰晴如此说着，转眼间，雪颜已是染满了惹人遐思的淡淡红晕。


第五百三十七章 热（第三更）
看着沐冰晴雪颜上明显浮现出的淡淡红晕，洛玄不由淡淡开口。
“冰晴，若我真的是你口中所说的好色之徒，你又当如何？”
听到洛玄的话，沐冰晴自然也是清楚，洛玄只是嘴上这般说说而已。
没有谁比她更清楚，洛玄与好色之徒完全就沾不上一点的边，不说与苏凝雪她们几人洛玄一直没有丝毫的僭越，即便是对她，洛玄也从未碰过她。
两人刚刚成婚的时候，洛玄也对她并无几分依恋，两人的感情，是慢慢培养出来的，又岂能说是什么好色之徒。
洛玄的话说完，沐冰晴别过雪颜，强撑着哼了一声，道：“哼，即便你真的是什么好色之徒，我也只能认了，正好将你留在身边，免得你再去祸害其他女人！”
“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我的人都是你的了，又还能怎么样……”
说到最后，她那丝强撑起的冰冷也有些撑不住了，声音越发的小了下去。
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“只有人吗，难道你的心，还未归属于我？”
听到洛玄这样说，沐冰晴又是强撑了冷哼了一声，道：“哼，当然没有！我的心，自然还没有归属于你！”
“若我现在就喜欢着你的话，那真是母猪都会上树了！”
在洛玄看来，沐冰晴这番话，分明是格外的傲娇。
直到此时，沐冰晴也不愿承认喜欢他到了难以自拔的程度。
并未再去想这些，洛玄道：“冰晴，若你还不习惯与我这样相对着换衣的话，便可以先转过身去，待到我们换衣结束之后，再转过身来。”
“也免得，彼此之间感到尴尬与不适。”
听到洛玄的话，沐冰晴也是点头道：“可。”
随后，两人都是采纳了洛玄的这番意见，做好准备之后，也是转过了身去。
沐冰晴自然是将她身上的素月流雪衣都褪掉了，洛玄，也自是将他的外衣和外裤都褪掉了。
做完这一切，微微垂下螓首看了看自己的完美身材，沐冰晴轻呼了好几口气，几乎是下了极大的决心才终于转身。
而洛玄，几乎也是在同一时刻转身。
转身之后，洛玄看向了沐冰晴，发现她还是身着那一身的黑色比基尼。
想来也是自然，下午时分苏凝雪她们离开两人的别墅不久之后，沐冰晴就回了冰梦集团，自然是再没什么时间将其换下。
而看到沐冰晴那完美到了极点的身材曲线，还有如雪般的肌肤，洛玄的眸中也不由多了几分亮光。
甚至，因为沐冰晴的美丽，都让他整个人下意识的恍惚了一下，下一刻才恢复了正常。
也只有沐冰晴会让他有着如此反应，也是在碰到沐冰晴之后，洛玄才知道，原来世间，竟有人能美到如此程度。
而看到洛玄那强劲有力，不知有着多少块腹肌，一看就充满着无尽爆发力的完美身材，沐冰晴也是别过雪颜，雪颜不由微微红了一下。
洛玄虽然在她心中一直背着那样的黑锅，她也一直觉得洛玄早已见识过了她的完美身材，但对她而言，她确实是第一次见到洛玄掩饰在衣物之下的这爆炸一般的身材。
两人如此对视着，一时间，竟都是忘记了言语。
随后，还是洛玄率先回神，淡淡道：“冰晴，睡吧。”
说着，洛玄便将房间中的灯熄掉了。
紧接着，洛玄也是将沐冰晴抱在怀中，准备像往常那般睡过去。
但两人今天都是脱衣而睡，也是首次脱衣而睡，今天的情况，明显和往常不同。
沐冰晴与洛玄同床而眠之时，最初的时候，她确实很难入睡，而且那时她和洛玄完全是背对背而睡，完全都不紧挨着，更不用说像现在这样面对面的抱着了。
后来，在对洛玄的感情慢慢发生变化，外加习惯了洛玄睡在她的身侧，她在洛玄身边的时候，入睡的时间也越来越早。
往常的时候，这个时间，她早已入睡。
但今天，她却无论怎样，都是无法入睡。
洛玄自然也是感受到了这种情况，不由问道：“冰晴，怎么了？”
“没什么，只是觉得……有点热，属实睡不着。”沐冰晴道。
闻言洛玄的眉头微皱，道：“热？房间之中，有着最佳的温控装置，又怎么会热？”
如洛玄所说，别墅之中，有着最佳的温控装置，无论冬夏，都是恒温，根本不可能感到炎热。
甚至还有一个理由洛玄没说，沐冰晴修习的是冰晴诀，经洛玄淬炼之后，本身就是世间最极致的冰系法诀。
要令她感到炎热，这要是怎样的高温才能达到？简直就是根本不可能的事。
更不要说，沐冰晴性格本身就是满满的清冷，心神根本起不了丝毫的波澜，常言道心静自然凉，就算以沐冰晴的性格来看，她此时也不该感觉到炎热才对。
洛玄的话说完，沐冰晴道：“没什么，只是感觉有点热而已……”
语气中，明显透着不自然。
说着，沐冰晴看了一眼洛玄，语气微有异样的道：“难道……你不热？”
洛玄的表情没有丝毫的变化，淡淡道：“我的表情远超于常人，便是世间最极致的炎热，也不会令我感到一丝热的感觉。”
“我也自然，从不会有如你这般热的感觉。”
听到洛玄这样说，沐冰晴有心想要开口说什么，但最后也是没有开口。
虽然房间中已经熄了灯，但房间中还有着皎洁的月光，让两人能互相看清对方的脸庞。
即便是没有着这样的月光，以洛玄之能，黑夜，自然无法影响他的视线，也无法对修炼了冰晴诀的沐冰晴造成影响。
而因为刚才的这番对话，两人此时自然都是看向了对方。
“今晚，我们都脱衣而睡了，那……我们接下来……”
沐冰晴如此说着，雪颜已经染上了明显的晕红，与洛玄的眸光对视，也是慢慢的闭上了自己的美眸。
似是，已经做好准备在等待着什么……


第五百三十八章 禽兽不如！（第一更）
看着沐冰晴那美绝人寰的倾世雪颜，洛玄的眸光越发柔和与温柔。
寻常在她面前之时，洛玄即便是对她极为宠溺之时，目光看起来都很是平静，看不出多少情绪的样子。
但那也只是他在那般撑着而已，不想让沐冰晴察觉到他心中对她的万般感情。
此时，沐冰晴闭上了美眸，他终于是可以这般好好的看着她了。
面前的，是他的冰晴，是他的妻子，是他心中最为在乎与记挂之人。
能这样每天与她在一起，在洛玄看来，简直就是世间最为幸福之事。
凝视着沐冰晴那美绝人寰的倾世雪颜看了一会儿，洛玄的目光不由下意识的微微下移。
此时的沐冰晴，毕竟不是身着那一身素月流雪衣的样子，此时她的身上，也只有这一套黑色的比基尼。
尤其是沐冰晴的身材曲线还是那样的惹火，洛玄的目光微微下移，不由看到了平时所看不到的一幕，也可以说，是不该看的一幕。
洛玄的眸光，也不由微起波澜。
而看着面前沐冰晴那比百花还要娇美无数倍的倾世容颜，洛玄在许久未有动作之后，搂紧沐冰晴的手，也是慢慢松了几分。
等了许久都未等到洛玄有所动作，反而感觉到洛玄搂紧她的手微微松了几分。
感受到这种变化，沐冰晴不由睁开美眸，向洛玄看去。
而洛玄的神色，此时也和平时相比有着几分波澜，缓缓开口。
“冰晴，今晚，似乎真的很热。”
沐冰晴：“……”
看了洛玄一眼，沐冰晴道：“你刚才不是说你的体质远超于常人，便是世间最极致的炎热，也不会令你感到一丝热的感觉？”
“刚才你还说，你不会有如我这般热的感觉，为何到了此时，又开口说热？”
闻言洛玄的表情微微变化了一下，随后道：“……此一时彼一时。”
听到洛玄的话，沐冰晴一时间也不知该说什么好。
而正当她想要说什么时，洛玄却是松开了她，随后直接背过她去，坐了起来。
“冰晴，将外衣穿起来吧。”洛玄淡淡道。
沐冰晴：“！！！”
“为何？”沐冰晴几乎是咬着银牙问起了这两个字。
洛玄依旧是背对着她，语气平淡道：“我们如此抱一会儿体验一下寻常夫妻的感觉就够了，自然无需整夜都抱在一起。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的呼吸也不由剧烈起伏起来，几乎是好不容易才平静下自己的心绪。
两人今晚好不容易褪掉外衣抱在一起了，洛玄却是抱了一会儿就松开了她？
刚才她都闭上美眸，暗示的那么明显了，现在，洛玄却说什么让她将外衣穿起来，两人抱一会儿体验这种寻常夫妻的感觉就够了？
面对这样的洛玄，她简直都不知该如何去形容！
而很快，她就知道，洛玄并没有在开玩笑。
因为洛玄，现在已经将他之前脱下的衣服又穿在身上了！
看着这情况，沐冰晴终是咬牙道：“禽兽不如！”
沐冰晴终是忍不住，给了洛玄这样的评价。
禽兽不如？
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光稍显异色。
沐冰晴之前最多称他几声无赖，后来都开始称他色魔了，而现在，竟然都发展到禽兽不如了。
这也是沐冰晴，第一次对他做出如此评价。
要是旁人敢这么和他说话，早已被他毁灭成碎片！
但沐冰晴的话，洛玄自然是对她生不起一丝的怒意，甚至连一丝的打骂之意都没有。
不过，却也不能就这么算了，再不管管的话，以后还得了？
而洛玄向来以理服人，沐冰晴的话说完，洛玄也是转过身来，淡淡道：“冰晴，若我对你做了什么，你说过禽兽不如也就罢了。”
“但我此时并未对你做什么，又何以算得上禽兽不如？”
闻言沐冰晴冷哼了一声，道：“哼，若你对我做了什么，就不是什么禽兽不如，而是禽兽！但你若是不做的话，岂不就是禽兽不如！”
洛玄：“……”
听到沐冰晴这样说，洛玄看了沐冰晴一眼，道：“罢了，暂时先不去争论此事，很晚了，睡吧。”
洛玄的话刚刚说完，还未等她有所动作，沐冰晴就是玉指轻划，直接在床身中间划了一条线。
“今晚，不得过线，这几晚，也都别想再抱我入睡！”
沐冰晴冷声说着，语气分外的坚决。
听到沐冰晴的话，洛玄的眸光，也不那么平静了。
这几晚，都别想再抱她入睡？
洛玄早已习惯了每晚都抱着沐冰晴入睡，若是真如沐冰晴这样说的话，或许，他已不是无法适应那么简单了。
看着沐冰晴，洛玄终是开口道：“……冰晴，何至于如此生气？”
直到现在，他都不明白，沐冰晴的心中，为何如此生气。
刚才自己让她与自己脱衣而睡，也是他所提出的，沐冰晴似乎还并不算很情愿的样子。
并且，还提出了她的要求，说是既然她褪去外衣的话，那洛玄也要褪去外衣。
他已按沐冰晴所说的如此做了，而且她心中应不是很情愿脱衣而睡，自己抱了她一会儿又松开了她，让她将外衣穿起来，应该正合她的心意才是。
为何此时，她会这般生气？
听到洛玄的话，沐冰晴哼道：“哼！我何时生气了，我只是这几天，不愿让你再抱着入睡而已！”
“没有什么理由，就是不愿！”
看到洛玄这一系列的反应，沐冰晴的心绪怎样都平静不下来。
在她看来，洛玄就是活生生的一块木头！
看到沐冰晴这样的表现，洛玄的眉头不由微微一皱，表情更是微微思索，似是在计算着什么。
随后，洛玄看着沐冰晴，也是开口道：“冰晴，今天应不是你那般亲戚所来之日才对，为何会如此暴躁？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由下意识的怔住了。
回神之后，简直感觉心中的负面情绪都要都要彻底爆炸了一般。
洛玄，到底是真不懂，还是假不懂！


第五百三十九章 无比的直（第二更）
沐冰晴心中的那股怒意情绪，洛玄自然可以感受到。
若是连这个都感受不到的话，那他这万年阅历，当真都是喂了狗了。
不过他此时，并不知道沐冰晴在想什么。
之前为了去风家救闻人紫寒，又不想在路上暴露和使用人身之外的力量，洛玄直接将万象天功晋入了第三层，为的就是获得第四层的部分流隐能力。
而洛玄将万象天功晋入第三层，除了获得第四层的部分流隐能力之外，第三层所对应的神视能力自然也是完全开启。
这完全开启的神视能力，已经完全可以看透人心，不过如此能看透所有人心的神视，也会带来一些不好的一面，比如一些肮脏面，也会落入洛玄的眼中。
就像当时那红娘子为了活命，心中的那些龌龊想法，自然都是被洛玄完全看透，这样的一些肮脏面，洛玄实在不喜。
加上洛玄是为了历练人性，若能随意的看透所有人心的话，也实在无趣，对他历练人性也会产生不利影响，所以洛玄也就将这完全开启的神视关掉了。
只保留了万象天功第二层的神视之力，也就是那能看透简单人心的神视之力。
在洛玄看来，有这简单看透人心的神视之力，也已然够用，更不要说他还有着这万年的阅历与经历，将那完全的神视之力关掉，也不会影响他历练人性。
简直，就是两全其美的事。
不过正因关闭了这完全的神视，此时的他，看不透沐冰晴心中所想。
洛玄本就是人性不圆满，寻常人的心思如何他还可以猜到，而女人的心思，简直说是和男人不在一个次元上也不为过，洛玄自然猜不出沐冰晴此时心中的所思所想。
不过沐冰晴此时正在生气他是能感受到了，生气这种简单的情绪，他自然不会感受不到。
“看来，我应是猜对了，冰晴你果然来了那种亲戚。”洛玄一脸的理所应当道。
在他看来，沐冰晴肯定是来了那种亲戚，情绪无法自控，所以此时才会如此暴躁。
而他之前说对了这一切，让沐冰晴恼羞成怒，所以她才会更为生气。
洛玄脑补的可以说合情合理，但他却不知道，这和真相，简直差了十万八千里！
“你！！！”
听到洛玄的话，沐冰晴简直都是彻底忍不住了。
从小到大，她与男人都没有什么交集，自然也有些无法理解此时的洛玄。
莫非，这就是人们口中所谓的，直男？
她简直无法想象，洛玄怎么能直到这种程度！
刚才她的那种暗示，甚至已经近乎于明示了，难道还不够明显吗？
看到沐冰晴这更为生气的样子，洛玄更是坚信了自己的判断，道：“看来，我果真是猜对了。”
他觉得，肯定是他猜对了沐冰晴的心中所想，并直接说了出来，所以让沐冰晴有些恼羞成怒了。
不过他的眉头，还是不由微微一皱。
按理来说，今天应该不是沐冰晴来那种亲戚的日子才对，难道是他之前记错了？
听到洛玄还这么理所当然的说着，沐冰晴甚至都想要直接用她的极冰之力将洛玄冻成一个冰雕了！
她自然是不知洛玄那神魔两界帝尊的身份，她所知的，也只是洛玄让白世雄等人都极为敬畏，定是厉害至极。
但就算再厉害，多半也不过上师之境，她也听到过白世雄等人称洛玄为上师。
而即便真是上师之境，此时，也绝难抵御她此时所凝练的极冰之力！
要是真想将洛玄用她的极冰之力冻成一个冰雕，在沐冰晴看来，是绝对可以办到的！
但这最多，也只是想想而已，沐冰晴自然不会去如此做。
别说将洛玄冻成冰雕了，就算仅是冻伤洛玄一根手指，她都肯定会心疼好久。
到时冻伤了洛玄，她自己也会心疼自责好久，可以说是洛玄难受，她也难受，双方都不好受，她又何必自己给自己找罪受。
但……她是真没想到，洛玄会直到这个程度！
难道洛玄是刚从外星球回来，已经万年没接触过人了吗，怎么感觉洛玄对于人的这些情感，完全陌生了一般！
看着沐冰晴这近乎恼羞成怒的样子，洛玄道：“冰晴，莫要再生气，气大伤身，大不了，我不说了便是。”
“况且，我早已看出，你的心中已是这般喜欢我，只是一直不愿承认罢了。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由哼了一声。
“哼！我还是那句话，我现在若是喜欢你，母猪都会上树了！”
听到沐冰晴这样说，洛玄不由多看了她一眼。
什么母猪会上树之类的话，刚才她已经说过，甚至不仅是刚才，她在数天之前，也说过类似的话。
当时洛玄并没有对她这番话发表什么意见，而此时，洛玄也是不由道：“冰晴，其实这个世界无比广阔，这个世上，也确实有能上树的母猪。”
洛玄说的自然是没错，就算不提神界与魔界，哪怕只是仙妖两界，母猪都已经完全能上树了。
若沐冰晴知道这一切的话，她就会清楚，她刚才的话，与直接承认喜欢他了没什么两样。
洛玄的话说完，沐冰晴冷哼道：“哼！那也要我亲眼见到才是，若有一天我能亲眼见到能上树的母猪，我定会大大方方的承认喜欢你！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光不由一动，道：“当真？”
“当真！”沐冰晴毫不犹豫的道。
沐冰晴的话说完，洛玄的心中，已是在暗自思忖着什么。
这件事，在他看来，实在太过简单了一些，直接去仙界或妖界抓一头母猪来让其给沐冰晴表演一下上树就可以了。
或许不去仙妖两界，就近的话，直接让地狱三头犬变成母猪，给沐冰晴表演一下猪上树就可以了。
那样，洛玄自然也就能听到沐冰晴大大方方的承认喜欢他了。
而此时，正美美的趴在自己狗窝里的地狱三头犬，也感觉后背没来由的一凉……


第五百四十章 敢吗？（第三更）
洛玄如此想着要不要让地狱三头犬变成母猪，给沐冰晴表演一次猪上树的时候，地狱三头犬也不由感觉到后背一凉。
随后，正美美的趴在狗窝里的地狱三头犬也是抬起了头，目光中有些少许的疑惑。
凝神感受了一番，却什么都没感觉到，最后，地狱三头犬也是没有多想，又是美美的趴了下去。
洛玄这等存在的想法，自然不是地狱三头犬所能感受到的。
哪怕洛玄现在只是人身，而地狱三头犬是半神之体，也是远远不够！
也幸得地狱三头犬没能感应到洛玄的想法，不然的话，要是得知洛玄想让它变成母猪去给沐冰晴表演什么猪上树的话……
估计地狱三头犬，简直找块豆腐撞死的心都有了！
现在的它，什么洗菜找菜择菜装修餐厅什么的活都干了，已经完完全全算是一只全能狗了，如果再让它变成什么母猪去表演猪上树的话……
那样，它也实在是太难了！
地狱三头犬最近正在研究华国文化与网络文化，要是真的如此的话，说不准它就要直接在心中大声喊一句：我太难了！
洛玄这想法只是在心中乍然一出现，随后便是将之抛之了脑后。
即便他想要听到沐冰晴大大方方的承认喜欢他，也不愿采用这种近乎于作弊的方式。
就算真要通过这什么会上树的母猪，也要顺其自然，哪天在人界碰到这会上树的母猪为好。
当然，放在人界的话，这种概率，确实是极低罢了。
看着沐冰晴，在她的身上凝视了一会儿，洛玄又是微微别过目光，淡淡道：“冰晴，你先如我所说，将外衣穿起来。”
刚才他转过身去，让沐冰晴将外衣穿起来，说两人只是那样脱衣而睡的抱一会儿体验一下寻常夫妻的感觉就够了，不需要整夜都抱在一起。
在他说完之后，他自己都将外衣和外裤穿起来了，不过沐冰晴，却还是没有将其穿起。
沐冰晴现在，还是穿着那一身黑色的比基尼，可以说面对着此时的她，洛玄能看到平时所看不到的一幕。
面对浑身上下都充满着无尽诱惑的她，洛玄也是不由别过了自己的目光。
听到洛玄的话，沐冰晴微微怔了一下。
随后，她也是意识到刚才她光顾着对洛玄这无比直男一般的行径生气去了，自己现在还没将外衣穿起来。
当下，雪颜也是微微有几分不自然。
不过很快，她的表情就是坚定了起来，冷哼了一声，道：“哼！我岂会如你之愿，你让我将外衣穿起来，我就偏不！”
洛玄：“……”
听到沐冰晴这样的话，再看到她那一脸的傲娇姿态，洛玄心中不由微微摇头，“真是不乖。”
而沐冰晴的心中，也是闪过诸般考虑。
洛玄今天的行径，可以说，让她深刻见识到了洛玄究竟直到了何种的程度。
她之前还想着能让洛玄率先承认对她的喜欢，现在看来，几乎是没什么指望了。
洛玄面对此时的她，都是直到了如此程度，其他时候，想听到洛玄对她的告白，无疑更是天方夜谭。
这样看来，似是也只有她先向洛玄告白，先向洛玄承认一句喜欢了。
但……
“哼！即便是如此，我又怎能先去与他告白，那样之后在他面前，就更抬不起头来了，我定要先等到他对我告白才行！”沐冰晴心中不由如此想着。
无论如何，以她的性格，还有她的高冷姿态，又怎么可能先放下自己的姿态去和洛玄告白。
现在她与洛玄相处之时，本身就是隐隐被洛玄压过一头了，很多时候，她面对洛玄，尤其是洛玄那无赖一般的行径，简直是一点办法都没有。
若再去先行与洛玄告白的话，就更无法扳回一局，在家中就更没地位了！
虽然……她并不排斥这种被洛玄压过一头的感觉，也一直在心甘情愿的受着洛玄的一些小欺负。
正像她现在有着这一身极冰之力，她又不知洛玄的具体身份，在她的潜意识里，洛玄已经打不过她，但她却从未想过对洛玄用出哪怕一丝的极冰之力。
即便是已经有了这样的力量，在与洛玄在一起之时，她也一直以洛玄的意愿为首，对他的一些无赖行径也没有任何的排斥。
但现行告别这样的事，她无论如何，都是做不出来的！
以现在的社会现状来看，洛玄身为男子，本身就该先和她告白才是！
放下矜持，女追男这样的事，便是寻常女孩都大多做不出来，更不要说有着极高的地位，身为冰梦集团总裁的自己的了。
即便那一天极为遥远，沐冰晴也坚信，她定能等到那一天！
只不过以洛玄这等性格……那一天怕是会极为遥远就是了。
沐冰晴的话说完，洛玄淡淡道：“罢了，你不穿就不穿吧，既如此，就如此睡好了。”
说着，洛玄已是准备再次躺下来。
而听到洛玄如此说，沐冰晴心中的情绪简直又要彻底爆发。
“这家伙，真是个榆木脑袋！”沐冰晴在心中恨恨的说着。
她今天的这般暗示，甚至于已经是明示了，还不够明显吗！
看着洛玄，沐冰晴忽然又是冷哼了一声，声音冰寒锥心，“哼！没想到被白世雄，洛长生等人奉若神明的人，却是个不折不扣的胆小鬼！”
听到沐冰晴的话，洛玄的动作不由一顿。
随后，洛玄也是看向了沐冰晴，道：“何意？”
沐冰晴依旧是冷哼了一声，冷声道：“我是你的合法妻子，你却连对我做什么都不敢，不是个不折不扣的胆小鬼，又是什么！”
洛玄：“……”
沐冰晴分明是对洛玄用出了言语相激，道：“现如今，我就好好的侧躺在这里，就在你的身边，而你是我的丈夫，现在无论你对我做什么，我都由着你。”
说着，沐冰晴的语气更是沉了几分，其中更是透着明显的挑衅之意。
“我问你，你，敢吗！”


第五百四十一章 心有灵犀（第一更）
沐冰晴的话说完，洛玄的眸光也是有了变化。
看着沐冰晴，洛玄语气平静的道：“冰晴，你这是在玩火。”
“记住你今天所说的话，至多五年，你之前所说的事，定然会发生，到时，你可不要求饶才好。”
至于为什么是至多五年，自然是洛玄考虑到沐梦晴的原因。
就算不用其他方法，等到鸿蒙枝成熟，五年的时间也已然足够了。
但那时，他便能将沐冰晴和沐梦晴完美的分离，就再不会有任何顾忌。
到那时，洛玄定会让沐冰晴知道挑衅身为男人的他，会是怎样的一种后果！
若不是考虑到沐梦晴的原因，他早已可以和沐冰晴突破那最后的界限。
事实上，哪怕是现在，只要洛玄想的话，自然能和沐冰晴突破那最后的界限，只要这期间她那沐梦晴的人格不要再跑出来就可以。
但洛玄不敢赌，一旦赌输了，会造成他和沐冰晴都绝不想看到的结果！
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她的雪颜也是有着少许的不自然。
她不知道洛玄为何要限定这个五年的时间，但此时，洛玄分明是用这种最平静的语气，来给她放着最足的狠话。
洛玄分明是已经打定主意，到时，一定让她腻声讨饶。
雪颜微微不自然，沐冰晴也是强撑着冷哼了一声，道：“哼，既如此，我就等你这至多五年的时间，看看至多五年之后，会不会向你所说的这样！”
沐冰晴的话说完，洛玄看了沐冰晴一眼，并未再说什么。
实际上，沐冰晴似乎到现在还不明白，他说今晚真的很热，是何等的意思。
洛玄刚才在沐冰晴说热的时候，洛玄和她说过，他的体质远超于常人，便是世间最极致的炎热，也不会令他感到一丝热的感觉。
但后面，他又说此一时彼一时，承认了自己也感觉到了热。
而这样的热，自然不是来自体质上的热，而是心中之热。
若论现实中的炎热，就算是再无比的炎热，也无法对他造成丝毫的影响，但面对沐冰晴之时，他却不由自主的起了心中之热。
洛玄的性格本就偏向于淡漠无欲，再加上这万年的阅历，让他有了无比非凡的定力，便是幽影魅数次诱惑于他，都不能动摇他丝毫的心志。
但面对沐冰晴的时候，洛玄却感觉自己的所有定力就像完全崩溃了一般。
若是两人继续像刚才那般脱去外衣而睡，相拥着抱在一起的话，洛玄真的都不知道自己会不会一时忍不住真的对她做出什么。
如果真是如此的话，到时她那个沐梦晴的人格再跑出来，可就闯了大麻烦了。
无论如何，洛玄在此时，都是不能真的对她做出什么，甚至连刚才那般的亲密接触，都要避免。
看了沐冰晴一眼，洛玄并未再发一言，直接侧身在沐冰晴所划之线的另一侧躺好。
沐冰晴既是说今晚不能过线，这几天不能抱她入睡，那两人现在自然要恢复到最开始的时候，那背对背入睡的状态了。
不过不同的是，那时洛玄只将沐冰晴当作他名义上的妻子，而现在，却早已在心中将沐冰晴完全当作了他唯一的妻子。
心态上，自然是有所变化，也不可能想最开始的那样，近乎于忽视自己的存在了。
虽然现在是背对背而睡，但这么一个美的近乎要超出理解的大美女睡在自己的身边，尤其这个大美女还是自己的老婆，洛玄又怎么可能做到忽视其的存在
“罢了，就当磨炼一下道心，锤炼一下定力好了。”洛玄心中悠然叹道。
他也未曾想到，足足万年之后，他竟然还要磨炼什么道心，锤炼一下定力。
也只有在遇到沐冰晴之后，他才知道，世间竟然有美到如此程度的女子，简直就是达到了美到可怕的程度。
乃至于仅是一个小小的神态动作，就能动摇人的心神，若此时不是洛玄，换做旁人，面对沐冰晴之时，多半会早已失控。
当然，洛玄面对沐冰晴之时会如此的动摇心神，定力全无，自然不是全因为她的美貌。
主要还是因为沐冰晴是他的女人，是他唯一的妻子，他才对在面对她的时候卸下所有心防与定力。
不然，若沐冰晴不是他的妻子，他定不会对她如此心志动摇，只会将她当作一个平常人相待。
洛玄躺下之后，看着洛玄的背影，沐冰晴的眸光微显复杂，随后，终究也是转过身，背对着洛玄躺了下来。
只是她一时之间，却是没有睡意。
“我刚才的话，是否有些过了，他，会不会生气……”
沐冰晴没有睡意，在心中不由如此想着。
刚才的话，她虽然是为了以言语相激洛玄，但却不知是否有些过了。
虽然洛玄实在不解风情，也是无比的直男行径，但她也不知自己说那样的话，会不会让洛玄生气……
想到这里，沐冰晴的心中越发的复杂。
而此时，背对着沐冰晴的洛玄，也是完全没有睡意。
“我今天，没有如冰晴之愿，她，会不会生气……”
洛玄没有睡意，也是在心中如沐冰晴所想的这般想着。
现在的他，在经历了刚才那般热的感觉之后，自然也是清楚沐冰晴一开始所说的热，也是指的这种心理上的热。
以她的体质还有所修的冰晴诀，自然不可能受外界的炎热影响，只有可能感到的是身体上的炎热。
可以说，以此来看的话，沐冰晴今天晚上，是真的已经做好那方面的准备，只待他主动了。
但到最后，洛玄也是没有如她之愿。
虽然他是有着自己的理由，但也不知，沐冰晴会不会因此而生气……
想到这里，洛玄的心绪也是无法平静。
不得不说，两人不愧是夫妻，简直就是天生一对，这种事上的想法，都是心有灵犀，完全想到一块去了。
不知过了多久，两人才怀着这种复杂的心绪，几乎于同时睡了过去……


第五百四十二章 这一切，很好（第二更）
第二天清晨，洛玄从入睡中醒来，睁目之时，不由看到了沐冰晴，已经像之前那般又是缠到了他的身上。
见状，洛玄的眸光也是越发的柔和，嘴角也是泛起了一丝淡淡的笑意。
过了一会儿，沐冰晴的睫毛也是微微动了动，随后缓缓的睁开了足以令天地都感到失色的美眸。
看到近在咫尺的洛玄，她的雪颜也不由有几分不自然。
见状，洛玄的嘴角也是弯起了一抹弧度，道：“冰晴，你昨晚的时候，让我这几天不能抱你入睡。”
“但早上的时候，你还不是像往常一般，自己送上门来？”
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜更为不自然。
随后，她也是强撑着冷哼了一声，道：“哼！晚上是晚上，早上的时候，暂且不论！”
说着，她也是松开了洛玄，很快便将外衣穿了起来，将衣衫整理完毕。
而在这个过程中，洛玄一直在看着她。
注意到洛玄的目光，沐冰晴微微别过雪颜，道：“在看什么，我脸上有东西？”
又看了沐冰晴一眼，洛玄轻轻摇头，道：“无事。”
沐冰晴的睡眠习惯，自然不会有人比洛玄更清楚。
之前她入睡的时候，可以说一直都是没多少安全感，都会下意识的抱紧身边的人或物。
洛玄今早醒来的时候沐冰晴抱紧了他，看似是理所应当。
但实际上，两人最开始的时候，刚刚成婚，背对背而睡的时候，沐冰晴从未像这样在睡梦中抱紧他。
只有在偶然一次，他在沐冰晴入睡后稍稍犹豫，将她翻转过来，对她低声轻念之后，忘了将她翻转回去，第二天醒来的时候，沐冰晴才那样抱上了他。
很明显，沐冰晴虽然睡梦中会下意识的抱紧身边的人或物，但也要她所在的那个方向有能抱的人或物才行。
就像最开始两人刚刚成婚的时候，两人背对背的入睡，沐冰晴所对着的方向并没有什么能抱的东西，也就没有抱住什么。
只有在她面对洛玄，身体的朝向所对着洛玄的时候，才会下意识的在睡梦中抱紧洛玄。
而昨晚两人入睡之时，明明是背对背而睡的，沐冰晴本不该在早上的时候这样抱住他的才对。
这说明什么，说明昨晚洛玄入睡之后，沐冰晴就算没有直接抱上他，肯定也是将身体翻了回来，不是那种与他背对背的状态。
说不准，还偷偷的偷看了他好久，想到这里，洛玄唇角所弯起的弧度更为明显。
“我的冰晴，还真是可爱加傲娇啊……”
心中如此想着，洛玄的心情，也是越发的好了起来。
洛玄清楚，他的判断绝不会有错，沐冰晴没有在入睡后翻身的习惯，不然两人最开始成婚的那段时间她就会每晚下意识的翻身抱上他了，而不是等到他将她身体翻转的那次。
昨晚，肯定是她主动将身体翻了过来，终究还是挂念他。
不过这样的事，洛玄自己心里知道，自己心里偷着乐就可以了，自然不能直接说出来。
就算说出来，以沐冰晴的傲娇姿态，肯定是不会承认，而且说出来的话，沐冰晴也会有些微微下不来台，洛玄自然是不会去说。
对于沐冰晴，洛玄一直是丝毫不设防，可以说是像她信任他那般，毫无保留的信任着她。
以洛玄的层次，早已不需要睡眠，归来之后，洛玄最初是为了体会人性，才关闭灵觉让自己强行入睡，后来，自然就是为了每晚和沐冰晴一起相伴着入睡了。
在此过程中，洛玄的灵觉是处于完全关闭的状态，只会保留关于危险的感知，还有关于沐冰晴她们身上印记的触发感知。
这种情况下，无论是周围有人想要对洛玄不利，亦或是沐冰晴她们遭遇了危险，洛玄都能第一时间感知到，从入睡的状态中醒来。
若是他人想要对洛玄不利的话，洛玄自然能直接感知到随手将其灭了，就算洛玄不动手，还有地狱三头犬在，地狱三头犬可是正愁一直没什么大功劳呢。
要是真有人想对洛玄不利，它巴不得那人直接作死的前来，然后它一巴掌将其拍死然后向洛玄邀功。
可以说，洛玄处于这种灵觉关闭的入睡状态，基本也和平时没有太大的两样，一些该感知的东西都能感知到，但却对一个人例外。
自然不是别人，正是沐冰晴！
对于沐冰晴，洛玄是彻彻底底的卸下了所有的心防，连对自身危险的感知都是不包括她在内，完全将她去除在外。
也就是说，其他人想对他不利，甚至是假如地狱三头犬叛变想要对他不利的话，洛玄都能第一时间感知到然后随手将其拍死，但沐冰晴就算趁他睡着的时候捅他一刀，他也不会知道。
这是洛玄对于沐冰晴的绝对信任，也是对于自己最爱的妻子，也是唯一的妻子的绝对信任，他也相信，沐冰晴绝对不会趁他睡着的时候对他不利。
退一步说，就算沐冰晴真的趁他睡着的时候给他一刀，那他也认了，就算沐冰晴真的如此做了，肯定也是事出有因。
不然他实在想不出，沐冰晴会平白无故的来针对他，他可是早已看出，沐冰晴的心中，简直挂心他到了不能再挂心的程度。
况且以他的神体魔身，就算现在所用的是人身的力量，但终究是神体魔身，沐冰晴就算真捅他一刀，或者将冰极神诀发挥到极致，也不可能伤了他。
洛玄是第一次担当丈夫这个角色，也是现在乃至以后唯一一次担当丈夫这个角色，他也自然不会有任何的经验，不知该怎样去做。
他只能按自己所想的，按自己认为对的方向去做，在他心中，时时刻刻想的也是怎么将沐冰晴宠上天，而不是一些其他的方面。
沐冰晴对他，一直是有着毫无保留的信任，而他对沐冰晴，也一直是有着这般毫无保留的信任。
在洛玄看来，这一切，很好。


第五百四十三章 一段时间？（第三更）
沐冰晴的衣衫整理完毕之后，洛玄走下床去，轻声开口。
“冰晴，早上餐厅会营业，今天的早晚就不需在家中做了，待你做完瑜伽之后，直接去餐厅就餐即可。”
听到洛玄的话，沐冰晴动了动朱唇，似是想要说什么。
但最后，还是一时之间没有开口。
“我先去洗漱。”
说完，沐冰晴便先行向房间外走去。
看着沐冰晴的背影，洛玄的眸光之中不由闪过了一抹异色。
刚才他感觉，沐冰晴有什么话要对他说才对，但似是最后又犹豫了。
洛玄的心中，也不由想到了其他的方面。
“难道冰晴，还在生气？”
昨天晚上的事，他本就不确定沐冰晴是否在生气，此时看到沐冰晴这样的反应，他更是由不得不多想。
而此时，沐冰晴已经走出了卧室，离开了洛玄的视线。
待到沐冰晴来到洗漱间，将房门关好之后，雪颜之上也是带上了一抹别样的神色。
“他为何不和我提及昨天晚上之事，莫不是他的心中，还在生气……”
对此，直到此时，她的心中，也是无法确定。
不过她刚才本打算和洛玄说的，也并不是这件事……
想了想，沐冰晴终是先没有多想，先行洗漱了。
而此时，地狱三头犬还是趴在它的狗窝中，美美的睡着觉。
洛玄的想法它探视不到，沐冰晴的身上有着洛玄的念力笼罩，它也无法轻易窥探，况且它也不敢窥探。
若是让它知道此时洛玄和沐冰晴各自的想法的话，估计连它都要无语了。
要是它知道，说不准会直接说一句：真是被你们夫妻俩别扭死了，干嘛那么傲娇，有些话说明白不就好了！
不论如何，反正这段时间地狱三头犬是看明白了，谈恋爱什么的甜的时候确实挺甜的，但累人与纠结的时候，也不是一般的累人。
最近正好研究华国文化与网络文化的地狱三头犬，也是不禁觉得，还是单身爽，正所谓单身一时爽，一直单身一直爽啊！
别墅之中，沐冰晴洗漱完毕之后，正好碰到已经来到一楼大厅的洛玄。
看到沐冰晴从洗漱间出来，洛玄表情没有丝毫波澜的道：“冰晴，我先去餐厅，等你做完瑜伽，直接过来即可。”
说完，洛玄便准备向别墅之外走去。
而此时，看着洛玄的背影，沐冰晴突然开口道：“等等！”
听到沐冰晴的话，洛玄的脚步不由一顿，随后转过身来，道：“冰晴，怎么了？”
沐冰晴别过雪颜，道：“今天早上，你能不能不要去餐厅。”
闻言洛玄微感有几分意外，道：“为何？”
洛玄的话说完，沐冰晴依旧是别过雪颜，雪颜有几分不自然的道：“今天早上，我想……让你在家中多陪我一会儿。”
以沐冰晴的性子，能说出这样的话，已经是极其不易了。
但，她有不得不说，因为今天这个时间，确实算是一个比较特殊的时间……
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光之中，也是不免露出了一丝异色。
若论对沐冰晴的了解，除了林云海之外，绝对是洛玄当仁不让。
甚至因为沐冰晴对林云海有着接触障碍的缘故，或许林云海对沐冰晴的了解，还比不上洛玄深刻。
以洛玄对沐冰晴的了解，沐冰晴此时说出这番话来，当真算是极为反常了。
“冰晴，你为何今天清晨，想让我多陪你一会儿？”洛玄问道。
甚至洛玄的唇角，已是有些微微勾起，心中想着，沐冰晴是不是已经决定先行向他告白了。
如果能在此时听到沐冰晴对于他的告白，那绝对是世间最为美好的事。
然而正在洛玄如此想着的时候，只听沐冰晴道：“因为我这段时间，要去一趟中海，我们这段时间都不能见面。”
“由此，我想让你今天早上在家中多陪我一会儿，也等于是我多陪你一会儿……”
沐冰晴的话说完，洛玄的眉头瞬间就皱了起来。
刚才他还在想着是不是这么快就能听到沐冰晴对他的告白了，没想到沐冰晴不仅没有对他告白，反而是说两人要分别一段时间。
就算从天堂到地狱的感觉，也莫过于如此了吧。
“冰晴，你去中海，要做什么？”洛玄皱眉问道。
沐冰晴道：“我去中海，要处理一些冰梦集团的事务，而且……”
“这等小事，又何需你亲往中海一趟！让你那女秘书慕素衣前去，不是已然可以？”
沐冰晴的话还未说完，洛玄就是开口道。
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光不由闪过一抹异色，道：“你，识得素衣？”
闻言洛玄的眸光微起波澜，随后轻轻摇头，淡淡道：“只是通过一些消息渠道，有所了解罢了。”
在听到沐冰晴说她要离开江临，前往中海一段时间，两人也势必要分离一段时间后，洛玄也是有些心乱。
一时间，几乎是脱口而出了慕素衣的事。
听到洛玄这样说，沐冰晴并未说什么，也不知是否是相信了洛玄的这番说辞。
随后，她也是轻哼了一声，道：“哼，你说的倒轻巧，你可知相比于江临市，中海的冰梦集团规模何等之大，素衣自己一人又如何能处理的好！”
“再者……”
顿了一下，沐冰晴又是开口。
“再者，我前往中海，也是为了去见我的闺蜜！”
————————————
（PS：说明一下，没有临时不让洛玄推沐冰晴，而是洛玄和沐冰晴现在确实还不能再次发展那种关系，一是按大纲来说剧情没发展到相应的节点，二是开书以来严打一直就比较厉害。
有书友应该发现了，昨天更新的三章里，直接被屏蔽了两章，第三章大删改了一下才算解封了，第一章大删改了都没能解封……
其实我还特意让沐冰晴生气之下画了条线不让洛玄过线，两人交谈的过程中洛玄连沐冰晴的手指都没碰到，结果还是被屏蔽了……无论如何，在这种大环境下，还是要规划好情节才行。）


第五百四十四章 闺蜜？（第一更）
闺蜜？
听到沐冰晴的话，洛玄的眸中也不由闪过一抹异色。
这一点，沐冰晴可从没和他说起过。
看着沐冰晴，洛玄终是开口道：“冰晴，你……还有闺蜜？”
也不怪洛玄感到意外，若是其他人与他如此说的话，洛玄还可以认为是之前暂时没有告诉他，现在才告诉他这一切。
但沐冰晴，洛玄可是极为清楚，她与其他人都不一样，有着极其严重的接触障碍。
若说他之前感触不深的话，他利用时空之力回到二十几年前的时候，所看到的一切，已经足以让他知道沐冰晴和沐梦晴的接触障碍严重到了何种程度。
当时林云海和他的妻子，简直是将衣服裹成好几层再抱起她们都没用，最后只能是将衣服摊开，一人抓住衣服的两角，近乎于用这种兜起的方式才能将她们带回家中。
足以看出，她们身上的接触障碍，严重到了何种程度。
这种情况下，沐冰晴都有闺蜜？
不说其他，若沐冰晴有闺蜜的话，两人肯定是连寻常闺蜜之间的拉手去逛街都做不到，平时也不会有任何的肢体接触。
加上沐冰晴的性格又是那样之冷，能适应她的这种性格，与她做闺蜜的，应该极难寻到吧？
洛玄的话说完，沐冰晴轻哼了一声，道：“哼！我为什么就不能有闺蜜，这一切，难道很奇怪吗？”
似是看出了洛玄所想，沐冰晴道：“即便我有接触障碍，但闺蜜之间，难道非要有肢体接触才可？那无非是小孩子一般的举动！”
“若是真正兴趣相投的朋友，亦或是从小一起长大的儿时好友，又为何不能做闺蜜！”
听到沐冰晴这样说，洛玄也是轻轻点了点头。
沐冰晴说的，也确实有道理。
想到沐冰晴刚才所说的话，洛玄道：“冰晴，你说你前往中海是为了去见你的闺蜜，她现在可是正在中海？”
“不错。”沐冰晴道。
洛玄微微思索，道：“大概要去多长时间？”
“大概，要去几天的时间。”沐冰晴道。
听到沐冰晴这样说，洛玄不知想到了什么，嘴角微微弯起了一抹弧度，“冰晴，你之前说这几天不让我晚上抱你，莫非指的就是这几天？”
“那样的话，是否你回来之后，我们两人依旧是一切如常？”
沐冰晴之前说这几天晚上不让洛玄抱她，洛玄还有几分患得患失，觉得沐冰晴是不是在生他的气。
而今天，听到沐冰晴说她要前往中海几天，洛玄也是不由联想到了这方面。
莫非沐冰晴的意思，只是她这几天要出去，所以洛玄晚上不能抱她？
如果真是这样的话，她的心中，应没再生他的气才是。
洛玄的话说完，沐冰晴轻哼道：“哼！你这大脑的反应，倒还真是快！”
说着，沐冰晴的雪颜也不由微有几分不自然，道：“这一次，算你猜对了。”
得到确认之后，洛玄的嘴角的弧度更是弯起，心情已是莫名的好了不少。
见状，沐冰晴的雪颜更为不自然，很快，也是轻哼了一声，道：“与其关心这个，倒不如先担心一下你自己比较好！”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情微微顿了一下，道：“何意？”
对于沐冰晴的这番话，洛玄有些不明白她指的是何方面。
只听沐冰晴道：“哼，我那闺蜜的脾气可是有些不太好，而我还没有与她说起自己已经成婚之事，但一些消息直到现在，肯定是瞒不住了。”
“若是让她知道我已经成婚，尤其是和你成婚，以她的脾气，说不准会直接将你暴揍一顿！”
沐冰晴这样说着，但心中，其实也已经有了一定的猜测。
虽然她嘴上说是如果她的闺蜜知道了她已经成婚，已经和洛玄成婚的事，会给洛玄一些好看，但她心中也清楚，她的闺蜜多半是已经知道这一切了。
这次她要前往中海，也不是她要主动前去，而是她的闺蜜叫她前去。
不然的话，就算中海那边的冰梦集团有着再多的事务，这个时间她也不会前往中海。
洛玄不舍得离开她这几天，难道她就舍得离开洛玄了吗？
她的心中，早已是时时刻刻都想和洛玄在一起，其他的事，都不想去管去顾了。
但自己的闺蜜叫她前去，终究是多年的闺蜜之情，这份感情也是极为不易，她也自然不能轻易舍弃，所以才决定前往。
而沐冰晴之所以清楚自己的闺蜜多半已经知道了这一切，自然也是事出有因，不只是因为她叫自己前往中海。
实际上，最初她的闺蜜给她来电话的时候，并不是叫她前往中海，而是想要来江临市找她，并且电话中的语气，还很是急切，似是有什么事要当面问她一般！
只是最后，沐冰晴没让她前来江临市，折中选择了由自己前往中海。
沐冰晴与洛玄所说的自己的闺蜜脾气不好这件事，自然也是真的，电话中那般急切的语气，还有其他的一些反应，已经足以让沐冰晴猜到自己的闺蜜多半已经知道了她和洛玄的事。
如果真的让她前来江临市的话，说不准真的会如沐冰晴所说，自己的闺蜜会忍不住将洛玄揍一顿！
这种情况，自然是沐冰晴不想看到的。
况且她的闺蜜脾气火爆，不是一般人，而洛玄也不是一般人，真要发生冲突的话，无论谁受伤，沐冰晴心中都不好过。
由此，她才决定自己先行前往中海，和自己的闺蜜说明这一切。
也可以说，是给自己的闺蜜打一个预防针，免得自己的闺蜜真的看到洛玄的第一眼就忍不住动手之类的。
沐冰晴的话说完，洛玄道：“无碍，便是你的闺蜜真想将我暴揍一顿，我也不会怕她。”
“再者，爱屋及乌，为了你，只要她不做的太过分，我也自不会与她发生冲突。”
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光却是不由稍稍一动。
“哦？爱屋及乌，你这是已经承认爱我，或是喜欢我了？”


第五百四十五章 自作自受？（第二更）
洛玄的话说完，沐冰晴像是抓住了重点一般，直接开口想问。
既然洛玄说什么为了她不会与她的闺蜜发生冲突，还说什么爱屋及乌，不是变相的承认了爱她或是喜欢她，又是什么？
想到这里，沐冰晴的唇角也是慢慢的弯起了一抹绝美的弧度。
两人间的这场较量，终究算是她赢了。
然而就在沐冰晴这样想着的时候，洛玄却是淡淡开口道：“自然不是，只是打个比方罢了。”
“只要你那闺蜜不做的太过分，我自是不会与她计较。”
如洛玄所说，为了沐冰晴，洛玄不会与她的闺蜜发生冲突，但这也有个限度，那就是她的闺蜜做的不太过分。
若是她的闺蜜做的太过分，洛玄也不介意在沐冰晴所能承受的限度之内，教训她那闺蜜一顿！
就像洛玄之前说的那样，即便是沐冰晴的闺蜜真想将他暴揍一顿，他自然也不会怕她。
就算是爱屋及乌，为了沐冰晴洛玄不愿与她那闺蜜发生冲突，但她那闺蜜终究是‘乌’，而不是‘屋’。
沐冰晴那闺蜜终究不是沐冰晴自己，若是沐冰晴想要和他胡闹，洛玄自然是怎样任由她都可以。
但沐冰晴的闺蜜的话，还是算了吧，只能说看在沐冰晴的面子上，洛玄最多能给她一个胡闹的限度而已。
至于洛玄所说的什么自然不是，无疑是他在口是心非了，现在他可还想听到沐冰晴对他先行告白，又怎么可能这么容易就率先就承认喜欢沐冰晴。
沐冰晴唇角的弧度刚刚弯起，听到洛玄的话，几乎就是瞬间收敛了下去。
若不是她的性格清冷，说不准，要直接被洛玄这句话气到牙痒痒！
轻哼一声，沐冰晴道：“哼！我才不会管你，便是我那闺蜜真要将你揍一顿，那也是你自作自受！”
“若不是你在那么多人的眼前拉着我频繁秀恩爱，这等消息，自也不会这么快传到我闺蜜那里去！”
通过自己闺蜜那一系列的反应之中，沐冰晴已经确定她肯定知道了自己已经成婚的消息，也知道了自己是和洛玄成婚的消息。
这一切的消息如何会传到她闺蜜的耳中，很明显，就是洛玄在餐厅之中与她在白世雄等人的面前大秀恩爱，才会传出去！
毕竟两人成婚也有段时间了，两人成婚的消息一直没有任何人知道，即便是林云海，也是洛玄主动告诉林云海，林云海才知道的这一切。
至于传到她闺蜜耳中，为何早不传出去晚不传出去，偏偏这个时候传出去了？
或者说，偏偏在今天传出去了？
很明显，就是与洛玄的餐厅有关，洛玄的餐厅，正是今天才开业！
今天中午与傍晚，两人可是在餐厅中大秀了两波恩爱，在场的人那么多，又如何不会将消息传出去？
即便白世雄等一众大佬知道分寸，不会乱说，但其他如白景阳这类晚辈又当如何？
或者说，就算白世雄等一众大佬都没有说出去，沐冰晴两次前往洛玄的餐厅，那戚家兄弟也都不在场，不会将消息传出去，但在场的人中，还有苏馨儿这样的小辈。
童言无忌，难道苏馨儿，就不会将其说出去吗？
就算苏馨儿不会将其说出去的话，还有其他的诸多可能。
总而言之，世上就没有不透风的墙，洛玄既然选择了在人前展露两人的关系，两人的关系就终究会传出去，只是或早或晚的事情而已。
若不是如此的话，沐冰晴的闺蜜也不会这么急的联系她，甚至也不会生出一种多半要将洛玄暴揍一顿的这种想法。
说洛玄是自作自受，虽然是有些过了，但其实，倒也算没错。
沐冰晴自然不排斥在白世雄等人的面前和洛玄大秀恩爱，不排斥在旁人面前表露她和洛玄的关系，只是没想好要怎么快而已。
旁人的想法沐冰晴自然不在乎，关于她和洛玄关系的暴露问题，她所在意的，也唯有两人而已。
一人，是她的父亲林云海，一人，就是她的闺蜜。
而林云海现在已经知道了两人的关系，更是早已接受了洛玄，还对洛玄十分满意，沐冰晴自然是没什么可担心的。
现在唯一要注意的这一点，自然是只有她的闺蜜这边了。
原本沐冰晴已经想好什么时候表露她和洛玄的关系，让她的闺蜜能顺理成章的接受这一切，不会与洛玄之间产生丝毫的冲突麻烦。
但由于洛玄在餐厅里突然和她来的那一出，可以说将她的计划全部打乱了，可以说，真算得上是自作自受了。
偏偏她现在还要为洛玄收拾这些烂摊子，在她看来，自己真是上辈子欠他的！
沐冰晴的话说完，洛玄的嘴角不由勾起了一抹极其微小的弧度，“秀恩爱？我和我的冰晴本就无比的恩爱，又为何不能秀？”
“再说我的冰晴，不是也很喜欢如此的吗？”
说着，洛玄也是牵起了沐冰晴的手，将她那柔滑至极的玉手牵在了手里。
听到洛玄的话，外加在洛玄的动作之下，沐冰晴的雪颜微有几分不自然，道：“……油嘴滑舌。”
深呼了一口气，平静了一下心绪，沐冰晴道：“好了，我暂时不去与你争论这些，等会儿我就该走了，有些话，我要先行嘱咐你。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光微微一动，道：“冰晴，你说，我定会记在心里。”
闻言沐冰晴却是轻哼了一声，道：“哼！你要能记在心里，完全就有鬼了！”
说着，沐冰晴又道：“不过我接下来的话，我倒是希望你真能记在心里，我要告诉你的，便是在我不在的这几天，无论如何，都不要惹事！”
沐冰晴的话说完，听到她要说的竟是这样的嘱托，洛玄的表情，也不由带上了一抹异色。
此时，只听沐冰晴又是语气有几分复杂的轻叹了一声。
“或许，现在的我，已经不能算作是一个孝顺的女儿……”


第五百四十六章 嘱托（第三更）
沐冰晴说现在的她，或许已经不能算作是一个孝顺的女儿？
这番话，又是从何说起？
沐冰晴对林云海所做的一切，洛玄都是看在眼里。
尤其是为了保住林云海的命，她真是付出了极大的代价，包括其中那些地球上都难得一见的灵丹妙药，都是价值不菲。
可以说，她真的是尽心竭力的将所有能给的都给了林云海。
在林云海身体还未康复的时候，她脸上的那种担忧之情，也都不是假的。
都说商场如战场，沐冰晴已然站到了这其中的最高高度，而林云海对她，不过只是一个普普通通，给不了她任何帮助的老父亲。
这种情况之下，沐冰晴完全可以直接将林云海舍弃，完全没有必要为林云海的身体耗费这么多人力物力。
但沐冰晴，却始终没有放弃林云海，一直到现在，林云海的身体，也终于康复。
这样的沐冰晴，不算是一个孝顺的女儿，谁有算是一个孝顺的女儿？
紧接着，只听沐冰晴道：“都说成家之后，有了另一半便会逐渐淡化父母，此时的我，总算是体会到了这种感受。”
“即便我再怎么不愿承认，但也不得不承认，你在我的心中，已经重于任何人，其中，包括我的父亲和闺蜜……”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光也不由微微一动。
这话听着，怎么就那么顺耳呢？
说着，沐冰晴也是转过了眸光，看向了他，道：“所以，我不在的这段时间，你不要去惹事！无论如何，当以保全自己最重要！”
“我知道你能让洛长生等人都对你十分敬畏，定然很强，但需知人外有人，天外有天，我的底线，便是你决不能丢了性命，明白吗！”
沐冰晴的话说完，洛玄的表情也是微显异样。
他没想到，沐冰晴要和他说的，竟然是这样的事。
沐冰晴的这种担心，自然是完全多余，整个寰宇之中，诸天万界之中，又有谁能够伤了他，他不去找别人的麻烦别人就该烧高香了！
不过这一切，沐冰晴自然不知道，她会和他说这样的话，真的是在心中，都是极为担心记挂他的了。
洛玄也是点了点头，道：“好，我定会记得冰晴你的嘱托，不会随便惹事，但别人若是招惹我，可就另说了。”
闻言沐冰晴哼了一声，道：“哼！我就是担心你这一点！这段时间你招惹的人，还算少吗！”
听到沐冰晴的话，洛玄淡淡道：“一些小虾米而已，不值一提。”
沐冰晴道：“看来，你还是没有记住我的话，需知人外有人，天外有天！”
说着，沐冰晴的语气稍缓，道：“不过，你说的自然也没错，若有人主动招惹，自然也不能就随便算了。”
“若有不开眼的人，在保证你自身安全的情况下，尽管教训便是，大不了，由我来替你摆平！”
沐冰晴的话说完，洛玄又是多看了沐冰晴一眼。
随后，也是点头道：“好，我都记住了。”
闻言，沐冰晴也道：“我要说的这些了，希望你能真正记住。”
在她的话说完之后，洛玄的嘴角却是微微的弯起了一抹弧度。
“冰晴，你刚才说在你的心里，现在我最为重要，是不是已是承认喜欢我，变相的在向我告白了？”
听到洛玄这样说，沐冰晴的表情不由微滞。
随后，她的表情多了几分不自然，却依旧是强撑着冷哼开口道：“哼！简直是自恋过了头，我只是说你在我心中最要，又何曾和你说过一句喜欢？”
“若论重要，哪怕是我养了几个月的一只小猫在我心中也极为重要，莫非我还有去喜欢那只猫咪不成！”
见沐冰晴还是这一副强撑着不愿承认的样子，洛玄心中也是微微摇头。
看来，还真是路漫漫其修远兮，想要听到沐冰晴亲口承认一句喜欢他，怕是一时之间，当真做不到了。
见状，洛玄也未再说什么，道：“好，那冰晴你可去先做瑜伽，我去做菜，今早你不需再去餐厅用餐。”
听到洛玄这样说，沐冰晴却是轻轻摇头。
看到沐冰晴摇头，洛玄也不由微感诧异。
难道，他有什么所说的不对吗？
沐冰晴说不想他去餐厅，想让他在家里多陪她一会儿，不就应该他在家中做菜，让她在家中吃早餐吗？
正当洛玄想着这些的时候，只见沐冰晴别过雪颜，道：“我今天早上，不做瑜伽了。”
听到沐冰晴的话，洛玄心中更为诧异。
他可是清楚的记得，之前沐冰晴感冒的时候，都是坚持去做了瑜伽，并说多年习惯难以更改。
为何在此时，她又说今天早上不做瑜伽了？
此时，沐冰晴的雪颜更为不自然，道：“我想，能在家中多陪你一会儿……”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情微微一滞。
随后，嘴角也是更为弯起，以沐冰晴的性格，能听到她说这样的话，还真是不易。
轻轻点头，洛玄依旧是抓着她的手，不舍得放开，道：“好，那冰晴你就随我一同来厨房好了。”
说着，两人便向厨房走了过去。
走到厨房之后，洛玄才松开了沐冰晴的手，端起一些昨天已经做好的菜，向外面走去。
见状，沐冰晴道：“你去做什么？”
“去喂二狗子。”洛玄言简意赅的道。
随后，洛玄又道：“冰晴，你帮我洗菜便好，今天不做鱼，也省得你吃腻了。”
说着，洛玄的嘴角更为弯起，道：“况且，上次你杀鱼时将那条鱼折腾成了那种惨状，还是不要再杀鱼了。”
听到洛玄这样说，沐冰晴也不由想起了上次的事，随后雪颜上也是浮起了一抹极淡的晕红，别过雪颜，道：“……不许再提上次的事。”
洛玄也难得见到沐冰晴这副样子，当下心情更是极好，继续向外面走去。
他确实如刚才所说的那样，是准备去喂地狱三头犬。
喂地狱三头犬还不是主要目的，更主要的，是他要嘱咐地狱三头犬去开店！


第五百四十七章 甩手掌柜（第一更）
既然已经答应了上午的时候多陪沐冰晴一会儿，不去餐厅了，洛玄自然是不会在此时前往餐厅。
但早上的时候，餐厅还要正常营业。
规矩不可破，洛玄本就是个极有原则之人，既然餐厅的规矩上写着是一日三餐，早中晚三个时间段开业，自然不能随便坏了规矩。
这餐厅也不是他不去就不能开了，他之前就想着等到餐厅中的成员多了一些之后，他就安安心心当个甩手掌柜，什么也不顾了。
现在，餐厅也算初具规模，稳定下来了，洛玄也可以暂时体验一下这甩手掌柜的感觉了。
洛玄开这餐厅本就是为了沐冰晴，现在，既然今天早上沐冰晴不去餐厅，洛玄自然更不会去餐厅，让地狱三头犬去餐厅营业，又何乐而不为？
走到别墅之外的院子，洛玄踱步走到了地狱三头犬的面前。
而看到洛玄，地狱三头犬的表情又是恭敬又是惊惶，道：“主上，何至于让您亲自为我端菜，二狗子承受不起！”
洛玄的表情依旧没有丝毫的波澜，淡淡道：“没有什么承受不起，我端菜过来喂你，也是为了不让你的主母起疑。”
“免得整天连喂你都不需喂你，让冰晴她意识到你不是一只普通的狗。”
听到洛玄这样说，地狱三头犬也知道，洛玄说的也有道理。
毕竟要是洛玄一整天都不喂它，或者说是数天都不喂它的话，一看地狱三头犬就不是一只普通的狗。
说完，只听洛玄又道：“此外，今天早上，我不会去餐厅，就由你去开门，和凝雪她们一同营业即可。”
听到洛玄的话，地狱三头犬不由愣了一下。
随后，也没有多说什么，恭敬道：“是，主上。”
对于洛玄的命令，它自然是不敢反驳。
紧接着，洛玄看了地狱三头犬一眼，道：“关于去餐厅一事，谨记，你可留一分身在此，本体前去，也可本体前去，留一分身在此，这一切由你自己来定。”
“但，断不可你自行前去，却将这个狗窝空了出来，不然，你的主母定然会发现！”
洛玄清楚，餐厅一会儿就要开业了，地狱三头犬肯定也会前往餐厅，但这个狗窝空出来的话，沐冰晴分明是一眼就会发现了。
毕竟家里的狗莫名其妙的没了，又在这么显眼的位置，任何人都不会发现不了。
以地狱三头犬的能力，分出分身自然没有任何的问题。
正如洛玄向地狱三头犬所说的那样，地狱三头犬本体留在这里分身前去餐厅，或者是分身留在这里本体前去餐厅都可以，但就是不能将这个狗窝空出来。
地狱三头犬也明白洛玄之意，当下也是恭敬的道：“主上放心，二狗子会将一分身留在此地，本体前去餐厅。”
甚至地狱三头犬心中都不由在想，以后它也可以这么做，直接留一个分身在这里，本体也就不用在餐厅营业结束之后火急火燎的赶回了。
闻言洛玄并未多说什么，淡淡道：“可以，我说过，这一切由你自己来定。”
说着，洛玄将喂食地狱三头犬的饭菜放下之后，就转身准备回到别墅之中。
刚刚走了两步，洛玄的脚步又是不由顿住，见状，地狱三头犬也不知洛玄是不是还有事情要吩咐，仍旧是一脸的恭敬之态。
洛玄并未转身，淡淡道：“还有，这几天，我应都不会去餐厅，或者去餐厅的次数会很少，这几天，你不要忘了到了营业的时间开门经营。”
在嘱托今天早上地狱三头犬去开店的事情之后，洛玄本已经打算离开了，但他也是忽然想到，似乎这几天他也没什么必要去餐厅了。
他开这家餐厅，本身就是为了沐冰晴，每当在餐厅中看到沐冰晴前来的那一刻，他的心情都会变得极好。
而现在，既然沐冰晴这几天都不在江临市，他自己前去餐厅的话，也会感觉索然无味，实在是没什么前去的必要。
既如此，便直接让地狱三头犬去管着餐厅的事，洛玄这几天都做个甩手掌柜就好。
最多，是在这期间抽空去几次餐厅看看苏凝雪她们，不过也肯定不会每次餐厅开业的时候都去。
大多数时候，他完全当个甩手掌柜就已足够。
听到洛玄这样说，地狱三头犬不由愣了愣。
随后，它也自然不敢不同意，恭敬道：“是，主上。”
将这一系列的事情都嘱托下去之后，洛玄也并未在此停留，直接踱步向别墅中走去。
毕竟他与沐冰晴相处的时间，也仅剩今天早上的这段时间而已，具体来说的话，甚至可以说是今天早上他去学校之前的这段时间。
满打满算，也不过一个小时有余的时间，洛玄自然也是对这短短的时间倍感珍惜，自然要抓紧时间去与沐冰晴相处，不会在地狱三头犬这里浪费时间。
洛玄回到了别墅之中，走进别墅之时，目光不由扫到了墙角所堆砌的一些杂物。
这些杂物不是别的什么，正是之前在宝物拍卖会时，沐冰晴所拍回的那些所谓的宝物。
洛玄基本一直是将这些东西视为垃圾，沐冰晴也没有看重过这些东西，毕竟洛玄也清楚，沐冰晴上次拍这些东西，只是打掩护的作用。
她的真实目的，自然是当时为了他所拍的调息丹，拍这些东西，无非是掩人耳目，让人搞不清她的真实目的，让人以为她只是心血来潮想竞拍所以将其全部拍下而已。
至于沐冰晴所花费的那些对旁人而言看似巨额的花费，对沐冰晴而言自然也不算什么，反正，沐冰晴又完全不缺钱。
而洛玄向墙角这些所谓的宝物那里一扫，目光在两样东西上，不由微微一顿。
猴赛雷（雄）：看似滑稽的卡通雷，却有着惊人的爆炸伤害，与雌雷是一对。
猴赛雷（雌）：看似滑稽的卡通雷，却有着惊人的爆炸伤害，与雄雷是一对。
洛玄的眸中，也不由闪过一抹异色。
这年头，连这样的卡通雷都能秀恩爱了？


第五百四十八章 猴赛雷？（第二更）
看到这猴赛雷的介绍，洛玄的眸中也不由闪过一抹异色。
他没有去纠结其为什么起猴赛雷这种有些怪异的名字，但没想到，就连这样的卡通雷，都是一对，还分成了雄雷和雌雷。
之前，洛玄还未看到这一对猴赛雷，毕竟这一堆东西在他眼中，一直是视为垃圾的存在，他自然不会去过多留意。
再者，就是之前这两个猴赛雷并没有露出来，而是被其他东西挡住了。
之前这一堆东西外侧的位置，放的是三样东西，一是红太羊的平底锅，二是纯金灵气搓衣板，三是纯金灵气板砖。
这三样东西所占面积都比较大，体积也比较大，自然是将这两个体积比较小巧的猴赛雷给遮挡住了。
现在那红太羊的平底锅和纯金灵气板砖都被拿开了，自然就将这两个猴赛雷露出来了。
至于为什么将那两样东西拿开了，也是因这些东西虽然被洛玄一直视作垃圾，以人界的标准来看，多少还有点用。
毕竟沐冰晴也都是以亿论价，让其他江临市那一种大佬毫无拍卖体验过后所拍回的这些所谓宝物，虽然当时沐冰晴为了省事直接以亿论价，价格有所溢出，但其真正的价值也都是不低。
就像那红太羊的平底锅，效果是烹饪美食能使味道增幅，虽然效果微乎极微，但也聊胜于无，之前被洛玄拿到厨房去了。
至于什么已婚女性以此管束自己的男人，能提高男人忠心度与抗击打能力这样的效果，自然是被洛玄自动忽略了。
而那个纯金灵气板砖，在洛玄教训安瑾汐那些令人作呕的亲戚之时，为了让安瑾汐出气，当时也是直接将那块纯金灵气板砖给了安瑾汐。
当时安瑾汐，也是用这块纯金灵气板砖好好的教训了颜广杰和吴世明等人。
事后，洛玄也未曾将其要回，直接将那纯金灵气板砖送给了安瑾汐。
少了那红太羊的平底锅和这纯金灵气板砖堆放在这里，洛玄自然是看到了这原来被掩在后面的两颗猴赛雷。
想了想，洛玄向堆放这些东西的墙角那里走了出去。
“猴赛雷，一雄一雌……”
洛玄如此轻念着，也不知在想着什么，随后，将这两颗猴赛雷拿了起来。
这两颗猴赛雷的攻击手段也很简单，其上有着按钮，按下后直接扔出就可以。
想了想，洛玄在这两颗猴赛雷上面加持了一些自己的力量，使得这两颗猴赛雷的威力更为增加，随后，也是装进了自己的口袋。
随后，在洛玄准备离开之时，看到了墙角的一些东西，眉头又是一皱。
“这，都是一些什么乱七八糟的东西。”
墙角堆放的东西里，最外侧，纯金灵气搓衣板依旧好好的在那里，没有拿开，而伴随着这两颗猴赛雷被拿开，又是有两样东西露了出来。
灰太羊的不屈剂：辅以少许灵力，能提高男人的不屈意志与抗击打能力，与红太羊的平底锅相配合，服下后在红太羊的平底锅击打之下，可以最大化的发挥效果。
大师球（残）：辅以少许灵力，能捕捉容纳兽类，对于低等兽类，百分百改变其意志并将其驯为己用。
看到这些乱七八糟的东西，又看了看其他露出的东西，洛玄的眉头也是一皱，当下也没有再去看。
虽然有一些东西具备改良的价值，但洛玄此时自然也是没有这样的心思在这些东西上。
将那两颗猴赛雷收入口袋之后，洛玄直接向着沐冰晴走了过去。
沐冰晴此时做着洗菜这样的事，等于是给洛玄打着下手，手上的工作，差不多也快要做完了。
见状，洛玄直接走到了她的身后，轻轻抱住了她。
沐冰晴的身体微微僵了一下，但却没有去挣扎，安静的享受着洛玄怀抱的温暖。
洛玄的嘴角也是露出了一抹淡笑，道：“我的冰晴，还真是好贤惠，有这样的妻子，看来我真是赚大了。”
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜微微有几分不自然，随后也是强撑着哼了一声，道：“哼，准备工作都给你做好了，与其说这些，还不如快些做你的菜！”
“不然，这短短的时间，可是一会儿就过去了！”
沐冰晴的话说完，洛玄慢慢松开了她，不过却是没有立刻去做菜，而是开口道：“冰晴，看这个。”
说着，洛玄拿出了那两颗猴赛雷。
看着洛玄手中的那两颗猴赛雷，沐冰晴的眸光稍稍一动，随后道：“你将这些垃圾拿出来做什么？”
听到沐冰晴这样说，洛玄心中都有些笑了。
不愧是他的老婆，两人连这方面的想法都一样。
随后，洛玄道：“冰晴，你看，连这两颗猴赛雷，都是一雄一雌，连它们都可以秀恩爱，我们又为何不能秀？”
说着，洛玄又是牵起了沐冰晴的手。
听到洛玄的话，感受到洛玄的动作，沐冰晴的雪颜也是多了几分不自然。
随后，她也是别过雪颜，声音也是有些弱了下来，道：“要秀便秀，我又没不让你秀，只不过你确实有些太急了，我的闺蜜那边还没来得及处理好而已……”
看到沐冰晴这副样子，洛玄感觉心情更是大好。
紧接着，洛玄不由道：“我的冰晴，实在是越来越可爱了~”
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜更有几分不自然。
此时，洛玄也是道：“冰晴，这两颗猴赛雷，送给你了。”
洛玄的话说完，沐冰晴的眸中，不由闪过一抹异色。
“你说，你要将这两样东西送给我？”沐冰晴开口问道。
“不错。”洛玄道。
而洛玄的话说完，沐冰晴却是不由冷哼了一声。
“哼！这两样东西可是我自己花钱买来的，虽然不值钱，只有两亿而已，但也是我的东西。”
“你拿我的东西来送给我，还真是打了一个好算盘，看来，你还真是有些做小白脸的潜质！”
洛玄：“……”
沐冰晴难得寻到这个能损洛玄一句的机会，说完之后，唇角也是微微勾起了一抹弧度。


第五百四十九章 小白脸？（第三更）
听到沐冰晴的话，洛玄一时之间不知该怎样去应答。
确实，如沐冰晴所说，这些东西确实都是她在之前的宝物拍卖会上自己买的。
而这花了两亿，并说什么两亿是小钱的话语，也不是沐冰晴的炫耀之语，完全就是事实而已。
两亿在她眼中，或许就和普通人眼中的两分钱差不多，可能还要更少。
别说是两亿，就算只是两块，那也是沐冰晴买的，是她自己的东西，洛玄拿她自己的东西来送给她……
好像，确实是有些不妥。
洛玄之前送她的素月流雪衣还有准备送她却被她拒收的活虎丹也就罢了，毕竟是洛玄自己的东西，送她时心里也有底气，但这两颗猴赛雷，终究是沐冰晴自己的东西。
在沐冰晴刚才说这番话之时，洛玄甚至想说大不了他从沐冰晴手中将这两颗猴赛雷买过来，再送给沐冰晴，但终究是没有开口。
因为，他买不起……
这两颗猴赛雷，是沐冰晴用两亿的价格买的，对沐冰晴而言这两亿自然不算什么，但对洛玄而言，两亿已经算是相当不小的数目。
虽说那两块赌石原石卖掉过后，他有着两亿的资产，但其中也已经花了五千万去投资餐厅的事，手中剩下的只有一亿五千万而已。
沐冰晴这两颗价值两亿的猴赛雷，他确实是买不起。
就算餐厅现在每天的利润很大，挣钱如流水，但毕竟也只开了一天而已，暂时还无法带给洛玄更多的收益，更不要说还有苏凝雪她们的工资要开。
相比于旁人，洛玄无疑算作是一个绝对的富豪，但相比于沐冰晴，他真的是穷到可以……
看到洛玄不说话，沐冰晴仿佛是得到了某种胜利一般，道：“是不是没话说了，其实，当个小白脸也不错，你是我的丈夫，我自然也不介意养着你。”
“不如，以后就由我赚钱养家，你做我的全职丈夫，如何？”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光瞬间就起了波澜。
沐冰晴的这番话，与网络上所说的她赚钱养家，他在家中负责貌美如花，又有什么区别？
无论何种情况，对一个男人而言，听到这种话，尤其是心爱的女人说这种话，自然都不可能无动于衷！
“不必，冰晴，你是我的妻子，养你是我的责任，我也自然养得起你！”洛玄开口道。
沐冰晴的这番话，无疑是无法让洛玄的心中保持平静。
尤其是沐冰晴所说洛玄还真是有些做小白脸的潜质这样的话，任何一个男人听到，也不可做到心中完全平静。
不过从其他角度来看的话，似乎沐冰晴所说的，也不能算错……
之前在宝物拍卖会的那天，白世雄因为被沐冰晴将所要拍的调息丹都抢走了，气愤之余也是说沐冰晴是不是包养了什么小白脸。
当时白世雄自然不知沐冰晴拍下那些调息丹是给洛玄的，但他这番话，也等于间接的说洛玄是个小白脸了。
若不是白世雄之后没有再提及，洛玄当时也念及白家对他所做之事，早已当场将白世雄斩杀。
而今天，沐冰晴也提出了小白脸这个概念。
在其他方面，洛玄自然是与小白脸完全挨不上边。
但若单纯以人身而论，尤其是以金钱而论，洛玄相比于沐冰晴，实在是差的太多了。
从这种角度看，似乎两人真的是一种……白富美加小白脸的组合？
不，这样的事，绝对不能发生！
沐冰晴无疑是个彻彻底底的白富美，甚至还是世上最顶尖的白富美，她将白，富，美，三个字，可以说都是发挥到了极致，但洛玄，可不想和什么小白脸扯上关系！
听到洛玄的话，沐冰晴的唇角不由勾起了一抹弧度，道：“是吗，好，那我就拭目以待了。”
“看看我的男人，要怎样养我，又是否能养得起我。”
沐冰晴的话说完，洛玄此时的表情已经完全平静了下来。
不管心中是否真的平静，至少表面上，他的表情已是完全看不出丝毫的波澜。
“冰晴，你不会失望的。”洛玄淡淡道。
洛玄想要赚钱的话，自然是极快极快，不说别的，多参加几次赌石大会，他的资产就可以翻倍式的增长，但这样终究是不长远，而且还要他浪费时间，亲力亲为。
就算他不用亲力亲为，可以让地狱三头犬化为人形分出无数分身去参加赌石大会给他赚钱，或者是用其他的方式赚钱的话，倒也可以。
但这种利用地狱三头犬，作弊式的方式，洛玄并不想用。
细细想来，还是经营餐厅这样的赚钱方式最为细水长流，也最为稳妥。
洛玄心中都不由在想着，要不要快点将餐厅的规模快点扩大之类的了，但这样也要面临一个问题，那就是缺人。
或者说，是缺员工，更具体的来说，就是缺像苏凝雪她们这种绝世美女级别的员工。
如苏凝雪她们这种级别的美女，无疑是十分难找，洛玄已经将能苏凝雪她们几人还有楚悦音和楚诗音等合乎标准的都收到自己的餐厅里了。
其他的，一时间完全没有合适的人选，沐冰晴那女秘书慕素衣倒是算一个，其他的就没什么了。
不过沐冰晴今天提到了她的闺蜜，都说物以类聚，人以群分，以此来看，沐冰晴的那个闺蜜或许也是一个大美女，这样也是一个可以考虑收来店里的点……
洛玄甚至也都在想着，除了餐厅之外，要不要涉猎经营其他的类型，比如再开一家别的类型的店之类的。
无论如何，这些事，也都要快些考虑才行，可不能让沐冰晴看轻了他。
————————————
（PS：不会后宫，尽管放心，出现新的美女基本只有一种可能，那就是洛玄的店里缺人了，她们会成为主角店里的员工……
关于主角所要经营的类型，不会很多，现在按大纲的设定是餐厅加网吧，如果后续大纲的设定不改，基本就是这样了。）


第五百五十章 傻的可爱（第一更）
关于餐厅的经营，还有是否要涉猎经营其他的类型，洛玄已在心中做起了规划。
毕竟这种事，还是提前计划为好，免得临时抱佛脚。
实际上，洛玄也清楚，什么小白脸之类的言论，只是沐冰晴在开玩笑，是对他的一种调侃，想要在与他的这种言语相争中占得上风而已。
她的心中，自然不是这么想的，也从未将他当成是什么小白脸。
但即便是这样，洛玄也是要彻底避免这种情况的发生，将一切都做大做强为好。
其实单拿这两颗猴赛雷来说的话，论价格而言，洛玄虽然买不起沐冰晴手中的这两颗猴赛雷，但这两颗猴赛雷在经过他的注入力量，威力加强之后，已经远远不止当前的价值。
用来相抵那两亿的价格，也已然完全足够，就算是算作洛玄从沐冰晴手中买的都毫无问题，甚至还会有剩余。
但这样的事，自然是无法向沐冰晴去说明，毕竟也不能当场让沐冰晴试验一下这猴赛雷的威力，再说这两颗猴赛雷都是被洛玄强化过了，并不只是强化了一颗。
没有了这种强化先后威力的对比，自然是更看不出什么，这个哑巴亏，也只能算作是洛玄自己吃了。
心中微微摇头，没有再去想这些事，洛玄也没有忘记他拿这两颗猴赛雷过来的目的。
其中一个目的，自然是让沐冰晴看看这一雄一雌的猴赛雷，第二个目的，自然是要将它们送给沐冰晴。
不过现在它们确实都算是沐冰晴自己的东西，用送给她这样的方式不合适，但总归还是要让她收下。
“冰晴，便是这两颗猴赛雷并不是我送你的，是你自己的东西，这次前往中海，你也最好将其带在身上防身。”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴却是轻轻摇头，道：“不必，这两样东西，对我无用，你自己收着即可！”
还未等洛玄说什么，沐冰晴又道：“我现在身上有着其他力量，寻常人，自然是伤不了我！”
沐冰晴的话说完，洛玄看了沐冰晴一眼，没有再说什么，也是微微颔首。
“好，既然冰晴你不愿带，那便不带即可。”
洛玄自然也清楚沐冰晴现在有着那般极冰之力，不需要这两颗猴赛雷的保护，但洛玄给沐冰晴这两颗猴赛雷，自然也是有着他自己的考虑。
沐冰晴身上的这种极冰之力，在某些时候，自然是不方面暴露的。
有着类似于这两颗猴赛雷这样的护身之器，在那种时候，自然是极有用处。
不过沐冰晴既然不想带，那自然便罢了，或许沐冰晴，也丝毫的不介意她身上的极冰之力暴露。
或者，就算她动用了身上的极冰之力，也能确保消息不泄露出去。
具体原因如何，洛玄没有去问，他相信沐冰晴只要是如此决定，就肯定有着她自己的考虑。
他更清楚沐冰晴有着极高的智慧，手段，魄力，果决，都远非寻常人能比，她自然也不会做没有考虑之事。
看着洛玄，沐冰晴心中也不知在想着什么，开口道：“看起来，你似乎还挺喜欢这两颗什么猴赛雷的，既如此的话，这两颗猴赛雷你直接拿着便可。”
“要如何处置，都由你自己来定！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光也不由闪过了一丝异色。
他能感觉的到，沐冰晴说这番话，和他先前几乎是同样的想法，也想让他留着这两颗猴赛雷护身。
即便洛玄有着这种能震撼白世雄与洛长生等一众大佬的实力，并不需要这一切，但多少可能也是有些用处的。
可以说，两人的想法，近乎于完全重合。
这样想着，洛玄不由向自己的手臂之上看去。
那里，虽然已被他隐下，但无疑是有着沐冰晴所送他的臂纹。
虽然这臂纹的材质低劣无比，层次更是完全不入眼，但对于那时的沐冰晴来说，可以说是她最后的一层屏障，她都是毫不犹豫的给了洛玄。
这道臂纹，更可以说，是沐冰晴所送他的第一样东西，洛玄自然一直是倍感珍惜。
以洛玄的实力，自然是用不到这道臂纹，完全就是形式上的护身之器，根本不会用到。
若是洛玄将那两颗猴赛雷拿着的话，也等于是形式上的护身之器，完全不可能用到，和这道冰蓝臂纹的效果差不了多少，可以说是近乎重叠的。
但这两颗猴赛雷，却没有那道臂纹所带给洛玄的意义来的更为深刻，不是当时沐冰晴不顾自身安危所送他的最后一道屏障，也不是沐冰晴所送他的第一样东西。
这么一看的话，似乎，也没有拿着这两颗猴赛雷的必要了。
念及这里，洛玄也是轻轻摇头道：“不必了，你赠我的护身之器，有一件就够了，多了也无用。”
听到洛玄的话，沐冰晴微微怔了一下，随后雪颜也是有几分不自然。
她自然是知道，洛玄所说的她赠洛玄的护身之器，是指的什么。
想到当时自己所送给洛玄的那冰蓝臂纹，沐冰晴真是感觉自己足够傻的了。
当时她完全是一门心思都在洛玄身上，时刻想的就是洛玄的安全问题，可以说丝毫都没考虑她自己，直接将毫不犹豫的将那冰蓝臂纹给了洛玄。
但以现在洛玄能轻易的震慑白世雄和洛长生等一众大佬的实力来看，洛玄分明就完全不需要这臂纹来护身。
在她看来，那时在洛玄的眼中，或许那个时候的她，真的是很傻很傻了。
想到这里，沐冰晴看了洛玄一眼，也是不由暗自轻咬银牙。
这个坏家伙，事先也不和她言明，简直就是存心看她的笑话！
而在洛玄的眼中，却从未觉得那时的沐冰晴很傻，不仅没有如此，反而是觉得她这样的举动，可爱到了极点。
她的心中，也无疑是对他挂心到了极点，生怕他出一点意外。
这样的沐冰晴，即便非要说什么傻的话，也无疑是傻的可爱……


第五百五十一章 当狗太难（第二更）
轻咬银牙过后，沐冰晴似是想到了什么，又是看向了洛玄。
“你不愿收这两颗猴赛雷的原因，除了觉得没有必要之外，是不是还是有着其他的原因？”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光也是闪过一抹异色，道：“还有何原因？”
洛玄的话说完，沐冰晴轻哼了一声，道：“如果你是觉得这是我送你的，你收下有碍自己的颜面的话，大可不必！”
“我们是夫妻，说什么互赠虽然不合适，但我的就是你的，这些东西，你随意拿去用即可，完全不需经过我的意见！”
听到沐冰晴的话，洛玄也是明白了沐冰晴是何意。
随后，洛玄也是轻轻摇头道：“冰晴，你想多了，我确实仅是觉得没有必要。”
关于这件事，沐冰晴无疑是多想了，还以为洛玄是觉得收下这两颗猴赛雷会有损他的颜面才不收的，但事实上，洛玄就是单纯的觉得没有必要而已。
不过听到沐冰晴这样说，洛玄也隐隐有些明白沐冰晴之前为什么会在自己说要将这两颗猴赛雷送给她的时候，显得有些生气了。
并不是如她所说的那样本就是她的东西洛玄却还要来送给她，打了什么好算盘之类的。
真实原因，恐怕就是像她现在所说的这样，两人是夫妻，她的东西本就应该是洛玄的东西，说什么互赠自然不合适，两人就不该分什么彼此。
正是如此，之前洛玄说将那两颗猴赛雷送给她，她才会显得有些生气。
“女人，真是难懂。”
念及这里，洛玄的心中不由微微摇头，不过却也不得不说，对于女人的心思，他似乎多懂了那么一点。
而想到沐冰晴刚才所说的话，洛玄也是想到了什么，道：“冰晴，你刚才所说，你的就是我的？”
“不错。”沐冰晴轻轻点头道。
她刚刚说过的话，她自然不会忘记，再者她的心中也一直是这样想的，只是她不知洛玄此时提起这个是想要说什么。
看到沐冰晴点头，洛玄的嘴角不由微微弯起了一抹弧度，道：“那这其中，也包括你吗？”
“换言之，冰晴，你，也是我的吗？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，雪颜也是有些少许的不自然，别过雪颜，道：“我，自然也是你的……”
沐冰晴的话说完，洛玄的嘴角更为上扬。
还未等他说什么，沐冰晴已是将雪颜转回，哼道：“哼！既如此，同样的道理，你，也是我的！”
听到沐冰晴这近乎于有些霸道的宣言，洛玄的心情却是更为好了起来，道：“这是自然，除了我的冰晴，除了我最美的妻子，我谁都不要。”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜又有几分不自然，道：“……油嘴滑舌。”
闻言洛玄淡淡的一笑，随后不由看向了手中的这两颗猴赛雷。
“冰晴，我们夫妻之间既是不分彼此，那自然就无需说什么赠不赠的了，不如这猴赛雷，我们一人拿一颗可好？”
“我拿雄雷，你拿雌雷，正好凑成一对，就当作我们两人之间的情侣雷，也算是个定情信物如何？”
洛玄的话说完，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她的芳心也是不由一乱，过了好一会儿，才强撑着冷哼开口。
“哼，什么情侣雷，什么定情信物，谁又要与你定情！”
沐冰晴如此说着，却是突然上前，直接蜻蜓点水般的在洛玄的唇角吻了一下。
“便是定情信物，这个，也已经足够了！”
沐冰晴好不容易才是强撑着冷哼开口，胸口更是剧烈起伏，足以表明她的心绪是多么不平静。
在洛玄的唇角蜻蜓点水的一吻过后，她已是准备逃开，颇有几分落荒而逃的样子。
然而她刚刚迈动脚步，她的玉手就是被洛玄抓住了，让她无法逃开。
向沐冰晴看去，洛玄的唇角也不由勾起了一抹弧度。
只因他清楚的看到，沐冰晴那纯白无暇的雪颜之上，已是有着明显的淡淡红晕。
她刚才在那蜻蜓点水的一吻，又是强撑着放了一句狠话之后准备逃开，明显也是不想让洛玄看到她雪颜上的这些淡淡红晕。
显然，是不想在和洛玄的这场感情斗争中率先认输，不想让洛玄看轻了她。
还，真是傲娇啊……
洛玄的唇角也是露出了明显的笑意，道：“我的冰晴，真是越来越可爱了~”
听到洛玄这样说，沐冰晴也是别过雪颜，道：“……无赖。”
无赖？
听到沐冰晴对他的如此评价，洛玄的眸光闪过一抹异色，随后也并未说什么。
无赖就无赖吧，至少，比什么禽兽不如之类的评价好多了。
轻舒了一口气，平复了一下心绪，沐冰晴道：“既然你说你那猴赛雷并不是因为你觉得有碍自己的颜面而不将其收下，那你还是将其拿着便好。”
“就算你觉得没有对你必要，你也可以送给凝雪她们，给凝雪她们护身，如何处理，尽看你自己的选择！”
听到沐冰晴的话，洛玄想了想，也是觉得有几分道理，如果将这猴赛雷送给苏凝雪她们护身的话，倒也不失为可行之策。
随后，洛玄也是将这两颗一雄一雌的猴赛雷收起。
而就在洛玄和沐冰晴这你侬我侬的时候，地狱三头犬仍旧是趴在狗窝之中，狗脸上稍能看出几分愁容。
“唉，狗爷太难了，这年头，连当一只狗，都要全知全能了。”
今天早上，它一会儿自然是要代洛玄去开店了，而单纯今天早上也就罢了，看洛玄的意思，接下来这几天恐怕来餐厅的次数都会很少。
可以说，这段时间，都是它负责开门开店了。
这么下去的话，它是真的要变成一只全能狗了！
而对于洛玄的命令，地狱三头犬自然是不敢违背。
到了餐厅将要营业的时间之后，地狱三头犬直接在原地留下了一个一模一样的分身。
真身，直接在破开空间之后，瞬间来到了餐厅之中！


第五百五十二章 老板娘的特权（第一更）
洛玄和沐冰晴的别墅之中，在与沐冰晴的谈话结束之后，洛玄也是将那两颗猴赛雷收起。
毕竟沐冰晴说的，也确实有道理，这两颗猴赛雷就算他不需要，也可以送给苏凝雪她们护身。
虽然他已在苏凝雪她们几人的身上都施加了印记，她们遇到危险洛玄都可以第一时间感应到并赶过去，但有些比较小的危险，他也确实不需亲力亲为。
这两颗猴赛雷在经过他的力量简单加持后，也已经完全能随便击杀罡炼境界以下的武者了，便是之前的洛长生，都是顶不住这一雷。
即便是现在已经晋入罡炼初期的洛长生，在这一记猴赛雷之下，若不是全力防御，也肯定会重伤。
将这两颗猴赛雷给苏凝雪她们护身什么的，可以说没有任何的问题。
在洛玄将这两颗猴赛雷收起之后，已是准备做菜了。
而看着面前的厨具和已经洗好择好的饭菜，洛玄不由看了一眼沐冰晴，似是想到了什么。
“冰晴，你说要去中海几天，那这几天你的一日三餐要如何处理，不如，我直接在今天都做好，你一并带去可好？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
先前，她确实没有想过这个问题，的确，如洛玄所说，她要是前往中海的话，一日三餐无疑是个问题。
虽然她在食用洛玄所做的饭菜之时从未出现类似于洛长生等人的夸张反应，但并不代表她心中就不会赞不绝口。
之前洛玄在问及她味道如何的时候，她称其很美味，而以她这高冷傲娇的性格，能说出这样的话，已经是极为不容易了。
从她口中说出这样的评价，更是极高极高。
虽然她从未明说过，但她也不得不承认，她也早就离不开洛玄所做的这些饭菜了，吃过洛玄所做的饭菜之后，其他的饭菜简直都像猪食一般。
要是去中海几天都吃不到洛玄所做的饭菜的话，她是真的会受不了的！
回神之后，沐冰晴依旧是哼了一声，道：“不必！我还不定要去几天，数量不定，又怎能提前订好！”
“大不了，我派人从这里买了直接外带过去便是！”
沐冰晴说的没错，她此行要去几天，她的心中也并没有一个准确的数字。
即便是洛玄想要提前做好给她的饭菜，又要按几天的量来做？
少了会不够，多了会显得赘余，无论多了少了都不合适。
这种情况，自然是不能提前来做，大不了像她所说的那样，她直接派人从这里买下之后再送到中海即可。
其实还有一个原因，沐冰晴没有说起，洛玄要是提前将她接下来的这几天饭菜做好的话，定要花费不短的时间。
两人早上这段相处的时间本来就不多，如果时间都花在做菜上的话，她的心中，自然也是不愿。
然而说完之后，沐冰晴又是意识到了什么。
“不过若是如此，似乎也是不妥，我记得你的餐厅，似是有规矩规定不能外带……”
沐冰晴的月眉，也不由微微皱了起来。
虽然她只去过洛玄的餐厅两次，但餐厅木牌上的那些规矩，她几乎是扫了一眼就直接将其记了下来。
洛玄的餐厅之中有着除了本店员工之外禁止外带的规矩，这一点她绝不会记错。
若是如此的话，似乎她之前所说的这个派人去洛玄的餐厅买了饭菜之后送到中海的方法也行不通。
这样的话，又要用怎样的方法？
难道，真的要让洛玄在此时就将她接下来几天要食用的饭菜都统统做好？
但这样的话，会占用大量她和洛玄相处的时间，她的心中可以说极为不情愿。
甚至可以说，哪怕不吃洛玄餐厅中的饭菜了，沐冰晴也不愿和洛玄相处的时间少一分。
正当沐冰晴准备咬牙说这几天直接不吃洛玄所做的饭菜之时，洛玄却是淡淡的笑了起来。
“冰晴，何至于考虑的如此之多，既然你说要让人带去给你，那就如此办好了。”
“至于餐厅中的规矩，那是束缚其他人的，自然不会束缚于你，餐厅中的其他员工都可以外带，你这老板娘，自然就更加可以了~”
沐冰晴之前所说的不能提前做，在洛玄看来，也确实有几分道理，他也已是准备采纳沐冰晴那让手下之人给她外带过去的建议。
不过却没想到，沐冰晴还在纠结这餐厅规矩的问题。
如洛玄所说，这个规矩也只是来束缚白世雄这等来用餐的人的，而洛玄是餐厅的老板，沐冰晴是洛玄的妻子，就自然是餐厅的老板娘。
像苏凝雪她们这类餐厅中的员工都可以外带，沐冰晴这种餐厅中的老板娘，自然就更可以外带了。
洛玄的话说完，听到洛玄这般老板娘的称呼，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她的雪颜也是闪过几分不自然，其上更是涌起了点点淡淡的晕红，道：“谁要做你餐厅的老板娘，我这个总裁做的好好的，才不去做你餐厅中的老板娘。”
“……不过，既然你如此说了，那就按你所说，我到时派人来外带吧。”
听到沐冰晴的话，看到她雪颜上的淡淡红晕，洛玄的唇角也是露出了笑意。
还真是，一如既往的傲娇啊……
“好，就依冰晴你所言。”
说完之后，洛玄已是准备做菜，而此时的他，依旧是抓着沐冰晴的玉手不舍得放开。
“冰晴，暂时就不要出去了，在这里陪着我，毕竟我们接下来，有几天的时间不能见面，这餐厅的面积够大，也足以容纳的下我们两人。”洛玄道。
他的心中，自然是不想沐冰晴出去。
“……嗯。”
洛玄的话说完，不知多了多久，沐冰晴终是嗯了一声，声音弱的连她自己都几乎要听不到。
而她本以为洛玄抓一会儿她的手就会放开了，却没想到洛玄一直抓着她的手，连炒菜的时候，都是单手，很是不舍得放开的样子。
感受到这一切，沐冰晴也是轻轻的张开了自己的五指，与洛玄十指相扣，紧紧的扣在了一起……


第五百五十三章 全能狗（第二更）
冰梦集团大楼对面，洛玄的餐厅。
在将一个分身留在别墅中的狗窝之后，地狱三头犬直接来到了餐厅，开始做起了营业的准备工作。
“嗯，食材今天上午应该还足够，至于中午和下午的，狗爷随便找个湖弄一些鱼过来就够了。”
地狱三头犬一边做着规划，心中一边嘀咕着，“昨天刚刚被主上应允，成为餐厅员工的那什么楚悦音和楚诗音，也要给她们两人设计服装才行。”
“不过凝雪小姐她们是服务员，而那个楚诗音是大堂经理，楚悦音是装卸员，服装上还要有所区分才行。”
地狱三头犬这样想着，脑海中不停有各种服装在成形，但怎么想都感觉不满意。
而且它感觉这样的进境，也确实有些太慢了。
反正现在无人，索性地狱三头犬直接在这里露出了它的原身，顺便也考虑很是周全的屏蔽了外界对它此时的观感之后，直接一狗屁股坐在了地上。
随后，四爪向前，虚空一点，直接出现了三套纸笔，然后便用它的三只狗爪分别握住六支笔，一只手握住两支，身体前倾，在纸上快速勾画着。
同时，它的三个头，六只眼睛，都是完美的分配好，看着这六张不停挥洒的纸。
而它剩下的一只狗爪，直接快速接着它这剩下的几只狗爪所勾画完不满意的废稿，并将其排列整齐。
若有旁人能看到这一幕的话，估计会直接惊呼。
这年头，狗都会画画了？！
而要是一些年纪不大的学生看到这一幕，估计更会惊呼出来。
我靠，这么多头和眼睛盯着，加上这么快的手速，不帮我写作业可惜了啊！
以地狱三头犬此时的这般速度，或许真的给它一套五年高考三年模拟，它都能飞快的将其做完。
此时，地狱三头犬的三张狗脸上的表情都是微微皱着，似乎在攻克什么世界性的大难题一般。
其实上次洛玄让它设计苏凝雪等人的服装之时，它也是这么做的……
不知过了多久，地狱三头犬手中的笔几乎是同时向前重重的一戳，随后地狱三头犬直接拿起了两张成形的纸，表情上满是满意之色。
“好，就是它们了！”
地狱三头犬如此说着，简直是越看越满意，随后直接伸出狗爪，虚空一点，两套和它纸上所绘的服装分毫不差的装束，已是出现在了它的面前。
随后，直接自动飞向了换衣间，和苏凝雪她们的那些服务员装束放置在了一起。
做完这一切之后，地狱三头犬变回了人身，只感觉心中有着一股自豪感油然而生。
随后，又有几分自夸的自言自语。
“不是狗爷想全能，是这实力实在不允许啊。”
地狱三头犬每天的空闲时间，还是很多很多的，也就是早中晚加起来也就三个小时的时间要来餐厅而已，其他的时间它都是闲着。
沐冰晴每天也是多半时间都在冰梦集团，并不在家，地狱三头犬也不用担心会被发现之类的，几乎是每天闲着的时候都在翻看着各式各样的书。
尤其是普通人只有一个头两只眼睛，而它有三个头六只眼睛，效率自然不知是普通人的多少倍。
上次去幽冥界找阎罗王的时候，它还在看着中华上下五千年。
而现在，不仅是中华上下五千年看完了，什么服装设计大全，餐厅经营大全，快速精通360行，等等等等的书，它也是都看完了。
甚至它还闲着没事看了一本演员的自我修养，就算哪天洛玄想要进军娱乐圈，也是完全足够了。
凭地狱三头犬的能力，甚至能将主角配角灯光音响特效化妆什么的全包了。
尤其是特效，对其他剧组来说，特效想要做好的话，几乎就是烧钱如流水，但地狱三头犬自然完全不用。
甚至，它的力量随便一用，所造成的效果，就会比再精心合成的特效都真！
地狱三头犬现在，都快忘了自己是一只狗了。
不过虽然这段时间几乎是迫于形势学了这么多东西，但地狱三头犬却一点都没有感觉无聊，反而是感觉无比的充实。
那些书，它也都是看得津津有味。
“不得不说，这些人界的东西，还真是有可取之处，看来这华国这么悠久的文化传承，也是积攒了极为深厚的文化底蕴啊！”地狱三头犬感叹道。
别看它的能力层面不知比人界高出多少，但这段时间下来，对于华国的一些东西，一些文化，连它都真心感到佩服了。
这一切，足以彰显华国有着怎样深厚的文化底蕴！
而这其中，也有令它感到怪异，甚至感到目瞪狗呆的一些能力。
尤其是那什么化妆术和PS术，简直就是邪术！
真正能将这两者做到极致的，几乎连易容和变身什么的都能省了！
正在地狱三头犬这般想着的时候，餐厅的门口，几道绝美的身影闪过。
随后，便是走进了餐厅之中。
“好哥哥，我们来了！”
刚刚踏进餐厅的大门，夏梦夕就是充满活力的道。
毫无疑问，这几道绝美的身影，正是夏梦夕她们七人。
地狱三头犬也是回过神来，道：“梦夕小姐，老板他今上午不在。”
现在，地狱三头犬在将楚悦音和楚诗音的服装设计好之后，可以说已经将准备工作都做的差不多了。
夏梦夕她们来的，可以说正是时候。
看到夏梦夕等人，地狱三头犬的心中也不由发自内心的赞叹着。
“还是梦夕小姐她们美的纯粹，虽比不上主母，但也远不是那种浓妆艳抹的庸俗女人能比。”
地狱三头犬清楚，夏梦夕她们美的极为纯粹，永远是这一副素颜纯净的样子，不施任何的粉黛。
化妆术这种邪术，自然是对她们并不适用。
而她们活生生的站在这里，自然也不可能牵扯上什么PS术。
可以说，她们所散发的，一直就是这般最为纯粹之美。
在整个华国，乃至于整个人界，或许她们，也仅是无法与沐冰晴相比而已。


第五百五十四章 蠢货？（第三更）
“诶？好哥哥还没来吗，难得看到好哥哥会迟到呢。”
听到地狱三头犬说洛玄还没来，夏梦夕不由有几分奇怪的道。
夏梦夕的话说完，地狱三头犬也是道：“梦夕小姐，老板今天上午有事，应该是不会来了。”
“准确来说，老板这几天都比较忙，可能来餐厅的次数会比较少。”
听到地狱三头犬这样说，夏梦夕等人不由都愣了一下。
夏梦夕还想要问什么，洛水月轻轻摇头道：“梦夕妹妹，先不要说这些了，一会儿就要开始正式营业了，我们还是先去换衣服为好。”
“免得一会儿有客人来了之后，时间上会有些来不及。”
闻言夏梦夕也是将想说的话咽了回去，她也知道，洛水月说的有道理。
“水月姐姐说的是，好，那我们就先去换衣服好了。”
说着，夏梦夕就向换衣间走了过去。
洛水月她们，也是相继跟上。
而楚悦音和楚诗音，则是站在原地，动也未动。
毕竟在她们看来，她们是昨天傍晚的时候才确定当洛玄的餐厅的员工，这么短的时间，她们两人，应该还没有专门的服装才是。
地狱三头犬知道楚悦音和楚诗音在想什么，见状，地狱三头犬也道：“悦音小姐，你们的服装，也在换衣间里。”
“诶，我们两个也有？”
听到地狱三头犬的话，楚诗音不由有些意外。
而楚悦音虽然同样意外，但很快也是应声道：“那我们这就去换，谢谢了。”
说着，楚悦音和楚诗音也是向着换衣间走了过去。
地狱三头犬此时，更是感觉有一股自豪感油然而生。
毕竟那些衣服，都是他精心设计出来的，苏凝雪等人和楚悦音她们将其穿上，自然会令它感到成就感。
此时，地狱三头犬也不由有些期待起来，期待着想要看到她们换完衣服的样子。
当然，即便地狱三头犬心中如此期待，它也不会运用能力透过换衣间去看什么，它还不至于做这么低劣的事。
再者说，就算它真的想看，也确实看不到，和对沐冰晴一样，洛玄不仅是屏蔽了它对沐冰晴的一些观感，也同样屏蔽了它对苏凝雪她们几人的一些观感。
也算它真的动用能力去看，也是什么都看不到而已。
当下，地狱三头犬也是只能这般，期待着她们快些走出来。
“吱~”
过了一会儿，换衣间的门打开，苏凝雪等人相继走了出来。
苏凝雪她们身上穿着的自然是由地狱三头犬设计的很是得体的服务员短裙装，虽然是短裙，但不算超短，整体看来很是得体。
她们五人因为身材相仿，服装都是同样的型号，颜色也都是同样的颜色，上身为纯白色，短裙为淡粉色，这一切地狱三头犬早就看过。
而待到楚悦音和楚诗音走出之时，地狱三头犬的眼睛不由一亮。
嗯，它的眼光果然没错，它所设计的这两套衣服，果然很好看，更是很适合楚悦音和楚诗音。
从换衣间走出之后，夏梦夕看向了楚悦音和楚诗音，由衷的赞叹道：“悦音姐姐，诗音姐姐，你们穿起这两身衣服来真好看。”
“而且你们的身材，真的都是好好啊。”
楚诗音此时所穿的，上身是黑色的女士束腰西装配白衬衫，相比于夏梦夕等人白加粉的服务员装，无疑是更显她的领导气质。
下身，则是搭配黑色的包臀裙，与上身看起来，整体而言很是搭配。
楚悦音所穿的，上身是蓝色的纽扣衬衫外衣，此外还配了一条领带。
下身则是搭配蓝色的包臀裙，明显与夏梦夕她们的学生气质区分开来。
而两人本来就长苏凝雪她们几岁，身材也是更为饱满，这般装束，更是将她们的完美身材勾勒了出来。
夏梦夕这样的感叹，也无疑是发自内心的。
听到夏梦夕的话，楚诗音一笑，道：“梦夕，你们的服装也都很好看啊，一点都不比我和姐姐逊色。”
“至于什么身材，就更不要提了，提到身材，我总是会下意识的想起冰晴姐姐，真是每每都会被打击到不行。”
夏梦夕她们都是洛玄的妹妹，而沐冰晴比她们大，她们自然是该称沐冰晴为嫂子。
而楚悦音和楚诗音并不是洛玄的妹妹，她们两人也和沐冰晴同龄，沐冰晴比她们稍大上几个月，两人也早已是直接称沐冰晴为姐姐。
对于楚悦音而言，刚才夏梦夕所说的话，服装上倒也罢了，而身材上，原本楚诗音还对自己的身材很是自信，认为自己也只是微微逊色于自己的姐姐楚悦音而已。
但在见识了沐冰晴的那般完美惹火的身材之后，她是真的被打击到了。
夏梦夕这样的夸奖，她可担当不起。
而楚悦音则是在原地转了好几个圈，美滋滋的左看右看，道：“这是装卸员的服装吗，怎么看着和空姐装有点像。”
“不过细节上却又是大不一样，有着明显的区分，还这么好看，设计者是真的用心了，而且也是真有水平！”
听到楚悦音的话，地狱三头犬简直简直感觉整个人都要飘上了云端。
这些话，听起来，可是太舒服了！
“洛师，我们来给您捧场了！”
此时，白世雄等人的话，从餐厅门口传来。
白世雄等人，洛长生等人，还有其他人等，自然都是分毫不落的在餐厅的营业时间刚刚开始的时候就前来。
面对白世雄等人之时，地狱三头犬瞬间换了一副脸色。
“老板今天上午不会来！”
听到地狱三头犬这样说，其他人都不由愣了一下。
随后，白苍壑也是呵呵笑道：“无事，便是洛师有事不能前来，我们也应当给洛师捧场才是。”
白苍壑的话说完，其他人，也都是纷纷点头。
而此时，地狱三头犬扫了面前众人一眼，随后将目光停留在白世雄等人这里。
紧接着，更是直接开口。
“你们白家的人，都是一群蠢货吗！”


第五百五十五章 训斥（第一更）
地狱三头犬的话说完，所有人都是不由愣了一下。
白家的人，都是一群蠢货？
谁也没有想到，地狱三头犬在此时，竟然会说出这样的话来！
“这……狗子哥这是在说什么啊，这么和白家说话的话，很容易得罪白家的啊！”夏梦夕有几分焦急的向洛水月等人的道。
她的心中，自然是担心地狱三头犬因此而招惹上白家。
洛水月也是慢慢回神，沉思了一会儿，道：“狗子哥应该有着他自己的考虑，我们安静看着便好。”
其他人之前都是纷纷愣住了，更不要说是直接被点名的白家了。
白世雄的脸色也分明是有些不好看，过了一会儿，白世雄也是沉声开口道：“小兄弟这是何意，还请指教。”
地狱三头犬一点没给白家留情面，道：“你们白家口口声声说着要给老板捧场，结果每次都只来这么点人。”
“捧场？捧你妹的场，不是蠢货又是什么！”
听到地狱三头犬这样说，白世雄刚想发作，而白苍壑却是摆了摆手，制止了白世雄。
随后，白苍壑也是笑道：“呵呵，小兄弟说的自然也是有理，但这餐厅的面积并不大，应容纳不了太多人，家族中的普通弟子，也配不上洛师的身份。”
“再者洛师的性子喜静，若是有太多人在此的话，或许洛师心中也会不悦。”
白苍壑所说的，自然也是合情合理。
这不仅是他，更是几乎是他们这一众大佬相同的想法，尤其是洛玄的性格，在他们看来洛玄的性子肯定是不喜吵闹，来太多人的话，洛玄心中或许会不高兴。
再者，洛玄是他们都要仰望的存在，他们这一众大佬前来，也只是能与洛玄的身份勉强相配而已，族中那些年轻子弟，自然是配不上洛玄的身份。
听到白苍壑的话，地狱三头犬更是心中忍不住几乎要破口大骂。
“老板的想法，又岂是你们这些人能够揣测的，子非鱼焉知鱼之乐，你们又怎么知道，老板不想让餐厅中的客人多一些！”
“还有，什么相配不相配的，难道现在餐厅中除了你们就没有普通人了吗，难道你还看到老板，将他们直接赶出去？你们不是愚蠢，又是什么！”
地狱三头犬可以说是刚刚学了什么子非鱼焉知鱼之乐，就直接在此时用上了，几乎是真的要忘了自己只是一只狗了。
而它所说的话就算不至于向白家破口大骂，但也是一点没给白家留面子。
地狱三头犬的话说完，白世雄等人都不由愣了一下。
他们也不得不承认，地狱三头犬说的确实有道理。
洛玄的想法如何，他们自然是现在也无法揣测出来，但地狱三头犬所说的相配不相配的事，也确实没错。
现在餐厅的客人之中，不仅是有着他们这一众大佬，更是有着戚凉等戚氏三兄弟这种普通人，洛玄也从没有将其直接赶出去过。
要说什么配不上身份之类的，戚凉他们这些普通人，岂不是比他们白家的那些年轻子弟更为不如，岂不是更配不上洛玄的餐厅？
既然戚凉他们三兄弟都能来洛玄的餐厅，也没被赶出去，他们白家的年轻子弟，自然更可以来洛玄的餐厅。
而听到地狱三头犬将他们三人类比，戚氏三兄弟却是都没说什么，甚至之前还很是闹腾的戚凉和戚悲什么的，此时也都是老老实实的。
当时第一次来洛玄的餐厅，他们什么都不知道，目光自大也就罢了，但回家之后，戚哀又怎么可能不向他们说起白世雄等人身份的事。
知道了白世雄等人的身份之后，戚凉和戚悲简直都要吓破了胆！
尤其是他们二人想起之前还称白苍壑和洛长生为老东西，简直就是在找死啊！
地狱三头犬是洛玄餐厅中的人，他们也惹不起，到了这时候，他们又怎么可能不老老实实的。
这一切，确实都像地狱三头犬所说的这样。
不过洛玄是否喜欢让餐厅中的客人多一些，是否喜欢更多的人来餐厅，他们自然还是无法揣摩。
此时，只听地狱三头犬又道：“还有一件事我要告诉你们，老板这几天基本都不会来，这几天我就是半个代理老板，我刚才所说的就是老板的意思！”
“还有，还说什么餐厅的面积不大容纳不了太多人，难道吃完饭的人还能一直坐在这里占着地方吗，吃完一批换一批不就够了，连这么简单的道理都想不明白！”
地狱三头犬的话说完，所有人都是不由怔了一下。
这次连夏梦夕等人，都是再次怔住了。
刚才地狱三头犬对她们所说的，只是洛玄今天上午不会来而已，并没有和她们说之后的事。
她们也是到了此时才知道，不仅是今天，洛玄在接下来的这几天，基本也都不会来了。
当下，心中也都是不免或多或少的有些失落。
不过想到还能在班级里见到洛玄，她们的心中，也不感觉那么难以接受了。
正像之前事关楚诗音离职的事情那样，虽然楚诗音离职了，她们无法在班里看到楚诗音了，但依旧可以每天在餐厅这里和楚诗音相处。
这样想来，自然也不是那么难以接受了。
而白世雄他们，还有其中的一众大佬们，更是彻底怔住。
地狱三头犬其他所说的话他们可以不顾，最多只是当作意见而已，但地狱三头犬说洛玄这几天都基本不会来，地狱三头犬就是代理老板。
尤其是地狱三头犬说它所传达的就是洛玄的意思，这一切的区别，可就大了！
既然是洛玄的意思，他们自然是不敢不遵从，而且，更是要尽快安排才是。
“小兄弟说的是，老朽这就安排，让我白家的一切年轻子弟闲暇之余也过来相继用餐。”白苍壑道。
白苍壑的话说完之后，地狱三头犬的眉头却是一皱。
“什么小兄弟小兄弟的，狗爷不知比你大了多少，叫狗爷小兄弟，你当得起吗！”


第五百五十六章 儿子没人权！（第二更）
听到地狱三头犬这样说，白苍壑不由愣了一下。
别的不说，地狱三头犬这所说的比他大了多少，在白苍壑看来，自然是和扯淡没什么两样了。
不过地狱三头犬的话说完，想到地狱三头犬现在是餐厅中的代理老板，招惹不起，白苍壑更是噤若寒蝉道：“那不知……您想让我怎样称呼您？”
地狱三头犬道：“老小子，你要称就直接称狗爷为狗爷，再叫什么小兄弟，小心狗爷翻脸！”
听到地狱三头犬的话，白苍壑也是道：“是，狗爷。”
“狗爷说的是，我这就安排让白家的年轻子弟，尽快来到餐厅用餐。”
而白世雄的脸色，明显是有些不好看。
虽然碍于地狱三头犬现在这代理老板的身份，白世雄不敢去说什么，但心中，早已是十分不愿。
“狐假虎威！”
白世雄在心中这般说着，在他看来，地狱三头犬只是借了洛玄的威势而已，不然他们自然是不会听地狱三头犬的话。
以地狱三头犬的能力，自然能随意看出白世雄的心中所想，不过他也懒得去理会。
什么狐假虎威，就算洛玄是虎，而它是狐，凭它的能力，也完全能够随手将白世雄等人拍死了。
甚至最近再研究华国文化的他，还感觉白世雄所想的狐假虎威用在它的身上并不贴切，要说什么狗仗人势的话，倒勉强算可以。
毕竟，它本来就是狗……
不过，即便是懒得去理会白世雄，懒得去找白世雄的麻烦，地狱三头犬也不愿让人觉得它只是借了洛玄的威势而已。
况且洛玄不在的这段时间，要是不能彻底震慑白世雄等一众大佬的话，自然也是无法让他们心悦诚服。
想到这里，地狱三头犬刚想爆发力量，似是想到了什么，又是暂时停了下来。
“主上在这些人的眼中，现在还是什么所谓的上师境界，我再如何爆发力量，也不能超过这个境界，总不能抢了主上的风头……”
地狱三头犬自然是考虑的很多，不然的话，它也就不是一只合格的舔狗了。
这样想着，地狱三头犬不由扫了一眼洛长生。
洛长生是罡炼初期的境界，在这群人中，已经是最强的了。
而罡炼境界正是上师境界之下的境界，也就是神炼境界之下的境界。
这样的话，只要它爆发出罡炼初期以上的力量，既能震慑住这一众大佬，又不至于抢了洛玄的风头。
想到这里，地狱三头犬哼了一声，瞬间爆发出了力量！
并且，地狱三头犬所爆出的并不是它身上的幽冥之力，而是模拟了地球上武道中的罡气。
这股力量，将它面前的白苍壑，都是生生逼退了好几步！
地狱三头犬所爆发出的这股力量，瞬间让白苍壑等人都是惊到了。
而洛长生更是失声开口，道；“罡炼境界？”
他正处于此境界，自然更为熟悉这个境界的力量如此。
地狱三头犬此时所爆发出的力量，分明是高于他的力量，却又不到上师之境。
无疑，是至少罡炼后期，甚至罡炼圆满的境界！
而白世雄和白苍壑，还有白景阳，乃至于吴老和宋老，更是不由呆了一下。
随后，白苍壑也是开口道：“原来小……不，原来狗爷也是罡炼境界的强者，老朽之前真是眼拙了！”
白世雄此时心中也没有丝毫的不愿了，也是急忙道：“没错，狗爷能跟在上师的身边，果然不是一个普通人啊！”
“父亲说的是，我也这便安排白家的年轻一辈过来用餐，一定不会有丝毫的拖延！”
在见识了地狱三头犬的这般实力之后，白世雄自然是清楚，就算不仗着洛玄的威势，地狱三头犬也足以让他们所有人都敬畏了。
这种情况，他的心中，怎会再有丝毫的不愿。
地狱三头犬点了点头，有几分傲慢道：“好，除了墙角老板娘那个专属的位置不能坐其他人，其他的都随你们！”
墙角的那个沐冰晴的专属座位，地狱三头犬自然是不会让人去做，更不敢乱安排。
虽然以它的听力，在别墅的时候就听到了洛玄和沐冰晴的对话，知道了沐冰晴这几天都不会来餐厅。
但即便是这样，那个位置，它也是不会让人去碰，不然的话，别说不知洛玄会不会将它做成狗肉汤了，就连它自己，都会觉得自己在作死！
“是是是，狗爷说的是。”白世雄也是急忙应声道。
随后，其他各家，也都是表示会安排族中的人过来用餐。
见状，地狱三头犬，也是满意的点了点头。
它说这番话，并不是单纯给白家听的，一定程度上也是给其他各家听的。
可以说，白家只是它挑出来的一个出头鸟，一个典型而已。
刚才在餐厅之中，它就想着要和白世雄等人说起这件事，让餐厅的经营快些发展起来。
要说这样的事，自然要挑一个典型出来，并且这个典型还要在这一众大佬中的地位都完全不低才行。
考虑到这些，白家自然就很合适，白家之前的地位就不低，强于苏家和赤血狼，和闻人家完全处在同一层次。
而在白苍壑的实力恢复之后，白家的地位已经超过了闻人家，只是逊色于洛家而已。
这种情况，将白家挑出来，自然就很是合适了。
当然，除了这个之外，还有一个最重要的原因……
地狱三头犬看了一眼白世雄身旁的白景阳，心中不由微微摇了摇头。
“谁让你们白家来的是儿子呢，又没能给主上扯上关系，儿子没人权，就不要怪狗爷了！”
地狱三头犬会单独将白家挑出来，除了考虑到白家的地位合适之外，还有一个很重要的一点，那就是白家没有如苏凝雪她们这般的漂亮女孩！
或者，就算白家有如苏凝雪她们这般的漂亮女孩，但此时也不在这里，也没能与洛玄扯上关系。
地狱三头犬将白家挑出来做典型，自然就怪不得它了！


第五百五十七章 餐厅经营计划（第三更）
地狱三头犬将白家作为典型挑出来，直接说他们是蠢货，用这种方式来让他们开窍，态度自然好不到哪里去。
之所以会挑白家，它自然也是有着深思熟虑的。
要是挑洛家出来的话，它以这种态度数落洛家的话，洛水月的心中多半会感到不愿意。
而它要是挑闻人家出来训的话，闻人紫寒的心中多半也会不愿。
同样的道理，挑苏家的话，苏凝雪的心情也会受到影响。
除却洛家，闻人家，苏家之后，就只剩白家和赤血狼了。
而赤血狼在这一众大佬之中可以说属于最底层，挑赤血狼出来训的话，赤血狼的地位不够，难以震慑其他的这些大佬。
思前想去，也就只有白家最合适了。
正像地狱三头犬之前所想的那样，谁让你们白家来的是儿子呢，这就不能怪狗爷无情了！
“嗯，这样的话，餐厅的客源就完全可以保证了，有了这几家的年轻一辈后，可以说就是有了源源不断的客源。”地狱三头犬的心中如此想着。
“而看到这么多人在餐厅中用餐，很多人肯定也会再度进来查看，渐渐的，觉得餐厅中的客人是托的观念也会越发的少，客源就会更加的多，无疑是一种良性的发展。”
客源问题，现在自然可以说是没有一点问题了。
这几家的年轻一辈，就等于完完全全的用不完了，而有着这么多人在餐厅里面用餐的话，这么火爆的声音，肯定也会吸引更多的路人进来，再转化成客源。
可以说，这是一个无比的良性循环。
“不过，白家那小老头说的也有点道理，现在餐厅中的座位还是太少了，现在也只能按我之前计划的那样，吃完一批换一批。”
“要是这样的话，最好还要限制每一桌的用餐时间，不然这一个小时的时间接待不了太多客人，无法有效的扩大利润。”
现在餐厅中的座位就这么多，就算是吃完一批换一批，要是有人赖在座位上不走，或者是太墨迹，慢吞吞的话，少接待了一桌客人，就会损失一桌的利润。
这种情况，自然是直接限制每一桌的用餐时间为好，时间到了的话，就直接让其离开，然后换下一批，这样才能最大化的扩大利润。
地狱三头犬的心中在不停的盘算着，“不过这样的话，也只是饮鸩止渴，治标不治本而已，最好的方法，还是在客源上来之后，直接将餐厅扩建。”
“不过这样的事，自然是要请示主上，要等主上回来再说。”
就算是限制了用餐时间，如果客源实在多的话，有些人还是会无法等到自己用餐，只有将餐厅扩建，才是最好的办法。
不过这样的事，地狱三头犬自然不敢擅自做主，要请示洛玄，征得洛玄的同意才行。
这样想着，地狱三头犬不由向餐厅两边的墙壁看去。
现在餐厅的两边，其中一家是电脑店，另一家是女装店，按地狱三头犬的想法，餐厅要是扩建的话，就将这两家店铺的位置买下，然后将中间的墙壁打通，再次装修做大即可。
而现在餐厅的主台，并不需要变动，还是做主服务台就好。
当然，那两家可能也会不同意卖店铺的位置。
但这样的事在地狱三头犬看来也很简单，就算他们真的不同意也没什么，直接简单粗暴一点，揍到他们同意就行了！
“除此之外，还有主上之前吩咐过的酒水问题，不知主上是要用灵酿还是仙酿还是神酿，又是否要自己酿造，这些事，也是要等到主上回来，请示主上再做决定。”
洛玄之前和地狱三头犬说过的酒水，地狱三头犬自然是一点都不敢忘。
而这酒水，最初也算是苏千林向洛玄提起的。
不过这样的事，自然也是要等到洛玄回来，地狱三头犬请示过洛玄之后才好做决定。
不然，若是它擅自做了什么决定的话，万一不合洛玄的心意，可就麻烦了。
此时，关于餐厅的这一系列经营计划，已经在地狱三头犬的心中成型。
地狱三头犬一直在想着这些事情，加上它要和白世雄等人说的已经说完了，自然也没有再去理会白家一行。
看到地狱三头犬久久没有再开口，白世雄不由小心的问道：“狗爷，您可还有事情要吩咐？”
“如果没有的话，我们可否先去就坐，等待就餐，也好快些安排族中弟子来就餐的事。”
听到白世雄的话，地狱三头犬也是淡淡的点了点头，道：“嗯，去吧。”
看到地狱三头犬再没有什么事情吩咐了，白家等人，还有其他的一众大佬们，也都是纷纷去就坐准备点餐了。
“狗子哥，我都不知道，原来你这么厉害！”
白世雄等人去就坐之后，夏梦夕很是兴奋的道。
面对夏梦夕她们之时，地狱三头犬瞬间换了一副脸色，脸上立刻露出了笑容，道：“没什么，没什么，小手段而已，和老板自然是差远了。”
变脸速度之快，让白世雄等人之中偶然看到的人，不由都是瞬间咂舌，感到目瞪狗呆！
眼看白世雄等一众大佬们都已经就坐准备点餐了，在和地狱三头犬简单的交流了一下之后，夏梦夕等人也都是走过去准备各桌的点菜了。
其中的位置分配，自然还是像之前那般那样。
最多就是夏梦夕因为安瑾汐心中也不愿多去白家那桌的缘故，有时会身兼白家那一桌的点菜事宜而已。
而洛家所在的这一桌，在洛水月前来之后，洛长生不由感叹道：“常明，常青，常松，水月，你们可还记得，之前我说这名为二狗子的年轻人恐怕有着罡炼境界的实力。”
“现在看来，果然如此啊！”
洛长生的话说完，洛常明也满是敬佩的道：“没错，父亲的判断，还是如此的准确！”
洛水月轻轻点了点头，却是没有应声。
看向了地狱三头犬，她的美眸之中，也是有着少许的不确定。
地狱三头犬，真的只有罡炼境界的实力吗？


第五百五十八章 罡炼境界？（第一更）
虽然洛长生说地狱三头犬是罡炼境界的实力，现在的事实看来也确实是如此，但洛水月总是隐隐觉得，这一切恐怕不只这么简单！
但若是地狱三头犬不只是罡炼境界，达到了上师境界的话，那地狱三头犬就和洛玄都是上师境界了，也就不必对洛玄这么敬畏了。
而地狱三头犬一直以来所表现的，无疑是对洛玄敬畏到了极点。
如果两人都是上师境界，这份敬畏自然会不复存在，哪怕两人一个是神炼入门一个是神炼圆满，都不至于产生这样的敬畏。
地狱三头犬对洛玄所表现出的这样的敬畏，完全不是神炼入门和神炼圆满的差距能够弥补的，若是这样，地狱三头犬自然会对洛玄敬畏，但也不会敬畏到如此程度。
要知道，真的进入了神炼的境界之后，力量自然是成倍剧增，而防御力虽然会同样提升，但论增幅而言，防御的增幅远比不上力量的增幅。
如此的话，哪怕是神炼圆满的境界，在完全不防备的情况下，也会被内炼入门的武者所伤，虽然不至于是重伤，但也会受伤。
而地狱三头犬对洛玄的种种敬畏表现，分明是对洛玄连一丝的反抗之心都生不出来。
看地狱三头犬这样子，似乎别说是什么没有防备了，就算是洛玄不用防御措施站在那里让地狱三头犬打，地狱三头犬都会直接被自己的反震之力震死一样！
这，又是怎么一回事？
“狗子哥明显不像是什么罡炼境界的武者，而他偏偏又对玄哥如此敬畏，除非……”
想到这里，洛水月的脑海之中，也是不由闪过了一道亮光。
“除非，狗子哥是上师境界的武者，而玄哥能让狗子哥敬畏成这样，很有可能已经超过了神炼圆满的境界，达到了下一层的人仙之境！”
既然地狱三头犬的实力不只是罡炼境界的武者这种样子，很有可能，它的境界在罡炼境界之上，比如上师境界！
而洛玄既然能让地狱三头犬一直如此敬畏，地狱三头犬的实力又起码在上师境界的话，那洛玄的实力，很可能不止上师境界，更可能远在上师境界之上！
比如，连上师都要为之俯首的人仙之境！
如果真是这样的话，那就很是骇然了。
尤其是洛水月分明记得，之前地狱三头犬最开始的时候，可是称洛玄为主人的。
只是后来在洛玄的吩咐之下，才改口称洛玄为老板。
也就是说，两人的关系，远不只是什么老板和员工这么简单，地狱三头犬，很可能只是洛玄的仆人！
一个上师境界的仆人，自身的实力要远超于上师，这般主仆组合，真是放眼整个武道界，都是完全能横着走了！
不得不说，洛水月所猜的已经比较接近正确答案了，比如洛玄的实力远超地狱三头犬，地狱三头犬不敢对洛玄生出一丝的反抗，更不敢对洛玄出手什么的。
但她再无论如何，也不可能猜到正确答案。
只因她的眼界已经限制在了整个武道界之中，自然无法设想到更广阔的天地。
就算她再如何想，也不可能想到不仅是整个地球的武道界，就算是整个仙界，地狱三头犬都完全能横着走！
更不可能想到，洛玄的实力更不仅仅是什么远超上师，而是整个寰宇的真正主宰！
以地狱三头犬的实力，自然是可以随意的看透人界之人的所思所想。
就像之前洛长生所想的事，白世雄心中所想的事，也都瞒不过它。
不过洛水月还有苏凝雪她们自然除外，因为洛玄的那道印记，等于是给她们的身上都加了一层保护，除了屏蔽了地狱三头犬对她们的部分观感，她们的心念地狱三头犬自然是无法知道。
况且就算洛玄不如此做的话，地狱三头犬也没有去窥探洛水月她们心中想法的习惯。
洛水月此时心中的想法，地狱三头犬自然是不知道，不过这一切对它也没什么影响，即便是知道了，它也最多心中暗自夸赞洛水月聪明。
然后，就再有些嫌弃的撇撇嘴，说上师算个屁了！
想到自己的餐厅经营计划，地狱三头犬还是感觉心中美滋滋的。
“狗爷真是个天才！除了之前招惹了酆都大帝被罚看守黄泉海，还有在黄泉海招惹主上之外，简直这辈子都没做过什么蠢事！”
地狱三头犬心中美滋滋的想着，在它看来，自己除了在数千年前招惹酆都大帝被罚看守黄泉海和幽冥大门，再就是在黄泉海不开眼的招惹了洛玄之后，都没做过什么蠢事了。
而就算它之前所做的这些蠢事，现在也可以说都是弥补回来了，现在它在洛玄身边混的如此的风生水起，整个幽冥，乃至于诸天仙神，又有几人能及的上它？
“其实这么一看的话，数千年前招惹酆都大帝还有之后的招惹主上也都不算蠢事了，如果不是招惹酆都大帝，又怎么会被罚看守黄泉海。”
“不被罚看守黄泉海，又怎会在那时遇到想给岳父续命格的主上，不在那时招惹主上，又怎么会有后面的这些因果，狗爷，真的就是一只天才狗！”
地狱三头犬越想越觉得自己是个天才，如果现在它露出真身的话，估计尾巴都要翘到天上去了。
而洛水月在盯着地狱三头犬疑惑的看了一会儿之后，也是收回了自己的目光。
她的心中，仍旧是坚信自己的判断，地狱三头犬多半是上师境界，而洛玄的实力要远超上师境界，很可能已经进入了传说中的人仙之境！
其实她的猜测，在大方向上还是对的，不过在具体的细节上，尤其是关于地狱三头犬和洛玄的实力方面，她所猜测的自然是与事实相差甚远。
如果没有其他石破天惊的事情发生，她自然是很难对地狱三头犬和洛玄的实力做出了解。
只是现在的她还不知道，再不需多久，对于洛玄的实力，她就会有一个更为清晰的认知了……


第五百五十九章 这也能秀？（第二更）
江临市，洛玄和沐冰晴的别墅。
别墅之中，此时，洛玄和沐冰晴已经用餐结束。
放下碗筷之后，沐冰晴淡淡道：“我去洗刷餐具。”
闻言，洛玄也是开口道：“我帮你一起。”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微诧异。
随后，也是轻轻摇头道：“不必，你已经负责过做菜了，洗刷餐具这种事，本就是我该负责的事。”
沐冰晴的话说完，洛玄道：“冰晴，你今天也帮我负责了许多做菜前的准备工作，我帮你一起洗刷碗筷，又有什么不对？”
“再者，我们是夫妻，又何须分什么彼此？”
听到洛玄的话，沐冰晴沉默了一会儿，也是道：“好，如此，那便依你。”
说着，两人便将碗筷等餐具拿起，一起向洗刷间走去。
紧接着，便是一起洗刷起了这些餐具。
而这个过程中，沐冰晴的雪颜，分明有着几分不自然。
“……到了此时，你是不是能放开我的手了？”沐冰晴别过雪颜问道。
正如她所说，直到此时，洛玄都是没有放开她的手。
两人说是一起洗刷碗筷，但其实每人的一只手还是牵在一起，每人只用一只手在洗刷池里刷碗而已。
听到沐冰晴的话，洛玄看了沐冰晴一眼，准备开口。
正当沐冰晴以为洛玄会同意之时，只听洛玄淡淡开口道：“不能。”
沐冰晴：“……”
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜更为不自然，道：“……无赖。”
说着，沐冰晴轻呼了一口气，也没有去挣脱洛玄的手，只是道：“可是，只有一只手，会十分不便。”
沐冰晴的话说完，洛玄的表情没有丝毫的变化，缓缓开口。
“冰晴，我且问你，你往日的时候刷碗，所用的是几只手？”
听到洛玄的话，沐冰晴道：“自然是两只手。”
说着，沐冰晴又道：“所以……我才会说你牵着我的一只手，刷起餐具来多有不便。”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，道：“这就是了，既然冰晴你往日的时候都用两只手刷碗，现在在洗刷池中我们两人加起来也是两只手，又为何不能刷？”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微怔了一下。
还未等她多想，洛玄便道：“只要我们这两只手能完美的配合起来，自然可以和你平日里在洗刷池里刷碗时的协调性无二。”
此时，沐冰晴已然回神，也是轻轻摇头道：“不一样，两个人的手，在没有完全经过训练的情况下，又怎么可能做到动作完全协调起来。”
洛玄的眸光仍旧没有丝毫的变化，道：“无事，若是旁人或许会无法协调，但我们是夫妻，心有灵犀，自然不是旁人可比。”
“大不了，你只需做你的动作，由我来配合你。”
听到洛玄的话，沐冰晴一时间并未说什么。
随后，也是轻轻点头道：“……好。”
说着，两人又是刷起来碗，而这一次，让沐冰晴诧异的是，无论她的手往哪里动作，洛玄都能第一时间跟上。
感觉，洗刷池里一点都不像她和洛玄的手，倒像是都是她自己的手了！
看到沐冰晴那微感诧异的表情，洛玄表情没有丝毫波澜的道：“看，冰晴，我早已说了，我们两人是夫妻，心有灵犀，自然不是其他人可比。”
“我也早已说过，我们，本就是天生一对。”
当然，事实自然不像洛玄所说的什么他和沐冰晴心有灵犀这么浪漫，这只是最为理想化的一种结果。
以洛玄的能力，自然是随意就能看穿沐冰晴的心中所想，哪怕是他不想影响到自己历练人性，不想动用人身之外的力量，单纯动用人身的力量也完全足够了。
万象天功第三层的力量，自然属于人身的力量，而万象天功第三层对应的完全开启的神视，自然能随意看透沐冰晴的心中所想。
之前在风家的时候，面对红娘子，这种力量被洛玄暂时关闭了，但要将其开启，无非就是洛玄一个意念的事而已。
听到洛玄的话，沐冰晴微微一怔，随后也是别过雪颜，道：“……鬼话连篇。”
闻言洛玄的眸光依旧没有丝毫的波澜，道：“我早已说过，我也算作是鬼老大，说我鬼话连篇，倒也算没有任何的问题。”
沐冰晴：“……”
现在的她，自然还无法理解洛玄的意思，洛玄是幽冥之主，自然可以看作是鬼老大，普通鬼说的话都是鬼话连篇了，鬼老大说的话，自然更是鬼话连篇。
洛玄的话说完，沐冰晴的心中也是泛起一阵无力感。
似乎就算她说什么，洛玄也总有一句话在等着她，也总是会让她无力反驳。
因为洛玄所等着她的话，多半都是有些自黑性，或者说怪异性的。
而念及洛玄刚才的话，沐冰晴却是有些傲娇的冷哼了一声，道：“你说我们心有灵犀，天生一对，所以你能一直看透我心中的想法和接下来的动作是吗？”
“那我就看看我接下来的动作，你到底能不能跟上！”
说着，沐冰晴在洗刷池中的那雪白无瑕的玉手，也是瞬间向右侧滑去。
而让她没想到的是，洛玄的手，又是瞬间跟了上来。
仅有这一次，沐冰晴虽然诧异，但也自然是觉得这是巧合，随后又是将自己的手移到了别处，并加快了手的移动速度。
但洛玄，依旧是瞬间跟了上来。
接下来，无论是她的手去往哪里，洛玄的手都能瞬间跟上来，这下，她的心中，也已是有些相信洛玄的话了。
不过她依旧是不愿服输，一直是不停的移动着自己的手，而每一次，洛玄都能跟上。
渐渐的，两人在洗刷池中的手，早已不像是在较劲了，反而像是在追逐嬉戏一般。
也亏得地狱三头犬的真身去了餐厅，只留了一个咸鱼……不，咸狗分身在这里，不然看到这一幕，它多半又会目瞪狗呆！
仅仅就是刷个碗，洗洗筷子而已，就这样，你们的恩爱……都能秀起来？


第五百六十章 最后时分（第一更）
洛玄和沐冰晴说是在洗刷餐具，但两人此时的动作，无论怎么看，都像是手指在追逐嬉戏。
也亏得地狱三头犬现在不在别墅之中，没有看到这一切，不然的话肯定是要又要被虐狗了。
这洗刷池中的餐具，就在洛玄和沐冰晴手指的这般追逐嬉戏过后，不知过了多久，终究是被刷完了。
此时，洛玄看着沐冰晴，嘴角也是露出了一丝淡笑，道：“冰晴，我说的是否没错，我们两个是夫妻，早已是心有灵犀，我们更原本就是天生一对。”
听到洛玄的话，沐冰晴却是有几分傲娇的哼了一声，道：“哼！什么心有灵犀，天生一对，刚才那一切，也只是巧合而已！”
虽然她嘴上这样说着，但她心中也明白，这一切肯定不是什么巧合。
毕竟一次两次还能算作是什么巧合，但洛玄每次都能预料到她的动作，明显就不是什么巧合了。
连她的心中，也有些不确定了。
莫非，真的像洛玄所说的那样，两人是心有灵犀，天生一对？
这个解释自然是听起来无比的浪漫，无比的美好，无比的理想化，但沐冰晴的理性告诉她，这多半不是真实的原因。
毕竟，她可不是什么三岁小孩子了，又怎会去相信这些类似于童话故事一般的说法。
但若是事实不是这样的话，又会是怎样的原因……
餐具洗刷完之后，两人站在原地，可以说是谁都没有动。
洛玄的手，依旧是抓着沐冰晴的纤纤玉手，没有放开。
以往这个时候，两人每天要做的事已经差不多了，两人之前每天清晨要做的，无非也就是她早上会做瑜伽，而她做瑜伽的时候洛玄会将饭菜做好。
待到两人用餐结束后，她再将餐具洗刷完毕而已。
两人那相吻的约定，虽然早上的时候有时也会做，但多数时候，洛玄还是会将其留到晚上。
似乎，两人也确实没有什么该做的了……
看着洛玄，沐冰晴犹豫了一下，终是有几分不舍的开口道：“你……是不是快要去学校了？”
洛玄虽然是多陪她一会儿，但到了时间的话，洛玄终究还是要去学校的。
现在的时间，自然也是没剩多少了。
似是察觉到了沐冰晴心中的这种情绪，洛玄道：“冰晴，出去走走吧，在自己家里住了这么长时间，别墅内部我已然熟悉。”
“但外部的某些地方，却还没有去熟悉，想来也太是可笑了一些。”
听到洛玄这样说，沐冰晴想了想，也是轻轻点了点头。
随后，洛玄便抓着沐冰晴的手，向别墅之外走去。
洛玄没有选择去往别墅大门的方向走，毕竟别墅前面的这部分环境他早已熟悉了，无论是车库还是泳池还是大门旁边那个迷你狗窝等。
他每天都会从这里经过，自然早已熟悉了这些，他所要去的，是别墅后面。
正如洛玄自己所说的那样，别墅的内部他已然完全熟悉了，但别墅的外面，尤其是除了别墅前面之外的别墅的后面，他并没有去过。
他也自然没有用意念什么的去扫那块区域，之前他心中自然是感觉没有必要。
此时，也算是趁着这个时间，和沐冰晴一起去别墅后面转转了。
洛玄拉着沐冰晴的手走到了别墅后面，只见别墅后面是一片不小的花园。
其内，还有着不少露天的健身器械。
见状，洛玄也是微微颔首道：“此地当作健身娱乐的地方，倒也不错。”
听到洛玄的话，沐冰晴却是微微摇头，道：“健身倒也罢了，至于娱乐，此地还是差的远了。”
“若是你那日能去我在冰梦集团的总部所在地所建造的别墅，会知道这里比之那里，无非是小巫见大巫而已。”
沐冰晴的话说完，洛玄不由看向了沐冰晴。
“冰晴，你所说的冰梦集团总部，可是在中海？”
闻言沐冰晴轻轻摇了摇头，道：“并非如此，中海的冰梦集团，也仅是分部而已。”
听到沐冰晴这样说，洛玄看了沐冰晴一眼，也是并未说什么。
此时，沐冰晴不知看到了什么，月眉不由稍稍一动，明显是有几分意动的样子。
洛玄顺着她的目光看去，对于她所看之物，心中也是已然了然。
“去那里看看吧。”沐冰晴道。
说着，也是率先向她刚才目光所及的地方走去。
洛玄自然不会站在原地等着沐冰晴来拉他，那样就等于是沐冰晴拉着他的手向那里走了。
当下，洛玄也是移动了自己的脚步，和沐冰晴并肩向那里走了过去。
随后，在到了地方之后，两人几乎都是同时停下了脚步。
看了看沐冰晴，又看了看面前的设施，洛玄的眸中也是闪过一抹异色，道：“冰晴，你……喜欢玩秋千？”
不怪洛玄感到诧异，因为沐冰晴和他所来的地方，正是一处秋千。
以沐冰晴的性子，洛玄也实在想象不出，她会喜欢玩秋千。
况且两人在一起的这段时间，洛玄也从未看过她玩过什么秋千。
洛玄的话说完，沐冰晴轻轻摇头，道：“……很久没玩了。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的眸光不由微微波动了一下。
因为他分明意识到，沐冰晴所说的只是很久没玩了，却并没有说她不喜欢玩。
或许现在的沐冰晴确实是早已不再玩秋千了，但小时候的她，或是在沐冰晴离世之前，还不到十六岁的她，可能都是很喜欢玩秋千的。
念及这里，洛玄想了想，道：“冰晴，那要不要在今天玩一会儿？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她也是轻轻摇头，道：“……不必了，秋千这种东西，一个人很难玩起来的。”
“即便是一个人可以靠着惯性的力量尽可能的延长秋千所荡的时间，但终究还是要停下来的。”
听到沐冰晴这样说，洛玄的心中更是坚定了自己的判断，随后，也是缓缓开口。
“无碍，我会在后面帮你。”


第五百六十一章 秋千（第二更）
沐冰晴之前所说的话，看似并没有什么，但洛玄的心思细致岂非常人可比
自始至终，沐冰晴都没有说过一句她不喜欢玩秋千了，只是说已经很久没玩了。
再者，就是说秋千一个人很难玩起来，再怎么延长秋千所荡的时间，终究也会停下来。
沐冰晴所说的，自然也是事实，毕竟无论怎样，也不可能完全将摩擦力消弭，终究会在摩擦力的作用下停下来。
但洛玄，已然在沐冰晴的这些话中，听出了什么。
很明显，沐冰晴不仅是以前喜欢玩秋千，现在也是喜欢玩秋千的，只是因为少了一个一直帮她将秋千的动力持续的人，所以才不玩了！
而洛玄可以想象的到，之前那个人，无疑是沐梦晴！
在沐梦晴殒命之前，她们姐妹二人，肯定是玩秋千，而且一个人玩的时候另一个人会在后面推着，一直不会让秋千停下来。
即便不是这样，沐梦晴不喜欢玩秋千的话，最起码也是沐冰晴玩秋千，沐梦晴在后面推着她。
或许也正是沐梦晴殒命过后，沐冰晴的性情有了极大的变化，才会越发的冰冷决绝，并再不去碰秋千这样的东西了。
这，也能与她之前所说的很久没玩了相吻合。
既然沐冰晴并不是不喜欢玩秋千了，只是缺少一个能一直给她动力的人而已，洛玄，又为何不将这个角色担起来？
反正与沐冰晴在一起之后，幼稚的事他也做过不少了，也不差这一件了……
再说，在洛玄的心中，沐冰晴早已是高于一切，他的心中更是时时刻刻的想将她宠到天上，就算是陪她玩秋千，也是宠老婆而已，自然也不丢人。
甚至再退一步说，就算这样的事被人知道后真的有些有损他九玄帝尊的身份，但那又如何，反正现在发生的事，也不会有人知道。
听到洛玄的话，沐冰晴不由深深的怔了一下。
随后，她也是强撑着开口道：“哼，你在说什么鬼话，我才不需要你的帮忙，再说秋千这种东西，我早就不玩了！”
闻言洛玄的表情也不由多了几分无奈，道：“好，冰晴，就算你说的都对，但偶尔破一次例也没关系。”
说着，洛玄牵着沐冰晴的手，更是将她向秋千那里拉了拉。
“来，冰晴，坐下。”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜不由闪过些许的不自然。
随后，也是轻哼了一声道：“这可是你说的，看在你这么说的份上，那我就勉为其难的答应你一次！”
说着，沐冰晴也是轻轻的在秋千之上坐了下来。
看到她的这种表现，洛玄的心中也不由微微摇头。
还，真是傲娇啊……
沐冰晴此时所表现出来的，无疑是深深的傲娇，不过洛玄，也早已有几分习惯了。
待到沐冰晴在秋千上坐下之后，洛玄也是慢慢的松开了一直牵着她的手，毕竟洛玄要陪她一起玩秋千，总归是不能一直抓着她的手。
将沐冰晴那柔滑无比的玉手放开，洛玄的心中也有几分不舍。
而待到他向沐冰晴看去之时，却发现沐冰晴的神情，分明透着几分恍惚，似乎是想起了一些往日的回忆。
见状，洛玄也是轻声提醒道：“冰晴，抓好一旁的锁链，不然可能会摔下来。”
听到洛玄的话，沐冰晴回过了神。
随后，也是轻哼了一声，道：“这种事，我自然知道。”
说完，双手已是抓牢了两侧的锁链。
看到沐冰晴已是抓稳了这两侧的锁链，洛玄也是将双手覆到她后背的雪衣之上，轻轻的推起了她。
在洛玄的动作之下，秋千已是荡了起来，而沐冰晴的表情，分明是透着几分追忆与恍惚。
同时，心中也是升起了一股莫名的情绪。
在她的心中，自己的妹妹沐梦晴自然是一直都没有殒命，为此她还直接衍生出了那般的双重人格。
但即便是沐梦晴的殒命她可以视若不顾，就算是以她的双重人格视角看来，她的母亲也已经死了，这件事足以给她造成很大的打击。
沐冰晴本以为自己这辈子都不会有什么归宿，或许会一直在为林云海的病情奔波，或许待到林云海因病殒命之时她会再度感到自己的那股无能与无力。
也或许，她会稍有不慎，直接死在她的诸多敌人所安排的暗杀之中，或是在临死之前就自己已用口中的毒丸自我了断。
在她心中，她就如这般无依无靠的浮萍，或是一朵孤独漂泊在冰河之上的冰莲，不会有任何归宿。
即便是她某一天真的会成婚，那也定是很久以后，她的成婚对象，也多半是贪图她的财富或者身材容貌，而不是对她真心以待。
却不想，在她绝未曾料到的时间之内，她竟是已经成婚了。
而且，洛玄更是从未贪图她的财富，或是她的身材容貌，甚至除了两人第一次意外所发生的关系之外，洛玄连碰她都没有碰她。
林云海的病情，更是早已康复，她再也不需为林云海的病所奔波，再不必为林云海的病所心焦。
而她，更是已经深深的爱上了洛玄，并且这并不是她单方向的一厢情愿，而是彻彻底底的双向。
她能察觉的出，洛玄也早已爱上了她，对她，也完全是真心以待。
可以说，这一切，简直完美到不能再完美。
简直，已是完美到了有些虚幻的程度……
她虽然是有着那样的极冰之力，但在她看来，洛玄自然是不知道这一切。
洛玄能让白世雄和洛长生等一众大佬都纷纷折服，却愿意这样站在她的身上陪她一起轻轻的玩秋千。
这一切，让沐冰晴的心中，也是升起了一股别样的情绪。
真正体会过这种感觉之后，才知道……
这种感觉，真的好温暖，同时，也好幸福……
——————————————
PS：才发现没法评论了，问了一下，现在网站的评论区暂时被关了，怪不得现在的评论区怎么这么安静，我还以为是自己写的太烂都没人看了……


第五百六十二章 一起？（第一更）
在后面轻轻推着沐冰晴背后的雪衣，看到沐冰晴这满是追忆与恍惚的样子，洛玄的嘴角，也是不由露出了一抹淡笑。
这样的沐冰晴，平时的他，可是极难见到。
“冰晴，好玩吗？”洛玄轻声开口问道。
听到洛玄的话，沐冰晴也是回过了神。
随后，她也是强撑着冷哼了一声，道：“什么好玩不好玩，很明显是不好玩，我只是看在你想让我玩这秋千的份上，我才勉强玩一玩而已！”
听到沐冰晴这样说，洛玄的心中也不由微微摇头。
还是，一如既往的傲娇啊……
刚才沐冰晴雪颜之上那满是追忆与恍惚的样子，很明显，已是完全沉浸在了这种荡秋千的感觉之中。
对她而言，或许这种感觉已经不是单纯的好玩或者不好玩，早已有了比这两种感觉更深层的意义。
但如果单纯以好玩或者不好玩来划分的话，对沐冰晴而言肯定不是什么不好玩，她如此强撑着说令自己违心的话，无疑是满满的傲娇。
不过……
想到刚才沐冰晴雪颜之上的那丝追忆与恍惚之意，洛玄的心中也不由感觉有几分奇怪。
他自然是清楚，沐梦晴已经殒命，再无法像这样推着沐冰晴玩秋千，沐冰晴因此也是放弃了玩秋千。
但对于沐冰晴而言，在沐冰晴的心中，沐梦晴还没有殒命，她还是可以和其玩秋千的才是，怎么她会如此的追忆。
念及这里，洛玄的心中也是不由一叹，心中也是想到了什么。
或许，对于沐梦晴已经殒命的事，沐冰晴也是早已意识到了什么，只是还不愿去相信而已。
不然，就算沐冰晴一直坚信着沐梦晴未死，但两人从没有同时出现在一处地方，沐冰晴在家中的时候，沐梦晴永远不会在。
同样，沐梦晴在家中的时候，沐冰晴也不会在。
长此以往，以沐冰晴的智慧还有她的冷静性格，又怎么可能察觉不到一丝异样。
想必，她也是早就隐隐约约的意识到了这一切，只是自己不愿去相信罢了。
只要她自己不愿去相信，那旁人永远无法干涉于她。
就如同，一个人永远叫不醒另一个装睡的人一般。
正在洛玄想着这些事的时候，沐冰晴回眸看了洛玄一眼，随后，玉足也是轻轻撑地，让自己停了下来。
洛玄本就没有将她荡得多高，再加上以她那不低于一米七五的身高，大概一米一左右的腿长，自然是极为轻松的就撑住地面让自己停了下来。
而洛玄仍旧是习惯性的向前轻轻推着沐冰晴，她的身形已经在前面停了下来，洛玄这番动作，自然是扑了一个空。
察觉到这一切，洛玄的思绪也是被微微打断，回过神来，道：“冰晴，怎么了？”
说着，他还不由向沐冰晴那掩在裙下的修长美腿看了一眼，心中更是不由赞叹。
腿长就是有好处，以沐冰晴的身高与腿长，自然是极为轻松就能做到这样的动作。
而要是换做一个小短腿的女生，这样坐在秋千上，估计哪怕伸直了腿，都是难以蹬到地面。
洛玄的话说完，沐冰晴看了洛玄一眼，道：“要不要，换你上来玩一会儿？”
听到沐冰晴的话，洛玄自是感觉自己像是听到了世间最好笑的事情一般。
轻轻摇头，洛玄道：“不必，我自是不会玩这种东西。”
沐冰晴的美目一挑，道：“哦，真的不玩？”
洛玄的神色没有丝毫的变化，淡淡道：“我说是不玩，自然就不会玩。”
然而……
半分钟后，两人的位置已然对调，洛玄做到了秋千上，而沐冰晴，已是站在了他的身后。
见状，沐冰晴的唇角，也是露出了一抹动人至极的浅笑。
洛玄的脸上，流露着连他都不知该怎样形容的表情，也是开口道：“……冰晴，念在你今天就要走了的份上，仅此一次，下不为例。”
闻言沐冰晴唇角的浅笑更浓，但却又是很快被她掩起，道：“我自然知道。”
说着，也是轻轻的推了推洛玄的后背，将洛玄在秋千上轻轻的荡起。
洛玄在秋千上一下一下的荡着，这种时候，连他都觉得，自己简直是疯了，竟会答应沐冰晴这样的事。
甚至洛玄的心中都不由在想，很多时候，自己是不是太宠沐冰晴了？
不知过了多久，洛玄似是想到了什么，也是像沐冰晴那般，双手撑住地面，令自己停了下来。
见状，沐冰晴没有去问什么，她清楚，洛玄肯定是有他自己的打算。
随后，洛玄直接在秋千上将自己的位置挪动到边缘，拍了拍自己另一边的位置，道：“冰晴，坐过来，我们一起荡。”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，雪颜也是有几分不自然，道：“哼，你在说什么鬼话，两人一起荡，没人在后面推，失去动力之后，肯定会慢慢停下来！”
洛玄的表情没有丝毫的变化，道：“无碍，便是慢慢停下来，也没什么关系。”
“再者，慢慢停下来的话，也未尝不好，毕竟，我也快要到去学校的时间了。”
听到洛玄的话，沐冰晴也是不由默然。
确实，算算时间的话，洛玄也快要到了去学校的时间了。
两人总不能一直这样荡下去，总不能这样一直玩下去，也总归要有停下的时候。
若真能以秋千自己停下来作为停下的标准的话，倒也算是顺应自然……
看着沐冰晴的表情，洛玄也是猜到了她心中所想，当下也是道：“冰晴，你也无需太过于纠结秋千什么时候会停下，虽然如你所言，没有人推秋千必定会停下。”
“但我们两人一起荡，在开始的时候也会给秋千更大的原动力，也可通过一些借力的方式最大程度的维持秋千运行的时间，秋千没那么容易停下来的。”
洛玄所说的自然是事实，而沐冰晴也不是愚蠢之人，洛玄相信，沐冰晴听得懂他的意思。


第五百六十三章 心有灵犀（第二更）
听到洛玄的话，沐冰晴不由沉默了下来。
她也清楚，洛玄说的是事实。
两个人一起荡秋千的话，自然是既有好的一面，也有不好的一面。
很多时候，同样的一件事，以不同的角度去看，就有不同的看法。
洛玄的话说完，沐冰晴沉默了一会儿，也是道：“好，既然你如此说了，那我便勉为其难的答应好了！”
说着，沐冰晴就走到洛玄身边，轻轻的向洛玄所给她留的位置坐去。
其实秋千上的位置还算大，但在洛玄坐上去之后，沐冰晴再坐上来的话，无疑就有些拥挤了。
尤其……
看到沐冰晴坐到了自己的身边，洛玄的表情也是微有几分无奈。
“冰晴，虽然你的美臀确实生的完美至极，但在这种时候，可就显出有些不好的一面了。”
听到洛玄的话，沐冰晴不由怔了一下。
随后，雪颜明显就有些红了起来。
洛玄，分明是再说她的臀，占的面积太大了！
“无耻！再说这样的话，我立刻就下去！”
说着，沐冰晴也是身形一动，已是走下了秋千，想要离开。
而洛玄无疑是第一时间就拉住了她的手，将她拉了回来，道：“好，我不说了便是。”
洛玄的话说完，沐冰晴象征性的挣扎了几下，也就任由自己的手被洛玄抓在手里了。
毕竟她本来就没想离开，既然洛玄挽留她，给了她一个台阶，她自然也就顺着这个台阶下了。
随后，沐冰晴也是再度回到了秋千上，坐到了洛玄的旁边。
在沐冰晴坐下之后，尽力不去体会那份拥挤与那美妙的触感，洛玄道：“冰晴，我们尽最大的可能往后退。”
沐冰晴自然知道洛玄是何意，也是轻点螓首，直起双腿，踩在地面之上，和洛玄一起往后退去。
两人退的越靠后，无疑就会给秋千更大的原动力，要是根本没退几步的话，没有足够的原动力，秋千自然是荡不了多久。
这种时候，可以说身高优势就完全体现出来了。
沐冰晴的身高完全不低于一米七五，而且不低于一米七五，并不表示她的身高就是一米七五。
真要评定的话，沐冰晴的身高大概在一米七七或是一米七八左右，洛玄也没有具体去关注过这一切，毕竟这一切对他而言，完全不重要。
而洛玄在少年时代之时的身高，虽然算不上太高，但也有一米八七，也不算矮了。
其实不说别的，单从身高来说，洛玄和沐冰晴就已很是般配。
别看沐冰晴要比洛玄矮十公分左右，但因为大部分女性的身高都在一米六二左右徘徊，所以超过这个限值的女性，已是开始显高。
更不要说，沐冰晴已是远远超出这个限值。
沐冰晴这般身高，与洛玄站在一起时，完全看不出有比洛玄矮的迹象，两人在外面上看去简直就是完全平齐的。
怎么看，都是浓浓的夫妻相。
而两人要在开始时给秋千更高的原动力，身高优势在这时体现的淋漓尽致，毕竟要给秋千更高的原动力，自然要尽量的向后退，然后再双腿同时离开地面。
如果没有一定的身高，自然是不行。
当然，确切来说的话，还是要腿长才行，如果身高很高，但都长在上身，腿却很短的话，自然也不行。
不过大部分人的身材比例都不会出现太大的反差变化，基本上身高很高的话，腿一般也就很长了。
洛玄和沐冰晴，无疑是完全适用这种情况。
两人不知退了多久，双脚一直能触到地面，那种小短腿的体验，两人可以说是完全体会不到。
过了好一会儿，才终于是退到了一个限值，脚尖触及到了地面。
此时，两人几乎是同时看了对方一眼，可以说是默契至极。
最后，还是洛玄率先开口。
“冰晴，放！”
言毕，两人的双腿同时伸直，然后，直接瞬间荡了出去。
因为赋予了秋千极大的原动力的缘故，这一下，两人直接荡的奇高，简直已是快要到了与秋千平齐的程度！
可以说，比之前两人荡的高度，都要高出许多！
毕竟之前两人虽然推着对方荡秋千，但也都是轻轻推着对方而已。
现在这等高度，已经是之前的数倍还要多了！
刚才在拉沐冰晴回来，沐冰晴坐上秋千之后，洛玄已是放开了沐冰晴的手。
而此时，洛玄几乎是下意识的又抓紧了沐冰晴的玉手。
当下，沐冰晴的雪颜也是有几分不自然，雪颜也是有些红了起来，不过却没有去挣扎，任由洛玄将她的手抓在手里。
不过她并不知道，洛玄此时并没有什么想占她便宜的举动，而是完全下意识的举动。
而这样下意识的举动，原因甚至有几分可笑，是因为刚才秋千荡的那样之高，洛玄担心沐冰晴会被甩飞出去，所以才下意识的抓紧了沐冰晴的玉手。
在刚才，他只想到沐冰晴是他的女人，是他的妻子，却早已忘了她已有了那样的极冰之力，早已不是普通人。
刚才他更是忘记了自己是威镇寰宇的九玄帝尊，忘记了即便沐冰晴真的被甩飞出去，有他在也不会有任何的危险，只念着要将她的手抓紧才安心。
或许事后的洛玄回想起来，也会感到这时的他有几分可笑。
在秋千荡到最高点，短暂停滞之后，然后飞快的回落。
而这个时候，洛玄和沐冰晴几乎同时屈腿，动作出奇的一致，在惯性的作用下，又是最大程度的维持了秋千的动力。
察觉到这一切，沐冰晴和沐冰晴都不由同时向对方看去。
两人，自然都十分清楚这种利用惯性维持秋千动力的方法，但两人事先关于这一点并没有任何的交流，洛玄刚才也只是说让两人最开始的时候尽量往后退而已。
还未等两人多想，在秋千回落到最高点的时候，两人又是同时直腿，动作又是完全一致。
此时，哪怕是沐冰晴，对于洛玄之前所说的两人心有灵犀，是天生一对，都是有几分信了……


第五百六十四章 默契到这种程度（第一更）
如两人这般荡秋千，虽然身后没有任何人推着，终究会停下来，但也可通过一些技巧尽量的延长秋千的时间。
洛玄和沐冰晴，自然都是知道这一切。
不过关于这一点，两人在事先的时候，并没有任何的交流。
洛玄在刚才和沐冰晴洗刷餐具结束之后，也将那能完全看透人心的神视关闭了，没有再去看沐冰晴的内心想法。
这种时候，两人的动作这般一致，真的就完全是默契了。
玉手被洛玄抓在手中，沐冰晴的雪颜之上闪过深深的不自然，随后，也是终于开口。
“现在，对于你所说的我们两人心有灵犀，是天生一对的话，我已勉强有几分信了……”
听到沐冰晴的话，洛玄的嘴角也是露出了一丝淡笑，并未说什么，只是将沐冰晴那柔滑无比的纤纤玉手抓的更紧。
两人就这样，在秋千下落的时候，将双腿直起，在秋千回落的时候，将双腿区起，可以说，是在最大程度的维持着秋千的动力。
以洛玄的身份，连他自己都觉得，他和沐冰晴一起做这般孩子一般的举动，真的是疯了！
沐冰晴的心中也是一样，在她看来，自己竟然会和洛玄做这样很是孩子气的举动，无疑是疯了！
不过……疯了就疯了吧，多少，也是和心中最爱的人在一起。
在沐冰晴的话说完之后，两人谁都未说什么，就是这样一下接一下的荡着。
渐渐的，秋千所荡起的高度，已是在慢慢的降低。
毕竟两人就算可以利用惯性和一些技巧尽可能的维持秋千的动力，但在没有外力推动的作用下，秋千终究还是要慢慢停下来。
洛玄自是可以随意的用一点力量就让这秋千永远都不停下来，但此时他自是不会这样做，这样做的话，无疑是违背了常理，沐冰晴肯定能意识到什么。
况且，一会儿沐冰晴终是要离开，他也要前去学校，与其用这种作弊的方式多留她一会儿，倒不如顺应这种自然之理，让秋千自然而然的停下。
秋千越荡越低的时候，某一刻，洛玄缓缓的松开了沐冰晴的手。
在洛玄松开自己手的那一刻，沐冰晴自然是瞬间便察觉到了这一切。
“他，是觉得现在秋千的这种高度，我已没有了被甩飞出去的危险，所以才松开了我的手吗……”
沐冰晴的心中，不由如此想着。
在刚才秋千荡起的时候洛玄瞬间抓住了她的手，简直就是下意识的举动，在最开始的心乱之后，她也清楚，洛玄此举并不是想要占她的便宜什么的，完全就是在担心她出危险。
而现在，秋千的高度已经远远不到能够构成危险的标准，洛玄松开了她的手，自然也没什么问题。
只是这样想着，沐冰晴只感觉自己的心中，像是空荡荡的一样。
然而正在此时，她只感觉洛玄那松开了的手，却并未离开，而是轻抚过她的雪背，然后轻轻的揽住了她的柳腰。
沐冰晴只感觉自己的腰间酥麻了一下，在洛玄如此的相拥之下，更是感觉心中极为安心。
雪颜之上，更是不知何时，早已飞满了红霞。
随后，螓首也是慢慢的侧移，向着洛玄那有力的肩膀上靠去。
只是看得出来，她的动作分明带着几分忐忑，几乎是试探着一点一点的前进。
在螓首终于触到洛玄肩膀的那一刻，她却是犹如被电了一番一样，如受惊的小鹿一般，轻轻的将螓首移开了几分。
紧接着，却又轻轻咬了咬贝齿，慢慢的闭上了自己的美眸，终是将螓首轻轻的靠在了洛玄的肩膀上。
心中，有着一股前所未有的安心，同时却又伴随着越发加速的心跳。
感受到沐冰晴这样的动作，洛玄的唇角也是露出了一丝淡笑，揽住她纤腰的手，又是紧了几分，同时，也是慢慢的闭上了自己的眼睛。
就这样，洛玄揽住了沐冰晴的纤腰，而沐冰晴的螓首靠在洛玄的肩膀上，微闭着美眸，唇角带着一丝绝美的浅笑。
两人谁都没有说话，都在静静的享受着这份美好，两人的双腿也不再直起或区起，而是自然的垂落。
秋千荡起的速度在一点点的降低，逐渐的，已经接近恢复原点的位置。
待到秋千终于停下之后，两人同时缓缓的睁开了眼睛。
随后，谁都是没有率先开口，更是没有看向对方。
洛玄和沐冰晴也都清楚，接下来，两人就该分离了……
紧接着，两人几乎都是闪电般的扭过头，向对方所在的方向而去。
“咚！”
“嘶！”
一声沉闷的响声之后，两人的轻嘶之声都是同时响起。
因为两人刚才都是同时扭过头向对方所在的方向而去，这就导致两人的头，直接撞在了一起！
“嘶！你这家伙，现在你所说的心有灵犀，我算是完全信了！”沐冰晴仍旧有些吃痛的道。
这一撞，简直是将两人之前培养起来的这种浪漫气氛搞的无影无踪。
她的心中，简直都是不知该说什么好了。
刚才在秋千停下之后，她一直没有说什么，更没有去看洛玄，就是不舍得和洛玄分离。
而刚才她突然转头，就是想去偷吻洛玄的，结果没想到洛玄也是一样的想法，两人的头直接撞在了一起！
不仅没吻成，反倒是都被对方撞了一下，两人到底要不要默契到这种程度！
听到沐冰晴的话，洛玄的心中也是有着少许的无奈。
谁能想到，两人真会默契到这种程度，连想法和接下来的动作都完全一样。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，此事你也有一半的责任，我刚才是想偷吻你，但若你不是同样想偷吻我，我们又怎会撞到一起？”
洛玄的话说完，沐冰晴的雪颜不由有几分不自然。
随后，她似是决定了什么一般，轻哼道：“哼！什么偷吻，我才不会像你这般胆小至极！”
“我要吻自己的男人，从来都是光明正大的吻！”
说着，沐冰晴直接突然上前，朱唇印在了洛玄的双唇之上。


第五百六十五章 心声（第二更）
沐冰晴的动作，让洛玄不由微微呆了一下。
不得不说，沐冰晴这样的动作，让他确实有几分意外。
不过，却也不算过于意外，以沐冰晴的性格，确实能做出这样的事，之前的沐冰晴，也做过与其类似的事。
“今天的相吻约定是无法做完了，既如此，便好好利用这一次吧。”洛玄心中不由如此想着。
两人那个每天的相吻约定，单纯以早上的时间来看，已经远远达不成了。
以往，洛玄都会将大半放在晚上，但今天上午，过一会儿沐冰晴就要离开这里前往中海，自然是没了晚上的时间。
如此想着，洛玄也是与沐冰晴吻了起来。
待到两人这一吻结束，沐冰晴别过雪颜，最大程度的掩下雪颜之上的红晕，轻喘了一口气，道：“哼，现在是不是知道了，我要吻我的男人，向来是这样的吻法！”
听到沐冰晴的话，洛玄的嘴角也是带上了几分无奈的淡笑。
对于沐冰晴这副傲娇姿态，他也早已是有些习惯了。
然而虽然沐冰晴别过雪颜，极力掩饰自己的表情，但洛玄却分明从她的美眸之中，看到了一丝泪光。
仔细看去，沐冰晴的美眸，分明已然盈泪，只是她未曾表现在洛玄的面前而已。
看到这一幕，洛玄的眉头微微一皱，道：“冰晴，你流泪了？”
闻言沐冰晴更是别过雪颜，直接背对着洛玄，强撑着开口道：“哼！我又怎会流泪，难道我还会只因与你这短暂的分别，为了你而流泪不成？简直可笑！”
“好了，时间也差不多了，我走了！”
说着，沐冰晴已然轻移莲步，准备向远处走去。
然而她不过刚刚走了两步之遥，就是停下了自己的脚步。
洛玄分明看得出，她的香肩，都在微微颤抖。
只有沐冰晴自己清楚，此时的她，心中是多么复杂。
“或许，真正可笑的，反而是我吧……”
沐冰晴如此轻念着，心情更是复杂到了极点。
而听到沐冰晴这样说，洛玄的眉头，更是不由稍稍一动。
沐冰晴依旧是背对着洛玄，道：“可能……一直以来，我实在是太过自欺欺人了一些，不愿承认你在我心中的地位，早已重到了无法想象的地步。”
“此时，哪怕仅仅这几天的时间，我竟都是后悔了，不舍得离开你……”
听到沐冰晴的话，洛玄的表情，也是更出现了几分变化。
今天，难得见沐冰晴不那么傲娇，向他如此坦露心声。
沐冰晴的话说完，看到背对着自己的她，洛玄不由轻轻上前，从背后轻轻拥住了她。
“冰晴，既如此，便不要走了，其实……”
语气仅是稍稍一顿，洛玄便道：“其实我的心里，也不愿你离开。”
洛玄的话说完，沐冰晴许久都没有回应。
过了一会儿，她轻轻摇头，道：“不行，我已答应了我的闺蜜，自然不能不前往……”
说着，沐冰晴轻轻挣开了洛玄的怀抱，转回身来。
看着洛玄，沐冰晴的心情复杂到了极点，过了一会儿，她终是开口道：“罢了，人生不过短短百年，何至于自己给自己找麻烦，让自己如此不快。”
沐冰晴轻舒了一口气，看着洛玄，道：“我……”
“冰晴，我喜欢你。”
在沐冰晴的话还未说完，洛玄便是抢先开口道。
他已然看出，沐冰晴正是准备承认喜欢他了，两人这股暗中较劲的死傲娇的架势，也进行了好长的时间了。
之前，洛玄一直极为看重这一点，想听到沐冰晴率先承认对他的喜欢，或许也是为了满足他心中那或有的一点男人的虚荣心。
但现在想来，他的这种想法，简直可笑的像小孩子一样。
就算率先对沐冰晴说一句喜欢，又有什么的，和自己的老婆，还较什么劲。
听到洛玄的话，沐冰晴不由彻底的怔住了。
还未等她回过神来，洛玄的手掌就是轻轻抚上了她那倾城绝世的无暇雪颜，道：“冰晴，在很早的时候，我就喜欢你了。”
“只是，我一直没有向你提起，你，是第一个让我动心的女子，同时，也是唯一一个让我动心的女子。”
听到耳边洛玄的话，沐冰晴也是慢慢回过神来。
随后，她的唇角也是带上了一丝动人至极的浅笑，道：“我终于，听到你对我说这番话了，还……真是动听。”
说着，沐冰晴又道：“不过，刚才我已是打算主动开口，你本已可应得这场较量，又为何率先开口，近乎于自己认输了一般？”
沐冰晴自然也知道，两人一直在暗暗所较着的这股劲。
刚才，洛玄分明已经可以直接赢下，为何又要在她之前抢先开口，如主动认输了一般？
对此，她也算有几分意外。
沐冰晴的话说完，洛玄将她面对面的轻轻拥进怀里，缓缓开口。
“我能感受到你的那番心意就可以了，身为男人，我自是应该主动和心爱的女人表露心迹，冰晴你说的不错，人生在世，何必自己给自己找麻烦，让自己不快。”
“不过，至于什么人生短短百年，自是不会如此，有我在，你的寿元，自然不会是短短百年，而是永恒！”
以沐冰晴的视角看来，自然是认为人生百年就已是尽头，即便地球上的神炼武者乃至于神炼之上的武者，似乎也至多能活不足三百之龄。
但洛玄，自然不会让沐冰晴的寿元仅仅只是短短百年，他可舍不得如此，自是要和沐冰晴永远永远的在一起！
如他所说，有他在，沐冰晴的寿元自然不会是短短百年，实际上，洛玄不需再用任何手段，沐冰晴得了他的元阳滋养之后，寿元就远远达到了神魔的永恒至境。
在幽冥所见的关于沐冰晴的命轮簿，就很好的证明了这一点。
不过此时的洛玄还不知道，关于沐冰晴的命轮簿这件事，并不像他所想的这么简单。
这件事中，他也一直忽略了一个极为关键的点……


第五百六十六章 互诉真心（第一更）
永恒？
听到洛玄这样说，沐冰晴不由微微怔了一下，随后，唇角的笑意也是更浓。
此时她自然不知洛玄完全的能耐，只当这是洛玄对她所说的情话而已，但即便是情话，她也感到心中很是甜蜜。
不过很快，她就是假装傲娇道：“永恒？莫要说永恒，便是千年万年，那时的我即便活着，肯定都成为一个老妖婆加黄脸婆了。”
“那时，你又怎会再要我！”
沐冰晴的话说完，洛玄感觉自己都要忍不住笑了。
他自然看出，沐冰晴此时只是假装傲娇的如此说而已，实际上她心中根本就不是如此想的。
洛玄也是顺着她的话风道：“仅是千年万年而已，我的冰晴，又怎会变成一个老妖婆或是黄脸婆。”
“再者，我的冰晴如此美丽，岁月又怎能在你的脸上，留下任何的痕迹？”
洛玄说的自然是实话，沐冰晴现在可以说已经有了无尽的寿元，容颜已可永驻，又怎会变成什么黄脸婆。
至于老妖婆，就更不算了，要知道，冰月女帝和幽影魅，可都是有着几十万年之龄。
上次洛玄称幽影魅已经有了六十万年之龄，还让幽影魅险些变成一直被踩了尾巴的小猫一般。
冰月女帝和幽影魅都算不得什么老妖婆，就算沐冰晴以后真的有了千年万年之龄，也是年轻到了极点，又哪里能与什么老妖婆扯上关系。
听到洛玄的话，沐冰晴也是别过雪颜，雪颜有几分不自然。
“……油嘴滑舌。”
沐冰晴的话说完，洛玄轻轻摇头，道：“冰晴，这可不是油嘴滑舌，我的冰晴，本身就比世上最极致的神女还要美丽。”
“退一步说，就算有一天，我的冰晴真的美丽不在，变成了你口中所说的什么黄脸婆，我也同样喜欢你，你应清楚，我并不是因为你的容颜才喜欢上你。”
听到洛玄这样说，沐冰晴微微别过雪颜，道：“……反正你总有理由。”
对于洛玄，很多时候，她真的是一点办法也没有。
就像她之前所想的那样，无论她说什么，洛玄总有自己的理由，总有一句话在等着她，让她无法反驳。
尤其洛玄似乎并不在乎自黑什么的，洛玄所对她回应的话，要不就是在她看来带着自黑的性质，要不就是奇怪无比。
她对洛玄说做人怎可像洛玄这般无赖的时候，洛玄直接就会说一句他不是人。
她对洛玄说他鬼话连篇的时候，洛玄又会直接说他是什么鬼老大，说的当然就是鬼话。
而她说洛玄油嘴滑舌，说洛玄无耻，色魔，好色之徒的时候，洛玄也总有一句话在等着她。
每当这种时候，她是真的无法去反驳。
“……你说你在很早的时候就喜欢我了，有多早……”
沐冰晴没有去看向洛玄，雪颜有些不自然的开口道。
她说这番话，一方面是为了岔开话题，一方面这个问题，也确实是她想知道的。
闻言洛玄想了想，道：“具体是何时，连我自己可能都无法意识到，我只能说，是很早的时候，但不是最早的时候。”
“最早之时，我与冰晴你成婚，确实只是出于一些其他的原因，对冰晴你并没有那方面的感情，但后来……是真的深深的中了你的毒了。”
洛玄说的没错，他并不是在最早的时候就见色起意一般的喜欢上沐冰晴，最早之时他对沐冰晴的态度还是两人同睡一张床时都是满满的嫌弃。
后来，自然就慢慢的变化了，具体是何时，连他自己都不清楚了。
因为他也是在这个相对漫长的时间里，一步步的确认了自己的心，至于是什么时候最初对沐冰晴动心，他是真的不清楚。
感情之事，哪怕到现在，他也并不是很懂。
听到洛玄的话，沐冰晴不由唇瓣微翘，翘起了一抹绝美的弧度。
尤其是听到洛玄所说的深深中了她的毒，这般评价，让她的心情更是极好，唇角更是不自觉的上扬。
此时，看着沐冰晴这唇瓣微翘的绝美模样，洛玄也不由微微恍惚了一下。
不得不说，沐冰晴是这个世上，唯一的一个仅凭美貌就能动摇他心神的人。
而这般美貌的她还是他的老婆，简直世上没有比这更完美的事了。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，我已经承认了喜欢你，那你呢，你喜欢我吗？”
这一次，沐冰晴没有再傲娇，别过雪颜，道：“你是我的丈夫，我不喜欢你，还能喜欢谁……”
听到沐冰晴终于这样承认喜欢他，洛玄的心情也是莫名的好了起来。
不过，他仍是故作皱眉的道：“冰晴，如你所说，你是因为我是你的丈夫，不得已之下才喜欢我的？”
听到洛玄这样说，沐冰晴不由怔了一下。
随后，也是急忙摇头道：“绝非如此，我并未因你是我的丈夫所以才去喜欢你，单纯的只因……你是我心爱的男人。”
“至于我们二人的夫妻关系，只能说，它给了我一个结识你的纽带与途经，其他的，并无丝毫关系。”
沐冰晴说的自然是心里话，她才不是因为洛玄是她的丈夫，被逼无奈之下才去喜欢洛玄之类的。
两人的夫妻关系，最多是让她借此认识了洛玄，与洛玄的联系多了起来，然后日久生情，渐渐生出了感情。
她对洛玄的感情，和两人是否是夫妻，并无丝毫的关系。
听到沐冰晴的话，尤其是极为少见的在她脸上看到这有几分慌乱的样子，洛玄的嘴角终于是忍不住微微上扬。
他自然知道沐冰晴是何意，他也从未怀疑过沐冰晴对他的感情，而沐冰晴这少见的慌乱样子，明显是怕他误会，急忙向他解释，这种样子，真是透着十足的可爱！
而看到洛玄那嘴角微微上扬的样子，以沐冰晴的聪慧，哪能不知道自己刚才是受了洛玄的调侃。
当下，也是轻咬银牙，别过雪颜，一副不再理洛玄的样子。
见状，洛玄轻轻拥着她的手，也是更将她抱紧了几分。


第五百六十七章 终于不傲娇了？（第二更）
洛玄将沐冰晴拥入怀中，沐冰晴虽然依旧是别过雪颜，但雪颜之上分明已是变得更为不自然起来。
紧接着，洛玄也是轻声开口道：“冰晴，我何时喜欢你，已经告诉你了，你刚才承认喜欢我，那你，又是何时喜欢上我？”
听到洛玄的话，沐冰晴依旧是别过雪颜，没有开口。
过了一会儿，她才是缓缓开口道：“……和你一样，最初的时候，我也对你并没有这种喜欢的情绪。”
“但随着时间的推移，我也是对你生出了这种喜欢的情绪，具体是何时，连我也忘了……”
沐冰晴说的没错，她对洛玄的感情变化，和洛玄对她的感情变化，近乎相同，没有太大的差别。
开始的时候，两人都对对方没有什么喜欢的情绪，那时的两人，真的就是名义上的夫妻而已。
但后来，两人的心绪，自然就都是慢慢的变化了……
至于沐冰晴所说的她忘了何时喜欢上的洛玄，真要论的话，还算不得多么准确。
真正意义上来说，她并不是忘了何时喜欢上的洛玄，而是她根本就不知道，自己何时喜欢上的洛玄。
是为了洛玄惩治陈家和陈氏集团的时候就已经喜欢上了洛玄，还是在灵物鉴宝会门口维护洛玄时就喜欢上了洛玄，还是其他的时候……
这一切，沐冰晴真的完全不知道。
只因一直以来，她对洛玄都是太好太好，见不得洛玄受到丝毫的麻烦，受到任何人的招惹，到底是什么时候在心底喜欢上的洛玄，连她也无法区分了……
此时洛玄这般拥着沐冰晴，沐冰晴处在洛玄怀中，两人互诉真心的一幕，无疑是平时绝难见到的。
可惜这样的一幕，地狱三头犬并没有见到。
要是见到这一幕的话，地狱三头犬估计都要激动的拍着桌子大喊——
‘主上，主母，你们终于不傲娇了啊！’
轻轻抚过沐冰晴的倾世雪颜，将她的一缕发丝轻轻抚到她的耳后，洛玄轻声道：“冰晴，既然你已经承认承认喜欢他了。”
“那要不要，改一下对身为你的男人的我，也就是身为你丈夫的我的称呼？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由怔了一下。
她下意识的想要傲娇的开口几句，但最后还是没有开口。
不知是不是因为今天她与洛玄互诉真心，让她的心比平时要乱上许多，她竟是觉得洛玄此时的话很有道理。
对于恋爱中的女人，不管之前的她多么精明，但处在恋爱中，尤其是面对自己的男人时，智商近乎为零，简直是一种真理。
在洛玄的话说完之后，沐冰晴几次想要开口说什么，但都是没有下定决心开口，雪颜上早已浮起了点点的红晕。
见状，洛玄的心中也很是奇怪。
他只是想让沐冰晴再称他一声老公而已，之前他也都是数次半无赖半引诱的让沐冰晴称他为老公，为什么此时她的脸，竟会红成这种样子。
过了一会儿，沐冰晴深呼了一口气，终于是下了某种决定一般，朱唇轻启。
但在声音发出之时，却变得无比的微小，简直让她自己都快要听不到……
“玄……”
沐冰晴轻念一声，雪颜早已红的彻彻底底，更是感觉自己的雪颜烫的厉害。
玄？
听到沐冰晴对自己的称呼，洛玄不由呆了一下。
先前，他确实只想着让沐冰晴叫她一声老公就很好了，没想到……
还有意外收获！
玄……
心中默念了一番这个称呼，洛玄简直感觉浑身的毛孔都要舒张起来。
简直，听起来是太舒服了！
在洛玄少年时代之时，苏凝雪对洛玄用的也一直是洛玄这样的称呼，洛玄也一直未曾感到有任何疏远的地方。
但不得不承认，沐冰晴此时对他的称呼，更显与他的亲近，或者说更显与他的亲昵。
无论称呼任何人，单纯称呼名字的时候，自然都要比称呼姓名更显亲切。
就像洛玄称呼沐冰晴一样，最早的时候，洛玄一直是直接称她为沐冰晴，直到两人第一次去见林云海的那次，洛玄才称呼她为冰晴。
这样单纯姓名的称呼，自然显得两人很是亲近与亲昵。
“冰晴，这个称呼极为中听，以后，你可一直用这个称呼来称呼我。”洛玄道。
他也没有丝毫掩饰心中的想法，沐冰晴对他的这个称呼，确实是极为中听，让他感到心中无比的悦然。
这样的称呼，可是比老公这样的称呼，都让洛玄感到浑身的毛孔都要舒张开来。
“……怎样称呼你，是我的事。”
沐冰晴缓缓开口道，语气中，可以说又是小小的傲娇了一把。
洛玄一笑，道：“好，怎样称呼我是你的事，那怎样称呼你，自然也是我的事。”
“我自清楚，冰晴你最讲究这般称呼的平等，之前我让你称我为老公的时候，你就想要我对等的称你为老婆，既如此，此时……”
洛玄如此说着，心中也是在下着某种决定。
他说的自然没错，之前他第一次用半无赖的方式让沐冰晴称他为老公的时候，沐冰晴就想说若是这样，洛玄也应该称她为老婆才是。
不过最后，这番话，沐冰晴还是没有说出口。
这种时候，在洛玄想来，沐冰晴自然也是会追求这种称呼的对等。
洛玄此时也是下了决定，轻声开口道：“晴……”
说完之后，想象中的浪漫感觉却没有出现，洛玄反而是感觉自己的胳膊……隐隐起了鸡皮疙瘩？
沐冰晴在微微怔了一下之后，也是莫名的感觉有一种异样的感觉在心中升起。
“……肉麻。”
沐冰晴如此说着，轻轻将螓首伏在了洛玄的胸膛，闭上了美眸，唇角带着一丝动人至极的浅笑，表情无比的安心。
如果有冰梦集团之人能看到这一切的话，估计会瞬间大跌眼镜！
谁会想到，她们这雷厉风行，高冷无比，令她们所有人都望而生畏的女总裁，在洛玄的怀中，竟是温顺的像一只羔羊一般……


第五百六十八章 原则问题？（第一更）
在沐冰晴称洛玄为‘玄’之后，洛玄单字称沐冰晴为一个‘晴’字。
他本以为这样与沐冰晴所对他的称呼对等，会给人一种很浪漫的感觉。
但洛玄说完之后，那种想象中的浪漫感觉却并没有出现，反而是隐隐有一种凉飕飕的感觉。
真的像沐冰晴所说，他这样称呼她，确实是足够肉麻了。
而且，总是隐隐的感觉有些尬……
就好像，像是一个不懂事的小学生，在表达他自以为的浪漫一般。
洛玄很快也意识到了这种怪异的感觉来自于哪里，他的名字只有单字一个玄字，沐冰晴以一个玄字来称呼他的时候，自然会给人以亲昵和亲切感。
但沐冰晴的名字却是双字，洛玄以冰晴来称呼她的时候，自然是显得亲昵与亲切。
而若是以单字一个晴来称呼她的时候……总是显得洛玄很幼稚，像个不懂事的小学生一般……
念及这一点，洛玄也是开口道：“……冰晴，我还是如此来称呼你好了。”
沐冰晴依旧是将螓首伏在洛玄的胸膛，没有抬头，道：“我说过，怎样称呼你，是我的事，同样，怎样称呼我，也是你的事。”
闻言洛玄微微颔首，也是并未说什么。
若是沐冰晴像以前两人关于那老公老婆什么的称呼对等的话，洛玄以后就都要称她为晴，那样真是怎么想都感觉尴尬。
现在这样，自然是再好不过了。
紧接着，想起沐冰晴刚才所说的早已喜欢上了他，洛玄的唇角，也是不由勾起了一抹弧度。
“冰晴，我们两人，都是早早的喜欢上了对方，不过想来，应是我先喜欢上的你，真像中了你的毒一般。”
洛玄的话说完，螓首一直伏在洛玄胸膛的沐冰晴，却是抬起了螓首。
她自然是喜欢洛玄所说的中了她的毒这样的评价，但对于洛玄的前一句话……
“哼，什么你先喜欢上的我，分明是我先喜欢上的你！”
听到沐冰晴的话，洛玄也是微微意外了一下。
不是都不傲娇了吗，怎么这会儿听起来，又有一些傲娇了？
随后，也是淡笑道：“冰晴，你都已经承认喜欢我了，这样的事，还有必要去纠结吗？”
沐冰晴轻哼一声，道：“哼，这可不是小事，这是原则性的问题！”
“我们二人之间，定然是我先喜欢上的你，是我先对你动心，而不是你先喜欢上的我！”
听到沐冰晴这样说，洛玄一时也不知该说什么好。
他没想到，沐冰晴还会如此的在意这一点。
洛玄有心想要和她争一争，但想了想，还是算了。
因为洛玄，也是完全不清楚他是何时喜欢上的沐冰晴，或许，真是沐冰晴率先喜欢他的也说不定。
再者说，他虽然为沐冰晴做了很多事，但沐冰晴对他做的事也丝毫不比他少，比如惩治陈家，惩治陈氏集团，灵物鉴宝会的事情等。
而他为沐冰晴所做的事，无论是为林云海续命格，还是给她祭炼冰晴诀，给沐梦晴祭炼梦晴诀，想要复活沐梦晴这样的事，也无法拿到明面上来说。
说了的话，估计沐冰晴认为他是在吹牛，或者是在说大话的可能性大。
就算真的和沐冰晴争起来，洛玄也并没有多少理。
想到这里，也还是算了，毕竟洛玄并不在乎这样的事，反正两人已经互相喜欢，谁先喜欢上的谁，也就不重要了。
既然沐冰晴将这一点看得很重，视作原则性的问题，那就直接顺了她的心意便是，总不能总是那么大男子主义，自己的老婆，该让还是要让的。
想明白这一切，洛玄也是淡笑道：“好，冰晴，既然你如此说了，想必那便是了，就算作是你先对我动心，先喜欢的我好了。”
“不如要论喜欢的程度，应当是我更喜欢你，比你喜欢我更多一些。”
对于谁先喜欢上的谁，这样的问题，洛玄自然是直接让步了。
不过如他所说，如果不论喜欢的时间早晚，而是论喜欢的程度的话，他喜欢沐冰晴应是更多一些。
洛玄的心中，也确实是这样想的。
在遇到沐冰晴之前，足足万年，他没有对任何一名女子动过心，无论是人界的女子，还是仙界神界等的仙女神女。
而在这种足足万年他未对任何女子动心的情况下，却是对沐冰晴深深动了真情，足以想象，他对沐冰晴所动的感情会是多么炽烈。
在洛玄看来，虽然沐冰晴也是喜欢他到了极点，眼中除了他再没有其他的男子，但想来，也比不上他这万年的炽烈之情。
这种情况下，沐冰晴对他的喜欢，自然比不上他对沐冰晴的喜欢。
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉却是微微蹙了一下。
“什么叫算作我先对你动心，先喜欢的你，事实本来就是如此！”
“至于喜欢的程度，我喜欢你的程度，肯定也比你喜欢我的程度要深！”
洛玄：“……”
喜欢的早晚倒也罢了，毕竟洛玄心里也没底，可能沐冰晴真的喜欢他比他喜欢沐冰晴要更早一些，他也不在乎这样的事，顺着沐冰晴也就顺着沐冰晴了。
但沐冰晴说她喜欢他的程度要比自己喜欢她更深，洛玄可就不认同了。
正如沐冰晴说关于喜欢的早晚是原则问题一样，在洛玄看来，这种喜欢程度的问题，也是他的原则问题。
“冰晴，这番话，你应是说错了，我喜欢你，定然比你喜欢我更多一些。”
洛玄的话说完，沐冰晴却是摇头，道：“不，定然是我喜欢你更多一些！”
“你不为女子，自然无法明白，一个心如冰雪的女子，真正对一个男人动情的时候，会有多么的炽烈与至死不渝！”
洛玄也是轻轻摇头，道：“冰晴，我想说的话同样。”
“你不为男子，自然也是无法明白一个心灵尘封已久的男子，有了心爱的女人之时，感情会是多么的炽烈。”
说完之后，两人都是直视着对方，谁也没有让步。


第五百六十九章 从未听过如此犯贱的要求（第二更）
关于谁喜欢谁更早的问题，洛玄并没有与沐冰晴相争。
但关于谁喜欢谁更多一些，或者说是谁喜欢谁更深一些这样的问题，洛玄还是与沐冰晴争了一番。
两人此时，也是谁都没有让步。
洛玄自然是清楚沐冰晴说的没错，她说的也很有道理，完全在情理之中，毕竟洛玄也清楚，沐冰晴高冷到了何种程度，将心灵冰封到了何种程度。
这样的她不动心则已，一旦真的对一个男人动心，绝对是意味着至死不渝。
像人界那些情侣之间的小情小爱，自然都是远远比不上沐冰晴所对的感情。
但洛玄可不认为，他这心中尘封万年的炽烈之情，会弱于沐冰晴对他的感情。
不过洛玄向来以理服人，道：“好，冰晴，既然你说你喜欢我更深一些，可有什么依据？”
洛玄的话说完，沐冰晴简直是想都未想，便道：“我能为你放弃生命，这样，可够？”
洛玄：“……”
听到沐冰晴的话，看着沐冰晴的眼睛，洛玄清楚，她绝不是随便说说而已，以沐冰晴的性格，是真的能做得出来的。
随后，洛玄也是道：“冰晴，我自是信你，不过，不会有那么一天的。”
以洛玄所处的层次，还有他这一身无匹的力量，自然是不需要沐冰晴为他放弃生命，他也绝不会允许这样的事情发生。
难道，还真的会有这样的一天不成？
洛玄心中如此想着，但可以说，是越想越荒谬，随后也是将这种荒谬的想法甩出了脑海。
听到洛玄这样说，沐冰晴看着洛玄的眼睛，道：“我的依据已经给出，你呢，碰到这样的事，你又会如何做？”
对于其他男人来说，这样的问题，若是回答不好，无异于是一件送命题。
不过洛玄并未考虑什么花言巧语的问题，完全是凭借自己内心的真实想法来回答，道：“冰晴，我也能为你放弃生命，但却并不会发生这种情况。”
“因为这个世上，还没有能威胁到我生命的存在。”
洛玄的话说完，沐冰晴凝视着洛玄一会儿，随后还是轻轻摇头。
“你太自大了。”
洛玄的神色依旧平静，道：“这不是自大，而是对自己的绝对自信，尤其是对自己实力的绝对自信。”
说完，看着沐冰晴那丝毫没有退让的表情，洛玄也是不由有些头疼起来。
他知道人界有句话，说什么不要与女人讲道理。
不过不知其他人怎样，至少在面对沐冰晴，还有苏凝雪她们之时，洛玄并没有体会过这种感觉。
她们都很是通情达理，尤其是沐冰晴，更是极有原则，一些事上，错了就是错了，她绝对不会不认。
但正因她极有原则，在一些洛玄难以用道理讲清的事情上，就难以将她说服。
就像此时两人这关于谁喜欢谁更多的问题，完全就是难以讲清，毕竟这样的事，是完全无法用一些事实来验证的。
总不能现在真的洛玄遭遇了什么危险，沐冰晴为他放弃生命来印证她对他的感情，或是反过来，他为沐冰晴放弃生命来印证他对她的感情。
甚至洛玄都想要再将神视完全开启，看看沐冰晴对他具体有多少喜欢，再与他内心对沐冰晴的喜欢相比较，看看谁喜欢对方更多一些了。
不过洛玄，自然不会这样做。
洛玄并不想用这样‘量’的方式，来衡量沐冰晴对他的感情，更不想用固定的数值来衡量沐冰晴对他的感情。
退一步说，就算真的以这样的方式看出了沐冰晴对他有多少感情，也无法与他对沐冰晴的感情具体来进行比较。
他对沐冰晴的感情，也早已无法用量的方式来估量，绝对已是超越了某种极限。
他也相信，沐冰晴对他的感情，也绝对不是用量就能衡量的。
这种不以量来衡量的感情，自然是无法进行具体程度的比较。
看着身前的沐冰晴，洛玄的心中，也是不由有着少许的无奈。
若是其他人，洛玄才懒得与其说这么多，不顺他的心意的话，大不了直接随手拍死便是。
但沐冰晴可不是别人，毕竟沐冰晴可是他的老婆，是他最喜欢的女子，也是唯一喜欢的女子，打不得又骂不得，讲道理又不是太容易讲明白的。
如此想来，还真是……
此时，洛玄也是想到了什么，道：“冰晴，我们刚才，算不算做是夫妻间的吵架？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她也是轻轻摇头，道：“自然不算，仅是合理的表达对某件事情的看法而已，又如何能算作吵架。”
沐冰晴的话说完，洛玄想了想，也觉得确实是这样。
真正夫妻间的吵架，应该不是两人这样，无疑会比两人这种情况要更严重的多。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，不如，我们来吵架怎么样，最好是大吵一架，先由你来骂我便可。”
沐冰晴：“……”
洛玄会如此说，自然是有着他的道理，虽然对沐冰晴彻底动心之后，洛玄早已将什么历练人性都快抛到脑后去了，但他终究还是没有完全忘记。
如果是在和沐冰晴恩爱的过程中，能顺便历练一下人性的话，洛玄自然不介意。
他和沐冰晴自然是无比的恩爱，两人的相处方式，也越发像一对情侣，像一对夫妻的相处方式了。
不过一些方面，还是和多数的情侣与夫妻有些不同的。
就像两人直到现在，也没有吵过一次架，尤其是没有大吵一架。
毕竟正常的夫妻，哪有一次都不吵架的，不两天一小吵，三天一中吵，七天一大吵就不错了。
在洛玄看来，两人吵几次架的话，或者说是练习吵几次架的话，对他历练人性，肯定是有帮助的。
而她听到洛玄这样说，沐冰晴是真的怔住了。
说的直接一些，她还……从未听过如此犯贱的要求……
尤其说出这番话的，还是洛玄，还是自己的老公……


第五百七十章 毫不让步（第一更）
 

洛玄的话说完，沐冰晴一时也不知该说什么好。
在这之前，她无论如何也没有想到，洛玄会说出这样的话，说出这样一番可以说是……有些犯贱的要求……
两人好好的，却要来练习什么吵架，还是由她先开口骂他？
对于洛玄的很多想法，她发现，自己还是无法理解。
过了一会儿，沐冰晴终是轻轻点头道：“好……”
最后，她还是应了下来。
看到沐冰晴答应了下来，洛玄的嘴角也是露出了淡笑，道：“好，冰晴，开始吧。”
洛玄既然说是让沐冰晴率先开口骂他，自然要沐冰晴率先开口才是。
沐冰晴：“……”
然而洛玄的话说完之后，沐冰晴却是久久未发一言。
随后，也是别过雪颜，道：“你先吧……”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，随后点了点头，道：“好，那就我先来。”
说完，洛玄看着沐冰晴，张开想要说什么，但无论如何，就是无法开口。
最后，也是如沐冰晴一般，终是没有再开口。
因为他发现，这样的事，没有他所想的那么简单……
沐冰晴也是转眸看向了洛玄，道：“为什么不开口？”
洛玄轻呼了一口气，想着是否要找一些其他的理由，但最后，还是顺从自己的心道：“冰晴，我……不舍得骂你，也不会去骂你……”
闻言沐冰晴也是别过了自己的雪颜，不让洛玄看到自己的表情，只是雪颜不由的有些发烫。
说完之后，洛玄也是问道：“冰晴，那你呢，你又为何不开口？”
“……和你一样，我更为不舍得骂你，毕竟我喜欢你，比你喜欢我还要更多一些。”沐冰晴雪颜满是不自然的道。
听到沐冰晴的话，洛玄在心情大好之余，也是不由有些无奈。
洛玄的心情大好，自然是因为沐冰晴承认她不舍得骂他，难道看到她这样不傲娇的样子。
既然两人都是这样不舍得骂对方一句，那这什么吵架自然就不需要去练了，何必这样强行给自己找罪受。
历练人性什么的，与沐冰晴比起来，自然是完全不重要。
可以顺带着去做的话倒也罢了，既然他和沐冰晴都不愿意，也都不喜欢这样的方式，洛玄也自然不会再去想这什么吵架的事。
不过对于沐冰晴所说的她喜欢他，胜过洛玄喜欢她这一点，洛玄也是不由感到有些无奈。
“冰晴，对于你喜欢我是否比我喜欢你还要深这件事，难道还需要争吗？”
洛玄的话说完，沐冰晴道：“为何不争，再者说，不是什么是否，是一定！我喜欢你，定然比你喜欢我还要多一些！”
听到沐冰晴这样说，看着沐冰晴，洛玄忽然上前，将她拦腰抱了起来。
而沐冰晴，几乎是下意识的就用双臂环住了洛玄的脖子。txt小说 www.setxt.com
洛玄道：“冰晴，时间差不多了，你我都该离开了，我抱你出去。”
说着，洛玄又道：“冰晴，你看我多么心疼于你，让你走这么一段路我都不舍得，明显是我喜欢你更多一些。”
洛玄的话说完，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她的朱唇也是突然上前，在洛玄的唇角啄了一下。
这次，轮到洛玄发呆了。
紧接着，只听沐冰晴道：“你看，我都主动吻你了，自然还是我喜欢你更多一些。“
听到沐冰晴的话，洛玄不由更为无奈。
“冰晴，若如此说，你现在每天的一日三餐还是由我负责，我每天都做菜给你吃，我都这般宠你了，自然还是我更喜欢你一些。”
洛玄的话说完，沐冰晴一时想要说什么，但最后还是没有开口。
毕竟洛玄所说的，确实是事实。
她刚才，甚至都想说大不了她以后不吃洛玄做的菜了，但无论怎样都是无法开口。
毕竟洛玄做的菜，实在是……真香！
吃惯了洛玄所做的菜，哪怕是让她再去吃那些世界上顶尖的星级厨师所做的饭菜，她肯定都是完全吃不下去了。
轻咬银牙，沐冰晴道：“大不了，以后你的衣服，全由我来给你洗，而且都是手洗，包括你的贴身衣裤！”
洛玄：“……”
看着沐冰晴，洛玄轻轻摇头道：“冰晴，这样的事……便不必了，我的体质异于常人，衣物早已从不需换洗，想必现在的你也是一样。”
以洛玄的体质，自然是早已能够自动自动去污排垢，更是早已进入了辟谷期，千年万年不食一餐也不会有任何的问题。
他吃东西，也只是为了体会这种为人时的感觉，或多或少对自己历练人性有些帮助而已。
以他的体质，别说是污秽，就算是一粒粉尘，都无法沾染他的身体，又何需再去换洗什么衣服。
修习了冰晴诀，有着那般极冰之力的沐冰晴，自然也是一样，现在她的身体，早已如冰雪一般，永不染尘，自然也再不需去换洗什么衣物了。
沐冰晴自然清楚洛玄说的没错，不过当下，她还是轻哼了一声，道：“哼，如此的话，大不了我再为你做一些其他的事，将其反馈给你，表明我对你的喜欢！”
听到沐冰晴的话，洛玄的心中又不由稍感无奈。
以沐冰晴的性格，这般好胜，也属实是她的风格。
不过，这也正是洛玄所喜欢她的一点，在洛玄看来，沐冰晴有着自己的想法，能独自的思考，有自己的主见，不是什么所谓的傻白甜，这样属实很好。
就是，以沐冰晴所处的高度，加上她的能力，在很多时候，她也确实是太过好胜了一些。
看着沐冰晴，洛玄道：“冰晴，我的态度依旧不变，我对你的喜欢，定然比你对我的喜欢更多一些。”
洛玄的话说完，沐冰晴也道：“既如此，那我也将这番话反馈给你，我对你的喜欢，定然要超过你对我的喜欢！”
两人互相看着对方的眼睛，所诉说的，都是心中最为真实的想法。
同时，也可以说是，谁都没有准备让步。




第五百七十一章 短暂相离（第二更）
 

直视着沐冰晴的无暇美眸，过了一会儿，洛玄终是缓缓的移开了自己的目光。
“罢了，关于此事，就随着时间的发展，让一些事情来自然的证明好了，此时讨论这个，也没有意义。”洛玄道。
洛玄清楚，他和沐冰晴的性格，都比较强势。
在某些时候，想要相处的话，势必要有一方做出让步才行。
而在大多数时候，基本都是沐冰晴在无奈之下让步了。
尤其是在洛玄说出什么他不是人，他是鬼老大这样的话之后，沐冰晴每每也都会感觉无话可说。
既如此，此时，便由他来让步吧。
毕竟是自己的老婆，是自己最喜欢的女人，也是唯一喜欢的女人，打不得又骂不得，又能怎么办？
还不如，直接宠起来，洛玄心中自然也是愿意这样做。
听到洛玄的话，沐冰晴轻哼道：“哼，我也是如此想的，时间定然会证明，我对你的喜欢，绝对要超出你对我的喜欢许多！”
沐冰晴的话说完，看着沐冰晴那有几分傲娇的表情，洛玄的表情也是微带几分异样。
终究，还是又傲娇起来了……
只不过，之前沐冰晴的傲娇，是虽然心中早已喜欢他到了难以自拔的程度，但嘴上一直不承认喜欢他。
而现在，两人之间，又围绕在纠结谁喜欢谁更多，或者是之前的谁喜欢谁更早这样的问题上了。
也亏得洛玄没有再去计较两人谁喜欢谁更早这个问题，不然怕是在这个问题上，两人的意见还会出现一定的分歧。
两人相处的这一幕幕，地狱三头犬自然都是没有看到。
要是地狱三头犬能看到之前洛玄和沐冰晴互相承认喜欢对方的一幕，肯定会激动的拍桌子说洛玄和沐冰晴终于不傲娇了。
而现在，要是地狱三头犬能看到洛玄和沐冰晴又在因为谁喜欢谁更多这个问题上而纠结的话，估计能激动的直接将桌子拍碎了！
估计那时地狱三头犬心中都会说，‘主上，主母，你们怎么就这么会自己给自己找别扭啊！’
洛玄依旧是抱着沐冰晴，道：“冰晴，此事先放在一边，我先抱你到车库旁边，送你离开。”
说着，洛玄也是抱着沐冰晴，向车库的方向走去。
沐冰晴的雪颜闪过些许的不自然，道：“……我又不是那次的感冒发烧，可以自己走，你将我放下即可。”
然而沐冰晴的话说完，洛玄却好像没听到一般，依旧是这样抱着她向车库的方向走去。
见状，沐冰晴不由再度张了张朱唇，但最后，也是没有再说什么。
她清楚，洛玄既然决定如此做了，那她无论说什么，洛玄也自是不会轻易改变主意。
回想起来，在她生病的那天，洛玄也是这样抱着她，不让她自己走一段路。
想来，还真是令人心中很是温暖……蛋疼小说网 www.danteng123xs.com
一直走到车库旁边，洛玄才将沐冰晴放下。
随后，沐冰晴也是并未说什么，走进了车库之中，开了一辆超跑出来。
洛玄看着沐冰晴缓缓将这辆超跑开出，过了一会儿，也是开口道：“冰晴，你在离开之前，难道不需要叮嘱你的老公，不要去拈花惹草？”
听到老公这样的称呼，沐冰晴的雪颜稍显不自然，随后，也是摇头道：“不必，我信得过你！”
说着，沐冰晴也是转眸看向了洛玄，道：“那你呢，看着你最爱的老婆就这样离开你几天，难道你不需要叮嘱你的老婆，不要去招惹其他男人？”
听到沐冰晴说出老婆这样的称呼，洛玄的唇角也是微微勾起。
随后，也是轻轻摇头道：“不必，我自然也信得过你，况且……”
洛玄的话说到这，明显是没有说完的样子，沐冰晴自然是觉得，洛玄会拿她那个接触障碍的事情来说事。
想来也自然该是如此，就算不提什么信得过与信不过，她有着这样的接触障碍，也肯定不会去招惹其他男人，洛玄自然不需去担心什么。
然而正当沐冰晴以为洛玄会提起她的接触障碍之时，只听洛玄道：“况且，其他男人，谁又能比我更优秀？”
沐冰晴：“……”
也亏得她此时并没有喝水喝茶什么的，不然说不准都会直接呛住！
“……无赖。”
沐冰晴，终究还是给了洛玄这样的评价。
说着，沐冰晴道：“既如此，我也将这番话返还给你，留你自己在这里，我也是极为放心，毕竟其他女人，谁又能比我更优秀？”
听到沐冰晴的话，虽然知道沐冰晴说的是事实，洛玄依旧是轻轻摇头道：“冰晴，现在的你，真是越来越自恋了。”
沐冰晴看了洛玄一眼，道：“这不是自恋，而是对自己实力的绝对自信！”
闻言洛玄也是微微呆了一下，随后道：“……冰晴，学我说话，可不是什么好的习惯。”
沐冰晴轻哼一声，道：“哼，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然我已嫁你，某些时候随了你身上的一些言语，又有何奇怪？”
洛玄缓缓摇头，道：“此等比喻虽然指的并不是真正的鸡狗，但也并不算恰当，毕竟我既不是鸡，也不是狗。”
闻言沐冰晴却是月眉一挑，道：“哦？之前听你说自己不是人，我还以为你会喜欢这类禽类畜类，看来你总归还是比此类禽畜强！”
洛玄：“……”
沐冰晴的这番话说完，洛玄有那么一瞬间，都想不让她现在走了，想先让她好好认清何谓夫纲，什么时候承认错误，什么时候放她离开！
看到洛玄难得的有几分吃瘪，沐冰晴的唇角，也是露出了一抹绝美的浅笑。
随后，沐冰晴终是转回头去，道：“好了，时间差不多了，我走了。”
“……你最好每天都会想我，因为我每天都会想你，若你想我的次数没有我想你的次数多，那无疑是我喜欢你更多一些！”
说完，沐冰晴不知是用了多大的心念才强行压下了心中的不舍，身下超跑一骑绝尘，向别墅之外飞快的行去。




第五百七十二章 大美女？（第一更）
目送着沐冰晴的身影慢慢远去，洛玄的心中，也不由轻叹了一口气。
沐冰晴这么一走，他的心中，真的是极为的不适应，同时还有一股说不清道不明的情绪。
洛玄也从未想到，有一天，他会为了一名女子挂心到如此的程度。
待到沐冰晴的身影消失不见，洛玄似是在自语，又似是在对沐冰晴道：“冰晴，你欠我的约定，就待到你回来，到时一并还清……”
两人今天的相吻约定，并没有做完。
而接下来的几天，沐冰晴都要离开去中海，两人的相吻约定自然也都是无法去做了。
洛玄不是没想到是否要在今天让沐冰晴将和他该做的相吻约定都做完，但最后还是没有这样做。
其中一个原因，自然是今天的时间不够。
毕竟仅有今天上午的时间，也确实是远远不够。
再者，就是洛玄并不知沐冰晴会去几天，自然也不存在什么提前补齐的可能，没有具体的天数，又怎可能知道要补多少次。
由此，还是等到沐冰晴回来，再将这一切一并补齐。
待到沐冰晴的身影已是完全看不见后，洛玄也是关好了别墅的门，随后离开了别墅，向天海大学走去。
毕竟，现在也已到了他前往学校的时间，甚至，已经是稍晚了一会儿，他路上还要快些才行。
待到洛玄走进教室之时，离上课时间还有几分钟，洛玄自然是不会迟到。
然而一走进教室里，洛玄就感觉有些不对了。
因为今天教室里的气氛，有些凝重……
更具体的说，是沉重中，透着一股凝重。
沉重自然很好理解，毕竟楚诗音刚刚离开，不做班里的班主任了，很多人还未从那种伤感的情绪中走出来。
尤其班里大多数都是女生，自然是更为多愁善感一些。
至于这凝重……想来，就是与那新班主任有关了。
楚诗音离开了，今天，新班主任自然就要来了，班中现在有着如此气氛，想来也是正常。
不过，这股类似于植物大战僵尸般的感觉，是不是有些过了……
洛玄最近闲来无事，加上想要多体会一些为人时的感觉，也是玩了几款电子游戏，不过以他的能力，尤其是他的智力，操作力，反应力，都远远超过常人，玩什么游戏都是一路通关。
这种情况下，他自然体会不到多少游戏乐趣，但感受一下游戏的氛围还是可以的。
洛玄所玩的几款游戏中，其中，就有这所谓的植物大战僵尸。
而现在教室里的气氛，明显和植物大战僵尸之中，僵尸出现之前的气氛差不多……
看到坐在前排的侯季和陈雪瑶，想了想，洛玄还是走了过去。
在陈雪瑶向洛玄问好，洛玄也向她点头示意之后，又不由看向了侯季。
“猴子，你们看起来明显都有几分紧张，你们都是因为新班主任要到来的事？”
闻言侯季笑了笑，道：“当然，玄哥，这自然是一大原因。”
听到侯季此言，洛玄又问道：“侯子，那你知道新班主任是什么人吗？”
洛玄的话说完，侯季看了看周围，神秘兮兮的对洛玄道：“玄哥，据可靠的小道消息，新班主任是一名大美女，好看的不得了。”
大美女？
这个回答，倒是有些出乎洛玄的意料。
而陈雪瑶，则是轻轻用玉足踢了踢侯季的脚，不知是不是吃醋了。
洛玄自然不会去关注侯季和陈雪瑶这些小动作，但侯季的回答，着实让他意外。
苏凝雪和夏梦夕她们，还有楚悦音和楚诗音，哪个不是倾国倾城的大美女。
楚诗音这个美女班主任刚走，现在新班主任，又是一名大美女？
洛玄自然是清楚，江临市是依山傍水的灵秀之地，放眼人界之外或许毫不起眼，但放眼整个华国，无疑是灵气极为充足之地。
若非如此，当初沐冰晴所遇到的那个尼姑高人，也不会建议让沐冰晴将林云海留在此地治疗，此地的灵气，确实是对林云海的病情有帮助。
洛玄心中也明白，那个尼姑高人，还算有几分本事，放眼人界之中，应也算极为不错了，最起码也是上师的境界，可能还会更高。
说起来，要不是这个所谓的尼姑高人碰到建议沐冰晴将林云海留在江临市治疗，沐冰晴也借此留在江临的话，洛玄也不可能遇到沐冰晴，不可能与沐冰晴成婚了。
其实如此说，那尼姑高人也算是洛玄和沐冰晴的半个媒人，如果哪天真能再碰到那个尼姑高人的话，洛玄也不介意给她一场机缘。
不过就算江临市是依山傍水的灵秀之地，灵气充足，女性容颜多半姣好，绝世美女也会多于其他地方，但是不是有些太多了……
苏凝雪她们五人，外加楚悦音她们两人，足足七名绝世美女，都出现在江临，真的可以是足够让人震惊了。
就算楚悦音和楚诗音并不是江临市的本地人，闻人紫寒也来自隔壁的沧海市，单纯苏凝雪她们四人这般数量，也已是不少了。
难道再加上这名新班主任，要直接凑够八人之数？
如果这名新班主任真是一名绝世美女，还是来自于江临的话，那江临市，真的就要有五大本土的绝世美女了！
若江临市还有这等层次的美女，洛玄自然不会不知，在江临市也定然不会默默无闻，绝对会引发轰动。
但就算是像楚悦音和楚诗音这样来自其他地方，也足够让人惊讶的了。
毕竟她们这等层次的美女，放眼整个华国，都出不了多少个，哪能那么巧，又来到了班里，做所有人的班主任。
“大美女……此事的真实性，恐怕还要再议。”洛玄心中如此念道。
然而洛玄不知道，他刚才的所思所想中，有一处有着错误，江临市确实还有第五个能与苏凝雪她们的容颜相比肩的美女。
白家之女，白箐箐。
这一点，洛玄现在还并不知道，不过，他很快就会知道了……


第五百七十三章 小道消息（第二更）
对于侯季所说的新班主任是一名大美女这件事，洛玄自然是心中存疑，但也不至于完全不相信。
毕竟或许真的有颜值不逊色于苏凝雪她们的顶尖美女来到了江临市，成为了班里的新班主任，也说不定。
“好，我已知晓。”
侯季的话说完，洛玄并没有什么太大的反应，淡淡的开口道。
大美女什么的，洛玄自然都不在乎，反正也只是一个陌生人。
再说什么大美女，就算再漂亮，难道还有沐冰晴漂亮不成，难道还能比得过自己的老婆吗？
自然，没什么去关注的必要。
对新班主任，就算其是一名不逊色于楚诗音的大美女，洛玄也不可能像对楚诗音那般熟络。
就算是楚诗音，也是因为洛玄和楚悦音的关系，给他和楚诗音之间，增添了一条纽带，才让两人的关系还算熟络了起来。
不然的话，若无楚悦音这层关系存在，洛玄和楚诗音，也只会是陌生人。
毕竟开始的时候，他对楚诗音，可以说是极为冷淡。
如果新班主任真是一名大美女的话，反而更好。
洛玄之前还在想着新班主任会不会是林云海什么的，要是自己的岳父来当自己的班主任的话，在班里自己还是会感到有些尴尬的。
要是一名素不相识的大美女来当这个班主任的话，自然就能将这种尴尬完全消弭了。
看到洛玄不是很感兴趣的样子，侯季也没多说什么，其实他的心中，也并不是很感兴趣。
反正他有自己的雪瑶就好了，新班主任再漂亮，也和他没有多大的关系。
洛玄离开了侯季和陈雪瑶的桌前，向自己的座位走去。
而在洛玄还未坐下之时，夏梦夕便道：“好哥哥，你终于来了，人家一个早上没见到你，都快想死你了！”
闻言洛玄的眸光依旧平静，道：“二狗子今早将餐厅经营的，可还好？”
听到洛玄的话，夏梦夕的朱唇微微一瘪，道：“玄哥哥，你怎么只关心餐厅的事。”
说着，夏梦夕又笑道：“餐厅自然很好，狗子哥有了很多自己的经营想法，我们大家都很认同呢，包括悦音姐姐和诗音姐姐。”
“哦？”
闻言洛玄微微侧目，道：“既如此，若有闲暇，我可要好好听听了。”
夏梦夕的话说完，洛玄虽然如此说着，但也并不算多么意外。
毕竟他一直就在将地狱三头犬向着全能的方向培养，他这‘全能狗计划’进行了也有一段时间了，地狱三头犬会掌握一些经营方面的策略并没有什么惊讶的。
正当洛玄想要走到座位坐下之时，只见夏梦夕的目光明显的变了。
只是她的目光，却不是在看向洛玄，而是看向了洛玄的身后，那个方向，正是教室门口所在的方向。
苏凝雪和安瑾汐等人的目光，也都是纷纷转了过去。
凭着她们的如此反应，洛玄不用灵觉，都可知道是新班主任来了。
不过就算是新班主任，也和洛玄没有什么关系，洛玄并不准备转身，准备先坐下再说。
也正在此时，讲台上传来了声音。
“同学们好，很高兴在这个地方见到大家。”
一阵听来让人倍感亲切的声音从讲台上传来，听到这声音，洛玄微微顿住了自己的脚步。
男的？
这声音，分明是男声，和侯季所说的什么大美女听起来完全不一样。
当然，仅是声音的话，还是有一些其他的可能的，毕竟现在华国的社会早已和之前有些不同，男生中不乏娘炮，女生中也不乏女汉子。
就算是那名绝世美女，有些类似于男人的嗓音，也没什么奇怪的，最多会让人们对其的印象减分不少罢了。
不过，这声音，怎么听起来有点耳熟……
这样想着，洛玄终究还是没有先行坐下，转身向讲台上看去。
然而就是这一看，让洛玄不由瞬间有些怔住了。
也就在这一刻，讲台上的声音，再度传了过来。
“同学们，我就是你们的新班主任，林云海！”
看着讲台上那个熟悉的身影，洛玄是真的愣住了。
这植物大战僵尸中的僵尸……不对，新班主任，竟是林云海？是他的岳父？！
即便是洛玄，都是有些怔住了，一时没有回过神来。
凭他的能力，早该察觉到是林云海的，但刚才不知是侯季的说法先入为主什么的，他一开始竟是完全没有往林云海的身上想。
说起侯季，洛玄又不由想起侯季告诉他这个新班主任是何人之时，说这是根据靠谱的小道消息得来的。
现在来看，这番话，可以说是说对了一半。
若论靠谱，是真的不靠谱！
但若说是什么小道消息的话，洛玄是真信了。
这无疑是小道消息，而且还不是一般的小道消息，一般的小道消息，都不可能距离真相偏成这个样子！
一方是林云海，一方是绝世美女？
林云海能和绝世美女扯上关系吗，是林云海是绝世美女，还是绝世美女是林云海？
两者，明显是没有丝毫的关联。
简直，是滑天下之大稽！
侯季也有些懵了，关于新班主任，他还特意打听过，消息渠道也还算可以，自认为不会有错，但却是这样的结果。
事实证明，他的话说对了一半，确实是个小道消息，但根本不靠谱！
而且这小道，已经可以说是最起码要从市中心偏到郊区去了！
若是洛玄知晓侯季此时的想法的话，估计从市中心偏到郊区的小道，都不足以形容侯季口中的这般小道消息。
那只是从市中心偏到郊区，明显是要从人界偏到幽冥界那么远！
看着讲台之上的林云海，洛玄的心中，也不知该是何种情绪。
“没想到，新班主任，竟然真是伯父……”
虽然林云海已是洛玄的阅读，但洛玄还是习惯于称林云海为伯父。
没想到兜兜转转，他一开始的想法竟是对的，林云海，真的成为了他班上的新班主任。
这件事，沐冰晴……知道吗？


第五百七十四章 绝无仅有的体验（第一更）
看着讲台上的林云海，洛玄不由在想，沐冰晴知不知道林云海来他的班里当班主任的事。
而很快，洛玄就有了答案。
“想来，冰晴应是知道这一切。”洛玄心中如此想着。
他清楚，沐冰晴，定然是知道林云海来他的班里当班主任的事！
不说其他，林云海之前离开去参加那个教师培训与考核的时候，之前在特护病房中保护林云海的杨昊和李然等人，也是被沐冰晴派了过去保护林云海。
林云海现在既然是来到洛玄的班级做班主任，离开了原来的地方，可以想象，杨昊等人，出于自己的职责，定然会向沐冰晴汇报。
单凭这一点，沐冰晴就肯定知道林云海来洛玄的班级做班主任的事。
杨昊等人出于职责会向沐冰晴汇报，却没有义务向洛玄汇报，即便杨昊和李然，都对洛玄敬畏如神明一般。
想来也在情理之中，毕竟杨昊或者李然要是向洛玄汇报这件事的话，洛玄若是感兴趣还好，若是不感兴趣的话，杨昊和李然可就完全做了无用功了。
说不准，还会引来洛玄的不悦。
任何人站在杨昊和李然的角度上，估计都不会向洛玄汇报这件事，洛玄事先不知道，也在情理之中。
想起今天沐冰晴离开时的表现，洛玄更是心中了然。
沐冰晴离开之时，提都没有提林云海的事，在洛玄看来，这本身就是有些不正常的。
况且沐冰晴选择今天离开，看似是因为她要去见她的闺蜜不得不去中海，但以沐冰晴给出的理由来看，她完全可以选择昨天前去，也可以选择明天前去，或是可以选择后天前去。
她为何，偏偏就选了今天前去？
沐冰晴会选择今天离开江临市前往中海，倒像是一切事情都已安排妥当，了无牵挂之下，才前往的中海。
而已沐冰晴的身份和地位，还有她所在的高度与自身的性情，能让她牵挂之人自然极少，洛玄是一个，她的闺蜜或许也算一个，林云海自然也算一个。
沐冰晴会选择在今天了无牵挂之下离开，很明显，她已是安排好了林云海的事，这才选择离开。
无论怎么看，林云海会来洛玄的班里当班主任的事，沐冰晴都定然知道。
念及这里，洛玄的心中也是不由有着少许别样的情绪。
“冰晴，你还真是，聪明的过分……”
洛玄清楚，沐冰晴无疑是聪明的过分，也可以说是精明的过分。
老婆太聪明了，也不知是好，还是不好……
将这一切都在心中梳理完毕之后，洛玄清楚，沐冰晴定然是知道林云海会来洛玄的班级当班主任。
甚至林云海会来洛玄的班级当班主任，可能还是沐冰晴一手促成的。
天海大学不算一般的大学，而是重点扶持的武道大学，林云海的能力，就算是极强，但没有资历，自然很难进到天海大学里来。
但要是沐冰晴安排的话，结果自然就完全不同了。
以林云海的性格，自然是不会同意沐冰晴给他安排什么，但若是沐冰晴暗中安排的话，林云海心中也不可能知道，最多是有所怀疑。
林云海既然想当教师，身为女儿的沐冰晴，自然会处处考虑周到，比如学校方面的问题，生活方面的问题，尤其是林云海的安全问题。
在天海大学当教师，尤其是天海大学还是重点扶持的武道大学，自然不至于辱没了林云海的才学。
生活设施等当面的条件，天海大学自然是不会落后。
至于安全方面的问题，就更不用担心了，有洛玄在这里，又有谁能威胁到林云海的安全。
沐冰晴自然不可能准备知道洛玄的实力如何，但她自然清楚洛玄能让白世雄和洛长生等一众大佬俯首，尤其是洛长生，洛玄既能让其俯首，自身定然强过洛长生。
由此，有洛玄在，林云海的安全，自然不会有任何的问题。
沐冰晴肯定是将这一切都安排好了之后，才心无牵挂的前往了中海。
念及这里，洛玄的心中，也不由有着少许的无奈。
“连自己的老公都算计，冰晴，你还真是与我越发的不见外了……”
沐冰晴安排林云海的去向问题，自然是将洛玄都算计了进去，在林云海的安全问题上，她考虑的就是洛玄。
这倒也不能算是算计，只不过，如洛玄想的那样，沐冰晴，还真是越来越与他不见外了……
就在洛玄想着这一切的时候，夏梦夕轻轻的拉了拉他的裤脚，小声道：“好哥哥，快坐下……”
林云海进来之后，现在班里的学生都是坐着的，唯独洛玄是站着。
而且洛玄似乎是在想什么事情，还没有意识到这一切。
这样看来，也实在是太显眼了一些。
听到夏梦夕的话，洛玄也是意识到，自己刚才还没有来得及坐下，林云海就走进了班里，然后自己回头去看，也一直没有坐下。
放在此时，确实是有些显眼。
当下，也是快些坐了下来。
而讲台上的林云海，自然也是注意到了刚才站在座位旁边的洛玄。
毕竟洛玄刚才站在那里，他又怎么可能注意不到。
当下，林云海也是微微呆了一下，也不怪他会有如此反应，因为沐冰晴在之前，并没有告诉他这件事。
此时看到洛玄，他自然会感到意外，不过想到现在当着这么多学生的面，转瞬之间，林云海的表情便是恢复了正常。
林云海的表情变化，自然没有逃过洛玄的眼睛。
当下，洛玄的心中也是明白了什么。
“看来，沐冰晴不仅是将我这个老公算计了，将自己的老爸也算计了……”
很明显，沐冰晴不仅是没有告诉他林云海要来他的班里当班主任，也没有告诉林云海洛玄在这个班中。
可以说，将两人都是互相瞒了一把。
洛玄的心中，此时也不知该是何种情绪。
“自己的岳父做自己的班主任，这种体验，还真是绝无仅有……”


第五百七十五章 关系户？（第二更）
即便是洛玄想要历练人性，也不得不承认，这种体验，确实是太过绝无仅有了一些。
自己的岳父当自己的班主任，就算是人性正常的寻常人，又有几人有这样的体验？
回想起来，洛玄这次归来，想要历练人性的他，真的是经历了许多寻常人都经历不到的事。
有了沐冰晴这个极品老婆就不提了，更重要的是，她还有着那样的双重人格。
明明是一个人，结果她的人格一个是自己的老婆，一个是自己的小姨子。
这种体验，也确实太过独特了一些。
真的是将这一切都适应了的话，洛玄的人性完全会突飞猛进。
而想到侯季刚才和自己说过的话，洛玄又是忽然意识到了什么。
“现在想来，猴子刚才所说的大美女，或许……也并不是空穴来风。”
现在倒回去想，侯季之前所说的小道消息，似乎也不是毫无道理的。
虽然侯季口中的大美女自然是和林云海毫无关系，但很可能指的是指沐冰晴。
之所以会这样，肯定是沐冰晴陪林云海来学校，然后被其他学生看到，误会成了新来的班主任。
而侯季，又是打听到了这一切，所以之前才会和洛玄说那样的话。
若是沐冰晴的话，自然是完完全全够得上大美女这个标准！
至于沐冰晴是以她的真颜前来，还是以她那副伪装后的容颜前来，这就不得而知了。
不过想来，应该是后者，如果沐冰晴是以她的真颜前来的话，整个天海大学，乃至于整个江临市，都是早已轰动了！
关于林云海这方面，林云海之前一直在准备教师资格证的考试，到了现在的时间，也确实该差不多了。
现在看来，林云海会出现并不是偶然，反而，是某种必然。
而看着讲台下坐着的洛玄，林云海的心中，也是极为的意外。
“小晴她，竟是丝毫没有告诉我小洛也在这个班，真是……”
心中如此想着，林云海的心情也是有些异样。
生平第一次教书，台下的学生中却有一个是自己的女婿……
不仅是洛玄没有那种自己岳父是自己老师的体验，就算是林云海，自然也没有给自己的女婿当老师这样的体验。
而沐冰晴，在之前，都是完全没有告诉他这一切。
然而林云海的心中刚刚这样想着，他忽然就是意识到了什么，沐冰晴好像，并不是一点都没有告诉他。
洛玄所想的不错，之前沐冰晴，确实是陪他来到过学校，这才有了侯季那般新班主任是大美女的误会。
而在沐冰晴之前陪自己来学校之时，沐冰晴曾和他说过，他在这里教书，会有惊喜。
现在想来，沐冰晴所指的，应该就是这件事。
“惊喜……小晴真是没说错，还真的是惊喜，又惊又喜啊！”林云海心中感叹道。
此时，教室里的其他人却没有多大的反应，他们不像洛玄有着和林云海之前的那样一层女婿和岳父的关系，也不像侯季那样提前打听到了什么小道消息。
在他们看来，林云海就是一个普通的老师而已，看起来非常和蔼可亲，并不是什么大美女，除此之外，也没什么了。
林云海看着讲台下的学生，目光在洛玄身微微停留了一下，之后又是很快移开。
“今天，是我们第一次见面，作为班主任，我也有义务给大家开一次主题班会。”
讲台之上，林云海的声音传来，而他的脸上，也始终带着让人倍感亲切的笑意。
听到林云海此言，下面的众多女生们都是微微点了点头。
在他们看来，班主任都是这些套路，开始的时候先开一个主题班会，讲些注意事项，然而就几乎放养了。
一些事情，多半也会直接交给班长，或者是另立一个辅导员，将这些工作都分配出去，自己并不需要做什么。
像楚诗音，虽然与她们相处的时间很短，但楚诗音已算是很认真负责的班主任，这种老师在大学的班主任中已经是非常少见的，可以说好的不能再好的老师了。
“下面，我们来说一些注意事项。”
林云海的声音又是从讲台上传来，这些女生们也没有感到意外，果然是这个套路。
看着讲台下的学生，林云海笑了笑，道：“有哪位同学，帮老师科普一下学生和老师的一些注意事项。”
诶？
听到林云海此言，台下的这些女生们都是呆住了，除此之外，还有侯季，也是愣住了。
这剧情，怎么有些不一样……
不应该是老师讲，学生听的吗？
一时间，班里的人都是面面相觑，没人接话。
见无人应答，林云海在点名册上翻看了一番，道：“班里的男女比例，和其他班相比有所不同，我看班里只有两名男生。”
“不如，就由这名洛玄同学来回答，老师看你的名字也莫名的感觉亲切很多，你来帮老师解答一下。”
闻言洛玄的眸光，也不由闪过些许的异样。
亲切？
能不亲切吗，毕竟，你是我的岳父，我是你的女婿……
“学生……要按时来上课，至于老师，则是要按时来讲课。”
想了想，洛玄起身，答了几句。
听到洛玄的话，很多人心里都是泛起一丝古怪的感觉，这说的，不是废话吗……
然而林云海却是点了点头，在点名册上划了一番，道：“说的不错，鉴于洛玄同学是第一个回答的，平日成绩加为满分。”
What？!
林云海的话说完，下面的学生们简直怀疑自己的耳朵出了问题，就说了这废话一般的答案，平日成绩直接满分？
要知道，大学的卷面成绩一般占70%，平日成绩占30%，平日成绩满分的话，这已经是30分到手了。
这样的话，卷面成绩只要考到43分，折合分数之后就有61分，就可以保证不挂科了。
这……这也太好了吧！
而如果她们知道洛玄和林云海的关系的话，估计反应会更为夸张！
难道，这就是传说中的……关系户？


第五百七十六章 畅所欲言（第一更）
看到洛玄只是这么简单的回答了林云海的问题就获得了这样的福利，一时间，几乎所有的学生都有一种处于梦幻中的感觉。
林云海的嘴角始终带着笑意，看到学生们的反应，笑道：“大家已经在这个班里呆了半个学期了，而我却是一个新老师。”
“关于这些注意事项，大家懂得远比我多，在这方面，与大家相比，我才是一个学生，大家可以畅所欲言。”
说完，看到局面还没打开，林云海想了想，道：“班里原先的班长是哪一位？”
洛玄：“……”
林云海的话说完，班里依旧没有多少声音，不过许多人的目光，几乎都是看向了洛玄。
毕竟，若是洛玄不先行开口的话，旁人也不好替他回答这个问题。
而看到许多人的目光都是向洛玄转了过去，林云海的目光更为诧异。
难道……
也不怪他会有如此反应，因为楚诗音也只是来了班里短短的时间而已，并没有什么工作要与林云海对接。
可以说，两人根本就没对接过什么工作，林云海自然也不知道洛玄是班里的班长。
在其他人目光的注视下，尤其是在林云海目光的注视下，洛玄缓缓开口道：“……老师，是我。”
即便是对林云海已经习惯了伯父这个称呼，这个时候，洛玄自然也是不能称呼林云海为伯父。
得到了确认之后，林云海的目光更为诧异，随后，则是笑了起来。
“好，没想到竟是如此之巧，洛玄班长之前回答的问题很好，看来对班级的管理也肯定颇有见地，既然这样，班长之位就继续由你来担任好了，请坐。”
众位女生：“？？？”
之前说什么洛玄的问题回答的很好，她们就都感觉有些怀疑人生了，现在，林云海又说洛玄对班级的管理肯定颇有见地？
要知道，洛玄自始至终都没怎么管过她们，要说洛玄对班级的管理采用什么方法的话，完全就是类似于‘无为而治’。
反正就是随着她们，任由她们怎么样，顺其自然，只要在班里不闹什么的就可以了。
她们也一直很给洛玄面子，也从没有人在班里闹过公主脾气之类的。
再说虽然她们是各个系各个学院的系花和院花，但最漂亮的五大校花可都是对洛玄服服帖帖的，她们又哪来的自信在班里闹什么公主脾气。
不过虽然对林云海的话感觉有些怀疑人生，但对于洛玄继续当班长，她们自然还是没什么意见的。
洛玄在班里的时候从来就不管她们，也不欺负她们，而在别的班找上门来，比如上次拔河比赛那样的事发生之时，洛玄直接一个人全将其搞定了，免得她们上去出丑什么的。
在班里什么都不管，也不仗势欺人，别的班欺上门来的时候又能第一时间保护自己班的同学，这样的好班长去哪里找，当然不能换了！
更重要的是，洛玄还很高很帅！
在绝大多数的女生眼里，这已经是一个天然的加分项了。
这还是她们不知道洛玄还很厉害，还很有钱的情况下，不然，估计更要为之疯狂！
在某种程度上，洛玄其实还要谢谢苏凝雪她们几个。
如果不是她们这五大校花都坐在他的周围，与他又显得这么亲密，其他女生没有自信洛玄能看上她们的话，估计洛玄早就每天耳边莺歌燕语，彻底被烦死了！
林云海，自然也是注意到了这种情况。
“小洛他在班里，似乎很是受欢迎啊……”
林云海自然看得出来，班里的这些漂亮女孩，都对洛玄有很深的崇拜。
而且多多少少，心中明显都有些对洛玄的小心思。
虽然自己的女婿这么受异性的喜欢，足以证明自己女婿的优秀和自己女儿的眼光，但……
林云海的心中，竟是对沐冰晴和洛玄之间升起了一丝危机感。
若是洛玄知道林云海心中的这般想法的话，无疑会觉得林云海完全是没有必要的担心，就算班里所有的漂亮女生加起来，自然也比不过沐冰晴。
但身为一个父亲，担心自己的女儿是一种常态，林云海的想法自然和洛玄完全不同。
“话说天海大学的这些女孩，怎么都生得这般青春美丽，难道天海大学的女孩子，都是这般水平的吗……”
身为一个父亲，林云海不得不为沐冰晴而担心。
况且洛玄班里的这些女孩，颜值似乎都过于高了些……
这一点，也是让林云海有些怀疑人生的一个点，他没有去过其他班级，不知道其他班级的女孩颜值是在何等水平。
他更不知道，洛玄现在的班级是汇集了天海大学所有校花，院花，系花的美女班级，幸存者偏差，他无疑是下意识的以为天海大学的女孩颜值都在这等水平。
尤其，是坐在洛玄周围的苏凝雪她们五人，当真是都有着天仙之姿。
林云海扫去，最后目光，也不由停留在了洛水月身上。
“关于老师提出的问题，洛玄班长右后排的那位同学，你有没有什么要补充的？”
听到林云海此言，洛水月虽然有些意外，但还是站了起来，道：“学生的话，自然要按时来上课，不旷课，不早退，这是最基本的。”
“除此之外，必要的学分必须要修够，还有学校的实践课程，其他能力的学分等，都一定要修购。”
“还有，天海大学在考试作弊方面的规定很是严格，这也是学生的一种底线。”
“……”
她说了很多很多，林云海听得连连点头，等到她终于说完的时候，他又是笑问道：“这位同学，你只说了学生，关于老师的在哪里？”
闻言洛水月的嘴角露出了微笑，道：“关于老师的很简单，只有四个字——德才兼备。”
“只要德才兼备，便是一个无可挑剔，当之无愧的好老师。”
简简单单的四个字，直接道出了包括教师在内的很多职业所必需的东西。
“好，好一个德才兼备，好一个当之无愧！”


第五百七十七章 另类的教育方式（第二更）
洛水月的话说完后，林云海毫不掩饰的大声称赞道。
随后，林云海也是不由问道：“这位同学，你叫什么名字？”
“老师，我名为洛水月。”
听到洛水月的话，林云海的表情不由微微顿了一下。
他刚刚会注意到洛水月，首先是因为她们五人都坐在洛玄的周围，他在看洛玄的情况下，自然会看到她们。
而洛水月，更是苏凝雪她们五人之中，最为出众的一个。
倒不是说洛水月的容颜胜过苏凝雪她们多少，论容颜的话，她们完全都在伯仲之间。
只不过相比于苏凝雪她们，洛水月的身上更多了一股气质，让她显得更为出众一些。
林云海感觉的没错，虽然他现在还不知道，但洛水月，正是天海大学的五大校花之首。
相比于苏凝雪她们，洛水月都要比她们长上一岁，自然是更多了一些成熟的气质，更为出众也是理所应当。
刚才林云海正为沐冰晴和洛玄的事担心，看到苏凝雪她们五人这般的天仙之姿，又看到其中最为出众的洛水月，自然是忍不住让她起来回答了这个问题，看她对这个问题的看法如何。
或许，很能隐约看出她对洛玄的态度如何。
只是林云海不清楚，关于这一点，他确实是多想了，要是他能见到洛玄和沐冰晴秀恩爱的时候是什么样子的话，就会知道两人的感情是多么牢不可破了。
况且沐冰晴，也都是清楚苏凝雪她们的存在，并不是对洛玄和她们之间的相处毫不知情。
甚至之前苏凝雪她们几人还都前往了洛玄和沐冰晴的别墅，在各方面都被沐冰晴打击到体无完肤，早已没了任何去与沐冰晴争洛玄的心思，又哪会再去奢望什么。
林云海让洛水月起来回答问题，自然是因为他先前的想法，只不过他没有想到，事情竟然如此之巧，洛玄和洛水月，竟然还有着相同的姓氏。
不过很明显，两人并没有什么血缘方面的关系。
林云海的表情微微一顿便是恢复了正常，示意洛水月坐下之后，直接在点名册上画下了重重的一笔。
洛水月坐下后，林云海笑道：“洛水月同学回答的非常好，平日成绩也计满分。”
对于林云海此言，学生们还比较认同，这样的才应该给满分嘛，像洛玄那样的，回答的也确实是太简单了一点。
此时，林云海又是开口道：“大家还有要补充的吗，之后的同学，只要说了，根据数量的多少，都计算平日成绩。”
顿了一下，林云海继续道：“别人说过的，也可以重复说，大家尽可以畅所欲言。”
林云海的话说完，班里的学生都开始骚动了起来，通过洛玄与洛水月的例子，她们看明白了，这新班主任没有说谎，是真的给分啊！
简直，就是业界良心！
一时间，班里学生都开始踊跃发言起来，整个班级中全是莺歌燕语。
“老师，我知道学期成绩的比例，卷面成绩占70%，平日成绩占30%。”
“我还有补充，平日成绩里，日常表现占20%，出勤占10%！”
“如果重复的可以说的话……那学生不能旷课早退，不能夜不归宿。”
“考试不能作弊，而且每科仅仅保持不挂科的话，是达不到毕业要求的。”
“对，除了学分之外，还有很多综合性的考核，尤其是绩点考核，达不到的话，也是不能毕业的！”
“……”
班里的景象与之前截然不同，气氛十分的活跃，每个人都是争先恐后的回答着，生怕比别人晚了。
侯季仅是说了一两句，就会后面的女生把话顶了，当下，也是感到很是无奈。
他今天，算是见识到女人的战斗力，有多么恐怖了！
林云海脸上带着微笑，听着学生们的回答，微微颔首，在点名册上不停的记录着什么。
而有几个有着小聪明的女生，此时，则是‘潜伏在黑暗中’。
她们自己都是想的很多，既然林云海说可以重复，那她准备等其他人说的差不多了，来一个大总结。
“本小仙女就是聪明，一下总结那么多的话，平日成绩肯定像班长一样，也是满分了。”
看着其他人在踊跃的发言，那几个女生都是有些得意的想着。
等到其他人都说的差不多的时候，有一个女生终于眼疾手快，抓住机会站了起来，“老师，我还有很多要总结！”
闻言林云海一笑，道：“好，这位同学，你尽管说。”
林云海这般笑着，只不过笑容中，似乎有着某种深意。
而其他几个有着同样小聪明的女生看到被这名女生率先抢了机会，一个个的都很懊恼，就差捶胸顿足了。
这名女生心中满是得意，俏脸上也是带着笑容，道：“老师，学生不能夜不归宿，不能旷课早退，不能考试作弊，早晚自习要按时上。”
“学分要修够，最好不要挂科，因为挂科之后补考的通过率很低。”
“还有，不能在宿舍偷懒，上课的时候，不能睡觉，也不能不来上课的时候，让其他关系好的同学帮忙答…到……”
说着说着，她不知想到了什么，有些说不下去了。
其实话说到现在，她才只说了一半而已，她原本是准备洋洋洒洒的说很多的。
但下面的话，她是无论如何也说不出来了。
这名女生也是一名系花，在现在班里的成绩，也只是出于中游而已。
刚才说这些话之时，她忽然意识到，上面的很多项，在之前的班级中，她似乎都占全了......
其他准备踊跃发言的学生也是沉默了下来，她们刚才说的，很多她们自己也没有做到。
整个教室，瞬间变得安静了下来。
而洛玄的眸光，则是不由微微一动。
他算是知道，林云海要以何种方式，教给班里的学生什么了……
此时，林云海轻轻一摆手，示意那名女生坐下。
在那名女生坐下之后，林云海笑着道：“看来大家，说的都已经差不多了。”
“既然这样，那我，也说一点吧……”


第五百七十八章 不同的班会（第一更）
向讲台之下的学生们环视了一番，林云海缓缓的开口。
“刚才在大家的踊跃发言之中，很多同学提到了挂科这个问题，正巧，老师在来这里之前，也算做了一些功课，现在我的手里，此时有一份成绩表。”
说着，林云海拿出了一份不起眼的成绩单。
要知道，现在洛玄班中的这些女生都是经过重组过的，而之前郑守穷将她们安排到洛玄的班级，并没有对她们进行成绩排名。
她们在原先的班级里的成绩排名，也都没有统计过来，林云海既然将她们在原先班里的成绩都查了一番，并统计成表，足以看出，是真的下了功夫的。
“虽然我是个新老师，但必要的课前工作还是做了的，不知大家清不清楚，我们天海大学挂科后补考的通过率，是4.1%左右。”
“这个数字，我想大家都清楚它的含义吧？”
林云海的话说完，底下的很多女生，都感到满脸的羞愧。
也不怪她们会如此，要知道，在洛玄少年时代之时，苏凝雪是5月26号出的事，洛玄一直将这一天记得很清楚。
而他归来的那一天，是5月20号，也恰好在这个看起来有些浪漫与特殊的日子，与沐冰晴误打误撞的发生了关系。
现在的时间早已过了5月，莫说是一些大学生，就算是一些高中生乃至于初中生甚至小学生都知道，每年第一学期的开学时间是在9月，多半就在9月1号前后。
洛玄归来之时都已经算得上是5月下旬，自然是早已过了第一学期的时间，
换言之，现在可不是大一的第一学期，而已经是大一的第二学期了，班内的学生们，自然是都已经经历过了一次期末考试。
班中那些女生们，尤其是那些第一学期就挂科的女生们，都是有些羞愧的低下了头。
她们也知道挂科后补考通过有多难，因为补考的时候，是没有平时成绩的。
正常的考试，因为有着平日成绩什么的存在，只要不太过分，经常被老师点名或者不交一些作业什么的，平日成绩一般都不会太低。
有着平日成绩的加成，考试时考个四十几分就完全可以通过了。
但补考可不一样，补考没有平日成绩，考多少分就是多少分，最低考到六十分，才能通过。
她们中的很多人，实考分根本就达不到六十。
看到讲台下很多女生的表情，林云海嘴角带上了一丝淡笑，道：“退一步说，就算大家补考能通过，但大家已经经过了一个学期的大学学习，自然清楚学校的一些制度。”
“哪怕补考通过之后，最高，也只能给六十分，也就是说，哪怕补考时大家考了一百分，也只能得到六十分，就算在补考中通过了考试，也无疑是无形中拉低了你的上限。”
林云海的话说完，班内的女生们更是沉默。
对于林云海所说的这一点，她们自然都清楚。
这也是大学的补考制度一个最尴尬的地方，参加补考，最低六十分才能通过，但只要考到六十分之后，再考多高，也都是六十分。
如果复习的程度不够，达不到六十分的程度，无疑是无法通过，但如果要是考了七八十分这种程度，最后的分数却和那些靠六十分的学生一样都是六十分，无疑又会心理不平衡。
而且这样的补考只有六十分，上限实在是太低了，远不如正常通过考试的学生分数来的更高。
其实这样的制度，细想之下，其实也并没有什么不合理的，毕竟，人总要为自己的行为负责，先前享受了，之后自然就要吃苦。
参加补考的学生，成绩自然不能和那些正常通过考试的学生相比较，若是那样，那些正常通过考试的学生，心中自然也会不平衡。
想来也该是如此，在先前的学期中没有好好的努力，自然要承受这种惩罚式的后果。
况且补考的学生比正常考试的学生多了一个假期的时间来复习准备，一些地方自然要有所区分。
只听林云道：“先前，也有学生提过，就算每门课都六十分，每门课都恰好达到了及格线，也是不能正常拿到毕业证与学位证的。”
“学位证的要求，并不是大家达到及格线而言，而是要求大家的平均绩点也要过关，大概要是平均七十分的水平才可以，若是通过补考通过获得的六十分，又怎么做到这一切？”
林云海的话说到这，班内的学生依旧是沉默，不过很多人，已经在内心暗暗的问着自己。
顿了一下，林云海最后道：“当然，大家除了补考之外，还可以通过重修某门课的方式来拉高分数，但这样一来，多付出的时间成本，又会是多少？”
林云海的话说完，下面坐着的很多学生都开始思考了起来，这才刚过了大一的第一个学期，她们是不是太过放松了一点。
很多人在心中也承认，她们已经过去的这一个学期，几乎就是在混日子……
看着底下学生们的反应，林云海露出满意的表情，道：“你们刚刚进入大学，经历过三年高中的紧张，有所放松很正常，但也要张弛有度。”
“诚然，现在的出路多种多样，不一定非要走学习这条路，但有一份知识在手，却可以保证你在退无可退时，还有一条相对稳妥的路。”
班里更加安静了下来，显然是被林云海的话触动了。
紧接着，林云海拿起粉笔，在黑板上写了一行字。
“大家现在还太小，正处于人生的起点，但我还想要告诉大家——”
“真正的勇士，不应该是每天浑浑噩噩的混日子，也不是只是为了所谓及格线而努力。”
“在这里，我想引用一番前人的话，那便是，苟利guo家生死以，*******！”
说到最后，林云海手上一用力，手中粉笔应声折断，写下了‘之’字的最后一笔。
“哗！”
在林云海的话音落下之后，一时间，整个教室掌声雷动，久久不绝。


第五百七十九章 岳父？（第二更）
林云海的话说完，班内掌声雷动，经久不衰。
在这样一个另类的班会之中，林云海用他这另类的教育方式，无疑是彻底征服了班中的学生，让她们都对其佩服不已。
苏凝雪她们自然也都在拍手鼓掌，夏梦夕由衷的道：“林老师说的很好啊，感觉林老师对一些问题真的很有见地！”
闻言洛玄轻轻点头，道：“这是自然，毕竟林老师，之前可是华夏大学的高材毕业生。”
听到洛玄的话，苏凝雪她们几人都不由微微有些意外。
夏梦夕更是微微一呆，道：“诶？华夏大学的高材毕业生？林老师竟然这么厉害！”
华夏大学有着何种高度，她自然清楚。
华夏大学，可是华国的最高学府，远远胜过华清大学，江浙大学，旦复大学等一系列大学！
准确来说，华夏大学，甚至还不能算作是一个大学，论其规模，还不如大部分大学的一个学院。
因为华夏大学，只有两个班，每个班，招收五十人！
同一级的学生，加起来，都只有一百人，大学四个级的学生加起来，加上老师等，也不超过五百人之数，足以想象，华夏大学，是多难进入的存在！
每一级只招收一百人，每个班只招收五十人，而这五十人中又要分成不同的专业，也就是说，学同一个专业的，基本只有两三个人而已。
毫无疑问，这些人出来之后，都是社会上相关行业中精英中的精英！
洛玄竟然说林云海是华夏大学的高材毕业生，这一切，实在是太不可思议了一些！
在震惊之余，夏梦夕又不由有些疑惑，道：“可是，好哥哥又是怎么知道的？”
其他人，自然也都是有着同样的疑问。
不过话刚说完，夏梦夕自己都感觉自己有点好笑了。
洛玄有多么神通广大，到了现在，她自然是再清楚不过了。
以洛玄的本事，知道这些消息，又有什么奇怪的。
正当她想说洛玄不用回答这个问题的时候，只听洛玄淡淡道：“林老师，是我岳父。”
五女：“……”
听到洛玄这样说，不只是夏梦夕，苏凝雪她们几人，都是纷纷呆住了。
林云海，是洛玄的岳父？
这一切，也太让人意外了吧！
而夏梦夕，无疑更是懵了一下，刚才她都自以为自己猜到正确答案了，没想到洛玄所说的，和她所认为的正确答案，完全不一样。
林云海是洛玄的岳父，又来到了班里当班主任？
这谁能想得到啊！
此时，安瑾汐也是有些弱弱的开口道：“洛玄哥哥，你的意思是，林老师……是冰晴嫂子的父亲吗？”
“不错。”洛玄淡淡点头道。
至于林云海是沐冰晴的养父这一点，洛玄并没有告诉她们，因为也确实是没有什么必要。
再者说，虽然林云海只是沐冰晴的养父，并不是沐冰晴的亲生父亲，但在沐冰晴的心中，早已就林云海当成了她的亲生父亲，养父或是亲生父亲，早已是没有什么差别。
洛玄的话说完之后，一时间，苏凝雪她们五人谁都没有说话，还没要从这种震惊中回过神来。
而她们几人都是冰雪聪明，很快就联想到了什么。
现在，她们总算是知道一开始的时候，林云海为什么会说他看到洛玄的名字感到十分亲切了。
更有些明白，为什么林云海之后会让洛玄回答问题，并且直接给洛玄的平时成绩加了满分了。
莫非，这就是传说中的……关系户？
回神之后，苏凝雪道：“原……原来是这样，难怪林伯伯说话如此有条理与见地，原来林伯伯是华夏大学的高材毕业生。”
苏凝雪的话说完，洛玄点头道：“这是自然，再者说，也不看看是谁的岳父。”
众女：“……”
洛玄的这番话，无疑是将自己也夸了一遍。
还，真是一点都不谦虚……
不过她们也都清楚洛玄说的自然是事实，以洛玄的实力和层次，也确实有说这番话的资本。
而在这种时候，洛玄也在想着林云海刚才所说的话。
苟利guo家生死以，*******……
即便他已经离开了人界万年，但这句话他也自然知道，是林则徐最为著名的一句名言。
这句话的意为，假如对国家有利，就可以把生命交付出来，难道可以有祸就逃避，有福就坦然接受吗？
对于这句话，洛玄也是深以为然。
只有处在其他非和平的地方，才会明白生活在一个和平强大的国家，是多么的难能可贵。
虽然以洛玄现在的层次，远远跳脱出了人界的层次，但洛玄也从未忘记国家曾带给他的一切。
若不是生活在极为和平的华国，生活在极为强大的华国，而是生活在一个常年战乱的国家的话，或许洛玄还未成长起来便已经过早夭亡，又怎能达到如今的高度？
可惜现在有太多的人，身在福中不知福，总觉得得不到的便是最好，其他国家的便是最好，殊不知，当真正前往了其他国家之后，会发现远远比不上华国。
洛玄在少年时代之时曾早早的离开华国去欧国等地闯荡，对这个时候其他国家的概况，更是深有体会。
莫说其他，现在的绝大多数年轻人，都对手机的网络与通讯视作生命。
以现在洛玄所归来的时间点，正是4G已经普及的时候，4G基站，全世界总共有500多万座，有接近400万座都是在华国，几乎是走到哪里都有信号。
而国外众多国家加起来，也不过只有100多万座基站，不说移民国外之人，便是去国外旅游之人，要经常承受手机没信号，找人全靠吼这样的情况。
想到这里，洛玄也不得不承认，林云海今天这个班会，确实是不走寻常路。
林云海先是由平时成绩勾起学生的兴趣，然后让学生们发言，让她们意识到自身存在的问题。
最后再由自己加以教导，循循善诱，达到了最理想的效果。
真的，是极为高明的手段。
正如洛玄所说，不愧，是他的岳父……


第五百八十章 真关系户？（第一更）
洛玄和苏凝雪她们几人的谈话声音并不大，在教室雷动的掌声之中，声音也完全被掩了下去，并没有被其他人听到。
过了一会儿，林云海也是轻轻一动手掌，示意班里的掌声停下来。
在林云海的示意之下，班里的掌声也是慢慢的停了下来。
而在林云海的讲话结束之后，不管班里的学生是不是三分钟热血，至少现在她们都是干劲十足。
现在所有人，就差喊口号表决心了！
林云海看到这种情况也是微微一笑，道：“好了，第一节课的时间，也已经过去了大半，剩下的时间，大家上自习好了。”
说着，林云海看了洛玄一眼，道：“至于洛玄班长的话，和老师出来一下，交流一下班级相关的工作。”
在这个有些特殊的班会开完之后，林云海直接让学生们上起了自习，同时，又是让洛玄随他出去。
听到林云海的话，洛玄微微有几分意外，随后，也是慢慢从座位上站起，向外面走去。
看着洛玄随着林云海走出来教室，侯季不由嘀咕道：“玄哥，好像还真是天生就和班里的班主任有着不解之缘……”
在他看来，洛玄真是总是和班里的班主任，有着解不开的缘分。
之前和楚诗音是这样，现在和林云海还是这样。
即便是楚诗音之前的孙建仁，洛玄也可以说与孙建仁有不小的缘分，只不过这种缘分，是不好的一面罢了。
当然，此时的侯季，自然不会知道，林云海是洛玄的岳父。
现在的他，想到之前他对洛玄所说的那个新班主任是大美女的说法，连他自己，都感到很是荒谬。
微微摇了摇头，没有去多想，刚才在听了林云海的这番班会过后，侯季现在也感觉干劲十足，也是翻开了一门课程的习题，奋战了起来。
与洛玄走到教室外，林云海似是怕班内的学生听到他与洛玄的谈话，又有些不放心的稍微走远了几分。
随后，才终于停住了脚步。
“伯父。”
在林云海停住了脚步之后，洛玄缓缓的开口道。
林云海也是一脸和蔼的看向了洛玄，道：“小洛，没想到你竟会出现在我所教授的班级里，真是让伯父很是意外啊！”
闻言洛玄也是轻轻点头，道：“其实伯父出现在班里，也让我感到很是意外。”
即便是不说，从两人一开始互相看对方的表情之中，就已经能猜出一二。
而这一切的罪魁祸首，自然还是沐冰晴……
不过对于洛玄和林云海而言，沐冰晴一个是其妻子，一个是其女儿，自然是打不得又骂不得，这件事，自然也就不能去追究了。
此时，洛玄看着一脸和蔼的林云海，道：“伯父，您变年轻了，刚才在静态之上的演讲，也属实激动人心。”
这番话，洛玄并不是在奉承什么，说的自然完全是实话。
他第一次见到林云海的时候，是在医院的顶层特护病房里，那时林云海在他的眼中，简直如一个憔悴的老人。
后来他给林云海续了命格，林云海出院以后，虽然气色好了很多，但眉宇间却总带着一丝憔悴。
洛玄清楚，那丝憔悴，已经不是来自于身体上，而是来自于心理上，来自于对未来的迷茫，对没有目标的迷茫。
但今天的林云海，却完全不同了，整个人意气风发，精神十足，半头的白发也染黑了，让他看起来年轻了几十岁的样子。
看到他现在这种状况，洛玄也无疑心中很是悦然。
“呵呵呵，是吗，我这老头子变没变年轻我不知道，不过我知道，小洛你是越发的帅气了，也难怪能将小晴迷的那般神魂颠倒。”林云海笑道。
听到林云海的话，洛玄也是淡笑道：“哪里，伯父说笑了。”
虽然洛玄的心中也确实是这么想着，但当着林云海的面总归是和当着苏凝雪她们的面不同，多少还是要谦虚一下的。
此时，只听林云海对洛玄道：“小洛，刚才我最后说的话，你可是听懂了？”
洛玄轻轻点头，极为自然的道：“自然是听懂了，伯父才学当真远超旁人，对此类问题，亦是极有见地。”
林云海一笑，随后，又是轻叹了一口气，道：“我也觉得，你自然是懂了，不过我也有预感，你不会走这条大多数人走过的路。”
听到林云海的话，洛玄自然清楚，林云海所说的大多数人走过的路，指的是学习这条路。
刚才林云海也已说过，一个人不一定非要走学习这条路，但有一份知识在手，却可以保证一个人在退无可退时，还有一条相对稳妥的路。
对于洛玄而言，他自然是不会去走学习这条路，也早已没有其必要。
想了想，洛玄也道：“伯父刚才也说过，一个人的出路多种多样，并未要走学习这条路。”
“这一切，也无非是个人的选择罢了，做了何选择，就要承受该种选择的后果，这是自然之理。”
洛玄并未说他是否要走学习这条路，但也将林云海刚才所说的话拿了出来。
虽然并未明说，但其实，以林云海的智慧，自然不会听不明白洛玄的心中所想。
对于洛玄的想法，他自然会给予自己的支持。
洛玄的话说完，林云海笑了笑，又是从随身的包里拿出了什么，洛玄看去，却发现是一张空白的假条。
“小洛，你可需要一张病假条？”
听到林云海的话，即便是洛玄，都是一时未能明白林云海的意思。
“病假条……伯父，我并未生病，我的体质异于常人，也不会生病，又何须什么病假条？”
闻言林云海轻轻的咳嗽了一声，道：“既然小洛你不想走大多数人所走的学习这条路，伯父自然也支持你，也相信你的能力。”
“既然如此，明天的课你就暂时不用来了，可以随意去做你想做的事，至于所谓的病假……只是走个形势而已。”
洛玄：“……”


第五百八十一章 内武道社（第二更）
如果林云海对洛玄所说的这番话被其他学生听到的话，估计那些学生都会激动的直接跳起来了。
他们肯定会说，还有这样的好事？！
甚至更有甚者，或许还会说，这样的岳父给我来一打！
这样的老师给我来一打！
听到林云海此言，即便是洛玄，也是微微有几分意外。
林云海的想法，竟是如此？
之前在想到林云海有可能当他当班主任的时候，洛玄只觉得林云海若是要当他的班主任的话，他在各方面肯定会多有不便。
以林云海那严谨的性格，说不准还会对他很是严厉。
但现在，想象中的严厉没有来，来的，反而像是……福利？！
即便是不说是什么福利，林云海今天对他一系列所做之事，无论是在班中将他的平日成绩加满，还是在此时要给他请假条，无疑都是只对洛玄有好处的事。
如此，实在是……
看到洛玄一时没有应答，林云海道：“小洛，你不用在意这一切，对于你的想法，伯父自然是极为支持，伯父也极为清楚，你有着那样的能力。”
不说其他，即便以洛玄那一手高超的厨艺，就远不需要以学习来谋出路了，又何须将重心一直放在学习上。
对于洛玄而言，将时间都放在学习上，无非是浪费时间罢了。
倒不如将一些不必要的时间让洛玄省出，让洛玄去做一些他更想做之事，来的更好一些。
说着，林云海又是轻轻咳嗽了一声，道：“不过，小洛，即便是多去做一些自己想做之事，但若有空闲时间，多陪陪小晴，自然也是可以的。”
“你们两个也都不小了，一些事情，也早都可以做了，若是能早些孕育出什么小生命的话，嗯……那可就很好了。”
洛玄：“……”
对于林云海想抱孙子或孙女的这股执念，洛玄已算是十分了解了。
但洛玄，自然也有着他的顾虑。
况且沐冰晴已经前往了中海，现在并不在他的身边，这几天也都不会在他的身边。
念及这里，洛玄也道：“伯父，我现在，并不需要这张病假条。”
“况且这一天的病假条，我最近也并不会用到。”
洛玄指的，自然是沐冰晴已经前往中海的事，但林云海明显是会错了意。
再者，他也并不知道沐冰晴已经前往了中海，关于这一点，沐冰晴并没有和他提起。
洛玄的话说完，林云海道：“小洛，你可是觉得一天的时间有些不够？”
说着，林云海便想着要不要多撕几张病假条给洛玄。
但最后，他所幸将整本假条都给了洛玄，道：“罢了，小洛你将这一本都拿去好了，上面都盖好章了，你什么时候想要请假，在其上面写上即可。”
洛玄：“……”
整整这一本的请假条都给他了，看其厚度，就算他想要请两三个月的假，都是完全没有问题了！
当然，这只是最理想的情况，虽然这些请假条都已经盖章了，但真要有学生连续请这么长时间的假，也要学校能批才行。
“呵呵，小洛，伯父先不与你聊了，我们两个在外面的时间已然不短，也确实该回班里了。”
似是怕洛玄将这请假条，准备来说是请假簿再给自己递回一般，林云海很快便找了个理由回到了班里。
见状，洛玄也是将这请假簿收了起来，虽然现在他确实要不到，但若是哪天用到了，也算是有用。
林云海所来到班里的第一节课，便已这种班会加自习的形势结束，下课之后，自然就是自由活动时间。
洛玄也是离开了教室，没有和苏凝雪她们一起，独自漫步在了校园之中。
“铃铃~”
就在洛玄独自走了一会儿之后，洛玄的手机，突然响了。
拿出手机来一看，洛玄的眸光不由微微波动了一下。
因为打来这个电话的，不是别人，正是郑守穷。
想了想，洛玄还是将其接了起来。
“请问，是洛先生吗？”
电话接通，郑守穷那小心的声音，从电话那头传了过来。
“是我。”洛玄淡淡道。
同时，洛玄也在等着郑守穷再开口说些什么。
洛玄清楚，无事的情况下，郑守穷肯定不会打电话给他。
不然，说不准会引起洛玄的不悦，郑守穷是个聪明人，自然是清楚这一点。
此时，只听郑守穷小心的道：“洛先生，是这样，近期天海大学和其他诸多学校之间有一场武道会，到时武道社中的精英学生都会参加……”
郑守穷的话还未说完，洛玄的眉头就是不由一皱。
“武道社？便是那些小孩子过家家一般的举动？当真无聊至极！”
若说洛玄刚刚归来之时，对这武道社还有几分兴趣的话，那在他随手覆灭了峰山武道社，又让地刃武道社的社长郑开地退却，虐了青松武道社的社长万青松之后，已经对这武道社毫无兴趣。
更不要说，上次的拔河比赛之时，郑开地和万青松最后分明是故意给他使绊子，到最后汇集了那样一个武道班来针对洛玄，但也被洛玄随意的一拉就虐翻了。
提起这武道社，洛玄就感到意兴阑珊，无聊至极。
如果郑守穷想要让他参加什么武道社之间的活动的话，那无疑是在浪费洛玄的时间！
听到洛玄的话，郑守穷赶忙道：“洛先生误会了，这次的武道会，并不是洛先生之前所接触的武道社学生能比的。”
“准备来说，洛先生之前所接触的武道社学生，都属于外武道社的层次，而武道会，却是内武道社的学生才能参加，并还会有相应的导师领队。”
内武道社？
如此的话，倒也算稍稍有些意思。
毕竟，洛玄还未接触过这内武道社。
此时，还怕洛玄误会什么，郑守穷道：“内武道社的学生，是外武道社远远不能比的，内武道社的学生，有相当的部分，已经算是武者的存在。”
“洛先生班中的学生洛水月，想必洛先生也识得，她正是内武道社的学生，不过鲜有人知罢了。”
洛水月……也是内武道社的学生？


第五百八十二章 武道会（第一更）
听到郑守穷说起这内武道社，尤其是听到郑守穷说洛水月也是内武道社的学生，这武道会，才算是真正引起了洛玄的兴趣。
如此的话，这内武道社的水平，应也不至于太差。
此时，又听郑守穷道：“当然，不论是外武道社还是内武道社，相对于洛先生的层次而言，确实是小学生过家家而已。”
郑守穷在此时，也是又不着痕迹的吹捧了洛玄一番。
当然，他清楚，自己这番话，也是实事求是，毕竟以洛玄的层次，早已不是什么武道社，外武道社能比的。
洛玄的神色依旧不变，淡淡道：“好了，说出你今天联系我的原因。”
听到洛玄的话，电话那头的郑守穷小心的道：“洛先生，是这样，这场武道会，也很快就将开始了。”
“我希望，若有闲暇的话，您可以跟着前往……”
郑守穷的话说到这，洛玄的眉头又是不由一皱。
随后，郑守穷更为小心的道：“当然，您仅是挂个名就可，去给内武道社壮壮声势即可，并不需要您出手，您看……”
郑守穷的话说到这，洛玄并没有急着拒绝。
略一思忖，洛玄道：“这种大学之间的武道会，往年天海大学的成绩如何？”
洛玄的话说完，郑守穷也是有几分尴尬的道：“往年……天海大学确实是垫底的存在，不过今年……”
“好了，我已知晓。”
郑守穷的话还未说完，洛玄就是打断了他的话。
对于郑守穷的目的，洛玄此时也是差不多清楚了。
往年天海大学在这样的武道大学之间的武道会中一直是垫底的存在，郑守穷此时打电话联系洛玄，自然不是像他所说的那样只是希望洛玄随行去壮个声势就好了。
郑守穷的心中，自然是希望洛玄能出手的，毕竟他也清楚，只要洛玄能出手，第一就是稳拿的事。
但他嘴上自然是不能这么说的，所说才说希望洛玄去挂个名，壮壮声势这样的话。
对于郑守穷此人，洛玄自然谈不上喜欢，甚至还有几分不喜。
与其说郑守穷是一个校长，倒不如说郑守穷就是一个只看重利益的商人，对于郑守穷所做的那些勾当，洛玄也早已有所耳闻，只是一直没有去理会罢了。
毕竟上梁不正下梁歪，之前有着孙建仁这样的老师存在，其一切可想而知。
往年天海大学的此类武道会中的成绩一直垫底，郑守穷此时联系洛玄，自然也是希望有着洛玄存在的情况下，天海大学能夺得一个冠军，也算给他这个校长增加一些名誉。
甚至郑守穷会冒着有可能引起洛玄不悦的风险来给洛玄打这个电话，恐怕天海大学真的能得到冠军的话，郑守穷这个校长所得到的，并不只是名誉这么简单。
没有足够的利益，郑守穷肯定是不会这样做，除了名誉之外，郑守穷肯定还会得到其他一些丰厚的奖励。
至于这些，洛玄就懒得去了解了。
“这个郑守穷，电话打的，还真是时候。”
洛玄的心中，不由如此想着。
若是郑守穷在今天之前打这个电话的话，洛玄肯定是直接一口回绝，甚至可能还没等郑守穷说完他就将电话挂了。
毕竟他多陪陪沐冰晴都来不及，又哪来的功夫去这什么武道会。
但现在，沐冰晴已经前往了中海，几天的时间都不会回来，洛玄自然也没了什么呆在家里的必要。
至于餐厅，这几天洛玄也不想去管理了，交由其他人管理即可。
毕竟他之前开这家餐厅就是为了沐冰晴，为了沐冰晴每天都能用餐，为了自己每天前去都能看到沐冰晴。
既然这几天沐冰晴已经去了中海，中午都不会来餐厅用餐，洛玄自然也就没了什么去餐厅的必要。
他也早已想好，餐厅这几天还是像今天早上一样，交由地狱三头犬打理就好了。
这几天，他已无其他事情要处理，真要去这个武道会一观的话，倒也并无不可，郑守穷这个电话打的，还真是误打误撞的打对了时候。
再者说，多去其他的地方走走的话，对于他历练人性，或许也有好处。
毕竟他这次归来，现在基本也一直局限在江临市和沧海市等地，没有去外面走动走动，感受一下更深层的变化。
此时，倒也算是个好机会。
“之前的诸多事宜，或许也算欠郑守穷小半个人情，有此机会的话，倒也可直接将其还了。”洛玄心中暗自思忖着。
江临市的人情，洛玄早已全部还完了，但郑守穷这边，真要论的话，还算有着小半个人情。
之前处理孙建仁之事，虽然是和郑守穷有关系，但也没有太大的关系，毕竟没有郑守穷的话，白世雄也可以处理好这一切。
但后面的班级学生调动一事，无疑是洛玄吩咐郑守穷去做的，也是郑守穷将其完成的，没有其他人插手。
楚诗音的事，洛玄也曾严令郑守穷不得让这种班级学生大调动的事牵扯到楚诗音，郑守穷自然也是顶了不小的压力。
虽然最后楚诗音主动辞职了，但郑守穷之前所做的努力，无疑是实打实的。
班级学生调动的事，再加上楚诗音的事，加起来的话，倒也能算作是小半个人情。
虽然洛玄对郑守穷此人谈不上喜欢，甚至可以说实在不喜，但他并不愿欠人人情。
既然现在有着这样一个机会，去参加这个武道会，出去走走也对洛玄有益无害，或许可以趁此机会，还了郑守穷这个小人情。
“你所说的这场武道会，在哪里举行，又是何时开始？”洛玄淡淡道。
即便是洛玄在心中的分析过后，并不排斥去前往这一场武道会，但也自然是没有立刻答应下来。
若是这场武道会的举办地点很远，尤其是前往那里都要数天的路程的话，洛玄自然是不会答应。
毕竟这样的话，说不准在此期间，沐冰晴早就已经回到江临了，少了与沐冰晴的相处时间，洛玄心中自是考虑。


第五百八十三章 中海？（第二更）
洛玄若是答应郑守穷这个请求的话，自然是要建立在不影响他与沐冰晴相处时间的情况下。
除了举办地点的因素之外，自然举办时间也有关系。
举办地点过远，一去几天自然是不行。
而举办的时间若是靠后，自然也是不行，比如在几天之后，或是十几天之后才开始，那时沐冰晴估计都早已回来了，洛玄又怎么再会去参加这什么武道会。
除非是这武道会的举办地点不是很远，举办时间也就在最近的话，洛玄才会考虑。
听到洛玄这样说，郑守穷不由一喜。
他最怕的，就是洛玄直接拒绝，或者对此事一点不关注或不感兴趣，那样肯定就是没戏了。
但现在，既然洛玄问起武道会在哪里举行，什么时候开始，自然就说明还是有可能的！
想到这里，郑守穷心中激动，但还是小心的开口道：“洛先生，这场武道会的地点，在中海。”
“至于时间，也是很近，就在后天上午，明天中午的时候，内武道社的优秀学生，会统一前往，当晚在那休息一晚，第二天就会开始武道会。”
中海？
听到郑守穷的话，即便是洛玄，目光都是不由波动了一下。
没想到，郑守穷所说的这武道会的地点，竟是在中海！
而且时间，就在后天上午，可以说是很近很近，这么短的时间沐冰晴肯定很是没有回来，各方面都很符合洛玄的要求。
距离方面，中海距此，虽然算不得多近，但也不算远。
更主要的是，相比于距离和时间这样的因素，沐冰晴这段时间，也会在中海！
这样的话，其说不出洛玄去参加这武道会，若有其他闲暇时间，还能见到沐冰晴？
若说之前洛玄还准备考虑考虑的话，那在听到郑守穷说出这武道会在中海举办之后，已经几乎是完全不需考虑了！
听到洛玄那边一时没有回音，郑守穷的心中忐忑无比，小心的开口道：“洛先生，您，意下如何？”
郑守穷的话说完，洛玄压下心中的波澜，淡淡道：“好，恰好最近我也正有闲暇，如此的话，我明日便前往这武道会一观。”
耳边的话传来，郑守穷简直有些不敢相信自己的耳朵。
他没想到，洛玄竟是真的答应了下来！
随后，郑守穷心中也是更为激动，语气依旧是十分的小心道：“好，洛先生，我这就去安排这一切！”
“关于武道会的一些规定与其他注意事宜，您看是现在就由我与你说明，还是……”
“不必了。”洛玄淡淡道。
“你刚才曾言，水月也是内武道社的成员，她的实力，在内武道社之中应也是足够优秀，想必这武道会，她也会参加，是也不是？”
听到洛玄的话，郑守穷不由愣了愣。
随后，郑守穷也是道：“没错，洛先生，洛水月自然也在参加的名单之中。”
洛水月本来就在参加的名单之内，郑守穷没有说谎，他也并不是因为洛玄如此说了就临时给洛水月安排一个名额什么的。
不过他没想到，洛玄对洛水月，竟会用水月这样的称呼，显得两人真的极为亲昵。
郑守穷此时也明白，洛水月和洛玄的关系，定是极好。
想来也是，在郑守穷的眼中，洛玄就算再怎么厉害，也终究是正值年少，处于难过美人关的时候。
洛水月这样的美人，会对洛玄形成吸引，自然也在情理之中。
不要说其他人，哪怕郑守穷这把年纪了，看到洛水月这种级别的美女，都感觉很是心痒痒。
若不是他远远惹不起洛家，更惹不起洛长生，估计早就用一些特殊的手段了。
郑守穷的话说完，洛玄淡淡道：“既如此，便让水月和我说明这一切好了，再者，她已是大二部的人，已不是第一年来到天海大学。”
“水月修习武道也不是一天两天，想必她已经参加过上一界的武道会，一些事宜上定然很是熟悉，由她来和我说明再合适不过。”
洛玄可没那么多功夫听郑守穷闲扯，既然郑守穷说洛水月也会参加这武道大学之间的武道会，那让洛水月和他说明就好了。
正像他所说的那样，洛水月已是大二部的人，比苏凝雪她们都要长上一岁，她身上那比苏凝雪几人更带几分成熟的气质，也是有几分来自于此。
洛水月的性格，也有些嗜武成痴，先前哪怕冒着一定的危险，她都要去参观洛长生与杨风虎的大战，还有其他诸多方面，也无疑是说明了这一点。
以洛水月那要强的性格，洛玄可以想象，第一年的时候，她肯定就已经参加了这武道会，一些事情上已经轻车熟路，很是熟悉了。
由她来向洛玄说明一些规定等等，自然是极为合适。
听到洛玄这样说，郑守穷自然是不敢反应，连忙应道：“好，既然洛先生如此说了，那便依洛先生此言。”
“至于请假方面，洛先生更是不必担心，我会处理好这一切，洛先生在武道会结束之后想继续再在中海逛逛都可以，在中海呆几天都可以。”
对于郑守穷所说的这些，洛玄只是淡淡的嗯了一声。
请假的事，哪怕不用郑守穷，单从林云海那里也够了。
毕竟林云海，可是刚刚给了他一本请假簿，可以随便使用。
不过既然郑守穷如此说了，那既然还是按郑守穷所说的最好，毕竟通过郑守穷这个校长，终归是更名正言顺一些，而且不必挂着什么病假的幌子，可以随意的出去。
而且，还没有时限的要求。
郑守穷在又对洛玄讨好了几句之后，在洛玄挂掉电话之后，也是恭恭敬敬的结束了和洛玄的通话。
挂掉和郑守穷的通过之后，洛玄的心中也是不由再度起了波澜。
中海……
他没有想到，这场武道会的举办地点竟然如此之巧，正好就在中海，就在沐冰晴所去的城市。
这样的话，一切，可就太完美了……


第五百八十四章 沐冰晴的闺蜜（第一更）
这场武道会的举办地点竟然在中海，这是洛玄之前无论如何都没想到的。
而也就是因为听到郑守穷说这场武道会的举办地点在中海之后，洛玄的态度，才可以说是完全改变了。
“如此，也算是还了郑守穷之前那小小的人情，至于前去中海，闲暇之余可以去看望冰晴，也只是顺带而已。”
洛玄淡淡而语，眸光仍旧一片平静。
不过很快，他的表情就微微有了几分变化。
仅有他一人在此，此刻他也不想强撑了，实际上，其他的原因都像是借口，他自然是因为想念沐冰晴最后才会决定答应下来参加这个武道会。
毕竟在他的心中，沐冰晴可是高于一切的，对他而言，老婆可比其他的事都要重要多了。
在沐冰晴今天离开之后，尤其是想到沐冰晴短时间之内都不会回来，洛玄可以说是体会到了什么叫度日如年了。
如今他能借此前去中海的话，倒也算是随了这番心意。
洛玄如此想着，甚至都觉得明天中午再动身都有些晚了，简直恨不得今天下午的时候就动身，明天上午就开始这场武道会。
不过想来，也不会如此，毕竟郑守穷若是要联系他的话，定是提前联系他，让他有一定的准备时间。
断不可能会今天下午的时候动身前往，郑守穷今天中午的时候才联系他，郑守穷是个聪明人，自然不会做这样的蠢事。
念及这里，洛玄也是压下了自己的心绪，踱步向远处走去。
中海，一所豪华的私人别墅之处。
沐冰晴在离开江临市，来到中海之后，并没有第一时间去中海的冰梦集团分部，而是先行来到了这里。
在经过别墅外围之时，从墙壁上射出了几道红外线，扫在了沐冰晴所驾驶的超跑上，随后，沐冰晴的超跑似是通过了扫描一般，那几道很外线很快便隐去了。
开到别墅大门之时，又是几道红外线扫出，沐冰晴的表情唯有丝毫变化，伸出了一截小臂，红外线扫在其上，紧接着，别墅的大门便是缓缓打开。
沐冰晴驾驶着身下的超跑进入别墅之中，并未将其停进车库，随意找了一个位置停下之后，便打开别墅的门，向别墅之中走了进去。
然而沐冰晴刚刚走进别墅，便感到了一股凌厉的劲风扑面而来，她的一头及腰长发，都是被吹动了起来！
沐冰晴目光中所见的，是一条纤美有力的大长腿，正向她的螓首飞快的踢来。
若是不躲的话，被这一脚踢中，真是不死也要重伤！
然而面对这一幕，沐冰晴依旧是动也未动，甚至连表情都没有丝毫的变化。
那条纤美有力的大长腿，在离沐冰晴的面部只有几公分的时候也是突然停了下来，再没有寸进。
随后，便是有些悻悻地收了回去。
“无趣，真是无趣，冰晴，你怎么每次都这样，一点反应都没有。”
一道女声从沐冰晴的耳边传来，声音的主人慢慢的放下了自己的腿，语气中显得感到很是无趣的样子。
看着身前那熟悉的面庞，沐冰晴的唇角也是难得露出了一丝笑意，道；“因为我知道，你永远不会伤我，不是吗，燕舞？”
能发出那样的女声，站在沐冰晴身前的，无疑是一名女孩。
伴随着声音的主人那纤美有力的大长腿缓缓收起，一张熟悉的容颜出现在沐冰晴的视线之中。
那是一个绝美的女孩，容颜比之苏凝雪等人都是不遑多让，虽自然是不及沐冰晴，但亦是有着倾城之姿。
不过与苏凝雪她们那般柔美之美，或是沐冰晴这般冰雪之美不同的是，女孩的这般绝美容颜之中，却透着的是勃勃的英气，看起来天然便有着一股傲气。
她的头发，也不同于苏凝雪她们的披肩长发，更不及沐冰晴的及腰长发，而是干净利落的短发。
而且她的短发，还是红色的！
若是单纯的红色短发，倒也不足为奇，毕竟现在若想拥有这般红色的头发，直接去染发即可。
但这名女孩的发色，却是有些不同，因为完全就不像是染出来的，倒像是天生如此一般！
如果是其他不知情的人，或许还会以为是女孩用了极为名贵的染色剂，看起来极为自然所致。
但沐冰晴却知道，自己这个闺蜜，从来就不用什么染色剂，她的一头红发，完全是天生自来！
而这名女孩，正是沐冰晴的闺蜜，也是沐冰晴唯一的闺蜜，凌燕舞！
凌燕舞一头红色短发，身穿牛仔短裤，配上脸上的桀骜表情，整个人站在那边，便给人一种英气十足的感觉。
不过不得不说，凌燕舞就这样与沐冰晴站在一起，许多方面都显得与沐冰晴有些不相配。
比如沐冰晴是长发，而凌燕舞是短发，沐冰晴的发色是正常的黑色发色，凌燕舞的发色却是天然的红色发色。
沐冰晴身穿的浅蓝裙裳衬出她的典雅高贵，冰雪无暇，凌燕舞所搭配的牛仔热裤，还有一些其他的装扮，无疑都可以看出她的火辣大胆。
尤其是两人最大的不同，还在上身某处的发育之上。
对于沐冰晴上身某处的发育，洛玄自然是清楚其到底是有多么夸张，连楚悦音在沐冰晴面前都是只有被秒杀的份，甚至他有时都会担心沐冰晴上身的衣物是否会被撑裂开来。
但凌燕舞，那里却是极为平坦，一马平川，远远无法和沐冰晴相比。
配上她这红色的短发，许多方面，真的看起来有一种类似于中性的美，一些方面能看出一些男孩子的感觉。
凌燕舞与沐冰晴站在一起，两人的风格，在各方面都是差距极大，可以说完全就不是一个画风的！
若是洛玄能看到这一切的话，估计他都要感觉意外了。
这与沐冰晴各方面看起来都是那样格格不入的凌燕舞，竟然是沐冰晴的好闺蜜？
看来，他确实不懂地球上这种女子之间的闺蜜之情……


第五百八十五章 凌燕舞（第二更）
听到沐冰晴的话，凌燕舞不由撇了撇嘴。
“冰晴，就算真的是这样，你也好歹给点反应嘛。”
沐冰晴所说的自然是真的，她肯定不会去伤到沐冰晴，刚才的举动也只是与沐冰晴闹着玩，想要吓吓沐冰晴而已。
只不过，沐冰晴还是和往常一样，一点反应都没有。
“冰晴，你再这样的话，说不准，我哪一次真的就趁着不注意，踢到你的身上了，让你好好长长教训！”凌燕舞一副做狠的劲道。
见状，沐冰晴仍旧是轻轻摇头，道：“你不会。”
闻言凌燕舞的表情也是严肃了起来，道：“冰晴，和你说过多少次了，绝对不能轻易相信身边的人，对于能威胁到你安危的举动，即便是只有一丝的可能也要避免。”
“你怎么就不想想，万一我被人买通了，真要你的命呢，你的命那么宝贵，一切的可能都要避免！”
凌燕舞的话说完，沐冰晴仍旧是神色平静，道：“燕舞，你不会，如果你真的想要杀我，我也甘愿死在你的手下。”
说着，沐冰晴慢慢伸出自己的手指，在凌燕舞的额头上不轻不重的弹了一下。
“啊，痛！”
被沐冰晴弹了一下额头，凌燕舞不由下意识的捂了捂自己的额头。
紧接着，只听沐冰晴道：“燕舞，以你的反应，便是比这快上十倍的一指，你也能躲开，但你仍旧没有去躲，被我弹在了你的额头上。”
“你怎么不想想，万一我这一指隐藏了其他的暗器，我也想要杀你呢，说到底，你也不是同样相信我，所以才让我弹到这一指的？”
听到沐冰晴的话，凌燕舞一时间想要说什么，但最后还是哑口无言。
最后，她也是道：“算了算了，冰晴，反正我说不过你。”
紧接着，她也是有些装不下去了，先前装出的那有些严肃的样子早不知被她丢到哪里去了，喜笑颜开道：“我的好冰晴，可想死我了。”
“来，先让我抱一个。”
说着，凌燕舞就是张开双臂，想要去拥抱沐冰晴。
闻言沐冰晴看了凌燕舞一眼，略有深意的轻笑道：“燕舞，你这次就不怕被撞到，被我打击到了？”
听到沐冰晴的话，凌燕舞不由愣了一下。
随后，她向沐冰晴的上身某处看了一眼，又看了看自己的，装作生气道：“冰晴，你这样，是会没朋友的！”
说着，凌燕舞就是轻咬银牙，道：“算了，我们这么长时间没见了，这次就算是被打击到，我也认了！”
说着，凌燕舞直接上前，狠狠的拥抱了一下沐冰晴。
等到她松开沐冰晴之后，嘴角也是不由轻嘶一声。
别说，撞的还真不轻！
定了定神，凌燕舞喜笑颜开道：“我的好冰晴，舟车劳顿累了吧，想不想喝点什么？”
“你知道的。”沐冰晴道。
沐冰晴的话说完，若是旁人或许早已一头雾水，但凌燕舞却是点了点头，道：“好，等着。”
说完，凌燕舞的身形却是直接暴起，整个人一番便翻到了墙边，整个人的双手如分花拂柳一般在墙壁上交替按过，直接去了对面的冰箱。
而待到她拿了两瓶水，回来之时，因为手上拿着水，她没有再用双手去按墙壁，而是直接一个后翻前踏了上去。
随后，她的双脚如直接吸附在墙壁上一般，如履平地，飞檐走壁般的来到了沐冰晴的面前。
“好了，冰晴，给，早就给你留的冰纯矿，在零下负一度的温度下冰的，绝对没有丝毫的误差。”凌燕舞道。
接过凌燕舞递来的水，沐冰晴的雪颜之上稍有几分无奈，道：“燕舞，你每次都是这样，好好的路不走，非要去走墙壁。”
“嘻嘻，习惯了，习惯了，再说走墙壁终究是要快一些。”凌燕舞笑道。
说完，便是打开手中的水，喝了起来。
见状，沐冰晴也是打开手中的水喝了起来。
果然，还是熟悉的味道……
没过多久，两人便是相邻着在沙发上坐了下来。
“冰晴，你累不累，要不要我帮你捏捏肩？”凌燕舞道。
沐冰晴轻轻摇头，道：“不必，我并不累。”
说着，沐冰晴又道：“倒是你，燕舞，在这里住的还舒服吗，可有不习惯？”
凌燕舞现在所住的这处别墅，自然也是沐冰晴的产业。
不过沐冰晴自然是不会与凌燕舞分什么彼此，这处别墅，现在一直是凌燕舞在住着。
凌燕舞若是想要住其他地方的话，沐冰晴在每一处自然也都有其产业，如果没有合适的话，大不了再买一栋罢了。
毕竟钱对她来说什么都不算，但闺蜜只有一个，两者孰轻孰重她自然分得清楚。
“舒服，当然舒服了，这里那么大，又有那么多的娱乐设施，吃的好玩得好，想出去的时候从车库里随便挑一辆跑车出去，别提多自在了。”凌燕舞道。
听到凌燕舞这样说，沐冰晴也没有多少意外，凌燕舞会如此说，确实是她的风格。
紧接着，又听凌燕舞道：“就是冰晴你不在，要是你也能来这里住的话，那就好了。”
闻言沐冰晴的动作微微一顿，并没有说什么。
没过多久，只听凌燕舞道：“不过我也清楚，为了林伯伯，在林伯伯病好之前，你肯定是不会来中海这边住的。”
“先不说我的事了，你呢，冰晴，听说你……”
说到这里，凌燕舞的语气分明有几分停滞。
随后，她才继续道：“听说你……成婚了，这，应该是谣言吧？”
听到凌燕舞的话，沐冰晴的动作不由微微凝滞了一分，转瞬之间便恢复了正常。
凌燕舞终究，还是有此一问，与她所想的完全一样。
她没有直接去回答凌燕舞的问题，而是道：“燕舞，若我真的已经成婚，你当如何？”
沐冰晴的话说完，凌燕舞表情上的笑意也是缓缓收敛了起来。
语气，更是逐渐变得明显冰冷起来。
“我会……杀了那个男人！”


第五百八十六章 一起去看？（二合一）
凌燕舞的语气中，透着十足的冰冷，似是洛玄此时出现在她面前，她真会不顾一切的杀掉洛玄一般！
然而凌燕舞的话说完，沐冰晴的眸光没有任何的变化，甚至表情都没有出现丝毫的波澜。
看到沐冰晴没有多少反应，凌燕舞转眸看向了沐冰晴，道：“冰晴，我要杀你的男人，你怎么一点反应都没有？”
说着，自以为想到了正确答案，凌燕舞道：“我明白了，你一定是只和他名义上结婚，实际没有任何感情的对不对？”
“好，既然这样的话，那就更好办了，等他出现在我面前，我一定杀了他！”
听到凌燕舞的话，沐冰晴终是轻轻的摇了摇头。
“不，我与他并非没有感情，相反，我爱他，很爱很爱。”
沐冰晴如此说着，雪颜之上的表情，都在不经意间柔和了几分。
而听到沐冰晴的回答，凌燕舞不由愣了一下。
并非因为其他，而是以沐冰晴的性格，竟然会说出这样的话，着实让她想不到！
同时她的心中，也变得有几分复杂起来。
仅仅是这么短的时间，沐冰晴和洛玄的感情，就已经发展到这种程度了吗……
“冰晴，那……既然你这么看重他，为什么我说要杀他，你毫无反应？”凌燕舞道。
沐冰晴的表情没有丝毫的变化，道：“因为我知道，燕舞你仅是说说而已，并不会如此做。”
闻言凌燕舞的眉头一挑，道：“谁说的，我才不是说说而已，我说要杀他，就肯定要杀了他！”
沐冰晴看了凌燕舞一眼，道：“燕舞，在我面前，你的演技，还是一如既往的差劲。”
凌燕舞感到很不服气，道：“好，冰晴你既然说我不会这样做，那你的理由是什么？”
沐冰晴神色平静，道：“因为我清楚，我所珍视的东西，你向来不舍得去伤害，更不要说，是我所深爱的男人。”
听到沐冰晴这样说，凌燕舞不由一时语塞。
沐冰晴说的没错，她也只是嘴上说说而已，并不会真的想要去杀掉洛玄什么的，尤其是在听到沐冰晴说洛玄是她深爱的男人之后，凌燕舞就更不会动伤害洛玄的念头了。
正如沐冰晴所说的那样，对于沐冰晴所珍视的事物，她从来不舍得去伤害或者破坏。
一时间，凌燕舞也是哑口无言，过了一会儿，她也是撇了撇嘴，道：“没劲，冰晴你怎么还是这么聪明，每次我都被你拿的死死的。”
说着，她也是轻哼了一声，道：“不过就算我不会去杀了那个小子，也要找时间好好的教训教训他！”
听到凌燕舞的话，沐冰晴看了凌燕舞一眼，又是轻轻摇了摇头。
看到沐冰晴摇头，凌燕舞道：“冰晴，你不会以为我连教训他的心思都不会有吧，那你可就大错特错了。”
“就算是看在你的面子上，我不会重重的教训他，也一定要威慑住他才行，让他知道你有我这么一个能打的闺蜜，免得他以后肆无忌惮的欺负你！”
虽然为了沐冰晴，凌燕舞确实不会去什么杀洛玄或者对洛玄下重手的心思，但如果不教训洛玄一下的话，她实在是气不过！
再者就像她自己所说的那样，她现在教训洛玄一番，也有利于让洛玄知道沐冰晴有她这样一个闺蜜，如果洛玄想欺负沐冰晴的话，心中就要掂量掂量了。
无论如何，她都不可能一点不去教训洛玄！
凌燕舞的话说完，沐冰晴的眸光也是微有几分变化，道：“燕舞，你误会了，我只是想说，你打不过他而已。”
凌燕舞：“……”
她自己在心里憋这股劲憋了半天，结果沐冰晴最后说她打不过洛玄？
连她自己，都险些被沐冰晴这番话呛了一下！
凌燕舞不服道：“我才不信，冰晴你又不是不清楚我的实力，我肯定能打过他！”
闻言沐冰晴看了凌燕舞一眼，道：“但以我的眼光来看，燕舞，你有极大的可能不是他的对手。”
听到沐冰晴这样说，凌燕舞无疑是更加不服气。
随后，她似是想明白了什么，笑道：“哦，冰晴，我明白了，你这是情人眼里出西施，只觉得自己的男人厉害，觉得他在你心里很厉害是吧？”
“这种情况，在你的心里，他的光环会有所放大也很正常，但你这种夸大的想法与事实都会有偏差的，他肯定不会是我的对手。”
凌燕舞的话说完，沐冰晴本想和她说这并不是什么情人眼里出西施，而是洛玄真的很厉害，即便真的动起手来凌燕舞也伤不了洛玄。
不过最后，还是没有开口。
反正到时候，凌燕舞要是真的去招惹洛玄的话，被洛玄教训一顿，估计就该认清楚这种差距了。
洛玄看在自己的面子上，肯定也不会去伤了凌燕舞，一切，就到那时候见分晓好了。
虽然沐冰晴之前一直在和洛玄争论着两人彼此之间谁喜欢谁更多一些，她也自认为她对洛玄的喜欢，一定比洛玄对她的喜欢要深。
但沐冰晴清楚，洛玄对她的爱，绝对不会比她对洛玄的爱少多少。
爱屋及乌，为了她，洛玄也肯定不会去伤了凌燕舞。
既然凌燕舞这么执意的想要去招惹洛玄，到时让她吃点苦头也好，反正自己这个闺蜜一直是一副天不怕地不怕的性格，也该让她吃吃苦头了。
此时，只听凌燕舞道：“冰晴，看你这么维护你这个老公的样子，又在心里完全将他当作了大英雄的样子，那你们两个现在到了哪一步了？”
说着，凌燕舞有几分打趣的道：“那种事，你们难道已经做过了？”
听到凌燕舞的话，沐冰晴的雪颜不由有几分不自然起来。
随后，她也是别过雪颜，雪颜已是明显的有几分红了，其上更是浮起点点的红晕，声音轻到她自己都要听不到，道：“……嗯。”
听到沐冰晴这样的回答，凌燕舞却不由有些懵了。
“啊？？？”
她刚才那样问，也只是出于打趣而已，无论怎样也没想到，竟然会得到肯定的回答！
别的不说，沐冰晴的接触障碍有多么严重，她可是再清楚不过了，有着这样的接触障碍存在，沐冰晴和洛玄，又怎么可能做那种事？“
“冰晴，你……你是说你们两个，已经有了夫妻之实？”凌燕舞还有几分没回过神来的问道。
这个问题，实在是太过难以置信了，她几乎是下意识的想要再确认一番。
这一次，沐冰晴轻点螓首，已是默认。
她这次没有开口，不知是觉得没有必要，还是已羞涩到有些难以再开口。
“那……那你们牵手这样的事，做过吗？”凌燕舞还有些处于梦幻中的问道。
“做过了。”沐冰晴给予了肯定的回答。
凌燕舞又忍不住问道：“那拥抱呢？”
沐冰晴道：“也做过了。”
“那……那接吻呢？”凌燕舞有些不敢相信的问道。
闻言沐冰晴别过雪颜，雪颜再度有几分不自然，道：“……同样做过了。”
凌燕舞所问的这些牵手，拥抱，接吻这样的事，她和洛玄无疑是都做过了。
而且每天，都不知一次。
甚至若非要论的话，两人每天接吻的次数，反倒是这三件事中最多的……
听到沐冰晴这接连的回答，简直是将凌燕舞暴击了一万点。
随后，凌燕舞也有些忍不了了，道：“啊，我忍不了了，那小子在哪，现在就拔剑吧，我要和他决斗！！！”
这次，沐冰晴不由看了凌燕舞一眼，眸光中有着些许诧异。
她极为了解凌燕舞，自然看得出来，到了此时，凌燕舞是真的有要和洛玄决斗的心思了，这次并不是简单的说说而已。
“燕舞，你何至于如此激动？”沐冰晴道。
凌燕舞脸上的激动不是假的，道：“我能不激动吗，栽培了二十三年的好白菜，结果一不留神就让一头猪给拱了，就算我也是一棵白菜，也要进化出双手，与那头猪拼命！”
沐冰晴：“……”
而凌燕舞，更是感觉好像今天自己才认识了沐冰晴一般。
现在的沐冰晴，与她之前记忆中的相比，可真是改变了太多太多了。
沐冰晴，不是最讨厌男人的吗，而且还有着那样的接触障碍。
但现在，却和洛玄牵手，拥抱，接吻，甚至还有那种事……真是该做的事都做了，难道，这真的就是传说中爱情的力量？
而想到这里，凌燕舞忽然意识到了什么，有些惊喜的看向了沐冰晴。
“冰晴，难道说……”
“燕舞，我知道你要说什么。”沐冰晴道。
随后，沐冰晴也是轻轻摇了摇头，道：“可惜，我的接触障碍已经存在，并没有消失。”
闻言凌燕舞脸上的喜色，又不由消弭下去了几分。
不过紧接着，她又是有些不解的道：“可是你有这种接触障碍的话，是怎么和他做牵手拥抱还有……其他的事的？”
沐冰晴道：“对其他人，我的接触障碍如常，但对他，我并没有接触障碍，具体原因，我也不清楚。”
听到沐冰晴这样的话，凌燕舞不由愣了一下。
对其他人依旧是有着接触障碍，但对洛玄没有？
难道上天都注定两人，就应该是天生一对？
凌燕舞承认，她是真的有些酸了，毕竟连她，都没有这样的待遇！
似是看出了凌燕舞心中所想，沐冰晴道：“无碍，燕舞，虽然我对你依旧有接触障碍，但这么多年以来，我们两人的接触障碍，已是弱了许多。”
“刚才我们两人互相拥抱的那一下，并未对我造成多少影响。”
沐冰晴虽然是除了洛玄和沐梦晴之外，她的接触障碍排斥任何人，但也是有排斥强弱的。
比如对于异性，她的排斥程度可以说极强，莫说是让她与男人接触了，就算是有男人站在她身周一米之内，她都会感觉下意识的难受，恨不得让其有多远滚多远。
但对于同性而言，这种接触障碍要弱上许多，并不至于让她像面对异性时那般难受。
就像之前在医院时，她让李念云查看她的接触障碍情况之时，也曾伸出手让李念云轻轻握住，借此来判断她还有没有接触障碍。
那时，虽然也有难受，但终究不必面对异性时那么强烈。
而她与凌燕舞，相处了这么多年的时间，对凌燕舞的接触障碍更是弱化了更多，即便是两人之前那样的拥抱，对她的接触障碍影响也在自身的承受范围之内。
听到沐冰晴这样说，凌燕舞没有说话。
她清楚沐冰晴说的是实情，沐冰晴对她的接触障碍比对其他人要弱上一些，但就算如此，她刚才那样拥抱沐冰晴，沐冰晴也是会感到一些难受的。
所以，她也基本很少会做这样的事，若不是两人许久未见了，她也不会忍不住和沐冰晴拥抱。
当然，她很少和沐冰晴拥抱，还有一个原因，也是因为不想被沐冰晴那样的身材打击……
随后，她又是喜笑颜开，对沐冰晴道：“算了，不提这些了，冰晴，你这次来中海，准备做些什么？”
沐冰晴道：“除了来看你之外，也算抽时间处理一下中海这边冰梦集团的事务，顺便……”
说到这里，沐冰晴的雪颜也是寒了几分。
“顺便，一些不长眼的人，也确实该清理一下了！”
听到沐冰晴这样说，凌燕舞微微皱了皱眉，道：“冰晴，怎么了，需要我帮忙吗？”
“不必，小事而已。”沐冰晴道。
闻言凌燕舞看了沐冰晴一眼，一时也没有再说什么。
随后，凌燕舞又是笑道：“冰晴，你也说了，来中海的目的之一也是为了来看我对不对？”
“既然这样，不如空闲的时候，我们两人出去走走吧。”
说着，凌燕舞似是想到了什么，也是有几分激动了起来。
“对了，后天的时候，有一场武道大学间的武道会，我们一起去看好不好？”


第五百八十七章 没有如此巧的事？（二合一）
武道会？
听到凌燕舞这样说，沐冰晴不由微微诧异了一下。
随后，也是觉得确实也在情理之中。
毕竟以凌燕舞的性格，外加她那不凡的身手，会喜欢凑这种热闹，再合适不过了。
听到凌燕舞说要去看武道会，沐冰晴缓缓摇头，道：“燕舞，这种武道大学之间的武道会，自然是不能任何人都去看的。”
“不然的话，一切秩序方面，也都会乱套。”
沐冰晴的话说完，凌燕舞的眸光之中，也是闪过一抹狡黠。
“我知道啊，所以我才让冰晴你陪我去，凭你的身份，想受到邀请很简单的吧，甚至你要去的话，那些人还会感到受宠若惊~”
闻言沐冰晴也是难得一声轻笑，道：“燕舞，原来你将主意都打到我的身上了。”
“好，如此的话，便依你所言。”
沐冰晴如此说着，却不由想到了其他的方面。
若说武道大学之间的武道会的话，一所武道大学自然是办不起来的。
中海周边的几所武道大学，乃至更大范围内的武道大学，说不准都会参加。
那样的话，会不会，身为武道大学的天海大学，也会来参加？
会不会……洛玄也会来参加？
想到这里，沐冰晴却很快又是在心中轻轻摇了摇头。
毕竟世间，哪有这么巧的话，再者，以洛玄的性子，又怎会对这些大学武道会的小打小闹感兴趣。
而听到沐冰晴的回答，凌燕舞的更是近乎于要欢呼起来。
“我的好冰晴，我就知道你最好了！”
听到凌燕舞如此说，沐冰晴的唇角也是露出了笑意。
之前心中那些有些荒谬的想法，也是被她抛之到了脑后。
沐冰晴想的也算是没错，以洛玄的性子，正常情况下无疑不会对这些武道大学间的武道会感兴趣。
如果沐冰晴还在江临市，没有离开的话，洛玄是无论如何也不会答应来中海这边参加这个武道会的。
但现在，沐冰晴已来了中海，洛玄在江临市自然会倍感无聊，外加还郑守穷那个小小的人情，洛玄自然不介意来一趟中海。
当然，最主要的，还是沐冰晴低估了自己的魅力，其实哪还需要什么理由，只要有她在的地方，洛玄真要前来的话，也就是一个念头的事而已。
沐冰晴答应陪自己去看这场武道会，凌燕舞自然是极为欢呼。
而在欢呼之余，想起洛玄，她又不禁轻哼了一声。
“哼，你那个男人也不知道上辈子做了什么大好事了，竟能娶到你，真是做梦都能笑醒！”
显然，对沐冰晴已经和洛玄成婚，现在她的心中，还是有些无法接受。
看了凌燕舞一眼，沐冰晴道：“燕舞，若不是你知晓了这一切，想必你也不会在此时，要我来中海找你吧？”
沐冰晴的话说完，凌燕舞道：“当然了，没有其他大事的话，我自然也不愿意去打扰你。”
“但没有你的消息便好，一有你的消息，直接得知你已经成婚了，这样的大消息，还不把我吓个半死啊！”
听到凌燕舞这样说，沐冰晴也是心中了然。
和她之前想的一样，凌燕舞果然是听到了什么风声，才会这么急的联系她，要去江临市找她，然后由沐冰晴变更为了来中海找她。
不然的话，凌燕舞也不至于如此。
看着沐冰晴那完美至极的身材，凌燕舞道：“哼，那小子还真是捡了大便宜了，真不知是上辈子做了什么好事！”
如此说着，凌燕舞是越想越气，越想越心里不平衡。
尤其是想到沐冰晴刚才说她对其他人都有接触障碍，唯独对洛玄没有，凌燕舞就更加的心里不平衡了。
她和沐冰晴这么多年的闺蜜，这么多年的好姐妹了，却因为沐冰晴的接触障碍，两人连寻常闺蜜所做的手拉手去逛街什么的都做不到。
当然，这也仅是打个比方而已，毕竟以两人的性子，也实在都不喜逛街这样的事。
以沐冰晴那高冷至极的性格，要其去逛街的话，简直是不可能。
而以凌燕舞这种英气的性格，要她去逛街的话，也是比杀了她还难受。
但就算是这样，两人也最起码可以做一些别的事，现在因为沐冰晴接触障碍这样的事，两人连一点的肢体接触都不能有。
越想，她的心里就越发不平衡了，道：“不行，等见到那个小子，我还要和他决斗！凭什么他一点不受你的接触障碍影响，我就不行，我真的酸了！”
听到凌燕舞这样说，沐冰晴也不由有着少许的无奈。
关于这一点，其实她的心中一直也很是不解。
不知为何，她对其他人都有接触障碍，但唯独就对洛玄没有接触障碍。
李念云之前说她痊愈之时，或者说她半痊愈之时，曾说这种接触障碍与她的心理接受程度有关。
李念云说是因为她的心里完全接受了洛玄，彻底的喜欢上了洛玄，所以才会对洛玄没有丝毫的接触障碍。
或许真的如李念云所说，她的这接触障碍，与她对旁人的心理接受程度有关。
就像她对凌燕舞的接触障碍，就要比旁人轻上许多。
但这种原因，肯定不是最根本的原因。
要论心理接受程度的话，她对凌燕舞也是没有丝毫的芥蒂，一直是真心的将她当作闺蜜和好朋友，她对林云海也没有丝毫的芥蒂，一直将林云海当作自己的亲生父亲。
但就算如此，她对凌燕舞和林云海还是有接触障碍，甚至因为林云海是男性的原因，她对林云海的接触障碍，比一些与她完全不熟悉的女性还要强烈一些。
哪怕只是她的手指与林云海触碰到了一起，她都会感觉难受无比，完全无法消弭这种接触障碍的感觉。
可以说，现在她所已知的，她这种接触障碍的判别标准，优先级首先是性别，然后就是心理接受程度。
具体来说的话，就是同等性别的人之中，她对其心理接受程度高的，接触障碍会轻上一些。
同时，她对于女性的接触障碍，要轻于男性的接触障碍。
哪怕是一个她心理接受程度极高的男性，对比一个她完全不熟悉的女性，对前者的接触障碍都会大于后者。
由此可见，对一个人她有着多少接触障碍，先是看性别，然后就是看心理接受程度。
这种规律，她也早是验证过无数次了，从未有过偏差。
但对于洛玄，却是一个完完全全的异类，几乎彻底打破了这种规律。
按理说，洛玄身为男性，就算她对洛玄的心理接受程度很高，她对洛玄的接触障碍也应该很高的才对。
更不要说，最开始的时候，她对洛玄没有丝毫的心理接受程度，两人完全就是名义上的夫妻而已。
那时她对洛玄没有丝毫的心理接受程度，洛玄对她而言又是异性，按她之前所总结的自身接触障碍的规律，洛玄无疑会是她对其接触障碍最强的那一种人。
但事实却是，她对洛玄的接触障碍不仅不强，反而对洛玄还没有丝毫的接触障碍，完全是反常到了极点。
至于为什么会这样，即便是她，也不得而知。
沐冰晴清楚，在她对洛玄没有接触障碍这件事上，她一定是忽视了什么细节，或者是洛玄有什么异于常人的地方。
至于具体是什么，就真的不得而知了。
“好了，燕舞，不说这些了，现在时间还早，不如你陪我去一趟中海的冰梦集团分部可好？”沐冰晴道。
听到沐冰晴的话，凌燕舞不由眼睛一亮。
随后，也是点头道：“好，我有的是时间，我们现在就去！”
凌燕舞的话说完，沐冰晴轻点螓首，也没有再说什么。
紧接着，两人便是离开了这里，向中海的冰梦集团分部赶去。
江临市，天海大学之中。
挂掉与郑守穷的电话后，洛玄便是踱步在校园中走着。
中午的时候，他也没有去餐厅，直接交由地狱三头犬还有苏凝雪她们去打理了。
反正现在的餐厅已经初具规模，服务员，厨师，大堂经理，装卸员什么的都有了，犯不上他这个老板再去亲力亲为。
好吧，其实这些也都是借口，主要还是因为沐冰晴不在。
要是沐冰晴要去餐厅用餐的话，就算餐厅已经能主动运转，洛玄也一定会亲自赶过去。
至于沐冰晴要安排人过来外带餐品一事，洛玄也早已安排好了。
地狱三头犬，自然会处理好这一切。
就算洛玄不说，以地狱三头犬那处处想着怎么去讨好洛玄和沐冰晴欢心的性子，也一定会主动去处理好这一切。
下午时分，走在校园之中，洛玄也感觉今天的时间过的格外漫长。
想到晚上的时候就算他回到家里，沐冰晴也不在家中，洛玄的心中也是起了波澜。
一时之间，他确实不适应这样的生活。
而正在此时，向远处看去，洛玄的眸光也是不由一凝。
只见不远处，正有一个绝美的身影，背对着洛玄。
不是别人，正是安瑾汐。
此时的安瑾汐，稍有几分漫无目的的向前走着，微垂螓首，小巧的足踝正在有一下无一下的踢着脚下的石子，似是心情有几分低落的样子。
见状，洛玄想也想，也是开口道：“瑾汐。”
随后，也是快步走了上去。
听到洛玄的声音，安瑾汐的娇躯微微颤了一下。
随后，也是转过身来，有几分意想不到的道：“洛……洛玄哥哥，你怎么会在这里？”
“碰巧散步走到这里罢了。”洛玄道。
说着，洛玄看了安瑾汐一眼，道：“瑾汐，可是有什么不开心之事？”
听到洛玄这样说，安瑾汐的眸中不由闪过一抹慌乱，道：“没……没有啊，我……我一直都很好。”
安瑾汐的话说完，洛玄的眸光没有任何变化，道：“瑾汐，我的阅历，胜过你不知多少，你怎可能瞒过我的眼睛。”
听到洛玄的话，安瑾汐不由微微垂下螓首。
过了一会儿，她才有些弱弱的开口道：“洛玄哥哥，你觉得，我是不是很没有……”
闻言洛玄的眉头，也是不由一皱，道：“何意？”
“瑾汐，莫非，是有人欺负于你？”
他不过仅是今天早上和今天中午没有去餐厅而已，为何安瑾汐的情绪就发生了这般变化。
莫非，是有人欺负排挤她了？
但洛玄清楚，苏凝雪她们都不是这样的人，肯定不会有人去欺负排挤于她。
至于其他人想要欺负排挤于她，那就显得更可笑了，不说其他，楚悦音和洛水月就不会同意，她们两个随便打十几个青年男人都没问题，地狱三头犬更绝不会干看着。
若真有人想要欺负安瑾汐的话，不被地狱三头犬生撕了就不错了！
更不要说，餐厅中还有着白世雄和洛长生等一众大佬，自然无人敢闹事。
安瑾汐，又怎会如此？
听到洛玄这样说，安瑾汐急忙摆手，道：“不不不，没有人欺负我，只是……只是我自己觉得，自己太没用了而已……”
“凝雪，紫寒，水月姐姐，悦音姐姐她们，每一个都太优秀了，相比之下，我实在是太没用，太普通了……”
听到安瑾汐此言，洛玄的眸光也不由微微一动。
如此的话，他差不多清楚问题所在了。
确实，安瑾汐现在所接触的，几乎每一个的身份地位，都远远不是她能相比的。
餐厅中用餐的白世雄等人，每一个都是顶尖大佬。
而洛水月，是洛家的千金，苏凝雪，是苏家的千金，闻人紫寒，是闻人家的千金，每一个都有着极高的身份地位。
楚悦音和楚诗音，虽然家族不在江临市，但也是身份显赫，楚悦音现在还是警局队长，而且升职也仅是她一念之间的事。
即便是夏梦夕，家世地位等比不上苏凝雪等人，但也也不是安瑾汐能比的。
虽然苏凝雪她们并不会介意这一切，心中一直对安瑾汐一视同仁，将安瑾汐当姐妹看待。
但安瑾汐慢慢衍生出的这种自卑的心态，久而久之，就容易出问题……


第五百八十八章 颠覆这个世界！（二合一）
对于安瑾汐的这种心态，洛玄自然能理解。
毕竟，任何人处在这种情况之下，都不可能做到完全的无动于衷。
苏凝雪她们每一个人，都算作是大家族的千金小姐，而安瑾汐即便是拿到了那些关于颜广杰和吴世明的补助什么的，也最多算是脱离了贫困县而已。
与苏凝雪她们，自然是远远无法相比。
更不要说，安瑾汐的性格，本身就偏向于保守软弱一些，这种情况下，她自然是更容易滋生这种自卑的情绪。
对此，洛玄也是一时没有说什么，只是这般看着安瑾汐。
安瑾汐依旧是垂着螓首，道：“与凝雪她们相比，我实在是太普通了，也没有什么能力……”
“除了这还算有几分好看的皮囊之外，与其他人相比，也没什么特别的了，或许等到毕业之后，随便的找一份工作，忍受着职场里的那些勾心斗角，才是属于我的人生吧……”
听到安瑾汐这样说，洛玄的眸光不由微起波澜。
他没想到，安瑾汐竟比他想象中的还要多愁善感一些，现在的大学生活不过也才仅仅过去了大一上学期这一个学期而已，安瑾汐就已想到了毕业之后的事。
或许她的这种心态，比洛玄想象中的，还要严重的多。
此时，洛玄也是开口道：“瑾汐，你不必这样想，即便是真到了你大学毕业之时，你也不必去忍受那些职场的勾心斗角。”
“单纯我的餐厅，便是永远向你敞开，你也永不需担心其他方面的问题。”
洛玄的话说完，安瑾汐沉默了一会儿，随后点了点头，但紧接着又是摇了摇头。
“……洛玄哥哥，我知道，在洛玄哥哥的餐厅工作的话，我没有任何的后顾之忧，即便是我想出去做其他的事，凝雪她们，也肯定都会帮助与支持我。”
“但这样的我，一直生活在你们帮助之下的我……还是像我之前所说的那样，我除了这副好看的皮囊之外，其他什么都没有，简直就像一个花瓶一样……”
听到安瑾汐的话，洛玄的心中也不由有着几分触动。
无论是苏凝雪，闻人紫寒，洛水月她们，无疑都是含着金钥匙出生的，她们的身份，天生就比大多数女孩要高上一个层次。
或许许多女孩，也都羡慕着她们，想要成为她们。
但像苏凝雪她们这般含着金钥匙出生的女孩，毕竟是少数，大多数女孩，还是以普通人为主。
就像安瑾汐，虽然她不像苏凝雪她们那般含着金钥匙出生，但她却很真实，代表了大多数女孩的现状，毕竟大多数女孩，生来都不是公主。
甚至安瑾汐，比大多数女孩还要幸运一些，就算不考虑洛玄的因素，不考虑她与苏凝雪她们成为姐妹，能得到她们支持与帮助的因素，单纯她自己，也比大多数女孩要幸运了。
毕竟，可不是每一个女孩，都有着她这般好看的皮囊。
原本，安瑾汐在她自己的圈子中呆的很好，她的圈子，也本身就是和苏凝雪她们这种层次有些不一样的。
但因为洛玄的因素，她忽然就被拔高到了苏凝雪她们所在的圈子之中，每天与白世雄和洛长生等顶尖大佬打着交道，也确实是超出了她的承受范围。
让安瑾汐融入这种层次之中，自然可以，但这一切的问题就在于，对于现在的安瑾汐而言，实在是有些太快了。
如果循序渐进的话，自然不会有任何的问题，现在这样猛的将她拔到这个层次与圈子，就会让她感到难以承受。
毕竟，这种生来就有的差距，可不是简单的后天努力就能弥补的。
就算能，也要比旁人，多付出百倍，千倍，甚至更多的努力才可以。
一个穷人的儿子，一个首富的儿子，生来的差距不仅是在金钱方面，见识，关系，人脉，起跑线，都是完全不一样的。
想要追上，无疑会是很难很难，虽说常言常说生来平等，但真要深究的话，其实，终究还是不平等的。
看着面前的安瑾汐，洛玄的心中也不由有所触动。
因为他，也算是如此！
就算这种生来就有的差距不是简单的后天努力就能弥补，但，也终究可以通过努力来弥补，哪怕是多付出无数的努力，只有自身的实力够强，也一样可以弥补！
王侯将相，宁有种乎？
这是洛玄一直以来所信奉的一句话，毕竟少年时代的他，也不过只是一个普通人而已。
虽然他比一般的普通人要多出一些身份，但其实，也算是名存实亡，形同虚设罢了。
但即便那时只是一介凡人的他，依旧是凭着自己的努力，成为了神魔两界的帝尊，更是威震寰宇的九玄帝尊！
若是真有足够的努力，真有足够的信念，真有足够的实力，出身又算得了什么！
安瑾汐的这种情况，无疑是和那时的他，也有着类似之处。
此时，安瑾汐也是有些低落的道：“凝雪她们，以后多半都可以继承家族，都能帮到洛玄哥哥的忙。”
“而我，什么忙都帮不了洛玄哥哥，反倒要靠着你们的帮助，我实在是太没用了……”
听到安瑾汐这样说，洛玄的表情也不由微微出现了几分变化。
安瑾汐的心情会如此低落，似乎并不是由于和苏凝雪她们的差距而感到自卑，更主要的原因，似乎还是安瑾汐因为因为不能帮上他，而感到自责。
而安瑾汐所说的关于苏凝雪等人的事，也确实算是没错。
无论是苏家，闻人家，还是洛家，年轻一辈的嫡系之中，都没有男丁。
毫无疑问，不出意外的话，以后苏凝雪定会继任苏家家主，闻人紫寒会继任闻人家家主，洛水月会继任洛家家主。
除非是她们以后成婚，苏家闻人家和洛家能高风亮节将家主之位传给他们的女婿，这才有可能不是苏凝雪她们继任家主。
然而洛玄清楚，这种情况的概率，完全是近乎于零。
就算这三家的家主真的想要如此，上上下下的族人也多半会反对，因为，这已是等于将家主之外，传给了三家之外的外人，任谁也不会轻易同意。
更不要说，洛玄还隐隐看出，苏凝雪她们都没有任何想要找伴侣的打算，怕是以后真的终生不嫁，都不是没有可能。
可以说，以后苏家，闻人家，洛家这三家的家主，基本只会是苏凝雪她们的了。
而等到她们当了三家的家主，自然能给洛玄提供帮助，对于楚悦音，楚诗音，夏梦夕的家世，安瑾汐虽然了解不深，但也可以想到，她们也能给予洛玄一些帮助。
至于沐冰晴，就更不用说了，沐冰晴的冰梦集团，各方面的力量有多么雄厚，更是不用多说。
如此的话，江临市与沧海市的诸多势力之中，冰梦集团，洛家，苏家，闻人家，都是彻彻底底的站在洛玄这边，风家，更是在之前就被洛玄灭了。
最多，还有白家与赤血狼这两股势力看得过去。
不要说白家和赤血狼现在都对洛玄恭恭敬敬，就算两家真的生出了不轨之心，又能怎么样？
冰梦集团，洛家，苏家，闻人家，都站在洛玄这边，四对二，这等算数，连学龄前的孩子都会算。
况且，冰梦集团自己，甚至仅是一个洛家，就足够抵得上白家和赤血狼两家加起来的了，又怎会对洛玄造成任何的威胁？
别说洛玄现在有着这般实力，就算洛玄是个手无缚鸡之力，无权无势的人，在沐冰晴她们几人的保护伞下，都可以安然无恙。
但安瑾汐，却没人任何一处能帮得上洛玄的忙，有时候可能还需要洛玄和苏凝雪她们来帮助她，如她所言，自己就像是一个花瓶一样。
这种情况，她的心中，又怎么可能不感到低落……
安瑾汐的话说完，洛玄依旧是目光一动不动的看着安瑾汐。
其实对于他而言，什么苏凝雪她们对他有没有帮助，自然都不重要，他也不需要她们的帮助。
这个世上，也没有任何一人，能够威胁到他。
不过在此时若是他这样说的话，虽然这是事实，听在安瑾汐的耳中，自然就是纯粹的安慰，没有任何作用了。
过了一会儿，洛玄才缓缓开口道：“瑾汐，你并不是什么花瓶，相反，你是一个很努力，也有自己想法的女孩。”
“至于你因为帮不上我而感到自责的话，如此，倒也简单，若你想要，你确有能帮上我之事。”
听到洛玄的话，安瑾汐也不由换换的抬起了螓首。
不过她的心中，仍旧是觉得洛玄只是在找个理由安慰她而已，毕竟，她又哪里有什么能为洛玄所做的事。
紧接着，只听洛玄道：“瑾汐，你对武道，可有兴趣？”
听到洛玄这样说，安瑾汐不由微微呆了一下。
“洛玄哥哥，什……什么意思？”
她不明白，为什么洛玄在此时，问起她对武道有没有兴趣。
随后，只听洛玄缓缓道：“沧海市那边，风家虽已灭，但剩下的一些武道世家，依旧残存，仍旧是一盘散沙，也并未去整合。”
“若瑾汐你对武道有着些许兴趣，待你能力足够之时，或可直接接管风家之前所处的位置，待我管理好这些武道世家。”
听到洛玄的话，安瑾汐不由愣住了。
她没想到，洛玄问她这个，竟然是想要她来接管风家的位置，去管理沧海市的那些武道世家。
对于沧海市与江临市的一些势力组成，她自然也是有所了解。
就算之前她不了解，但整天陪在苏凝雪她们旁边，与白世雄等一众大佬打交道，耳目濡染之下，她早已清楚了两边的势力组成。
商道世家方面，白家和闻人家近乎是对等的。
而武道世家方面，江临市的武道凋零，只有洛家这一家武道世家，沧海市却有着众多武道世家。
不过相比于沧海市的众多武道世家，哪怕是之前最强的风家，也比不过洛家，所以沧海市与江临市在武道方面一直秋毫无犯而已。
现在风家虽然垮了，但沧海市还有着其他的武道世家，洛玄的意思，竟是想要她去管理那些武道世家？
回神之后，安瑾汐急忙摆手，道：“不不不，我不行的，以我的能力，管不住那些武道世家的。”
安瑾汐的话说完，洛玄的眸光没有任何变化，道：“所以我才说，是待瑾汐你能力足够之时，可以去选择接管风家之前所处的位置。”
“在此过程中，我不会给予你任何的帮助，最多在最初的时候，给你一套相应的功法，让你去修炼，但依旧会很苦很苦。”
洛玄此言，自然是为了给安瑾汐一个目标，一个能为之努力的目标，让她不至于没有了方向。
听到洛玄这样说，安瑾汐不由有些愣住了。
如果，是这样的话……
此时，只听洛玄道：“当然，这一切仅凭你的意愿，你也可以不这般选择，我只是……”
“不，我愿意，我愿意！”
洛玄的话还未说完，安瑾汐就很是激动的道，态度简直就是来了一个大转变。
在她想来，只要能帮到洛玄的话，怎么样都好！
再者说，就算她没有接触过武道，她也可以努力的去学。
学会了，还可以保护家人，保护她的母亲，还能给予洛玄帮助，怎么看都是一件大好事！
闻言洛玄也是微微颔首，道：“好，瑾汐，既然你如此决定，那我自会按我之前所说的去做。”
“此外，瑾汐，你要记得，一个人的出身，并不能决定一个人的一切，王侯将相宁有种乎的道理，想必，你也不会不明白。”
听到洛玄的话，安瑾汐不由有些发怔。
随后，洛玄又是开口道：“通俗来说的话，其实也没有那般复杂，仅有一个标准而已。”
“最为直白的来说，如果这个世界对你充满恶意的话……那便，去颠覆这个世界！”


第五百八十九章 万灵唤（二合一）
洛玄的话说完，安瑾汐不由彻底的呆住了。
如果这个世界对你充满恶意的话……那便，去颠覆这个世界？
在心中默念了几遍之后，安瑾汐慢慢的露出了几分笑颜。
随后，也是重重的点头道：“嗯！”
虽然是在向洛玄表明决心，但她这样重重点头的样子，配上她这如雪般的容颜，无疑还是会给人一种很是可爱的感觉。
洛玄的脸上，也是隐隐露出了淡淡的笑意。
他自然不需要安瑾汐来努力的去修习武道来帮他管理那些武道世家等，对洛玄而言沧海市的那些武道世家的势力，他也懒得去理会。
但给安瑾汐这样的一个目标，让她为之奋斗，却能让她不再消沉下去。
无论如何，对她而言，都是有好处的。
有这样一个为之努力的目标，她的心态上，也会好过很多。
看到安瑾汐这重重点下螓首表明决心的样子，洛玄也在她的螓首之上轻轻揉了揉，淡笑道：“好了，走吧，瑾汐。”
“下午时分，还有两节课要上，可不要迟到了。”
然而听到洛玄这样说，安瑾汐却是一时间没有迈动自己的脚步。
随后，她也是眼巴巴的看着洛玄，道：“洛……洛玄哥哥，你这里，现在有没有个刚才你所说的适合我的功法？”
听到安瑾汐的话，洛玄不由哑然。
刚才他确实说过若安瑾汐对武道有兴趣，以后能力足够之时要帮他管理那些武道世家的话，他在最初的时候会给予安瑾汐一套功法，其他的不会给她给予任何帮助。
没想到，安瑾汐竟是这么急，现在就想要，想来，她是真的想要快些修习武道，快点成长到能帮助洛玄的程度。
想了想，洛玄道：“瑾汐，现在我这里，也未有适合你的功法，到了时机合适之时，我自会给你合适的功法。”
“……哦。”
听到洛玄这样，安瑾汐轻轻的嗯了一声，心情稍有些失望的样子。
两人向教室的方向走着，实际上，洛玄的心中，也在想着要给安瑾汐怎样的功法。
给安瑾汐的功法，自然不需要达到沐冰晴那种级别，也不需要他再行祭炼什么。
不过，倒也不能落了下乘。
想要让安瑾汐轻松的修炼到人界的这些武道境界，哪怕是人界的所谓上师境界，自然都是极为容易。
但若是这就是上限的话，未免太低等了一些，若是安瑾汐以后想要更高层次的提高，可就有些不足了。
至于其他仙级的功法，半神级的功法，乃至于神级的功法，洛玄这里无疑是有一堆。
但似乎，还真没有适合女孩子用的……
以安瑾汐的性格，也不适合那种纯属性的功法。
走了一会儿，洛玄想到了什么，道：“瑾汐，你可有什么特别喜欢的招式，无论其来自于哪里，现实，影视，科幻，皆是可以。”
洛玄不由想着，既然他想不到合适的功法，那便按安瑾汐的喜好来即可。
无论她喜欢什么样的招式，是炫酷一点的还是浪漫一点的，只有她能想得出，洛玄直接按这个方式来给她自创一个相应的功法即可。
听到洛玄的话，安瑾汐不由一呆。
随后，她终于还是摇了摇头。
从小的她，就没有什么娱乐活动，一直都是在生存线上苦苦挣扎，比起其他的女孩，自然是少了许多欢快的童年时光。
现在的她，也过了那相应的年纪了。
况且洛玄若是不这么问她，她自己联想的话，可能还能想到，洛玄这么乍一问，她也是有些想不起来了。
闻言洛玄的眉头，也是不由一皱。
这样的话，可就有些难办了。
而且，他也并不愿随便给安瑾汐一样功法，总归是自己的妹妹，不能亏待。
正在两人将要走到教学区之时，洛玄想到了一个应是极为适合安瑾汐的功法。
“瑾汐，召唤类的功法，你可喜欢？”
“或者，若你没有其他喜欢的功法招式，可有喜欢的宠物？”
听到洛玄这样说，安瑾汐不由微微怔了一下。
随后，犹豫了一下，也是轻轻的点了点头。
见状，洛玄淡笑道：“好，既如此，我便给你这‘万灵唤’的功法！”
话音落下，洛玄在安瑾汐的眉心轻轻一点，这万灵唤的功法，直接进入了安瑾汐的脑海之中。
凭洛玄之能，不需接触安瑾汐，也能将这功夫赋予到她的脑海之中，不过这样，总归是有些让安瑾汐难以理解了一些，还是在她眉心轻轻一点为好。
而这万灵唤，无疑是洛玄想到的，最适合安瑾汐的功法！
或者说，对于大部分女孩而言，万灵唤，都是极为合适的功法！
至于为什么这样说，想必安瑾汐，很快也就能理解这一切了。
没过多久，洛玄便是收回自己的手指，道：“好了，瑾汐，这万灵唤的功法，已经到了你的脑海之中。”
“待你有了足够的力量之后，心中所想，大半都可以召唤出来，除了不能召唤人形之物，其他皆是可以，召唤之物，也可以反馈于你，有助于你的修炼。”
洛玄会给予安瑾汐这万灵唤，自然不是没有道理的，毕竟女孩子，多半都喜欢什么小宠物，小动物什么的。
有了这万灵唤，安瑾汐在有了一定的能力之后，她心中所思所想的这一切，都可以召唤出来。
并且召唤之物，随着她的实力增长，实力也会增强。
同时，召唤之物的成长，也会反馈到安瑾汐的身上，再帮助她的修炼，简直是一直最完美的结果。
除此之外，还有一点，万灵唤，并不完全算是一样功法，是介于功法与招式之间的一种特殊功法。
若修有其他功法，修炼万灵唤也并不影响。
安瑾汐在修炼这万灵唤之后，若以后她想要有其他层次的提高，洛玄也可以给她相应的功法，简直再合适不过。
有了这万灵唤，安瑾汐也不必亲自去拼杀，直接让召唤之物前去拼杀即可，不用让人当作是一个打打杀杀的女孩。
若不想召唤其他生物，想要将此类生物的能力施加在自己身上的话，自然也可，简直是再适合不过安瑾汐的功法。
洛玄的话说完，安瑾汐还是有些发怔，显然是有些没回过神来。
也或许，是脑海中还在慢慢消化着这万灵唤。
此时，洛玄看了安瑾汐一眼，道：“瑾汐，想不想现在就试试，我可以暂且借你一丝力量。”
“诶？”
听到洛玄这样说，安瑾汐下意识的点头道：“好……好吧。”
在安瑾汐的话音落下之后，洛玄直接又是在安瑾汐的眉心轻轻一点。
随后，便道：“好了，瑾汐，你现在已可以一试。”
“不过我并未给你太多力量，你现在还需用手加以催动功法，同时心中默想才可。”
洛玄的话说完之后，安瑾汐也是觉得自己的脑海之中，似乎多了什么东西。
同时，也觉得自己的身体里，多了一股其他的力量。
听到洛玄说让她试试，安瑾汐也是闭上了眼睛，一直雪白的纤手前伸，但脑海中，却是一时想不出合适的生物。
而在此期间，洛玄早已将这里所发生的一切屏蔽了。
安瑾汐只感觉自己的脑海一团乱，而在此时，她忽然想到了什么，一个生灵的样子在她脑海中显现。
“砰！”
伴随着安瑾汐的脑海中所想，她的手掌之下也是出现了股股的白烟。
待到白烟散去，一个小生物，出现在了洛玄和安瑾汐的面前。
“嗯？”
看到这个生物的样子，洛玄不由蹙了蹙眉。
这是何等生灵，对洛玄而言，看起来都很是陌生，但却有一股莫名其妙的熟悉感。
身形小巧，通体金黄，尾巴成Z状，两腮有两抹腮红，像鼠又不是鼠……
而在此时，安瑾汐慢慢的睁开了自己的眼睛。
看到身前的小生物，她的雪颜之上，顿时露出了惊喜的表情。
“啊，我的皮卡丘，真的出来了！”
洛玄：“……”
经安瑾汐这么一提醒，洛玄总算是明白之前他那股既熟悉又陌生的感觉是什么了。
安瑾汐所召唤出来的这个生物，不是皮卡丘，又是什么。
平复了一下心情，洛玄道：“瑾汐，你可以试着发出指令，让它攻击。”
听到洛玄这样说，本打算先去摸摸这只皮卡丘的安瑾汐，也是暂时收起这种想法。
不过听到洛玄说让这种皮卡丘攻击，安瑾汐又不由有些弱声的问道：“洛玄哥哥，让……让它向哪里攻击？”
“向我攻击便可。”洛玄淡淡道。
听到洛玄的话，安瑾汐不由微微一呆，已是有些无法下决定。
“无碍，它伤不了我。”洛玄道。
听到洛玄如此说，安瑾汐终于是下了决定了，道：“那……那洛玄哥哥你小心。”
说着，她试着指挥皮卡丘道：“皮卡丘，用你最擅长的手段攻击洛玄哥哥！”
安瑾汐的指令下达之后，本来正在左看右看，满脸好奇之色的皮卡丘也是瞬间集中了精神，一个转身，尾巴便是对准了洛玄。
“皮卡——丘！”
伴随着小家伙的努力，大片的雷电，直接向着洛玄轰击了过去。
如果洛玄没记错的话，这应该算是皮卡丘的技能之一，十万伏特……
洛玄并未做任何动作，只是随意的伸出手，便将皮卡丘所发出的雷电尽数吸收。
看着身前这小小的萌物，洛玄也感觉，自己都快要变幼稚了。
即便是真的要召唤这些小精灵，也有许多更威猛的存在，也有很多更强大的存在，为什么安瑾汐偏偏召出了这一只皮卡丘？
女孩子的想法，他果真是不懂。
“洛玄哥哥，你没事吧？”
虽然看起来洛玄将皮卡丘的雷电都吸收了，整个人并没有事的样子，但安瑾汐还是不由有些担心的问道。
“无碍，我早已说过，它伤不了我。”洛玄道。
听到洛玄的话，安瑾汐也是放下了心来。
随后，只听洛玄道：“还有，瑾汐，若要命令它的话，你无需喊出来，直接在心中所思所想便可。”
闻言安瑾汐也是呆了一下，随后道：“好，我……我懂了。”
说完，看着脚边萌到不能再萌的皮卡丘，安瑾汐只感觉少女心满满。
看了看洛玄，安瑾汐又是小心的道：“洛玄哥哥，我……我能抱抱它吗？”
洛玄微微颔首，道：“自是可以，这是你的召唤物。”
得到了洛玄的允许之后，安瑾汐满心欢喜的慢慢俯身，试着去抱这只皮卡丘。
这只皮卡丘没有任何抗拒的，就让她抱在了怀里。
看到小家伙那可爱的样子，安瑾汐只感觉自己的心都要被萌化了。
然而她没抱多大一会儿，怀中的皮卡丘突然化作了白烟，消失不见。
“我给你的力量，仅能支撑到如此程度了，若你今后还想再召唤它出来的话，就靠你自己的努力吧，我不会再给予你任何帮助。”洛玄道。
听到洛玄的话，安瑾汐因为皮卡丘的消失短暂的怔了一会儿，随后重重的点头道：“嗯，洛玄哥哥，我一定会的！”
现在的安瑾汐，只感觉动力满满，只感觉这段时间心中的郁结都是一扫而光。
不仅是为了帮助洛玄，现在也是为了再获得这样召唤这类萌萌的小家伙的能力，她也会用尽全力！
见状，洛玄也是点了点头，周围的屏蔽，也被他撤了下去。
“好了，我们走吧。”
说完，洛玄并未再说什么，向教学区走去。
安瑾汐，自然也是很快跟上。
待到两人来到教室之时，苏凝雪她们，早已是在座位上坐好了。
想到明天要前往中海一事，洛玄也是缓缓开口。
“从明天开始，我会离开江临市一段时间，餐厅的事，就由你们和悦音与诗音，还有二狗子一起打理了。”
听到洛玄的话，苏凝雪她们都是齐齐呆了一下。
洛玄，明天要离开？
还没等她们回过神来，只见洛玄又是看向了洛水月。
“水月，想必，你也会和我同去，是也不是？”


第五百九十章 所思所念（二合一）
洛玄的话，让苏凝雪她们，不由都是陷入到了懵然之中。
其中，自然也包括刚才陪在洛玄身旁的安瑾汐，毕竟就算是她，也不知道这件事情。
洛玄，要离开江临市一段时间？
并且，洛水月也要离开？
听到洛玄这样说，苏凝雪她们几乎是下意识的向洛水月看去。
洛玄的话说完，洛水月也不由有几分惊讶。
不因其他，只因她也不知道，洛玄也要离开江临市。
这也自然在情理之中，毕竟郑守穷只是联系了洛玄而已，并没有来联系她。
她自然是知道明天自己要离开江临市，前往中海市的武道大学之间的武道会，但完全没往洛玄身上想。
听洛玄刚才此言，说她会与他同去，莫非洛玄，也要去参加这场武道会？
想到这里，洛水月的心中，也不由满是惊喜。
随后，她压下了心中的惊喜，看着苏凝雪等人看向自己的目光，只见她点了点头，道：“没错，明天的时候，我确实要去中海市参加武道大学之间的武道会。”
说完，她有不由有几分忐忑的看向了洛玄，道：“玄哥，莫非你明天的时候……也要去这场武道会？”
虽然心中已经信了几分，但洛水月还是忍不住确认了一番。
她和郑守穷的想法一样，这样的武道会，对洛玄而言，实在是太过普通了一些。
以洛玄的身份，也不需要去参加这样的武道会，如果不得到洛玄的亲自确信，她实在是无法完全相信。
洛水月的话说完，洛玄也是缓缓点头道：“不错，明天的时候，我确实是会去参加这场武道会。”
“这一切，我和郑守穷校长，也已然谈妥。”
听到洛玄这样说，洛水月的心中更为惊喜。
得到了洛玄的确认之后，她的心中，终于是彻底的安心了下来。
而苏凝雪等人，听到两人的这番谈话，此时已经差不多明白了来龙去脉。
很明显，每天的时候，有关于武道大学之间的武道会，洛玄和洛水月都会前去。
地点，似乎是在中海。
此时，只听洛玄道：“水月，你随我前往中海的这几天，餐厅的事宜就暂时不需去负责了，这几天的工资也会照发。”
“就当，是所谓的出差了，也可以算作是带薪休假。”
听到洛玄的话，洛水月不由微微一呆。
随后，也是轻笑道：“好，那就谢谢玄哥了。”
是否带薪休假，这几天的工资是否照发，她自然一点都不在乎。
选择在洛玄的餐厅做服务员，她也不是为了这工资来的。
她所在乎的，是能和洛玄一起前往中海，这可是一种不得多得的机会。
而听到两人的对话，夏梦夕不由道：“啊，水月姐姐，你这样的福利也太好了吧，我也想去啊。”
闻言洛水月微微一笑，道：“梦夕，你不通武道，肯定是不能参加这样的武道会的。”
听到洛水月如此说，夏梦夕道：“不行，那我也要修武道！”
夏梦夕的话说完，洛水月难得有几分俏皮的道：“可是就算梦夕你从现在开始修武道，直到明天也不会有所成就，临时抱佛脚，可是行不通的~”
这一次，夏梦夕终于是有几分气馁，不再说话了。
实际上，她也只是开开玩笑的而已，毕竟她也清楚，明天洛玄和洛水月就要离开了，就算她从现在开始修武道，一晚上的时间，肯定也难以有所成就。
而安瑾汐却是没有说话，下意识的轻轻咬了咬自己的下唇。
心中，更是坚定了一定要快些修习武道，将洛玄给她的功法快些修炼起来才行。
正在此时，任课老师也是走了进来。
这节课，并不是林云海的课，而是其他任课老师的课，洛玄自然也少了一些顾忌。
不过该说的已然说完，洛玄一时也没什么要和洛水月说的了。
看到任课老师走了进来，洛玄道：“任课老师已经来了，先行谈到这里便可以了。”
“具体事宜，待到明天在路上之时，我又足够的时间，可再向水月你进行了解。”
听到洛玄这样说，洛水月也是点了点头，自然是不会拒绝。
待到下午的课结束之后，洛水月她们，自然又是前往了餐厅。
而洛玄本想同去，毕竟他现在已无其他的事情，但想到沐冰晴不在，终究是心中没有动力前去。
想到她们已可以独挡一面，还有楚悦音和楚诗音她们负责主持一些其他的事情，她们的安全也已然无碍，洛玄最终还是没有前去，直接返回了别墅之中。
回到别墅，走去别墅之中，还未待多久，洛玄便感到了一股明显的不适之感。
往常的时候，沐冰晴这个时间也不会回来，但过不了多久，也就会回来了。
但现在，仅有他一人在此，想到今晚沐冰晴不会回来，洛玄就感觉心中浮起了一股莫名的烦躁。
不知过了多久，洛玄终于是悠然轻叹了一声。
“这万年的修行，真是不知修到何处去了。”
在遇到沐冰晴之前，他从未想过，有一天，他会因为一个女子，而心乱到如此程度。
现在这漫漫长夜，洛玄甚至都不知，自己该做些什么。
对于之前的他而言，别说是这漫漫长夜，便是悠悠百年，也不过弹指一瞬而已。
但此刻，没了沐冰晴的陪伴，即便是这短短的一晚上，他都感觉无比的难熬。
更不要说，在沐冰晴前去中海之前，两人刚刚承认了互相喜欢对方，现在正应是一个如胶似漆的时候。
此时分离，着实让他心中难以适应。
不知想到了什么，洛玄又是不由轻叹了一声。
“鸿蒙枝，五年……”
想到之前幽影魅所说的关于鸿蒙枝的信息，洛玄更是不由轻叹了一声。
现在沐冰晴在关于喜欢他这一点上，已是不再傲娇，两人的关系，早已是水到渠成。
但因为沐冰晴这个双重人格的关系，两人之间还有着这鸿蒙枝的五年相隔，这冥冥之中的命运，倒也真的是弄人。
然而想到这里，洛玄的脑海之中，忽然闪过了一道灵光。
“鸿蒙枝的自然成熟还有五年之久，但我，又为何要等它自然成熟？”
鸿蒙枝源于鸿蒙树，在层面上高于神界，在洛玄之前，不知多少神魔想要以外力干涉鸿蒙枝，都是远远不能。
由此，鸿蒙枝只能自然成熟，无法由外力干涉，已经变成了神魔两界的一种共识。
但洛玄的层面，却早已远远高于神魔的层次，连天道，都完全被他踩在脚下。
鸿蒙枝的层面虽高，但终究要弱于天道，而洛玄的层面已是高于天道，可以说，洛玄的层次，已经是在鸿蒙枝之上！
如此的话，若是洛玄用自己的力量去干涉，未必不能让鸿蒙枝过早的成熟！
念及这里，洛玄眸中青芒大盛，几乎是转瞬之间，便消失在了原地。
待到他再次现出身形之时，已经来到了九天寰宇之上！
而他面前，是一株巨大的神树，正是鸿蒙树！
鸿蒙树周围所散发的威势，让寻常神魔，都是不敢靠近。
即便是寻常神魔，在这里呆的久了，肉身都会被绞杀成碎片，只余灵魂逃出。
神界与魔界的众多例子，早已验证了这一切。
不过这等压力，对洛玄而言，完全可以试作无物。
洛玄直视着这鸿蒙树，眸光闪动之中，猛然爆发出了强烈的法则之力。
“时间：亘古永恒！”
强大的时间法则之力，疯狂的向鸿蒙树涌了过去。
而鸿蒙树之上，瞬间便爆发出一股强大的力量反击。
这股力量，无疑是能将寻常神魔都绞杀成碎片的那种力量！
但这股强大的力量，却在遭遇洛玄的力量之时，瞬间崩散，几乎根本做不了任何的抵抗。
随后，自鸿蒙初始便开始存在的鸿蒙树，竟都是开始微微颤栗起来！
洛玄对此视若无睹，强大的时间法则之力，粉碎了鸿蒙树所反抗的力量之后，直接向着鸿蒙树疯狂的涌了过去。
随后，鸿蒙树上的鸿蒙枝，直接以肉眼可见的速度，加快成熟了起来。
见状，洛玄的眸光也是微微波动起来。
竟然，真的有效！
“咔！”
就在洛玄如此想着的时候，一道裂纹，慢慢在鸿蒙树身上出现。
鸿蒙树，竟是要承受不住洛玄的力量，开始崩裂！
见状，洛玄的眉头也是不由一皱，随后也是收回了几分力量。
“这个鸿蒙树的层次，终究还是有些太低了，承受不住我太多力量。”
对于其他神魔而言高不可攀的鸿蒙树，在洛玄口中，却是层次有些太低了，让其他神魔听到的话，真的是要羞愧的自杀了！
不过事实，也确实如此，天道都在洛玄的手下战栗，更何况这比天道还要低一层次的鸿蒙树。
这鸿蒙树，承受不住洛玄太多力量，如洛玄用了太多的力量来催熟的话，怕是这鸿蒙树还未成熟，这鸿蒙树已经彻底崩散。
正如同洛玄当时给林云海续命格一样，若林云海有一定的修为，哪怕他有着地球上这拙劣的武道之力，洛玄也能用自己的手段将他救回。
但林云海只是一个普通人，身体当时更是常年虚弱，体质比普通人还不如，根本承受不住洛玄任何力量。
由此，洛玄才选择了前往幽冥帮林云海续命格。
此时这鸿蒙树，也是类似的道理，不同的是，林云海的身体承受不住洛玄的任何力量，而这鸿蒙树，最起码能承受洛玄的部分力量了。
随着自己的灌输在鸿蒙树之上的时间之力减弱，鸿蒙树的裂纹也渐渐停止了下来，由鸿蒙树裂纹停止的速度，洛玄已是有了自己的判断。
“这鸿蒙树，已是只能承载我两分的力量，罢了，如此的话，便仅留两分的力量在此好了。”
洛玄如此想着，眸光中金芒一闪。
“身外化身！”
伴随着洛玄的意念一动，一个与他一模一样的身外化身，已是出现在了此地。
洛玄在其上留了两分的力量，让其时刻不停的在这里催鸿蒙树成熟之后，又看了那鸿蒙树一眼，也是收回了自己的目光。
这种不能全力施为，全力催发鸿蒙树成熟的行为，着实让洛玄有些不悦。
但这也是没有办法的事，毕竟与他相比，鸿蒙树的层面终究是弱了些，而他的实力又过于强大了些，鸿蒙树根本不可能承受的住他的全部力量。
留了一个身外化身在此时刻不停地催鸿蒙枝的成熟之后，洛玄的身形直接消失在原地，回了地球。
回到地球，回到别墅之中，洛玄的神情，也是逐渐趋于平和。
“没想到，我的力量，竟能真的催发鸿蒙枝成熟，如此的话，以往的那些时间，倒是浪费了不少。”
如果洛玄早知如此的话，自然早就去催发这鸿蒙枝成熟了，现在，自然是错过了之前的数天时间。
不过现在的话，倒也不至于差距太多，因为洛玄已然可以感觉到，这鸿蒙枝成熟的时间，不会很远了！
而就在昨晚这一切之后，看着别墅之外的天色，洛玄一时间还是不知自己该如此度过这般长夜。
“不如，去看看冰晴？”
洛玄的心中，不由起了这般想法。
由这里到中海，也不过只是他一个念头的事情而已。
不过很快，洛玄也是将这种想法否决。
“如此，岂不是显得我很没有出息，冰晴仅仅离开一天不到我就思念她到了如此程度，若是让冰晴知道，我的尊严何在。”
念及这里，洛玄无论如何，也是没有下决定去看沐冰晴。
但就在他如此想着的时候，他又是忽然想到了其他的方面。
他虽然是不能去看现在的沐冰晴，但他却可以，去看小时候的沐冰晴，这两者之间，并不冲突。
这样，也不违背他的尊严与原则。
“魔元，时空滞！”
想到这里，洛玄用力量干扰了地球的时间流逝之后，直接如上次一般，身形消失在了原地，回到了过去的时间！


第五百九十一章 五年时光（二合一）
洛玄再次穿过了时空通道，回到了上次的时间。
他所回到的地点，自然也是沐冰晴小时候的家，也就是林云海与其妻子的家。
看到小时候，还在襁褓中的沐冰晴，他的嘴角，都是不由自主的露出了笑意。
不过，想到他离开之时，这处时空会被他再次修正，下次他再来之时小沐冰晴依旧不记得他，洛玄就不由眉头一皱。
随后，他也是直接爆发出了力量。
“法则：时空划分！”
洛玄直接用自己的力量，将这一处时空，都是完全划分开来。
具体来说，这一处时空，直接被他划分成了两处时空。
另一处时空，时间线按照原来的轨迹正常轮转，没有他的存在。
而这一处时空，时间线也是在正常轮转，但可以由于他的存在，改变一些因素。
洛玄也不想在这处时空之中与沐冰晴建立的羁绊完全消失，所以才将这处时空划分开来。
这样，他在这一处时空中所做的一切，就不会消失了。
洛玄在这一处时空之中，呆了很久很久。
事实上，以洛玄的视角看来，自然不算久，不过以人的视角看来，无疑就有些久了。
洛玄呆在这处时空的时间，也不算多，整整五年而已……
这五年，他看着小沐冰晴一点点长大，一点点会说话，一点点会走路，看着她的一切，简直都感觉不到时间的流逝。
而在此期间，洛玄也是尝试着，慢慢走入了她的生活之中。
这一天，小沐冰晴，正在门口看蚂蚁，自顾自的玩着。
而洛玄，已是慢慢的向她走了过去。
似有所感，小沐冰晴抬起头来，看到洛玄，星眸中不由露出了惊喜的表情。
“叔叔，你又来看我啦。”
小沐冰晴有几分憨态可掬的道，声音之中，还隐隐能听出几分奶声奶气的感觉。
洛玄走到她身前，淡笑道：“小冰晴，不是说了吗，让你叫哥哥，不能叫叔叔。”
“唔，可是，为什么啊？”小沐冰晴有几分疑惑的道。
洛玄也不知该如何解释，只好道：“因为，我们两个的关系特殊，所以我们两个的辈分，也要在同一层次才行。”
小沐冰晴听得似懂非懂，随后，也是点了点小脑袋，道：“好的，大哥哥。”
闻言，洛玄也不由哑然失笑。
“小冰晴，不是让你叫哥哥吗，为什么又要叫大哥哥？”
小沐冰晴道：“因为大哥哥比冰晴大好多啊，大概要有十几岁的样子呢，自然要叫大哥哥才行，如果相差只有几岁的话，那叫哥哥就可以啦。”
十几岁……
听到沐冰晴如此说，洛玄甚至都想说一句，其实我比你大一万多岁……
紧接着，洛玄一笑，也是没有再多说什么，走上前去，将小沐冰晴抱了起来。
小沐冰晴在享受着洛玄怀抱的温暖之余，也是背过自己的小手，道：“大哥哥，别碰冰晴的手，冰晴手上脏。”
刚才她还在地上看蚂蚁，是不是去触碰记下，自然是沾染了少许的泥土，此刻如此说，自然是怕弄到洛玄的衣服上。
洛玄一笑，道：“没什么，我的小冰晴的手，又怎么可能会脏。”
说着，洛玄已是轻轻的拉起了小沐冰晴的小手。
而小沐冰晴，安静的享受着洛玄的怀抱。
毕竟，拥有接触障碍的她，唯独对洛玄没有接触障碍。
这是她唯一能，享受这种温暖怀抱的地方了。
看着小沐冰晴那小巧精致的雪颜，洛玄道：“我的冰晴小时候就如此美，等到长大了，肯定是个十足的美人胚子。”
听到洛玄这样说，小沐冰晴微微有几分不好意思，道：“哪里，大哥哥就会骗人，冰晴可是看过好多城里来的大姐姐了呢，与她们比起来，冰晴可差远了。”
小沐冰晴的话说完，洛玄一笑，道：“小冰晴，你相信大哥哥，大哥哥绝不会骗人，等到我的小冰晴长大了，肯定是整个世上最美的美人。”
“真的？”小沐冰晴眨着星眸道。
“当然是真的。”洛玄笑道。
毕竟，沐冰晴的美貌达到了何种程度，他是再清楚不过的了……
说着，洛玄也是淡笑道：“因为大哥哥，是来自未来的人啊。”
听到洛玄的话，小沐冰晴撅了撅嘴唇，道：“大哥哥又在骗人了。”
闻言洛玄的心中也是不由哑然，果然，这年头说个实话都没人相信了。
洛玄也是想到了什么，道：“小冰晴，不如我们来打一个赌，怎么样？”
听到洛玄这样说，小沐冰晴好奇的道：“大哥哥，赌什么啊？”
洛玄道：“我们就赌，如果我的小冰晴长大了之后是世上最美的美人，那我的小冰晴就要嫁给我，做我的新娘，好不好？”
“新……娘？”
洛玄的话说完，小沐冰晴不由微微呆了一下。
见状，洛玄道：“我的小冰晴，知道新娘是什么意思吗？”
“知……知道。”小沐冰晴有几分怯怯的道。
虽然她有几分懵懂，但也是隐约之后，新娘是什么意思。
“那我的小冰晴，敢和大哥哥打这个赌吗？”
洛玄道：“我的小冰晴不是一直认为大哥哥在骗人吗，既然如此的话，我的小冰晴应该不会随便输的才对，应该会和大哥哥打这个赌的，不是吗？”
洛玄的话说完，过了一会儿，小沐冰晴，终于是轻轻的点了点自己的小脑袋。
“好，冰晴答应大哥哥，如果冰晴长大了真的像大哥哥所说，是世上最美的美人的话，就……就嫁给大哥哥，做大哥哥的新娘。”
说到后面，小沐冰晴的表情，也不由有几分羞赧与不好意思。
洛玄也是露出了几分淡笑，道：“好，小冰晴，那我们拉钩约定，好不好？”
“好。”
说着，小沐冰晴已是伸出了她的小指头，而洛玄，也是伸出了自己的指头，和沐冰晴拉钩约定。
完成之后，洛玄的心中，也是泛起一阵古怪的感觉。
穿越回来抱着自己未来的老婆，还和自己未来的老婆拉钩约定这种事，实在是越想越感觉怎么奇怪。
而就在两人刚拉完钩之后，一个稚嫩却愤怒的童音在两人耳边响起。
“你，将冰晴放下来！”
听到这声音，洛玄的眉头不由一皱。
单听这声音，他就知道那小不速之客，又来了。
转眸一看，视线中的是一个小丫头，此时手中正拿着一根树枝，一脸愤怒的看着洛玄。
小丫头其他各方面与其他小女孩并无什么不同，最大的差别，或许就是生了一头红色的头发。
看到来人，小沐冰晴不由一愣。
随后也是急忙道：“燕舞，不用紧张，大哥哥不是坏人的。”
“冰晴，这个世界上坏人多着呢，你怎么知道他不是坏人，我这就帮你教训他！”
说着，小凌燕舞也是举着树枝向洛玄冲了过来。
只是没冲多久，她就直接一个站不稳扑倒在了地上。
洛玄；“……”
小凌燕舞咬咬牙，怕了起来，不是没跑几步，又是扑倒在了地上。
见状，洛玄也是慢慢的放下了沐冰晴，道：“罢了，小冰晴，大哥哥以后再来看你，你先去陪你的朋友吧。”
听到洛玄这样说，小沐冰晴的心中也有几分不舍。
不过，她还是点头道：“好的，大哥哥再见！”
说完，洛玄也是放下了沐冰晴，向远处走去。
走过小凌燕舞身边的时候，洛玄随手给她放了一个治愈术，将她的这点皮外伤治好。
对于小凌燕舞，他也是了解一些了，似乎是小沐冰晴的好朋友，与小沐冰晴的关系很好。
同时，也总是来找他麻烦，总觉得他要对小沐冰晴怎么样一般。
念及这里，洛玄的心中，也不由泛起一阵古怪的感觉。
不会沐冰晴所说的闺蜜，正是这个这个小丫头长大时的样子吧。
即便是如此想着，洛玄最终也没有去深究，毕竟就算如此的话，也确实是只能接受。
而且在他看来，这样的概率，恐怕不小，不然，沐冰晴似乎也没有认识其他朋友的机会。
在与小沐冰晴分离之后，洛玄的眸光，也是逐渐恢复了平静。
“也是时候，该回去了……”
他已经在这片时空呆了五年的时间，也确实是该回到现实中他所在的那处时空了。
在这里陪小沐冰晴呆了这么长的时间，他几乎已是快要感觉不到时间的流逝。
而更重要的是，在现实中他虽然是用了时空滞，但并未是将现实中的时间完全滞留，而是延缓了现实中时间的流速。
也就是说，这里过了五年，那里才刚刚过了一晚上的时间而已。
之所以会如此，是因为洛玄想用这种方式，帮自己度过这漫漫长夜。
现在，洛玄回到现实中的话，自然是不用再面对什么漫漫长夜，直接就是已经天亮。
如此，他也确实是该回去了。
意念一动，洛玄直接离开了这里，回到了现实世界。
和他所想的一样，现在的现实世界，已经过去了一个晚上的时候，已经完全是上午的时间。
念及今天要与内武道社的成员一起去参加武道会，洛玄也是踱步离开了别墅。
来到教室，在此之前，郑守穷自然是早已将一切都安排好了，包括其中的假期之类。
而来到教室的门口，洛玄并未走入。
看到洛玄前来，洛水月的美眸也是一亮，随后起身向外面走去。
紧接着，两人便在苏凝雪等人那羡慕不已，尤其是在夏梦夕那羡慕到要冒泡的目光之中，离开了教室。
将要出发之时，洛玄和洛水月，自然不需再去内武道社，乘坐学校统一安排的大巴车直接前往中海便可。
待到洛玄和洛水月来到学校统一安排的大巴车之时，其他的内武道社学员，都是面色不善的看着洛玄。
毕竟，洛水月可是他们所有人的女神，看着洛水月和洛玄走的如此之近，他们的脸色又怎么可能好看。
有人，更是直接明目张胆的讽刺出声。
“呵，这就是那临时安排进来的洛玄吗，看起来，也不怎么样啊。”有人嘲讽道。
说话的这人，名为宋刚，能前往中海市参加这场武道大学之间的武道会的，自然是天海大学内武道社中的精英学员。
而这宋刚，在天海大学武道社的精英学员之中，也属十分不错，不然，此时也不会选择出这个头。
宋刚的话说完，很快，也有人接话道：“宋哥，可不能这么说，人家可是有着拔河比赛拔赢那些外武道社的战绩呢，自然不是一般人了~”
说着，有几人，已是忍不住笑了起来。
拔河拔赢外武道社，在他们看来，自然是完全不值一提。
因为整个外武道社，在他们内武道社的眼中，就是完全不值一提。
别说是他们这些精英学员，就算是普通的内武道社成员，都不会将外武道社放在眼里。
因为，这完全就不是一个级别的存在！
而听到这些人的话，洛玄的眸中，始终一片淡然。
这些人在他眼中，与蝼蚁无异，他自然是不会去理会这些蝼蚁的叫唤。
若是这些蝼蚁叫唤的狠了，大不了，随意踩死便是。
看到洛玄不打算理会这些人，洛水月也道：“玄哥，不用理他们，我们去后面坐。”
听到洛水月的话，宋刚等人，脸色也是都不由一僵。
随后，只见洛玄微微颔首，紧接着，也是和洛水月走上了大巴车。
宋刚等人的脸色，也只能是青一阵白一阵，什么都做不了。
前往中海的途中，洛水月自然是向洛玄说明了武道会的任何注意事宜。
而待到洛水月的话说完之后，洛玄已是有了自己的考量。
“原来是这种规则，如此，倒也简单了许多！”
—————————————
（PS：穿越回之前和小沐冰晴相处的情节其实是一个比较重要的坑，也可以说与整部小说都有关。
不过，应该是不会按照原先的计划去填了，因为那样也实在太复杂了，而且涉及到比较复杂的因果论问题，估计会将很多读者绕进去……）


第五百九十二章 武道会（二合一）
在从洛水月那里知道了这一切后，洛玄便是闭上了自己的双眸，不再言语，静静的等待大巴车到达中海。
大巴车从中午出发，傍晚时分，才到达中海，到达了提前安排好的酒店。
这主要也是因为是这般普通的大巴车而已，若是洛玄那辆兰博基尼超跑的话，定能很快便赶至这里。
进到自己的房间之中，洛玄不由又是幽幽一叹。
“还有一晚啊……”
明天，便是那武道大学之间武道会的日子了，但今天晚上，还有一晚的时光，洛玄要将其熬下。
昨天那一晚，洛玄是回到了过去的时间，有着小沐冰晴陪着他，他感觉不到时光的流逝，所以才如此的度过了下来。
但今天这一晚，他无疑是又面对了类似于昨晚那般的情况。
“不如，去看冰晴一眼？”
洛玄的心中，不由冒出了这般想法。
此时他已是身在中海，此时他想要去看的，自然不是过去的小沐冰晴，而是现实中的沐冰晴。
不过紧接着，洛玄又是摇了摇头，打消了这种想法。
“罢了，不过仅是一晚的时间而已，又何至于如此难熬，况且……冰晴不在身边，我又不至于活不下去。”
洛玄如此想着，终于没有选择去看沐冰晴一眼，而是躺到了床上，让自己进入了入睡状态。
以他所处的层次，自然是早就不需要睡眠。
与沐冰晴在一起的时候，他也是用自己的力量，才能让自己进入这种入睡状态。
此时，洛玄自然是又让自己进入了入睡的状态。
进入这入睡状态之后，这漫漫长夜，自然就不难熬了。
不过区别，是沐冰晴不在他身边而已……
第二天上午，洛玄随着洛水月，暗示来到了武道会的会场。
至于其他那些所谓的内武道社精英，自然是没有任何让洛玄关注的资格。
而此时的观众席上，贵宾观众席之处，此时也是出现了两抹身影。
“冰晴，你看，这里很热闹，是不是？”凌燕舞对沐冰晴道。
“嗯。”
沐冰晴轻轻嗯了一声，便没有再多作言语，以她的性格，这种热闹的场景算不上讨厌，但也不至于多么喜欢。
而天海大学的会场之处，洛玄本是一副淡漠一切的表情，但察觉到了什么之后，便是闪电般的向沐冰晴所在的位置看去。
似有所感，沐冰晴也是向洛玄所在的方向看去。
一时间，沐冰晴不由微微怔了一下，洛玄的眸光，也是不由波动了一下。
随后，两人的嘴角，几乎是同时的露出了浅笑。
看到沐冰晴似乎是在看着什么，凌燕舞也是顺着她的目光看了过去。
而等到她看到视线中的洛玄之后，不由彻底惊讶了起来。
“这小子怎么在这里！”
凌燕舞之前很是突然的联系沐冰晴，说要去江临市去找沐冰晴，最后由于沐冰晴的建议才变成了由沐冰晴来中海这边寻她，自然是因为她知道了洛玄和沐冰晴的事。
由此，她也自然是简单调查过洛玄，知道洛玄长的是什么样子。
没想到，她只是和沐冰晴出来散散心，和沐冰晴一起来看这场武道大学之间的武道会，竟然都是能碰到洛玄！
惊讶之后，凌燕舞又不由道：“冰晴，你这男人有些阴魂不散了吧，你这前脚刚来到中海，他后脚就跟来了，要不要这么快！”
“阴魂不散吗？”
闻言沐冰晴轻轻一笑，道：“燕舞，你不觉得，是因为我在他的心中很重要，所以他才这么做的吗？”
听到沐冰晴这样说，凌燕舞也不由一时语塞。
随后，凌燕舞也是道：“这有什么奇怪的，如果我是一个男人，有冰晴你这么好看到了极点，身材又好到了极点的老婆，我也会将你当宝贝一样宠着！”
凌燕舞的话说完，沐冰晴却是轻轻摇了摇头，道：“燕舞，他，并不是因为我的容颜和身材这些外在的因素而对我动心，他的心思，远比你想象的要纯粹。”
听到沐冰晴的话，凌燕舞一时也没有再说什么。
随后，凌燕舞也是道：“看这样子，他应该是在天海大学那边的参战会场那里吧，想必一会儿还会上场比赛，可不要丢脸才好！”
闻言沐冰晴只是轻轻笑了笑，并未多作言语。
以洛玄之能，这类武道会，又怎么可能会对他造成任何威胁。
要担心的，自然不是洛玄，那些要成为洛玄对手的人，才要担心自己才是。
而看到沐冰晴竟然会来观看这场武道会，洛玄的表情瞬间就有些不一样了。
甚至可以说，是瞬间来了精神。
刚才，他还感到这武道大学有些无聊，但现在，随着沐冰晴的到来，这一切都完全不一样了。
洛玄，也是完全改变了他一开始的想法……
“好的，欢迎大家来到中海这场武道大学之间的武道会的现场！”
伴随着主持人的开场白，这场武道会，已是拉开了序幕。
在这开场白之后，自然还是伴随着许多套话，都是换汤不换药的说辞，欢迎各种来宾之类的，洛玄自然是直接将其自动略过了。
待到这开场白等全部结束之后，这武道会，终于开始！
这武道会的规则，说复杂也复杂，说简单也简单，先抽签决定众多大学的第一个出战大学，然后由该所大学出一名选手。
其他几所大学的学生，相继出一人来挑战，其中一人败下之后，下一人再上场。
如果这一人战胜了之前的那人，那这一人就会接替之前的一人站在台上，然后再由其他人来挑战。
可以说，这样的规则，并不复杂，而对大多数武道大学而言，在这样的规则之下想要取得好成绩，却不是那么容易。
只因这样的规则，很是考验选手们的综合实力，如果综合实力不行的话，在这样的连环车轮战之中，很容易会早早的出局。
除了综合实力之外，还要考虑一定的战术，如田忌赛马一般，将这上等马中等马下等马都安排好，才能将获胜的希望放到最大。
比如，可以让其他大学的优秀选手来消耗其他对手的实力，自己这方的下等马为炮灰，将精锐留下。
按理说，单纯如此的规则的话，其实也算是一种好事，毕竟这样的话，或许在这种类似于车轮战的方式之下，实力弱的一方也有可能获得冠军。
但，在这样的规则之下，却还有一项规则，就是指定对象对战的方式！
简单来说，就是胜过一场的人，有资格先行指定一个对手来作战，这样的话，实力最弱的一所大学，人员消耗的速度会最快，也定然会被先行淘汰！
以往，也正是因为这个原因，天海大学拿不到丝毫的好成绩。
“好了，抽签决定的首轮大学是天海大学，武道会的比赛，正式开始！”
伴随着主持人的话语，武道会的切磋比赛已是开始。
按照抽签，最初上场的，是中海大学。
按规则，基本是哪所大学最先上场，哪所大学就处于劣势，因为要成为率先被车轮战的一方。
似是考虑到这种因素，率先上场的大学，也有着自己的特权。
那就是，优先指定对战的对象！
中海大学的一名武道社的精英选手上场之后，直接便将视线转向了天海大学所在的这边。
“天海大学的各位，还请赐教！”
这人登台之后，便是开口道，语气虽听起来谦逊，但其中隐约能听出几分傲慢。
听到这人的话，天海大学所在的这边，除了洛玄和洛水月表情不变之外，其他那些内武道社的学生，面色都是不由一僵。
中海大学，竟是一开始的时候，就指定了他们做对战对手！
至于其他大学之人，哪怕是观战之人，也是都没有多少意外。
毕竟天海大学在这几所大学之中是最弱的，这已经基本是一种共识了，中海大学这么做也无可厚非。
“我来！”
天海大学这边，有人咬了咬牙，走了上去。
只是可惜，没能有几招，其就已是败下了阵来。
接下来的战况，其他几所大学也是互有胜负，中海大学最初的那名选手，已经被打了下去，但以所剩人员的数量来看，仍旧是中海大学最为优秀。
其他几所大学，都是逊于中海大学，不过情况彼此之间都是相差不多，所剩人员数量也都相差无几。
但天海大学这边，可就有些凄惨了。
不仅是人员数量也最少的，而且是远逊于其他大学，根本都没剩下多少人了。
观战席上的很多观众们，也早已是忍不住议论了起来。
“这天海大学的实力，果然还是不行啊！”
“这还用问吗，从往年就看出来了，在这类武道大会的成绩之中，天海大学向来是垫底的。”
“看起来，今年天海大学，还是要一如既往的垫底啊！”
“没错，我看今年的冠军，估计又会是中海大学了。”
观众席上的众多观众们，早已是纷纷议论了起来。
显然，都不看好天海大学的情况。
此时，又已是轮到了中海大学上场。
也正在这时候，洛玄缓缓开口。
“水月，若想上去历练一番的话，现在就可上去了。”
听到洛玄这样说，虽然有些意外洛玄会给她这样的建议，但洛水月的心中，却不由有些迟疑。
“可是，玄哥，若我现在上场的话，其他大学的优秀选手还有很多，我也会瞬间成为火力点，被他们消耗力量，肯定是无法撑到最后。”
洛水月的心中，多少，还是想要尽量给天海大学取得一定的好成绩的。
若她现在上场的话，无疑要接连面对其他几所大学的精英选手，肯定是无法撑到比赛的最后。
若是她作为天海大学这边的最后选手上场的话，虽然依旧是要面对类似的情况，但多少，还勉强好一些。
洛水月的话说完，洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“无碍，若你想要历练自己，现在上场即可。”
“因为，若我先行上场的话，你就没有机会历练了。”
听到洛玄的话，洛水月不由微微怔了一下。
随后，雪颜之上也是明显的露出了喜色。
洛玄的这番话，已是表明了，洛玄会上场！
先前，洛水月也只是觉得，洛玄来这场武道会，最多只是当一个看客而已。
没想到，洛玄竟是会上场！
既然洛玄会上场的话，那这武道会的胜利，自然就是毫无难度可言了。
“好，玄哥，那我去了。”
说着，洛水月已是准备登台。
洛玄微微颔首，神色，依旧一片平静。
最初的时候，确实和洛水月所想的类似，洛玄并没有一定要上场的打算。
洛玄只是想着还郑守穷那个小小的人情，同时，更重要的也是因为这场武道会在中海，而现在沐冰晴就身在中海，洛玄才决定来此。
只是他没想到，沐冰晴不仅是在中海，竟会是来看这场武道会！
正因如此，洛玄的想法，才算是完全改变了。
他，已是不再准备完全当一个看客，而是已经准备上场！
毕竟，好不容易当着老婆的面，又怎能不好好表现表现。
这种当着老婆的面表现的机会，可是并不多得。
而此时，洛水月已经登台。
以她的容颜身姿，自然无可避免的引起了轰动，简直是起到了惊艳全场的效果！
而她对面那个对手，除了惊艳之外，身体还有着微微的发颤。
他又如何不知道，在往年的武道会中，洛水月一直是天海大学压轴的存在，也是天海大学最强的存在，他又怎么可能是其对手！
果不其然，没几下，他就败在了洛水月的手下。
洛水月上场之后，场上的形势，可以说是完全逆转。
其他几所大学之人，即便是车轮战，都是被她败了一个又一个，她一人，直接独战两轮！
不过人们心中都清楚，这只是一时的，毕竟，这么消耗下去，总有撑不住的时候。
此时，又是轮到了中海大学，一个女声在此时蓦然响起。
“中海大学，白箐箐，请水月姐姐赐教！”


第五百九十三章 上场！（二合一）
话音落下之后，一白衣女孩登台。
女孩身穿一身白色劲装，眉间带着几分傲然，就这样走上台来。
而伴随着女孩上台，场上，也不由引起了观众席上的阵阵骚动。
因为这位名为白箐箐的女孩，也是一名不输于洛水月的大美女！
刚才在洛水月登场之时，观众席上已经引发了足够的轰动。
现在两大美女同时登台，所引发的轰动，自然要更甚于那个时候！
而洛玄的眸光，却是不由微微一动。
“哦？白箐箐？”
洛玄自然不是因为白箐箐的容颜而感兴趣，而是他从白箐箐的气息之中，察觉出了她的血脉之力。
这种血脉之力，明显与白景阳同出一脉，更是源于白世雄。
想起之前白景辰的事件之时，白世雄对洛玄所说的自己还有两子一女，洛玄已是心中了然。
“看来这白箐箐，就是白世雄的女儿了。”洛玄的心中如此想道。
洛玄对血脉之力的感应自然不会出错，很明显，这白箐箐，正是白世雄的女儿。
看了白箐箐一眼，又看了看此时洛水月的状态，洛玄的心中也是不由微微摇了摇头。
“这白箐箐的武道之力虽未完全凝实，但水月的状态也已然不佳，这一战，水月无疑是要败了。”
若是最开始洛水月与白箐箐相遇的话，无疑是可以胜过白箐箐。
但以洛水月此时的状态，洛玄清楚，洛水月胜过白箐箐已然无望。
而此时，白箐箐与洛水月的对战，也已经开始。
最后的结果，也和洛玄想的一样，果不其然，洛水月在白箐箐的手下败下阵来，不过看得出来，白箐箐也并不好受，气息早已是明显的乱了。
离开场上之后，洛水月回到了洛玄的身边，表情有着些许黯然。
“玄哥，我败了……”
听到洛水月的话，洛玄神色平静，道：“水月，这不是你的问题，你已独斗了两轮其他选手，力有不逮，此时会败于这白箐箐也实属正常。”
“若你们二人都在全盛时期交手，你定能胜她。”
洛玄所说的自然是事实，洛水月虽然知道旁人定会以这个理由来安慰她，但从洛玄的口中说出来，就是让她心中好受了不少。
洛水月的唇角也是露出了笑意，道：“嗯，玄哥，我知道了。”
而此时，场上的战斗还在继续。
白箐箐在击败洛水月之后，又是连续败了其他几所大学的选手，独霸一轮。
紧接着，又是转回了天海大学这一边。
洛玄在天海大学的阵营里，只属于替补，这也是之前郑守穷所说过的，让他仅来撑场面，不用出手就可以。
现在，天海大学这边的正式选手中，只剩下了最后一人。
不是别人，正是之前出言讽刺过洛玄的宋刚！
看到面前这种情况，宋刚咬了咬牙，也只能硬着头皮走了上去。
但，几乎没过多久，他就被白箐箐从台上打了下来。
丢人，十足的丢人！
宋刚只感觉自己的脸上火辣辣的疼，却是什么话都说不出口。
比赛继续进行，白箐箐如洛水月一般，又是硬撑了一轮，在再度轮到天海大学之前，还是没有倒下。
不过，也明显看得出，她也有些力有不逮了。
待到再次轮到天海大学上场之时，由于天海大学已经没有了正式上场的队员，主持人也是不由开口。
“好的，由于天海大学现在所有正式选手已经全部淘汰，所以，这一届的武道会，天海大学已经出……”
“天海大学，还有一人！”
此时，洛玄也是淡淡开口，随后，从座位上站了起来。
这一幕，让许多人，都是不由愣了愣。
尤其是那名主持人，更是感觉很是诧异。
刚才，他那出局的局字，已经是挂在嘴边了，并不仅仅是被洛玄打断，所以他才没说出来而已。
更主要的是，他感觉好像有一股无形中的力量，不让他继续往下说而已，这实在是太奇怪了些！
最后，这名主持人也是没有多想，只觉得是自己出现幻觉了而已。
看到洛玄站了起来，洛玄的意思，自然已经很明显了。
见状，这名主持人也是道：“好的，天海大学决定上替补选手，比赛，继续开始！”
此时，许多观众，也都是愣住了。
天海大学，决定上替补选手？
无怪乎他们感到意外，因为替补选手，是有不上场的权利的，可以上场，也可以不上场。
他们可都是清楚，往年的时候，天海大学都不会上替补选手，因为上去依旧还是输，还不如直接不上场的好。
但今年，天海大学，竟是准备上替补选手？
而天海大学的会场这边，宋刚等人也都是一时一些没回过神来。
随后，他们这些人，直接彻底炸锅了！
甚至有几人，都是在说洛玄绝对是疯了，不然的话，绝对做不出这样的举动！
而宋刚，则是讽刺着出声，道：“大家都不用这么激动，反正某些人决定要上场，丢的最多的也是自己的人而已，我们又为什么要去管？”
听到宋刚这样说，其他人也是意识到了这一点。
当下，也都是不再说什么了，只等着看洛玄出丑。
而洛玄此时，已经是神情漠然的走上台去。
看到洛玄走上台，观众席上的凌燕舞也是不由愣了愣。
虽然，看到神情毫无紧张之色的沐冰晴，凌燕舞也不由调侃道：“冰晴，你的男人这就要上场了，怎么你一点都不紧张的样子~”
“难道你，就一点都不担心他受伤吗~”
凌燕舞的话说完，沐冰晴依旧是神色平静。
“燕舞，你觉得一条真龙面对几十只吹口气就能碾压至死的蚂蚁，我会紧张吗？”
听到沐冰晴这样说，凌燕舞不由一时语塞。
随后，也不禁道：“真龙？好吧，果然是情人眼里出西施，你对你的男人的评价，也有些太高了吧……”
闻言沐冰晴的表情依旧看不出一丝的波澜，道：“我倒是觉得，或许这样的评价，还是有些低了。”
沐冰晴的话说完，凌燕舞也是不再说什么了。
同时，也不由微微有些头痛。
什么叫爱情的力量，今天，她算是差不多见识到了。
连一条真龙这样的评价，沐冰晴都是觉得对洛玄而言有些低了？
难道洛玄，还会是天上的神帝不成吗？
而看着洛玄走上前来，白箐箐的秀眉也不由微微一蹙。
随后，也是道：“请指教。”
然而白箐箐的话说完之后，洛玄却是没有任何的动作。
随后，只听洛玄淡淡开口道：“你先出手即可。”
听到洛玄这样说，白箐箐心中也是点了点头。
不管洛玄实力如何，最起码这份谦让的态度，就值得人尊敬。
但要是白箐箐知道洛玄真实的想法的话，估计就完全不会这么想了。
因为洛玄的意思便是，如果他先出手的话，白箐箐就没有出手的机会了！
白箐箐自然不知道洛玄的这层意思，随后，也是摆好架势，准备向洛玄出手。
随后，她的身形暴起，突然用尽全力的进攻！
这一幕，看得中海大学那边的所有人，都是精神一震！
“箐箐界到了这种时候，还能发出这么强势的攻击，真不愧是箐箐界，这个洛玄肯定承受不住！”
中海大学中，有人很是兴奋的道。
不过下一刻，洛玄似是有些随意的摆了摆手，白箐箐直接被远远的弹开。
随后，直接弹到了场下！
看到这一幕，许多人，都是一阵发愣。
这……到底是发生了什么？
怎么白箐箐，这么轻易的，就被洛玄轰下台来了！
中海大学那边愣住了，刚才嘲讽洛玄的天海大学这边愣住了，观众席上愣住了，负责主持的主持人也愣住了。
尤其是刚才还兴奋的说出白箐箐这样的攻击洛玄肯定承受不住的那人，更是彻底的懵在了当场。
只因这一切，实在是太过突然了些！
“这……这怎么回事，箐箐姐，竟然输给了对面这个小子？”
“没错，而且是这样一击就败了，难道这个小子，真有一些实力？”
“什么实力不实力的，我看还是因为箐箐姐之前战胜了那么多对手，体力消耗太大了，不然绝不会输的。”
“说的是，要是箐箐姐开始的状态的话，肯定是不会输的！”
中海大学那边，虽然有些震惊，但很多人还是认为，是白箐箐之前体力消耗太大了所致。
他们会这样认为也无可厚非，毕竟白箐箐的情况和洛水月类似，之前确实是与其他对手交战耗费了太多的体力。
天海大学这边，很快也是归于平静。
显然，宋刚等人，也都是这样的想法，觉得洛玄是占了白箐箐现在体力不足的便宜，所以才赢下的这场比赛。
但白箐箐自己，却不这么认为。
看着台上的洛玄，她不由轻轻的咬了咬下唇，想起刚才她面对的那股如山如岳的力量，她清楚，就算是巅峰时期的她，也不可能战胜这样的力量。
甚至洛玄，已是分明手下留情了。
战败之后，白箐箐直接便回到观众席上坐好，并未说什么。
而此时，也有中海大学的选手对她讨好道：“放心吧，箐箐姐，我们中海大学这边还有许多人没有上场，最后的胜利肯定是属于我们的。”
闻言白箐箐依旧是没说什么，不知是默认了这种想法，还是……觉得这种想法，已经毫无希望！
洛玄战胜了白箐箐，自然就成了接下来的站在场上之人，要面对其他几所武道大学的挑战。
很快，一名身材魁梧的武道大学学生，便是站了上来。
“请指教！”
这名身材魁梧的武道大学学生翁里翁气的道，他的身材壮硕，看起来远胜洛玄。
行走之间，更是如自带一股风一般，看起来有着强大的威势，明显不是一个普通的武道选手！
见状，许多人又不由是精神一震。
几乎所有人都觉得洛玄此时是必败无疑了，但结果，再次出乎了所有人的意料。
这名武道学生，再次被洛玄随手一挥就摔下台去，和白箐箐落败的方式，如出一辙！
看到这一幕，很多人都是愣住了。
白箐箐被洛玄轻易的击败，还可以理解为是白箐箐体力不足，在之前的对战中消耗巨大，战力大损，所以不是洛玄的对手。
但刚才上场的这位武道大学选手，可是从未上场过，状态是全满的啊！
况且，现在这场武道会比赛，基本也已经进入中后期了。
除了像洛水月和白箐箐这类提前上场的顶尖优秀选手之外，其他的几所大学所上的战力还是比较平衡的。
现在所留下的，基本也都是精英选手。
这武道大学的精英选手，都是挡不住洛玄的一击？
如此看来的话，洛玄，真的有几分实力啊！
而解说台上，凌燕舞也是有些怔了怔。
随后，她也是道：“冰晴，看来你的男人，似乎还真的有些实力啊。”
听到凌燕舞的话，沐冰晴轻轻点了点螓首，眸光没有任何的变化。
似是这一切，本就是理所应当的一般。
而在击败了白箐箐之后的这一人后，洛玄却感觉越发的无趣。
只要他想的话，一个意念就可以将对面的人轰下台上，若不是想到这样可能太过夸张了些，其他人可能无法接受，他也不会这么随手将人挥下去。
但就算是这样象征性的挥一下手，也实在是太过无趣了些。
更不要说，这还是车轮战，这些武道大学的选手要一个接一个的上场。
一直这么下去的话，也实在是太无聊了一些。
而且，这样的车轮战，很是影响效率。
毕竟，洛玄每次所击败的，只能是一个人，击败了一个人，下一个人才会上场，效率可以说奇慢无比。
如果能将每轮对手的数量增多，甚至是一并都解决的话，自然就能大大的提高效率了。
在将这人轰击下去后，洛玄也是淡淡开口。
“为了节省时间，你们剩下之人，都一起上吧！”


第五百九十四章 碾压！（二合一）
洛玄的话说完，整个餐厅，都是有些安静了下来。
为了节省时间，让剩下的人一起上？
如果不是亲耳听到，在场的人，简直不敢相信洛玄会说出这样的话！
一时间，观众席在片刻的安静之后，彻底的炸锅了！
“我靠，让剩下的人一起上？我没听错吧！”
“一个人要单挑这么多人，这简直刷新了我的认知！”
“我看这完全就是在捣乱的吧，就算再怎么强，也不可能一个人对付的了这么多人啊。”
“没错，明显是知道自己要被淘汰了，在最后的关头做出这个吸引噱头的举动！”
因为洛玄这番话，观众席上无疑是彻底炸锅了。
但几乎没有人，认为洛玄能一个单挑剩下所有的选手。
或许相信这一切的，唯有观众席上的沐冰晴，外加会场之中的洛水月了。
主持人那边，也分明是愣了一下。
不过，他自然不会这么轻易才采纳洛玄的建议。
若是随便哪个选手上来说要单挑剩下的所有人，大赛的主办方都答应的话，那这武道会，早已是乱作一团了！
随后，比赛，依旧是正常进行，洛玄的下一个对手也是站了上来。
洛玄的表情，已是分明有了几分变化。
武道会的主办方不会这么轻易的同意他的要求，这也是人之常情，总要为了大赛的秩序考虑。
不过这些束缚，都是为弱者所设立的！
“既然如此，那我便用自己的实力证明，让其他人也好好看看，我有没有挑战剩下全部人的实力！”
洛玄的眸光微微一寒，看着身前这位明显对他带着几分不屑的选手，手掌更是猛的一挥。
“呜啊！！！”
那么参赛的选手还没怎么回过神来，便直接被洛玄隔空扇到了台下。
而这次，他不再像之前下台的选手那样是跌下台去，而是直接惨叫着跌下台去。
在周围，都是分明能听到骨骼的爆裂声！
看到这一幕，一时间，全场皆惊！
洛玄的眸光平静，看向了武道会主办方所在的方向，漠声道：“现在，我可有一人挑战剩余全部之人的资格？”
听到洛玄的话，主持人还在愣神之中，一时间不知说什么好。
而此时，又是有一名洛玄的对手不知死活的站在了洛玄的对面。
洛玄看都没看，直接随意的一掌挥出。
“啊！！！”
又是一声惨叫声，又是同样的方式，这名选手，也直接被洛玄隔空扇到了台下！
这一幕，又是让全场，一阵寂静无声。
也几乎是这个时候，这名主持人终于是接到了来自大会主办方的通知。
似乎倾听了什么之后，这名主持人也是开口道：“好的，经武道会主办方的决定，同意天海大学的洛玄选手一人挑战剩余所有选手的请求。”
“若同样同意此挑战者，可同时登台，向洛玄选手进行对战，若洛玄选手战败，则剩下的比赛按次序继续。”
听到这名主持人的话，很多观众都是不由瞪大了眼睛。
真的同意了？
没想到这般在他们看来有些无礼的要求，主办方都是同意了。
不过想想的话，倒也没什么不对，如果洛玄真有这个实力的话，那样一个个的车轮战，也无非只是浪费时间而已。
如果洛玄连独自一人面对这么多人都能胜的话，面对那样的车轮战，自然也能够取胜，就不需要在浪费时间了。
主办方的意思也很清楚，洛玄胜了，那这场武道大会的胜利者，自然就是洛玄，自然就是天海大学。
若洛玄败了，那接下来的比赛还是按之前上场的次序决定。
同时，主办方也考虑了其他参赛选手的意愿，也说如果其他选手也同意洛玄这种要求的话，可以上台和洛玄进行对战。
如果不同意的话，自然还是可以不上去的，并不强求，只是主办方默认这种规则存在而已。
不过几乎所有人都认为，洛玄没有赢下的可能。
虽然洛玄此时表现出来的实力在许多人看来很是夸张，但似乎也只能应对一个人而已。
如果应对两三个人，或者一群人的话，这样的能力恐怕就是有所不足了。
而在主持人宣布了主办方的决定之后，没过多久，洛玄的对面，便是蹭蹭蹭的站满了人。
并且，虽然主办方说了全凭他们所有人自愿，但他们所有人，还是全都站了上来，一个没少！
不因其他，只因洛玄都这么说了，在他们看来，就是对他们所有人的挑衅！
这种情况下，他们要是不上场的话，又怎能说得过去！
“呵，竟然敢一个人挑战我们这么多人，真是不知天高地厚！”
看着洛玄站在他们这么多人的对面，其中不由有人嘲讽道。
“还是要小心一些，他的那种隔空将人扇下台的能力看起来很棘手。”有人开口道。
“要我看，那种能力就算再强，最多也只能一次对付一个人或者两三个人而已，又怎么可能对付的了我们这么多人。”
显然，有人和那些观众席上的观众们是一样的想法，觉得洛玄这样的能力只能对付一个人，或者两三个人而已。
此时，也是有人思索了一下，道：“也可能是他用了什么强力的法宝，但这种法宝有次数限制，所以他才会让我们一起上台来。”
“不然的话，正常车轮战来打，等他这法宝的次数用光了，自然就必输无比了。”
这人的分析，许多人还是极为认同，这种猜测，也是比较合情合理的。
很快，也有人道：“就算是有这样的法宝，但作用于我们这么多人，力量分散，威力也必定分散，没什么好怕的！”
武道会进行到现在，各所武道大学所留下的，基本都是绝对的精英选手了。
不得不说，这些选手的战斗经验还是有一些的，凭洛玄这接二连三的举动，都是推测出了比较合理的判断。
但他们却不知，他们所推测出的判断，全部都是错的……
“好的，双方选手已经准备就绪，比赛，正是开始！”
场上，也是响起了主持人的声音。
那一群武道大学的精英选手们，早已拿出了自己最强的手段，准备和洛玄来硬拼一场。
而观众席上的观众，一个个也都是跃跃欲试，想看看这场最为特殊的比赛，会是什么样的结果。
然而，洛玄的动作，仅有轻轻的一挥，正如之前那般，轻轻的一挥……
“呃啊！！！”
洛玄对面的所有精英选手，直接在洛玄这隔空一挥下，全部被扇出了台下。
一时间，更是惨叫连连，和之前处于完全一样的情况！
不同的或许只是这次被扇下台的人更多，惨叫声也更为剧烈而已！
这一幕，让观众席上的观众们，彻底的呆住了。
过了一会儿，观众席上，无疑是彻底爆炸了。
而且比洛玄之前说要挑战剩下的所有选手时，还要爆炸！
“这……这是赢了？”
“一个人打这么多人，竟然还真的赢了，这也太强了吧！”
“完全没看到他有什么动作，从头到尾都只是这样的一挥而已，说明这完全不是一个层次的战斗啊！”
“太强了，真的太强了，如果我有这样的实力，肯定也想直接挑战所有人，因为一个个的来，简直是浪费时间！”
一时间，整个观众席上，都是遍布了观众们的惊叹声之类的。
洛玄所表现出的实力，简直颠覆了他们的认知！
那些各所大学留到后面，都是堪称精英选手的武道大学学生们，还是在不停的惨叫着。
而之前那些或败于洛水月之手，或败于白箐箐之手，或败于其他选手之手，早已经淘汰的选手们，也是彻底愣住了。
他们无论如何也不会想到，竟然会是这样的一种结果！
而之前出言嘲讽过洛玄的宋刚等人，都是有一个算一个的低下了头，如丧家之犬一般。
此时，就算是让他们嘲讽，他们都是嘲讽不出来了。
在不知愣了多久之后，主持人终于是回过了神来。
随后，只听他磕磕巴巴的宣布道：“好……好的，鉴于天海大学的洛玄选手一举击败了其他所有剩余的选手……”
“所……所以这场武道大会的最终胜利者，是天海大学的，更……更是洛玄选手的！”
主持人的话说完，全场的观众，已经都是起身，欢呼了起来。
而凌燕舞，更是感到很是意外，道：“冰晴，你的男人，竟然真的做到了！”
沐冰晴的嘴角，也是露出了一丝淡淡的浅笑，不过转瞬即逝，很快便被她收了起来。
随后，沐冰晴也是从座位上起身，道：“燕舞，比赛也看完了，我们可以离开了。”
听到沐冰晴的话，凌燕舞也是点了点头。
随后，她的表情，也是带上了少许的古怪。
原本，这场武道会，可是远远不止这个时候就能结束的。
可以说，这个时候，距离原本武道会结束的时间，也不过仅有一半的时间而已。
只能说，洛玄这最后一人挑战剩下所有武道大学选手的操作，真的是在很大的程度上节省了大量的时间。
这场武道会决出结果之后，两人也是从座位上起身，向场外走去。
而洛玄，自然是第一时间，就察觉到了沐冰晴要离开。
“水月，武道会这边剩下的事就交由你处理了，我去去就回。”
嘱咐完洛水月之后，当下，洛玄也是离开了会场，向场外走去。
而没过多久，已经快要走出这里的凌燕舞，停住了自己的脚步。
随后，凌燕舞也是对沐冰晴道：“冰晴，你先出去吧，我去方便一下，然后就去找你。”
听到凌燕舞这样说，沐冰晴看了凌燕舞一眼，眸光满是智慧的光芒，将凌燕舞看得颇有几分心虚。
紧接着，她也是点了点头，道：“好。”
说完，沐冰晴就率先向场外走了出去。
而凌燕舞，却没有像她所说的那样去卫生间，而是等在了这里。
过了一会儿，洛玄也是来到了这里。
看到不远处的凌燕舞，洛玄也不由停住了自己的脚步。
“你在等我？”
看着凌燕舞，洛玄神色平静道。
同时他的心中情绪，也是出现了少许的变化。
这一头红发，还有其他一些依稀能看出的特征，尤其是那血脉之力，都是骗不了人。
这女孩，不是洛玄小时候所见过的凌燕舞又会是谁，没想到，沐冰晴所言的闺蜜，竟然真的是她……
如此看来的话，或许他和凌燕舞天生就犯克。
小时候他去找沐冰晴的时候，就屡屡受到凌燕舞的阻拦，现在看来，哪怕是到了现在，或许还要受到她的阻拦。
“没错，我在等你。”凌燕舞道。
说着，凌燕舞又是开口道：“你叫洛玄是吧，听说，你是冰晴的丈夫？”
洛玄的神情依旧很是平静，道：“不错，你在这里等我所为何事，莫非，是想拆散我与冰晴？”
“拆散？”
听到洛玄的话，凌燕舞却是摇了摇头，道：“不，我在这里等你，并不是想要拆散你与冰晴。”
闻言洛玄的眸光，也不由微微一动。
这一点，还算有些超出他的意料。
随后，只听凌燕舞道：“虽然我不知你用了什么方法，但现在冰晴一颗心全都系在你的身上是事实。”
“既然冰晴都这么相信你了，我自然不会想要拆散你们，我只是想告诉你，要好好对待冰晴。”
说着，凌燕舞轻咬银牙道：“若是让我知道你敢欺负冰晴，我一定将你揍到满地找牙！”
凌燕舞的话说完，洛玄的表情也不由出现了几分波澜。
没想到，这个小时候就找自己麻烦的小丫头，心地还不错。
紧接着，洛玄也是微微颔首，道：“好，我已知晓。”
凌燕舞看了洛玄一眼，道：“希望你记得今天所说的话！”
说完，凌燕舞已是准备离开了。
不过正在此时，不知想起了什么，她又不由停住了自己的脚步。
“冰晴来中海，并不单纯是为了我，似乎还有想要收拾的人，这一点，你可知道？”


第五百九十五章 麻烦之事？（二合一）
沐冰晴在中海，有想要收拾的人？
听到凌燕舞的话，洛玄的眉头也不由一皱。
“可当真？”
洛玄的话说完，道：“冰晴当然没有和我明说过，不过我可以感觉的道。”
说着，凌燕舞也是看了洛玄一眼。
“虽然你肯定没办法帮冰晴解决这件事，但我看你还挺能打的，在你力所能及的范围内，保证冰晴的安全，应该是可以做到的吧？”
凌燕舞的话说完，洛玄一时间也是没有回应。
紧接着，凌燕舞道：“算了，我的话就说到这里，其实与你说与不说，似乎也没什么差别。”
而凌燕舞想要离开之时，又是想起了什么，道：“这是我的联系方式，有需要我的地方，可以随时联系我。”
“还有，我再次重申一遍，希望你能善待冰晴！不然，我无论如何，都要教训你！”
说完，凌燕舞没有和洛玄再说什么，直接就是离开了这里。
将凌燕舞给的名片收好之后，想起刚才她所说的沐冰晴在中海或许有想要解决的麻烦，洛玄的眉头，也不由微微皱着。
过了一会儿，念及沐冰晴现在已经离开了会场，洛玄也没有追出去，而是返回了会场之中。
现在的会场之中，自然还在进行着颁奖等一系列的琐事。
对此，洛玄自然懒得去理会，直接回到了洛水月的身边。
“玄哥，事情办完了吗？”
洛水月出言问道，她清楚，洛玄刚才离开，肯定是有其他事情。
“算是吧。”洛玄淡淡回应了一句。
想了想，洛玄拿出了之前在家中被他收起的那两颗猴赛雷，道：“水月，这个给你。”
听到洛玄的话，洛水月向洛玄的手上看去，雪颜上顿时露出了惊喜的表情。
“很可爱的饰品，玄哥，这……真的是给我的吗？”
洛玄表情不变，道：“这自然是给你的，不过这却不是什么饰品，外表看上去像是两颗卡通雷，但却具备强大的攻击性，可用来防身。”
之前在家中的时候，洛玄本想将这两颗猴赛雷送给沐冰晴一颗，然后他拿一颗，当作两人的情侣雷。
同时，也能给予沐冰晴防身。
不过那时沐冰晴还在和他犯傲娇，最后并没有收下，想来也是，以沐冰晴现在所拥有的那般极冰之力，确实早已是不需要这个来防身。
由此，洛玄便直接想着，将其送给洛水月便好。
中海这边的势力毕竟要更为错综复杂一些，洛家在江临市的势力，也蔓延不到中海这边来，这两颗猴赛雷送给洛水月防身，再合适不过。
攻击性？
听到洛玄的话，洛水月不由微微愣了一下。
这样的卡通雷，还有攻击性？
不过洛玄既然这么说了，洛水月自然是不会怀疑洛玄的话，已是相信了这猴赛雷决定是具有攻击性。
但想到这里，洛水月又不由想到了其他的方面。
“玄哥，既然这雷具有攻击性的话，那你为什么不在武道会开始之前将它给我，而是选在此时？”
洛水月有些想不明白，既然这猴赛雷具有攻击性，洛玄也可以让她用来防身，那想必是一件有力的武器。
如此的话，洛玄直接在武道会之前将它给她不是更好，她或许还能用这猴赛雷来赢下一两场比赛，为什么到了此时才选择将其给她？
听到洛水月如此说，洛玄神色平静，淡淡道：“因为你用这个去炸那些人，连比赛场地，都会被炸垮。”
洛水月：“……”
闻言洛水月也有些明白了，这猴赛雷，绝不像她之前想象的只能防身那么简单。
这外面看起来的两颗卡通雷，无疑是能瞬间要人命啊！
想了想，洛水月道：“玄哥，既然是威力这么大的东西，那我只要一颗就好，剩下的那颗还是你留着应对其他突发状况为好。”
洛玄却是并没有同意，道：“水月，我让你拿着，你便拿着，我既是说了送你这两颗猴赛雷，就断然没有只送一颗的道理。”
这两颗猴赛雷，让他拿着一颗，洛水月拿着一颗？
洛玄当然不会同意，甚至说是不能同意。
因为这两颗猴赛雷，原本就是被洛玄按照雄雷雌雷的方式来制造的，完全可以看作是两颗情侣雷。
如果他只将其中一颗送给洛水月，自己留下一颗，岂不是等于他和洛水月拿着一对情侣雷？
这样的事，洛玄自然是不会去错，虽然他的心中并无这种想法，但难免会被人误会，还是要考虑避嫌。
当然，说的好听点叫避嫌，说的直接一些的话，也可以说是怂……
毕竟若是这件事让沐冰晴知道了的话，也不知她会不会生气，会不会吃醋。
如果再去费口舌解释的话，也不一定能解释明白，还不如就在此时，杜绝了这种事情的发生。
听到洛玄这样说，虽然心中有着奇怪洛玄为什么让她坚持收下这两颗猴赛雷，但既然洛玄都这样说了，洛水月自然也没有理由再拒绝。
“好，玄哥，那这两颗我就全部收下了。”
洛水月也没有再推辞，直接收下了这两颗猴赛雷。
随后，她的唇角，也是带上了一丝动人的浅笑。
说起来，这还是洛玄第一次送她礼物，她自然会好好珍惜。
虽然洛玄说了这猴赛雷的杀伤力如此巨大，对她自然大有助益，但洛水月早已想好，不到生死关头，她绝不会动用这两颗猴赛雷。
此时，洛玄也是不由问道：“水月，我们回返的行程，如何安排？”
闻言洛水月道：“原本我们计划的集体回返时间，是明天上午，毕竟原本按正常的比赛流程，比赛会一直进行到下午时分，那时已来不及回到天海大学“
“不过现在……因为玄哥你的原因，武道会的时间自然是已经大大缩短，但原本的行程还是没有改变，依旧会明天上午离开，下午剩下的时间，也可以自由支配。”
像洛水月所说的那样，按原来的计划，自然是等到比赛结束了之后第二天再回去，毕竟第一天就回去的话，时间会完全来不及。
结果之前谁也没料到，洛玄这样直接一个人挑战剩下的所有选手，直接让比赛提前结束了，还是大大的提前结束了。
如此，自然就面临了一种尴尬的局面，也多了一种选择，可以选择今天就回去。
不过因为原来的行程已经确定了，司机的安排也早已经定好，临时修改起来也有些麻烦。
所以，校方最后还是决定明天的时间回返，至于今天所剩下的时间，自然就像洛水月所说，可以自由支配了。
洛水月的话说完，洛玄也是微微颔首，道：“好，我已知晓。”
说完，洛玄并未再说什么，眉头，也是有些微不可察的微微一皱。
显然，他是在想着凌燕舞临走之前说过的话。
沐冰晴，在中海还有着想要对付的人……
以洛玄之能，自然可以随意的就探知这一切，不过，若是如此，自然要动用人身之外的力量，或多或少会影响到他历练人性。
若不动用人身之外的力量，洛玄便是要当面见到沐冰晴，用完全的神视来看透她心中的想法才行。
思虑一番之后，洛玄也是下了决定，选择了后者。
“既是多了下午这段时间自由支配，那便直接去寻冰晴，当面得知这一切就好。”洛玄心中平静的想着。
若是没有下午这段自由活动的时间也就罢了，现在既是有了下午这段自由活动的时间，自然是该好好利用。
当然，这只能算是客观原因而已，只能说是借口，至于主观原因，其实也很简单，就是洛玄想去见沐冰晴而已……
再说的直接一些，就是他想老婆了而已……
“不过在此之间，自然也要大概了解冰晴的行程，不然，多半会扑了一场空。”洛玄心中不由如此想着。
沐冰晴现在会去冰梦集团，还是会去她在中海的住所，或是会和凌燕舞去其他的地方，或是自己去其他的地方，洛玄都是一无所知。
这种时候，情报，自然就显得很是重要。
如此想着，洛玄不由想起了刚才凌燕舞所给他的名片，那上面，有着凌燕舞的联系方式……
江临市，天海大学。
此时的时间，已过正午时分，洛玄的餐厅也已营业结束。
而此时，在天海大学的校园之中，正漫步着两个人影。
不是别人，正是安瑾汐，还有白景阳。
在餐厅的午间经营结束之后，白景阳也是提出想要参观一下天海大学，问安瑾汐能否陪同。
虽然夏梦夕数次暗示安瑾汐白景阳多半对她有其他的想法，但安瑾汐还是觉得夏梦夕有些多想了，以白景阳的身家，自然不可能看上她这样的穷丫头。
而以她那样好说话的性格，也可以说是有些软萌的性格，自然是答应了白景阳这样的合理请求。
“白少主，这里是我们的图书馆，已经有超过二百年的历史了，其中，七楼之上还收藏了部分古籍。”
“白少主，这里是我们的科技楼与生物楼，再往旁边，便是学校最大的体育场，其中包括开放式的篮球场，足球场，兵乓球场，还有网球场。”
“这里是……”
安瑾汐和白景阳走在林荫道上，逐步向他介绍着学校的一切。
白景阳角嘴角带着淡淡的笑意，每次听到安瑾汐介绍，都会微微颔首，轻声询问一些什么。
两人走了许久，渐渐的，安瑾汐的美目中带上了一丝疑惑。
她本就是极为聪明，从白景阳的神情与神态中，她隐约觉得白景阳对于校园里的一切，并没有太大的兴致。
既然这样的话，他又为什么要让自己带他来参观校园？
“难道，梦夕所说的，会是真的吗……”
安瑾汐的心中，也有些不确定的想着。
而两人走在路上，无疑是极为引人注目。
白景阳的脸庞本就是极为帅气，而容貌还在其次，更主要的是不经意间散发出的气质，行走间那隐约透出的贵气，都是难以掩盖。
在路上，依旧不时有小女生向他投去探索的目光。
而最为引人注目的，还是安瑾汐。
毕竟，白景阳虽然身为白家少主，但天海大学之中，知晓他身份的并不多。
而安瑾汐可是天海大学的五大校花之一，在天海大学之中，谁人不知，谁人不晓。
安瑾汐自己走在路上的时候，就极为引人注目，更不用说，此时她旁边还跟着一位男子了。
“白少主，这一整片是我们的教学区，最近刚刚整合电子课程与教室实时登记信息，教师管理学生方便了不少。”
快到教学区的时候，安瑾汐向白景阳介绍道。
白景阳只是微微点了点头，心思好像完全不在这。
见状，安瑾汐心中疑惑更甚。
此时，看着安瑾汐，白景阳忽然开口道：“瑾汐小姐，据我了解，你今年应该是刚读大一吧？”
“嗯，我今年正在读大一。”安瑾汐道。
“那我再问一个比较失礼的问题，你可否有过留级，亦或是跳级？”白景阳又问道。
安瑾汐轻轻摇了摇头，道：“并没有。”
听到她这样说，白景阳终于是微微一笑。
“除了刚才那些特殊情况，正常情况下，读大一的女孩年龄应该是十九岁。”
“瑾汐小姐，如果我没猜错的话，你今年应该多半是十九岁吧？”
看着安瑾汐，白景阳轻声问道，虽然他的心中，早就有了答案。
听到白景阳的话，安瑾汐轻轻的点了点头。
“看来我猜对了，越过二八年华，却又不足双十年华，真是女孩最好的年纪。”
“瑾汐小姐，最美的你配上这最美的年华，可当‘绝代佳人’四字。”
白景阳的语气中，毫不掩饰对安瑾汐的赞赏与欣赏。
“白少主说笑了，这么高的评价，我可差的远了，冰晴嫂子才是最好看的呢。”
白景阳的话说完，安瑾汐轻轻笑道。
不过她心中的疑惑，却越发深了起来，对于心中的那个想法，也是越发的不确定起来……


第五百九十六章 巫山沧海（二合一）
白景阳听到安瑾汐没有接受这个称呼，不仅是没有丝毫的不悦，嘴角反而是露出了笑容。
因为刚才安瑾汐的这番话中，提到了沐冰晴，更是称呼沐冰晴为冰晴嫂子。
这说明在安瑾汐的潜意识里，已是将沐冰晴当作嫂子，更是将洛玄当作哥哥。
如此的话，在白景阳看来，安瑾汐肯定是不会对洛玄抱有任何的男女之情，他也就可以放心了。
说着，白景阳也是笑道：“沐总裁自然是有着神女之颜，不过在景阳看来，瑾汐小姐，倒也未必见得比沐总裁逊色几分。”
听到白景阳这样说，安瑾汐并未回应什么，只是微微笑了笑。
白景阳所认为的判断，自然是仅仅浮现出表面，在安瑾汐看来，若是白景阳能见过沐冰晴的真颜的话，想必就不会再说这样的话了。
安瑾汐更是清楚，若论容颜身姿，自己完全无法与沐冰晴相比。
同时，她的心中，也是越发的不确定起来。
因为白景阳在谈及她的时候，明显是比参观校园有兴趣的多。
联系到之前的一切，她的心里隐隐产生了一种猜测。
不过这个猜测，被她下意识的否决。
她不能去想，也不愿去想。
虽然，她从未怀疑过自己的魅力……
说话时，白景阳的话风一转。
“瑾汐小姐，都说当面问女孩的年龄乃是大忌，刚才我却是通过你的学龄，转加推测。”
“不知道景阳刚才，算不算失礼？”
闻言安瑾汐微微一笑，轻轻摇了摇头，道：“当然不算失礼，白少主是一个很有礼貌的人。”
说完，安瑾汐也没有再接话，更没有主动引起话题。
她不说话，白景阳也没有再说什么。
而白景阳看着身旁的安瑾汐，目光中的痴迷也是越发难以掩饰。
他之前所说的，自然是他的心里话，即便是沐冰晴，他也并不觉得安瑾汐与之相比会逊色几分。
沐冰晴为江临市的第一美女，这是所有人的共识，即便是她那副伪装后的容颜，都是完全的胜过安瑾汐和苏凝雪等人。
更不要说，若她显露真颜的话，若论容颜，安瑾汐和苏凝雪等人，已是完完全全的不能与她相比。
但白景阳并没有见过沐冰晴的真颜，就算是安瑾汐的容颜逊色于沐冰晴那伪装过后的容颜，或许是所谓的情人眼里出西施的缘故，在他眼中，安瑾汐依旧完美到了极点。
而安瑾汐这般小家碧玉，温婉如水的性格，也无疑是十分符合他的标准，无形中给安瑾汐在他心中的印象加分了不少。
“如此美丽的女孩，若真的能有人有幸拥有，那那无疑是世间最幸福的事……”白景阳不由在心中叹道。
再谈及容颜的美丽之时，安瑾汐总会下意识的与沐冰晴相比，然后就觉得自己与沐冰晴差距甚远，觉得自己的美也就不算什么了。
而这并不表明，安瑾汐就不美，这一切，也仅是因为有着沐冰晴这个在容颜上超出常人理解的存在，所以对比之下才会显得安瑾汐的美貌有几分平常。
但若是不与沐冰晴相比，而是与其他人相比的话，放眼整个江临市，整个省城，乃至整个华国，安瑾汐的美，都是绝对的顶尖级别！
毕竟江临市，是依山傍水的灵秀之地，女子的普遍颜值本就高于其他城市，更不要说，安瑾汐身为天海大学的五大校花，本就属于其中最顶尖的存在。
其实说是五大校花，但其实，若论美貌，安瑾汐她们身上，还有着更高一层的荣誉，那就是五大市花之名！
这五大市花，也分明是洛水月，苏凝雪，夏梦夕，安瑾汐，还有白箐箐。
其中，也只是将闻人紫寒去掉了而已，之所以会将闻人紫寒去掉，是因为闻人紫寒属于沧海市，并不属于江临市。
由此，也更可见江临市是多么依山傍水的灵秀之地，江临市此处地方，除了洛水月和安瑾汐她们这本土的五大顶尖美女，而相邻的沧海市却只出了闻人紫寒这一个本土的顶尖美女。
这种数量的比较，足够可以看得出环境影响的差距。
至于其他能与她们颜值相较的，就只有从外城而来，楚悦音和楚诗音她们姐妹两个了，这还是因为楚诗音早就听说天海大学的五大校花有着绝世的美貌，想要见识一番才来的江临市。
如果不是这个原因，她们也碰不到一起。
由此，便可看出，安瑾汐她们的美貌，是多么的声名远播，更是在整个华国处于何种层次。
江临市年轻女孩的普遍颜值本就高于其他城市，而安瑾汐身为天海大学的五大校花之一，更是江临市的五大市花之一，只要不去与沐冰晴相比，她的容颜，放眼整个华国，都是属于顶尖的存在！
正是因此，白景阳见到安瑾汐的第一眼，便是被她彻彻底底的迷住……
而安瑾汐本打算待白景阳参观完整个教学区，但现在，她心中的计划有了些许的改变，已是在不经意间改变了路线。
正当两人路过一处假山的时候，白景阳看着假山上流下来的溪水停下了脚步。
“瑾汐小姐，不知你可否听过一句诗？”
听到白景阳的话，安瑾汐的脚步微微一顿，“什么诗？”
白景阳幽幽的一叹，说出了他心中忽然闪过的那句诗。
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
这样的名句，又有几人没有听过？
而这样的名句，正是反应了白景阳此时心中的所思所想。
在他眼中，安瑾汐实在是太美了，在第一次看到她之时，白景阳便是被她深深的迷住，难以自拔……
事实上，也确实是如此，只要不去与沐冰晴相比，安瑾汐的美，绝对是惊天动地的。
纤眉如柳叶，朱唇似点绛，如瀑的秀发随意披在香肩上，与她那完美的身姿结合在一起，极为动人。
那仅是很普通的白色衬衫加浅色短裙也遮掩不掉她那仙女般的气质，柳眉杏目，琼鼻莲口，玉靥精美绝伦，毫无瑕疵。
她的肌肤，赛霜胜雪，宛如美玉般无瑕。
而她的声音，在白景阳听来，也是淡雅的如同天边的白云，轻柔的如同山间流过的清泉，让人为之陶醉。
这一切的一切，契合在她的身上，是那样的完美。
抛开外表，她的走姿也是极为优雅。
或许是性格使然，安瑾汐的性格比较内向与保守，她自然不会是那种蹦蹦跳跳一般的走路，相反，她走路的时候走得很慢。
轻移莲步，袅袅走来，在白景阳看来，给他一种飘渺如仙一般的感觉。
或许真的是所谓的情人眼里出西施，其实这种仙子一般的感觉，更适合于洛水月，安瑾汐给人的感觉，更多的是温婉如水。
不过因为情人眼里出西施的缘故，在白景阳看来，安瑾汐所给他的，就是一种飘渺如仙，仙女一般的感觉。
这种仙女般的女孩，按理来说，很难让人生出一丝亵渎之心。
然而这个仙女般的女孩，却有着一副极为引人眼球的惹火身材，虽然不如沐冰晴的身材那般夸张惹火，但也是极为傲人，无疑更加吸引人的目光。
天海大学虽然是有着五大校花，但所有人心里都有数，安瑾汐，是人气最高的校花。
这并不是说明安瑾汐的美貌胜过其他人，论美貌，她们五人都处在同一层次，论气质，她和苏凝雪她们四人要稍逊色于要长她们一岁的洛水月。
但若论人气，安瑾汐却无疑是五大校花之中最高的。
不因其他，主要还是因为她这般小家碧玉，温婉如水的性格，更受大多数学生的喜欢。
再者，很多人更是知道，其他的几名校花，都是有些高不可攀，对安瑾汐，他们还可以抱有希望，安瑾汐，自然便成为了人气最高的一个。
不然，安瑾汐也不会被评为平民校花，这个世界，永远是普通人多于那些富家子弟，在天海大学中自然也不例外。
安瑾汐既然被评为了这样的平民校花，足以说明她受到了大多数学生的喜爱。
当然，被评为平民校花的，还有苏凝雪，以苏凝雪的家世，自然是不至于被评为什么平民校花的。
不过苏凝雪为人很是低调，大多数学生也都不知道她的家世，加上苏凝雪和安瑾汐的关系比较好，许多人也就给两人都冠上了这个平民校花之名。
实际上，若论性格和其他方面，苏凝雪和安瑾汐基本差不多，但她的人气，终究还是不如安瑾汐。
不因其他，只因苏凝雪喜欢洛玄的事，也早已被很多人所知晓了，见苏凝雪已经有了喜欢的人，对她还抱以希望的学生，自然就会少一些。
相比之下，像安瑾汐这样的平民校花，又没有心有所属，自然就更为受欢迎。
更不要说，之前安瑾汐还没每周固定的在三号餐厅兼职，许多学生都能见到她，不像其他几大校花那样时时都见不到，安瑾汐的人气自然就会高很多。
苏凝雪的人气，要次于安瑾汐一些。
而洛水月，闻人紫寒，夏梦夕三人，论人气方面，就要更次于安瑾汐一些。
毕竟洛水月和闻人紫寒的家世，就不是许多人能比得上的，洛水月那出尘的气质，也给人一种高不可攀的感觉，闻人紫寒那高冷的性格，更是给人一种生人勿进的感觉。
同时，两人更是神龙见首不见尾，普通学生也见不到两人几次，自然心中更不好抱多大的希望。
夏梦夕相比于洛水月和闻人紫寒的人气要好一些，但自然也比不上苏凝雪和安瑾汐，毕竟许多人也都清楚，以夏梦夕的家世，也不是一般人能追到手的。
论人气方面，自然是安瑾汐最高，然后苏凝雪和夏梦夕次之，再之后是洛水月和闻人紫寒。
对于安瑾汐是天海大学人气最高的校花这一点，白景阳在这段时间也是有所耳闻。
由此，他也觉得，自己的眼光，果然是没错。
他实在难以想象，世间会有这样完美的女孩。
这一路走来，无论是安瑾汐的容颜，气质，乃至其他所有的一切都令白景阳折服。
听到白景阳说起这句诗句，安瑾汐道：“自然是听过。”
闻言白景阳也是从自己的所思所想之中回过神来，缓缓开口。
“那瑾汐小姐，可知它是什么意思？”
安瑾汐轻轻点了点头，“据我所知，这句话的理解有多种，但我更倾向于最易理解，却最有深意的一种。”
最易理解，最有深意，这两者乍听之下，显得很是矛盾。
从安瑾汐口中说出来，却没有多少违和的感觉。
看着假山上流过的这一泉溪水，安瑾汐轻启朱唇，道：
“传说沧海是广阔，最深，最美丽的海，见识过沧海的人，别处的水再难以吸引他。”
“巫山的云，是世上最美丽的云，云蒸霞蔚，美不胜收，见识过巫山之云的人，别处的云都再难吸引他。”
“这两句意境极美的诗，比喻……”
话说到这里，安瑾汐的话突然停住了。
她已经明白，白景阳提及这两句诗的意思……
“比喻男子对女子，爱意之深。”
见安瑾汐没有说下去，白景阳接话道。
“因为这个男子已经见识过沧海之水，巫山之云，就如同见识过最完美的女子一样。”
“其他的凡尘女子，已经再难入他的眼。”
听到白景阳的话，安瑾汐道：“白少主，我……不明白你的意思。”
白景阳的目光微微黯淡了一下，但话说到这个地步，他自然不可能再退缩。
“呵，可能我说话有些绕了，瑾汐小姐，对我来讲，你便是那最完美的女子。”
“你，正像那沧海之水，巫山之云！”
一口气说完之后，白景阳反倒是轻松了不少。
他虽然看起来如此云淡风轻，但心中还是极为紧张。
和女孩表白，对他而言，这还是第一次。
然而等到他看到安瑾汐的表情时，他的心就微微凉了几分……


第五百九十七章 情绪滋生！（二合一）
将想要对安瑾汐所说的话说完之后，白景阳的心中原本还有几分期待，但待到他看到安瑾汐的表情，心就已然凉了一半。
只因安瑾汐的表情极为平静，甚至看不到丝毫的波澜。
若是她有着那种羞怯反应，或者是躲闪的目光，白景阳心中还有几分信心。
要知道，以安瑾汐的性格，本就隐含几分羞怯，别说是出于少女心的羞怯，就算是出于一丝的不好意思，她也会露出那种羞怯的反应。
但现在，她现在的表情却是毫无波澜，很明显，白景阳的话没有在她心中荡起一丝丝的涟漪。
而且，是确确实实的，一丝一毫都没有。
安瑾汐的表情很是平静，道：“白少主，你这个玩笑，一点都不好笑。”
“瑾汐小姐，刚才的一切都是景阳的肺腑之言，绝对没有开玩笑。”
听到安瑾汐的话，白景阳道。
“瑾汐小姐，我对你的心意，都是真实的。”
话都说开之后，他胆子反倒大了起来，没有了那么多的顾忌。
安瑾汐轻移莲步，离开了这座假山，“白少主，世上好女孩那么多，你又何必在我这里浪费那无谓的执着？”
“但我，已经遇到了最好的一个。”白景阳坚定的道。
沧海之水，巫山之云，哪个象征的不是最好的一个？
看到她离开了这座假山旁，白景阳也不快不慢的跟了上去。
白景阳的话说完，安瑾汐没有说什么，似乎想用自己的沉默让他放弃。
不过白景阳，却依旧没有多少放弃的念头。
“瑾汐小姐，或许你不信，但你，真的是我的心魔。”
“那次父亲让我随同去洛师的餐厅，我的心中本有几分不愿，但为了白家的发展，我自然还是去了，也正是在那次，我遇到了你。”
“在那时，我便再没有后悔前往餐厅过，在那之后，我们也产生了数次交集，现在想来，或许都是命运，是上天注定让我遇到你。”
听到白景阳的话，安瑾汐的表情终于是有了些许的波动。
“命运吗……白少主，不好意思，我不是一个信命的人。”
“从前或许我还会相信那些虚无缥缈的命运，但现在我只相信一人和我说过的，事在人为，人定胜天！”
说着，安瑾汐的唇角，也是露出了一丝浅笑。
这番话，是她和洛玄的一次闲谈之中，洛玄所说过的，给了她很大的触动，她也一直记在心里。
或许之前，她也相信所谓的命运，但在遇到洛玄之后，她是真的已然相信，事在人为，人定胜天！
听到安瑾汐此言，白景阳的嘴角终于露出了一丝苦涩。
两人连这方面都无法统一的话，已经不是信念的相违背了，而是价值观的剧烈碰撞。
白景阳轻舒了一口气，幽幽的道：
“命运，怎可能改变，就像人的一生，无论生前多么光鲜，都无法逃避死亡。”
“最后变成一处孤坟，一抔黄土，这就是每个人不可逃避的命运。”
白景阳的话说完，安瑾汐的美眸之中隐约也是露出了一丝追忆之情。
那时的她，或许也像白景阳这般消极，甚至要比白景阳还要更为消极。
但在和洛玄交流过之后，现在的她，自然不是那时的她了。
梳理了一下心中的思绪，安瑾汐缓缓开口道：“白少主，你所说的自然有一定的道理，但你所说的，只是一种结果，却忽略了过程。”
“人不可以逃避死亡，但人，可以享受生命的过程，如果每个人的出生只是为了走向死亡，那他的人生，将毫无意义。”
“我们无法逃避死亡，但我们可以努力的让自己的生命过得精彩，不能一直为了躲避未来而一直避开当下的事，那样无论做什么都不会开心的，你觉得呢？”
听到安瑾汐的话，白景阳沉默了下来。
过了好久，白景阳轻叹了一声，悠悠的开口道：“瑾汐小姐，你现在还保留着这份天真，实属不易。”
“但不出四年，待你步入社会，待你失掉这份天真，便会明白，命运是不得不信的。”
“不论其他，出身，便可决定很多东西，这个世界，对大多数人而言，总归还是恶意多过善意。”
白景阳的话说完，安瑾汐嘴角的笑意更浓。
“白少主，你怎么不想想，既然世界对你们充满恶意的话，为什么……不去颠覆这个世界！”
听到安瑾汐的话，白景阳微微一愕。
他很难想象，以安瑾汐的性格，会说出这样的话。
也确实，在白景阳看来，以安瑾汐的性格，会说出颠覆这个世界这样的话，也实在是太反常了一些。
而他更不知道，这番话，其实是之前洛玄告诉安瑾汐的。
但白景阳已经注意到，在安瑾汐说出这番话后，她笑得前所未有的开心。
那是一种，他从未见过的笑颜。
此时，安瑾汐的脑海中，也不禁闪过了洛玄的身影。
这番话正是洛玄以前告诉她的，她，一个字也没有忘记……
安瑾汐的话，给了白景阳很大的冲击。
在说话的过程中，安瑾汐也一直没有停下自己的脚步，带白景阳参观着校园。
不过白景阳现在的心思，早就不在参观校园上了。
准确来说，他的心思从来就没在参观校园上。
不知想到了什么，白景阳轻叹了一声。
“瑾汐小姐，就算你不信命运，但我还是相信我们之间有着某种缘分。”
“就比如我们两人的相遇，本就是一种缘分，不然这茫茫华国的人口如此之众，上天却安排我们相遇，这不本就是一种缘分吗？”
白景阳的话说得有根有据，寻常的女孩或许早已无力反驳。
然而安瑾汐仅仅用一句话，就彻底堵死了白景阳接下来想说的话。
“白少主，我们两个能在这茫茫人海中相遇，确实算是一种缘分，但既然你提到我们两个的相聚之缘，那我与其他相识之人，乃至于我班中的同学们，不也是有着并不弱于你的缘分？”
听到安瑾汐的话，白景阳的脸色微微一僵，一句话也说不出来。
看到他不说话，安瑾汐又问道：“如果有着两个这种缘分的异性碰到了一起，但其中一方却并不喜欢另一人，最终会发生什么？”
似乎知道白景阳在想什么，安瑾汐道：“最终，也只会成为陌生人而已。”
安瑾汐的话说完，白景阳久久无声。
过了一会儿，他重重的舒了一口气，缓缓开口。
“瑾汐小姐，那请问，你的兴趣爱好几何，我想我们之间，应有相同的兴趣爱好，相比于其他人，我们两人之间的缘分，还是要更深一些才是。”
白景阳的话说完，安瑾汐并未考虑什么，便道：“我，喜欢武道！”
听到安瑾汐的话，白景阳不由深深的怔了一下。
安瑾汐，喜欢武道？
在安瑾汐说出这番话之时，他无疑是绝对没有想到这样的结果。
以安瑾汐的性格，他也难以想象，安瑾汐竟然会喜欢武道。
偏偏他还能看得出，这完全就是安瑾汐的真心话，没有任何欺骗他的成分。
今天，白景阳只感觉，他似乎刚刚认识安瑾汐而已……
如果安瑾汐真的喜欢武道的话，那两人不只是三观方面，兴趣方面，也自然是差距甚远。
白景阳并不喜武道，也没有武道方面的天赋，甚至对于商道也不看重，他最喜欢的，还是吟诗作赋。
不然白世雄之前也不会将白景辰立为白家少主，而不是将他立为白家少主。
他本以为，安瑾汐的兴趣爱好也会偏向于这方面，最起码是偏文艺一些。
没想到，安瑾汐竟然会说她喜欢武道！
如此的话，似乎与自己那个妹妹白箐箐有几分相像，但与白景阳印象中的安瑾汐，无疑是相差甚远……
“白少主，不要再说这些事了，你不是适合我的那个人，你将眼光放到更广阔的地方之中，也一定能遇到一个比我更好的女孩。”
“这种事，本就是两情相悦，一方纠缠下去，总归不是一种好的结果，别给我，一个看不起你的理由！”
说到最后，安瑾汐的语气也稍微重了一些。
她知道，要想让白景阳彻底断了心中的这份念想，说话必须要重一些。
优柔寡断，反而会让他抱有一丝幻想。
听到安瑾汐的话，白景阳沉默了下来。
他清楚，安瑾汐说的也确实没错，感情的事，本就是两厢情愿才可以。
安瑾汐都将话说到这种程度了，如果他在此时继续纠缠下去的话，不用安瑾汐看不起他，他自己都会看不起自己。
白景阳轻舒了一口气，双目一眨不眨的看着安瑾汐，“瑾汐小姐，那我再问你最后一个问题。”
“你，可有喜欢的人？”
在白景阳看来，像安瑾汐这样完美的女孩，肯定不会有喜欢的人。
他也难以想象，哪个男人能抵抗得住她的魅力。
若是她有喜欢的人的话，那早就不只是喜欢的人了，两人肯定早就变成男女朋友的关系。
然而让白景阳意外的是，他这番话说完，安瑾汐却没有很快的说没有。
她也没有看似违心的说有，而是微微怔了一下。
随后，她那张精美绝伦的俏脸上闪过一丝迷茫，目光更是没有焦距的飘忽了许久。
许久，她才轻轻的点头，“有。”
安瑾汐的话说完，白景阳的身体剧烈摇晃了一下。
就算千言万语，都不如这一个字对他的打击之大。
他知道安瑾汐没有故意骗他，刚才她的反应绝对不是装就能装出来的。
她，是真的有喜欢的人。
而且看她的反应，似乎那人，还不喜欢她……
“瑾汐小姐，能告诉我，是哪个人吗？”
白景阳脸色有些发白，好不容易稳定下情绪道。
“不好意思，白少主，你刚才已经说过，那已经是最后一个问题。”
安瑾汐道，语气中隐隐透着一丝无情，更是直接转过身去。
以她的性格，能做到如此程度，真的是已经打定主意要让白景阳彻底放弃，不给他留任何的念头了。
白景阳没有说什么，心中想着刚才安瑾汐的反应，回忆着她说过的话。
颠覆这个世界，还有人定胜天这样的话，能有实力说出这番话，又能出现在安瑾汐身边的，还要是男性，似乎只有……
白景阳的眸光也是波动了起来，道：“瑾汐小姐，你喜欢的……是不是洛上师？”
闻言安瑾汐的眸光剧烈动荡了一下，心也随之一颤。
由于她是背对着白景阳，白景阳并没有看到她目光中的动荡。
随后，安瑾汐转过身来，尽力的让自己的语气保持平静，道：“你猜错了，并不是。”
安瑾汐的话说完，白景阳却是惨笑了一声。
“瑾汐小姐，因将来的我注定要继承白家家主之位，这段时间我跟着父亲，学习了不少心理之学，外加少时所看书的一些积累，在此方面也算颇有造诣。”
“或许景阳还不够懂女孩的心思，但要看出一个人是否说谎，却是无比的简单……”
白景阳的心中，早已是有了答案。
况且，在他的心中，能配上安瑾汐的，一定是各方面都完美到极致的男子。
在整个江临乃至沧海，白景阳都自信，并无比他更优秀的年轻男子。
但若是与洛玄相比，他的优秀，自然就完全不值一提了。
毕竟，洛玄可是让自己的父亲和爷爷，都是要十足卑躬屈膝的存在……
听到白景阳的话，安瑾汐心中有几分慌乱的想要开口反驳，然而这次白景阳却没有给她开口的机会。
“瑾汐小姐，若我有一天能超越洛上师，你的目光，会在景阳身上多停留一分吗？”白景阳道。
虽是如此说着，但此时想到洛玄，白景阳的心中，似乎也是有种莫名的情绪在滋生。
是一种之前，他绝对不敢想象的情绪，也是站在白家的层面上，绝对不允许他心中存在的一种情绪。
这种情绪，似乎是……嫉恨！！！


第五百九十八章 一念天堂，一念地狱！（二合一）
白景阳出声询问，问及若他有一天能超越洛玄，安瑾汐的目光，会不会在自己的身上多停留一分。
但他的心中，已是隐隐滋生起了对洛玄的嫉恨之情！
不过现在，他的心中，还有着那么最后的一丝奢望，奢望安瑾汐，会给他一种不一样的回答……
白景阳的话说完，安瑾汐沉默了一会儿，道：“即便你真的能做到这一切，在我心里，你同样不如洛玄哥哥。”
她的话中透着一丝无情，想要让白景阳放弃。
然而听到她的话，白景阳的身体却又是剧烈摇晃了一下。
因为安瑾汐的这番话意味着默许，默许了她喜欢的人，正是洛玄。
虽然已是差不多看出了她心中的想法，但白景阳刚才所说的话，也是试探她的因素居多，心中是多么希望她一直否定下去，希望她所喜欢的不是洛玄。
但没想到，又被他诈了出来。
现在他不能骗自己了，安瑾汐确实有喜欢的人，正是洛玄。
白景阳仍旧有些不死心，道：“……瑾汐小姐，容景阳多问一句，洛上师，现在早已与沐总裁走到了一起，这一点，想必你不会不知道。”
“你之前称呼沐总裁之时，所用的称呼为冰晴嫂子，显然你也在心中下意识的将沐总裁当作是自己的嫂子，将洛上师视为自己的哥哥。”
“既是如此，你又为何不肯放下这一切，这一切对你而言，不同样是一种注定没有结果的执着？”
白景阳的话说完，安瑾汐沉默良久。
随后，安瑾汐也是开口道：“我确实将洛玄哥哥视为自己的哥哥，但即便如此，也不影响我喜欢他，虽然我知道，这一切注定是没有结果的。”
“心中喜欢着一个人，这种感觉，就足以令人幸福，很多时候，又何必要去追求什么结果。”
听到安瑾汐如此说，白景阳已经不知再该如何开口。
他没想到，安瑾汐竟是对洛玄痴心到了这种地步。
即便知道这一切是没有结果的，心中却还在默默坚持，仅仅有着这种喜欢着一个人的感觉，就令她感到满足。
既是如此，他还能再说什么……
轻舒了一口气，白景阳道：“那……瑾汐小姐，景阳以后，还能喜欢你吗，虽然这很可能，也是注定没有结果的。”
听到白景阳的话，安瑾汐为了让白景阳彻底断念，本想说不可以，但想到自己也是这样喜欢着洛玄，她又有什么资格再去要求别人。
况且，单论喜欢一个人的话，是白景阳自己的权利，她也没有资格去要求什么。
安瑾汐道：“白少主，你自然有喜欢任何一个人的权利，这是你应有的权利，不过，任何一个人，也都有拒绝另一人喜欢的权利。”
安瑾汐的这番话，虽是没有直接驳斥白景阳，却也是已在足够的暗示，甚至是在明示着什么。
白景阳自然是喜欢她的权利，但正如她所说的那样，她也自然有拒绝白景阳的权利，她无疑是在向白景阳说明，无论白景阳再坚持多久，都是不会有结果的。
在他向安瑾汐说出那句巫山沧海的表白之时，安瑾汐的表情就没有丝毫的波澜，到现在，还是如此。
准确来说，在两人的这番谈话中，安瑾汐一直就表现得很平静。
平静到，心中没有一丝的涟漪。
看着安瑾汐，白景阳似乎明白了什么，嘴角露出了一丝苦笑。
“瑾汐小姐，你是不是，也早已习惯了这样的场景，也早已清楚该如何应对？”
在他看来，安瑾汐这样完美的女孩，这种告白不知听过多少次了吧。
况且，她拒绝自己的时候，也没有任何的拖泥带水，没有任何的藕断丝连，显然是清楚用什么样的方法，能让他彻底断念。
说是已经习惯，完全不为过。
白景阳没猜错，安瑾汐从小到大，不知听过了多少告白，接过多少封情书。
加起来，早已经达到了三位数。
不过白景阳这种告白方式，还真的是第一次。
不得不说，君子有君子的求爱方式，采用的方法也与旁人有些不同。
只是，结果是一样的，依旧没有用……
见安瑾汐不说话，白景阳轻呼了一口气，道：“瑾汐小姐，我能不能，叫你一声瑾汐……”
“不能！如果你那样叫我，我会生气。”
白景阳的话刚刚说完，安瑾汐就极为干脆的道。
她的态度有些强硬，一方面是为了让白景阳彻底死心。
另一方面，她也不想因为这样的称呼，而被别人误会。
“果然，还是不行……”
白景阳似是不在意的一笑，不过笑容中多少有几分苦涩。
“好的，瑾汐小姐，我只想告诉你，你在我心里永远是那巫山之云，沧海之水，不会有任何的改变。”
看着安瑾汐那完美无瑕的侧脸，白景阳坚定的道。
听到白景阳的话，安瑾汐的目光变得幽远起来。
“白少主，我想要告诉你，即便我是一朵云，也不愿做那巫山的云。”
“我宁可自己只是一朵普通的白云，处在蓝天之下，默默的……陪伴着蓝天。”
说着，安瑾汐的语气微微顿了一下，脑海中，洛玄的身影，又不由慢慢浮现。
在她的心中，洛玄的身影，就好比广阔无比的蓝天，而她，最多是蓝天之下的一朵白云而已。
或许在蓝天之下，她这样的白云，还会有很多很多。
和蓝天相比，一朵白云更会显得极为不起眼。
可是无论天再广再阔，白云却始终陪在蓝天的身边，不曾离开……
就像她告诉白景阳的那样，即便是做一朵云，她也不愿做巫山的云，只愿做普通的云。
安瑾汐的这番话，若是不明白其意思的人，很难听出什么不同。
白景阳也是在今后的很长一段时间过后，才明白了她这番话的含义……
“至于沧海之水……”
安瑾汐道：“若白少主依旧如此相信命运，依旧如此相信这冥冥中的指引，不如去与江临相邻的沧海市寻求自己的挚爱，不是更好一些？”
她的话说完，白景阳的脸色又是微微僵了一下。
这番话，他也无法去反驳，心中，更是不由轻叹了一口气。
“白少主，我到了。”
正在白景阳还没有完全回神的时候，安瑾汐对白景阳道。
白景阳抬头一看，发现他和安瑾汐已经处在了教学区之外
看到两人这么快就回到了教学区，白景阳心中也是明白了过来。
两人最开始的路线，自然是不至于这么快就来到教学区，毕竟安瑾汐之前所答应他的是带他参观校园。
但或许在假山那里的时候，安瑾汐就已经刻意的把路线往这边引。
当时白景阳只顾着观察假山上的泉水，还有和安瑾汐交谈，根本没有发现这一切。
“她在那时，就已经想好了要拒绝我……”白景阳心中默道。
他又怎能不明白，回到了这里，他就不能再对安瑾汐说那些话，安瑾汐也有理由直接回到教室而离开他。
安瑾汐十分清楚这一点，所以一直就在刻意把路线往教学区这边移。
而且时机，控制的刚刚好。
“白少主，我该回去上课的，梦夕她们应该也都在等着我了，白少主的时间更是寸寸如金，瑾汐也不能再耽误白少主的时间了。”
“对于天海大学，瑾汐毕竟只来了一个学期，很多地方还有些不熟，如果白少主之后还想来天海大学参观的话，瑾汐可以给白少主另找一名向导。”安瑾汐道。
安瑾汐这番话，无疑是将白景阳再度来找她的可能与希望，都是彻底断绝了。
听到安瑾汐如此说，白景阳也是有几分苦涩的道：“好，既如此，就谢谢瑾汐小姐了。”
安瑾汐微微一笑，道：“不用谢，我想，今天的事，白少主应该也不会轻易告诉他人，对吗？”
听到她这样说，白景阳沉默了一会儿，终是轻轻的点了点头，道：“这是自然。”
说着，白景阳道：“瑾汐小姐，时间不早了，景阳……也该快些回去了。”
闻言安瑾汐微笑道：“好，那瑾汐就不耽误白少主的时间了，也就不送白少主了，白少主一路走好。”
安瑾汐的话说完，白景阳在原地静立了一会儿，随后也是点了点头，转身离开。
见状，安瑾汐也没有再说什么，转身向教学区中走去。
而白景阳在走了几步之后，又是忍不住回过头来，向安瑾汐的背影看去。
看到她那绝美的背影，白景阳苦笑着摇了摇头。
“极为聪明与完美的女孩啊，可惜，终与我无缘……”
说完，白景阳轻叹了一口气，也是向天海大学之外走去。
教学区，安瑾汐和夏梦夕等人所处的教室。
“瑾汐，你回来了。”
看到安瑾汐回来，夏梦夕向她打招呼道。
在这里，就数她等的最心焦了。
虽然她并不算完全确定这一切，但心中的猜测，却一点没有减弱半分。
看到安瑾汐终于回来，她第一时间迎了上去。
“梦夕，怎么了？”
安瑾汐微微一笑道，还伸出玉指在夏梦夕的额头上轻点了一下。
“呃……没，没什么。”
夏梦夕向安瑾汐的雪颜之上看去，似是想要看出一些什么，但安瑾汐的表情一直极为自然，看不出任何的异样。
无论夏梦夕怎么看，安瑾汐此时的状态都和之前陪白景阳去参观天海大学之前没有什么不同。
“瑾汐，你和白少主一起出去，他就没和你说什么特别的话吗？”夏梦夕终于还是忍不住问道。
安瑾汐微微一笑，道：“当然没有，梦夕，我早和你说过了，白少主那样的人物，又怎么可能喜欢上我这样的普通丫头。”
“这一次，可真的是你多想了。”
安瑾汐在说着这一切的时候，表情依旧是看不出任何的异样，让夏梦夕也看不出任何的不对。
“看来，真的是我多想了。”夏梦夕不由在心中嘀咕道。
当下，也是没有再去想这样的事。
而洛玄和洛水月去了中海还没有回来，闻人紫寒和苏凝雪，也不至于像夏梦夕这么八卦。
这件安瑾汐与白景阳之间的事，她们自然没有人再去问起，或许再有足够的时间，便会淡忘……
“少主。”
天海大学之中，白景阳在与安瑾汐分离之后，没过多久便遇到了陈老与李老。
白景阳向他们轻轻的点了点头，道：“时间不早了，我们也该回去了。”
说着，白景阳的目光又不由向身后的天海大学看去，尽管他早已看不到安瑾汐的身影。
白景阳的神色也微微有些复杂，没有再看，随后也是转身离开。
见状，陈老和李老自然也是跟了上去。
回去的路上，看着白景阳，陈老道：“少主，你与瑾汐小姐这番相处下来，觉得瑾汐小姐如何？”
听得陈老此言，白景阳的眸光微微波动了一下，不过很淡很淡，没有引人注意。
“瑾汐小姐她是一个很完美的女孩，容颜身姿，还有气质都无可挑剔，世上极难再找到她这样的女孩。”
这样想着，白景阳的心中轻叹了一口气，只不过表面上没有表现出来而已。
安瑾汐是那样完美的一个女孩，可惜，不会属于他。
白景阳的话说完，李老也是笑道：“既是如此，那少主该和瑾汐小姐多多联络才是。”
“以若少主真的能与瑾汐小姐成就佳话，以瑾汐小姐和洛上师的关系，对我们白家，也有莫大的好处。”
听到李老提起洛玄，白景阳，却不由下意识的攥紧了双拳。
随后，白景阳掩下心中的这种情绪，道：“景阳会的，多谢陈老和李老挂怀。”
现在他的心中，对于洛玄那种嫉恨的情绪，已经越发浓郁。
但理智又在告诉他，他不能对洛玄生出这种情绪，不然可能将整个白家都拖入万劫不复的深渊。
现在，就看他的理智，能不能战胜他心中的这份妄念了。
一念天堂，一念地狱！！！


第五百九十九章 两个目的（二合一）
白景阳的话说完，陈老也是呵呵笑道：“呵呵，少主无需说这些，少主地位尊崇，我两人挂怀少主，自然也是应该的。”
现在白景阳身为白家的少主，即便是来天海大学这边，白世雄也自然要安排人护他安全。
原先白景辰身为白家少主之时，只有陈老一人保护，那时主要是白世雄的身边也需要有李老来保护。
而现在，白老爷子白苍壑已经完全恢复，白世雄自然再不需李老来保护，陈老和李老，现在都是在保护白景阳。
在面对白景辰之时，陈老的态度还有些不好，当白景辰第一次让他出手对付洛玄的时候，他可以说是直接没有理会白景辰。
只因白景辰的性格还有品性，是在是让陈老感到不喜。
而对于白景阳，陈老的认同度，自然要高上许多。
在他眼中，白景阳无疑是一个谦谦君子，待人也谦逊有礼，或许白景阳不算太适合当家主，但品性绝对不是白景辰可比。
当然，这也只是一部分原因而已，更主要的原因，还是白景阳的地位，远非那时的白景辰可比！
虽然两人先后都身为白家少主，但白景阳此时的地位，自然是比那时的白景辰高了不少。
这种改变，自然便是源于白苍壑的恢复，让白家有了这样一位内炼境界的强者，要远远强过陈老和李老！
在白苍壑恢复之前，白世雄等于是以单纯的雇佣关系雇佣着陈老和李老，两人自然不至于对白家的一个少主多么恭敬。
其实若论雇佣关系的话，闻人家也是雇佣者吴老和宋老，闻人家也没有像白苍壑这样能压吴老和宋老的人，但吴老和宋老就是对闻人家很是忠心，对闻人紫寒也极尽疼爱。
原因无他，只因吴老和宋老，是在数十年前就被闻人穆所雇佣，两人是看着闻人紫寒长大的，自然对闻人家有感情。
相反，白家这边，陈老和李老一开始的时候，并没有被白世雄所雇佣，毕竟一开始的时候，白家有着白苍壑这个内炼境界的强者，又何必再来雇佣陈老和李老。
也就是在白苍壑身废，退下家主之位之后，白世雄接管家主之位，才雇佣陈老和李老守护白家的安全，等于是半路以雇佣关系将两人雇佣了过来。
这种情况下，两人自然不至于对白家有多么忠心，保护白世雄便也罢了，但之前白景辰这个白家少主的地位，自然在他们眼中高不到哪里去。
现在这种情况自然是完全不一样了，白苍壑的恢复，让白家的综合实力迎来了天翻地覆的变化，而武道界，本就是弱肉强食。
武道界之人，可以说都是尊敬强者，或者是畏惧强者，有了白苍壑的存在，陈老和李老对待白家的态度自然也会发生一种翻天覆地的变化。
白景阳这个白家家主的地位，自然也是水涨船高，就算两人都来保护白景阳，也是毫无怨言。
陈老的话说完，点了点头，笑容也是更浓了一些，道：“少主，那校园的景色怎么样？”
他这番话，也只是为了白景阳的面子，象征性的一问了，毕竟他们都知道，白景阳就不是为了什么校园的景色而来的，而是为了安瑾汐而来。
“很美。”白景阳一脸的淡然道。
说着，想到今天发生的事，白景阳的心中，已是越发的复杂起来。
或许在他向安瑾汐说出那番话之时，甚至在那之前有些的时候，安瑾汐就早已准备好了要拒绝于他。
那时他根本没有注意到，安瑾汐带他走的路线，早就悄然发生了变化。
实际上，天海大学他并不熟，也是第一次来，即便他有心注意，也难以发现安瑾汐改变了路线。
他更难以接受的，是安瑾汐的态度竟是那样坚决，甚至在最后他要离开之时，安瑾汐直接说她不送他了，并且连希望他有空再来这样的客套话都没有说过。
无论怎么看，两人之间，都已是全无希望。
而造成这一切结果的……
想到安瑾汐提起洛玄时的反应，白景阳也不由将这一切都归结到了洛玄的身上，眸中，更是隐隐带上了一丝妒火。
在他看来，若没有洛玄，事情绝对不会变成这样！
现在，他对洛玄，已是不知觉的生出了妒火与嫉恨，放在之前，这是白景阳完全不敢想象的事。
但此时，对于这一切，他却是浑然不觉。
如果一开始的时候，就知道安瑾汐喜欢的是洛玄的话，那无论白景阳多么喜欢安瑾汐，他都会将这种感情克制下来。
那时白世雄也曾坚决的告诫他，若洛玄和安瑾汐真的是那种关系，或者就算安瑾汐只是洛玄喜欢的女人，那也不是白景阳能够染指的，必须要早早断掉这种念头。
白景阳，自然也是知道若真像白世雄说的那样，他继续坚持会给白家带来怎样的灾难，也是向白世雄保证不会出现这样的事。
但后来，沐冰晴的出现，还有沐冰晴与洛玄关系的曝光，无疑是让他和白世雄的想法产生了极大的变化。
在两人看来，洛玄和沐冰晴是夫妻关系，那洛玄和安瑾汐自然就是兄妹关系。
这样的话，白景阳若是能追求到安瑾汐，不仅不会对白家带来灾难，反而会因为安瑾汐和洛玄的关系，让白家傍上洛玄这棵大树。
白世雄，也由禁止白景阳再对安瑾汐动心思，转变为了鼓励白景阳去追求安瑾汐。
今天安瑾汐称呼沐冰晴之时，所说的冰晴嫂子，也让白景阳更觉得安瑾汐只是将洛玄当哥哥而已，更觉得自己已是有了追求到了安瑾汐的希望。
但最后，安瑾汐的那番话，却彻底将他打落了深渊，将他所有的希望，都是彻底摧毁。
世上最痛苦的，无异于先有了希望，然后又陷入失望。
若一开始，白景阳就对此不抱希望，对追求到安瑾汐不抱希望的话，此时他的心绪，还不会波动到如此程度，也肯定不会对洛玄生出任何嫉恨的情绪。
正是因为开始的时候，他对这些抱了希望，现在这种希望完全消失，变为失望之后，他才会控制不住的变得如此。
并且，他心中对洛玄的嫉恨，已经隐隐快要压过了他心中的理智。
而且，已是愈演愈烈……
中海，冰梦集团大楼顶部。
在表明了自己的预约与身份之后，洛玄直接畅通无阻的进入了冰梦集团大楼。
随后，直接来到了顶层的总裁办公室之外。
而洛玄能做到这一切，自然是提前就联系了凌燕舞，让凌燕舞给他安排了这一切。
实际上，凌燕舞给不给他安排这一切，对洛玄而言都没什么区别，他所想知道的，只是沐冰晴的位置而已。
不过既然凌燕舞已经给他安排了这一切，那洛玄自然也没有拒绝的道理，也算是省却了他的一些麻烦。
站在总裁办公室之外，感受着那熟悉的气息，洛玄不由停住了脚步，他清楚，沐冰晴就在里面。
“笃笃笃。”
洛玄轻轻的扣响了办公室的门。
“进。”
门的另一边，传来了沐冰晴的声音，言简意赅，语气中更是听不出任何的感情存在。
紧接着，洛玄也是推门走了进去。
沐冰晴面无表情的抬起螓首，看到洛玄，整个人不由微微怔了一下，随后冰眸也是有些动荡了起来。
然而洛玄，也同样是难得的一时没有难以回神。
只因此时的沐冰晴，和他平时所见到的，有些不一样。
沐冰晴今天穿着黑色的包臀裙，裙子下是两条修长的玉腿，完美的比例，包裹在黑丝之中，更有种别样的感觉。
上身，则是一套白衬衫和紧身西装的打扮，看起来极为干练。
身材曲线，更是十分的完美，洛玄还是第一次看到穿着如此黑色职场套装的沐冰晴，无疑是使她充满了成熟女性特有的魅力。
而仅仅如此也就罢了，她如此还有着一张冷艳无比的完美姿容，契合之下，显得她是那么的冷艳不可方物。
这，仿佛是一种天生的气质。
纤腰如杨柳，朱唇似点绛，容颜精致，挑不出一丝瑕疵。
尤其是身上的那股气质，好似一朵含苞待绽的冰莲花。
就算有任一女子在此，肯定都会瞬间生出几分不如的感觉。
看到洛玄还未将办公室的门关上，沐冰晴也是慢慢从座位上起身，走到门边，将办公室的门关好。
而在行走间，地面发出的轻微高跟鞋声，更是给她更添几分职场成熟女性的感觉。
洛玄也是不由向地上看去，只见沐冰晴穿着的是一双黑色高跟鞋，款式是最时尚的尖头款，旁边还点缀着黑色的蕾丝边，美感十足。
若是旁人穿着如此的高跟鞋，肯定也已是尽显美感，更不用说，是沐冰晴穿着了。
而且沐冰晴，还有着那样高挑的身材，洛玄也是难得见到沐冰晴穿一次高跟鞋，沐冰晴穿着这样的高跟鞋，无疑是更显她的高挑身材。
“在想什么？”
看到洛玄似是在想着什么，沐冰晴不由月眉微蹙的问道。
“没什么，只是在想，我的冰晴，真是怎样穿着都好看。”洛玄道。
听到洛玄的话，沐冰晴的雪颜不由微有几分不自然。
随后，她也是开口道：“你来这里做什么？”
看着沐冰晴，洛玄道：“既是来这里，当然是来看我美丽的妻子。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的雪颜更为不自然，随后，也是别过了自己的雪颜。
“……燕舞帮你进到这里来的？”
沐冰晴的话说完，洛玄也是缓缓点了点头，道：“不错。”
闻言沐冰晴轻哼一声，道：“哼，那看来，你们还处的不错，如此，我倒也能放心一些了！”
洛玄也是微微颔首，道：“冰晴，你的闺蜜很是通情达理，自然不会成为我们之间的任何阻碍。”
说着，洛玄不由又是深深的看了一眼沐冰晴。
“冰晴，你现在身在中海，不知何时，会回江临？”
洛玄今日来此有两个目的，其一自然是想看看沐冰晴的心中所想如何，她心中想要对付的，又会是谁。
其二，洛玄也自然是想要知道，她什么时候会回江临市。
“哦？怎么，难道仅仅半天不见我，你就已是思念我到了这种程度？”沐冰晴道。
洛玄的神色平静，道：“就算是如此，也没什么不可，毕竟我早已说过，我喜欢你，比你喜欢我更多一些。”
听到洛玄的话，沐冰晴的眸光也是微微波动了一下。
随后，她也是轻哼了一声，道：“哼，明明是我喜欢你，比你喜欢我更多一些！”
之前，她还在因为这个问题和洛玄犯着傲娇，这种时候，她自然是不会轻易在这个问题上让步。
想来，世事的变化，也确实有些无常。
之前，沐冰晴还不愿承认自己喜欢洛玄，很多时候都是傲娇到了极点，嘴硬的不愿承认。
但现在，她不仅是早已大大方方的承认，更是要和洛玄争这个谁喜欢谁更多的问题。
想来，这种改变，也确实已是相当之巨的变化了。
洛玄看了沐冰晴一眼，道：“冰晴，你还没有回答我的问题。”
听到洛玄这样说，沐冰晴也自然清楚洛玄所指的是什么问题。
随后，只听沐冰晴道：“等到我将中海该处理的人和事处理完之后，我自会回江临。”
听到沐冰晴的话，洛玄道：“你的意思，是你何时将这该处理的人和事处理完，就会回江临？”
“这是自然。”沐冰晴道。
沐冰晴的话说完，洛玄也是微微颔首，道：“好，既是如此，那我感觉，你明天的时候，就可以回江临了。”
既然沐冰晴说她将该处理的人和事都处理完就会回江临，那无疑是再好不过，因为洛玄，轻而易举的就可以帮她做到这一切！
洛玄的眸光，也是有些泛冷的想着。
“没想到冰晴想要对付的，竟然……是那个韩家！”


第六百章 中海事了（二合一）
以洛玄这所开启的完全体的神视，自然能看得出，沐冰晴想要对付的，正是韩家！
最早的时候，沐冰晴曾经险些被那个韩家大少韩玉林绑架，那时，洛玄也是出现将她救下，并且忘了转换容貌，有了后续的一些纠葛。
而洛玄本以为沐冰晴定是早就已经将韩家处理完毕，毕竟以沐冰晴的性格，向来是报仇不隔夜，也没有留下韩家的道理。
由此，洛玄也就没有过多的去关注这一切。
没想到，洛玄此时才知道，沐冰晴，竟是一直没有去处理这韩家！
想来也确实是，韩家的势力范围主要都在中海，而沐冰晴一直身在江临，在一些方面，自然是多有不便。
或许也正是因为这个原因，她一直没有处理韩家，这次来到中海，才准备将韩家连根拔起。
既然已经知道了这一切，那事情，自然是简单了许多。
沐冰晴既然已经说将这该处理的都处理完，也就是将韩家处理完之后就会返回江临市，那洛玄直接去随手灭了这个韩家，沐冰晴自然是明天就可以回江临市了！
听到洛玄的话，沐冰晴的月眉不由微微蹙了一下，道：“明天？这自然不可能，便是再快，也不可能明天就能办好这一切！”
洛玄也未去解释什么，道：“直觉而已，我的直觉，向来很准。”
说完，洛玄已是准备离开。
而此时，洛玄不知想到了什么，又是停住了自己的脚步。
“冰晴，这次等你回到江临，我们就成婚可好？”
听到洛玄的话，沐冰晴不由微微怔了一下。
随后，她也是别过雪颜，道：“我们……不是早已领过证了吗？”
洛玄的神色平静，道：“领证是领证，婚礼是婚礼，自然不可同日而语，莫非，你不想和我办婚礼？”
听到洛玄这样说，沐冰晴轻哼了一声，道：“这是自然，我才不想与你办什么婚礼！”
闻言洛玄看了沐冰晴一眼，淡淡道：“好，既是如此，那我便去寻另一女子举办婚礼好了。”
“你敢！”
洛玄的话刚刚说完，沐冰晴就是控制不住的冷声开口。
不过沐冰晴的话刚刚说完，她就意识到自己已是中了洛玄的套路，一时间，也是不由再度别过了自己的雪颜。
过了一会儿，只听她开口道：“……既然你想要如此，那依你便是。”
闻言洛玄的嘴角也是露出了笑意，微微颔首，道：“那好，等回去之后，我们便按流程来，先行举办订婚宴，再找吉日尽快举办婚礼。”
说完，看到雪颜已经明显有几分红的沐冰晴，洛玄也是没有再说什么，离开了这里。
而待到洛玄离开之后，想到洛玄刚才说过的婚礼一事，沐冰晴只感觉自己的雪颜更为发烫。
不过，对于洛玄所说的她明天就可以处理好这一切回江临，沐冰晴自然还是有些不信的。
在她想来，再怎么如何，也不至于这么快的时间便如此。
洛玄离开之后，沐冰晴也是整理好了思绪，继续处理着集团的一些事务。
中海，韩家。
洛玄离开了中海的冰梦集团分部之后，直接来到了这里。
既是准备让沐冰晴早些江临市，洛玄自是要快些处理掉这韩家才行。
而在韩家门口，韩家的两名保镖，直接拦住了洛玄。
“站住，做什么的！”
“今天是韩家族会，还敢靠近这里，你这是不怕死吗！”
韩家族会？
洛玄的眸光，也是不由微微一动，来时他便感应到这里有着许多类似的血脉之力，没想到，此时竟是在进行着什么韩家族会。
如此的话，想来韩家族人，多半都会在此地。
又是动用了一丝人身之外的力量感知了一番，果然，韩家的族人，都是集中在了此地。
“如此，倒也方便了许多。”
洛玄如此想着，也没有再去与这两名保镖多说什么，直接便是转身离开。
看到洛玄离开，一名保镖也是有几分不屑道：“算这小子识相，没敢硬闯。”
另一人也道：“那是，以韩家在中海所处的高度，这样的穷小子想要乱闯，简直就和找死没什么两样！”
然而正在两人如此说着的时候，两人忽然感觉天色有些暗了下来。
抬头一看，两人的目光中顿时满是惊恐。
陨石！
而且，还是带着火焰的陨石！
这两名保镖从没想到，这辈子，还能亲眼看到这天降陨石的一幕，并且，他们，明显就在这陨石所要砸向的范围。
轰！！！
还未等两人做出什么反应，这一块陨石，直接轰击在了整个韩家的宅子之上，整个韩家大宅，都是瞬间化为了灰烬，丝毫都没有剩下！
并且，化为灰烬的，只有整个韩家，并未波及到旁边的丝毫建筑！
而洛玄此时，早已是远远离开了韩家。
“仅用如此几丝力量，应该对历练人性并无太大影响，况且我的人性，应已历练的差不多了……“
洛玄走在路上，心中不由如此想着。
既然正好是韩家的族会，那他直接天降陨石处理了这一切便是，也省得麻烦。
这种力量自然是超出了现在人身所拥有的力量，不过用这样的一点力量，倒也不至于对现在的洛玄造成什么影响了。
况且，洛玄已经感觉的到，他的人性，也已经近乎要历练到圆满了。
或许，也仅差最后一个契机了而已。
处理完了韩家的事情之后，洛玄也是远远的离开了此地。
而没过多久，整个中海，便是因为这件事，彻底的震动了起来！
天降陨石，而且没有任何预兆，更是直接将整个韩家彻底葬灭，这是前所未有的事情！
一时间，整个中海，都是大震动起来。
而不知多久之后，洛玄直接接到了洛水月的电话。
“玄哥，你现在在哪里，中海突然天降陨石的事，你知道不知道？”
电话那边，传来了洛水月焦急的声音。
“我已知晓。”洛玄淡淡道。
“玄哥，那你的事情办完了没有，这中海天降陨石的事情没有任何预兆，谁都不知会不会有第二颗，现在校方也是临时改变了行程变为了此时回返。”洛水月道。
听到洛水月的话，洛玄的眸光也不由稍稍一动。
此时回返吗？
如此的话，倒也尚可，毕竟他该办的事，都已经办完了。
见到了沐冰晴，也知道沐冰晴想要对付的人和事，替她处理好了这一切，再留在中海，似乎也并没有多大的意思了。
反正按沐冰晴所说，既然韩家的事已了，她明天的时候，也就会返回江临市了。
甚至说不准，因为这天降陨石的事，她会提前返回江临市也说不定。
毕竟真要论的话，沐冰晴要做的事也已经做完了，既然韩家已经葬灭，她也没有理由继续呆在这里了。
想了想，洛玄道：“好，我很快便可回去，到时我们一同回返。”
说着，洛玄挂掉了电话之后，也是向着远处行去。
冰梦集团，顶层的办公大楼，以沐冰晴的身份和消息渠道，自然也是已经得知了这一切。
当下，她的心中，也是不由感到十分的震惊。
洛玄刚刚和她说起她明天的时候就可以回到江临市了，沐冰晴那时还感到很是不可能，毕竟她要将韩家的事处理完才会回返，没想到这么快，韩家就直接没了！
难道这一切，都是洛玄做的？
此时，凌燕舞也是走了进来，道：“冰晴，中海天降陨石毁灭韩家的事，你应该也已经知道了吧？”
“说实话，这事，确实是有些邪门了！在事情没搞清楚之前，我们要不要先离开中海？”
凌燕舞的话说完，沐冰晴一时没有回应。
她还是不由在想着，这件事，到底是不是洛玄做的。
如果真是洛玄做的话，洛玄又怎会有这么大的能耐。
但若不是洛玄做的话，这一切，是不是有些太巧了？
“冰晴？”
看到沐冰晴没有回应，凌燕舞又是轻轻提醒了一句。
闻言沐冰晴轻呼了一口气，道：“燕舞，走吧，我们先回江临市。”
沐冰晴的话说完，凌燕舞也是点了点头，已经准备和沐冰晴一起前往江临市了。
洛玄制造这场天降陨石，自然只是因为想要一劳永逸一般的对付韩家。
不过，现在他这天降陨石一般的举动，确实是引发了一系列的连锁反应。
在与洛水月等人汇合之后，很快，洛玄和洛水月也是坐上了返回江临市的校车。
而在此时的江临市，天海大学的校长办公室之中，郑守穷的表情可谓是精彩至极。
今天所得知的一切，完完全全都是大消息，要是心脏承受能力不行的，或许，还真的顶不住！
在得知洛玄代表天海大学赢得了这场武道会的胜利之后，郑守穷自然是高兴到恨不得直接从座位上蹦起来！
而在后续知道了中海的天降陨石事件之后，又差点没把他的心脏病吓出来！
为此，也才会安排临时改变了行程，让武道社的那些精英学生此时就回返。
“笃笃笃。”
正在此时，伴随着校长办公室的门被敲了几下，然后一个人影走了进来。
看清这个人影，郑守穷不由道：“开地，你怎么来了？”
所来的人，不是别人，正是郑开地！
郑开地笑了笑，道：“没事就不能来找叔叔您了吗，嗯……不过，这次确实是有点小事。”
郑守穷，正是郑开地的亲叔叔，也正是因为这个原因，同为武道社长的万青松，才会对郑开地那般敬畏！
“什么事，直接说就好。”郑守穷道。
郑开地道：“没什么，只不过前不久之前，有个学生惹到了我，用一些其他的手段没能处理掉他，还让我失了面子。”
“所以，想借助叔叔的关系，直接开除了他。”
听到郑开地的话，郑守穷什么也没说，直接拿过桌边的一个文档，就是直接盖上了章。
然后，郑守穷也是道：“好了，这个你拿去吧，我的章已经盖上了，班级和名字那一栏都是空着的，你直接写上就可以生效，这种小事就不要来烦我了。”
郑守穷心中满是那两件大事，又怎会将心思放在郑开地的这件小事上。
况且这样的事，两人也不是第一次做了，在以往的时候，也向来是郑守穷盖了章直接就将这开除学籍的文档给郑开地。
他相信郑开地也知道分寸，天海大学中哪些是豪门子弟以郑开地的见识也都有数，自然不会去对付那些人。
至于其他的，郑守穷当然不放在眼里，开了就开了吧。
闻言郑开地嘿嘿一笑，道：“谢谢叔叔，那我就不打扰叔叔了。”
在将郑守穷桌上的文档拿走之后，郑开地，直接将洛玄的信息写了上去！
没错，他想要让郑守穷开除的学生，正是洛玄！
上次的拔河比赛，就等于是他为了让洛玄出丑特意举办的，但没想到，却反被洛玄大出了风头。
之后，他一直在找着怎样惩治洛玄的方法，不想一开始就借助郑守穷的关系，但却一直没有找到。
现在，他终于是准备借助郑守穷的关系了！
在郑开地的眼中，洛玄自然还只是那个穷学生而已，最多是一个比较能打的穷学生而已。
而且，郑开地最多也就是知道洛玄和苏凝雪，夏梦夕等人的关系比较好而已。
对于洛玄所谓的洛上师，洛先生的身份，郑开地都是一概不知。
不然，他估计也就不会做出如此愚蠢的举动了。
将洛玄的信息都写在这份开除学籍的文档上之后，郑开地的脸上，也是露出了浓浓的阴笑。
“洛玄，这下，我看你还不死！”
郑开地如此想着，心中简直是畅快至极。
然而郑守穷不知道，郑开地想要开除的是洛玄，不然，就算打死他，也不可能给郑开地这份文档！
而郑开地这样的举动，无疑不只会牵连郑开地自己，郑守穷，肯定也是难以幸免。
简直就是一步错，步步错！


第五卷

第六百零一章 订婚，天山来人！（二合一）
下午时分，洛玄和洛水月等人，回到了天河大学。
和那些内武道社的人，更是直接分离了开来，洛玄和洛水月一起向班级所在的方向走了过去。
只不过没走多远，一个人影，就是拦在了两人的面前。
不是别人，正是郑开地！
看到郑开成，洛水月的纤眉微微一簇，道：“郑社长，你在这里做什么。”
郑开地一笑，道：“水月小姐，没什么，我只是有时，想要通知这位洛玄同学而已。”
说着，郑开地直接将郑守穷给他的那份开除学籍的文档拿了出来。
“洛玄，我要通知你，现在的你，已经被天海大学开除学籍了，这是通告文档，不信的话，你自己看吧！”
听到郑开地的话，洛玄的眸光没有任何变化。
而洛水月的纤眉更是猛皱，直接将郑开地手上的这份文档拿了过来。
仔细看去，她的目光也有几分变了，因为这竟真的是一份开除学籍的文档！
洛玄也是随意的扫了一眼，随后也是露出了几分饶有兴趣的神色。
“哦？郑守穷给你盖的这个章？”
闻言郑开地也是得意了起来，道：“那是，这个章，是我叔叔亲自给我盖的！”
“你叔叔？”洛水月皱眉道。
郑开地更为得意，道：“没错，现在天海大学的校长郑守穷就是我叔叔。”
说着，郑开地也是看向了洛玄，趾高气昂道：“怎么样，怕了吧？”
洛玄如同看一个跳梁小丑一般的看着郑开地，道：“有趣，既是你说你叔叔亲自给你盖的这个章，不如我们当面去对质一番如何？”
听到洛玄这样说，郑开地想了想，道：“好，看来你是不见棺材不死心，那我就让你彻底死了这个心！”
随后，郑开地已经是准备带洛玄去见郑守穷。
“玄哥，需要我做什么吗？”洛水月道。
以洛家所拥有的权势，想要处理好这一切，简直是再简单不过的事。
不仅仅是洛家，洛家，白家，闻人家，苏家等，哪一个不能随便解决这件事。
郑守穷想要开除洛玄？
她简直都怀疑，是不是郑守穷的脑子坏掉了！
“不必，水月，你直接去教室即可。”
说完，洛玄便直接和郑开地一起，向校长办公室行去。
洛水月也是清楚以洛玄的实力，自然是不会有任何的危险，想了想，也是按洛玄所说，直接先去教室了。
不久之后，洛玄和郑开地，直接来到了校长办公室之外。
“笃笃笃。”
郑开地敲了几下门之后，直接将校长办公室的门推开了。
郑守穷看到洛玄，眼睛不由一亮，刚想笑着说什么，就只听郑开地道：“叔叔，我要开除的就是这个小子！”
“他竟然还要来这里和您对峙，真是可笑！”
郑开地的话说完，郑守穷差点没控制住直接摔在地上！
郑开地想要开除的，是洛玄？！
上天，这是和他开了一个天大的玩笑啊！
洛玄的表情依旧看不出丝毫的波澜，道：“郑校长，关于此事，你是否能给我一个合理的解释。”
闻言郑开地冷笑一声，道：“你算什么人，竟然还想和我叔叔要解释，你就等着直接被开除吧！”
说完，郑开地一脸得意的看着洛玄，仿佛已经看到了洛玄被开除出天海大学的场景。
“啪！！！”
就在此时，郑开地只感觉一阵大力传来，随后整个人直接被扇在了地上！
在这一巴掌下，郑开地不由有些懵了。
因为打出这一巴掌的，不是洛玄，竟然是郑守穷！
“叔叔，您这是做什么，您快些告诉他，是您要开除他，是您在那开除学籍的文档上盖的章啊！”郑开地不解道。
闻言郑守穷的冷汗都要下来了，直接就一脚踹了上去，道：“你个混账，再如此造谣的话，我饶不了你！”
说着，郑守穷满脸陪笑的看向了洛玄，道：“洛……洛先生，这是一个误……误会啊。”
听到郑守穷的话，郑开地不由愣了一下。
洛先生？
看到卑躬屈膝的郑守穷，洛玄的眸光没有任何变化，淡淡道：“郑开地所说的，可否属实，那盖章，是否是你亲自所盖？”
“这……”
听到洛玄这样说，郑守穷一时间也不知该如何去解释。
随后，只听洛玄淡淡道：“我或可相信，应是你不知郑开地想要开除之人是我，所以才给其盖的章。”
洛玄的话说完，郑守穷心中一喜，忙道：“没错，就是这样，洛先生，这完全是个误会啊！”
然而洛玄的表情依旧是透着十足的冷漠，道：“但，无论这个将要被开除的学生是不是我，说明你未去做任何取证，看来你这种事，也不是第一次做了！”
郑守穷的表情，也不禁微微一僵。
随后，只听洛玄淡淡开口道：“这个校长之位，你也不要做了。”
闻言郑守穷的心中不由一惊，道：“洛先生，我……”
洛玄的声音之中透着十足的漠然，“退下校长之位，或是丢了自己的命，这两者，你尽可择其一！”
听到洛玄的话，郑守穷的冷汗都要流下来了。
最后，终是俯首道：“我选择，退下校长之位……”
闻言洛玄再没去看向郑守穷，淡淡道：“你既已如此决定，便立刻去做，今天的时候便将这一切做好，至于新校长之位，便交由我班上的班主任林云海来做即可。”
既是准备让郑守穷退下这个校长之外，洛玄的脑海中，自然早已想好了接替的人选。
不是旁人，正是林云海！
林云海既然想做教师，那做到校长这个位置，自然已算是极尽完美。
郑守穷退下来之后，林云海更可以完美的接替。
若在之前，或许洛玄还不会去这么快的如此做，毕竟郑守穷虽然与那孙建仁一样都不是什么好东西，但也并未对他造成什么影响。
相反，郑守穷也算帮了他一些事情，洛玄之前也算欠他一个小小的人情。
不过现在，那个小小的人情，洛玄已是在今天还上了，再不欠郑守穷什么，再加上郑守穷竟是纵容郑开地将主意打到了他的身上，他自然不会再饶过郑守穷！
洛玄离开之后，整个校长办公室之中，都是久久的没有任何声音。
过了一会儿，郑开地才小心的开口道：“叔……叔叔……”
听到郑开地开口，郑守穷直接一个忍不住又是狠狠的踹了他好几脚，咆哮道：“都是你，都是你这个小畜生！”
整个校长办公室，都充斥着郑守穷的咆哮声！
在离开校长办公室之后，洛玄似是感应到了什么，眉头不由稍稍一动。
随后，直接离开了天海大学，向他和沐冰晴的别墅行去。
因为他已感应到，沐冰晴，已是在回来的路上了！
而就在洛玄离开天海大学之后，天海大学之中，接连传来了让人震惊的消息。
郑守穷，主动卸任天海大学校长之位！
经过郑守穷的推荐和其他校董事的同意，林云海，成为天海大学的新一任校长。
消息传出，整个天海大学，都是陷入了十足的震惊之中！
而此时，洛玄早已是离开了天海大学，回到了他和沐冰晴的别墅之中。
“主上。”
看到洛玄回来，趴在狗窝里的地狱三头犬恭敬道。
洛玄淡淡的点了点头，简单的听了听地狱三头犬关于餐厅经营的一些报告，直接就进了别墅。
而就在洛玄进别墅不久之后，沐冰晴将凌燕舞在其他地方安顿好，也是回到了这里。
看到沐冰晴，洛玄的嘴角也不由露出了一丝淡笑，道：“冰晴，看来你回来的，比我一开始所说的还要快一些。”
沐冰晴却是充耳不闻，定定的看着洛玄，道：“中海天降陨石的事，是不是你做的！”
闻言洛玄的神色平静，道：“若我说是我做的，你可会相信？”
沐冰晴道：“只要你说，我就信！”
闻言洛玄轻轻点了点头，道：“好，那便正是我做的。”
听到洛玄的话，沐冰晴一时没有说话，也不知是否真的是信了。
随后，只看洛玄道：“还有一事，天海大学的原校长郑守穷已经退下，现在天海大学的校长，已是由伯父接任。”
听到洛玄这样说，沐冰晴也是不由开口：“怎会如此？”
洛玄道：“具体曲折，我稍后再与你细说，现在，你可还记得我之前与你说过的婚期一事？”
闻言沐冰晴的雪颜微微一滞，随后道：“……自然是记得。”
洛玄轻轻点头，道：“若论结婚之期，自然是要选一吉日，但单论订婚，倒是不必，择日不如撞日，不如，便就明日正午好了！”
洛玄的话说完，沐冰晴不由深深的怔了一下。
“……这么短的时间，会不会有些太快了？”
闻言洛玄轻轻摇了摇头，道：“自是不快，相反，已经够久了，若你考虑到是否匆忙的问题，更是大可不必，以你我之能，半日的时间，已足够将订婚宴举办的气派非常！”
听到洛玄这样说，沐冰晴在一时无言之后，终是轻轻的点了点头，道：“……好。”
说完之后，雪颜之上，已是覆上了十足的红晕。
随后，这个消息，自然是被两人散布了出去。
而得到这个消息之后，江临市沧海市的众多大佬们，都是彻底震惊了！
之前江临市校长变动的事情，以这些大佬的消息渠道，自然也都是知道了。
一个这般的武道大学校长变动虽然是大事，但也最多只是让他们稍稍关注一下罢了，但洛玄和沐冰晴这订婚的消息传出，是真的让他们彻底的惊到了！
一时间，白家，洛家，苏家，闻人家，还有赤血狼等一众大佬们，都是纷纷行动起来，简直是将能送的最好的礼物都拿了出来！
而两人要订婚的消息，自然也不仅仅限于这些上层人士，连一些普通集团的老板，也都知道了这个消息。
冰梦集团的总裁沐冰晴，要订婚了！
而沐冰晴要订婚的对象，似乎还是一个什么都没有的普通学生！
一时间，这个消息，让整个江临市都是炸锅了，相邻的沧海市的情况，也是丝毫没有好到哪里去！
所有的大佬们，几乎都是瞬间乱了。
而在征得了洛玄的许可之后，白世雄等人，也是将洛玄的身份一定程度上的透露了出去。
一名上师！
白家，苏家，洛家，闻人家等都要奉为的贵客！
对于一些一般的大佬们，对上师还不甚了解，但从白世雄等人对洛玄的态度就可以看得出来，洛玄的身份绝对不一般！
在这订婚宴开始之前，气氛，就已经被烘托到了空前的程度！
第二天正午之时，洛玄和沐冰晴的订婚宴，终于是正式开始了！
两人自然是可以选择在更大的地方举办这订婚宴，但江临市是两人相遇相知的地方，两人也是将订婚宴的地点选在了这里，选在了江临市最大的酒店。
而这最大的酒店，也是沐冰晴的产业……
白世雄等一众大佬们，自然都是纷纷到场道贺，一个都不敢少，带来的贺礼更是极为丰厚！
“冰晴，真的要如此吗？”
后台，洛玄听完沐冰晴的想法之后，不由开口问道。
“当然要如此，我既是你的妻子，在容颜上也要能镇得住他人才行，不然，岂不是给人丢人不成？”
如此说着，沐冰晴直接将雪颜之上的伪装，一举撕下。
顿时，整个后台，仿佛都是彻底明亮了起来。
而在两人出现在大厅众人面前之时，沐冰晴这倾城绝世的无暇雪颜，更是彻底的惊艳了全场！
不知多少人，筷子都掉在了地上，都是浑然不知……
洛玄本也想要展露他的真实容颜，不过想到之前第一次救下沐冰晴的事，也是暂时放弃这种想法。
现在，毕竟还不是实话。
在场的众多大佬们，几乎是好不容易，才从沐冰晴的这般无暇雪颜的视觉冲击中回过神来。
而就在他们刚刚回神不久，大厅的入口处，却是传来了一道不和谐的声音。
“你，就是那个洛玄？”
这声音十分的傲慢，同时有着一股趾高气昂的感觉，却又不乏有着一股武道的穿透力，传入了大厅中每个人的耳中。
而等到吴老和宋老等看清来人，尤其是看清来人所穿的衣物之后，瞳孔都是不由一缩。
“天……天衣？”
来人是一名年轻男子，而他所穿的，正是天山的特有服侍，绝无人敢冒充，这样的服饰，也没人敢假冒！
也就是说，来人，是天山上的人！


第六百零二章 世纪婚礼！（二合一）
伴随着来人的到来，订婚宴的气氛，顿时有些不一样了。
洛玄的眉头，也是不由微不可察的皱了一下。
天山之人？
他可不记得，他和天山之人有过什么纠结。
之前他还曾想过要不要抽时间去这天山走一趟，看看地球上的武道究竟发展到了何种地步，没想到今天，竟会有天山上的人找上门来。
不过……看着一股桀骜的样子，似乎这人，很是让人不喜。
一时间，全场无一人做声，犹豫了一会儿，洛长生终于是率先站了起来，道：“不知这位天师来此寻洛师……有何贵干？”
那天山来的青年眉头一挑，随后也是稍有几分满意道：“不错，原来这里还有一个罡炼境界的老头，听你敬称那个洛玄为洛师，看来传言应该是真的。”
随后，这青年直接趾高气昂的看向了洛玄，道：“洛玄，本少之前听你在那什么武道大学间的武道大会上以一敌众获得了首位，还算是小有成就。”
“本少又听说你是一名上师，看这老头对你恭敬的样子应该也是真的了，本少正好现在缺一个跟班，就是你了！”
这青年的话说完，全场更为安静了下来。
他竟是说，让洛玄当他的跟班？
而洛玄的眸光依旧一片平静，关于这青年为什么会寻到这里，他已是心中了然。
显然，是他在武道会中所出的风头，让这名青年注意到了。
而在和沐冰晴的订婚仪式之前，征得了他的许可之后，洛长生等人也将他是一名上师这种身份公布了出去，显然正是如此，这名青年才会寻来这里。
至于这人竟然想让他做他的跟班，简直，与一个傻子无异！
地狱三头犬，则是早已盯上了这名青年，只等洛玄一声令下！
“你有一分钟的时间离开这里，今天是我与冰晴的订婚宴，不想见血。”洛玄漠声开口道。
听到洛玄的话，这名青年无疑是感到十分的好笑。
“洛玄，你不是以为你是上师就了不起了吧，这里，可不只有你是上师！”
说着，这名青年的气势直接爆发开来，将洛长生都是生生迫的后退了几步，分明是上师的气势！
洛长生的脸上，也不由满是骇然。
不过之前见识过洛玄神威的他，对于这种情况，并没有多少担心。
“以洛师之能，想必最少也是神炼中期之境，绝非入门或者初期之境，除非这青年到达了神炼后期之境，不然，万难在此地造次。”洛长生在心中如此想道。
他早已见识过了洛玄的种种厉害手段，就算这青年和洛玄一样都是上师的境界，但应也是很难胜过洛玄。
此时，那青年一脸的嚣张道：“洛玄，看你这毫不紧张的样子，不会以为本少不是你的对手吧？本少告诉你，你们这些天山之外的上师，修炼的都是低劣的武道。”
“而我们天山之中的上师，却是修炼的上乘武道！就算境界一样，武道之力的质量也完全不同，你，绝不会是我的对手！”
听到这青年此言，洛长生的脸上又不由带上了几分忧色。
确实，对此，他也有所耳闻，天山之外的上师，似是极少能与天山之中的上师抗衡，哪怕武道境界领先也是败多胜少，若真是如此的话，或许今天，这青年真就没人能治得了他了。
然而对于这青年的话，洛玄的目光仍旧是无比的漠然，漠声道：“还有三十秒。”
“你！”
这青年也未曾想到洛玄竟是丝毫不给他面子，随后，也是冷声道：“洛玄，你在做事之前，最好先想好后果，告诉你，本少，可是来自天山李家！”
什么！！！
听到这青年的话，洛长生，还有陈老李老，吴老宋老等人，都是纷纷惊到了。
虽然他们对天山了解不深，但对于其中最大的几个家族，他们还是有所耳闻的。
李家，正是天山最大的几个家族之一！
若这青年真是来自天山的李家，那今天的事，可就麻烦了！
“怎么样，想清楚了没有，做本少的跟班，本少还可以让你成为天山的外山子弟，这可是许多人羡慕，都羡慕不来的！”
天山的外山子弟！
听到这青年的话，洛长生还好，而陈老和李老等人都是有些眼红了。
这，真是许多人羡慕，都羡慕不来的机会啊！
对此，洛玄依旧是没有丝毫的回应，似是只关心这青年，还剩下几秒的时间。
而正在此时，沐冰晴也是转眸，用看跳梁小丑一般的目光，看了这青年一眼。
这一瞬间，这青年瞬间呆住了。
看到沐冰晴的倾世雪颜，他甚至感觉世界都在他面前变了模样。
随后，他的呼吸直接就急促了起来，他这辈子，都没有看到过这样美丽的女人！
“洛玄，本少改变主意了，你要是能将你的女人献给我，我保你做天山的内山弟子，不，核心弟子！”
内山子弟！
核心弟子！
这样的字眼，让陈老和李老等人都是陷入了深深的震惊之中。
而他们没有注意到，洛玄的目光，已是瞬间冷了下来！
这李家青年的话刚说完，陈老和李老等人，突然感到了一股灼热之感。
向其所在的方向看去，都是不由彻底呆在了当场，仿佛看到了什么极为不可思议的事情一般。
这李家青年的身上，竟是直接燃起了炽焰，转瞬之间，便被焚成了虚无！
看到这一幕，大厅中无数人的脸色，都是彻底的僵住了。
这一幕，实在是太过超乎常人理解了一些！
而能做到这一切的，也唯有……
不知多少人，偷偷的看了洛玄一眼，随后又赶忙低下了头，不敢去触碰洛玄的目光。
他们也是想起，刚才洛玄说他和沐冰晴的订婚宴不想见血。
现在看来，是真的没有见血……
沐冰晴，更是极为震惊的看向了洛玄。
不是她震惊于洛玄如此轻易的就取了这李家青年的命运，更震惊于，这将人焚成虚无的手段！
而正在此时，洛玄伸出一根手指，在沐冰晴的额头轻轻一点，直接让沐冰晴‘看’到了他归来人界之前和归来之后的诸多记忆。
这种事，和沐冰晴解释起来要麻烦的多，这种方法，无疑是最快的方法。
在洛玄收回手指之后，沐冰晴的眸光微微动荡了一下，随后，也是恢复了正常。
两人的订婚宴，继续进行了下去，这李家青年被焚成了虚无，连一丝的飞灰都没有剩下，在场之人自然也无人敢提，真就仿佛从未出现过一般。
订婚宴，自然是圆满的完成！
而到了晚上，当洛玄和沐冰晴回到家中之后，沐冰晴直接表情看不出丝毫波澜的开口。
“这种事，为何一直要瞒着我！”
洛玄的神色平静，道：“因为你恨着那样的我，才更有动力，正因如此，现在你的冰晴诀，不已早已入门了吗？”
听到洛玄的话，沐冰晴朱唇轻启，似是想要说什么，但最后还是没有开口。
确实如洛玄所说，她的冰晴诀有着现在的进境，与之前心中的那种危机感与压迫感免不了关系。
“哼，下次这种事情再瞒于我的话，可有你好受的！”沐冰晴轻哼了一声道。
“放心，自是不会了，况且现在，也并无其必要了。”洛玄道。
似是想起了什么，沐冰晴道：“你为了历练人性，一直在控制着不用人身之外的力量，今天再次将那李家之人焚成虚无，不会影响到你历练人性？”
洛玄在她额头轻点的那一指，让她看到了洛玄的诸多记忆，自然是都知道了这一切。
“无碍，我都已用陨石将整个中海韩家葬灭，灭此一人，自然更无影响。”
洛玄淡淡道，“况且，我要做的，可仅仅不止这些。”
听到洛玄这样说，沐冰晴的月眉微微一蹙，道：“何意？”
“无事，只是不想在我们婚礼之时，再让人有一丝一毫打搅我们的可能而已。”
而也正在此时，洛玄的意念一动，天山之上的天山李家，突然燃起了强烈的炽焰！
在这股炽焰之下，整个天山李家，都是彻底焚成了虚无！
整个天山，顿时大动！
不久之后，洛玄在订婚宴上，将那李家青年焚成虚无的消息也传了出去。
再联合到天山李家的葬灭，很多人无疑都是联想到了这一切。
天山李家，正是洛玄葬灭的！
一时间，整个天山，剧烈震动，无数大家族，变得极尽惶恐，更是在想尽一切办法，讨好洛玄！
毕竟，他们之中，少有能比天山李家强势的家族，就算有比李家强势一些的家族，也断难做到如此随意的就将李家焚灭。
洛玄如果要灭他们，就跟要灭李家一样简单，他们又怎么可能坐得住！
甚至，以这样神魔一般的手段看来，洛玄想要灭掉天山，恐怕都不是难事，他们又怎么可能不惶恐！
而既是准备讨好洛玄，他们的目光，无疑都是放在了接下来洛玄和沐冰晴将要到来的婚礼之上。
不只是天山，整个武道界，也都是震动了。
毕竟天山都是大为震动，整个武道界，又怎么可能不震动！
几乎所有有名有姓的武者，都是想要向洛玄示好，尤其是生怕得罪了洛玄。
他们的目光，自然也都聚焦到了洛玄和沐冰晴这将要到来的婚礼之上！
在加上沐冰晴的其他关系，洛玄和沐冰晴的婚礼还未开始，便已经有了空前的热度！
关于婚礼的把控，自然也是极为严格，外来者想要参加两人的婚礼，也是并无不可，但必须提前预约，并征得许可，发放请柬之后，才能进入。
至于婚礼当天的安保，洛玄自然是直接交给地狱三头犬了，由地狱三头犬凝一个分身去负责安保，都是绰绰有余。
一切都规划好，一切都准备好之后，婚礼的日子定的也很近，就定在半个月之后！
而在洛玄和沐冰晴登台的那一刻，所有人，都是呆住了。
因为洛玄此时所显露的，并不是他少年时代之时的容颜，而是他成帝之后，那俊美无双的容颜！
“原……原来哥竟然这么帅，他和嫂子，还真是郎才女貌……”苏凝雪梦呓般的开口道。
在夏梦夕她们几人之中，她是最早对洛玄动心之人，也是她们几人之中和洛玄羁绊最深之人。
但此时，她却没有任何杂念，对洛玄和沐冰晴，唯有纯粹的祝福。
夏梦夕她们，也都是完全一样。
而在场的其他之人，心中也都是有着这样的看法，真的，是郎才女貌，天生的一对……
而最后，不知是谁先带头，全场整齐的祝福声直接轰然响了起来。
“恭祝洛先生和沐总裁花开并蒂，佳偶天成，永世好合，常岁平安！！！”
在全场的祝福声中，洛玄将婚戒给穿着白色婚纱，美到如梦似幻的沐冰晴带上，嘴角也是露出了淡淡的笑意。
洛玄一直想要在他与沐冰晴大婚之时，给沐冰晴一场轰动世界的婚礼，至少是在人界算是轰动世界的婚礼。
此时，也终是可以如愿了！
因为两人的这场婚礼之上，几乎汇聚了各行各业的全部精英！
由于洛玄的关系，大半个武道有名有姓的人士，都是直接到齐！
更主要的，是整个天山，都是直接到齐，给了这场婚礼极大的排场！
而由于洛玄之前的录音笔，大大提高了破案率，给社会做出了巨大的贡献，得知他和沐冰晴要成婚，相关的高层人士，也是来了大半！
由于林云海现在已是天海大学校长的关系，天海大学所有的校领导，都是直接到齐！
由于沐冰晴的关系，大半个商圈人士，更是直接到齐！
同时因为这大半个商业圈又牵扯着手下许多艺人明显，大半个明星圈，大半个娱乐圈，也都到齐！
而沐冰晴所拥有的财力又是世界之最，可以想象，场面更是豪华到了极点。
简直就是一场，世纪性的婚礼！！！


第六百零三章 完美之局（全书完）
洛玄和沐冰晴的这场婚礼，当真成为了轰动世界的世纪性婚礼！
来参加婚礼，进行祝福的人，涉猎了各大圈子，尤其是天山上的人，都对洛玄那般的卑躬屈膝，足以想象会造成怎样的轰动！
而看着面前的这一幕，白景阳的心中在复杂之余，也终于是轻轻的叹了一口气。
面对着如此瞬间将这李家青年焚灭的洛玄，面对着能瞬间将整个天山李家都焚灭的洛玄，他完全生不起一丝抵抗的心思。
之前对洛玄所升起的那丝嫉恨，也是被他悄然掐灭，不敢再有，更不要说他那之前所说的超过洛玄了。
正像苏凝雪她们见到沐冰晴时的感觉一样，若是差距不大的话，或许还能激发她们心中的动力，想要和沐冰晴争一下洛玄之类的。
但若是差距过大，真的就只能让人感到想要放弃了。
白景阳此时的心中，自然也是这种念头，这种天大的差距，让他完全再没有了一丝去嫉恨洛玄，想要超过洛玄的心思。
而白世雄自始至终都不知道白景阳对洛玄升起过这种嫉恨的情绪，若是知道的话，估计冷汗都要流下来了！
如果他知道这一切的话，说不准还要谢谢那已经被洛玄焚成虚无的李家青年，若不是这李家青年出现的及时，让白景阳见识到了洛玄有着怎样的神魔手段。
或许白家，都要遭受灭顶之灾啊！
婚礼持续了很久，待到婚礼结束之时，宾客也走的差不多了之后，林云海也是拉着洛玄的手，郑重其事的嘱咐着什么。
而等到他得到洛玄的保证之后，也是笑着离开了，并说让两人莫要浪费了这春宵时光。
随后，洛玄和沐冰晴，也是回到了家中。
“一切，终于是结束了。”
看着两人的婚纱照，洛玄感叹道。
沐冰晴的纤眉一挑，道：“结束了？”
听到沐冰晴此言，洛玄看向了沐冰晴，道：“既是结束，也是一种开始，我们的婚礼结束了，而我们的婚后生活，自然是刚刚开始。”
洛玄的话说完，沐冰晴微微别过雪颜，雪颜也是带上了一抹极淡的红晕。
而看着面前的沐冰晴，洛玄忽然感觉到，他历练了这许久的人性，在此刻，终于是彻底圆满了。
然而正在此时，沐冰晴的身上，却忽然泛起了冰蓝光华。
“这是什么？”沐冰晴道。
洛玄的眸光也是微微波动了一下，道：“哦？飞升？”
沐冰晴此时的状态，分明是将要飞升的表现，想来是她冰晴诀历练的程度，已经让她达到了可以飞升的标准！
下一刻，沐冰晴的身影，便是消失在了原地，别墅外，只能看到一道冰蓝霞光，冲天而起！
而随之，洛玄便也是消失在了原地，待到他的身形再次出现之时，已经来到了仙界。
神念覆盖整个仙界，想要寻到飞升之后的沐冰晴，不过下一刻，洛玄的表情，就是现出了少许的意外之色。
随后，嘴角，也是露出了淡淡的笑意。
“不愧，是我洛九玄的女人！”
紧接着，洛玄的身形再次消失在了原地，待到他再次出现的时候，已经出现在了神界，准备来说，是神魔两界的交界！
果然，沐冰晴正在这里，她，竟是如当年的洛玄一般，以人身，直接飞升到了神魔的层面！
虽说是有着冰晴诀的助力，但亦能看出她的天赋是如何的恐怖！
“这里，便是神魔两界？”
沐冰晴打量着四周的陌生景象，向洛玄问道。
“不错，这里是神魔两界的交界。”
洛玄微微颔首，随后，也是道：“我们在神魔两界的婚礼，便也举办在此好了。”
听到洛玄的话，沐冰晴微微怔了一下，随后，也是别过雪颜，轻轻的嗯了一声。
洛玄原本想的便是在与沐冰晴举办完人界的婚礼之后，便开始举办在神魔两届的婚礼，就算沐冰晴是人身，就算有神魔反对，他也会与沐冰晴成婚。
更不要说，在神魔两界，也几乎不可能有反对这一切的人。
而现在沐冰晴竟是在这个时刻飞升，更是直接飞升到了神魔的层次，如此，就更不会有人反对了。
无论从天赋，还是潜力，或是容颜，沐冰晴都有着绝对的资本，又怎会有人再敢反对什么。
征得了沐冰晴的同意之后，两人在神魔两界的婚礼，也举办的很快，就举办在第二天！
这一次，来庆贺的对象，可就远比在人界的时候要夸张的多了，所有的神魔尽数到场，真龙一族，凤凰一族，麒麟一族，海兽一族，幽冥界，乃至仙界，妖界，灵界，所有有名有姓，上得了台面之辈，全都尽数到场！
毕竟，这可是九玄帝尊的婚礼，能拿到前来的资格，已经足够令他们感激涕零，又有何人敢不来庆贺！
这场婚礼持续的时间，更为的长一些，若不是洛玄在与沐冰晴举办这场婚礼之前刻意改变了人界的时间流速，估计两人再回到人界之时，都已经是数月之后。
“冰晴，现在，你想去哪里？”
婚礼结束之后，洛玄轻声向沐冰晴问道。
“我想，我们还是回到人界的家中为好，毕竟在这里，我还未有任何的归属感。”沐冰晴道。
闻言洛玄淡淡的一笑，道：“好，那我们回家。”
而正在此时，洛玄的眸光，却不由稍稍一动。
以他的心境，在此时，竟都是感到了些许的激动感。
“怎么了？”
察觉到洛玄的微微异样，沐冰晴轻声问道。
“无事，我们，回家！”
说着，洛玄手一挥，直接和沐冰晴离开了这里，回到了人界。
但沐冰晴没有感觉到，这一瞬间，她的身体里，像是被抽出了什么。
不是别的，正是她身上那沐梦晴的人格！
洛玄刚才所激动的原因，也正是来源于此，在他的力量催发之下，那鸿蒙枝，终于是提前成熟了！
鸿蒙枝成熟之后，洛玄自然是第一时间分离出了沐冰晴身上的沐梦晴人格，用鸿蒙枝对其进行重塑，也是一种毫无任何副作用的复活。
同时，在重塑的这段时间，洛玄与沐冰晴，也已是回到了两人的别墅之中。
因为洛玄更改了时间流速的原因，现在人界的时间，也只是两人婚礼结束后的那个晚上。
与沐冰晴对视着，洛玄轻声道：“冰晴，该安寝了，让我们，莫要再浪费这春宵时光。”
林云海之前让两人莫要浪费这春宵时光的话，洛玄自然记得，只是那时沐冰晴那沐梦晴的人格还未分离出去，洛玄自然有所顾虑。
现在，他终于是不再有这方面的顾虑了。
洛玄的话音落下之后，房间中床边的纱帐也是悄然放了下来。
随后的一切，都尽在不言之中……
（全书完）
——————————————————
（完本感言
这本书写到这里，就是完结了，说实话，心里有些不舍，之前也想过要不要在人界再写一些剧情，再写一些仙界神界的剧情。
但想了想，还是算了，毕竟这本书的风格就不是那种苦大仇恨的类型，再写上那些剧情的话，会显得十分臃肿。
如果将一本书比作一棵大树的话，主干自然是主线，其他的都是枝叶而已，并不是那般重要。
我想写的，就是这样的一个简单的故事，最早的时候也已大体说过这本书的整体基调，就是两个死傲娇在谈恋爱，偏偏这两个死傲娇都纯洁的像一张白纸一样。
也可以，看作是一个直男帝尊的宠妻之路，要如何去看待，就看大家自己了~
2019年3月，洛夏的故事结束了，2019年11月，洛玄的故事也结束了，不知会不会有两本书都看过的书友，在此，感谢大家一路的陪伴。
新书的话，暂时没有头绪，也有可能会暂时封笔一段时间，今年六月刚刚大学毕业，踏入社会之后，顿感方方面面的压力真的很大，这本书在中途，也受到过数次影响。
还有一些其他的原因，在此就不予细说了，大家，且行且珍惜。
2019.11.1
飘飘鱼敬上）

