　　　　　　　　　　　　　　无奈，笑隐于色


作者：yuanbo1026
2004/07/02发表于：情色海岸线
排版：mhbwm



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟无甚文采，怎奈事件频发，以至动了写些什么的念头。才疏学浅，望众
大大见晾。在此感谢爱情黑面包斑竹对小弟的支持和帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　芸芸众生，谁又能将这世的一切化做永久的记忆长存于心间。

　　就像那首歌曲：没有什么会永垂不朽，至今留下的只有那凄婉的旋律。看这
身边的兄弟都沦陷在万劫不复的婚姻里，我还在暗自偷笑自己的幸运，然而那种
深夜的寂寞所带来的空虚常常让我怀疑是不是真的应该走进这个无间地狱——将
我这一身自由化做一纸束缚。

　　刚刚走出派出所，望着兄弟们的满脸疑问，我无力地笑笑：“没事了，都回
去吧，改天家里聚，对了钱谁拿的……”

　　老大拍了拍我：“钱不钱的小事，心情好点没……没伤吧？”

　　“没事，哥们打架你还不知道，什么时候吃过亏，今天实在喝的有点大，要
不也不会在派出所门口打架！行了都散了吧。”

　　“我送你回去，妈的，这么多年就不能改改你那逼性格啊，走吧，哥几个都
回吧，有事电话联系。”老大说。

　　回到家，我瘫到在沙发上，老大去泡茶。老大外号三胖子，有个好爸爸，衣
食无忧，胖胖的肚子下不知道压了多少女人，最后还是在中意的一个小妹身上伤
透了心。

　　“到底因为什么啊？我知道你最近心情不好，但是也不能往局子扔钱啊！”
老大边倒茶边说。

　　“没啥，我看那个小子身边的女的太丑，说了几句，就打起来了，呵呵！”

　　“笑，你还有脸笑，你说你是不是找打，他妈的人家女朋友长什么样关你鸡
毛事啊！”

　　“呵呵，不是出来了么，你就别和我唠叨了。”

　　“是不是因为小婉走了，你才闹心的，有那么多女人呢你，怎么这个走了你
就闹心呢？”

　　“别鸡巴瞎说，谁说她走了我闹心了，让我静静，明天找你去，对了，把哥
几个都叫来，我请！”送老大出门口，电话响了，“自己打车回去，我接电话了
啊。”

　　“嗯，回去吧，清醒清醒。”

　　“喂，哪位？”

　　“我啊，还有谁？”一听那腻腻的声音就知道是小婉，我说多少次了，她就
是改不聊这种声音，我听这就难受。

　　“是你啊，怎么想起来给我打电话啊？”

　　“嗯，我是想叫你给孩子起个名字。”

　　“啊！！”晕了，真是一波还没平息，一波有来侵袭，“姐姐，上次没吃药
啊？”

　　“嗯，没吃啊，你不是说叫我给你生个孩子么，我就没吃，等孩子生下来，
找你结婚啊！哈哈！”她在笑，笑得很无邪，仿佛结婚是件很有趣的事。

　　“哭了，孩子生下来怎么养啊？我刚刚从派出所回来。”

　　“怎么了你，又打架了啊？我和你说多少回了，干什么老打架啊？”

　　“行了，想想孩子的事吧，几个月了？”

　　“你先告诉我，你是想要还是不想要？”一听这句话我就知道她在骗我，我
不紧不慢地喝了口茶，电话那边的音量提高了一倍，“说话啊，你个没良心的，
我就知道，你不在乎我！”

　　“哪能呢，孩子生了我娶你，我的哥们都说了，孩子的礼少不了，哈哈，我
俩这辈子不用愁了，哈哈，发了！”

　　“行，你有这句话就行，其实我就是问问你，孩子，我自己在国外怎么生孩
子？”哼哼，不出我所料，这个小妮子果然在晃点我。

　　“你什么时候回来啊，我好想你啊，好想你你给我按摩啊，还有回来好真正
和你生孩子啊！哈哈！”

　　“色鬼，我今年放假就回来，大概８月中旬，到时候你去机场接我啊，好了
不说了，我要去洗澡了。”

　　“啊，等等，你８月份回来啊？”

　　“怎么，不愿意让我回来啊？”

　　“没，哪有的事啊，迫不及待啊，好了宝宝，回来给我打电话，我去接你，
啵～～～～～”

　　“嗯，这还差不多，拜拜。”

　　完了完了，前几天泡的妹妹，让我花费了很多精力，偏偏这个时候她又回来
了，真是分身乏术啊。哎，不管了。船到桥头自然直。

　　现在才感觉到，由于刚刚用力过猛，浑身酸痛啊。这种疲惫的感觉，和身边
绿茶冉冉升起的热气，不知不觉间，我的思绪又回到了小婉出国前和我的那个夜
晚。

　　小婉是在我最郁闷的时候走进我视线的女人，既填补了我的心理需要又填补
了我的生理需要。

　　其实，小婉追我好多年了，我不知道这么多年她为什么没有放弃，对我的热
情也没有因为时间而退减，想想以前真是傻啊，这么个又温柔又体贴的妹妹在身
边，不要白不要，何况小婉的身材真是一流啊，床上工夫也很棒。也许她就是为
了得到我而和我在一起吧，谁知道呢，想想她对我的无微不至，和任劳任怨，当
然我指的是床上，得过且过吧。

　　那天我在家家里喝闷酒，电话来了，是小婉：“我都要走了，出来陪陪我好
么？”

　　“好，去哪找你？”

　　“不用了，我在你家楼下，你下来就看到我了，快点啊！”

　　“嗯，等我，马上下来！”

　　我从抽屉里拿了点钱，换了身衣服急匆匆下楼了。“嗨，看哪呢，这里！”
小婉冲上来在我脸上使劲亲了一下。

　　“别闹，这边熟人多”

　　“怎么着，还不想让别人看见啊，那将来你娶了我怎么办？”

　　“谁说娶你了，臭美。”

　　“哈，这话你也敢说，看我不弄死你！”

　　“好了别闹了，去哪玩啊？”

　　“去唱歌，我最爱听你唱歌了，很深情的哦！！”

　　“好，走！”

　　我们打车来到了索丽仙，“这里不好，人多隔音还差！”小婉抱怨道。

　　“行了，也玩不了多久，隔音不好，正好可多吸引几个妹妹来啊，哈哈！”

　　“得了你，除了我谁还会看上你，臭美。”

　　“先生您好，请问几位？”迎宾小姐甜甜的问道。

　　怎么没见过这个迎宾？我上下打量着这个迎宾小姐，身材不错嘛！

　　“两位，有包房么？”小婉使劲掐了我一下说。

　　“啊……”

　　小姐笑笑的看着我，向上挑了挑眉毛。

　　“呵呵，我们两个人，麻烦你给找个僻静的包房！”我对小姐笑了笑。

　　“这边请！”我们随服务员来到了走廊尽头的包房。

　　我去下楼买了一打啤酒，要了果盘和零食，小婉已经在包房里自顾自的唱起
来了，看到我拍拍身边的沙发示意我坐到她身边，我放下东西，搂着小婉的腰坐
下。

　　“你管哥哥了，你不是要听我唱歌么，还是要……？”

　　小婉咯咯的笑着，搂着我的脖子，亲了我一下：“是啊，在唱啊！”

　　我拿起啤酒和了一口，拿起麦克风：“说吧，要听什么歌？”

　　“我要听《比我幸福》，还有《忘记你我做不到》”

　　“那还不快去点？”

　　小婉拿起歌本点着歌。

　　《忘记你我做不到》一首我无法忘记的歌，还有那个我无法忘记的人，但是
对面的人已经不是她了，不是。小婉定定地看着我，我在她的眼里看到了深情，
是的她爱我，我深深的感到她这样的爱着我，然而我能给她的只有唱歌和性爱。

　　在高潮处，我将双眼紧紧的闭上，我不想让小婉看到我的泪水，她知道这首
歌不是给她唱的，我问过她知道不是给她唱的，为什么还要每次唱歌都叫我唱？
她说我喜欢你在唱这首歌时，那种深情的眼神，因为这时你看着的是我。

　　《比你幸福》歌声响起的时候我向小婉伸出了手，小婉走过来牵着我的手，
这首歌是给小婉唱的，她还不知道我的用意，我一直想说我其实注定是她生命中
的过客，但是当我看到她眼中的深情，我就狠不下心说出口。

　　一打啤酒不知不觉就剩下４瓶了，小婉的眼神已经迷离，双手紧紧的环抱着
我，我低下头深深的吻着小婉，她在我的吻中喘息着扭动着，我用双手捧起她的
脸庞，轻轻啄着她的嘴唇，我知道温柔是最能打动女人的，虽然我不在需要对小
婉有这样的温柔，因为我，这个自称垃圾的人已经深深的打动了她，但是作为男
人应该付出这种温柔，特别是深爱你的女人应该付出这种温柔。

　　小婉的手开始在我身上摸索着，她开始解我衣服的扣子，我喜欢看着女人为
我服务，小婉配合着我脱去她身上的衣服，她站在沙发上，我站在地上，这个高
度正好让我的唇印在她的胸部，我紧紧地抱着小婉的细腰，吮吸着她那两颗红樱
桃般一尘不染的乳头，每当我用舌头在上面转圈，小婉就会发出夸张的呻吟，没
一会两颗乳头就挺了起来。

　　“怎么样，舒服吗？”

　　小婉闭着眼睛不说话，我埋下头继续着我的热吻。

　　我顺着她的小腹一路抚摸下去，伸进内裤里面直到耻丘，密密的阴毛平整的
覆盖在上面，我用中指试探的摸了摸小婉的阴部，那里早已一片汪洋了：“怎么
了宝宝，发水灾了吗？呵呵……”

　　“讨厌，都是你！”

　　我褪下了小婉的粉色的草莓内裤，两片粉色的肉片湿褡褡的靠在两边，细嫩
柔软的小穴微微地张着小口，我的嘴情不自禁地贴了上去，女孩下体的味道充满
了我的口腔，我用舌头轻轻的地搅动着，小婉发出了断断续续的低吟。

　　等等，索丽仙的包房是没锁的，靠，差点让别人看了免费的小电影，“宝宝
这么激动啊，但是这个房间没锁啊，你想不想，我俩演电影给人看啊？”

　　“不管了，来……我……我要你，现在……嗯……”

　　要是遇到性急的女人真是一刻也不能等啊，“那你等等，我去去就来。”

　　“不吗，我要你……现在，你别走。”小婉急得泪水在眼眶里直打转。

　　“等等，哥哥就回来，啊！乖！”

　　我走出包房，看看周围的包房没有人，一个男服务生在走廊尽头背手站着，
“服务员，来一下！”

　　“什么事，先生？”

　　“周围的包房我定了，现在就定，你不要给人留了。”

　　“可是先生，有客人已经定了包房。”

　　我拿出几张百元给服务员，说：“我不想有人打扰我们，嗯，你明白我的意
思。”

　　“明白，放心吧先生，不会有人来了！”

　　我走进包房，看见小婉紧闭着眼睛，一只手在轻轻揉着乳头，一只手伸到跨
间，急急地动着，我脱去身上剩余的衣服，来到小婉面前，小婉还在自己的娱乐
中，没有注意到我的出现，我低下头吻在另一个乳头上，“啊……舒服！”

　　“不管哥哥了，自己玩？”

　　“哥哥，我要你，现在……啊……”

　　我把她的跨间的手，放到她的另一个乳房上，我蹲下身，把头埋在她的三角
地带，呼吸着诱人的味道，然后用手翻开她阴唇的交汇处，她的阴蒂露了出来。
我的嘴唇同她的阴唇接吻，舌头已经进入了她的阴道。她的反应真的很强，她用
力的按住我的头，口里弄不清楚在说什么。

　　我顺着她的大腿吻上了她的乳房，绵软的感觉让我十分受用，我抓着一个不
断的把玩，舌头舔着另一只。口水从乳房上流下，然后我放弃了乳头，再次吻上
了她的嘴。“快点插进来。哥哥。”她哀求到。

　　我把已经完全勃起的阴茎放到她的乳房上，龟头不断摩擦着乳头，龟头的根
部与乳头的尖端摩擦的感觉真的很爽，她呼吸着我龟头上散发的男人味道，突然
张口把我的龟头含在嘴里，用力的舔，“啊……”我爽得叫出了声音，我用力地
将阴茎插入，我的睾丸不断的撞击着她的下巴，她用手托住我的睾丸，用力的揉
搓。

　　我拉出了阴茎，在她嘴上亲了一下，然后对准她的阴道冲了进去。龟头立刻
被一团软软的，热热的，湿湿的东西包住。我开始大力的抽动，我每抽动一下，
她的阴唇就跟随我的阴茎抽动。我一只手放在她的乳房上揉搓的同时，嘴巴吻着
她的嘴巴，我们的舌头用力的绞在一起，她的鼻子发出快乐呻吟声。

　　我松开了嘴，叼住了她的乳头，随着阴茎抽动的节奏一咬一松。这样在抽动
了１５分钟左右，她终于到了高潮，双手用力地抱住我，下身用力地挺动，以至
于我的速度已经跟不上她了。我索性任凭她动作，最后她的阴道一度的缩紧，夹
的我的龟头又麻又痒。一股液体喷在我的龟头上，我拉出阴茎，将精液射到她身
上。

　　“舒服啦？宝宝……”我问道。

　　小婉没说话闭着眼睛用力抱着我，过了一会她挣开眼睛，“我爱你，我真的
很爱你……你会娶我么？”

　　“会的，等你有了孩子，我们结婚！”小婉拼命吻着我，手摸索着找到我的
阴茎套弄着，“我们走吧，开房玩。”

　　“好，帮我穿衣服吗！”小婉懒洋洋地说。

　　我们收拾妥当走出包房。服务生笑笑的向我点点头，走到门口，那个有甜甜
笑容的服务员看到小婉潮红的脸，似乎想到了什么，还是甜甜的微笑，“两位慢
走，欢迎再次光临！”

　　在小婉走出门口的一瞬间我回头向她说，“会的，一定会来的。”我看着她
的眼睛，她红着脸低下头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。我笑着承受着这一切，承受着生活的种种之重，无奈，
笑隐于色。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二）

**********************************************************************
　　感谢爱情黑面包斑竹的指点，及mhbwm大大的排版，以及各位文区兄弟的支
持，我会更加努力的。

　　昨天夜里，看着兄弟们的回帖，抑制不住激动的心情，又写了第二章，匆忙
出手，不足之处望见谅！有什么不满意的地方，望兄弟们指出，我一定改正。
**********************************************************************

　　在去往酒店的路上小婉懒洋洋的靠在我的怀里，紧紧的攥着我的胳膊生怕我
会消失一样，我轻轻的拍了拍她的脸，“宝宝，哥哥在这，哥哥会一辈子陪着你
的。”

　　小婉温柔的吻着我，好象忘记我们身在出租车中，她嘴里呼出的热气打到我
的脸上，摸索着要解我的衣服。

　　“宝宝，还没到呢，又要演电影啊？”

　　透过反光镜看到司机惊讶的脸。

　　“谢了大哥，以后有机会也许你会看到我和别人演电影，这个不行。”

　　丢下钱我和小婉径直走向酒店。

　　登记完，我们来到房间，我把窗帘大大的打开，路灯透过窗户将整个屋子映
成了橘黄色，我站在窗户边，点燃一棵烟，望着街上来往的车辆和行人，望着那
金黄色的楼群。

　　要是我没有生在这里，要是我重新活过，这个世界在我的眼里也许就不会是
这个颜色。

　　小婉媚笑着走过来，“我就听说过事后烟，还头一回看人抽事前烟。”

　　看来小婉还是不了解我这个人，不了解我的心境。

　　“好了，洗洗我们做游戏，呵呵……”

　　“谁和你做游戏啊！”

　　说着小婉脱去了外衣，只穿了内裤走进浴室，我掐灭了烟，脱去衣裤，走进
浴室，好大的水蒸气啊，小婉还是改不了洗热水澡的习惯，她说没人疼，只好用
热水来温暖自己喽，我在门口欣赏着小婉那曼妙的身资。

　　“看什么看，多少次也看不够。”

　　“你把水温调低点，我和你一起洗。”

　　“谁要和你一起洗，不调。”

　　“那我忍了，我就不信没你能洗热水澡。”

　　“出去，出去……”

　　小婉笑着向我泼水，我顶着片片水花，走进了浴缸。

　　“靠这么热，杀人啊！”

　　“谁让你进来的？”说着小婉还是体贴的调低了水温。

　　我抱着她躺在浴缸里，那感觉真的很舒服，我曾经对小婉说过这辈子要是都
这么过，我也没什么好遗憾了，我正感受着这份温暖，小婉又自己忙开了，她买
力的舔着我的耳朵，无奈我对这招天生免疫。

　　小婉伸着舌头从耳朵一直舔到我的下巴，然后用脸摩擦我的腮部。

　　“好扎啊！”

　　“你部是就喜欢我留胡子么？”

　　“是啊，我喜欢被你扎的痒痒的感觉。”

　　我的双手从她的双肩向下滑，经过她光滑的后背，抓上她圆圆的屁股，用力
揉捏着，小婉娇喘着顺着我的脖子，一直吻到了我的胸部，在我的乳头处用力啄
着，我的宝贝已经高高竖起顶在她的小腹。

　　小婉继续向下吻着，她将脸浸在水中，叼着我的阴茎上下套弄着，用她那滑
腻的舌头轻轻舔着阴茎的每一寸皮肤，然后将阴茎深深插进了喉咙，她用手托住
我的睾丸，用力的揉搓。

　　我闭上眼睛，仰面躺在浴缸里，感受着小婉的口腔的温度。

　　“啊……，憋死我了……”

　　“你死了，我陪你一起死。”

　　“哥哥，我爱你……，我不要你死，我要我们一起幸福的活着。”

　　“哥哥也爱你。”

　　小婉又附下身，在我的阴茎上努力着，我看这小婉大大的乳房，在水中随着
她的动作一起荡漾着，伸出双手托起软绵绵的乳房。

　　“宝宝，又变大了，呵呵，我都抓不过来了……”

　　“还不是你弄的，色鬼……”

　　“色鬼，现在我的宝贝还在你手中，说我色鬼？”

　　“我还抓你两个蛋蛋呢，要是你对我不好，我废了你，哈哈……”说着小婉
手上用了用力。

　　“啊……，谋杀亲夫啊！”

　　我和小婉在水中尽情地翻滚着，用力亲吻着，好象在水中失去的不仅仅是重
力，还有世间的一切烦恼。

　　我猛的抱起小婉，将她的上身高高竖起，将脸贴在她的胸部，小婉用力抓着
我的头发，抬起屁股用阴唇摩擦着我的阴茎，快感一阵一阵冲向我的中枢神经，
我抓紧她的腰，找寻着快乐源泉的入口。

　　小婉抬起屁股用手牵引着我进入到她的身体，我用力抬高屁股，使劲顶进她
的阴道，阴道里的肉紧紧的箍着我的阴茎。

　　我没有动作，让阴茎停留在阴道里面，小婉趴在我身上缓慢的动作着，随着
她呻吟频率的加快，小婉起伏的速度也逐渐提高。

　　“啊……，哥哥抱紧我，哥哥我，快……，快到了……”

　　小婉的双腿用里夹紧了我的腰部，我用手扶住她的胯骨，上下配合着她冲上
极限。

　　“啊……，来了，啊……，呵……”

　　“我……，我也来了，哥哥和你一起去……”

　　我抱紧小婉的屁股，用力进入到最深出，强烈的快感使的头皮发炸，全身肌
肉不受控制地僵硬，在小婉紧紧抱住我头的那一刹那，我将精液喷向了小婉的子
宫。

　　我们就这样抱在一起，谁也没有动，互相抚摩着对方的身体，小婉喃喃的说
道：“我要给你生儿子，不生女儿，我喜欢女孩。”

　　“我不喜欢孩子，从来就不喜欢孩子。”

　　“那我们结婚了呢？也不要孩子？”

　　“嗯……，到时候再说吧。”

　　就这样我一句一句说着谎话，小婉把它当做诺言一句一句记在心里。

　　“哎……，出来了……”

　　“什么出来了？”

　　“儿子都出来了，女儿在里面，呵呵，女儿在里面等爸爸。”

　　我摇摇头苦笑着。

　　我将小婉抱在胸前，她双手搂着我的脖子，我把她横放在床上。

　　小婉笑着，“来啊，继续生女儿。”

　　“来就来，谁怕谁啊……”

　　这夜筋疲力尽……


　　看着小婉沉沉的睡去，外面的街灯照到她的身上，将她涂成了金黄色，她也
是这种颜色么？如果没遇到我她又会是什么颜色呢？她也许会幸福的躺在某人的
床上，那个人会细心的照顾她，用家的温暖将她涂成光亮的颜色！

　　我看着沉睡中的小婉久久不能入睡，我思考着究竟我对小婉是怎样的感情，
似真似假，时真时假，真时我会将我的一切，乃至生命交付于她，假时恨不得一
脚将她踢开，将她踢出我的视线。

　　人生真是一场梦，人生真是场梦么？

　　在降临人世间的一刹那，梦开始了，

　　在离开人世间的一刹那，梦破碎了，

　　人们活在人世间都忙碌着编制着那个注定破碎的梦，我呢？小婉呢？


　　我真切的体会着那种用谎言和诺言构成的人与人之间的情感，小婉，至少是
现在她仍然沉浸在我的谎言中编制着她的梦，小婉笑了，还是那样无邪，她梦到
了什么？也许是和我白着头发，牵手漫步在林间……

　　我深情的看着熟睡中的小婉，一滴泪滑下，喃喃的说：“我爱你，如果这一
刻成为永恒，我愿与你执手白头……，记得你要比我幸福！”

　　你可听见？听见这句我只能对熟睡中的你说出的真挚的，真实的话？

　　我也沉沉的睡去，伴随着和小婉编织的梦。

　　“我爱你，如果这一刻成为永恒，我愿与你执手白头……”

　　不知是在梦里，还是在……


　　挣开眼，头痛欲裂，随手拿了那杯冰冷的茶狂灌了几口，走进卫生间，看了
看镜子中的我，忽然发现脸上有水迹，一滴，挂在脸上，昨夜？那夜？

　　我将脸深深的扎进灌满冷水的水池，屏住呼吸，直到感觉有些模糊，我抬起
头，深深的呼吸着空气，这一刻我才感觉到自己在呼吸，呼吸着我赖以生存的氧
气，这一刻我才感觉不到我呼吸的空气有多么的肮脏，呼吸着我苟活于世间的空
气。

　　洗完澡我有重新躺回床上，忽然想起还得找善本（三胖子自己看了本文，想
了想对我说让我给他改名叫善本，靠，简直是脑里有屁，呵呵）。

　　刚要电话，电话就响了。

　　“喂，几点了，起来没？？”

　　“起来了，刚刚起来，叫他们了？”

　　“嗯，叫了，对了你今天是不是还得去趟派出所把事了了？”

　　“对啊，操 .我都忘了，给那个什么张哥打个电话，把事和他说说。”

　　“我都说完了，那片就一个熟人，你说你克人也不挑个地方，不说别的，让
人给你搂了，你他妈哪多哪少？”

　　“行了，我去接你，你别开车啊，叫人记住了麻烦。”

　　“好，到了打电话！”

　　我打车来接上老大，来到派出所时哥几个都到了。

　　“哥几个辛苦了，完事了去哪你们挑。”

　　“靠，说啥呢？妈的哥几个架少打了，说不准谁啥时候有难呢？”大平说。

　　小三和小猪打了我两拳，“别鸡吧说没用的，兄弟还撤这个干什么？”

　　“得拉，走吧。”我说。

　　刚刚要进派出所，张哥和昨天做记录的民警一起走出来。

　　“呦，哥几个都来了啊，来，里边，这是小黄，昨天的事他管。”

　　“黄哥，费心了。”

　　“哪里话，叫我小黄，自家兄弟别说这个，里边请。”

　　进到他的办公室坐下。

　　“昨天谁陪着去的医院啊？”我问道。

　　“叫个新来的去的，受害人伤的不太重，估计就是要点钱，都是小崽。”

　　“那就行，这点钱你拿着，叫他们赶紧爬出来，完了晚上哥们做东，赏个脸
坐坐。”

　　“哪的话，我回头就去，你们不要出面了，在医院再打就不好了。”

　　“行，你多操心了，我们和张哥在这等了。”说完小黄和昨天那个小警察就
出去了。

　　“这事就这么完了？？”大平忿忿的说。

　　“妈的，还不知道人家要不要钱呢，你瞎叫唤个屁！”老大吼道。

　　“咱哥们啥时候受过这气？”

　　“行了行了，等小黄回来，小三认人去，以后办他们。”

　　哥几个在小黄的办公室研究着以后怎么办他们，小黄走进来。

　　“怎么样，钱收没？”张哥问道。

　　“收了，民警协调还不给面子，妈的还呆不呆了，签字走人了。”

　　“那就好，善本，优子，哥几个先走吧，以后有事说话啊。”

　　“那行，咱们走了，晚上我来接你，叫上小黄，行了不用送，你们回吧。”

　　“这也没多大事啊，就这么就解决了，那你叫我们这么多人来干什么？我还
以为他们今天要干呢，四儿还在那边带人等着呢。”

　　“靠，谁让你们来的？哈哈……”

　　“啊……，你小子说这话，看我们今天不吃的你倾家荡产。”

　　哥几个嬉笑着走出派出所。

　　我们早早来到了大连渔港等张哥和小黄，我坐在一边抽闷烟，他们在那边打
屁，四儿和张哥，小黄一起走进包房，我们起身相迎。

　　“让你们久等了，所了有来了几个案子，耽误了。”

　　“妈的，他又小发一笔。”大平小声嘀咕着，“哪有，我们早到了。”

　　张哥笑眯眯的点着菜，小黄抽着大平上的中华夸张的说着他于那帮小崽子交
涉的经过，菜都上全了，我举起酒杯。

　　“今天多亏了张哥和小黄，以后有用的到兄弟的地方说句话，兄弟们尽心尽
力！我先干了。”一杯白酒下肚。

　　“优子，酒量还这么好啊！来干，大家一起，来，干！”

　　说着张哥也是一杯下肚。

　　“今天多了不说了，咱们来日方长！”

　　“来，干！”张哥真是来者不惧啊，几杯下肚张哥徜开话匣子。

　　“不是张哥我瞎吹，那旮沓我说了算，呵呵，以后兄弟们来这玩尽管放心，
那帮小崽哥几个也不用往心里去，都没什么背景，吓唬吓唬就完了，要是实在觉
得窝火，找几个生脸的……通知一声，我面儿上能过的去，你们爱怎么弄就怎么
弄！”

　　“给你牛逼的！”大平从来就看不上张哥。

　　说着大平举起酒杯走到张哥面前，“来张哥，咱做弟弟的敬你一杯。”

　　“好，好，来干！”

　　“啊……，爽，对了，善本，今天叫哥哥出来没点别的节目？”

　　妈的这老小子还他妈的赖上我们了，“有，哪能没有呢，咱就在这填填肚子
养养身，好戏还早后面呢！”

　　“好，好……小姐。再来个三鞭汤，好好补补，晚上在战，哈哈……”

　　“三鞭汤，好的先生。”

　　张哥狂灌着三鞭汤，小黄则色咪咪的看着服务员。

　　妈的真是什么样的哥哥带什么样的弟弟，从小黄的眼神我仿佛有看到了一个
未来又好色又贪钱的张哥。

**********************************************************************
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。

　　我笑着承受着这一切，承受着生活的种种之重，无奈，笑隐于色。

（三）

**********************************************************************
　　人的一辈子有一半的时间是在回忆，所以我的小文也是一半现实一半回忆
（呵呵，谬论谬论）。实在是因为文笔有限，以上所写是半真实，半回忆。等我
向各位大大再学习学习，在家多加练习练习再将后面的情节铺开。

　　感谢各位大大的指点感谢各位兄弟的支持！我会更加努力的。
**********************************************************************

　　我们一行人来到了月下风情，这里集餐饮、洗浴于一体的娱乐场所，据说老
板是某北京高官的公子，所以这里很少被查，也很少有人敢在这里闹事，当然这
里的消费也是相对与一般的小型娱乐场所高一些。

　　服务生引领着我们来到前台，“先生，这里换鞋。”

　　我们换上了这里专门为客人准备的按摩拖鞋，服务生把我们带进了大包转身
走出包房，过了一会随他出现的是２０位青春靓丽的小姐。

　　服务生背手站在门口小姐们毫不羞涩的看着我们，我接过大平的烟边点着火
边向门口看去。是……是她？

　　老大看着我举在手中的ｚｉｐｐｏ和忘记了点烟的我，将头转向门口。

　　“世界上真有长这么象的人，喂～～你……你叫什么名字？”

　　老大面向一个长着大大眼睛皮肤白嫩的小姐，“我叫佳佳。”

　　“怎么了老板，有什么不妥当的么？”服务生一脸惊慌的走过来。

　　我把要起身要走过去的老大拉住，“没事，就她了，你们自己随便挑。”

　　“换个吧，别的也一样嫩啊！”老大赶紧说道。

　　“没事，我说是她就是她，废什么话？”我向老大吼道。

　　“行行，你们自己挑，挑完了可不退货啊！”

　　我起身来到包房的角落，佳佳怯生生的看着我走过来做到我身边，“先生，
不开心啊，小妹陪你玩啊。”

　　“你多大了？”佳佳不知道该怎么样回答，将头转向她的姐妹们。

　　“衣服脱了，我看看。”

　　“啊……这？”老大和大平抱着身边的小姐惊讶的看着我。

　　我没有说话，抓过佳佳狠狠的向她嘴上吻去，他们看着我应该在这种地方出
现的举动，安心的和自己身边的小姐活动着。

　　这时候服务生端着酒进来，“先生，还需要什么么？”

　　“先不了要，我在叫你，你出去吧。”服务生退出门口带上门。

　　佳佳推开我，“哥，我给你拿点酒去。”她拿了一大一小两个杯子和酒，走
过来把酒和杯子放在茶几上做到我身边。

　　“哥，先和点酒润润嗓子吧。”我接过酒杯一仰头将倒进嘴里。

　　“哥，慢点喝，喝多了还怎么和小妹儿玩啊？”

　　“那我不喝多，我们怎么玩啊？”

　　“来，哥我喂你喝……”

　　说着佳佳将斟满酒的杯子家在深深的乳沟中，我扶着她的胯骨将她拉进我的
身边，佳佳双手扶着我的双肩保持着平衡，我在她露出的乳房上舔了一下，将酒
杯叼在嘴里，一仰头又一杯下肚。我将喝光的酒杯吐在一边，把脸埋在她的乳沟
中。

　　“嗯，还挺香的。”

　　“还有更香的呢，一会到了房间，我让哥尝尝，呵呵……”

　　望着眼前的佳佳，我无法和我生命中第一次让我痛心的女人联系到一起，但
是我看见刚刚在门口出现，现在搂在我怀里的佳佳的我明知道是虚伪的，眼神却
让我想起了曾经那个我付出真心的女人——李鸶莹。

　　佳佳摇了摇出神的我，“哥，怎么了，小妹儿伺候的你不够周到？”

　　“不、不……”

　　我俩默默的喝着酒，我没有再说话佳佳可能也意识到，她的出现让我感到不
好受，为了不扫大家的兴头，我只好捧起佳佳的脸，亲吻着，上下抚摩着佳佳错
落有秩的身躯。

　　吻到忘情处，佳佳忽然身体下想滑去，埋首在我跨间，她拉出我的阴茎，小
嘴轻轻的吻了吻龟头然后舔遍了阴茎的每一寸肌肤，将阴茎纳入口中，深深的进
入到她口中。

　　我感到她的咽喉在紧缩，这种紧紧环绕的感觉让我十分受用，她在将我的阴
茎一点一点慢慢的退出来，嘴唇叼着龟头用舌头舔舐着。

　　敏感的龟头所及之处尽是温湿，一片柔软。佳佳的舌头宛如一条蛇般灵活，
在我龟头上的敏感处不停的蠕动舔舐着，我坐在沙发上不停的扭动着屁股尽情的
享受着这湿润温暖的快感。

　　当酒劲和快感一起冲向我的大脑，我进入了一种模糊的境地，伴随着这种飘
飘然的感觉和剧烈的心痛周围的景色变了，我在哪里？

　　低下头跨间的女人变成了李鸶莹——哪个我曾经深爱着的女人，她在我的跨
间尽心尽力的服侍着我，目光里极尽温柔。

　　“莹莹，你回来了，我好想你，不要离开我，我们重新开始，好么？”

　　“怎么了，哥？”

　　我没有听到佳佳的话仍然沉浸在我自己编织的幻境中，我伸手温柔的抚摸着
佳佳的头，她以为我要她继续，她低下头重新叼上了我的阴茎，在幻境中我看到
了，又重新看到了我和莹莹的种种第一次，破处、乳交、肛交……

　　是的，我占有了你身体的全部，你占有了我的心和我的第一次，第一次永生
无法忘记的心痛。

　　李鸶莹是我真正意义上的女友，因为那时候我认为女朋友只是向朋友炫耀的
资本，我不停更换着女友，我在她们身上寻找着各种快乐，但是她们没有一个能
走进我的心里，哪怕是一刻！

　　我现在才发现，从那时侯起我就开始我了我糜烂的一生（虽说我没活多大但
是至今为止至少我认为是糜烂的）。

　　实在记不起莹莹是怎么和我开始的，那时我们淡淡的交往只在同学聚会和出
外游玩的时候才显得亲密一些，再没有过分的举动。那时候家里为了让我离开以
前的环境，将我安排在离家很远的学校上学，怎料到这里也是虫蚁滋生。

　　我和莹莹感情急剧发展是在我即将要出国的时候，那时候我才发现她已经爱
我很深，家里看我在这边也事故频发决定将我送出国，我第二天就告诉了莹莹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时我很平淡的说：“我要走了，要出国，加了不让我在这呆了，你没什么
话要和我说么？”

　　莹莹放开了牵着我的手，大大的眼睛望着我，我看到她的眼睛一下红了。

　　“什么时候决定的，怎么才告诉我？”

　　“刚刚决定的，我就来告诉你了，怎么说我们也是朋友嘛。”

　　“朋友？我们只是朋友么？为什么你加看不出来我对你的感情呢？”

　　“别说这些了，我就要走了，这几天还还陪陪我，我走了会想你的。”

　　莹莹捂着嘴无声的哭着，我搂着她走在路边的谁也没有说话，不知不觉就到
了她家门口，莹莹转过身眼里没有了泪水而是不中我没见过的坚定，“明天来我
家，我有话要对你说，记得一定要来。”

　　说完她自己走进了楼洞，我呆呆的看着她消失在门洞的身影，一种酸楚涌上
心间。

　　回到家，老爸老妈正在商量着我出国的事宜，我没有心思去问独自回到了我
的房间。

　　一觉到天亮，老爸老妈已经不知去向，我一个人吃着早餐，边吃边想今天莹
莹今天会对我说什么。我没从见过她有这样坚定的眼神，想来想去也没想出所以
然，算了到了就知道了。我收拾妥当，还喷了点香水。

　　打车来到莹莹家所在的小区，这个小区我来过无数回，想想这是最后的几次
了，我不禁多看了几眼，从没感到对这里有什么感情，今天看来却有一种说不出
来的感觉。

　　我扣了扣她家的房门，没有问话门无声的开了，好象她一直等在门口，在门
口出现的莹莹红着脸，哇，她今天穿的是睡衣。

　　“你来啦，快进来。”

　　她给我找了一双拖鞋，我换好了鞋走进屋子，怎么没有光线？我仔细一看，
原来她把两个房间的窗帘都拉上了。

　　看着穿睡衣的她我有些不知所措，呆呆的站在她家的客厅。

　　“傻站着干什么，来这边坐啊。”莹莹过来拉着我的手，我们一起坐到了沙
发上，过了很就我们都没说话我尴尬的不知道把手放在哪。

　　“呃……，你不是有话要对我说么？”我看这她问道。

　　“你可以不走么，为了我！”

　　我不知该说什么好呆呆的望着她，这时她哭着搂住我。

　　“我不想让你走，我不要你走，优……，我爱你……”

　　看着动情的的莹莹我紧紧的抱住她，莹莹忽然松开了说，将身子稍稍离开我
盯着我的眼睛。

　　“我们作爱吧。”

　　　我瞪大了眼睛，不敢相信这话是出至这个和我淡淡交往的女生的口中。

　　“你说什么？”

　　“是的，我说我们作爱吧！”

　　“可是我要走了，我走了你怎么办啊？”

　　“我想好了，我不用你负责任，我就想让你知道我爱你，我真的爱你。”

　　说完莹莹拼命的扑向我，在我脸上胡乱的亲吻着，我用力推开了她。

　　“不能这样，你是个好姑娘，我不值得你这样。”

　　莹莹直起身子气喘嘘嘘的说：

　　“我不要你负责任，我要你爱我，要你记得我一辈子。”

　　我仔细打量着这个与往日不同的莹莹，她背对着窗户，由窗帘射进来的微弱
的光使我看清她宽大的睡衣里根本没穿内衣，丰满的胸部随着呼吸的起浮呼之欲
出，腿间由于饱满的阴部分开了缝隙，美女当前我怎能不动情，下体渐渐起了变
化，由于裤子的压迫和身上的莹莹使我感到难受异常。

　　莹莹看着涨红了脸的我，伸出手来着我站起身，我还回味着刚刚莹莹的激情
跟着她一起站起来。她低着头走在前面，我弯着要忍受着下体的肿胀随着她来到
她的卧室，一长单人床摆在卧室的最里面，床上放满了绒毛玩具，靠，这些东西
天天都陪着莹莹入睡，天天都感受着莹莹那还未开发的丰满的身体，我不禁嫉妒
起这些没有生命的东西。

　　莹莹绻着身子坐在床的角落，低着头低声哭着，我这辈子最不会的就是安慰
人。

　　“你别哭啊。”

　　莹莹不理我继续哭着。

　　“你现在这样，那我真走了，你怎么办？”

　　莹莹猛的抬起头将我扑倒在床上，在我的脸上和嘴上胡乱亲着，我受她的感
染也抱着她的头胡乱的亲着，少女身上发出的迷人的气息，和她香甜的唇使我欲
火上升，我的手随着她的腰向上抚摩着，她一把抓住我的手按在他的乳房上，手
上顿时一中软绵绵温热的感觉。

　　虽然隔着衣服但是我还是感到她的乳头已经立起，我将手伸到她睡衣的下摆
将手伸进去，她的身子已经十分火热，当我的手颤抖着摸上她的乳峰，莹莹紧紧
的闭上眼睛手用力的按着我的手。

　　“啊……，这是你的，我是你的……，都给你……”

　　我象是得到了许可，毫不忧郁的开始扒她的衣服，当我们赤裸相对的时候她
将脸深埋在我的胸前。

　　我迫不及待的开始在她身上抚摸，她搂着我的身子急急的呼吸着，我的手顺
着她平坦的小腹向下摸索着，当我的手和她那柔软的肉逢接触的一瞬间我差点射
出来。

　　这就是少女的阴部，这就是那纯洁的快乐的源泉。我用食指和中指摩擦着她
的阴唇，手指上粘满了爱液，莹莹扭动着身子好象要发泄出身体内部的苦闷。

　　“莹莹，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”

　　“嗯～～进来吧，都给你，我是你的……”

　　我扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口内，压抑了许久的情欲爆发了
出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。

　　“啊——！”莹莹的身子猛的向上弹起，死命抱住我的头，把她的脸压在我
的胸口上，双腿夹得更紧了。

　　我初次体验怎禁的住这样的刺激，没有抽送几下就将精液射在了莹莹的肉洞
里。

　　“啊……，不行了……，啊……”我大吼着，“啊……，嗯……，啊……”

　　莹莹呻吟着放松了身体，当我抬起头看着莹莹她已经泪流满面。

　　“莹莹，你是我的了，我爱你……”

　　“优，我是你的，我永远都爱你，不要离开我。”

　　“我会照顾你一生的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“什么，哥说什么呢？哥～～你怎么了？”

　　我挣开了眼，看见那个正在搽嘴边精液的佳佳，为什么我会回到现实，我情
愿在那个虚幻的永远不要醒来。

**********************************************************************
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。

　　我笑着承受着这一切，承受着生活的种种之重，无奈，笑隐于色。
（四）

**********************************************************************
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《我的青年岁月》

　　无意抄袭，只是给我的感觉十分强烈。如有得罪，请见谅！

　　我实在抑制不住想发文的冲动所以总不能耐下心来等文写长。以后，等我灵
感枯竭的时候恐怕想发快也不行了。虚心接受兄弟们的批评，改正中。
**********************************************************************

　　由于我情绪的突变，兄弟们草草的结束了。

　　张哥还意犹未尽的搂着他怀里的小姐亲着，我看到他们还互相留了联络的方
式，我起身径直走向门口，当我刚要跨出门口的一刹那，我原地站住转过身面向
着在整理衣服的佳佳。

　　“如果你还想平安的过下去，我劝你找经理结帐走人！”佳佳楞楞的看着。

　　“怎么了你，为了她你值得么？”

　　“这什么地方你说这种话！”

　　我沉没了一会，决定放弃从她身上找回的我熟悉的身影。

　　“呃……，我没别的意思，你要觉得这样的生活让你很快乐，没有人能把你
怎么样？你就当我喝大了向你胡说的，抱歉了佳佳小姐。”

　　我走上前，“这是我的电话，以后遇到什么麻烦找我。”我转身和兄弟们离
去。

　　我去前台结了帐，善本他们在门口等我。

　　“今天扫你兴了张哥，改天我给你补回来。”

　　“哪的话，兄弟这份情我领了。”

　　“优子跟我送送张哥。”

　　张哥——张伟，武阳去派出所所长，从前的小混混靠着各种关系和金钱混到
现在所长这个位置。

　　我们刚刚车上下来，就看到派出所门口有几个拿着大包小包东西的几个人，
一个瘦脸的男人愁容满面看着我们，张哥看都没看他们和我们说：“来，到屋儿
里坐坐。”

　　我们我们向派出所办公楼走去，那几个人跟着我们一起往里面走。

　　刚刚走进大门口，值班民警靠到站哥热情的打着招呼，“张哥回来啦！”

　　“嗯，门口的人怎么回事？”张哥问道。

　　“哎……，你们几个说多少次了？叫你们明天再来，还在这干什么？”

　　那个瘦脸男人点点头，“您是张所吧，昨天的事您知道么？我儿子他……”

　　还没等他说完话，张哥就打断他，“你直接找办案民警吧，有什么事明天再
来。”说着头也不回，带着我们走进他的办公室。

　　“怎么回事，张哥？”

　　“没啥事，昨天抓了个几小流氓，有一个是他儿子，想送点礼。哼哼，也不
看看找的是谁，就那几斤破水果打发要饭的还差不多。”

　　张哥他妈的真够黑的无论是谁一律通吃，而且必须他看上眼的要不免谈。

　　张哥拿出抽屉里的茶叶，用暖壶里的水给我们一人泡了杯茶。我打眼一看就
知道这是当事人送礼送的好茶。

　　“张哥还好这口？”

　　“啊……不，是一个朋友送的，我也不知道什么好不好的。”

　　“刚刚那几个人的事好办么？”

　　我问到，刚刚陪张哥风流过，想起大平的话，说实话我还真不想让这种人得
势，起码少一个送礼的人我就觉得帮大平出了口气。

　　“其实也没什么，他们要是懂事也就是罚款，要是不懂事我就送那几个小子
进去。”

　　张哥真把他自己当作武阳区的皇帝了。

　　“行了罚两钱就完了，我看他们也拿不出多少钱。”

　　“呦，哥们还见义勇为啊！”

　　“哪有！我看他们也没什么油水，你抬抬手就过去了么不是？”

　　“行，就冲优子的面子，哥哥我民天就叫办案民警结案收钱！这红脸包公让
你当了。”

　　没有油水的事张哥当然不会管了，何况还给了我一个不大不小的面子。

　　我走出办公室，那个瘦脸男人还在那里等待，“大哥你不用愁了，我和张所
说了，你们明天把医药费凑齐了给送来就领人回去吧。”

　　瘦脸男人不确信的看看我，嘴上不停的道着谢。

　　“兄弟，谢了，我替那个不争气的儿子谢谢你。”

　　“你客气了，谁没点难事啊！”

　　一家人露出了笑容离开了，我欣慰的笑笑，做好事的满足感是做坏事的快感
无法比拟的。和张哥说了一会闲话，我和善本离开了派出所。

　　回家睡了一天的觉，醒来胡乱吃了点东西，越发觉得无聊。没有人陪在我身
边真好无聊啊！我想出去走走。换好了衣服，走出家门，外面已经暮色沉沉，我
漫无目的的走在街上。

　　我低着头，吸着烟，边走边想事情，渐渐的我觉得路边的事物好象很熟悉，
啊，是我和李鸶莹经常走的一条路。有时候人的潜意识就是这样的，它会带着你
来到你最难忘记却压抑在心底的路，就好象昨晚的佳佳一下让我想起了莹莹。

　　我没有阻止，任思绪流淌，让脚步继续跟着潜意识来到了莹莹家住的小区。

　　我走到她家窗户前（她家住一楼），里面亮着灯，但是那个我最爱的人已经
远走它乡。

　　我在窗下坐下来，在冉冉升起的烟中回忆着，以前发生的事情，想着想着，
情绪不禁降到了最低点，正当我在路边自怨自艾一盆冷水（不知道是什么水，有
点点香香的味道）从楼上泼下，将我浇了个彻底。

　　低落的情绪一扫而光。

　　“谁啊，我操，妈的你他妈的敢不敢叫我他妈的看见你。”这时３楼的窗户
露出了一个湿漉漉的脑袋。

　　我看清楚楼层，气冲冲的上楼，在楼梯里我就做好了打人的准备，妈的，叫
你好好认识认识我是谁，看准了是在３楼右手边的房门，我用力的敲打着。

　　“喂……，出来，我知道你在里面，出来。”

　　门打开了，一张红扑扑的堆满笑的脸出现在门口，怎么？是个女的，往身上
看，她一身短衣短裤，头发湿湿的，一看就知道刚刚洗过。

　　“对不起大哥，我没看到你在下面。”

　　我看着她这身短打扮，一时间忘了说话。

　　“对不起大哥，我真没看见你，我不是故意的。”

　　“废话，我在上面你能泼到我么？”

　　她红着脸，好象我说的话让她想起了什么。

　　“要不大哥你进屋，我给你找件干净衣服。”

　　不能便宜了她，我想。我走进屋子，屋子收拾的很干净，还有淡淡的香味，
怎么她一个人住？呵呵，这可怪不得我了！我淫笑着（当然是背对着她）

　　“你一个人住啊？”

　　“不，不，我男朋友一会就回来？”

　　“哦……”我看着她由于说谎而涨红的脸。

　　“你这没卫生间啊，怎么往外泼水啊？”

　　“呵呵，我就是一时兴起，没想到叫大哥赶上了。”

　　叫我赶上了，呵呵，你不泼我水，我怎么向你的里面喷水啊！！

　　她从里屋给我拿了一件宽大的Ｔ恤，我接到手里，偷偷的闻闻，呵呵，原来
是她的睡衣，我还以为她家里真有男人呢。我换上了衣服，可裤子还是湿湿的，
我用两手提起两条裤腿抖动着。

　　“要不，我拿干毛巾给你搽搽。”

　　“好吧，下回注意点，你以为谁都象我这么好说话啊！”

　　我平静的说着没有露出一丝别的表情，以前我怎么没注意莹莹家楼上还住着
位美女啊？谁有知道那时的我眼里已经没有别人了，因为没有人能再走进我的心
里。

　　她拿来了干毛巾，从裤腿开始擦拭。

　　“来了这么久了，我还不知道你叫什么呢？”

　　我象在酒吧里泡马子那样问道。

　　“我叫丁琳，今年２２岁，上大学呢，还有一年就毕业了。”

　　呵呵，这小妮子回答的还挺仔细。她越擦越往上，毫不防备的在我大腿附近
擦拭着，看着这么个美女蹲在我的跨间，手还在我的大腿根部擦拭着（当然还有
毛巾呢），我渐渐感到鸡吧痒痒的，慢慢的阴茎悄悄的立起。

　　丁琳仔细的擦拭着我的裤子没有注意到我身体的变化。我将身子麻木慢的向
下滑着，渐渐的我的下身已经里她很近了。这时候她才注意到我的阴茎已经高高
的竖起，她红着脸停止动作，但是手没有拿开，我一看有戏，将她的手握住。

　　“别这样，我已经有男朋友了。”她急着往回抽出手，但是她哪里有我的力
气大。特别是在急色的时候，男人会发挥出比平时还大的力量。（呵呵，我瞎编
的。）

　　我提着她的手将她的身子提起，我快速的站起身，一把将她搂在怀里。她在
我怀里挣扎着，两只小手不停的在我的胸部敲打着。

　　“放开我……流氓……”

　　我将她死死的搂在怀里，以至于她的两手只能在我的后背敲打，忙乱间我找
到了她的唇。我立刻将它死死的堵住，这里毕竟是民宅，有人听到了就坏了。

　　当我温柔的吻着她的唇的一瞬间她停止了动作，我在她停顿的一刹那迅速将
手按上了她的胸部。温柔的亲吻和温柔的抚摸，使她放弃了挣扎。她将两手垂在
身子的两边，我继续着。

　　一只手环抱着她的细细的腰肢，一只手按在她的后脑让她的身体紧紧的靠在
我的身上。随着我的动作她象是也有了感觉，双手扶在我的腰间。在她把牙齿稍
稍分开的一瞬间我的舌头迫不及待的伸了进去，在她的口腔里找寻着，她的舌头
是那样的甜，甜的好象入口即化。

　　慢慢的她随着我的搅动伸出了她那甜甜的舌头，如获至宝我拼命的吸吮着。

　　我用环抱着她的手伸到了她衣服的里面，找到着她的胸衣口子，摸了半天没
找到。难道她用的是前开式？她的手还是扶在我的腰间，没有去阻止我的手伸进
她的衣服。

　　我温柔的做着前戏，在她意志最薄弱的时候我轻轻的脱去她的裤子。这时候
她的手也从我的腰部移到我的颈上。我双手也搂上她的屁股，圆圆的，滑滑的，
我将她的内裤拢在一起勒进她的臀沟用手轻轻的上下拉动着，她扭动着身子。嘴
里呼着热气，我见时机成熟。将她抱向沙发。

　　我仔细的在她的身上亲吻着，亲吻着她的每一寸肌肤。她也忘记了我在强奸
她（呵呵，她过了１４岁，而且自愿）双手伸进我的头发里。我的嘴里含着她的
一个乳头，一直手把另一个轻轻的揉捏着。

　　吻到了她的小腹，我顺势将她的内裤脱下，她配合着我的动作，“啊……，
快点……我好辛苦……，你要再亲了……，近来吧……”她露出了淫荡的本性。

　　此时不上更待何时？我提缰上马，将跳动了多时的宝贝抵在她的肉洞上。

　　她不时的抬高臀部，脚盘在我的腰上。用她那爱液四溢的肉动找寻着填补她
的肉棒。

　　我要部用力将肉棒整只插进去。

　　“啊……”她满足的叫了一声。

　　“舒服吗？想不想我干你？”

　　“想，啊……，好人，快来干我吧！”

　　“那你求我啊，求我我就干你。”

　　“求你干我吧，快来吧……”

　　“不，说的再淫荡些。”我继续挑逗着她。

　　“快来啊……我好逼痒啊……求求你……快来干我的小骚逼……嗯……”

　　我想应该够了吧，也不再多说，用力抽插着。她的阴道里的爱液由于我的抽
插被带了出来，顺着她的大腿留到了菊花蕾上，我尽力将阴茎插到最里面，然后
整只抽出再尽力插到最里面。

　　她在我的这种毫不怜惜的抽插中，已经无力呻吟，“嗬嗬”的在喉咙里嘶哑
着。突然她的头向后用力顶着，将下身死命抵在我的跨间，我看出这个小妮子已
经要到高潮了。我也没有控制，以最快的速度做着最后的冲刺。

　　“啊……，我来了……在用力……马上就要来了……”她也不管邻居是不是
能听见嘶声力竭的喊着。

　　“给你，我要射在里面……我要泼在你里面，啊……”我大声吼着。

　　“泼吧，射进来吧……都射给我……”

　　“啊……”她在变了声的呻吟声中高潮了，我最后抽插了几下将火热的精液
射进了这个我相识不到１小时的女人的身体。

　　我抱着她，继续亲吻着她的身体，轻柔的抚摸着她，等待着她的高潮退去。

　　“不怕我告你强奸啊？”

　　“你刚刚也很投入啊。”我笑着说。

　　“你刚刚插的我好痛啊。”

　　“那你还叫我用力呢，我还以为我真的不够力呢？下回我温柔些。”

　　“下回，我不泼你了，你怎么找上我？”她摸着我的肩膀。

　　“去洗洗吧，你看你下面都一塌糊涂了！”

　　“那也得你给我洗啊，我泼了你一身，你也弄我我一身啊。”

　　我们相拥着走进浴室。

　　在她家疯狂了一夜，我们互相留了联络方式。下楼走出楼洞，我看到了李鸶
莹的父母，没有上前，我朝相反方向离开了她家和她家的小区。

　　回到家我洗过澡，躺在床上。

　　“又离死近了一天。”我沉沉的睡去。

（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　麻烦老大排一下版，机器出毛病了。好象是震荡波，没机会排版就自动重起
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　混混沌沌地睡到天亮，当窗外射进的阳光将沉睡的我唤醒。我眨眨酸痛的眼
睛向窗户外面望去。阳光生机蓬勃地照射着，当阳光射进我的眼睛，我舒服地眯
起眼睛。

　　那金黄色的阳光是多么的温暖啊，它无私地照射着大地。人从一出生就笼罩
在它的怀抱之中，而现今的我只能半身在阳光里半身在黑暗里。我满怀希望的向
阳光冲去，却发现我的双手已经沾满了罪恶。这样的悲哀常常让我不能自已。

　　就这样，我走在大街上，用半身的阳光窜梭在人流里面。我决定去看看那个
被我深深伤害的女人。我知道她真的不想见到我，但是我觉得有责任去履行我的
义务，虽然这种义务对她来说是一种折磨。

　　这也是我深爱的女人，试问有谁一生只有一个最爱？

　　那是在我还在上学的时候遇到的女生，那时候我在学校那边已经是有名的小
恶霸。有一天，放学在我正准备收拾东西要回家的时候，一个平时和我处的不错
的哥们来找我。

　　“门口有人等你，叫我来叫你。”

　　“靠，谁啊，什么事啊？”

　　我以为是哪个不服的小混混来找我干架呢，我丢下书包，顺手拿了一个一直
准备在书桌里的棒子就出去了。走到门外，手里的棒子差点掉下来。是我班的一
个很文静的小女生，她怯生生地看着我，看着我手里的东西。

　　“你找我啊？我还以为是……”

　　“你，你有时间么？我想和你说点事？”

　　“嗯，有，你说吧。”

　　“嗯，我们可以换个地方说么？”

　　“行，你等我一下，我取点东西就来。”

　　我回到教室，我的哥们正在冲我一脸的坏笑。

　　“靠，还以为有人找事呢？你怎么不找说呢，看把人家小女孩吓的够戗！”

　　“呦，这还没怎么样呢，就先护着啦？”

　　“滚孙子，不和你扯了，哥们办正事去了！”

　　我虽然平时经常打架，但是我从不欺负女生的，也不喜欢和我附近的女生乱
搞。所以我在我们班的女生眼里还说的过去吧。谁知道呢，可能那个时候女生就
喜欢我这样的人吧。

　　她叫张楠，在我班学习没说的，是老师重点培养的对象。说实在的，她来找
我，我还真有点受宠若惊，那个时候傻子都知道是什么事，难道来找我讨论学习
的事？一路上我们都没说话，她就这样一路上低着头红着脸和我并肩走在路上，
好几次都是我提醒她前面有人或者是电线杆子以免她撞上。

　　最后，还是我沉不住气：“喂，你不是有事要和我说么？怎么现在还不说话
啊？”

　　“嗯，有的，但是我不知道怎么说，我怕……”

　　“怕什么，有我呢，是不是有人欺负你了，跟我说我帮你出气！”

　　“不是，是，我，我想……”

　　这时候我们都停住脚步，那是个黄昏，美丽的黄昏。天边的云彩被夕阳染的
火红。那火红的颜色照在她的脸上，一丝丝娇羞，一丝丝甜蜜。

　　天啊！以前我怎么没注意我班竟然有这样出色的女生？她的容貌，不，是她
的气质和她那纯洁的，甜甜的笑，那一刻啊，真的不知道身在何处。好象世间就
我们两个人，我和她。站在夕阳下，倾诉着心事。也就是那时侯，这个情景在我
的心里打下了深深的烙印。

　　我呆呆的，忘记了说话，她看着我羞涩的低下头，“干什么这么看着我？”

　　“哦，没什么，对了你还说不说了啊？”

　　“你有女朋友么？”

　　“呃，怎么这么问啊？”

　　“这么说是有了？？”她失望地看着我

　　“没，我哪有时间找女朋友啊？”

　　“真的？你可不许骗我！”

　　“我骗过你么？我对你说的每一句话都是实话的！”

　　“那就好，呵呵……”她高兴地笑了笑。

　　“喂，说了这么多了你还没说。到底有什么事呢？？”

　　“我。我喜欢你，你做我的男朋友好么？？”

　　“啊？这么直接啊？我还没准备啊？”

　　“我喜欢你很久了，但是一直不敢和你说，我怕，怕你有女朋友，怕你不喜
欢我！”

　　“怎么会呢？你这么好，我怎么会……怎么会不要你呢？”

　　“那，这么说你答应了？”

　　“嗯，你这么优秀，我能不答应么？我真是有点受宠若惊了！”谁都爱听好
听的话，更何况是在情窦初开的岁月里。

　　就这样，我们开始了所谓的恋爱，为什么说所谓的恋爱呢？因为没有实质性
的接触。那时候，可能是因为我胆子小，更主要是因为她在我心里是神圣不可侵
犯的。我最喜欢她深深地看着我，在那个时候我生平第一次知道了什么叫爱！

　　有了张楠后，我就些收敛我的小混混的作风。可能是初尝爱滋味，她对我说
的每一句话都是圣旨。

　　“不许抽烟，你这么小的年纪就抽烟，这对身体你不好，我还得跟你吸二手
烟！”

　　“是，我不抽了，为了你，我不抽了……”

　　“嗯，这还差不多。”

　　“不许喝酒，你忘了？多少次都是因为喝酒打的架？”

　　“嗯，老婆说啥我做啥，嘻嘻！”

　　“谁是你老婆了，你还没通过考验呢？”

　　“晕了，到底是谁追谁啊……谁让我这么喜欢你呢。倒插门我也愿意。”

　　“什么倒插门啊，我要你名正言顺的娶我！”

　　好一句名正言顺啊，不知道多少少女因为这一句名正言顺失去了处女身。但
是我们，我们就什么也没发生。

　　“我郑优愿意陪伴张楠小姐一生一世……”我牵过了她的手，举到胸前，这
样我生平第一次牵起了她的手。纤细的手指，羊脂般的皮肤，还有手心里由于激
动流出的汗水，一切都让我不能自已。我情不自禁地低下头轻轻地吻在她的手背
上。

　　“告诉你个秘密，我喜欢手指纤细的女生！”

　　“那手指纤细的女生有很多啊，你怎么会不都喜欢啊？”

　　“因为你是我喜欢的长着纤细手指的女生，即使你长着萝卜一样粗的手指我
也喜欢你！”

　　“谁的手指象萝卜了？”

　　“谁说的？哪个找打啊。敢说我们楠楠？”

　　“就你贫嘴……”就这样我牵着楠楠的手，和她说着情话。现在想起来才知
道原来幸福是这样简单啊！！

　　哥们都催促我要我赶快上楠楠，我给予他们严重的警告。“我老婆，我还没
想呢，你们着什么急？”虽然这么说，我还是和楠楠提出了这样的要求。

　　“老婆，我们什么时候圆房啊？老公我等不急了？”

　　“去死，你急就用手解决吧！”

　　“那能一样么？我要的是和你灵肉合一的感觉！”

　　“去你的，谁和你灵肉合一啊！”

　　“说真的呢，什么时候和我那什么啊。啊？”

　　“等你正式娶我再说吧，我要把我的第一次给我的老公，看你有没有那福气
了！”

　　“好，你等着，这辈子我非你不娶了！”

　　时间一天一天的过去了，就象楠楠说的那样，她一直坚守着最后一道防线。
她甚至用手帮我解决，用嘴来平息我的欲火，但是我还是不能真正的尝试到真正
的快乐。

　　那时候真是单纯得可以，如果换了今天早让我操８００回了。我也坚持着，
一直为了那句名正言顺而苦苦忍耐着，说回来我也很愿意享受她的小手和小嘴。
虽然不让我真正的进到她的身体，但是门外的活动还是不少的。这样她也享受了
做女人的快乐。

　　我和楠楠第一次赤裸相对（当然还有内裤），是在一次考试前几天的复习时
间。我的成绩不用说了，不是很差，记得当时在班里排１０－１５名吧（呵呵，
惊讶吧，看来我以后适合高智商犯罪啊）！当然楠在我班里排前三名的。

　　那天放学我们一起回家，我带着她在路上慢悠悠的逛着，她抱着我的腰坐在
后座上（从我们在一起开始，我那辆自行车就退出了历史舞台），和我说这说。
那每天如此。

　　到了她家楼下，她跳下车在我脸上亲亲，“明天开始我要给你补习了，你也
挣点气，考次好成绩让别人看看。”

　　“嗯，行。”我挠着头想，考好了哥们该笑话我了！无奈，老婆的话就是圣
旨，我只好照办。

　　第二天，我们放学回家后就来到了她家。她爸妈都上班，家里就我俩。我丢
下书包，然后躺在床上。

　　“哎，你怎么躺下了，不是说好我给你补习么？”

　　“是啊，不也得歇会么？”

　　“歇会？你干什么了？”

　　“小姐，你忘了每天都是谁把你带回家的啦？１００多斤呢！你是不是改减
肥了！”

　　“去死，我才没１００多斤呢。嫌我胖了，你找别人去啊，想带我回家的人
多着呢？”

　　“我看谁敢？不想活了？”

　　“你啊，改不了你那臭脾气，好了，来起来，我们开始吧。”

　　“好啊！”我欢叫一声起身抱起她。

　　“哎，想什么呢，我说复习呐！快放下我！”

　　“是老婆大人，你给我补习，我怎么能让你累着？”我把她抱到书桌前。

　　美女当前，我哪有心去学习啊？她一边给我讲习题，我一边动手动脚。

　　“哎，你学了，今天就到这吧，头痛……”我说着就躺到了她的床上，顺手
拿起了她的玩具熊，一拳打到它鼻子上。

　　“说，你小子有没有看到我老婆的身子”

　　“你啊，没点正经的，怎么才一会就不学了？”

　　“不学了，再学我就要疯了，好老婆，快给我按摩按摩头，我头痛得快要炸
了……”

　　她靠在墙上，我躺在她怀里。我闭上眼睛感受着少女身上的体温，还有那种
清香。少女身上的清香是任何香水都无法代替的，它也是最好的催情剂。我身体
里面的欲火慢慢上升，我将手伸到了她的胸前，虽然隔着内衣我还是感受到了里
面的柔软。

　　“别，坏蛋，再动我不给你按摩了！”

　　“行，不按摩了也可以我们来……”我向她坏笑着。

　　我急不可待地转身起来，跪在床上，“老婆，我们来圆房……”

　　“谁，和你，谁和你……”

　　圆房两个字还没说出口，她的小嘴已经被我堵住了。我大力地吸吮着她的嘴
唇，将她滑腻的小舌头尽力地吸到我的嘴里，长时间的热吻已经让她气喘吁吁，
我将她的身子放平，然后压在上面。我捧着她的脑袋，抚摸着她略带卷曲的长发
（至今我仍然对略带卷曲的自然的长发情有独钟）。

　　我轻轻地吻着她的嘴唇，甜甜的软软的，是天下最美味的。那一刻，我陶醉
了，时间与空间在我们俩的世界消失了。这里只有我和我的女神，我是臣民，她
高高在上，女神向我伸出了双手，我激动得顶礼膜拜。

　　随着激情的提升，我们都互相的脱着对方的衣服，只是到了最后关头我仍然
不能将那件阻挡了我继续深入的内裤从她身上脱下来。无所谓了，反正早晚是我
的，我幼稚地想着。

　　她闭着眼睛，感受着我为她脱去胸衣，脱完了胸衣，我起身跪在她身边低投
影看着这人世间的杰作……

　　“看什么呢？”她用双手护在了胸前。

　　我将她的双手从她的胸前拿开，拉着她的双手，“老婆你好美，你是我的女
神，你知道么？”

　　楠楠听到这缠绵的情话，人也激动起来。拉着我压到了她的身上。

　　我仔细的抚摩着她的每一寸肌肤，我能清楚地看见她的身体有白变成粉色，
小小的乳晕由于我的抚摩已经突起，上面那颗小小的红樱桃已经娇嫩欲滴。我将
这红樱桃含在嘴里，用舌头轻轻地挑动着，时而吸吮时而舌头沿着她的乳晕做着
圆周运动。她的情欲已经被我的挑逗打开了，她忘情地抱着我的脑袋，将我的头
用力的压在她的奶子上。

　　过了一会，我重新调整了高度。我又吻上她的唇，将她的小手，缠上我的小
弟弟。由于我的调教，她的技术也日渐成熟。

　　“老婆，帮我含含，好不？”

　　“就你坏！”她伸手在我的小弟弟上打了一下，接着身子往下滑。

　　我将身体抬高以免压到她。“哦，老婆，你好棒……”在我的肉棒进入她的
口腔的一瞬间，快感冲向我的脑袋（不是说她的口交技术有多好，只要看着这样
清纯的学生妹给你口交，那种感觉胜过了生理的快感，何况她还是我爱的人）。

　　她吞吐了一阵，我把肉棒从她口中拿出来，将她的身体翻过来。将我们的身
体调整成６９式，我的手摸到了她内裤的边缘，我看她没反映于是就大着胆子将
她的内裤往下脱。

　　当她粉红色的阴户展现在我的面前的时候，我感到我全身的血液都冲向了我
脑袋（当然小弟弟里的血液还在），虽然是很兴奋，但是我没有直接就向重点部
位进攻。我在她那白花花的臀部亲吻着抚摩着，她一定感觉很舒服，身体不由自
主的扭动。

　　我一只手伸到她的后背抚摩着，有手在她的大腿更部抚摩着。她也尽力地帮
助我，想给我带来更大的快感。

　　看着她粉红色的阴户和沾在阴毛上的晶莹的露珠，我再也抑制不住内心的冲
动，伸出了舌头在她的阴户上舔着，就在我的舌头接触到她的阴户的一瞬间，从
她含着我的阴茎的嘴里，发出了欢快的呻吟声。

　　随着我的舔舐她的大阴唇逐渐地分开了，露出了我向往已久的桃花源，我将
一根手指小心地伸进去。真的，我真的摸到了那层处女膜，在当时这比我听任何
的誓言和承诺都要感动。

　　她吐出了我的肉棒，抬起头：“啊，不要，涨啊，别往里面伸……”

　　我见状，赶紧将手指拿出来，又用我的嘴唇盖住了她的阴户，我一点一点地
挑开她的大阴唇，将舌头渐渐地伸进去。

　　就在我忘情地亲吻的时候，我发现在她的阴道的上面一点的位置（就是阴唇
的结合处）有一颗小小的红色的东西露出来（后来知道是阴蒂）。我试着将它含
进嘴里，可是我刚刚接触到那个小东西，楠楠的身体就开始不停地颤抖。

　　我加大了力度和频率，楠楠已经忘记给我口交，扎抓着我的肉棒，闭着眼睛
高声地呻吟着。

　　“啊，啊……我……我要死了……”在她的高声尖叫中，楠楠来了经历生以
来第一次的高潮。

　　可怜了我的小弟弟，她高潮的一瞬间死死地抓住我的小弟弟，痛得我也叫起
来：“啊，老婆，痛啊！”

　　楠楠无力地趴在我的身上拼命的喘着气，手里还抓着我的小弟弟。阴道里喷
射出的爱液尽数涂到我的脸上。

　　这真叫我不知道该什么办了，小弟弟在下身高高地竖着，老婆在床上享受高
潮过后的感觉。

　　“喂，老婆，你爽了，我呢？？”

　　“刚刚，我还真以为要死了呢，不过真是很舒服的感觉啊！”

　　“快啊，你看它多可怜！”我拿着涨得发痛的小弟弟，在她面前晃了晃。

　　“我没力气了，用手帮你弄出来吧！”

　　“快，快点……”

　　终于在我们的“合作”下，我射出了火热的精液。

　　从此以后，我们经常利用各种时间和场所来寻找快乐，但是还是没有冲破最
后一道防线。直到一件事发生，改变了我的一生，也改变了我对她的诺言。

　　我彻底的伤害了她，那种单纯的幸福也烟消云散……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。我笑着承受着这一切，承受着生活的种种之重，无奈，
笑隐于色。


（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉这么久才出６，刚刚写作时是一种冲动，但是出了几篇后才知道写文的
辛苦。

　　不过兄弟们放心，我不会让笑隐于色成为太监文的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　真怀念那时候无忧无虑的生活。

　　那时候我们快乐的感受着时间流过，等待着时间考验我们的誓言。

　　可是谁又知道誓言是永远赢不了时间的，无论你的心有多么的诚恳……

　　我们每天放学一同回家，我每天都把她送到家门口，然后在楼下等着她从窗
口甜甜的向我道别我才离去。那是我有生以来感觉最好的一次恋爱，没有逃避和
谎言。

　　那时候她的父母已经知道了我们在一起的事。一开始很反对，但是到了后来
看我们都很坚持就没再说什么。

　　如果爱情真的可以净化一个人，那么那时候的我，可以用清澈见底来形容了
吧。那时我真的听她的话很少打架了，兄弟们也笑我会听人管制。

　　直到一个人出现我和她的关系出现了转折点。

　　还记得他叫李浩，比我们高两个年级。在我们学校也小有名气。平时我们井
水不犯河水，大家也相安无事。可是不知道他怎么会看上了我的楠，起初我没有
在意，虽然我的兄弟也告诉了我这件事。

　　直到后来他开始公开的追我的楠，年轻气盛的我怎么能受得了这份窝囊气。
立即找人通知他这是我的人，让他最好别动心思。

　　要是平时也就和平解决了，可是这小子不知道错了哪根筋，非要追到底。当
然楠也不止一次的和我说，别因为这件事再打架，我敷衍着就过去了。

　　我当时想算了，找他说几句好话装回孙子就算了。于是我和善本和大平说了
晚上约他在我们学校的车库见。

　　晚上放学后我们来到了车库（我叫楠先自己回家了，虽然她预感到今天会出
事，可是禁不住我的软磨硬泡只好自己先回家了）。

　　当我们来到车库的时候，都心头一惊。车库里面站满了人，有我们认识的。
但是大部分都不认识。操！我们也不是吃素的，但到了这个时候也只有咬着牙硬
上了。那个叫李浩的家伙坐在一辆自行车上，轻蔑的看了我们一眼没说话。

　　他身边的几个我们认识的小子，迎上前，“优子，来啦。”

　　我没有搭理他，“说吧，怎么办？”

　　“好象今天是你约的我吧！”

　　“是啊，现在不就是谁有底谁说话么？”

　　“哼，你小子还真会见风使舵啊，好，我也不和你废话了。一句话，你离开
张楠，给我滚远点，以后她是我的。”

　　我一看今天看来是来错了，我回头向善本和大平他们使了个眼色叫他们准备
好。虽然他们人多，但是只要出了这个车库我就不怕他们了，因为有很多兄弟在
外面等我们呢。

　　“我操，你他妈的说的也叫人话！谁他妈你都想踩一脚啊？”

　　“对了，小子今天我就要踩你了，我还要你的妞呢！”

　　他还在自以为是的玩着手中的打火机，他从我的眼睛里看出了愤怒，然后挑
衅的说，“小子，今天我人多，你也别想别的，给我个交代，你就走人，要不然
……”

　　我再也抑制不住我心中的愤怒，“我操你妈，要不然我就让你躺这儿……”

　　我迅速的冲到李浩身边，将我全身的力量集中在我的拳头上，向他的面部砸
去。他还没有反映过来就捂着脸向后仰去，善本和大平也立即冲上来把他左右的
家伙也都放到在地。由于我们经常打架，相互之间的配合已是十分的默契。

　　他们放到了李浩身边的家伙后，我们三个人将李浩成扇型包围起来，身后其
他的兄弟冲上前，将后面冲上来的人群堵在了车库细细的过道中，张松也就是小
四儿，回头对我们大声的喊，“快点，快点走……”

　　看着仰面躺在自行车上的李浩，他已经没有了刚刚的神气，一只手捂着脸，
一只手抬起来向我们求饶。

　　“别打了，哥，是我错了……，别再打了……”

　　善本和大平来到他面前一人架起他一只胳膊，将他抬离身下的自行车，他脸
上写满了恐惧。

　　“我操你妈，你不是要我的女人么？我到看看你以后怎么见她，我要不让你
记我一辈子，我他妈的白在这儿混这么久了……”

　　这次我没有用拳头，而是肘部。而且着力点就集中在他的鼻子上，当我一肘
下去，一片血花喷射出来，将我的衣服染红了。他躲也没法躲，说也没法说，只
有挨打的份。

　　我看他们的人越冲越往前大喊了一声，“兄弟们，快撤……”

　　我们迅速的离开了车库，来到了学校旁边的小区院子里，朱刚也就是小猪和
小三儿在这儿和其他的兄弟带着人等在里面，他们看到我衣服上的血还以为是我
受伤了。

　　“怎么了，他们动你了，操……，人呢？敢动你，不想活了？”

　　小猪说着就要向外面冲，善本拉住他，“没事，咱们没事，到是那小子被打
的够戗，优子身上的血是他的。我看今天的事小不了，哥几个这几天都准备准备
吧。妈的，让他们知道知道这片谁说了算。”

　　“最近多召集点人吧，要干就一次干服他们！”三儿说，李浩他们的人也都
冲到了院子外面，可是谁也没敢进来。

　　一是他们不清楚我们到底有多少人，二是他们还真不敢，毕竟我们也不是易
予之辈。

　　我走到院子门口向人群大声喊着，“都他妈的看你妈了个逼啊，谁他妈的不
服的进来！”

　　他们中间没有人站出来说话，这时候人群里走出一个人，我一看，是李浩的
哥们儿，在他们那帮人中说的还算的。

　　“小子，下手黑啊，今天你占便宜了，不过别高兴，有你们哭的时候!”

　　我刚刚要回骂，警车就来了。我赶紧把沾有血迹的衣服脱下来走到人群里。

　　“放学了不回家，都在这干什么呢？要打架啊？”

　　两边的人看警车来了也都没再说话，各自向不同的方向散开了。

　　我和善本他们谁都没回家，立即通知了其他的兄弟，当然也有不熟的。

　　商量完我没有立即回家，而是来到了张楠家楼下。我没有上楼，在她家楼下
坐在了路边。当时我就预感到会出事，第一个想到的就是来看看我的楠，我怕，
怕以后会见不到她了。

　　正好，张楠出现在她家的阳台上，那一刻真的如同隔世再见，我大声的呼唤
着她的名字。

　　张楠听到了我的叫声，她看到了我手上拿的血衣，还有我急切的脸色，不知
道把什么东西掉在了地上，转身就冲出了房门。她哭着冲到我的身边紧紧的抱着
我，我怕她的父母看见我这个样子，带着她就向外面走。

　　我们来到了她家后面的花园，这里平时人就少，今天也不是公休日，所以根
本没人。夕阳透过树林照到我们身上，花园里静静的没有一丝动静，一种伤感油
然而生。

　　我们紧紧的拥抱了好久，张楠一直哭。一边哭一边问，“你受伤了么……，
你怎么这个样子？你知道我多担心你么？”

　　我轻轻的拍了拍她的后背。“没事，我就是怕你担心才来看你的。”

　　“那你身上的血是怎么回事啊？”

　　“我刚刚收拾那小子，被我打的够戗，血是他的，我没受伤。”

　　“你为什么要打他啊？”

　　“因为他追你，我要让他知道，你是我最爱的人，谁都别想从我身边把你带
走。你是我的，是我一个人的，知道么？”

　　“知道，我是你的，我不会再爱上别人的，但是你把他打成这样，不会有事
吧？”

　　“不会的，我能有什么事啊！”虽然嘴上这么说，但是我心里还真没底。

　　直到她把眼泪擦干净，并且答应我会见后不再哭了，我才送他回到家。

　　“我就不进去了，让你爸妈看见不好。你听话别哭，我这不是好好的么？”

　　第二天我和善本他们谁也没去学校，老师因为我们平时在班里老捣乱也没找
我们。

　　我们通知了平时和我们处的不错的几个小混混，基本都是不上学在社会上瞎
混的。也有我们以前的同学，这些人都是开打了能冲的上去的。我们这一整天都
在召集人手和弄钱。小猪去准备家伙，三儿和四儿都去外片找人了，我和善本大
平去凑钱。

　　到了中午，我们凑完钱，大概５０００多。回到学校，刚要进校门，就碰上
比我们高一年级的一个叫萝卜的家伙，这小子平时和我们处的还不错，昨天晚上
也帮着我们拦着来的。

　　“咋了，萝卜，那逼怎么样了？”

　　“哎……，昨天你们也真够可以的，他们那么多人你也敢打他？”

　　“哼，昨天也就是他们人多，要不我非废了他，和我抢妞！”

　　“因为个妞值得么？我找你就是告诉你，他们约你们星期六中午在医大，怎
么打随便你们。”

　　“知道了，你不来找我我还想去找他呢？对了，那天你闪远点，我知道你和
他们也有认识的，真动起手来你帮谁啊？”

　　“恩，知道了。那天我不出现！”

　　人果然是找对了，要不我们到时候再现找人，那可就麻烦了。我和善本一看
他们都下战书了，我们也没必要再进学校了。

　　晚上我们又聚集在吴淞的一条小巷里，周边地区和我们混的不错的小混混都
来问了下情况。当然大多是来走个客场，留下的都是够交情的。由于我们召集的
人都不是在一片混的，以前有的还有过节，我都交代他们的头头，别到时候自己
先反了。

　　终于，到了我们约定的时间。

　　我老早就在我和我的兄弟们约好的地方等他们。在１１：４５分我们的第一
批人来了，也是我找的主力，关系没的说，所以来的最早。陆续的我们的人基本
都到了，在我们学校的门前的那条小街筑起了一道人墙。

　　那情景真叫壮观，大约２００- ３００个和平区的小流氓，齐集在我们学校
门前的那条小街。以后我们那片再也没出现过那样的情景。现在和经历了那事的
朋友见了提起那事还很激动呢。

　　想想还真有点傻，现在是干不出当时的事了，不说花了多少钱。就是以后一
个人有一件事，他妈的就够我们哥几个忙活一阵子的了。

　　两边的人以校门为分界线，将这条原本不宽敞的街道堵的是密不透风。

　　李浩他们的人来的比我们少了很多，显然是他们准备不足。他怎么也不会想
到，我们会有能力召集这么多人手。

　　但是在他们的人群中有几个是我们惹不起的老地痞，当然我们也有对策，我
早就预料到他会看不起我们，以为找几个硬的过来，我们就服软了。所以我们也
叫了几个这片的老地痞。

　　既然他们没准备好，我就叫李浩一次就死到底眼。我叫善本和我们找来的老
地痞去把他们找来的有些势力的人都叫去吃饭了，当然饭钱是我们拿的。

　　这时候李浩慌了神，我看见他着急的打着电话。打铁趁热，我和几个兄弟拿
好家伙，来打正在打电话的李浩的身边。他慌张的忘记了说话，电话拿在手里，
扭头看着我们不知道该说什么好。

　　他身边的一个叫于亮的开口说了话，“哥几个先等会，人马上就到，来先抽
着。”

　　说着他拿出了软包中华，我一看就知道这是他们孝敬那些老地痞的。

　　我接过烟神气的点着，“我们这边来多少人你也看到了，给你们１５分钟，
来不来，和它说话。”

　　我晃了晃手中的棍子，说完我们又回到了我们的阵营。

　　时间一分一秒的过去，李浩那边迟迟不见有人来，身边的弟兄们开始燥乱。

　　“把那小子逮过来狠揍一顿不就完了么，这还等到什么时候啊？”

　　“是啊，这么等也不是事啊，这么多人，警察一会准来，到时候想打也打不
成了。”

　　我猛吸口烟，将烟头狠狠的砸在地上，“走，过去逮人，兄弟们抄家伙！”

　　身边的兄弟们一阵高呼，纷纷拿起手中的家伙，“善本，叫马路那边的人，
往这边包抄，别叫那小子跑了。”

　　我事先就安排了一伙人埋伏在他们的身后。

　　我死死的盯住李浩，他已经彻底的崩溃了，手中的烟在不知不觉中掉落在地
上。一个平时他瞧不起的低年级学生，一个拥有他喜欢的女人的小流氓。但是此
刻他眼中只有黑压压的人群和即将遭受的皮肉之苦给他精神上带来的巨大压力。

　　他身边的人也都纷纷向后退去，在我举起手中的棍子的一刻，他颤抖着向下
跪倒，身后的他平时所谓的哥们儿，也都纷纷四散逃去。

　　当然他们一个也没跑出去，最先跑的那个人第一个倒下去，在地上翻滚着，
哭喊着。其他人看这种情况都纷纷放弃了逃跑的念头，老实的蹲在地上。

　　我走上前一吧揪住李浩的头发，他的手抓住我的手腕，我抬腿照他面门就是
一脚。

　　“操，现在装孙子了，你他妈和我抢女人的劲头哪儿去了？”

　　我拖拽着将他弄到了医大里面的小树林里。

　　“今天你别想站着走出医大！”

　　我扬扬手中的棍子，向身后的兄弟们大声的说，“今天在场的，一人给他一
脚，然后拿钱走人！”

　　这时候李浩发疯一样突然站了起来，大声的叫着，“郑优，我操你妈，今天
你有种就杀了爷爷，我要有一口气，你以后也别想安……”

　　善本没等他说完一脚上去踢在他的嘴上，李浩捂着嘴倒在地上，鲜血从他的
双手间流出，两颗门牙已经不知去向。

　　善本的一脚象是一个信号，兄弟们纷纷冲向前，疯狂的踢打着倒在地上的李
浩。我将棍子轮圆了狠狠的砸在李浩的腿上。

　　“啊……”一声惨叫，这时候李浩只有本能的护住头和已经折断的腿。

　　我一边打一边骂，“操你妈，叫你和我抢女人，叫你他妈的和我装逼……”

　　我看到的景象已经变成了红色，我疯狂的向他身上砸去。不知不觉棍子已经
折断，我就继续用手在他身上一下一下的打着……

　　忽然透过人缝，我看到了一个熟悉的身影，她在那里双手捂住嘴哭泣着，我
的手也不知不觉的停在半空中。

　　是楠，她怎么来了？我的一切疯狂的举动她都看见了？

　　她也注意到我看见了她，然后转身飞快的向医大的操场跑去。兄弟们看见我
突然停手都不知所措站在了原地，我分开了围着的人群向楠追去。

　　“楠，你别跑……，你怎么了？你为什么跑啊？”不知道为什么，我的眼泪
也不知不觉流下来。

　　我看着楠远去的身影呆呆的站在远地上，我不知道我为什么没有再去追她，
可能是我看到了在那一刻我们的距离不止这么远。可能是因为我不知道我追上她
对她说什么。

　　现在我知道了她有离开我想法的原因，她说那一刻她看见了本来的我，看见
了一个不属于她的我和一个一辈子终将陷于黑暗的我。

　　就这样我看着我的楠跑出了我的视线……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲念的狂潮一旦冲决了最后一道羞涩的堤防，追求欢娱的渴望如同不可阻挡
的洪水一般，泛滥奔腾。

　　我笑着承受着这一切，承受着生活的种种之重，无奈，笑隐于色。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
