《无处不在的丝袜生活》


正文 【人妻】正文（第1-2章）章

    「无处不在的丝袜生活」（第一章）

    ----------------------------

    我叫方言，是琪琪的老公。昨天琪琪晚上和我说有个大学同学要来北京玩，

    让我开车带她去接下。一大早，琪琪就早早的爬了起来，换上一身x感的内衣，

    紫底黑se蕾丝的玫瑰绣花文x，内k是一套的透明薄纱的黑底紫花的v型丁字k，

    前面是一块很小很透的蝴蝶，后面只是一根细带从雪白的间的沟壑穿过，型

    接部是亮晶晶水钻镶成的心。上身是一件丝质墨黑se贴身喇叭袖衬衫，x口开

    的很低，衬得x前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎

    再短一分就要穿帮的白se短裙，浑圆而雪白的大腿套上一双浅黑se的档连k丝

    袜，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑p靴。

    在机场候机的时候，来来往往的很多男人火热的目光在琪琪身上逡巡，琪琪

    越发搔首弄姿起来。

    &ap;ap;ap;ldqo;老公，这么多se男人在看你的亲亲老婆，你还嫉妒啊。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;怎么会嫉妒呢，说明老婆大人x感漂亮啊，让他们看又吃不着g着急去。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;老公，这么多人盯着人家大腿看，sese的，人家下面都有点s了，好想要

    哦～～回家就给人家好不好？&ap;ap;ap;rdqo;琪琪一边说一边有意无意的手指掠过我的裆部。

    &ap;ap;ap;ldqo;老公，你也y了哦～～～不怕丢人吗？嘻嘻&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;你这个小sf，现在让你逗我，回去看我怎么收拾你&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;我趁人不在意，

    手在琪琪背后饱满挺翘的底轻轻捏了一把，果然一pc热。

    &ap;ap;ap;ldqo;琪琪&ap;ap;ap;hep;help;hep;hep;rdqo;两人正在偷偷摸摸的时候，机场出口一个nv人摇

    晃着手就快步跑了过来。上身是一件简单的黑se斜露肩恤，双眼如一汪秋水，

    丰满的ru房挺立在薄薄的衣衫下，随着跑动上下剧烈的跳动，隐约凸显著x罩的

    形状；下身是一条小喇叭口的紧身白se长k，黑se的漆p尖头中空后包高跟p鞋，

    露出一大p绷得笔直的x感脚背，包裹在头se透明的水晶丝袜里。鞋跟很高大约

    有1o，闪烁着金属的光芒。

    琪琪冲上去，两人一把抱住，又蹦又跳了一阵。

    &ap;ap;ap;ldqo;琪琪，回去再抱吧，时间有的事。&ap;ap;ap;rdqo;我一边跑过去接过nv人的旅行包。

    &ap;ap;ap;p;hep;hellip;菲菲，这是我老公方言。老公，这是我亲ai的，菲菲。&ap;ap;ap;rdqo;琪琪介绍

    着。

    &ap;ap;ap;ldqo;琪琪，你老公好帅啊～～～，嫉妒死我了，有时间借给我用用啊&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;nv

    人的一汪秋水意味深长地看了我一会，似真似假的调侃着。

    &ap;ap;ap;ldqo;讨厌&ap;ap;ap;hep;hellip;想抢我老公啊？有本事你就抢啊&ap;ap;ap;hep;hellip;先回去再说&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;琪琪拉住

    菲菲的膀子往机场外走去。我跟在后面，看着前面两个nv人浑圆的美向上翘起

    一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，走起路来，一摇三晃，波起伏。我

    顿时感觉yu望在蒸腾，两个尤物啊，我忍不住开始意y两个nv人在我面前y荡的

    模样。

    菲菲的大腿很直很长，细长的黑se的漆p尖头中空后包高跟p鞋拉长了整个

    腿部的线条，修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的阜部，部的k型绷得

    紧紧地，不是太薄也不是太厚，我努力想看出内k的痕迹，却一无所得，看来也

    是一条细带的丁字内k，身的走动见，我突然发现腰部竟然露出是一条k袜的

    袜腰。

    原来薄薄的白se长k里面竟然是一条薄薄的k袜，很少有nv人这么穿着，但

    是每每看到这样的景致，我就有一种立马要爆炸的感觉。我的视线贪婪的留在nv

    人要部若隐若现的k袜袜腰上，时不时移到黑se的漆p尖头中空后包高跟p鞋的

    尖尖金属细跟上，每一步仿佛都猜在我的心头，又麻又痒。

    琪琪仿佛感觉到了我的目光，一边和菲菲窃窃s语，突然回头瞪了我一眼。

    一路上我都心猿意马，菲菲的尖尖高跟和腰部那一抹k袜的袜腰时时在脑海

    闪现。

    因为公司还有事，把琪琪菲菲送到家后，我就赶回公司了，出门前琪琪的一

    句话让我幸福的快要死去，魂飘云雾见。

    &ap;ap;ap;ldqo;老公&ap;ap;ap;hep;hellip;中午休息的时候，不家里的监控录像哦～～～，我会帮

    你把家里的电脑开开的&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;

    因为我是搞i的，经常出差，琪琪为了让我在外出差的时候不寂寞，让我

    在家里所有的房间都装了针孔摄像机，可以通过络访问到。这样我出差的夜晚，

    琪琪小s货经常穿着各种y荡的装束在家里转来转去，甚至自给我看&ap;ap;ap;hep;hellip;我每

    每在异样的窥中达到高c。

    回到公司早早的开完会，我兴冲冲地跑回了办公室，一边打开电脑，一边思

    考着监控里会有怎样的情景，下身迅速的膨胀起来，x腔的心跳不可抑制的加快，

    嗓子放紧，脸部肌r都有点激动的chou动起来。

    登录到家里的机器，调出监控画面。一下子家里客厅，卧室，洗手间的图像

    瞬间了亮了起来。很奇怪的是老婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了，只看到菲

    菲正好从卧室出来，手上提了件睡衣，走向浴室。我打量着手里这件x感睡衣，

    是吊带式的睡裙，半透明，有很多很好看的蕾丝花边，这件睡衣一看就是高档货，

    不仅手感很好，而且还设计出了腰身曲线，穿着一定很舒f。但是很奇怪的是老

    婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了。

    我赶快全屏浴室的画面，菲菲走了进来。她把衣f放在盥洗台上，举起手对

    着镜子脱下了白se的恤，n绿se的蕾丝勾花x罩包裹的ru房跳了出来，解掉背

    后的带钩，正个雪白丰满的ru房完全暴露了出来，很大很挺，ru头不大，颜se鲜

    n，如同少nv般的粉红se，也不知道是如何保持的。菲菲双手拖着自己的ru房下

    缘，往上轻轻托举了j次，ru房晃动着，弹x十足。然后又用力地捏了j下浑圆

    的ru球，雪白的丰润在手指间微微变形，粉红的小ru头透过指缝钻出来翘立着。

    &ap;ap;ap;p;hep;hep;rdqo;耳机里传来菲菲细若萧管的一声呻y。我也忍不住跟着呻y了一

    声，解开k带，露出早己急不可耐粗大y紫的分身来。

    这个nv人到底要g什么？难道要在盥洗室里自？xyu这么强烈的nv人？我

    好象发现了巨大的宝藏，眼睛一顿不顿地紧盯着屏幕，一只手拿出上午琪琪去机

    场回来后脱下给我的早已s润地透明薄纱的黑底紫花的v型丁字k，裹住分身，

    慢慢抚弄起来。

    屏幕里的菲菲，停止了ru房了抚弄，解开白se紧身小喇叭口长k的前扣，弯

    下腰脱了下来。

    &ap;ap;ap;p;hep;he; 虽然早已知道菲菲里面穿得是rse连k丝袜，但是当她弯腰时，

    双腿绷得笔直，纤长秀美，整个被透明k袜包裹的浑圆暴露在我眼前的时候，

    我还是忍不住心跳加速，激动万分。

    菲菲的非常饱满，雪白圆润，深壑地沟里夹着一条粉se窄窄的细带，

    镜子里丁字内k的前方j乎完全透明，yao不多，稀稀落落f贴在藏在内k下，

    一清二楚，双腿j接的y阜地带勒得很深，一个饱满的倒三角型，但是j乎无法

    完全遮挡，肥厚的y唇从两侧显露出来，粉n粉n的。真是难以想象一名快三十

    的少fy部怎么能保持的如此美丽的。

    我把鼻尖紧贴在屏幕上菲菲硕大的缝间，仿佛能感觉到它的柔软和细腻，

    仿佛一g少f特有的r香扑鼻而来。我的鼻尖慢慢渗出汗来，沾在屏幕上，正好

    顺着菲菲的间深壑流淌，好似yy。

    菲菲双手的大拇指和食指捏住rse档透明k袜的两侧，连同绿se的丁字内

    k一同缓缓拉下，胯间的黑森林终于完全地暴露出来，j许幽c，涧边丛生，要

    是等到春水满谷的时候，那会是怎样的一个风景？我禁不住想象着秋风细雨中，

    雨打枝头，水滴晶莹的那刻，握着档位的左手重重地加快了速度，鼻息也变得粗

    重起来。

    菲菲把k袜和内k拉至膝盖，转身做在了马桶上，抬起左腿，薄薄的r丝褪

    止脚尖，堆成一团，一层层卷起千堆雪，两腿之间的k袜裆部拉扯开来，如同一

    层薄纱，又似还无。纤纤玉指又轻轻捏住脚尖的袜尖，薄薄的丝袜又从脚尖一层

    层舒展开来，微悬在空中，轻纱飘逸。n脚不大，估计在34的样子，小巧玲

    珑，盈盈一握的感觉。五个脚趾秀n可ai，搽着淡紫se的豆蔻，如同五颗晶莹剔

    透的珍珠。洁，渴望捧起来细细的亲吻虔诚的膜拜！

    nv人脱完k袜，把丁字k的裆部拿到眼前看了看，又低下头在裆部闻了闻，

    摇摇头一笑，揉成一团扔到了换下的衣f堆里。菲菲站起身，拉开淋浴间的门，

    转身进了开去。

    淋浴间很快笼罩在水雾之中，nv人完美的r变得朦胧，我期待中的自并

    没有发生，不免多了j许失望。分身也开始变得绵软，但是已经s漉漉的一p。

    趁此期间，我赶紧去洗手间稍微收拾了一下。

    当我匆匆返回座位的时候，我非常郁闷地发现菲菲已经穿好了睡衣，正站在

    盥洗台的镜子前打量自己，没想到她这个澡洗得这么快，出水芙蓉，梨花带雨的

    景致竟然错过了，特别是可能会有那黑黑的yao上还带着水滴的样子。

    不过镜中的nv人还是那么x感，身姿高挑，脖颈细长，玉峰高耸，x感的透

    明蕾丝睡衣下隐隐露出两个小红点，睡衣很短，部以下大概只有1o公分，两

    条修长的美腿从裙下露出，不肥不瘦，修长挺拔，脚下穿得是金se的水晶高跟凉

    拖，配着这款睡衣一种贵f的奢华感扑面而来，真是天生尤物。

    菲菲在镜子前摆了两个姿势，估计自己也都有点陶醉。闭着眼睛，长长的睫

    ao微微颤抖，双手慢慢抚摸了j下自己睡衣覆盖下的身，微微地叹了口气，走

    出了卫生间。

    「无处不在的丝袜生活」（第二章）

    我叫菲菲，是琪琪的大学同学，在学校的时候我俩好得就象一个人，一起学

    习，一起吃饭，包括一起睡觉。我们对x都看得比较开，所以经常一起借写ap

    来看，情难自禁的时候偶尔也一起g些虚的事，在相互的ai抚和摩擦着达

    到高c。

    我和琪琪都不是拉拉，大学的时候就各自有男朋友，只不过喜欢尝试和追寻

    新鲜的xai方式。

    前天一整天我都停留在x奋的状态中，一是因为出差一个月的老公要回来了，

    不用再长夜漫漫唯有相思，ss的小x又可以被老公火烫的坚y充满，在老公温

    柔的怀抱里翻云覆雨莺声燕啼，就觉得浑身发热，二是正好例假快来了，特别的

    冲动，白天去办公室的时候特意没有穿内k，薄薄k袜的中缝骨线摩擦着我花瓣

    的n豆麻麻痒痒的，不一面下面k袜的袜裆处黏糊糊s漉漉的一p，为了怕s痕

    印过薄裙，我不得不在裙子下垫了一层餐巾纸。

    晚上洗完澡，我特意换上新买的四面雕空的开裆黑se超薄透明连k丝袜和一

    双藕se尖包头后空细带高跟鞋，上身只系了一件薄薄的粉se薄纱睡裙，裙子很短，

    露出半个，ao绒绒的水蜜桃若隐若现，ru头一整天都是yy地坚挺着，在睡

    裙的x前显露出两个明显的y点。

    我激动着跳上c爬到老公身上，x前雪白丰满饱涨涨的大n抖出一阵rul紧

    紧压在老公坚实的x膛上，yy的ru尖在这种紧压下终于有了一种释放的感觉。

    &ap;ap;ap;p;hep;hep;rdqo;才这么j秒钟的紧密相贴，就忍不住发出了快乐的呻y。我的小

    手急不可耐地伸进老公的k档，一把紧紧抓住了他那条暖烘烘软绵绵的rb使劲

    地揉搓起来，急切地想将它迅速坚y起来，火热起来，进入我早已春水泛滥的深

    壑，阻塞我汩汩不断流出的蜜汁，赶走我身下多日的空虚！

    &ap;ap;ap;ldqo;给我&ap;ap;ap;hep;help;hep;help;hep;hellip;好想要&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;我yu火如炙，四面雕空的开裆黑

    se超薄透明连k丝袜紧裹的双腿分开跨坐在老公的右腿上，s漉漉的蜜桃在老公

    的腿际上来磨蹭着，越磨越热，越磨越难耐&ap;ap;ap;hep;hellip;

    可是老公的rb还是软绵绵的没有反应，我转过身把我雪白的朝向老公

    的面部，白se的蜜y早已在我的蜜x后蔓延，顺着沟往下流淌。

    &ap;ap;ap;ldqo;老公&ap;ap;ap;hep;help;hep;hellip;摸摸你ssyf的下面&ap;ap;ap;hep;hellip;已经s的一塌糊涂了。

    &ap;ap;ap;hep;help;hep;help;hep;help;hep;hellip;我想要。&ap;ap;ap;ldqo;我一边晃动着自己的雪白饱满的

    ，左手伸到胯下用力的揉捏着胀大的小豆豆，黑se的k袜，藕se尖包头后空

    细带高跟鞋的尖尖金属细跟在老公的眼前蠕动着，一边忍不住低下头，用我s滑

    的双唇深深地紧紧地含住了老公软绵绵的rb，舌尖在g头上灵活的拨弄着，随

    着我的每一次深喉和吞吐，老公的rb终于开始变得坚y。

    我迅速地给老公的j巴上套上避y套，转过身跨坐在老公身上，拨开自己s

    滑的y唇用力坐了下去。

    &ap;ap;ap;ldqo;哦～～～&ap;ap;ap;rdqo;那种期待已久的充实和饱满让我的涧水满溢。双手撑在老公的

    腹部，藕se尖包头后空细带高跟鞋踩在柔软的床上，我开始一上一下猛烈地套动

    起来。

    &ap;ap;ap;ldqo;嗯～～～啊～～～&ap;ap;ap;rdqo;以往做ai我一般都挺压抑克制自己，不敢大声的呻y，

    但是今天，一个月没有和老公亲热过的今天，我决定全心全意地投入，追寻nv人

    的x福。我动的套动，让老公火热的rb在我泛滥的yx里横冲直撞，我大声

    的嘶喊，让我这些日久旷的怨情在呼喝中抒散。

    可是当我刚刚开始快感积聚的时候，yx里的饱满胀大的感觉缺慢慢远离，

    空虚又开始迅速b近，老公的rb又软了下去。

    一句我太累了，还是改天吧，老公就倒头呼呼睡去。

    看着老公软绵绵缩成一小团的j巴，看着镜中特意穿着x感的自己，看着稀

    疏黑se小c遮荫下s润红n的桃源洞后，一g难以名状地悲凉莫名来袭。仿佛所

    有的力气一下子出自己的身里chou离了，又宛若飞翔在高高的云端兀然跌落。

    收拾完自己，躺在老公的枕边，看着他熟睡的脸，泪水不止地奔腾&ap;ap;ap;hep;hellip;

    第二天一早醒来，老公已经早早的上班去了，昨夜的情景还是无法释怀，于

    是我给琪琪打了个电话，想去她那里转转散散心。

    第三天我就到了北京，琪琪专门请假来机场接我，旁边是她的老公方言。很

    帅的一个男人，高高大大，白净斯文，见到我就时不时盯着我的长腿和半高筒的

    细高跟雪亮的黑p靴看，大概是不好意思或者是琪琪在边上不好放任，目光躲闪

    和游离，但是我能感觉到他火热的视线。

    大概是和我老公一样的ai好，我想，于是我故意动作大了点，和琪琪拥抱的

    时候，露出了腰部k袜的袜腰，偷看了他一眼，果然目光盯在了我的腰部，里面

    有一团火热正在燃烧。

    出机场的时候，我和琪琪走在前面，估计走得比以往婀娜，能感觉到他在一

    直盯着我的部看，大概是在判断我穿得是什么内k吧，就像我和老公谈恋ai时，

    老公常做的傻事一样。要是他知道其实我薄薄的长k和k袜下其实什么也没穿，

    只是垫了一p卫生护垫，不知道是怎么一种状态。鼻血直喷？想到这，我不禁内

    心一阵窃笑，男人，永远都是这么好se啊。

    内心又突然期期然仿佛多了j许期待，也许和他能发生点什么，也许是与琪

    琪和他一起，没尝试过，不知道是什么滋味。想着想着下面不由地流出些春水来，

    凉飕飕的。

    来到琪琪家，方言就回公司了。我和琪琪就紧紧拥抱在一起热吻起来，互相

    抚摸着对方的ru房，两人的ru房紧紧贴在一起揉弄着，就象我们在大学时候一样

    自然。好久没见，也许这样的开始都是我俩期待的吧。

    &ap;ap;ap;ldqo;亲ai的，我要出去买点东西。你先去洗个澡，洗得白白nn的等我回来啊

    ～～&ap;ap;ap;rdqo;就当我情难自禁的时候，琪琪轻轻退开我，在我耳边呼着气，娇柔地说

    &ap;ap;ap;ldqo;讨厌&ap;ap;ap;hep;hellip;这时候突然停止了&ap;ap;ap;hep;hellip;人家要嘛&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;我有点生气撒娇着。

    &ap;ap;ap;ldqo;亲ai的&ap;ap;ap;hep;hellip;我会给你&ap;ap;ap;hep;hellip;我出去是买让我们更快乐的东西&ap;ap;ap;hep;hep;hep;hellip;等我

    回来。

    &ap;ap;ap;ldqo;琪琪还是象以前一样，花样繁多，总是有各种各样的花头。

    我洗完澡，坐在客厅的沙发上，有点百无聊赖，琪琪还没有回来，也不知道

    这个死丫头去搞什么了。我走到dvd机旁边，看到上面有一盘碟子。

    封面是两个日本nv人，两名ol都着很高的金属细跟的黑se漆p高跟船鞋和

    rsek袜，相互拥抱在一起热吻，两人的手都伸到对方的背部，撩起了各自的短

    裙轻轻揉捏着对方的部。这个臭丫头，还特意了准备了这个p子来给我看，要

    看得我血脉膨胀，yu火中烧，看我怎么蹂躏她。

    我把碟p丢进dvd，很快一名olnv人出现了，刚下飞机，白se的小西f，

    千鸟纹的细格短裙，踩着高高的黑se漆p高跟p靴，拖着行李箱准备出关。这时

    候一名穿着白se小西f式上装，一条黑se的泡泡纱的蛋糕短裙紧紧的裹着那饱满

    圆圆的，腿上穿着薄薄的透着粉r的黑se暗菱格斜纹连k丝袜，脚上穿着双

    黑se绕踝细带金属扣的高跟尖头中空p鞋的nv人迎了上去，简单拥抱后走出机场

    上了一辆高大宽敞威猛的越野车。

    黑se泡泡纱蛋糕短裙的nv人，因为坐在驾位上，下身穿着的短的不能再短

    的短裙慢慢地褪至腰部，两条大腿分开，里面竟然根本没有穿着内k，一大p浓

    密的黑ao透过薄薄的黑se暗菱格斜纹连k丝袜一览无遗，千鸟纹细格短裙的nv子

    双腿斜跪坐在副驾位上，长长的直发的垂在肩头，一双调p的水汪汪的桃花眼仿

    佛有勾子般，紧紧盯着那p显露出来的茂密森林，裙子也已经自己拉到了腰部，

    露出rsek袜紧绷着的小，两条纤细诱人的长腿伸到了档位旁边，脚上的黑

    se漆p高跟p靴慢慢的蹭着扶在上面的另一个nv人的手，自己的手隔着k袜轻揉

    自己起来，车厢里慢慢传来呼吸异样的低y。

    看到两个nv人情难自禁，把车停到路边的树林，放倒座椅，开始相互热吻，

    激烈的相互抚摸，2对粉n的ru尖相互紧贴，厮磨，挤压揉捏，我也变得有点按

    奈不住，积压的yu火开始蒸腾。忽然看到了沙发上琪琪拿给我要我换上的的那双

    连k袜，解开包装，是一双灰se的银葱亮闪的连k丝袜，看到那星星点点的银丝

    在薄薄的k袜上闪烁跳跃，越发觉得好美好想着电视中两个nv人六

    九式互相埋头在对方的裆部隔着k袜大声喘x着舌头轻着对方的y唇，一边急

    切地把k袜穿上，k袜穿上之后感觉相当不错，双腿一下被一种紧致所包裹，仿

    佛情人的手紧紧相拥，两腿之间十分滑腻，我的两条腿不由自的紧紧j叉起来，

    相互摩擦着，会着那种特别的感觉&ap;ap;ap;hep;hellip;我闭上眼睛，仿佛自己成了dvd里的

    nv郎，加入其中，纠缠在y荡的高跟鞋和x感的透明闪光丝袜之中。

    &ap;ap;ap;ldqo;哦～～&ap;ap;ap;rdqo;我的喉间忍不住放出一声低沉的嘶吼，j许春水开始从g间满溢。

    &ap;ap;ap;ldqo;琪琪，你这个死丫头，怎么还不回来？我好想要你～～～&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;nbs;div css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo; id=&ap;ap;qo;ee_36188570&ap;ap;qo;&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo; id=&ap;ap;qo;ee_36188570&ap;ap;qo; syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo;&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;

    &ap;ap;nb;

正文 正文（第3章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_36188570 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_36188570 cfon&ap;ap;g;

    「无处不在的丝袜生活」（第3章）

    --------------------------------------------

    我叫琪琪，方言的老婆，菲菲的大学同学。我喜欢尝试各样的x，早先我谈

    过二个男朋友，都是很老实的乖乖男孩，为此我一直都很压抑，害怕自己的放纵

    会被看成是一种不知廉耻的放荡，只到遇见我现在的老公方言，那种内心的火热

    激扬和蠢蠢yu动才变得自由自在和无所约束。

    方言是一个狂热的k袜高跟或长靴的ai好者，给我买了很多各式各样各种se

    彩的k袜、高跟鞋和长靴，当然x感的情q内衣也是不可或缺的珍ai。每一次做

    ai方言都会不厌其烦的让我换上不同款式的内衣k袜和高跟，乐此不疲。刚开始

    的时候我觉得非常厌烦，我渴望s润后r间紧紧的相贴，但是时间长了，每当

    我看到街上男人总是火辣辣盯着我穿着k袜高跟的修长双腿，每一次和方言纠结

    在一起那层薄薄k袜纤维的柔滑丝感，慢慢我也乐在其中无法自拔。

    除了s，我们尝试过所有我们能够验的xai方式。除了各种位，我们

    更沉迷于各种不同的场景。记得我们刚刚开始恋ai的时候，就经常偷偷中午溜到

    公司的杂物间、安全通道最底层漆黑的小隔间，听着屋外或楼梯上来来往往的人

    声、脚步声，疯狂做ai，所有的呻y都咬在嘴唇里含在喉咙下，只剩下最原始的

    厚重呼吸声。晚上下班的时候，我和方言有时会多待一会，等同事走得差不多的

    时候，溜进男厕或nv厕，开始我们的疯狂战斗，即使如此，仍是常有同事因为加

    班进入，而我们反而会在这种近似暴露又不暴露的心态下，yu望炙热燃烧。甚至

    我发现如果是在nv厕，恰好有nv同事进来，方言听到对方尿尿的声音rb会越发

    坚y，冲击会越发迅猛。这样的公共场的隐秘做ai，最方便的位就是背后式，

    我双手撑在墙上，撅起我自傲的圆润翘，承受方言在后面的每一次冲击和拍打，

    而且讨厌的是，方言不喜欢做ai时把k袜脱掉一条腿，所以已经不知道撕坏了我

    不少k袜。有时候撕得太开，我埋怨他这样外面看上去太明显怎么回家，他总是

    说晚上人少被人看见不是更刺激。

    结完婚后，我们的xai变得更加疯狂，夏日晚间的最后一班地铁是我常去的

    地点，因为人少方言总是让我穿得很暴露，记得有一天是露肩的短泡泡袖露脐白

    se透明纱衣，一眼就能看穿里面的深se绣花蕾丝文x。哦，对了，我的x部很大，

    38c，所以一般选得都是超薄的透明的那种文x，如果仔细观察，甚至可以隐

    隐看见ru头的痕迹。下身是一件黑se的蓬蓬裙配上黑se超薄透明无缝连k丝袜，

    裙子特别短，刚刚能盖着我的，更关键的是不让我着内k，坐着的时候，稍

    微分开一下双腿，就能透过k袜的薄档清楚的看到我y部周围的浓密耻ao。鞋子

    倒是很普通，但也很经典，是最常穿的那种尖头中空脚踝系带侧面金属扣的黑se

    ol通勤鞋，金属鞋跟又细又长，有1o。

    深夜的车厢有些节只有j个人，个别节甚至悄无一人……方言总是带着我先

    坐在人多的车厢，故意让我分开双腿露出些春光，然后他会在时不时在我耳边告

    诉我又有谁谁谁在偷看我，我也会在他的指引下偷偷瞄上j眼，个别年轻的小伙

    甚至能看到裆部已经微微鼓起，盯着我裙下的目光偶尔与我的目光相接的时候，

    慌乱得一触即溃，但是又忍不住再次偷偷看过来。

    在一种悖逆而混的复杂情绪下，我会在这些火热的目光扫视下变得火热，

    很快就会s润。这时候我会拖起方言来到早就选好的车厢，不一定非要无人，只

    要选在偏僻的一侧，利用车门旁座位扶手的遮挡，在方言手的帮助下非常迅速的

    就能达到高c。然后就是我故意躺在方言的腿上，他望风，我用嘴迅速的帮他解

    决。

    自从大学毕业后，我再也没有遇见过适的nv孩可以假，和老公疯狂

    验各种xai的时候，我总是会时不时想起和菲菲一起相互ai抚达到高c的情景。

    不一样的xai，完全有着不同的会，即使是两个nv人也可以达到完美，很

    有点想念。

    所以当我接到菲菲要来的电话的时候，我那压抑已久的百情结复苏了，晚

    上和老公aiai的时候，我忍不住幻想着如果我们三人在一起做ai，那会是怎么样

    的组？我趴在菲菲的身上，老公从背后上上下下的g我们？还是老公g着我，

    我菲菲的小？或者我g小菲菲的时候，嘴里含着老公的大？一边幻想

    着，一边身比以往越发火热，越发s润，感觉身的每一个部位都鼓鼓胀胀，

    渴望揉捏，渴望抚摸，渴望冲击。老公明显的感觉到了我不比寻常的兴奋，拍打

    着我的问我原因，当我在断断续续地喘x声中告诉他我的x幻想的时候，老

    公也变得兴奋异常，最后的高c竟然无与l比在尖叫中停歇，我也第一次水如c

    涌，喷s而出，老公的腹部和身下的床单完全s漉漉的一p。

    今天接到菲菲，多年未见，身材还是那么x感饱满。为了好好享受那份让我

    期待的心跳的xai，到家后趁菲菲去洗澡，我就chou空出门去买了点小玩意。

    回到家，菲菲正双腿蜷缩在真p沙发上看电视，我把买回来的一大堆纸袋丢

    在地上，一边换家里穿的透明黑底的pp高跟凉拖，一边对菲菲说：“臭丫

    头，快过来帮我把袋子拎进去。”

    “你买什么去了，人家好容易来做次客，你竟然这么残忍的把我一个人丢家

    里。”菲菲走了过来，拎起纸袋一边转身往回走一边好奇的打开纸袋。

    “你看看不就知道了，一会都要用的，你好不容易来一样，我这个做地的，

    一定要让你好好享受一下，yu仙yu死。”我说着抬起头，突然发现菲菲睡裙的后

    摆竟然有一块很大的s痕。

    “臭丫头，我不在家，你是不是偷偷做什么坏事了，裙子后面都s了，让我

    检查检查。”我快步走上前。

    “啊～～～没～～没g啥啊～～洗完澡看～看电视啊～～”菲菲惊呼一声，

    刚刚伸进纸袋准备翻看物品的右手一下子移到背后挡着了自己的s痕。

    我扫了一眼电视下面的dvd显示面板，播放的时间正在闪动着，前两天死

    方言刚买回来的那部nv同ap包装盒打开着放在上面。

    “真的没g什么么？那沙发上这里怎么s了一大块啊，难道你这么大的还尿

    失禁”我指着沙发上的一大块s痕，慢慢低下头，重重地嗅了j下。

    “讨厌～～～啊～～～你怎么那个啊～～不要～～”菲菲的脸一下子红了，

    看见我把在aiy上慢慢滑过变得晶莹s滑的手指含进嘴里，微张着红唇，用舌尖

    开始吮她留下的aiy，不由得惊呼了一声，丢下购物袋冲到我的面前，一把拉

    起我的身，自己坐了下来阻挡我。

    &ap;ap;nbs; 臭丫头，现在还这么se呀，我不在家你就一个人偷偷玩起来了，还留了这

    么多水，把我家沙发都搞c了，我要检查检查你那里是不是泛滥成灾了。“

    “唔～～～”菲菲刚要说话就被我一把搂着脖子，两条红n的舌头就紧紧纠

    缠在了一起，我的手伸到菲菲的裙下，虽然穿着灰se的银葱亮闪的连k丝袜，但

    是aiy早以四溢开来，s漉漉的一p。

    “臭丫头，是不是你家那口子喂不饱你呀，来我这里偷吃，看部p子就s成

    这样。”我的手指顺着菲菲k袜中间的车线来回抚弄着，因为早以s滑，所以很

    快就沾上了一层薄薄的粘y。

    “不要说了……琪琪……我要……我好想要……给我……刚才我看碟p的时

    候……就疯狂的想要你……想要你和大学时候那样……要我……“菲菲的呼

    吸开始粗重，双腿缓缓张开以方便我的ai抚，两只手也紧紧地抱着我，从腰

    后伸进我的丝质墨黑se贴身喇叭袖衬衫抚摸着我的脊柱。

    菲菲的y唇很厚，隔着k袜的裆部也能清楚地感受到那份令人心悸的r感。

    我隔着k袜微微用力地揉捏着，时不时挑逗一下菲菲的小y蒂。

    “啊～～～”我忍不住惊呼了一声，菲菲突然双手伸进我的白se短裙，钻入

    我的浅黑se的档连k丝袜，用力的拉住了我的透明薄纱的黑底紫花的v型丁字

    k的k腰左右摇晃起来，内k的细带一下子勒进了我的y唇中，细细的布条摩擦

    到了y唇和y核，突入起来的刺激让我一下火热起来，下面开始又麻又痒，一g

    y从身深处不由自的奔涌出来。

    在相互的刺激下，我们也变得疯狂起来，菲菲解了j颗纽扣就不耐烦的直接

    拉开了我的衬衫，也不知道哪里来得那么大的里，我也把菲菲的睡裙从双肩褪去

    拉至腰部。双方的x罩也不解开搭扣，就直接从x部拉下，挂在腰间。我们双手

    各自托起自己的ru房，身紧紧相贴，双唇热热缠绵，两对丰满的ru房不停的相

    互摩擦相互挤压，四团雪白的ru球不断的变幻着各种形状，峰顶四颗鲜红粉n的

    早已翘立，yy的肿胀难耐。

    “啊～～～～”两个nv人的呻y此起彼伏地在客厅中回旋。

    “琪琪～～出去～～一趟～～累～～不累～～～要不要～～我帮你～～按摩

    按摩？“

    “臭丫头，又想什么～～坏意啊～～～哦～～～好啊～～～按摩的～～不

    舒f的话～～我～～”

    菲菲从沙发上站起来，把我推到在沙发上，顺便脱下了我的白se短裙，然后

    分开双腿跨坐在我的右腿上，y部紧紧贴在我的大腿上开始前后蠕动起来。

    “哦～～～琪琪～～～舒f嘛～～～我好～～快乐～～啊～～～”菲菲一边

    快速的摩擦着，一只手大力揉弄着自己的ru房，菲菲的ru房非常丰满，根本无法

    一只手覆盖，露出周围好大一团丰润，中指和食指微微分开夹着自己的鲜红粉n

    的ru头不停拨弄，另一只手从我锁骨往下用指尖轻轻滑边我的全身，特别是长久

    地停留在我的ru房上画着一个个同心圆。随着这种抚摸非常轻柔，如同清风拂面，

    但是却有点另一种不同以往的感受，唤醒了我的每一寸肌肤和每一根神经末梢。

    那种感觉很快的呼啸而至，下面开始s得厉害，不自觉得开始在沙发上扭动

    起来。

    “哦～～嗯～～～舒f～～好舒f～～～不过～～～好像你更～～舒～舒f

    哦“菲菲的手伸到我幽c丛生的潺潺山涧，隔着薄薄的k袜，手指捏住早已

    深陷在沟壑里的透明薄纱的黑底紫花的v型丁字k，拉成一根细细的布条，左右

    画着圈拨弄起来。菲菲的小手好像充满了魔力，我的y唇越来越敏感，每一次扭

    动，每一次薄纱布条的掠过，都仿佛会产生电流在我的全身蔓延，aiy奔涌而至，

    漫过内k和k袜，一直流淌到沙发上。我也情不自禁地抬高了用力摇晃着，

    追寻着菲菲的小手用力摩擦，那里有一种快乐的源泉。

    “琪琪？～～好爽～？～好快乐～～我要～～～我要啊～～～啊～～～”菲

    菲的小x和我的大腿间，就隔着两层紧压着的薄薄的丝袜，因为不断流淌的y水

    变得越发s润光滑，紧致丝滑s润的感觉不断刺激着菲菲y唇和y核的每一个细

    胞，也让她变得疯狂，长长的秀发摆动中四处飞扬，要紧雅观紧闭的红唇里发出

    低沉而有力的嘶吼。我的双腿开始颤抖，脚趾开始紧缩，穿着的透明黑底的p

    p高跟凉拖挂在脚上，不停晃动，一副随时都会掉落的样子。

    “菲菲～～～我也要～～～摸我这里啊～～～用力～～～快～～～”我用力

    抓住菲菲手，紧紧地按在我的小y蒂上，它早以胀大而竖立渴望有力的挤压和揉

    捏，然手双手支撑着坐起，拨开菲菲丰满雪白ru球上的那只手，用我火热s润的

    双唇把菲菲坚翘的ru头紧紧地含在了嘴里。菲菲的ru房是非常饱满坚挺的圆锥型，

    因为没有生育过，ru头不大，鲜红粉n，亭亭玉立，当我的双唇触碰到丰满的ru

    房，我的舌尖轻吮y翘的n头，我能感觉到菲菲的一阵颤栗，嘴里发出满足的

    “咝”的一声，整个身用力的压向我的双唇，仿佛有一种渴望，把整个ru房塞

    进我的嘴里。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第4章）章

    &ap;ap;nbs;div id=&ap;ap;qo;ee_43049571&ap;ap;qo; css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo;&ap;ap;g;&ap;ap;l;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=&ap;ap;qo;ee_43049571&ap;ap;qo; css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo;&ap;ap;g;　　　　　　　　　　　　无处不在的丝袜生活

    第4章

    方言j乎已经半躺在自己的老板椅上，两眼赤红地盯着显示器里自己老婆琪

    琪和闺中密友菲菲火辣的假，第一次见到如此的场景，第一次发现原来nv

    人和nv人之间的xai场面原来也可以如此刺激。下身越发涨的坚y，如同一个随

    时可能爆炸的火y桶，出门前琪琪塞给自己的透明薄纱的黑底紫花的v型丁字k

    紧裹在玉茎上，裆部早已被自己分泌的yy浸润的s滑。

    屏幕里的菲菲翻了个身，跪趴在松软的沙发上，肥硕雪白的正对着摄像

    头，j乎占满了整个屏幕，灰se的银葱连k丝袜的中线沿着缝往下，消失在底

    部郁郁葱葱的c从中。k袜紧紧勒在裆部，黑黑的yao恭顺地贴伏在里面，小半

    个肥厚的y唇不甘寂寞地挣扎出来，看不太清楚，但是能隐隐瞥见深深地缝隙中

    有j许白se的yy。

    琪琪趴到菲菲的背后，双唇微张，舌尖轻吐轻柔划过菲菲的后背、腰际，喉

    间还发出了低沉的轻喘：「哦……嗯……」菲菲好像自己的每一个神经末梢都在

    被抚弄，下一松，感觉又流出许多水来，k袜和大腿s得更厉害了，不自觉地

    在把自己的往身后撅了起来，紧贴着琪琪的小腹下部画着圈轻轻蹭起来。

    琪琪的双手从菲菲的大腿内侧出发，顺着小腹往上延伸，攀上雪白的高峰，

    两个手指轻轻捏揉起菲菲粉n的ru头。

    菲菲好像有点克制不住，突然扬起头使劲大口吸着气，嘴里情不自禁地发出

    「哦哦」的声音，琪琪也跟着呻y了j声，指尖越发使劲揉搓起来。樱桃般大小

    ru尖早已充血变得坚y，甚至有点火烫，在指尖妖艳地变换着形状，雪白的梨形

    丰ru也随之摇晃，如同柔软的面团，又如那变换的白云。

    菲菲只感觉自己的ru尖的神经一根根和大脑直接相连，刺激一波一波汹涌而

    来，整个身都无法控制地扭动着，仿佛全身散了架，下的aiy一汹涌而

    出，竟然透过灰sek袜的阻隔，拉成一道晶莹的线，滴落在沙发上，不久就化为

    一滩清泉，压抑不住的呻y从喉间爆发，穿过舌尖，划破云霄。

    「亲ai的，你的叫声好大哦，你和你老公做ai的时候也这么叫么？不怕让你

    公公婆婆听见了也睡不着觉？」琪琪在菲菲耳边轻轻地调笑着。

    「讨厌啦，琪琪，人家一激动就控制不住嘛，谁叫你那么讨厌，弄得人家那

    么舒f。我就要叫，我要更大声的叫，我记得你上学时候就好像特别喜欢听我的

    呻y。」

    「亲ai的，你现在可以使劲地叫唤了，象母狗一样也没人会听见。嘻嘻。」

    琪琪顺手拿起电视遥控器换到了v音乐台，音量也跟着调大。

    「琪琪，我刚才趴着撅着大声的呻y，是不是很失态很y荡啊？你刚才

    摸得我太舒f了。我还要……」菲菲又抓住琪琪的左手重新按在自己的ru房上。

    「你这个y荡的小母狗，典型的yu求不满，就知道要要要。我还没舒f呢，

    我有个新花样哦，可以一起快乐哦。」琪琪换了个姿势两腿伸直，坐在沙发上。

    双手使劲地在菲菲的丰上抓捏了j下，手指挑开菲菲的灰se银葱k袜的裆

    部，一下子用力撕了开来，随后又接着撕开了自己的浅黑se挡k袜，两个nv人

    的y部突破了束缚，一下子暴露在空气中。

    黑黑的yao从紧紧贴伏的雪白粉红的肌肤上伸展开来，欢呼地跳跃着，枝蔓

    上挂满了晶莹的ru白的aiy，菲菲由于是趴跪着，深深山涧中富藏的aiy滴落下

    来，缓缓拉成一道晶莹的水柱，打s了两人的k袜和大腿。

    「亲ai的，你的y水好多哦……真香……」琪琪的左手食指顺着菲菲的沟

    滑到y部，沾起一些aiy，轻轻发到自己的嘴边，晶莹剔透，ru白yu滴。红唇轻

    吐，舌尖在手指上轻吮吸。

    方言在显示器上看到此情此景，实在忍不住了，坐直了身，整个脸都快贴

    到显示器上，仿佛想把自己的脸埋到菲菲肥厚的春水泛滥的小壑，想把琪琪沾满

    aiy的手指来轻轻弄。菲菲金se的水晶高跟凉拖和琪琪透明黑底的pp高

    跟凉拖高高尖尖的鞋跟刺破屏幕，仿佛轻踩在自己的坚y上微微转动。

    方言一只手把琪琪的内k放到自己的鼻际使劲闻吸，淡淡的琪琪y部的s味

    钻进脑海，yu望加速分泌，一只手拿着自己上次偷取的秘书小雅贴身穿着的原味

    rse连k丝袜紧握着自己的坚y加速搓动。脑海里闪现着晚上一龙二凤的场景，

    穿cha着小雅k袜包裹下挺翘丰的影像，档位只挂五档，高速地向yu望的终点飞

    驰。

    屏幕上两个nv人还在继续缠绵，琪琪竟然从纸袋中取出一样东西，原来是一

    条长长的玉se双头龙，又粗又大。一头塞进自己的rx，一头从背后钻进了菲菲

    的y道。

    「哦……啊……」当双头龙g头cha入身的一刻，两个nv人都禁不住大叫起

    来，拉丁电巨星shikra在v上马达般扭动着自己的部，高亢的

    音乐让两个nv人也变得肆无忌惮。

    菲菲在双头龙cha入后，空虚的rx就变得充实起来，一部麻痒的感觉顺着g

    头的深入，电流直达身深处，穿过子宫直到大脑，忍不住前后剧烈扭动起来。

    菲菲的蠕动顺着双头玉龙粗长的枝g传递到琪琪的rx深处，也带起j许低

    y。

    「亲ai的，小s货，怎么就忍不住啊，哦……啊……才进去就这么疯狂。」

    琪琪一只手拍打着菲菲的大，一只手又从纸袋里拿出一瓶婴儿油，打开

    瓶盖，一部分倒在自己的前x和ru尖上，一部分洒在菲菲身上和雪白的上。

    琪琪从背后紧紧贴到菲菲的身上，双臂撑在菲菲的头前，菲菲立刻就感觉到

    琪琪两粒yy的ru头在自己的背上划动，痒痒的。饱满的ru房也紧紧贴在自己背

    上，压成扁扁的一团丰润，琪琪的呻y声也放大了，就在自己耳边环绕，应该也

    很舒f的感觉。

    「宝贝，压得重么？别趴下啊！」琪琪的ru房在我背部揉动着，慢慢往下到

    腰部，然后在菲菲上转来转去。两颗小小的yy的ru头就象两个遥控器的按

    钮，每一次紧压都会带起菲菲的一丝颤抖和j许呻y。

    「琪琪，宝贝，好舒f啊……你真会玩……不过我有点不好意思了……」

    「你还会不好意思，你今天这么s……」

    「不是那个不好意思啦……pp……pp那有点脏嘛……你在那里弄我

    不好意思啦。」

    「你刚才洗澡不早洗得白白nn啦，没关系啦，亲ai的，只要开心就好。」

    琪琪一边说一边继续把ru尖在菲菲的沟里上下来回撩动，yy的ru头每一次和

    g门接触，菲菲都感觉有一g电流通过，g门忍不住收缩一下。

    菲菲突然感觉到一g冰凉滑腻的y，随着自己剧烈的扭动，顺着沟往下

    流淌，经过自己小p眼的时候，括约肌忍不住收缩蠕动起来，随即自己黑黑的y

    ao被冰凉淹没，滑腻腻地粘粘在了一起。

    「天哪，琪琪是不是可能要按摩我的小p眼了，又想，应该不可能吧？」一

    g悸动或是期许的电流在菲菲内心蒸腾，四处蔓延，身的扭动越发剧烈起来。

    一aiy从rx里流淌出来和油y混在一起，不分彼此。

    菲菲感觉自己的yu望走上了高速公路，神经在加速拉近，速度在加速奔腾，

    高c的出口已经能够看到，就在不远的前方。胆子也大了些，g脆直接说：「cha

    我，亲ai的，把我所有的小洞都cha满。」

    琪琪用手托起自己ru房，将yy的ru头慢慢顶住菲菲的小p眼，右手轻轻拨

    开周围的一圈肌r，因为充分s润，整个ru头竟然顶了进去。

    「啊……」强烈的异样的刺激让两个nv人大声嘶叫起来。菲菲因为g门腔道

    中塞入一颗yy的ru头而分外刺激，琪琪因为自己的ru尖被菲菲腔道的肌r紧紧

    夹住一样的刺激情难自禁。

    ru房的柔软和的软r紧紧结在了一起，两个nv人因为这种特别的做ai

    方式心理上的刺激感越发强烈，两人的部都不自的前后剧烈扭动起来，硕大

    的假y具相互chou动着，aiy汹涌奔腾。

    菲菲已经到了高c边缘，胆子也大了，大声叫道：「亲ai的，用手，你再用

    手按摩一下我好不好？」菲菲提这要求是因为菲菲用ru头cha入她的p眼太舒

    f了，觉得都快x高c了，但是又感觉差一点猛烈。

    还没容得菲菲多想，琪琪的手指已经轻抚上那里了。琪琪很会玩，两只手轮

    番掠过菲菲的，似经意又不经意每次都会在菲菲的小p眼微做停留，轻轻撩

    拨，每次经过的时候菲菲都会兴奋一下，轮番撩拨，兴奋也变得一跳一跳的，粉

    np眼周围的肌r跟着一会收缩一会舒张，滑腻的油y覆盖了整个域，随着小

    j花周围肌r的蠕动，就像鱼嘴在水里轻轻吞吐，时不时跳出一个气泡。

    颤栗一波一波在身里刷过，只有开始，没有结束，快感一波一波在大脑里

    积聚，只有上升，没有跌落。菲菲感觉自己在琪琪的撩拨下快要疯了，部疯狂

    的扭动起来，双头龙的g头在s滑粉红的rx中来回滑动，每一次进去都带出很

    多ru白的aiy，沾满了整个棍，又滴落到沙发上，整个沙发上s漉漉地一p。

    「我要……我要……琪琪？我恨你……我要g……我要g……g死你……让

    你这么挑逗我……哦……啊……要到了……我g死你……这个小s货。」菲菲疯

    狂地叫喊着，雪白的疯狂地蠕动着，时而前后，时而上下左右划着圈，仿佛

    自己的猛烈会顺着双头龙y具的延伸直达琪琪的小x，好像自己有了一个rb，

    rb的那头在琪琪的蜜x里狂飙直进。

    「舒f吗？」菲菲听见身后琪琪轻轻地对自己说话，还没有反应，只是嗯了

    一声，突然就感觉一根手指慢慢cha进了自己的p眼。

    「啊……」菲菲惊叫起来，自己的p眼真的很紧，但是琪琪的动作很轻很稳

    头，cha入的也不深，只是顺着滑滑的油y轻轻蠕动慢慢往里探，另外一只手抓着

    自己雪白的揉捏着，让自己很舒f。

    由于身已经非常s滑，菲菲感觉到琪琪纤细的食指很快就整个滑入了自己

    的直肠腔道，里面热热的滑滑的，腔道的肌r紧夹着琪琪的手指。随着不断的润

    滑，琪琪的手指在腔道里不断chou动起来，前后两个小洞都被塞得严严实实挤挤涨

    涨的感觉让菲菲感觉「那个」快到了。于是就大声叫道：「就这样，就这样……

    哦……不要停……别停……」

    「好，我不停，菲菲宝贝，我就这样g死你……你也不要停……哦……

    我也快到了。」琪琪的呻y也加大了，带着强烈的喘x。

    琪琪在菲菲的扭动下，也有点吃不消，虽然自己没有怎么动，但是假y具的

    g头就像自己活了一样，在自己身深处撕咬挣扎。双手忍不住抓住菲菲的

    和细腰，自己的部也忍不住幅度越来越大。

    沙发上沾满了流淌的婴儿油，又s又滑，每一次的蠕动都变得仿佛没有一点

    摩擦，轻轻一动就会滑出很远，蜜x里的g头就会深深地重击到自己的子宫，枪

    枪到r。子宫口电流四s，麻遍了全身，蜜x口和尿道口的肌r难以自禁。

    「啊……我……要……尿……了。」一gg浅hse的y从琪琪的尿道口喷

    薄而出，一gg水箭四s而出。两个nv人的身整个都cs了，k袜上也沾满了

    口水、aiy、油y和尿y等各种各样的y，就像在水里的战争，身上所有的

    部位j乎都s漉漉亮晶晶，闪烁着y靡的光泽。

    菲菲感觉到一g热流喷洒到自己的双腿，有点神志恍惚，一点也没想到琪琪

    竟然会先尿失禁。嘴里继续不停的嘶喊着，「小s货，让你撩拨，让你撩拨我，

    哦……被我g死了吧……g得舒f吧……都尿了……都尿了……哈哈……啊……

    啊……啊……到了……」

    方言在显示器里看到两个nv人如此疯狂，在两个最后最后的嘶叫和喷s中，

    也发s出了自己万千子孙，s满在小雅那双被揉成一团的rsek袜上。喘x了一

    阵，修整了一阵，看着两个nv人在沙发紧紧相拥在一起温柔的接吻，方言感觉自

    己又想要了，赶紧起身收拾好自己，拿起钥匙和包奔出了办公室，向x福之地飞

    驰。

    （待续）

    &ap;ap;nbs;/fon&ap;ap;g;&ap;ap;l;/fon&ap;ap;g;

正文 正文（第5·6章）章

    &ap;ap;nbs;div css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo; id=&ap;ap;qo;ee_43219786&ap;ap;qo;&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div css=&ap;ap;qo;_fon&ap;ap;qo; id=&ap;ap;qo;ee_43219786&ap;ap;qo; syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo;&ap;ap;g;

    第5章

    方言正准备上电梯的时候，被小雅叫住了。「方经理，胡总让你马上过去一

    下。」

    小雅是总裁办公室的秘书，长相不是非常出se，身材却是非常火爆，腰细腿

    长，丰x翘，更难得是一年四季无论晴雨总是身着各式短裙高跟丝袜，不折不

    扣一个小妖精。

    方言原本只喜欢薄款露r的k袜，对厚的天鹅绒k袜或线袜不是很感冒，但

    有一年冬天公司望年会的时候，看见小雅身着黑se及膝宽口翻边流苏高跟长靴，

    配上细细大腿上紧裹的黑se厚绒k袜，一时间就火光四s，不可自拔，当时下身

    就有了反应。从此之后，貌不惊人的小雅只要出现在任何场，方言的目光就会

    难以克制的在小雅腿际和裙边逡巡，恨不能粘在上面钻入裙下。

    但是小雅有个本事，裙裾虽然很短，但是无论站或坐的时候都很注意不会走

    光，有一次，小雅穿了一件极短的包连衣泡泡纱紧身连衣裙，坐在椅子上的时

    候，因为裙边上滑，已经露出了rse亮闪k袜的大腿根部的连接线，但是两腿之

    间仍然并得没有一丝缝隙，裙边和双腿间的间隙如同一个黑洞，吞噬了所有的光

    线，顺带也隔绝了方言的目光，方言当时恨得那是一个牙根痒痒。

    小雅x格相当活泼，方言经常和她开开玩笑，都能来来往往嘻哈一场，偶尔

    来j段hse荤段子，小雅也是四海的很，兵来将挡水来土掩，不见丝毫羞涩或故

    作羞涩。由此方言曾经试探过j次，想深入发展一下，来点真格的接触，却总是

    无功而返，被小雅的太极推手轻轻化解，搞得方言异常失落。这么香的苹果总是

    吃不到嘴，无疑是一种巨大的失落和随之而来的更深的诱h。

    方言在一时半会没有办法和机缘偷腥小雅一把的无奈下，只好把那g深深的

    意y投s到小雅的衣物上，总是在找机会盘算着怎么得到小雅的k袜或是内衣。

    机会不是很多，但是上帝总是眷顾有心人，方言刚才在办公室喷s而出的那

    双k袜就是一次无意加有心的机会得来的。

    上次方言带着j个兄弟姐一起出了一趟远差，其中就有小雅，在陪着甲方

    吃喝玩乐了一周后终于准备收工回北京的时候，因为飞机班次比较晚，大家中午

    退房的时候就一起把行李寄存在酒店大堂，然后轻装出门逛逛就近的景点。方言

    借口约了个老同学见面，找了个机会脱离了大部队偷偷返回酒店的大堂，然后随

    便找了个借口，就把小雅的行李箱偷偷拎进了厕所。

    方言关上厕所门，准备拉开行李箱拉链的时候，面红心跳，嘴角chou搐，如同

    一个处男终于要解开心仪千年已久的nv神的轻衣罗衫，好像自己第一次脱下老婆

    琪琪的牛仔短裙时的心情也不过如此。

    行李箱打开后的结果更是让方言惊喜，一袋子内衣一袋子k袜满满当当塞满

    了箱子1／3的空间，文x都是各se蕾丝绣花的款式，从满罩杯到1／2罩杯都

    有，内k除了少量无痕的透明蕾丝绣花款，更多是丁字内k，j乎晃花了方言的

    眼睛。

    yu放花蕾式的，j乎全部由细带组成，只在裆部有一p薄布，沟和腰际细

    带相接的地方是j根蕾丝打成的花型细结，怪不得整个夏天方言总是从小雅滚圆

    尖翘的部看不出内k的痕迹。

    黑se纱的小蝴蝶结蕾丝边款式，后腰部是云纹刺绣镶透明翠钻，紫se透明

    的薄纱款式，裆部是豹纹，前p整面的镂空蝴蝶刺绣，后面沟上部是8颗雪白

    的小珍珠连接着腰部的细带。

    大袋内衣放置的非常凌乱，一看就是随手塞入的，方言打开j条丁字k的时

    候，都能在裆部发现或浅或深浅hse的斑痕，这个发现让方言的下越发坚y起

    来，竟多了j丝颤抖。

    方言忍不住随手把豹纹丁字内k的裆部紧紧贴在鼻部，深吸了j下，一g浓

    厚的nv人的气息只钻入海，轰得一声爆发开来，血y也滑的一下全部流到下，

    一种随时就要爆炸的感觉突如而至。

    褪下自己的长k，小弟弟啪的一声弹了出来，有一种憋屈了很久般的迫不及

    待。一只手继续把豹纹丁字k的裆部放到自己嘴边，舌尖从淡淡的hse斑痕上滑

    过，其实没有什么味道，但是这种y的亲密接触让方言有点想入非非，小雅这

    一刻在自己面前分开了双腿，粉红的鲜花在黑se的灌木丛中盛开，而自己正深埋

    期间，轻吮这花间的晨露。

    另一只手迫不及待得解开了另一个包装袋，五颜六se各式各款的k袜也完全

    展示出来，黑se的，rse的，紫se的，咖啡se的，烟灰的，浅白se的，亮闪的，

    &ap;ap;nbs档加厚的，比基尼款的，细格的，菱纹的，踝部镶钻的，竟然还有j

    条无档的，绣花吊带的。无一不保持着被人脱下时的原装，或袜边卷成一团，

    或脚部一p皱褶，或袜腰深卷袜档展露，或腿部一正一反。

    方言j乎在一瞬间把整个头都埋进了k袜堆，深嗅着里面的气息，没有强烈

    的意味，包裹着淡淡的r香和浅浅的p革的气息。

    「小妖精，真是个迷死我不偿命的小妖精。」方言心里忍不住呻y了j声。

    「真是让人受不了啊，小妖精，g死你。」

    想象着小雅穿着这些衣物的情景，想象着小雅轻解这些衣物的诱h，方言忍

    不住脱下了自己的长k内k，拿起小雅一条咖啡se菱纹的银葱k袜穿了起来。k

    袜的裆部紧紧包裹着自己的坚y，身稍微的摇晃k袜就会轻轻在g头上摩擦，

    如同小雅那张粉n的小嘴深深包裹，又象n红的舌尖在其上轻。

    双手在k袜上来回抚摸着，如果自己和小雅的丝袜腿紧紧纠缠，k袜的丝滑

    象一阵阵的电流在双腿上颤栗，一直传导到坚y的顶点，马眼也不由吐出不少水

    来，漉s了k袜的裆部。

    方言以前看se文的时候，每每有情节男角把精y喷s在nv人的k袜内衣高

    跟鞋上后，十之事后也不清理g净，故意产生一种等nv人以后穿上沾有自己

    精y的内衣后那种异样满足的遐想。

    本来觉得纯属胡扯，一是肯定暴露，精y的腥味浓厚而不易散发，就象莱温

    斯基的裙子上的精斑一样可以经久流传，二是这种心态很难理解，纯属无聊没有

    任何意义。

    但是今天，当方言看到紧紧包裹自己坚y的小雅的贴身咖啡se菱纹的银葱k

    袜上那p前列腺y的水痕，想象着有一天小雅穿上，虽然肯定会经过清洗，但仍

    会有一种yj融的感觉，仿佛自己的那些y会经过最隐秘的潜伏，在那一刻

    甚至在随后的所有日子代替自己无时无刻偷偷侵犯那p茂盛的森林那朵美丽的花

    朵，和青c间的晨露j融，和花瓣上的蜜汁j汇。

    前列腺yj乎没有什么味道，方言紧握着自己的坚y，马眼微张又吐出不少

    y，手指沾上，一一在小雅的每一件文xru尖的位置，丁字内k浅h斑痕的裆

    部，k袜的裆部点了j点，留下一个个ss的小圆点和亮亮的晶莹。

    做完这些，方言有点忍耐不住，j乎想在卫生间里手指头消乏了事，最后还

    是害怕拖得时间过长，小雅她们提前回来被发现，克制了自己奔腾不止的yu望。

    方言是个极其谨慎的人，面对着一大堆原味的内衣k袜，面对这堆五颜六se

    光芒四s的宝山，还是不敢多拿，也不敢拿那些式样新颖强烈诱h自己眼神的，

    只从数量最多的rsek袜里取了一条味道较重的贴身穿在自己腿上，丁字k也只

    拿了一条数量最多的黑se普通款塞进了k兜。

    方言拿出自己的照相机，对着那堆内衣k袜，从各个角度狠拍了j张照p，

    特别是那j件刺激人眼球的丁字k沾满浅hse分泌物斑痕的裆部，然后迅速收拾

    好包裹和行李箱回到了酒店大厅。

    收拾的时候，方言还在箱子的一角发现了现在nvx很少用的ob卫生棉条，

    一共两盒，其中一盒已经拆封，空了不少，拿出一个，想象着当整个雪白纤细的

    棍状棉条都塞入小雅的下，只留出一根短短的白se棉线头悄悄露在外面晃动，

    不由连g门紧了j紧。

    方言并不喜欢重口味的经期物品，但是只要一想到ob棉条从nvx下偷偷

    钻出来那种小荷才露尖尖角的风情，就会混杂着一g说不清道不明的窥见nvx自

    的联想。

    在回机场的车上，飞机上，方言特意找机会坐在小雅的旁边，装作假寐。

    那天小雅穿了一条黑se蕾丝木耳边的牛仔短裙，黑se的亮闪连k丝袜配上一

    双黑se蛇纹的尖头中空亮银金属跟高跟p鞋，方言的视线一直粘在小雅的大腿和

    p鞋上。

    一边看着小雅k袜的光泽，高跟鞋的诱h，一只手伸在k带内轻轻抚弄着裹

    在自己身上小雅换下的原味rsek袜，身偶尔还假装不经意的扭动。

    有一种错觉，仿佛自己在这时间不是一个人在战斗，而是小雅附，小雅纤

    细的双腿和自己紧紧纠缠，深深搂抱，穿着x感黑se的亮闪连k丝袜的双腿在自

    己的双腿前前后后轻轻摩擦，那种隔着p肤丝袜的触觉，象一gg电流在整个下

    身蔓延。

    同行了一路，意y了一路，在飞机快下降前，方言终于还是忍不住还是在卫

    生间，抚弄着腿上小雅的k袜，吸着小雅黑se丁字内k上浅hse的分泌物，在

    飞机巨大的轰鸣声中喷薄而出，万千子孙被马桶真空负压chou出洒落云端。

    随着方言轻轻叩响总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆又濡软的nvx的

    声音。「进来！」

    （待续）&ap;ap;l;/fon&ap;ap;g;&ap;ap;l;/fon&ap;ap;g;

    第6章

    方言走出电梯的时候，恰巧看见董事长张艺明从总裁办公室里出来走回自己

    的办公室，半秃的后脑门紧贴的薄薄一层短发整得油光发亮，背影臃肿而颟姗。

    方言整理了一下衣装，轻轻叩响了总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆

    又濡软的nvx的声音，「进来！」

    方言快步走进办公室，轻轻的把门带上，房间里的音响正在放着舒缓的钢琴

    曲。一个nv人正站在落大窗前俯瞰整个城市。

    身着蓝紫se的套装短裙，浑圆挺翘的部划出一道优美的半弧，如同一个熟

    透的水蜜桃，饱满而多汁，修长纤细的双腿上紧裹着一双深咖啡se的闪光连k丝

    袜，脚踝的两侧镶嵌着凤尾型的水钻，晶莹闪烁，一双高档的深紫se绒面镶金边

    搭扣拌的细高跟鞋儿穿在纤细的脚上，即使是背影也无时无刻不诱h着男人想上

    的冲动。

    听见方言进来，nv人转过身，白se蕾丝花边的尖领衬衣半扣着，露出一p雪

    白的脖颈，一对yru将衬衣撑得紧紧涨涨，俨然随时会突破束缚跳出来，如果眼

    神够好，就会看见敏感的ru头在x前有的明显凸起。

    这就是方言公司的总裁胡晴，董事长张艺明的太太，据说以前只是小三，前

    两年才转了正，年龄看上去三十岁左右，x感不失冷艳，温和不失高傲。公司无

    数男x午夜梦回之时想推倒的nv神。

    方言进公司后，由于能力不错，很受胡晴的赏识，两人也经常一起出差，关

    系很是不错，甚至每每酒后会陷入淡淡的暧昧，有些时候有些话貌似没有什么，

    但方言总觉得背后有着深深的暗示，但是鉴于胡晴董事长的太太身份，公司给得

    待遇又很是不错，方言还想继续在这里混口饭吃，所以总是慎言慎行，就怕一不

    小心弄出些祸事来。

    「你来了，随便坐吧，有点事问你。」胡晴看了一眼方言，走向自己的办公

    桌，鞋跟很细很尖，落在名贵的大理石地板上一摇三摆，发出令人心动的声音，

    方言恨不能在此刻化身成地面的镜砖，让那纤细的脚踝尖尖的鞋跟轻踩在自己身

    上。

    擦肩而过的时候，一g淡雅的香风扑鼻而来，如丝般细滑的秀发瀑布般泄上

    肩头，走动间溅起丝缎般的波l，腰肢很细，顶多只有一尺八寸，正所谓杨柳细

    腰，堪堪一握，如风摆柳般扭动着。

    从刚才匆匆一瞥艳丽少f的眼神中，方言感觉到j许别样的慵懒，空气中除

    了香水的味道，好像还弥漫着j丝少f刚刚被y媾过的特殊气味，似有若无，难

    以驱散。

    这个特殊的发现让方言的神经变得越发兴奋和敏锐起来，胡晴身上的套裙仿

    佛再也无法遮掩住她刚刚被男人尽情浇灌后的千种风情，行动间无时无刻不在散

    发着极度欢愉后的万般慵懒。古语云柳腰款摆，花心轻折，露滴牡丹开，蘸着些

    儿麻上来。不知道胡总现在的花心牡丹是不是ss地正在往外渗着甘甜的露汁，

    方言恶意的想到。

    胡晴跌坐在老板椅上，慵懒地背靠在椅背的锦垫上，音响里传来的致ai丽丝

    曲调，平滑的旋律更使胡晴懒洋洋的乏力。一张脸肌肤细腻、娇颜如花。只是眼

    角处多了j缕若隐若现地皱纹，即便如此，其风情比那些方言接触过的那些年轻

    的姑娘更有过之。

    「方言，你那个龙华公司的项目现在进展怎么样了？」

    「刚才董事长又过来c了，老是没个定x，我可不好再护着你了。」胡晴虽

    然是一口普通话，但是由于老家在苏州，所以语调中总有一种娇嗲的吴侬软语的

    味道。

    「我这两天又拜访了龙华北京公司负责这个项目的j个部门老公。」

    「基本没什么问题了，现在拖着是因为这个项目采用的是全新的模式。」

    「有一些细节和费用问题需要说f总公司。」

    「毕竟该项目是在北京分公司试点。」

    「现在的架构决定了以后全国推广的基础。」

    「因此不得不慎重。」

    「另外就是大型全国x国企本身的规章制度就比较多。」

    「很多效率都在一层层的流程审批中赏识了。」

    方言的视线透过老板桌的桌底落在胡晴的翘起的双腿上，深咖啡se的闪光连

    k丝袜质地很好，超薄没有一丝皱褶，窗外的y光穿过通透的玻璃，洒落腿上，

    金se的光点跳跃闪烁起来，方言的瞳孔里一p星光，膝上二十公分左右的蓝紫se

    的薄款铅笔短裙，在侧面开个一个小衩，让人的视线不由自地想顺着这道缝隙

    窥探进去。如果再往里的话，就是那似乎仍然流淌着精y的肥美蜜x了吧！

    「好像他们准备实在十月底投产吧，现在都九月中旬了。」

    「还不确定我们公司的介入，整个项目的进展能保证么？」

    胡晴换了个姿势，舒f地躺着，一只脚的鞋跟从脚步脱落，整只深紫se绒面

    镶金边搭扣拌的细高跟鞋挂在脚尖摇摇yu坠。

    「我和吴总，张总沟通了一下，他们让我不要急。」

    「因为这个项目势在必行，而且投产的时间是死线不可能变更。」

    「因此越拖对我们最后的价格谈判越有利，到现在为止。」

    「他们还没有做任何不需要我们介入自行投产的准备。」

    「也就是说，离开了我们，他们这项目就肯定无法按时完成。」

    「最后会被总公司问责，谁也不敢承担这个责任。」方言又偷偷看了一眼胡

    晴挂在脚尖晃荡的高跟鞋，整个心也随着一起晃晃悠悠。

    「好吧，这个项目你顶紧点，这可是我们进入龙华公司的一个契机。」

    「别给整h了，董事长那边我会和他解释的。方言，你过来。」胡晴直起身

    坐正，饱满的ru房在桌沿的挤压下，半扣的衬衣里露出小半个雪白的ru球。

    「哦。嗯？」方言一时没有反应过来，微微一愣。

    「你过来，到我这边来，耳朵有暂时x失聪了？」胡晴紧盯着方言，莞尔一

    笑，瞬间花开。

    方言看间胡晴眉目间神情分明有了些不同。连忙收住了口，应声向前走去。

    「方言，你看我是不是比你刚进公司的时候老多了？」胡晴手里玩弄着一个

    发带，p刻后轻声的说。

    「老？怎么会老？胡总，你看上去最多十八岁。」

    「你看我们公司新招的那些nv员工。」

    「对比你，我都觉得她们在求职简历上的岁数作假了。」方言不敢不接话，

    也不敢接得话过线，随意开了个玩笑。

    「我已经三十多了，又怎么会不老呢？」胡晴先是扑哧笑了一声，随之想到

    什么，又幽怨起来。看着眼前年轻俊挺的方言，心中莫名一动。

    「如果我真的不老，那你愿不愿意帮我把头发扎了马尾？」

    胡晴突然这么一说，把方言吓了一跳，迎向胡晴的双眼，眸子里看到了一丝

    调侃的戏n，又看到了继续芳华暗逝的感叹，甚至于纷乱间还看到了点点哀怨与

    忧郁。

    「胡总，胡总，梳头这事情我根本不会啊，你为难我吧。」

    「要不你先送我去美容学院培训个一年半载，工资福利样样照旧。」

    「我出师后第一个帮你打理一下发型？」

    方言不敢直接拒绝，又不敢乖乖听话，又拿出自己那套cha科打诨的手段，想

    要蒙混过关。

    方言摆出一副诚挚万分地表情看着胡晴，虽然他知道自己的话本身就没有一

    点诚挚，但是不这样，又怎么办呢？正左右为难间，突然眼前就出现了一抹大p

    的雪白，如凝脂，如白玉，原来胡晴突然站了起来，半扣衬衣下的l露闪耀着一

    阵刺人眼目的白，浑圆饱满的半个rur从紫se黑底蕾丝绣花的半罩杯文x中挤了

    出来，隐隐能看见ru晕边缘的一抹n红，凹凸的身形这一刻散发出无穷的引力，

    牢牢地吸住了方言的眼球。

    胡晴真的很美，平时的冷眼加上此刻的火辣，更形成了一种诱h的反差，即

    使方言久经男nv之事，爬遍馒头之闪，下遍深谷幽涧，此刻也有点失神。捕捉到

    方言神情一时间的恍惚，赤ll贪婪的目光，原来心中莫名愁绪淡淡忧郁包裹，

    而募然感怀年华渐去的胡晴突然高兴起来，也许是为了进一步证明自己的魅力，

    yy一笑间她又紧b上一步。

    半暧昧半刺激地挑着声音问：「我看，你是不敢吧？」

    方言原本就沉浸在理智和yu望中煎熬，不敢行动，听到胡晴娇嗲的挑逗，更

    由于眼神中毫不掩饰的轻视和调侃，一g热流从心口轰得一声爆炸开来，直冲脑

    海，士可忍，孰不可忍，男人不能不行，可以随意，一咬牙，一跺脚，上前一步

    就和nv人的身紧密相贴在一起。

    直勾勾的眼神恶狠狠的注视着胡晴，期待从其中看到慌乱，透过薄薄的衬衫

    一种无法比喻的柔软弹x一阵阵传来，r的热度，发间的清香夹杂其间。

    但是方言还是不敢动，不敢动伸出手去拥抱唐晴，这样对等的僵持也许才

    是一种更好的保护，我响应了，但是我还是没有过线。

    叮铃铃&ap;ap;ap;hep;hellip;叮铃铃，办公桌上的办公电话突然响起，一下子冲散了房间里浓

    得化不开的暧昧，唐晴眼中盈盈的秋波慢慢散去，转过身按下电话的免提键，里

    面传来小雅的声音：「胡总，开元公司的马总的电话，3线。」

    「胡总，您有电话，那我先出去了，项目我会尽快推进的。」方言赶忙趁机

    退后一步，不等胡晴答复退出了总裁办公室。

    走出房间，方言感觉背心发凉，一身冷汗。顾不得欣赏春se，和对面的小雅

    打了个招呼，就匆匆朝家奔去。

    （待续）&ap;ap;l;/fon&ap;ap;g;&ap;ap;l;/fon&ap;ap;g;

正文 正文（第7章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_44035867 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_44035867 cfon&ap;ap;g;

    第7章

    回到家的时候，屋子里静悄悄的，收拾的gg净净。方言在沙发上摸了摸，

    闻了闻，清清爽爽，一点也看不出不久前两个nv人刚刚酣战过的s漉漉的痕迹。

    窥的酣畅，和胡晴的暗战，让方言感觉微微有点疲惫，从冰箱里拿出一罐

    红牛，整个人躺倒在沙发上看着天花板发呆。

    躺了一会，方言觉得尿紧，就走进了洗手间。扶着软软的对着马桶飞泄

    的时候，方言无意看到洗衣间旁边的洗衣篮里堆满了五颜六senv人换下的衣物，

    老婆琪琪刚才虚穿的浅黑se的档连k丝袜、透明薄纱的黑底紫花的v型

    丁字k和n罩揉成一团丢在丝质墨黑se贴身喇叭袖衬衫和白se超短裙上，下面好

    像是琪琪上午接机时候穿得那套，再下面就遮得严实看不清楚，隐隐约约露出白

    se的一角。

    方言一阵激动，拉好拉链，翻开洗衣蓝，琪琪衣物的下面果然是菲菲的，白

    se的紧身小喇叭口长k和白se恤紧紧包裹着一团内衣衣物，早上的rse档透

    明k袜、绿se丁字内k，和刚双沾满y的灰se银葱亮闪的连k丝袜，摸起来还

    是ss的感觉。方言忍不住把头埋入那团衣物，一gnv人特有的幽香直钻入鼻，

    诱h无比。

    门外传来门开的一声轻响，方言赶快放下手中的衣物，快步走到客厅，原来

    是琪琪刚刚从卧室出来，一身纯黑的绣花半透明内衣套装，n罩是半杯的，基本

    遮不住鼓巍巍的yru，一到深深的ru沟被挤压出来，下身是一条开裆的蕾丝边丁

    字内k，稀疏的黑sec丛从开裆处偷偷的钻出来，稀稀落落，隐隐透出下面遮挡

    的粉nsey唇。

    「睡醒啦？小馋猫！」方言一边说一边走到沙发边坐下。

    「嘿嘿，是啊，刚才累死我了，所以就和菲菲又睡了一会，休息一下。」琪

    琪走过来分开腿跨坐在方言的腿上。

    「快不快乐，小馋猫，感觉与咱俩的时候有什么不一样？」两团雪白顶到了

    方言眼前，鼓鼓胀胀高高耸起，透明的半罩杯蕾丝x罩堪堪只能遮住一半，粉红

    的蓓蕾尖调p的卡在n罩的边缘上。

    「不好说啦……」琪琪双手搂着方言的脖子撒娇般地扭动着身，滑如凝脂

    的两团雪白也随之起舞，犹如惊涛rl。薄薄的n罩仿佛随时都会支撑不住断裂

    开来，深深ru沟挤成的深谷一会收缩一会扩张，让人垂涎三尺。

    「有什么不好说的？不要怕老公听了的伤心，。」方言把

    头埋进高耸的x部，一边贪婪的呼吸着她那诱人的味道，一边用脸颊和鼻子不停

    的磨蹭着黑se透明蕾丝n罩包裹的yru。

    「嗯……不是啦，不一样的感觉啦……不好比啦……不过……不过人家还是

    更喜欢老公的啦……」琪琪喉间忍不住发出一阵细如萧管的低y，顺手把自己的

    n罩往下一拉，拉成细细的一条黑se丝带，紧紧拖在浑圆挺翘山峰的底部，细若

    白瓷般的yru就像一对调p的大白兔跳了出来，大白兔的眼珠子红通通、鼓凸凸

    的。然后轻轻捧起方言的脸，一团雪白带着一点n红就堵上了他的嘴。

    「喜欢老公……我的什么？」

    方言边说嘴也不离开的轻轻吮吸着nv人的yru，舌尖在ru尖在绕圈拨弄，两

    颗红豆也就慢慢变得越来越大、越来越y。

    「喜欢，喜欢老公的这个东西……g……我！」琪琪挺起x向后弯下腰，摸

    着解开了方言的p带扣，纤纤玉指灵巧地伸了进去，冰凉的小手摸到了方言早

    已热得发烫的地方，一把握住，上下轻轻套弄起来。

    「哦……」方言激动的一只手攀上nv人饱满坚挺的yru，使劲的揉捏着，另

    一只手拍打着nv人的r，头也不抬地在nv人的双ru上拱着，被nv人双手紧握的

    档位变得越来越敏感。

    随着马眼分泌出一些g涎，nv人的双手越来越润滑，上下抚弄的速度越来越

    快，方言感觉快感一l高过一l，忍不住把自己的k子脱到膝部，一把搂住琪琪

    的r，两人的x器紧紧贴在了一起。琪琪的y部也早已出了很多水，s漉漉

    一p，两p肥厚的y唇紧紧贴在火烫rb的两侧，滑溜溜的，r乎乎的，一前一

    后的挤压蠕动着，虽然没有进入，但是别有一番异样的滋味。

    「老公，你现在就忍不住啦？下午看我和菲菲一起的时候，你难道忍住了没

    有那个？想晚上准备直接洗洗睡喽？舍得么？」琪琪一边低低的娇喘，一边在方

    言耳边轻轻提醒到。

    「谁叫你这个小l货g引我……让你g引我……」方言把rb让出一小段空

    间，下身一挺直接进入了nv人s滑火热的yx，越发用力的chou动起来，引来nv人

    一阵颤栗和惊呼的娇喘。nv人也酣畅的配着上下挺动着自己的丰满r，每一

    下抬起再重重落下，大p大p的白白的aiy汩汩沿着rb和yx的缝隙淌出来。

    「啊……怎么停了？老公……老公……人家……不要嘛……不要停……」方

    言突然停止了chou动引起了nv人的柔媚的呻y，轻轻的请求到。

    「老婆，我刚才想了想，还是你说的对，好果子要留到最后吃，老公我决定

    从善如流。晚上我一定让你好好舒f，好不好？」方言安地吻了nv人一口。

    「讨厌啦……既然要停……还cha进来……g人家……让人家难受。」

    nv人又挑逗了方言j下，挺起肥厚的ry水潺潺的yx努力想重新找到那

    根火热坐下。

    「老婆，乖，下来吧，我们出去吃饭，然后去蹦迪，你要是难受，把我给你

    新买的那个东西带上。」方言轻轻拍打了j下nv人的部。

    「讨厌，晓得啦，我回去叫醒菲菲，换好衣f就走，今晚你可一定要好好安

    我哦……」琪琪站起身往卧室走去，一点也没在意j许滴落在大腿上的ru白的

    aiy从y部拉出j道银线。

    方言也快步冲到书房里面，打开了电脑的监控画面。画面里琪琪正掀开大床

    的被窝，菲菲穿着和同样款式的紫se内衣侧躺着，在紫se内衣的衬映下，好一个

    如玉，一头青丝凌乱的洒落在床单上更添j分风情。琪琪在nv人雪白挺翘的丰

    了拍了j下唤醒了菲菲，两个人打闹了一番，然后就开始打扮。

    琪琪从床头柜里拿出一个纸袋，从里面取出一蓝一红两个塑料制作的物件，

    上面还挂着两根细带。这是方言上次在上看到一篇帖子后专门在淘宝买回来的

    一种情q用品，学名叫蝴蝶，介绍上说是形状象蝴蝶，但是方言一直觉得有点牵

    强附会，大上是一个圆弧状的扁平物，一面光滑，手感y中带软，有两个短

    短的护翼，象是透明的翅膀，另一侧有三个圆柱状突起，前后略短，象是蝴蝶的

    嘴巴和尾巴，中间较长延伸出来，如同一个假y具。

    使用的时候，中间突起的小小假y具塞进内，前后的圆柱正好紧贴着y蒂

    和j花，正好紧紧地贴伏在nv人下的所有敏感地带，带好后用系带扎在腰部，

    里面装有电池带遥控震动。

    「这是什么东西啊？」菲菲好像是第一次看到这种东西，诧异的问。

    「很好玩的东西哦，我帮你穿上啊。」琪琪走到菲菲身边，分开两条雪白纤

    细的腿，惊诧的发现nv人的y部竟然早已是溪水潺潺，s漉漉的一p。

    「臭丫头……是不是做春梦了？怎么又s了这么一大p啊……」琪琪恶作剧

    的手指从菲菲的y唇划过，拉起一道银丝，整个手指都变得亮晶晶的。

    「讨厌啦，你穿不穿啊……」菲菲的脸se变得绯红，其实刚才方言和琪琪在

    门外嘿咻的时候早就惊动了菲菲，贴着门缝听着夫q俩的谈话和喘x，看着琪琪

    跨坐在方言的身上一上一下的耸动，早就忍不住手指头摸摸捏捏自己的ru房和y

    蒂，流出好多水来。

    「啊……」琪琪把紫se蝴蝶中间的小假y物放进菲菲内的时候，同时小小

    y蒂，j花触碰的感觉不由让nv人chou了一口凉气，呻y起来。

    「好玩吧？臭丫头，穿出去玩的时候更刺激，保证你水流不止……呵……」

    琪琪边说边帮菲菲系好细带固定好。

    「臭丫头，去衣橱最下面的那个chou屉左侧拿两双新的闪光银葱丝袜出来，你

    穿黑se的那双，我穿灰se的。」琪琪坐着扒开自己的y唇穿戴起蓝se的蝴蝶来。

    方言看着画面里的两个nv人穿着同样的内衣，穿着同样的情q用品，蓝se紫

    se的蝴蝶穿过开裆透明蕾丝内k的缝隙紧紧贴在茂密的黑sec丛里，心猿意马不

    已，恨不能立刻冲进去把两人正法，但是一想到马上就会带着两个穿开裆k袜和

    丁字内k带着遥控振动蝴蝶的美nv出去，更是心神荡漾，耐住x子告诉自己，就

    当是前戏就当是前戏，x急吃不到热豆腐，要忍住要忍住。

    两个nv人很快穿好了衣物，坐在化妆台前打扮。琪琪身穿一件白se的露肩裹

    x蓬蓬短裙，腿上包裹着一条浅灰se的银葱闪光四面雕空的开裆连k丝袜，脚蹬

    一双藕se尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，菲菲穿得是一件黑se的露背黑

    se紧身包短裙，整个雪白的背部基本都是显露在外的，只有两条装饰x的横式

    细带连接两侧，腿上包裹着一条黑se的银葱闪光四面雕空的开裆连k丝袜，脚蹬

    一双黑se黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋。

    裙子都很短，弯腰的时候，方言j乎都能看到开裆k袜根部的隐隐透出的r

    se，都没有穿x罩，只是各自在ru头上贴了ru贴。尖尖的ru头j乎在薄薄的裙装

    下似有若无，若隐若现，x感到了极点。

    看到两个nv人快要收拾好，方言赶快整理了一下衣f，溜回客厅等待两位尤

    物的闪亮登场。

    （待续）

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第8章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_51983873 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_51983873 cfon&ap;ap;g;（第8章）

    即使刚刚窥视了二nv穿着的全过程，当菲菲和琪琪从卧室出来的瞬间，方言还是被两双x感修长的双腿震撼了，仿佛可以听见自己小腹“轰”的一声燃起一团火焰，笔直往上直冲脑际，唇g口燥起来。

    裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥，走动间双腿一开一，下摆也随着上下轻微移动，方言虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一道裙际的细细分界线，如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个上帝开恩的瞬间，偷偷地蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。

    四条美腿紧贴着躲藏在浅灰se和黑se的薄薄k袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘r，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤se无法遮掩暗暗地透出来散发着诱h的光，一金一银金属质地的鞋跟有10那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横s形曲线,落在眼底，也划在了心上。

    方言j乎控制不住自己拜倒在二个nv人的脚下，只要让我亲吻，即使再多践踏。虽然方言对s一直没有太大的兴趣，但这瞬间想象着自己仰面朝天，nv人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的x部，尖尖的鞋头拨弄自己坚y的下，视线可以由下而上放肆地穿行在两个nv人的裙底，饱满的y阜，幽深的沟，银葱k袜包裹下的美腿在眼前放大，碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈一握，熠熠生辉，竟然也产生了j丝颤栗。

    &ap;ap;nbs;走了，还坐着g嘛。。我和菲菲忙了一下午都快饿死了。。。?&ap;ap;qo;琪琪用尖尖的鞋尖作势踢了j下方言。

    “哦，哦，走，马上走，太x感了，猛得一下我都看傻了”方言欠起身准备站起来，又突然坐了下去。“nv士优先，nv士优先，你们打前走，我g保镖活的走后面。”

    方言有点尴尬地看着二个nv人，菲菲的视线在方言鼓成一团的裆部扫过，嘴角向上抿起一道弧线，尖尖的小鼻翼皱了一下，象个狐狸，眼睛里映s出一潭随风荡漾的秋水。

    “大se狼，把你k子里的手枪收好，大夏天的出门小心警察临检，把你逮走。菲菲，我们先走。”琪琪笑骂中转身挽着菲菲一起离去。

    方言钻进驾驶座的时候，两个nv人已经坐在了后排，套着黑se和浅灰se丝袜的大腿晃动着,脚上的尖尖的高跟鞋在随着乐曲划动，正在窃窃s语，时不时相互粉拳轻捶，绣腿曼舞。

    北京的马路再宽，也永远跟不上车辆增长的速度，令全国人民嘲笑的西直门高架上，好像也是一个蝴蝶形，而且更完美，一堆车象沙丁鱼一样挤在起来汇成停滞地钢铁洪流。天际一p火红，云朵在燃烧自己最后的春情，然后等着黑夜带着妞去寻欢作乐，仲夏的傍晚，车内却一p春光。方言握着方向盘看着大如圆盘的落日，时而扫过后视镜，有点恍惚。日阿，日阿，但日不可日，会烧掉小jj，方言无厘头的想着。

    “嗯~~”后排传来一声若有若无的压在喉底的低y，转着尾音带着回旋，再仔细点听隐隐回绕着一阵阵“嗡嗡”的声音，后视镜里的菲菲两条黑sek袜紧致包裹的长腿紧紧纠缠在一起，双手紧压在两腿之间紧身包短裙的裙摆上，弧线优美的细腰不由自地如虫般扭动着，面若桃花粉nyu滴。琪琪偷偷向方言晃了晃左手中的蝴蝶遥控器，右手食指含在娇艳的双唇中缓缓轻吮，俏p的眨了眨眼睛。

    又是一阵无声的打争抢，更似于打闹，菲菲狠狠地看着琪琪恶作剧的左手一摇一晃着控制器，也报fx的打开了琪琪的控制器。

    “啊~~~”琪琪突如其来的呻y大声而放肆，yu望释放的快感充盈其中，整个身缩躺在后排高档的真p座椅上，右腿高高翘起，架在前排副驾驶的椅背上，高高的鞋跟在方言耳边摇晃着，左腿透过座椅间的缝隙伸到了方言的座位边,脚上的一双藕se尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋在变档器的位置轻轻上下磨蹭着方言扶在其上的手背。火红的夕y从车前窗溜进来，全身贪婪地贴附在那条浅灰se的银葱闪光k袜包裹的纤细秀腿上，从银se细细尖尖的金属细根开始，一路上行不停亲吻。

    方言看着y光爬在琪琪的诱人双腿上，浅灰se的丝袜上留下一滩滩银se的浮光点点，怎么看都觉得s漉漉的，内心充满了嫉妒，恨不能现在爬在那诱hr上的是自己。一把紧紧握住了那拨了p的青葱般娇n的小腿上，隔着那p薄薄柔滑的丝织物用力揉捏着，柔软而温热。

    “嗡嗡”的震动声越来越响，高c也如c水般一波一波汹涌而至，两个nv人窄小的蕾丝镂空绣花-back小内k早已濡s，因为担心在薄薄的裙摆上印出痕迹都不约而同地将裙裾拉到了腰部，只不过琪琪是放荡的，两只大腿大大地张开着，浅灰se的四面雕空k袜漏出大p大p雪白的rse，白se的低腰丁字k深深嵌入沟形成一个尖锐的三角，直刺入底，浓密的黑se耻ao丛两侧调p地钻出来，小小的布p包裹着鼓胀胀的蝴蝶x具不安分的抖动着，一pp水渍从两侧顺着暴露在外肥厚的y阜流出来，每一阵震动都带出琪琪毫无顾忌的尖声呼啸。

    菲菲是羞涩的，两只小腿八字形分开着，膝盖以上却紧紧得夹着，不留一丝缝隙，仿佛担心蝴蝶形的跳蛋被那水淋淋的s处强烈的收缩挤出来。黑sek袜的袜腰紧勒在纤细的腰部，雪白的肌肤衬托下白得晃眼，蕾丝绣边的k袜开档部画出一个诱h的半圆，透出平坦滑腻的小腹，黑se丁字k的开腰很低，凹出一道弧线，明显经过修剪过的耻ao稀稀疏疏地漏出尖尖角，象一朵待放的花。

    后座y靡的景象，让方言的下肿胀难忍，麻痒难当，光是抚摸琪琪的美腿已经无法释放。冲动下，方言向后一探身，一把抓住了菲菲柔n的脚踝，强y地阻止了轻微的抵抗，脱下了她的黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋，顺手在盈盈一握的n脚上用力揉搓了j下。

    一只手解开自己的腰带，释放出里面早已虎头虎脑，蛙嘴吐y的青紫se的坚y，一只手将内里s热的高跟鞋放到鼻际，cs的浓厚脚香混p革的气息扑鼻而来。头脑里一p爆炸，方言不管不顾起来，将自己坚ycha入高跟鞋尖尖的头部套弄起来，另一只手在琪琪诱人的长腿上来回游走，时而揉捏滑n的脚背，时而摩挲细长的尖跟。琪琪的一只手在自己的ru球上揉捏着，另一只也攀上了菲菲的高峰伸进了黑se的露背黑se紧身包短裙中，一男二nv的喘x声，尖叫声，低y声充满了整个狭小的空间。

    “滴。。。叭。。。。”一p如雷的喇叭声唤醒了车内迷失的男nv，车流已经开始重新向前奔淌，方言不好意思地看着挂在自己rb上的x感黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋，拉了出来，g头上的分泌物y光下细细长长亮闪闪地拉出一道金线，头也不敢回的丢在了后座。菲菲也坐正了身捡起高跟鞋穿上，里面一p滑腻的y透过薄薄地丝袜钻到脚底，一种异样的暧昧感受传遍了整个身，仿佛水ruj融。

    带着两个尤物进入餐馆的时候，男人们一道道火辣辣的目光在nv人曼妙的身上来回逡巡，如果视线可以有实，两个美人早已身无寸缕，但是方言却无知无觉。琪琪点的饭菜很是可口，菜se也很诱人，但是方言却食之无味，随便扒拉了j口，听着对面两个nv人如同什么也没发生式的叽叽喳喳，整个人头晕晕地，还是想着打开车门出来后撇向后座的那一眼，真p的座椅上两摊水淋淋s痕无声地说着两个nv人刚才的疯狂的故事，又在放映着两个大美人跪在自己面前翘着饱满圆润的吞吐自己rb的未来，心里象揣了一个不安分的魔鬼，期待着黑夜的到来。

    出门的时候，琪琪偷偷拉住我在耳边说：“老公，是不是受不了了阿？要不我们不去迪厅了，直接回家。”

    “没事，好酒越醇越香。”方言还是继续嘴y。

    “但是我也听说，好男人越忍越容易早泄哦~~哈哈~~”琪琪的笑声划破夜空。

    一颗星在天际闪烁。

    ＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第9章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_52130729 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_52130729 cfon&ap;ap;g;　         　「人q」「无处不在的丝袜生活」（第9章）

    王小帅最近常常心神不宁，今年考上北京的一所大学后，借住在离学校不远

    的表姐赵倩家里。表姐赵倩是自己姨妈的大nv儿，和小帅小时候一起被外婆带过，

    感情很好，六年前考到北京上大学，毕业后混到现在，在一家美资的i企业做销

    售经理，也算是个小白领。

    王小帅一家的遗传不错，小帅人如其名，长得很帅，很多人都说象仔仔周渝

    民。赵倩身材高挑，170 的个子，两条腿的长度却有105 ，比例惊人，

    形消瘦，但是曲线火爆，部饱满而挺翘，加上工作需要整天ol丽人的制f装扮，

    每每成了小帅午夜翻腾喷s的对象。严格来说，赵倩相貌不算标致，但是那张脸

    很媚，在王小帅的审美意识中，这样的nv人更让人着迷。

    虽然在外面表姐总是一副冷艳g练职场丽人的清爽模样，但是小帅知道表姐

    回到家的时候却是完全另外一个模样，惫懒，甚至有点邋遢，穿过的衣物很少收

    拾，丢得到处都是，只要小帅回到家，j乎在任何一个房间，卫生间、客厅、卧

    室，都能看到表姐随意丢拉的x罩、内k和丝袜。而这些内衣丝袜大都精致而薄

    透，五颜六se，式样繁多，对于正处于热血精力过人时期的实在是一种

    折磨。

    “姐，你这些衣f能不能收拾一下阿，看家里乱成啥样了？”有一次小帅和

    赵倩一起看电视的时候，无意间竟然从沙发的侧里拽出一条浅rse的 档连k丝

    袜。

    “你小子就不能心疼一下老姐？帮姐收拾一下，姐每天那么辛苦在外挣钱，

    回家就累得不想动了。”赵倩随手从小帅手里一把抢过自己的丝袜，换只手又塞

    进了沙发另一边的侧里。

    “姐，你这些是内衣哎，我一血气方刚的大小伙子，适么？”小帅又从自

    己的后面摸出一条蓝se的蕾丝镂空蝴蝶绣花的窄小丁字内k丢到赵倩腿上，

    丝织物特有的柔滑手感，淡淡地nvx味，特别是想到它曾经紧密贴伏的表姐的

    s密部位，心神不由一荡。

    “你是我弟，有啥关系啊，以后别在我这里光白吃白住了，这些都j给你帮

    我收拾了。”赵倩眼睛盯着电视上的韩剧帅哥，把小kk塞到自己背后，舒坦得

    伸了下懒腰，半个雪白的ru球从蕾丝吊带睡衣的领口溜了出来，双腿伸得笔直，

    翘在沙发前的茶j玻璃上，做过美甲的秀气脚趾上涂得是粉底白花，晃悠悠，亮

    晶晶，照花了小帅的眼，不知该看上还是盯下。

    今天，小帅花了一天的时间把家里收拾了一边，光表姐屋子里丢得内衣丝袜

    就收拾了满满一大盆，一边收拾，一边心跳不已，各式各样的x感丝袜，蕾丝

    k琳琅满目，美不胜收。小帅把浴缸放满热水，把所有的东西一件件都泡进水里，

    长统x感吊带的就有六双，颜se分别有黑的、浅rse的、藕se的、连k丝袜更多

    竟然达到二十三双，超薄的、rse、深rse、浅rse、黑se、咖啡se、白se、紫

    se、蓝se、hse、绿se、红se、大眼、小眼、绣花的、格子的。其中有j双

    的还是开档的。小帅把自己脱光躺到水里，看着一双双丝袜在水波里上下荡漾，

    覆盖了这个水面，一双双落在自己的身上一晃一晃，下早已翘得老高，正好

    一双浅紫se的k袜挂在上面，长长的袜腿飘飘洒洒在水面延伸的很长，袜脚处还

    各有一件微微隆起的x罩罩杯。小帅躺在这些丝袜里，随手拿起一双双k袜、文

    x和内k，把脸埋在内衣k袜堆里使劲闻着，翻开的内k裆部残留着nvx或白或

    h的g涸的分泌物印渍，忍不住用舌尖在上轻。小帅颤抖着捧着一条黑se镂花

    暗纹低腰蕾丝 k和一双el  的浅紫sek袜，想象着表姐魔鬼的身材，妖

    媚的面孔，穿着这么多一套套的各se的内衣，那么的风sy荡。幻想着自己的手

    正在抚摸表姐穿着浅紫sek袜的长腿，闻着内k上成熟nv人的特殊气味，真的疯

    了，水中的表姐穿着ol迷你开衩短裙，浑圆修长匀称滑腻的美腿缠绕在自己腰部

    ，自己粗壮y挺的下在cha在她s漉漉的蜜桃深处，忍受着她的吸吮，两ps滑

    滑的花瓣在自己的rb上摩挲，留下一道道ru白se的水痕，红se的y具上下耸动

    着，直到它把精y完全的s在表姐透明的内衣堆里，幻想着是喷洒到了表姐的y

    道里。

    一切平静后，小帅淋浴冲了个g净，浴缸的水面上漂浮着自己刚刚喷s出的

    ru白精y，混杂在或紫或黑，或r或蓝的内衣丝袜堆里。放g水后衣物上沾满了

    白se的点点y，加上洗涤y后融在了一起，杳无痕迹。洗g净了所有的衣物，

    回到自己房间美美的睡了一觉。赵倩回家的时候看到窗明j净，作为奖励，把小

    帅从床上拖起来，自己换了一身衣f就带着小帅去迪吧玩。

    小帅从表姐车里出来后，一辆黑se的奔驰s500从身畔滑过，“嘎”的一声停

    了下来。

    后排的车门打开，一条浅灰se银葱k袜包裹的纤细小腿伸了出来，脚上穿着

    藕se尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，脚尖轻踩在地上，后跟悬空着微微

    垫起，然后一位穿着白se的露肩裹x蓬蓬短裙的nv子钻了出来，惊艳才刚刚开始，

    车的后座上又下来一位身着黑se的露背黑se紧身包短裙的nv子，长发披肩，脚

    上一双黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋配黑se的闪光连k丝袜，停车场路灯的照

    耀下流金一p，短裙薄而紧贴，x前的罩杯比前一位更加饱满，雪白高耸的ru球

    露出小半个，奔突yu出，背后大p大p雪白的肌肤犹如凝脂，窈窕婀娜的身姿在

    裙中若隐若现。

    两个nv人站在一起，脸上俱是媚眼迷离的表情，红n得象要滴出水来，让人

    不禁去想刚才在车上发生了什么？没有注意到小帅，两个nv人一边说话，一边低

    头整理自己凌乱的衣裙，有一位甚至在抚平自己大腿上起皱褶的浅灰se丝袜，撩

    得小帅j乎都要发疯了。

    “傻小子，看呆了？有老姐这么漂亮的nv人你还看不够？”赵倩拿好小坤包

    从车上下来，看见小帅傻愣愣地看着对面的两个nv人，拍了一下他的肩。

    “姐，哪能呢？我从来不撒谎，你是最漂亮的，我看那两位是在想，长那么

    丑还跑出来玩，不是自己找不自在么？姐，你可千万别在她俩面前出现。”小帅

    被这一怕，从恍惚中醒来，看见表姐一脸的不高兴，赶忙糖衣p弹猛轰。

    赵倩今晚穿了一件宝蓝se真蚕丝蝙蝠袖配花多层雪纺连衣裙，裙子不算短，

    但是两侧开衩，开衩还很高，不仅紫se连k丝袜包裹得两条白n的大腿，甚至连

    饱满的都伸手可及，浅紫se的超薄连k丝袜套着的美脚上是一双黑se绒面的

    尖包头两侧流苏的长筒高跟p靴。

    “为啥不能出现在她俩身边？嫌姐给你丢人？哼！”赵倩故意把挺了挺自己

    原来就似爆裂出来的x部，伸出一条长腿摆了个poss，一侧开衩的两个布p从腿

    上滑到两旁，露出大p深se的k袜胯部接缝，甚至能看到低腰内k腰侧的黑se细

    带。

    “姐，我的意思是说，你要往人面前一站，她们会自惭形秽的，所有的自悦

    感就会瞬间荡然无存，多大的打击啊。”小帅一边满嘴跑火车，一边两眼偷偷的

    溜来溜去，神不守舍，脑子里全是意y的图像。

    小帅平时非常迷恋丝袜和高跟鞋，在家的时候就经常玩弄表姐的，就连现在

    赵倩身上穿着的浅紫sek袜和长筒p靴都曾经在不少个夜里沾满了小帅的ru白的

    y，现在停车场一下子望着的三名风情万种的x感高跟短裙美nv，纤细修长的

    美腿包裹在各sek袜下来回晃动着，立马下坚y如枪，恨不能一黑一白一蓝三

    个nv人立刻跪伏在自己身前，攫起y荡的肥，摇晃着深深沟下的那一汪桃源

    深处，浅y低喘，渴求着自己的cha入。

    对面的两个nv人好像听见了这里的声音，目光扫过来。白se短裙的美nv的视

    线落在高高帅帅的小帅身上，檀口不由微张露出一抹浅笑，还故意对着小帅眨了

    眨眼，黑暗的夜se中传来一g紫se的电流，落在小帅身上，兹拉拉直响。

    “走吧，老弟，别傻看了，人家正都出来了。”看见方言从车上出来，两

    个nv人很自然的挎着左膀右臂向灯火酒绿中走去，赵倩也挎住了小帅随后而去。

    小帅看着前面二个nv人弱柳随风的细腰，左右轻款的波阵阵，一黑一灰两

    sek袜包裹的笔直双腿一开一，yu望蒸腾。表姐压在自己左臂上肥硕饱满ru球

    温热柔软的r感，鼻腔里回旋着nv人的淡淡香，甚至夹杂着刚刚j欢过的气息

    若有似无，如痴如醉。

    三个nv人踢踢踏踏高跟鞋清脆的声响敲碎了夜se，也正在唤醒一个个男人沉

    睡的yu望。

    今天是个好天气，适g点什么，小帅如是想。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第10章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_58505285 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_58505285 cfon&ap;ap;g;　　　　　　　　　[无处不在的丝袜生活（第1o章）j

    一进迪吧，震耳yu聋的迪士高音乐汹涌而至，瞬间将众人淹没。低音喇叭发

    出的超重音鼓点一下下敲在心脏上，电流肆n而过，颤栗s麻。

    屋顶的球形彩灯高速旋转中，一个个荷尔蒙过剩的男男nvnv们从烟雾缭绕的

    黑暗吞噬中显露出来，随着强劲的音乐疯狂摇摆。一对对丰ru在内衣的束缚下不

    安分的上下抖动着，一个个翘在薄薄的裙裾下妖娆地左右扭动。无数的镭s激

    光在空中闪烁，一道道j错的绿线将所有人切割得支离破碎。浓烈的烟味，扑鼻

    的酒味，混杂的香水味，j欢后的味，汗腺的臭味无处不在。

    方言在boy的带领下，一手牵着一个nv人，挤过拥挤的人群来到自己预定

    的包座上，就在舞池旁边，从屋顶垂下的长长流苏分割成一个个小小的空间，二

    张三人沙发，二张单人沙发相对而置，中间一张低矮的玻璃酒桌。

    刚点完酒水，boy去而复返，指着远处的一对男nv对方言说「先生，那位

    小姐她们没有预定位置来迟了，想请您帮个忙，可不可一起拼个桌。」

    方言向远处望去，正是刚才落车时遇见的那对，目光j汇处，nv人含着笑点

    了点头打了个招呼，眼神看不清楚，深sek袜包裹的纤细笔直的双腿穿着一双高

    筒靴站在那里，亭亭玉立，却总有一种说不出的落寞。所谓伊人，在水一方，仿

    佛有这么点味道。

    「是那个小帅哥阿……老公……让他们过来吧，反正我们位置也很空，人多

    热闹。」方言正在犹豫，琪琪整个人倚了上来。恰好一道雪白的光柱掠过，落在

    琪琪的x口，boy居高临下看见白se裹x下小半个欺霜赛玉的丰软ru球勾勒出

    来，竟然看不到x罩的痕迹。boy忍不住偷偷在nv人的x口仔细端倪着，衣外

    依稀能分辨出两粒尖尖的ru头形状。

    对！真空上阵！绝对是真空上阵，这个发现让boy不由得嗓子发紧。

    「可以，请她们过来吧。」听到方言的回答，boy有点恋恋不舍地离开。

    小帅和姐姐来到方言他们面前的时候感觉有点不可思议，虽然看到方言刚才

    左牵右搀让自己羡慕不已，不由偷偷恶意揣测三者的关系，完全没想到今天竟然

    有机会和刚才停车场那两位艳丽的nv子坐在一起，特别是其中一个还偷偷对他抛

    了j个媚眼。

    小帅自顾自的一坐在沙发上，偷偷端详着对面艳丽的双姝。菲菲黑se的

    露背黑se紧身包短裙勾勒出完美的曲线，纤细的腰肢盈盈一握，饱满的ru峰浑

    圆坚挺，紧紧包裹部的短裙下是一双藏在黑se闪光连k丝袜下的x感的美腿，

    两腿j叉着，柔n的脚尖上挑着黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋，细长尖锐的金

    属鞋跟，踝部纤细的系带，令人狂想，那双腿深处黑se笼罩下的春桃，是否正在

    流着香甜的蜜汁。

    琪琪时不时地挑逗着自己，眼中流波，目带春情，更有一种开放的风情。小

    帅想象着把她推倒在身下，竹笋形的雪白ru球，润红翘起的ru头，浅灰se银葱k

    袜下杂乱的耻ao在自己眼前晃动和方大。拥着的r，ru头在舌尖轻，坚y在

    粉腿间的s漉漉的c地穿行，肯定无比，要是再能着那蜜桃的花蕾，是不

    是春溪内会涌出的汩汩甘泉，必定是芳香清甜。

    赵倩倒是礼貌，对方言说了句谢谢这才坐下，声音很吵，方言根本听不清楚，

    但是看着口型也知道对方的意思。弯腰的时候，宝蓝se真蚕丝蝙蝠袖配花多层雪

    纺连衣裙领口低垂，漏出里面浅蓝sex罩包着着两团饱满的ru球，一条惹火的深

    邃ru沟，在方言眼前一亮，半斜的罩杯紧紧包裹住蜜桃型的美ru，边缘浅蓝se蕾

    丝镂空的绣花边散发着阵阵幽香，虽然方言完全看不见ru球上的n头，但但这种

    半遮半掩下的诱h挑逗的更是到ru罩的吊带罩杯却看不见整个ru房，看

    见深深的ru沟，却看不见尖翘的ru头，方言望着浅蓝se小小的x罩肩带，脑海中

    想象着如果用手将两条细细的肩带往两侧一推，当罩杯脱落露出ru头的一刻，不

    由多了j丝兴奋。

    「走吧，老公，我们去跳舞吧。」方言的恍惚被琪琪推了一下打断，k子兜

    里也被琪琪顺手塞进一红一蓝两个小物件。

    「好！好！走~ 走~ 让你再看看老公我当年舞领群雄的风采。」方言站起来

    拉着琪琪就往舞池走去，菲菲挽着琪琪的另一只手紧紧跟在后面。

    「老公，刚才发什么呆阿，是不是瞧着对面美nv发花痴阿？有我和菲菲吃，

    你还不满足啊……都有点y了，讨厌！」来到舞池边，琪琪的小手还cha在方言的

    k兜里，往里一伸，狠狠在方言微微胀大的rb上抓了一把。

    「啊……你轻点！谋杀亲夫啊……弄坏了今晚你可就吃不饱了」方言一只手

    赶忙抓住琪琪的小手。

    「嗯……」菲菲从身后传来的一声低呼，一个踉跄倒在琪琪身上。

    「琪琪，琪琪，快关掉，快关掉，突然这样，我受不了走不动了。」菲菲在

    琪琪耳边说到。

    「我没开呀？哦，我知道了，老公快把遥控器关掉，刚才你抓我手可能不小

    心把菲菲的那个打开了。」方言手忙脚乱地在k兜里鼓捣起来。

    「啊……讨厌拉……啊……关掉，现在两个一起开了。」琪琪突然感觉到下

    一阵嗡嗡地震动，带着的蝴蝶的嘴部又紧紧地亲吻着自己最敏感的两点，也有

    点失控，身子一软倒在方言身上。

    琪琪在方言耳边低低呻y着，一只手紧紧搂住方言的腰，j乎要吊在他的身

    上。方言看着两个nv人绯红的脸蛋和又急又爽的神情，促狭地继续往舞池深处大

    步走去，琪琪和菲菲只好跟着j乎是一路小跑，看着身边拥挤的人群越发局促不

    安，银牙紧紧咬着，生怕压在喉咙底部的春情会不小心嘶喊出来。正在抑制不住

    的时候，方言关掉了开关，二nv不由一阵轻松，但是又隐隐有点意犹未尽的感觉，

    那种在大庭广众下的xai快感竟然是如此的强烈，如同c化剂一般，让人害怕又

    让人希冀。

    「不要关，老公，你怎么关了阿？……我还要」琪琪后背贴着方言的后背慢

    慢如蛇般扭动起来。菲菲经过刚才的一幕也变得放开了许多，也紧贴在方言的身

    侧摇动着。

    「不是你让我关掉的么？」方言一边对着菲菲舞动，一边扭头故意说道。

    「死人，让你关的时候你开，让你开的时候你关，讨厌拉……你的可ai小老

    婆要嘛……老公……」琪琪撒娇着，弹x十足的部在方言的部上摩擦着。

    「菲菲……琪琪让我再打开开关，你要么？」方言上身向前倾斜j乎贴到菲

    菲腰身后弯的x部，一不小心yy的突起隔着薄薄的裙裾轻轻触碰到了nv人的胯

    部突起。

    「嗯……」菲菲慢慢直起腰，方言故意保持着前倾的姿势，双眼紧盯着nv人

    秋水盈波的瞳孔，感觉到一对饱满柔软的r球毫不停留的缓缓在自己x口挤成一

    团，ru尖的突起缓缓绕着圈来回滑动着。两人的双唇越来越近，直到贴在一起，

    一个柔软s滑的n舌从红艳yu滴的红唇中溜了进来在口中缠绕。

    蝴蝶嗡嗡的声响重新从身深处传出，两个nv人随着身的晃动，蝴蝶自

    器在身内的蠕动带来更大的刺激，前面的一个点撕咬着突起的y蒂，中后两个

    微微cha入密x和j花的突起在洞口振动拍打，如同前戏正要cha入前被情人的嘴亲

    吻下，又有只手从前往后从后往前一次次来回在密x和j门口按摩挤压和拨动。

    两个nv人陷入癫狂，全部闭上了双眼，脑海里全是自己如同公赤l着身只穿

    着k袜高跟鞋在人群中疯狂舞动，男人们围成一圈，只敢用火辣辣的视线地在自

    己骄傲的身上争夺，发泄自己的渴望。

    一前一后两只小手溜进方言两侧的k兜，沿着兜内上沿琪琪特别处理的一条

    开口转了进去，一个握着他的两个春丸轻轻揉动，一个捉住了他早已胀大的rb，

    一个手指抹着g头上的y轻轻在马眼上抚弄，另外四个柔n的细长纤纤玉指上

    上下下轻轻套弄。方言的大脑也立马嗡的一声进入了迷乱状态，原来早已微微胀

    大的rb在一双柔软的小手中瞬间变得坚y无比，起立敬礼，胯部忍不住前后慢

    慢摆动起来，贴着菲菲短裙的下沿，隔着k袜，使劲顶着那可ai蝴蝶的突起，一

    颤动也随之阵阵传来。

    小帅和赵倩在不远处舞动着，目光一半落在自己表姐的身上，一半在另一边

    两个nv人的身上贪婪的逡巡。看着两个nv人一前一后夹着方言如蛇般扭动，长

    长的秀发随着甩动在空中飞扬，紧致短裙包裹的火热r紧贴着男人上下摩挲，

    细细长长的双腿，尖尖的高跟凉鞋在地面跃动，身不由慢慢变得坚y起来，无

    意的身触碰连赵倩都感觉到了变化。但是他又何曾知道，在这喧闹吵杂摩肩接

    踵的环境中，两个看起来没什么两样的nv人的短裙下，k袜里，身内正有一只

    蝶型的自器在悄悄ai抚，亲吻，纠缠，深深cha在她们的桃源洞内和jx中嗡嗡

    振动飞翔，一的春水正在漫出山涧穿过k袜顺着大腿往下流淌。这种公众场

    下的y乱正在让她们疯狂沉醉迷离。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第11章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_63194885 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_63194885 cfon&ap;ap;g;（第11章）

    &ap;ap;nbs; 老公……我想要……&ap;ap;qo; 琪琪在耳边低喃。

    &ap;ap;nbs; 什么？？我听不见&ap;ap;qo; 方言大声地喊到。

    &ap;ap;nbs; 老公！！！我想要！！！！&ap;ap;qo; 琪琪也不管不顾起来，大声地回应到。

    迪厅喧嚣的音乐鼓点遮住了一切，不过方言能感觉到正在自己身前的磨蹭的

    菲菲听到了，身微微一颤，垫起脚尖又重重往后一顶，自己整个rb隔着织物

    深深地陷进了那两腿间深深的沟壑。

    &ap;ap;nbs; 老公……我也想要……我现在就要。&ap;ap;qo; 菲菲放开了一切，秀脸后倚在方言

    的肩头，白光闪过，秀丽的脸上春c涌动，带着j丝羞涩，眼眶里的抑制不住的

    yu望仿佛随时都会滴出来。

    听到菲菲也在自己耳边的一声&ap;ap;qo; 老公&ap;ap;qo; ，方言感觉一瓶汽油浇在了自己的身

    里，燃烧的熊熊烈焰&ap;ap;qo; 嘭&ap;ap;qo; 的一声爆炸开来，下身差点控制不住的爆发出来。

    黑暗的迪厅里人影绰绰，随着鼓点时而闪过的白光定格出一幕一幕的迷乱。

    早已忍受不住的两nv一左一右依偎在方言的良策，伸入k兜的两只柔n小手贪婪

    地紧握着那早已胀大的巨棍，时不时把马眼上分泌的s滑y涂抹在棍上来回

    滑动。方言就这样被牵引着，两只手轻揉着那薄薄短裙下的圆翘弹x十足的丰，

    跌跌撞撞地穿过人群回到了包座。

    &ap;ap;nbs; 你们一起上？还是一个个来？&ap;ap;qo; 方言嬉笑着，双手一左一右地在两个nv人

    的大腿深处摩挲着，窄小的蕾丝镂空绣花- back小内k的档部早已s漉漉，

    柔滑无比，汩汩的春水正冲破蝴蝶振动器的阻挡四溢开来。

    &ap;ap;nbs; 菲菲先来，老公你好好安安这个小yf，她好久没有吃到大rb了。

    &ap;ap;nbs; 琪琪一只手拉起菲菲跨开双腿坐在方言的大腿上，另一只手解开了方言的拉链，

    掏出那粗大的坚y，黑黝黝的如同一门巨p。

    方言抬起头看着腿上摇动不已的菲菲，勾勾的眼神充满了挑衅的意味，双唇

    间灼热的气息喷在自己的脸上，不由分说直起身向那红红的嘴唇吻了上去，nv人

    没有躲闪，双手反而圈了上来，象在黑暗中要抓住了可以紧紧依靠的东西，永不

    放开。

    菲菲很懂得如何去利用自己的身，两个舌尖紧紧纠缠在一起的同时整个人

    都贴了上来，薄薄黑se的露背黑se紧身包短裙下x前两只饱满温软的大白兔有

    意的在方言的身上蹭着，早已坚y的小ru粒那微妙的触碰挑逗的男人更令人疯狂。

    方言双手饥渴地抚摸着nv人背后滚烫似火的光滑肌肤，游走在腿上丝滑的浅

    灰se的银葱闪光四面雕空的开裆连k丝袜上，双膝往上顶起，直至nv人往下滑落，

    大腿根部那一团灼热且s滑的软r紧紧压在自己的坚y上。一种令人窒息的旖旎。

    &ap;ap;nbs; 呜……呜……&ap;ap;qo; 菲菲喉间含糊不清的低y着，脸上一p醉人的酡红，小舌

    头在方言的口腔内变得更加的活跃，齿间时不时轻咬。两只手解开自己身上的蝴

    蝶振动器的活结，微微探起身从两腿之间掏出丢在了沙发上。

    灯光闪过，照在蝴蝶振动器上，一层亮亮的y闪烁着晶莹的光彩。

    &ap;ap;nbs; 哦……&ap;ap;qo; nv人的喉间传来一声低沉的嘶吼，如果一个魔鬼从地狱被释放的

    欢呼。两人的x器这一刻真正开始紧紧相连。g间丛生的杂c中鼓出的两ps漉

    漉的滑溜溜的肥大花瓣紧贴在坚y的巨物的两侧前后摇摆起来，一ggs热的春

    水随着前后滑动涂满了男人的r柱和春袋，中间那花蕊的深处就像一个火热的黑

    洞，包围着方言的坚y，好像随时都会吸进去方言拨开nv人露背黑se紧身包短

    裙x口的一道蕾丝滚边装饰，拉开一道活丝扣，nv人雪白的ru房竟然从小小的缝

    隙处挤了出来。这是琪琪以前和方言在野外做ai时的专用装备，为了方便快速整

    理，不被人瞧出蹊跷，琪琪在两个ru头的位置开了一道小口，用丝扣粘接，外面

    再缝了一条蕾丝滚边遮掩。这样不脱去上衣就可让方言亲吻吸吮她的ru房。

    撕开nv人的ru贴，一个粉nn的ru尖跳了出来，在雪白饱满的ru团的映衬下，

    如同一个雪白的樱桃n油蛋糕。方言看着她yy的ru头，埋下头用嘴使劲的吮吸

    起来，小小的ru头被啅得越来越y越来越大，时不时又用齿间轻咬，故意往外把

    ru头拉得细细长长，又一松口弹回去。

    &ap;ap;nbs; 咬我！咬我！用力的咬我！老公！我是你的，我全部是你的。&ap;ap;qo; 好久没有

    验到的一种疯狂让菲菲的嘶喊里带着j丝哭泣，nv人变得越发兴奋，方言第一

    次看到nv人这样的表情，只是一个劲的喊，咬我，咬我，手也不由地跟着使劲的

    抓，另一个ru房在手中如同一个面团变形着扭曲着。nv人感觉到自己的ru房胀胀

    的，使劲用胯部磨擦着男人的rb，汩汩的春水从山涧不停的流出，两人的结

    部水淋淋的一p，但是y道深处的痒和空虚却无法遏制，两人互相挑逗着，相互

    折磨着。

    &ap;ap;nbs; 哦！……g我！！用力的g我！！老公……我要……&ap;ap;qo; nv人再也无法满足

    身深处的空空荡荡，一只手往下抓住了方言那火热滚烫的坚y塞进了自己s漉

    漉的丘壑深处。当方言跟着深深cha入直到山涧尽处的时候，nv人在一声嘶吼中身

    僵y了p刻，突然觉得一种好充实好饱满的感觉流遍全身，随着就更加疯狂的

    上下前后摇摆起来。男人坚y的火热越挤越近，里面似乎被顶住了什么地方，一

    的汹涌海c从花心处向nv人x口涌来，nv人感觉自己象一只小船在大海里漂

    了起来。四周的人影喧嚣刹那间也全部退了开去，从此只有你和我，从此只有天

    河地。

    方言的双手从菲菲胯部开档k袜的分叉处探入，绕到后紧捏着nv人的两瓣

    饱满r，薄薄的一层丝袜紧致地绷紧在手背上，有着一种特殊的压迫快感。第

    一次和自己老公以外的男人做ai就在迪厅这种公开的场，异样的刺激早就让nv

    人y水涟涟，顺着y唇往下流，眼处早已s滑滑的一p。方言的手指在nv人的

    j花处抚弄着，时不时试着往里深入。nv人的j花眼很紧，很难深入，但是手指

    却能感觉到一g紧紧的吸力，象鱼嘴，一吸一吐间仿佛想吃就吃不进去。

    &ap;ap;nbs; 不要……老公……不要……&ap;ap;qo; 每一次的尝试，菲菲都会跟着颤抖一下，无

    力在趴在方言耳边低喘。

    &ap;ap;nbs; 什么不要？……&ap;ap;qo; 方言调笑着。

    &ap;ap;nbs; 不要cha人家那里嘛……&ap;ap;qo; nv人有点羞涩。

    &ap;ap;nbs; 为什么？&ap;ap;qo; 方言又促狭地用力往里顶了顶，一小截手指被咬了进去，又被

    挤了出来。

    &ap;ap;nbs; ……cha这里，人家会大叫的……这里不行的……&ap;ap;qo; nv人又抖了一下。

    &ap;ap;nbs; 那哪里可以？&ap;ap;qo; 方言用手指肚沾着滑腻的y水挤压着nv人的p眼。

    &ap;ap;nbs; 回……回家……人家随便你弄……&ap;ap;qo; nv人的身在方言的挑逗下越发上下

    套弄起来。

    琪琪看着身边的癫狂的男nv，菲菲黑se黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋只有

    脚尖紧紧踩在地上，半个脚跟悬空着，银se的八寸金属细根随着chou动晃晃悠悠摇

    摆着。两人的结部看不真切，只有在灯光闪过的时候，可以看到方言坚挺的r

    棍上、菲菲肥厚花瓣的nr上也早已一p狼藉白糊糊的粘了不少黏y，厚厚的y

    唇随着rb每一次的cha入陷进去又吐出来还在带出更多四溅的aiy，奔流不止，

    菲菲腿上那双浅灰se的银葱闪光四面雕空的开裆连k丝袜的袜根处早已s透，连

    地上都是一滩滩的水渍。

    虽然已经把蝴蝶震荡器开到最大，樱唇嘶嘶的吐着气，nv人却觉得越来越难

    受，底下早已是一p泽国，连沙发上都是一大ps滑的aiy，稀疏的yao粘

    连在了一起，一丛丛一pp东倒西歪。蝴蝶震荡器还在身下嗡嗡作响，不知疲倦

    的工作着，白se的露肩裹x蓬蓬短裙背后已经拉到了腰部以上，露出里面浅灰se

    的银葱闪光四面雕空的开裆连k丝袜的袜腰和深深沟上方的开衩，灯光闪烁，

    薄薄的丝袜上闪烁着诱h的点点星光。

    琪琪脱下自己的藕se尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，顺手在自己的

    g间摩挲了j下，一只手就s淋淋的不已，两根纤细的手指分开出拉出一丝丝的

    银se丝线，映着光源闪闪生光，然后慢慢地涂抹在鞋里，鞋底立刻也闪亮一p。

    &ap;ap;nbs; 老公！闻闻……你最喜欢的，全是ss老婆想你的味道……老公……我也

    想要了……&ap;ap;qo; 当琪琪把自己的高跟鞋举到方言鼻前的时候，一g浓浓s热的p革

    味、脚汗味混着淡淡的aiy的味道扑面而来，这是方言最喜欢的味道，每每在

    和琪琪快到高c的时候，总会一边将脸埋在高跟鞋里深嗅，一边更加猛烈枪枪到

    r的深刺。如果说别人需要蓝se小y丸来振作雄风，这对于方言而言这才是真正

    的y物。方言感觉到菲菲山涧深处的内壁r褶随着自己的chou动在阵阵蠕动着，能

    感觉到一团团的凸起正在欢快的挤压着自己的整根rb，快感在加速，yu望在蒸

    腾，让人说不出的舒f。

    方言感觉到琪琪的一只小手伸到自己和菲菲的j接处，大拇指和食指环住自

    己的坚y根部上下微微套弄着，还时不时在自己g头漏出的时候在上面掠过，另

    一只手牵引着自己的一只手从其暴露的腰后顺着深深地沟往下探去。

    &ap;ap;nbs; 老婆……你这里发洪水拉……沙发都快泡烂了。&ap;ap;qo; 方言在琪琪耳边笑着。

    &ap;ap;nbs; 讨厌……还不是你……要美人不要老婆，快手指cha进来……&ap;ap;qo; 琪琪小手用

    力在男人的rb根出一捏，尖尖的指甲深深剜了一下。

    &ap;ap;nbs; 嘶……&ap;ap;qo; 男人一时吃痛，不由chou了一口冷气，不过感觉快要爆发的g头也

    瞬间变得重新斗志昂扬起来。

    &ap;ap;nbs; 老婆，还没带套呢，你让我怎么cha？&ap;ap;qo; 方言故作委屈道。

    &ap;ap;nbs; 带什么套？要带套g吗？&ap;ap;qo; 琪琪有点不明所以。

    &ap;ap;nbs; 就是上次我们在地铁上用的那个，你后来不是总带着。&ap;ap;qo; 方言给了点提醒。

    &ap;ap;nbs; 讨厌……就会折腾我……&ap;ap;qo; 琪琪莞尔一条，从身侧的包包里取出一条灰se

    银葱亮闪的连k丝袜，长长的袜脚缠绕在方言的两根手指上围成鼓鼓的一团然后

    用袜腰反套过来系紧。

    &ap;ap;nbs; 有没有发现，这是下午菲菲和我那个时穿的哦，上面全是她的y水……现

    在还是ss的，本来准备套在你大rb上的，谁想你那么急就cha禁了。&ap;ap;qo; 琪琪

    的舌头在嘴角故意轻了一下。

    &ap;ap;nbs; 该把抬起来了……老婆&ap;ap;qo; 方言的剩余的小指和无名指在琪琪s漉漉的

    y户上抚摸着，一会揉捏肥厚s滑的花瓣，一会轻捏洞口翘立b起的y蒂。

    &ap;ap;nbs; 嗯……&ap;ap;qo; 琪琪两只脚尖垫起来，微微抬起部，缓缓落下，把方言的两根

    竖起的手指吃了进去。不敢动作过大的起落，开始微微前后左右上下蠕动起来，

    从远处看俨然是在随着音乐摇摆。隔着厚厚的丝袜方言都能感觉到里面暖和而柔

    软的r壁一夹一夹的吸咬着自己手指，跟着隆隆的鼓点也开始choucha起来。

    身深处丝袜的柔滑的触感混杂的手指的y度，琪琪一直有着一种迷醉的感

    受，不同于坚y火热的r帮，也不同于纤细冰凉的手指，薄薄的织物的皱褶摩擦

    在自己的y道r壁上，麻麻ss的，又痒又爽，瞬间yy在袜棍和r壁的间歇喷

    涌而出，方言手指上的k袜很快就变成了亮闪闪s漉漉的一团。

    随着方言开始加快choucha的速度，每一次都是连根的cha入直达手指根部，然后

    拔出直至指尖，nv人的y唇加速充血肿胀，跟随着丝袜紧裹的袜棍时而翻开时而

    陷入，可以看到肌肤上已经突起一粒粒兴奋的jp疙瘩，杏眼散乱，目光流波，

    由于害怕被别人发现，咬着编贝般的牙齿，扭着头失神的呻y着。

    &ap;ap;nbs; 哦……老公……就这样……再快点……&ap;ap;qo; 琪琪低吼着。

    &ap;ap;nbs; 啊……老公……我要死了……g我……&ap;ap;qo; 菲菲喘x着。

    两个nv人的呻y让方言有一种时空错乱的感觉，兴奋不已，整个身象马达

    一样耸动着，满足着两个nv人的取。

    舞厅的中央，小帅时不时透过人群中偶尔闪现的缝隙，注视着远处两nv一男

    的卡座。那个长发披肩身着黑se的露背黑se紧身包短裙，脚蹬一双黑se绒面前

    尖包带袢后空高跟鞋配黑se的闪光连k丝袜的nv人跨坐在男人的腿上随着音乐的

    节奏上下摇摆，短短的裙裾无意中已经拉上了一半，露出半个雪白的丰。那个

    短发齐耳穿着白se的露肩裹x蓬蓬短裙，脚蹬一双藕se尖包头后空脚踝系带金属

    细跟高跟鞋配浅灰se银葱k袜的nv人紧紧斜倚在男人的身侧着鼓点前后晃动。

    她们是在跳舞么？小帅很怀疑！

    怀疑就象野火，一旦燃烧就会燎原。小帅忍不住和姐姐说去趟洗手间，向包

    座走去。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（第12章）章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_70022803 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_70022803 cfon&ap;ap;g;（第12章）

    作者：sicidee

    「老……老公，对面那……那个小帅哥……啊……嗯……单独回来了。」三

    个欢ai纠缠中的男nv并没有无视周围的一切，充当侦察兵的琪琪在意乱情迷的波

    涛中还是发现了小帅的行迹，夹杂者忍耐不禁的呻y喘x，在方言的耳边说道。

    仿佛是想更快地达到高c，nv人挺翘丰润的肥上下左右越发晃动摇摆起来，浅

    灰se银葱k袜包裹的小腿因为用力绷得笔直，一双x感柔n的小脚已经整个垫了

    起来，脚背j乎和地面成了一个直角，只留下藕se尖包头后空脚踝系带高跟鞋的

    鞋尖紧紧地踩在地板上，细细长长的金属细跟全部离地翘了起来，随着身上下

    起伏。里面那根超薄灰se银葱亮闪的连k丝袜缠绕的手指突然爆发，原本浅y低

    唱拨弄得琴弦，刹那间变成了狂乱的扫弦，恨不能s滑温热的蛤r内每一个皱褶

    每一寸r壁都同时被弹响。一道镭s的白光扫过，如果注意，可以发现手指上的

    k袜已经s漉漉的一p，沾满了nv人ru白se的白浆，和着亮闪的丝袜荧光闪烁。

    「那怎么办？要不我们当着这孩子的面继续？逗逗他？」方言故意调笑着，

    手上和腰部的动作也更加勇猛。

    「啊……好深……还要……我……呜……呜……」菲菲被j下深刺击中了蜜

    x的最深处，巨大的满足感迅速从下蔓延到了头部，有点控制不住的带出了j

    声哭泣。云鬓散乱的倩首无力的埋在方言的肩头随波逐动。

    「讨厌……要继续你继续……被人看着难受死了。」琪琪的玉手在方言坚y

    s滑的r棍上使劲掐了一下。

    「难受？你不是挺喜欢被人窥么？还记得上次我们在车里那次，你s成啥

    样了，和发洪水一样。」方言作为报f，另一根手指在琪琪深深沟深掩中的j

    眼上捅了一下，试图进入，小小的j花早已站满了前面顺延而下流淌的雨露。

    「啊……你cha哪里……讨厌……上次是上次……要是被人这么近……看着

    ……幅度不能大，会很难受的。快点……我们去……洗手间。」琪琪能清楚地感

    觉到因为自己j花括约肌的挤压把那根试图进入的柱状物挤了出去，异样的感受

    让人突然多了一丝期待。

    「宝贝，有人来了，我们去洗手间。」方言在无神的菲菲耳边说道，坚y的

    紫红se巨物从紧紧地蛤r内chou了出来，隐隐能听见「啵」的一丝水声。

    菲菲早已被搞得全身乏力，但一听到有人来了，慌乱地从方言的身上爬了起

    来，腿一软差点栽倒在沙发上，为了防止摔倒，手一撑，整个雪白的部攫了起

    来。

    这一幕场景被小帅看个正着，那个长发披肩身着黑se的露背黑se紧身包短

    裙nv人的雪白丰突然完全暴露在自己眼前，虽然有点距离，光线暗淡，时间短

    暂，但是那惊鸿一瞥让小帅的某个部位「嗡」的一声膨胀站立起来，那是怎样的

    一幅春光，画图难足。x感的双腿被一双配黑se的闪光连k丝袜紧裹着，多一分

    则肥，减一分则瘦，象那骄傲的天鹅，细长挺拔，在一双诱人的黑se绒面前尖包

    带袢后空高跟鞋的衬托下越发曲线玲珑。k袜竟然还是y荡的开档款，越发让人

    受不了的是还没有穿内k，黑sek袜开档处的蕾丝袜边象一个圆形的黑边相框，

    镶嵌起两瓣雪白挺翘的丰，中间是一道深深的沟，隐隐约约能看见那神秘的

    芳c萋萋地浓密茂盛，黑黑的一p，夹映见细细红红的一抹，似乎还有白白的j

    团，甚至小帅相信自己一定也看见了薄薄k袜上一条s痕，尽头直达膝弯。那就

    是nv人的aiy么？那黑黑丛林中的ru白呢？一瞬间，小帅觉得自己仿佛明白了一

    个道理，nv人为什么是水做的？水做的人为什么让每个男人疯狂。

    小帅回到座位的时候，一男二nv已经相拥着离去，好像是要去洗手间？应该

    是去洗手间，去洗手间会继续发生点什么？

    「蹬……蹬……」小帅觉得自己有点幻听了，隐隐约约竟然听见了两个nv人

    高跟鞋的声音从远处响起，却踩在了自己的下上，坚y的r帮在两黑两藕se四

    根高跟鞋的抚弄下变大变强变得随时都会爆发。

    小帅双手在沙发上掠过，在男nv坐过的位置摸到两ps痕，男人的沙发边沿

    只有一小块夹杂着男nv混杂的y味道，而齐耳短发nv人的位置却有手帕那么大

    一p，还残留着温，俯下身深深的一嗅，nv人香水的味道、r的气息和分泌

    物淡淡的腥臊味还是那么浓厚，让人迷醉。小帅用一根手指沾起j许sy，镭s

    光下，整个手指象被裹上了一层晶莹，水亮水亮，两根手指轻微捻动就能拉起一

    条银se的丝线，忍不住含进嘴里放到舌尖轻。小帅觉得自己有点嫉妒得疯了，

    因为二nv一男的疯狂，在这样人c汹涌的暗夜里欢好，让人不禁羡慕那个男人，

    这是多少男人的梦想。他什么都有了，而我还是形单影故。在门口对两个nv人的

    印象是如此深刻，让小帅一闭上眼睛，齐耳短发的nv人就出现在自己眼前，躺在

    床上，裙子已经撩上了腰部，双手紧握着细长双腿的腿弯，闪亮浅灰se银葱k袜

    紧裹的双腿型的分开着，s润的蛤r等待着自己的亲吻，舌尖就是她的味道。

    沉迷中，小帅突然觉得后有一块坚y的y物，手伸到后面一摸，一手s滑，

    拿到眼前一看竟然是个紫se的nvxx用具蝴蝶，以前在姐姐的卧室里也曾经见过。

    上面也是水亮水亮的一p，突起的根部竟然还有两滴ru白se的aiy，想到它刚刚

    正在其中一个nv人yx的温暖怀抱，是那个发披肩身着黑se的露背黑se紧身包

    短裙，脚蹬一双黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋配黑se的闪光连k丝袜nv人的？

    还是那个那个短发齐耳穿着白se的露肩裹x蓬蓬短裙，脚蹬一双藕se尖包头后空

    脚踝系带金属细跟高跟鞋配浅灰se银葱k袜nv人的？小帅彻底忍不住了，想了想

    一只手轻笼放进了自己口袋，深怕那j滴圣水在行动间被衣物吸收，快步也朝卫

    生间走去。

    洗手间不大，而且这家不分男nv。或花枝招展或道貌岸然或放l形骸的男男

    nvnv们进进出出着，整个房间都是过剩的荷尔蒙气息。墙的一侧是三个洗手池，

    另一侧是六七间隔断。小帅装作钱包掉在地上，捡拾的时候快速在隔断的底部扫

    了一眼，在第三个隔间那一黑一藕两双细高跟p鞋的双脚正落在眼底，一左一右

    分开着，中间是一双男人的p鞋。两个nv人好像还是垫着脚，黑se灰se包裹的柔

    n小脚根从鞋里脱落开来，后跟微微悬空中，不停得上下起伏。

    可是左右的隔间里都紧闭着，正在使用，小帅装做等人在门口chou起了一根烟，

    缭绕间，整个喧嚣的世界仿佛瞬间失去了声音，所有的人都变成的纸p贴在墙上

    禁止不动，全世界一p雪白只剩下小帅和那个一平方不到地蓝se窄小空间，是不

    是那里面正在上演双凤戏珠？

    不一会第四个隔间的门打开了，出来一个恐龙般的nv生，小帅赶忙扔掉还剩

    半截的烟头三步变两布窜了进去，和恐龙擦肩而过的时候，无意间发现恐龙

    的脸蛋竟然不一般的绯红，j颗雀斑也变得狰狞起来，难道……这个世界的观众

    并不只有我一个？小帅如是想。

    一场好戏开始上演或正在上演，对于方言琪琪菲菲如此，对于小帅更是如此。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文（13）章

    一进隔间，小帅就有点激动地不能自抑，快速锁上门。门侧的废纸篓里丢满

    了各式的避y套，里面是或h或白的男人y，外面偶尔还有白seru状的凝结物。

    看来在这个城市里，在这个酒吧里，不止旁边的一男二nv会选择在这里发泄突如

    其来的aiyu。白se的纸巾中漏出黑se丝质物品的一角，却挑动了小帅的整个心弦，

    耳边隐隐传来旁边吮的声音，原来是一双档部被撕得稀烂的银葱透明连k丝袜，

    上面还残留有s漉漉的瘢痕。放到鼻尖一闻，不是男xy刺鼻的腥味，反而有

    一种淡淡的nvxr的香味，看来是她的所有者j欢结束后随手擦拭留下的aiy。

    脚尖的部门有一g微酸混杂的p革的气息，让人迷醉。

    褪下自己的k子，炽热的yu望让小帅已经无法估计卫生，将s漉漉的黑sek

    袜一层层紧紧套在了自己早已坚y的r棍上，只留下两个脚尖的部门放在鼻尖深

    嗅那令人沉醉的脚香。低下头，整个脸都快贴到了地面，旁边的演们依然保留

    着原来的姿势，距离却变得如此的接近，丝袜的纹理都清晰可见，烟灰sek袜包

    裹的那双小腿的血管都能看见。

    鞋跟富有韵律的上下起伏着，细细尖尖的金属鞋跟时不时轻点在瓷砖上，是

    不是传出&ap;ap;qo; 嗯……嗯……&ap;ap;qo; 和&ap;ap;qo; 呜……呜……&ap;ap;qo; 细若萧管的低y。

    一定是在深喉，那个男人的r棍一定在时不时刺入nv人口腔的深处，不然怎

    么会有&ap;ap;qo; 呜……呜……&ap;ap;qo; 难抑的声音。小帅对那个男人的羡慕有更近了一层，自

    己羡慕的ap的经典仿佛他都在一一验，而自己只能躲在一旁撸管。

    一丝银线从高处滴落，沾在nv人的黑sek袜外侧上，顺着圆润的小腿往下流

    淌，慢慢渗入织物中不见了，留下一道蜿蜒的s痕。小帅正在遗憾流淌的短暂，

    nv人起伏的幅度好像慕然变得剧烈起来，更多的口水开始滑落，滴在k袜上，高

    跟鞋绒面上，地砖上。&ap;ap;qo; 呜……呜……&ap;ap;qo; 的频度也越来越高，偶尔带有泛呕的声

    音，看来已经到了枪枪深喉的地步。

    小帅想象着男人粗壮的y物在那娇小的樱唇里冲刺中，nv人双颊因为用力吸

    吮而深深凹陷，唾y不可抑制的从唇际溢出，挂上嘴角，丝丝滴落，手上的动作

    也跟着快速起来。黑sek袜紧裹的质感仿佛自己已经cha入了nv人的腿际，正在猛

    烈的jy。

    &ap;ap;nbs; s货，你这个s货，我要g死你。&ap;ap;qo; 心底在喃喃。

    &ap;ap;nbs; 哦……&ap;ap;qo; 小帅禁不住呻y起来，nv人深蹲过大，黑se开档k袜斜划过雪白

    的丰尽然落在了自己眼底，肥厚的y唇从那到深深的缝中显露出来，粉n粉

    n，s漉漉的沾满了一层油亮的aiy，yao不多，稀稀落落，在天花板昏暗的白

    炽灯下也能看到j许细细的银线在闪闪发光。

    &ap;ap;nbs; 终于看到了……看到了……&ap;ap;qo; 没想到真的这么快就有机会，如此真切的近

    距离看到那令自己第一眼就着迷的nv人最深的秘密，n红的r唇就像蝴蝶的双翼，

    皱褶都历历在目。

    方言有点受不了了，琪琪钻在自己裆下或或吸着自己的睾丸，菲菲却没想

    到这么疯狂，小小的身里爆发着无穷的取，樱桃小嘴j乎刺刺深喉地在给自

    己口j，好像越难受越有一种窒息的快感。

    &ap;ap;nbs; 不行了，不行了，你们俩先玩，我休息一会。&ap;ap;qo; 方言不想这么快的让如此

    美妙的感受在菲菲的口腔里爆发而结束，拉起了两个nv人。

    菲菲右手勾住琪琪的粉颈，左手就握上的琪琪的的雪白的ru团，拇指和食指

    揉捏着两颗硕大y翘的ru头，香舌轻着琪琪的红唇，把琪琪吻得娇喘连连，情

    不自禁地也伸出香舌回应着。两人四条丝袜包裹的纠缠着，起起伏伏不停挺

    动研磨着。方言坐在马桶上着，看着两人下身被小学冒出的yy沾s的yao，凌

    乱不堪，手指顺着两个人的沟滑了进去，从h庭到y蒂，再从y蒂到h庭来回

    摩挲着，是不是还轻扯两人肥厚的y唇。每一次来回都能感觉到两个火热的r

    下肌r轻微的颤栗。

    菲菲伏下身，香舌轻柔地顺着琪琪的粉颈往下掠过，慢慢到了琪琪的傲

    人的双ru，张开樱唇含住了左ru，一会张大嘴巴狠不能将整个ru团吸进口腔，一

    会调p的舌尖绕着ru头轻扫，左手也不停的使劲搓揉着右ru，右手慢慢伸到s滑

    的下身，三只修长的纤纤玉指夹住琪琪的大y唇，中指贴着花瓣中间的小沟缝温

    柔地抚摸着，最后中指长驱直入整支滑入小x里。琪琪也如法p制，报f式的cha

    入了菲菲的小x内。

    方言看到两个nv人互相扣弄起来，两只手就退到了二nv的h庭处，中指在j

    眼上揉弄着，上面早已沾满了s漉漉的aiy，s滑无比，手指往里一探，就感觉

    到一阵深深的吸力好像拽着自己往里进入，很快就钻了进去。

    &ap;ap;nbs; 啊……讨……厌……&ap;ap;qo; 方言的举动让两nv如同电击，双洞起来的感觉突如

    齐止，双腿一软，只能相互依靠着保持平衡，小x内的aiy如c水般涌出，随着

    方言双手的chou擦，两个nv人的手指也变得疯狂起来，泛滥的y随着双手止不往

    的往下流淌，脚下也变得一ps滑。

    &ap;ap;nbs; 啊……啊……不行了……我……我要……尿……尿……了……&ap;ap;qo; 菲菲敏感

    的质最先受不了了，强烈的尿意让双腿都开始打颤。

    &ap;ap;nbs; 想尿就尿出来吧，这里不就是尿尿的地方嘛？&ap;ap;qo; 方言在nv人耳边轻轻地鼓

    励着，一边示意琪琪加快动作。

    &ap;ap;nbs; 我……我……从来……没过……我……我……不好……意……思……啊

    &ap;ap;nbs; 菲菲还从来没有遇见过这种境况，虽然这次出来已经放得很开了，但是这

    样还是让自己感觉到微微的羞耻。

    &ap;ap;nbs; 亲ai的……没事……尿……吧……我……经常……这个时候……尿……，

    我……家……这个……臭男人……就……喜欢……这个……调调……&ap;ap;qo; 琪琪一只

    手使劲揉捏着菲菲小小坚y的ru粒，一只手开始用三个手指在那泛滥的腔道中猛

    烈chou动。

    &ap;ap;nbs; 啊……我……尿……了……&ap;ap;qo; 强烈的刺激下菲菲实在憋不住了，一声尖叫

    中，在高c中x脯挺起把琪琪的倩首紧紧按在自己的rur上，一g金se的水瀑从

    尿道中喷涌而出，打在地上向四处飞溅，黑se的超薄连k丝袜的两腿内侧整个s

    透了，大p大p的s痕，画图难足。连带琪琪的烟灰se丝袜上也到处都是ss的

    尿渍。

    旁边的王小帅有点呆了，刚开始时断断续续顺着x感美腿上黑sek袜流淌的

    口水，然后是一p一p滴落的唾y，让人遐想。两nv一男变换姿势后，从四条丝

    袜包裹紧紧纠缠，黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋和藕se尖包头后空脚踝繫带金

    属细跟高跟鞋紧紧相贴，很明显两nv正在上演蕾丝之ai就已经够让让人惊讶的。

    结果没想到不一会，一声尖叫后，大g大g金se的尿y竟然喷s而下，持续了有

    近一分钟。在地上形成一滩清泉的尿y竟然还有一小部分流到自己这里。

    真是太刺激了，王小帅觉得自己今天真是走了狗屎运，窥竟然也能窥到

    如此极品？

    &ap;ap;nbs; 尝还是不尝，这是个问题。&ap;ap;qo; 哈姆雷特的抉择降临在王小帅的身上。不能

    尝，倒不是自己嫌美nv姐姐的尿脏，而是这个地面的脏乱实在令人难以下狠心。

    尝，心里又有一种极大的冲动，那是美nv姐姐的aiy，虽然不是那最好的洁白油

    亮的一种，但也让人无限期待。也许自己这辈子和美nv姐姐最接近的一次机会就

    在这里。

    王小帅陷入了深深的挣扎，手上的动作也变得缓慢起来。

    尿过的菲菲觉得自己好像还在云端，空落落的难以着地，浑身乏力，靠在隔

    板上气喘吁吁。

    &ap;ap;nbs; 老公……该我了……今天人家的小x还没有吃过你的大冰b呢，我要…

    &ap;ap;nbs; 琪琪拉起方言，自己转过身，双手扶在马桶上，厥起了小翘。

    &ap;ap;nbs; 我那是冰b么？有那么烫的冰b嘛？&ap;ap;qo; 方言在琪琪的翘上轻拍了j下。

    &ap;ap;nbs; 讨厌拉……快点啦……我要……&ap;ap;qo; 琪琪向后挪了挪了，用s滑的深深沟

    在背后方言的大rb上磨蹭着。

    &ap;ap;nbs; 我先尝尝你那里甜不甜。&ap;ap;qo; 方言蹲下身轻笑着用双手分开了琪琪的小x，

    伸出舌头弄内里的y唇，是不是用嘴唇咬住其中一p用舌头来回滑动。

    &ap;ap;nbs; 哦……好啦……好老公……你的……小母狗……要你的……大j巴……来

    &ap;ap;nbs; 琪琪一边晃动着烟灰se开档k袜遮掩下的雪白丰，一边不满意的c促着。

    方言也觉得今天逗弄琪琪够久的了，自己也该出点真力气了，站起身r棍在

    琪琪的小x上轻柔的擦了j下，粘上yy，对准那s漉漉的小xcha了进去。

    &ap;ap;nbs; 哦……&ap;ap;qo; 今天第一次感受到小x如此充实的饱涨，琪琪一下子就心神俱醉，

    开始不管不顾的低声y叫起来。

    &ap;ap;nbs; 哦……太美了……哦……好粗的bb……还是这个好……哦……cha得人家

    的小x好酸……&ap;ap;qo; 琪琪双手支撑着娇躯，翘不断地向后疯狂挺动，层层gl，

    狠不能cha入最深的子宫。

    当yu望来临的时候，我们往往失去控制。

    旁边的王小帅听到旁边逐渐变大的另一个nv人的y语，浑身又变得火热，胯

    下黑丝k袜紧紧包裹的y具涨得发痛。停止的手又开始迅速掏弄，另一只手伸向

    地上还存有温度的金se圣泉。那滩圣泉的人正靠在隔板上，离自己只有零点零

    一公分。

    纤细的黑sek袜小腿，s漉漉的，触手可及。

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文(14)章

    &ap;ap;nbs;div id=ee_98110547 cfon&ap;ap;g;

    &ap;ap;nbs;div syle=&ap;ap;qo;fo&ap;ap;qo; id=ee_98110547 cfon&ap;ap;g;

    （十四）

    作者：sicidee

    世界上最远的距离是什么？王小帅在学校听闻过无数个这个风花雪月问题的

    答案，那时感觉很美。现在，这一刹那，小帅的心里蹦出一个字，p！狗p！世

    界上最远的距离，是一个完全满足你x幻想的nv人在你身边呻y，你却无法把她

    推到在身下。

    小帅拿出手机，对准近在咫尺的黑se绒面前尖包带袢后空高跟鞋里黑se银葱

    闪光连k丝袜包裹的柔n玉足，开启了摄像模式，另一只手狠狠地撸动起来，在

    隔壁一阵阵压抑克制的娇喘中喷薄而出，膨胀的yu望如同一个气泡，破了，如同

    根本没有存在过。看着自己的手中刚才还让自己颤抖激动的黑se残破k袜，小帅

    突然觉得那一滩白那一团黑，是如此的刺眼丑陋，狠狠地丢在了垃圾桶里。

    一男二nv还在厕所里谴倦，汁y横飞，小帅已经收拾好衣物回到了包座，姐

    姐赵倩横躺在那里，人事不醒，旁边的黑方已经空空如也。宝蓝se真蚕丝蝙蝠袖

    配花多层雪纺连衣裙拉得有点上，裙裾的前摆斜搭在大腿上，漏出紫se连k丝袜

    包裹得两条白n的大腿，饱满的部在裙下画出一道优美的曲线，腰际开衩出k

    袜的袜腰下是内k的黑se的细带，黑se绒面的尖包头两侧流苏的长筒高跟p靴一

    只耷拉在地上，一只翘在沙发上。

    「姐，姐，醒醒，怎么喝成这样。」小帅握住赵倩的双肩摇了又摇。

    「小……帅……你……死去哪里了……扶我起来靠……一会……晕死……我

    了……」赵倩勉强地睁开双眼，把手递给小帅。

    「姐姐……漂不漂亮……」小帅刚把表姐拉起来，姐姐的

    头就重重得靠在了自己身上，两人的脸紧紧地贴在一起。赵倩在小帅的耳边呢喃。

    「漂亮，当然漂亮了，老姐是我眼里最漂亮的。」小帅安着赵倩，一低头

    只好看见半透明衣裙下黑se绣花蕾丝文x里漏出的两团雪白的丰ru，两眼有点发

    直。

    「我……我的x……是不是不够大？」赵倩一把抓住小帅的手就按在自己x

    口。

    「姐……姐……你喝多了啊。」饱满柔软的触感，让小帅瞬间有点大脑死机，

    嗓子发g。

    「快说……你摸摸……大不大？」赵倩抓着小帅的手在自己的x口揉捏了j

    下。

    「大，很大，而且很软，手感超级好。」小帅忍不住自己又多摸了j下，虽

    然隔着文x，但不是那种钢衬带填充物的那种，薄薄的一层，隐隐能感觉到尖尖

    的ru粒。

    「那……是不是我的腿……不够长……不够好看……」赵倩又把小帅的手挪

    到自己大腿上。

    「姐姐的腿……修长细直……很美……我最喜欢看了。」隔着薄薄的k袜，

    手中传来温热顺滑的触感，小帅又y了。

    「我……我……早知道你……喜欢姐姐的身……你……你这个丑小子……

    经常拿我的……内衣丝袜……g那事……别以为……别以为我不知道。」赵倩的

    呓语，让小帅的大脑「轰」的一声爆炸了，世界一p雪白。

    「我那么好……为什么……为什么他就是喜欢……喜欢那个j人……为什么

    不喜欢我了……为什么……唔……唔……唔……」赵倩一边说着一边抱着小帅的

    头痛哭起来。

    「姐……姐……我们还是……回去吧……」小帅刚经历被表姐揭破丑事的尴

    尬，又听到姐姐了失恋，一颗担心受怕的心惴惴然落回了原来的位置，今晚起

    过关了。

    「小帅哥，你朋友怎么了。」小帅抬起头，一张精致的脸出现在自己眼前，

    差点撞到，短发齐耳的脸上布满了红晕，一副春情满足后的慵懒。

    「我姐喝醉了，在闹呢，马上撤了。」小帅拉过赵倩的左手挽住自己的脖子，

    右手揽在她的腰站了起来，赵倩靠在小帅的身上，如浮萍摇曳不定，刚走j步就

    一个踉跄。

    「老公，你去帮个忙，我们也回吧。」身后传来那个短发齐耳穿着白se的露

    肩裹x蓬蓬短裙的nv人的声音，传到小帅的耳朵里，感觉却仍然像是在卫生间的

    低y，令人遐思。

    「需要我帮你扶一把么？」方言走到身侧扶住了赵倩的一只手臂。

    「我自己可以的，嗯……好吧……」小帅本来不想身边的男人在这个时候沾

    到姐姐的便宜，但是一滩烂泥般的赵倩自己实在扶得有点吃力，一个踉跄后改变

    了意。

    「姐，醒一醒，站稳了，我送你回家。」赵倩身上扑鼻的酒味和nv人的香

    混在一起的气息阵阵传到小帅的心里，混着身接触到的饱满弹x和温热柔

    软，低着头眼睛落在尖尖的长筒高跟p靴上，一种刺激，p靴上晃悠的流苏撩动

    着心弦，一个部位变得越来越坚y。

    一群人晃晃摇摇地走向停车场，赵倩的身在小帅的怀里如蛇般踉跄着，薄

    薄的雪纺包短裙下丰满而肥大的部，时不时会碰到小帅的胯部，每一次碰撞

    小帅都能深刻的会到那诱人温热饱满的r变会向里一缩，将自己的身包裹

    进去，而自己往外一缩，柔软而弹x的r又会马上的反弹回去，这种刺激马上

    变得深入骨髓，舒f得全身ao孔都舒张了开来。

    长长的路有时候会变得很短，完全看你用什么方式走过。

    「好了，路上小心点。哥们。」来到赵倩的车边，方言松开手，一路上自己

    的两个nv人在后面盯着，虽然说也许并不会介意甚至有更不堪的期待，但方言还

    是非常绅士，他并不想对一个酒醉的nv人吃什么豆腐，更何况刚刚在卫生间的那

    场大战，已经让两个小s货吸g了自己的精力。

    「咦，竟然没有y，这不科学阿……」来到自己的车边，琪琪和菲菲不约而

    同地在方言的档部摸了一把，软软的小虫让两个nv人调笑着。

    「你家相公大部分时候还是个正人君子的，好不好。上车……回家。」方言

    打开车门，发动了汽车。

    「喂……小帅哥……你怎么不上车，怎么还往前走啊……」车快出停车场的

    时候，琪琪发现小帅扶着赵倩在路边踯躅前行。

    「我……我没有驾照。」小帅觉得有点不好意思，黑暗的夜se吞噬了自己的

    脸红。

    「那上我们车吧，正好我们是七座的，送你们回家……」「那不好意思吧，

    我们一会出去打车就可以了。」「别矫情了，上吧，快点，别让你姐受罪了。」

    琪琪拉开了车门，让小帅和赵倩做到了最后一排。

    「谢谢啦，哥，谢谢啦，姐，今天实在麻烦你们了……」车窗外路灯一晃一

    晃地闪过，赵倩本来堪堪遮住大腿根部的短裙就向上撩了起来，照亮了两腿之间

    在紫se连k丝袜和下面黑se的镂空蕾丝透明丁字k，眼前的美景让小帅倒吸一口

    凉气，两腿之间，一道细细的带子穿隙而过，深深地限在幽黑的河谷，两岸丰腴

    而肥美，透过薄薄的k袜和透明的小内是那团黑se巴掌大小的y影，j许幽黑的

    芳c从黑se蕾丝上那朵盛开的玫瑰花瓣空隙中钻出来，散发着诱人的淡淡芬芳。

    「小帅哥，你家住哪里？」琪琪粘粘着语音，惊醒了小帅流连的目光。

    「长虹小」小帅突然变得有点木讷，惊奇地发现前面两位美nv紧紧挤在一

    起，四条纤细笔直的长腿，一双钻过正副驾驶座之间的缝隙正在方言的右手上轻

    轻拂弄着，丝袜是烟灰se的银葱，小腿纤细弧度完美，泛着银se的光，rse在里

    面汹涌着流淌，脚不大，盈盈可握，藕se尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋

    里玲珑纤巧的后跟l露着，踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里红se的细绳隐隐可

    见，上面好想还挂着一个水滴的翡翠。一双靠在驾驶座的左侧，薄薄黑se丝袜包

    裹的柔n脚背在方言的脸侧抹蹭，秀n的脚趾从鱼嘴口里漏出来，黑丝包裹下若

    隐若现。

    小帅突然觉得有一群蚂蚁爬进了自己的身，一只手从姐姐的腰部滑落，大

    拇指在丝袜紧紧包裹的上隐蔽地抚摸着，丝袜质地紧密而柔滑，伴随着赵倩

    的呼吸，能感受到颤抖的节律，虽然轻微，但是伴随着手掌传来的r温热的气

    息，心也跟着s痒起来。

    小帅觉得自己的手失去了控制，撩起了姐姐背后的裙裾，探手摸到了温热柔

    暖的细腰，手指在k袜的袜腰上来回移动，那里有幽黑的森林，那里有温热的泉

    水，那里有幽深的峡谷，那里有雪白的山峰，是天堂也是地狱。

    nv人的身充满了太多的诱h，有人喜欢x脯，有人喜欢纤腰，有人喜欢美

    ，有人喜欢，有人喜欢玉趾，有人喜欢那s热的花瓣。

    花瓣是人类的起源，常年不见y光，被各种x感的织物包裹着，给人无限遐

    想。张ai玲说：通向nv人内心的最短通道是y道双腿是最接近花瓣的部位，短短

    裙裾的遮掩，薄薄丝袜的包裹，与其说是隐藏，莫如说是一种暴露，通过这种暴

    露给你指向那幽暗的溪谷，让你的目光攀扯着往上往里，仿佛在那里，会有一道

    光。

    余光瞄到开车的男人正侧头在脸际的丝滑小腿上贪婪地吸吻，小帅也忍不住

    将手伸进的袜腰，一把握住了姐姐那雪白而丰腴的峰，他能感觉到五指已经陷

    进了饱满的r团中，贪婪的用力揉捏了j下。赵倩虽然已经醉得人事不省，但似

    乎感觉到了即将到来的危险，下意识的夹紧了双腿，这个无意识的举动，却让小

    帅的心火更加腾的一声窜了起来，因为这一夹，使得两腿之间正在丝袜和丁字小

    内紧紧包裹之下丰腴而肥美的花瓣，更加的突出了出来，如同一个热气腾腾的山

    泉，散发着芬芳的水汽，刺激着小帅的神经。

    小帅的喉节上下滚动着，变得有点g咳，如果不是前面有人，也许早就忍不

    住想将头埋入到姐姐的两腿之间，去畅饮那温热的甘泉，去吸吮那s滑的花瓣。

    小帅伸出一根手指落入那深深地缝，穿过丝滑的丁字k蕾丝细带，掠过那

    一紧一松j花盛开的地方，在那微微隆起的部位轻轻按压了一下。人事不醒的赵

    倩洁虽然在昏睡之中，但是本能的感觉依然存在，嘴里发出了一声若有若无的低

    y，紧紧一夹把小帅的手指深陷其中。很快的，小帅就清楚的发现，姐姐的两腿

    之间花瓣变得s滑起来，山泉越发s热，随着s气越来越明显，透过内k，她的

    丝袜上慢慢的出现了一个如h豆大小的s痕。

    小帅发现靠在自己怀中赵倩的身更加s软了，双腿慢慢张开，部也下意

    识的一动一动的磨蹭来了，追寻着那根让自己快乐的手指。本来那若有若无的低

    y，也变得越来越频繁，春雨满满落下，汇集成小溪，湍湍的水声在划桨下响起。

    前座的两个nv人，透过后视镜窥着后座的场景，虽然举动不大，但那一声

    声若有若无的低喘和吱吱的水声，让人动然若明。忍不住四条腿也纠缠在了一起，

    两人婴红的嘴唇j织在了一起。

    「大老婆，小老婆，你们差不点就可以了阿……你们这样，严重影响我开车。

    不安全…

    …「方言听了一会后面的y声l语，有点忍不住了。

    「老公……人家也忍不住阿，也是受别人影响呢……」琪琪一边说一边直起

    身子扭过头春情荡漾地飞了一眼小帅，眼光又落在小帅那鼓囊囊的下部。

    「我……我啥也没g啊……姐姐……只是有点不舒f……她……她睡觉……

    喜欢哼……

    哼……「小帅两根手指正在赵倩的一p花瓣上揉捏，已经s滑滑的一p，突

    然被打断紧张地辩解到，眼光不敢直视琪琪，又不想过分心虚，不由落在了琪琪

    的x部，白se的露肩裹x蓬蓬短裙已经在刚才的嬉戏中拉下了不少，露出两个白

    白胖胖的丰ru晃晃悠悠和小半个ru晕，仿佛一不小心就会跳出来。路灯闪过，ru

    沟越发的深遽，不知道自己的rbcha入其中会是怎样的一种幸福，p肤很白很薄，

    隐隐能看到上面青se的血管，好想含在嘴里去ai抚。一边看着，一边下面又胀y

    了j分。

    「是么？也许人家真得是想歪了呢……不好意思啊……小帅哥，你继续好好

    照顾你姐姐吧。」琪琪娇笑着回过头，故意把「照顾」两个字咬得很重。

    当那抹雪白在黑暗中消逝，小帅心里充满了遗憾，闭上眼睛洗手间的一幕一

    幕和刚才的惊鸿一瞥在脑中j织，不敢再让姐姐发出低y，只好把手指从身下chou

    了出来，上面已经沾满了ru白se粘粘的y，那是姐姐的圣水，偷偷地放到鼻下，

    没有什么异味，只有一g子nv人特有的x气息扑鼻而来，偷偷地含在嘴里，有点

    咸，没有腥味，但如同春y，将小帅整个人点燃。

    「老公，刚才冷落你了，我过来陪陪你，好不好。」琪琪半直起身倔着准

    备爬到副驾驶座。

    白se的露肩裹x蓬蓬短裙在短裙的包裹之下，美看起来是那么挺翘而结实，

    浑圆而丰满，象第二层p肤一样紧紧的贴在上面。烟灰se连k丝袜包裹的双腿，

    一条踩在副驾驶座位上，一条支撑着重，美绷紧着，划着诱h的孤线。这样

    的姿势，使得琪琪的魅力部充满了弹x，香软而诱h，小帅感觉自己只要一伸

    手，就可以来个亲密的接触，突然那p烟灰se下漏出大p大p的雪白，这时候小

    帅才意识上这个x感的nv人穿得是四面雕空的情q丝袜，两p雪白的隆起的r，

    紧绷着光滑而娇艳，雪白的深处竟然什么衣物也没有，露出一丛丛黑se的耻ao，

    耻ao上好象还有星星点点的ru白粘贴在上面，难道是刚才洗手间里的战后遗痕。

    丝袜的内侧仿佛也有两道微白的s痕，述说着好多水曾经从这里蜿蜒而下。

    黑se的耻ao下鼓鼓的，象一个r包子隆起了起来，那么饱满，那么丰腴，似

    乎还在散发着腾腾的热气，召唤着人来品尝。

    刹那间的风景，白se下得灰se，灰se下得白se，白se里得黑se，黑se上的白

    se，一层层，一幕幕，让小帅的心怦怦的跳着，身的某个部位y得让自己甚至

    感觉有点疼痛，他真没有想到这个尤物竟然这么风s和前卫，穿这么短的裙子竟

    然连内k也不穿。

    小帅有点等不及地想早点到家，有点晕乎乎回家了该怎么办？

    &ap;ap;nbso be or no o be，his is a qesion！」这真的是个问题。

    夜凉如水，月亮鼓胀胀地象个ru房挂在夜空，短时间车内的三nv两男陷入了

    沉寂，只有cd的歌曲，白智英的象中枪一样在黑夜中浅唱……

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/div&ap;ap;g;&ap;ap;l;/d&ap;ap;g;&ap;ap;l;/r&ap;ap;g;&ap;ap;l;r&ap;ap;g;&ap;ap;l;d css=;

正文 正文(15)章

    &ap;ap;nb&ap;ap;g;无处不在的丝袜生活&ap;ap;l;/;】（十五）

    作者：sicidee

    2015/4/28首发第一

    字数：4476

    ------------------------------------------------------------

    夜很冷，身很热，车上的每个男nv心都在蠢蠢yu动。

    下车的时候，王小帅问方言要了一张名p，说好改日请他们搓一顿表示感谢。

    上楼的电梯中，王小帅看着怀里软成一团的表姐，脸se驼红，两腮间不见了

    往日的笑容，眉头微蹙生出j许浓浓的悲哀，脖颈细白n长，美丽的两翘锁骨往

    上提着，宝蓝se真蚕丝蝙蝠袖配花多层雪纺连衣裙很薄，丰满的x部便越发突出，

    高耸的ru团向前平展呈九十度，看起来特别的有立感，随着电梯的抖动如果冻

    一般上下颤抖。

    看到表姐的失恋，王小帅心中多了j分沉甸甸的不忿，真不知道表姐为什么

    会被抛弃，这么美丽的赵倩，就是天天晚上搂着她的x部，用手轻轻揉搓，又或

    用唇去吻那x感丝袜包裹的大腿，都是种享之不尽的快乐。自己天天对看着，只

    能用衣物自high，而那个男人却弃之若履。

    这世界怎么了？是不是全心全意ai一个人的结果都是悲剧？

    &ap;ap;a; 我……我要上……洗手间……&ap;ap;a; 刚进家门，怀里的赵倩呢喃了j声。

    &ap;ap;a; 姐，你坐稳了，我先出去，有事叫我。&ap;ap;a; 王小帅赶紧把赵倩扶到洗手间坐

    到马桶上。

    &ap;ap;a; 小……帅……扶着……我……没……劲&ap;ap;a; 王小帅刚准备关门，就听到身后

    扑通一声，赵倩已经从马桶上滑倒在地，半个身子靠着。

    王小帅只好扶着赵倩，赵倩慢慢地把裙子往上撩，那紫se超薄连k丝袜包裹

    的白净细n的大腿便显了出来，k袜紧紧勒在裆部，档中线沿着黑se的小内笔

    直而下，消失在鼓胀的两腿之间，王小帅的浑身一下子就紧张了，那种热度一下

    子就从脸上下移到了心头，又从心头下移到了下身的粗物上。

    那纤细修长的双腿就像两根美玉躺在紫se的天鹅绒丝缎上，光滑细腻而透着

    诱h的rse，内k是黑se蕾丝的，上面镶嵌着一朵绽放的粉se玫瑰，很小，就巴

    掌p那么大，透明的薄纱下依稀看到一丛黑se，黑黑的yao恭顺地贴伏在里面，

    小半个肥厚的y唇不甘寂寞地挣扎着，看不太真切，那肥美的地儿诱得王小帅的

    眼睛挪不开窝，王小帅的yu望一下子又激将起来。

    &ap;ap;a; 姐，你自己能坚持一下不？我还是出去吧。&ap;ap;a; 王小帅讪讪的转了头，准备

    出去。

    &ap;ap;a; 别……我……晕……扶……着……我。&ap;ap;a; 赵倩双手勾住自己的k袜袜腰褪

    着自己的黑se小内。

    王小帅赶紧将身子正转过来，用两只手抚在了表姐的肩膀上，这种动作就像

    个一起重起突然吊起了一个重物一般。

    赵倩的裙子很光亮，手感特别的轻柔，王小帅的力道也不是很大，他的眼睛

    顺着赵倩与自己的中间往下看着，赵倩的小内连着紫sek袜刚刚落到半腿黑se绒

    面尖包头两侧流苏的长筒高跟p靴的时侯，那黑se的的丛林立马就显到了王小帅

    的跟前，稀疏而卷曲的芳c下面隐隐能看见一抹河蚌小唇的粉se，暗se外唇里边

    鲜红艳丽，如桃花的花蕊娇艳yu滴。王小帅浑身一震，身子似过了电一样，那种

    温热忽而就烧到了上千度。

    王小帅的脸胀红了，下身突然一下子就鼓了起来，那物件完全不听话，将k

    子顶了老高一段距离，王小帅痛得直想叫唤，那种粗重的喘气声让表姐突然下意

    识的看了一眼。

    赵倩坐在马桶上，黑se的丛林慢慢的隐到了赵倩的身下，传来一阵淅淅沥沥

    汩汩的水声，王小帅忍不住低下头看了一眼，表姐裙子的领口露了一大p空隙，

    下面是那深深的ru沟，ru房形状相当好，那一对东西看起来不像棉花那样软，却

    坚挺、紧致。黑se的蕾丝半罩杯文x紧紧地贴在x口，向中间挤压着，两团rur

    就紧紧靠在一起，形成那x感紧密的深海。

    &ap;ap;a; 姐，纸在这里。&ap;ap;a; 赵倩尿完尿，一边扭了一下小，似乎想把残留的尿

    y抖g净，一边往后伸出手在空气中四处乱挠。小帅赶紧把纸递过去。

    赵倩接过纸，微微抬起，双手伸到两腿之间进行擦拭，这一瞬间，那朵

    黑se的花又在小帅眼前绽放，好像比以前又多了j许露珠，娇艳yu滴。

    &ap;ap;a; 小帅……还是……还是你疼……姐姐……&ap;ap;a; 赵倩颤巍巍地试图站起来。

    &ap;ap;a; 你说……姐姐……美不美……x不……x感，为什么，为什么他不……不

    要我……为什么……&ap;ap;a; 赵倩突然哭泣起来，身子突然向后倾去。

    &ap;ap;a; 表姐，你没事吧？&ap;ap;a; 王小帅的声音变得很脆弱，那手儿紧紧的往下按了一

    下，将表姐的胳膊肘拿到了手里。

    &ap;ap;a; 我……好……晕！&ap;ap;a; 赵倩说着，一只手突然往前扶，竟一把就逮住了王小

    帅的那个正好突出的y具，那家伙力道十足，赵倩把握着，重心才慢慢前移。

    也许表姐下意识的以为自己握着的是王小帅的胳膊，所以不断的换着手势将

    那个上翘粗壮的y物摩挲着。

    王小帅自己可是激情万丈，那下本来就坚y不堪，现在就这么被表姐卡在

    手里，还不断的摩挲，王小帅有点狂乱，两只手不断的强拉着赵倩。

    &ap;ap;a; 姐！你最美了！你是我的nv神！我ai你！&ap;ap;a; 王小帅突然间有一种冲动，把

    自己深埋心底的话大声说了出来，然后一把将表姐的头抱到了自己怀里，紧紧的

    拥抱着，赵倩的头靠在小帅的x部，唇间的s热透过薄薄的恤呼吐在小帅的ru

    头上。

    表姐被这个王小帅的动作吓了一跳，她似乎意识到了什么，赶紧松开了那个

    抓着的东西上，这时候才意识到自己竟然会抓在王小帅的老二上，自己浑身也起

    了jp疙瘩。赵倩以前真没这么喝过酒，把自己灌成这样，嗔怒着想推开王小帅。

    &ap;ap;a; 表姐，你真美，我会永远ai你的。&ap;ap;a; 小帅的嘴里嘟哝着，弯下腰，低下头，

    嘴唇突然就将表姐的嘴唇堵了个严实，而且两只手紧紧的抱着赵倩的宝蓝se裙摆

    下的腰际，而赵倩的黑se丁字小内还悬在半空，赵倩的身子就像个提在半空的圆

    规，两条腿怎么也不无法拢起来。

    &ap;ap;a; 嗯……嗯……小帅……&ap;ap;a; 赵倩的身微微的拒绝着，但是在小帅紧紧地拥

    抱下慢慢变得迎起来，x前雪白丰满饱涨涨的大n正紧紧地压在小帅坚实的x

    膛上，yy的ru尖在这种紧压下竟然有了一种释放的感觉……

    &ap;ap;a; 哦……&ap;ap;a; 才这么j秒钟的紧密相贴，赵倩就忍不住发出了快乐的呻y……

    王小帅把赵倩的裙子从肩部捋下，从背后揭开了黑se蕾丝文x的背扣，赵倩

    的ru房一下子弹到了空气中，那滚圆的东西又涨又大，比哺ru期的nv人还要涨，

    还要挺，简直就要吹满了气在里面撑起来了一般，而那ru晕却很小，ru尖上的两

    点嫣红犹如红豆，nn的粉红，诱人轻吮。

    小帅颤抖着，双手拖起赵倩的ru房下缘，往上轻轻托举了j次。ru房晃动着，

    弹x十足，然后又用力地捏了j下浑圆的ru球，雪白的丰ru在手指间微微变形，

    粉红的小ru头透过指缝钻出来翘立起来……

    &ap;ap;a; 吻……我……&ap;ap;a; 小帅正yu放开赵倩那似樱桃的ru尖，赵倩却死死按住他的

    头放在自己x上。小帅无奈，只得用舌尖缠绕，牙齿轻咬着。那粒红豆充血发涨，

    变得比樱桃还要大了，j乎要和小冬枣媲美，在小帅的口腔里，经过唾y的润滑，

    如温玉一般滑腻，大个头又很有吸头，不比小ru尖，含在嘴里不尽兴。

    赵倩突然长长吸了一口气，x口挺起来，肌肤已经一p粉红，带着一声瘆人

    的闷哼，身突然软了下来，。小帅急忙放开她的x，大口呼吸起来，低头看时，

    那粒硕大的红豆j乎肿胀起来。

    小帅激动着一下脱掉了自己休闲短k，下身突然就顶到了赵倩s处，那里早

    已s滑一p，凶悍的雨伞头甚是给力，往赵倩的下身处一顶，立马便令赵倩

    般呻y起来。

    赵倩真没有见过如此的粗物，也没有这么冲动的被刺激过，自从和男友分手

    后，就一直饱受ai情的折磨，很久没有过男nvxai之欢，而今天王小帅竟然这般

    强力冲撞之下，玉茎突然就被赵倩的两条大腿夹到了中间，赵倩惊叫着将两条腿

    扭动了一下。

    &ap;ap;a; 不要……小帅……不要进去……&ap;ap;a;

    &ap;ap;a; 姐……我……要爆炸了……怎么办？&ap;ap;a; 王小帅又试着往里探了一下，赵倩

    仅存的理智让两腿夹得更紧，阻止小帅的进入。

    &ap;ap;a; 小帅……听姐的……在外面……蹭……出来……好不好？&ap;ap;a; 赵倩内心挣扎

    着，yu望和理解在脑中来回呼啸。

    &ap;ap;a; 好的，姐，我听你的。&ap;ap;a; 小帅不想勉强姐姐，今天能发展到这个地步，他

    已经欣喜若狂。

    &ap;ap;a; 姐，我想在你的丝袜里蹭，可以撕坏么？&ap;ap;a; 小帅引导着赵倩背过身，双手

    扶在洗漱台上，又帮赵倩重新拉上了紫sek袜，然后又在裆部撕开一个小口。

    小帅把自己的火热坚y的r棍从袜口中cha了进入直抵赵倩的双腿深处，紧紧

    并在一起的超薄透明k袜包裹的大腿紧紧地挤捏着g头。

    一种狂乱突然涌到了王小帅的心头，下身开始在那早已s滑的花瓣nr之间

    耸动起来，那种强力的东西下子就从赵倩的下身处一下子传到了赵倩的喉间。

    &ap;ap;a; 啊，嗯。&ap;ap;a; 赵倩没有任何理由拒绝，赵倩的身子被卡得死，而下身又被这

    种强力的东西卡着，自己根本没有任何的不接受的理由。

    王小帅不断的磨挲着自己的下身，甚至将粗重的呼吸幻化成g前进的力道使

    将了出来，紫红的r棍在那紫红薄沙之下雪白之谷之间黝黑森林之中穿行，带出

    一gg晶亮的山涧，ru白se的粘y，慢慢粘满了茎身。

    &ap;ap;a; 啊，啊。&ap;ap;a; 赵倩的呻y着，感觉到自己花瓣前端的花蕊头被急速地摩擦着，

    这种感觉迥然不同于自己的自，有一种力量一种动能牵扯着神经，颤栗地蜿蜒

    到自己的花心深处，一汩汩春水泛滥而出。

    勾魂的呻y叫得王小帅的身子成了一条向里折直的曲线。王小帅不断的往上

    做着运动，虽然下身并不能进入，但那种花瓣的滑软，c丛的撕磨，泥泞的s滑，

    丝袜的柔顺，使这种磨挲与抚弄变成一场更加疯狂的yu望盛宴。

    &ap;ap;a; 我来了，我来了。&ap;ap;a; 王小帅惊叫了一声，那种颠狂的举动稍微缓了一下，

    赵倩的身子下意识的往后靠，突然感觉身下小帅的玉茎强力喷s起来，一g子特

    别强悍的流水一的冲将了出来，让自己那里温柔s漉。一泻如注的y精渗透

    过薄如蝉翼的袜身，沿着赵倩白皙的丝腿往下淌，一直流到黑se绒面尖包头两侧

    流苏的长筒高跟p靴的鞋面上。

    赵倩突然惊醒了，两手一推，王小帅便倒在了卫生间的门口。

    &ap;ap;a; 小帅，我疯了，我们竟然这样，我是你表姐阿。&ap;ap;a; 赵倩朝着王小帅羞怒着，

    透过残破的k袜裆部，可以看见那芳c下面被蹂躏过的狭缝，还大张着嘴，没能

    上，ru白的糨糊流了一滩。

    赵倩看到小帅盯着自己下身，迅急的将黑se的裙子甩了下去，这种飞快的动

    作特别的快，王小帅倒在门板上，意识才突然清醒了些，浑身的热度慢慢的减去，

    然后赶紧起了身子：&ap;ap;a; 对不起，表姐，我不是故意的，我刚才太冲动了。&ap;ap;a;

    &ap;ap;a; 哦，小帅呀，你知道你刚才在g什么么，我喝醉了，你也不能趁机这样欺

    负我，我是你的表姐，你看看你刚才的动作，像一个流氓一样。&ap;ap;a; 赵倩嗔怒的骂

    着，但语气却并不怎么的难听。

    王小帅不断的唏嘘，然后慢慢的用k子遮了一切，然后转过了身子。

    &ap;ap;a; 我，我我也有点过了，表姐你刚才实在太美了，我没忍住。对不起！&ap;ap;a; 王

    小帅讪讪的找了个理由，这种场面似乎才被王小帅打开了，表姐一边点头一边用

    手调整着宝蓝se真蚕丝蝙蝠袖配花多层雪纺连衣裙下刚才被王小帅弄得不大对称

    的两个巨ru的罩杯。

    那种调整就像两只大手紧紧的搓捏一般，王小帅这时却不再有什么激情上来，

    只是当个看客一般欣赏着赵倩的举动，心里那g子说不出的东西正慢慢的溢着。

    &ap;ap;a; 小帅……？&ap;ap;a; 表姐慢慢的将手从x部移了开来，然后看着王小帅的脸蛋，

    很深重的拍了一下王小帅的肩膀，&ap;ap;a; 以后好好把控自己的情绪，牢牢记住我是你

    的表姐！&ap;ap;a;

    王小帅点了点头，用手抚弄着自己的脸蛋，然后说道：&ap;ap;a; 我知道了，表姐，

    我以后一定会注意这方面的，今天是我喝多了，对不起呀。&ap;ap;a;

    王小帅不住的看着表姐的脸蛋，表姐脸蛋处依然还存留着那g子c红，而且

    赵倩的嘴角总是翻动着一种说不出的东西，那一抹的羞涩显得更美了，王小帅觉

    得自己刚才太冲动了，现在唯一能做的就是向这个赵倩赔礼道歉。

    有些事，道歉只是罪恶的开始。

    有些事，一旦发生，就无法停止。

    譬如，小帅与赵倩。