　　书名：无声的堕落
　　作者：Fasarica

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励！

　　内容简介：

　　在远离人烟的郊区，一个偏僻灯光幽暗的角落里，传出来节奏黏糊糊的水声响，其中夹杂着男性低沉的吼声。
　　原来在肮脏昏暗并且恶臭的厕所里，一个猥琐粗壮的黑色身躯光着下半身对着两条分开的白丝美腿中间做着剧烈的活塞运动，丝袜美腿右脚脚踝上还挂着内裤，仔细观察这双美腿上，右脚上还挂着粉色鱼嘴蝴蝶结的高跟鞋，左脚上的鞋子却落在边处，左脚白丝嫩足上沾满了污黄的精液，在右腿的外侧小腿肚上也有一道精液痕迹，直接流到脚踝处。
　　这个男性肥硕黑色的屁股有节奏却狠狠的往里面怂着，下身那双同样乌黑的双腿上毛茸茸的，上身发黄的背心早已被汗水打湿，他时不时的俯下身子貌似在舔弄着什么，发出夸张的水粘声，像是在品味世界上最可口的玉液琼浆。
　　在他肥硕的屁股下面，也就是那双美腿之间不断的流出奶灰色的粘液，有些沾在白丝大腿内侧，将白净的丝袜污染，有些直接拉成细丝掉在地上。
　　维持这样的节奏过了一会儿，男性那双乌黑肮脏的双手向两边抱起白丝美腿，形成M的形状，开始加快频率的抽插，挂在右腿脚踝上的内裤与脚尖上的粉色高跟鞋便开始随着频率摆晃着，看起来淫靡不已，只见这个男性的屁股时不时往前耸动，左右研磨，甚至直接向前挺近不动，发出低沉的舒爽声……


　　第一章、流浪汉厕所强奸善良清纯系花

　　在远离人烟的郊区，一个偏僻灯光幽暗的角落里，传出来节奏黏糊糊的水声响，其中夹杂着男性低沉的吼声。
　　原来在肮脏昏暗并且恶臭的厕所里，一个猥琐粗壮的黑色身躯光着下半身对着两条分开的白丝美腿中间做着剧烈的活塞运动，丝袜美腿右脚脚踝上还挂着内裤，仔细观察这双美腿上，右脚上还挂着粉色鱼嘴蝴蝶结的高跟鞋，左脚上的鞋子却落在边处，左脚白丝嫩足上沾满了污黄的精液，在右腿的外侧小腿肚上也有一道精液痕迹，直接流到脚踝处。
　　这个男性肥硕黑色的屁股有节奏却狠狠的往里面怂着，下身那双同样乌黑的双腿上毛茸茸的，上身发黄的背心早已被汗水打湿，他时不时的俯下身子貌似在舔弄着什么，发出夸张的水粘声，像是在品味世界上最可口的玉液琼浆。
　　在他肥硕的屁股下面，也就是那双美腿之间不断的流出奶灰色的粘液，有些沾在白丝大腿内侧，将白净的丝袜污染，有些直接拉成细丝掉在地上。
　　维持这样的节奏过了一会儿，男性那双乌黑肮脏的双手向两边抱起白丝美腿，形成M的形状，开始加快频率的抽插，挂在右腿脚踝上的内裤与脚尖上的粉色高跟鞋便开始随着频率摆晃着，看起来淫靡不已，只见这个男性的屁股时不时往前耸动，左右研磨，甚至直接向前挺近不动，发出低沉的舒爽声。
　　突然，男性将那双白色丝袜美腿一下子架在自己的胸前，粉色高跟鞋终于滑落在地，两只裹着白丝嫩白的小脚掌搭在男性的肩膀上，然后下体开始做着更加猛烈的冲击，破旧的马桶发出咚哒咚哒的声响，下体啪叽啪叽的粘水声更加的频繁。
　　男性将搭在双肩上白丝美脚收拢在他的脸上，又传出来夸张的舔弄声，他激动的将两只嫩白的小脚掌在他脸上抚弄着，像是用两只白丝美足洗脸似的，但是又伸出舌头流出口水的舔弄，下身打桩般的抽插频率越来越快。突然该男性发出恶心般的低吼声放开那双美腿，整个身子前倾压了下去，两只白丝美腿落回刚才位置。
　　男性恶心的大屁股抽搐般的耸动着，结合的地方黏糊糊的流出乳黄色的污液，抽搐持续了10多秒中，压下去的汗背上此起彼伏着，像是要把体内最后一滴污液怂出来。
　　然后便一直保持着这样的姿势……
　　陈老汉是一个流浪汉，今年35岁，每天靠着捡捡垃圾来度日。
　　没有自己的房子，老家在偏远的山村，他自己也不想回去找他的家人，现在每天都蜷缩在几个流浪汉郊区搭建的脏帐篷里，看着他是很可怜，丑陋的油脸上有着恶心的烂痘，眼睛小而猥琐，猪肠般污红的嘴唇露出恶心深黄的牙齿，不算太年老的他身体有些微微驼，穿着一件早已发黄的白色背心，胸前恶心的脏毛与黝黑的皮肤凸显无疑，下身穿着发黄的牛仔短裤，两只粗黑的脏腿上长满了毛发，上面还沾染着恶心的污垢物，那双手和脚简直是乌黑无比，已经看不清原来的颜色，稍微靠近一点就能闻到他发出的恶心恶臭，混杂着身体四肢发出的混合臭味让人根本不想靠近他，也就是他的那些流浪汉同僚无所谓。
　　但是他现在的这副模样完全是他自找的，早些年他和他的朋友从农村进城在工地打工，陈老汉天生懒散的性格令里面的工头对他很不满意，他经常为了逃工耍耍花招，其实这都还好，有一次一个工头的老婆过来看他男人，陈老汉看见这个女人很是漂亮，自己激动不已大胆上去搭讪，奈何自己长相太丑陋吓人被那个女人离得远远的，于是有一次趁机摸了人家屁股一下，被惊吓的工头老婆向工头告状，平时就对这个陈老汉痛恨不已的工头联合几个工友将他暴打了一顿，赶出了工场，胆小怕事的他于是再也没有去找工作过起了流浪汉的生活。
　　他自己并不对自己现在的生活感到十分的不满，他是一个懒散，丝毫没有个人卫生概念的人，所以现在的他除了为寻找吃的愁一下，其实也没什么。
　　还有一点，他是一个十分好色的人，活这么大，不要说女人的滋味，他连女人的下体也没亲眼看过，只有原来在工场的时候工友租一些黄片见过女人的裸体，看完之后只觉得下体很胀很想要发泄却不知怎么办。
　　现在除了寻找剩菜剩饭还有就是捡一些印有漂亮女人的杂志啊，报纸之类的，最好就是黄色刊物，捡到了比捡到好吃的都还要开心。
　　现在他唯一的遗憾就是没有操过真正的女人，不知道操逼是怎么一种感受，他并不想要结婚生子什么的，他没有责任感而且懒散无比，只是想在他有生之年操上一个真正的女人就好，就算女人长得很丑也无所谓。
　　今天陈老汉和往常一样，睡至接近中午的时候起了床，没有洗脸刷牙的习惯和东西，就这样走出帐篷开始寻觅今天的食物，由于这里是近郊，这个城市最近的商圈里这还是有一段距离，陈老汉则沿着公路走着，有路过的行人便装出可怜的模样乞讨，但是多半由于全身散发的恶臭让路人对他远远的避让开。
　　每过一个垃圾桶，陈老汉都要仔细的去检查下里面有没有才扔掉的食物或者吃剩的油汤。不久，他发现了一个熟悉的身影，和他同为流浪汉的王黑狗，王黑狗本名不叫黑狗，只是他瘦骨嶙峋加上黑黑的皮肤让人给他取了这个外号，只见王黑狗发现了他，脸色猥琐的走了过来向陈老汉搭：“陈老汉，今天有没有收获啊？”
　　陈老汉叹气着摇摇头，“嘿嘿，你看老子捡到本什么。”说着他从背后掏出一本杂志出来，封面上印着一位花哨的内衣女郎，色情的姿势将陈老汉的眼球吸引了过去。
　　原来这是一本内衣的写真集，王黑狗如获至宝般的拿起来贴在胸口，神色变态扭曲。
　　陈老汉靠过去对他说：“你看完了也借我瞅瞅啊？”
　　王黑狗思量一会儿，“可是可以，但是要等我看完了来啊，还有以后你有什么你也要给我分享啊。”
　　“没问题！”陈老汉也面露喜色。只不过现在临近中午，陈老汉还没有获取食物，肚子已经饿得不行了。心想还是去人多的地方乞讨吧，仅仅是翻垃圾桶也没有收获，便与王黑狗分开往市区的方向走去。
　　在前往市区的路上，陈老汉还是习惯性的翻每一个垃圾桶，反正能找一点吃的算一点。之后，在一个充满臭味的垃圾桶里，陈老汉发现一个干净玻璃小瓶，里面有透明的液体，玻璃瓶盖是一个软胶的盖子。
　　陈老汉略有警觉，打开盖子后朝瓶内闻了闻，有一股蜂蜜般的甜味。现在他也饥渴难忍，就尝了一口，感觉味道不错，于是便一口喝了一半，看了下玻璃瓶上刻了200ml的字样，于是将剩余的一口闷然后将空瓶扔回垃圾桶。继续翻找能够填饱肚子的东西。
　　辜雅涵是一名大二的学生，长相甜美可人，脸上时长挂着一幅迷人的笑脸。性格不算开朗但也不沉闷，算是在认识的人周围比较说得上话，但是陌生人多的话就不怎么话多的类型。为人善良但是也不天真。给人的感觉是一个充满阳光朝气的小美女。
　　自从上了大学以后。雅涵对自己的穿着打扮也开始在意起来，虽在高中时期休息日的衣装也不失青春阳光，但是严格的校服制度与紧张的学业使得并没有花多大的心思。
　　今天雅涵上身穿粉白色镂空蕾丝衫，漏出粉嫩的锁骨与若隐若现的香肩。波浪卷的棕黑色头发披散在后背，不长也不短。脸上简单的化了下淡妆，弹吹可破的脸蛋上微微有些泛红。精致的眼睫毛衬托那双迷人的眼睛。
　　下身穿着粉红色的百褶短裙，裙底达到大腿二分之一处。一双勾魂毫无瑕疵的美腿套上超薄的白色丝袜，虽然是白色裤袜，但是由于D数很低，将白嫩肉色的肤质透现出来，并不是纯白的。脚底穿着粉色鱼嘴高跟鞋，根底并不是很高。整一套下来的直观感受非常甜美性感，但却高雅脱俗并不卖骚。肩上挎着一个纯白的女士皮包。160mm的身高穿上高跟鞋也将雅涵衬托得亭亭玉立。
　　今天她下午没课便赴约和同系的一位学妹见面，见面的地点在市区步行街的一处露天咖啡厅出，但在她出发前往此处时便收到学妹的电话不能赴约，因为临时社团有活动无法抽身，在电话里那位学妹向雅涵万分抱歉。雅涵却没有怪于她并叫她好好举办活动，挂了电话后雅涵叹了口气，心想还是去咖啡厅坐坐吧，独自一人享受一下恬静的时光也不错，反正下午也没有安排。于是还是去了咖啡厅。
　　陈老汉一路逛到了市区里，这里人来来往往，车水马龙。现在是5月初，街上靓丽的美女衣着都越来越少，光是随眼看看都是一双双雪白的大腿，着实让陈老汉过足了瘾。什么穿着短袖t恤，超短牛仔裤，帆布鞋，露出白嫩的脚踝等等。下体的肉棒也开始翘了起来。
　　在走向步行街的路上，突然陈老汉将目光锁定到了咖啡厅的某处，在那里辜雅涵正坐在座位上独自一人的喝着饮品，那宛若天仙的甜美脸蛋与光滑嫩白的肌肤死死的锁住了陈老汉的目光，还有那双极品美腿并列斜放着。
　　在陈老汉看来，这样的美女光是看着就是享受。身体里有股欲望在强烈的想往外冲。陈老汉隔着较远的距离靠在一棵树上，眼睛死死的盯着，生怕少看一眼便是损失的样子。
　　雅涵那淡粉的小嘴唇品饮品的同时，陈老汉自己也吞了一口口水。也不知道隔了多久。看样子雅涵准备起身离开了，陈老汉便移动身子往雅涵走过去，如同一个变态痴汉尾随美女一般，只不过保持比较远的距离。
　　过一会儿，雅涵走到人行道路边等待绿灯，陈老汉也可以稍微靠近一点从后面观察雅涵的身体，在陈老汉的想法中，这个美女简直就是极品，也说不出所以然，那双勾魂的肉白丝美腿被他一直盯着，要不是现在周围人很多，他都忍不住把手伸进下面去揉搓他那发胀的肉棒了。
　　绿灯到了，雅涵开始过马路，恰好她听见电话响了在接电话，突然发现右边有一辆小车往这边驶过，虽然速度有点快但是也在减速，陈老汉好像感觉雅涵没有察觉的样子，而且以为那小车会撞上雅涵，不知是下体控制了思想还是怎么，一个箭步冲了上去一把推了雅涵，自己却刚好碰在已经刹车停下的车边以夸张侧翻在小车前面，雅涵被推一把一个踉跄没站稳也摔了下，起身回头看见了这一幕。
　　其实就算陈老汉不冲过去，小轿车也不会撞上，只不过会很危险。现在却酿成了这个丑陋的流浪汉冒死救了她一把的现状。
　　小车司机下车嫌弃的把陈老汉扶起来：“你找死啊，冲这么快，有没有受伤？”
　　雅涵理清楚现状后也帮忙将这个肮脏的流浪汉扶起来对司机说：“你开车撞了人怎么还这么说，要不是他的话我就被你撞了，这里明明是人行道你速度还这么快！”
　　路边围观的人也指指点点的将矛头对准司机。小车司机也不知道说什么好，知道自己也有不对的地方。
　　知道是怎么回事的陈老汉对司机说：“小伙子，下次开慢点就好了，我没事，就算了吧。”
　　司机一听马上点点头貌似准备逃离现场，但被雅涵拦住：“怎么能算了，他撞了你，让交警来处理，而且你看样子也受了伤。”
　　陈老汉尴尬的笑了笑，小声对司机说：“你赔我100元就算了可以不？”
　　司机也不想多纠缠等到交警冲忙给100给流浪汉便上车了，虽然雅涵不觉得这样就算了，但是当事人都觉得这样了自己也不好说什么了。
　　事情告一段落了后，陈老汉近距离看着雅涵漂亮的脸蛋，能够闻到雅涵身上淡淡的香水味，强烈的忍住自己的欲火，同时雅涵也发觉闻到一阵恶臭。
　　毫不疑问是这个救了她的流浪汉发出来的，一身脏兮兮的，衣服已经失去原来的颜色了，但是雅涵努力让自己不皱起眉头，和蔼的说道：“老伯，您叫什么名字？你到底有没有受伤？”
　　陈老汉晃了一下连忙回答道：“哦，我姓陈，也没怎么……受伤，就是脚和背有点疼。”
　　“那我还是送你去医院吧？”
　　“不用了，妹子。我这贱骨头指不定撑不到好久。”陈老汉开始装可怜般的自嘲起来。
　　雅涵也不知道怎么说，一方面他救了自己。一方面又觉得这个人身上太肮脏了，味道令人反胃。于是说：“那陈伯伯您住在哪？要不我把你送回去？”
　　陈老汉听了之后非常喜悦又可以和这个美女妹子呆一段时间了，于是连连说：“好的，我家在市郊西华路附近。”心想可以和这妹子多呆20分钟了。
　　于是雅涵在路边开始招呼出租车，陈老汉却失望起来，却又不好说陪自己走回去。
　　上了出租车，雅涵表示很自然的坐在了前座，她实在有点忍受不了这股味道，出租司机也嫌弃陈老汉肮脏的躯体，但是身边有个如此漂亮的美女也就不说什么了。
　　很快在沉默中车子开到了目的地，雅涵说道：“您家就在这附近吗？要不我送你到家？”
　　当然雅涵希望他回答不用，但是自己想礼貌一些。此时陈老汉脑袋在飞快的转着，想尽一切办法想要多看雅涵几眼，但是却回答：“额……不用了。”
　　说完就骂自己傻逼。打开车门，脑袋灵光一闪，装模作样的一瘸一拐的走着。
　　雅涵看上去有些不忍，突然走着的陈老汉脚一歪扎实的摔在了地上并哎哟的叫了一声。雅涵摇摇头付给司机车费下了车，走过去扶起在地上的陈老汉，说道：“要不我还是送你到家吧，你家在附近哪里？”
　　陈老汉心里暗爽了一把，说道：“哎，还走个几百米的样子吧。”
　　雅涵近距离闻着他身上的恶臭扶着他走着。陈老汉说道：“妹子你真好啊，我这个烂命你一点都不嫌弃。”
　　“哪里的话，你不是救了我吗，这是应该的呀。”雅涵心想老老实实送到家看要不再给他几百块钱，自己的良心也就安稳了，虽然这个陈老汉又臭又脏，而且眼睛不时的在她身上到处瞟着，但好歹人家不顾安危来救自己。忍忍就算了。
　　此刻的陈老汉下体已经胀得不行，邪恶的念头开始在脑海中形成，不然回到了烂帐篷，就再也没机会了。如果真的能操成这个小美女，那简直就是死了都值得。这个念头愈发膨胀，走着走着，发现旁边有一废弃的厕所。突然说道：“妹子，不瞒你说。我肚子有点不舒服，我先去拉个屎。”
　　雅涵微微皱了下眉头。说道：“当然好的。”
　　于是他装模作样的走进厕所。一进厕所。陈老汉便开始行动起来，他脱掉衣服和裤子，将手伸入下体好好的揉搓了下发硬的肉棒，走了一圈看有没有什么好办法之类的。
　　在外面，雅涵终于踹了口气，大口大口了呼吸了几下，有几次她都觉得自己不行了，这陈老汉是不是从来都不洗澡。希望这事能早早结束。
　　过了好一会。雅涵见他还没出来，便在厕所外面不远处想问问。突然听见咚的一声伴随着哎呀的大叫。
　　雅涵吓了一跳在外面问道：“陈伯伯你怎么了？”
　　“妹子，我不小心摔倒了，哎哟，你看能进来扶我一把不？哎哟……哎哟……”
　　雅涵不知所措的说道：“这里是男厕所啊，我怎么能进来啊。”
　　“放心吧，妹子。这里面没有其他人，哎呀疼死我了，我也屙完了屎，裤子已经穿上了。”
　　这时雅涵直觉感到有点不对。但是还是觉得没什么，叹了口气慢慢了走了进去。
　　突然间，进去的一刹那，一只黑肥手握着一块黑布堵向了她的嘴，来不及反应的同时她的双手被另一只手卖力的握住了。
　　看见全身赤裸的陈老汉露出奸笑扭曲的表情，握住双手的陈老汉用力一拉将雅涵背对抱在自己的怀里，反应过来的雅涵随即开始挣扎喊叫起来，但是这蛮荒的郊区加上堵在她嘴里的恶臭内裤让她也喊不出来。
　　她感觉到一阵眩晕，刺鼻的恶臭让她差点晕过去，随即陈老汉那肮脏的双手开始在雅涵的胸前与大腿间肆无忌惮的游走起来，虽然还隔着衣物和丝袜，但是陈老汉此刻的性奋早已报表，伸出恶心的肥舌头舔弄雅涵嫩白的颈侧和面颊，感到恶心的雅涵拼命的挣扎，但是明显感到陈老汉使出最大力气框住她，有只手伸入百褶裙底乱摸自己的下体。另一只手大力的揉搓自己的胸部。
　　雅涵完全慌了神，开始感到害怕起来。
　　陈老汉嗅着雅涵散发的体香与香水的香气，口水黏答答的流在雅涵的颈部和锁骨上，变态般的踹息声彼此起伏。
　　他那赤裸浑身黑毛加上肮脏的身体紧贴着雅涵的后背，于是，他用力的将雅涵面朝他按坐在不干净的马桶上，晶莹剔透的双眼流下眼泪，激发了陈老汉更加变态的兽欲。
　　雅涵弄掉了嘴里肮脏的内裤泣声的说道：“求求你了，不要这样，你要什么我都答应你！”
　　面相彻底扭曲的陈老汉喊道：“老子今天就是要操你，老子从来没有操过女人，你就满足我一下，你肯定也会爽的！”
　　“你个禽兽！我一定报警抓你！”
　　“哈哈！老子烂命一条，爽完你我就是死了都值，抓我进去老子还有牢饭吃！现在你要是再他妈不配合老子，老子弄死你奸尸都可以！在这荒郊野外，看谁来发现你！”
　　穷凶极恶的陈老汉卡住了雅涵的脖子，吓傻的雅涵双手双腿不敢乱动了，得意的陈老汉大摇大摆的坐在雅涵的大腿上，厕所本来的恶臭加上近距离赤裸身体的陈老汉让雅涵根本无法呼吸。
　　看见不敢动弹的雅涵委屈的表情，陈老汉贴上雅涵突然吻上了她的嫩粉的小嘴。将嘴张大舔弄雅涵的美唇，呼出的恶臭让雅涵再也受不了了一下子晕了过去。
　　陈老汉性奋的在雅涵嫩滑美白的脸蛋上舔弄吸允着。如同在品尝最好吃的食物一般，满脸横肉加上粗糙油腻的脸在雅涵胸前磨着，起身后，发现雅涵晕了过去。陈老汉邪恶的淫笑想到这下老子可以尽情的玩弄了。但是下体的肿胀迫不及待的想要先来上一发稳稳神了，刚才肉棒顶着雅涵屁股的时候由于自己的抽动和雅涵的挣扎差点就射了。
　　于是他骑到雅涵的胸前露出那根恶心恶臭的肉棒，上面粘满了污垢，有尿液干后的斑痕，汗液以及各种污垢物，毛茸茸肮脏的阴毛戳在雅涵的脸蛋上，于是他将肉棒龟头处轻轻的顶在雅涵那粉嫩湿润的玉唇上，左右的研磨，爽快的感觉直冲脑皮。
　　看见如此清纯美丽的脸蛋被自己恶心肮脏的肉棒顶在嘴唇上，性福感柔然而生。接着他再往前顶撬开了雅涵的小嘴用手将洁白的牙齿张大，然后一口气插了进去，雅涵的鼻子以及脸旁都被臭肉帮的阴毛覆盖，两颗黑乎乎的卵蛋轻吻着雅涵的下巴，口中湿润温暖的感觉让陈老汉舍不得拔出来，过来10多秒后，他还是缓慢的抽插起来，他不想过早的将雅涵给弄醒了。
　　随着精关把受不住，他用双手扶着雅涵的后脑挺着肉棒做最后的冲刺，但是突然在射精的那一霎那，由于肉棒污垢太厚加上雅涵口水的润滑，还有之前陈老汉将雅涵的嘴唇弄的湿油油的，肉棒在口中射精的同时由于抽搐被顶出来了，恶心的浓黄臭精液继续喷洒在雅涵的嘴唇上，脸蛋以及鼻子上，射精过程长达半分多钟，浓厚的精液，顺着嘴唇和脸蛋流到下巴和脖子，还有胸前锁骨上，射精完成后望着这精致的面孔被自己的污秽物所覆盖，一种成就感油然而生。
　　也庆幸没有在嘴里完全喷射出来，不然肯定会把她给呛醒。变态的陈老汉俯下身子继续舔弄刚被精液污染的脸蛋将精液混合自己污垢的口水用舌头送入雅涵的口中。弄得她脸上，颈上还有胸前都粘滋滋的，看起来更加的淫靡不堪。
　　陈老汉的下体又开始有反应了。这时，陈老汉开始近距离仔细打量雅涵的整个身体，柔白透肉的丝袜包裹着的两双嫩白修长的美腿是陈老汉接下来要重点玩弄的对象，但在之前，他已经迫不及待的先拉起粉白色镂空蕾丝衫，露出洁白光滑的细腰与腹部，还有白色蕾丝边胸罩包裹的乳房。
　　陈老汉俯下头用舌头舔雅涵的腹部，就连小巧的肚挤眼都不放过。之后隔着胸罩揉搓雅涵的乳房，雅涵的乳房是属于那种不大不小的类型，就cup来说应该是B到C左右，但是却很挺立。陈老汉拨开乳罩，两只美乳就跳了出来，陈老汉立即用嘴夸张的吸允起来，光滑嫩白的乳房在他的玩弄下变换着各种模样，粉色的乳头被他用粘臭的舌头不停的吸着，舔着。或者将整个肥脸埋进双乳之间左右舔弄呼吸。
　　这种快感几乎让陈老汉差点不能保持清醒。接着他不舍的离开了被他弄得有些粘脏的乳房。握住一只脚踝将雅涵的一条美腿提了起来，另一只手开始在柔白色丝袜美腿上摩挲着，通过手传来的这种细腻光滑的手感他试着将脸放在雅涵的脚背上，伸出舌头沿着脚背开始舔弄到小腿，流下一道道水渍。这种感觉欲罢不能。
　　他脱下这只脚上的高跟鞋，将脸贴在被白净丝袜包裹的小脚掌上进行摩挲踹气，除了有一点轻微的汗味和高跟鞋皮革的味道外，没有什么其他味道。他将包裹着丝袜的脚趾舔入嘴中进行吮吸，污臭的口水浸湿了柔白的丝袜将雅涵脚趾上的肉色肤质透了出来。
　　陈老汉越老越亢奋不时的将整个脚前都含入口中发出淫荡的水声，然后离开被恶臭口水污染的白丝小嫩脚，将又硬起来的肉棒贴在湿润的脚掌上摩擦着，这种另内变态的快感深深的刺激着这个重来没用碰过女人的陈老汉，这些招式都是通过以前看黄片或者变态欲望形成的，他今天想将雅涵所有的一切都占为己有。
　　研磨了一阵之后，他觉得自己开始把持不住了，双手胡乱的在两双美腿上抚摸与捏弄，同时咳了一口污臭恶心的浓痰口水在雅涵包裹着丝袜的私处上用手抹匀，然后将双腿并拢立起，整个身体贴在这双美腿上，脸在嫩足或者小腿上抚弄，黑硬恶心的肉棒插入白丝大腿之间紧贴着私处，然后开始抽插起来，丝袜的光滑加上口水的润滑使其插起来十分的享受。
　　脸部在一只穿着高跟鞋的脚踝处和另一只被口水浸湿的丝袜脚掌上不停的舔弄，配合其肉棒的抽插，简直用天堂般的享受来形容，于是开始有射精感觉的陈老汉开始加速了，两双丝袜脚上的口水开始飞舞，动作也越来越夸张，突然他面部狰狞的在脚背处用牙齿将丝袜撕开一个小洞，舌头直接舔弄起丝袜里面的嫩白脚趾和脚背，同时下体开始疯狂的抽搐起来，精液直接从两腿之间喷在光滑的玉腹上然后肉棒顶在雅涵私处继续喷涌，将下体弄得污黄不堪，然后扔掉穿着高跟鞋的那只美腿，将肉棒插入之前左脚掌的丝袜破洞里，一股一股的喷涌进去。
　　精液流入丝袜与嫩腿之间的区域，将脚掌，脚踝与小腿内侧染成一片污黄，被染深色的白丝湿漉漉的精液一条一条的流在小腿上染上，与腿上其他洁白的区域形成强烈的对比。
　　被精液与口水污染的下体将白色蕾丝内裤也透了出来，陈老汉夸张的将私处的裤袜撕开一个洞口，开始直接用手抚摸雅涵的下体，性奋的他如同做梦般的狂喜，接下来，正餐要开始了。
　　他拨开挡在阴唇上的内裤，粉嫩的阴唇展现在他的面前，雅涵的阴毛有些稀疏，而且很整洁干净，看得陈老汉直接将肥臭的大嘴舔上阴唇，此时雅涵开始嘴里发出有些嘤嘤的声音，陈老汉觉得她也快醒了，在不间断的舔弄如同粉色花瓣般的阴唇之后，将舌头插进去摆弄等。
　　湿漉漉的阴唇如同魔咒般的吸引着自己，他吐出一大口口水涂抹在恶臭肮脏的肉棒上，还是将双腿架在自己的双肩上，粗硬的臭肉棒开始顶往粉嫩的阴唇上，酥麻的快感刺激着陈老汉的神经。
　　他吐艳一下用力往前一顶，雅涵便痛得失声叫了起来，当然同时也清醒了。粗黑肉棒一下插了进去，当雅涵发现这一残忍的事实时，早已泣不成声，阴道内壁细软的颗粒肉吸裹着陈老汉的肉棒，并且紧紧的包裹着，那种湿润，温热以及紧凑的感觉让他完全无法思考。
　　这就是操逼的感觉吗？这真是太爽了！处女膜在他用力一顶早已破裂，流出的血液也在陈老汉不断的抽插中混着肮脏的液体给覆盖掉了。
　　雅涵失声道：“拔出来啊，好痛！”
　　陈老汉紧紧的盯着她，“没事一会儿就不痛了。”
　　放开双腿俯下去舔吻她的脸蛋与嘴唇，下体打桩般的耸动。
　　淫靡的抽插与水声在这个昏暗的厕所里回响着，雅涵慢慢习惯了这令人作呕的恶臭，下体硬烫的肉棒在她体内不断的出出进进，她感受到阴道火辣辣的感觉，但是却有不痛，带有一直很舒爽的感觉从下体弥漫到全身，只不过她不想表现出她在这个肮脏恶心的流氓的抽插中有快感。
　　不知怎么的，这股恶臭的气味，陈老汉的臭味就像有了催情一般的效果，雅涵的脸蛋变得粉红，身上也冒出细腻的汗珠，陈老汉沉浸在下体舒爽的抽插中，没有发现雅涵的变化，他不停的舔弄着雅涵的丝袜美腿，又或者张大肥嘴去舔雅涵的脸蛋甚至鼻子。
　　渐渐地，他加快了抽插的速度，雅涵明显感觉到每次肉棒的抽插带来的快感如同洪水般袭向她的身体与大脑神经处，快速的耸动让雅涵失声哼了一次娇媚的声音，陈老汉听见后愈发狂烈的抽动。
　　终于雅涵坚持不住，她居然高潮了，同时将手轻捂住发出阵阵娇声的小嘴，眼神微微半闭，身体也愈发湿亮阴道的一系列抽搐和阴精。
　　对肉棒的冲击带来的快感，让陈老汉爽得直翻白眼，俯下身子伸出舌头在雅涵泛红的脸颊上粗鲁的吼叫着，舌头上恶心的口水滴落或流在雅涵的嘴鼻上。
　　此刻雅涵高潮后的余韵被陈老汉继续疯狂的抽插又带动了起来，自己也陷入情欲的深渊处，觉得这恶臭的舌头与口水也不再恶心。
　　癫狂的陈老汉发出最后疯狂的冲刺，野兽般的吼叫在这封闭的厕所里尤其响亮。
　　终于在将舌头舔在雅涵脸颊处翻着白眼，雅涵轻声的娇叫声中，陈老汉一股一股浓厚的污精喷射入雅涵的体内。
　　在射精的同时，雅涵那双迷人的美腿轻轻的交叉搁在陈老汉肮脏肥黑的屁股上，像是要帮助他榨精一般，污臭的精液灌满了雅涵的阴道，还在阴道壁与黑肉棒之间的缝隙中流出来。
　　陈老汉一直保持着射精的抽搐动作，持续了近30秒，雅涵鼻子与口中轻微的喘着气，被自己冒出的细汗还有陈老汉恶心的口水体液将脸上干涸的精液重新润湿了。
　　陈老汉射完精液的肉棒没有变小，一直插在雅涵的阴道里，享受着着高潮后的余韵。
　　两具湿润的肉体紧紧的贴在一起，只不过雅涵白嫩的肌肤与陈老汉黝黑毛绒的躯体形成强烈的对比。
　　保持这个姿势大约过了10分钟左右，陈老汉将黑油的肉棒从雅涵的阴道里抽了出来，阴道口立马又缩回原来的豆粒大小，只不过同时从这个小口中缓缓不停的流出浓稠污黄的精液。
　　陈老汉此时身体感觉很累，但是意外的是，他的下体肉棒包括腰间并没有发酸，或者肉棒软下去。
　　看着雅涵瘫坐在马桶上，从脸上到颈脖处，还有胸口前，都是湿哒哒发光油腻的样子，两只美乳被弄得湿润且黄黑，腹部还有一滩干涸的黄黑精液，下体便是一片狼藉，还在不断的流出浓稠的精液，双腿上白净的丝袜有一些乌黑的手印，左腿从白丝小腿处干涸的精液发黄分几条延伸到小脚处，整个小脚掌变得污黄不堪，还有一个丝袜洞口。
　　风云这近4个小时。是陈老汉完全无法想象的感觉。现在神志清醒了，虽然之前抱着管你mb先爽了再说，反正人生来一次也死而无憾的想法，但是现在胆子又小了起来。
　　他收拾好自己的衣物，翻开雅涵的小包，从钱包里拿走现金，并且从学生证和身份证了解到这个小美女叫辜雅涵，20岁。是市立交通大学大二的学生。同时夺走她的手机照了几张特写后，慌慌张张的冲出厕所朝远方奔去……




　　第二章、被胁迫的系花再次受辱

　　雅涵在半梦半醒中做了个梦，梦见小时候爸爸妈妈带她去游乐园游玩，他们将雅涵打扮得如同小公主一般，幸福的自己在爸妈的陪同下过着愉快的时光，一会儿，她感觉到自己有尿意，便去游乐园边处的公共厕所方便，一进厕所发现昏暗的灯摇摆着，透露出恐怖的气氛，突然露出一双大手捂住她的嘴巴，把她拖向厕所里边的暗间，并且喊也喊不出，挣扎也挣脱不了。
　　并且被用力按在马桶上，突然看清楚那满脸横肉恶心无比的大脸，露出奸笑的将双手伸向她……雅涵抖动深呼一口气，睁开了双眼，感觉自己微微有些冷，用手按了下昏沉的脑袋起身便发现一个残酷的事实，她浑身衣衫不整，口中与身上有股黏黏的恶心。完全清醒后发现自己现状与昏睡之前那噩梦般的经历，眼泪开始不争气的流淌下来。
　　她无法忘却那张在侮辱她时性奋扭曲丑陋的脸，也无法忘却自己已经被他完全占去的悲痛。她开始缓慢的整理自己的身体，但是身上各处干涸的斑痕与还在腹中感受到的精液让她如同吞入了蟑螂一般恶心。只不过她感觉下体并不是很痛，现在还有一股余韵与瘙痒感。
　　她快速的蹲下让恶心的精液流出来，但是精液太浓稠加上豆粒般大小的阴道口，于是她开始不顾恶心的用手去拨弄下体将粘稠的精液弄出来，并且脱下肮脏的丝袜来擦拭下体，重新将内裤拨回上，简单的理了下衣服与裙子，由于这里没有水，只能先这样将就下，左脚穿上高跟鞋用不要的丝袜干净的一面擦拭粘满精液的手，拿回挎包发现钱包里的钱与手机均已不见。
　　“畜生！”雅涵愤愤的叹道，没有手机与钱现在她没法联系人，或报警，心想先出去找到人再说，一切弄好后，走出厕所发现天已全黑，看下腕表发现已经晚上8点过了，雅涵便开始步行往自己租房的地方走去。大致算下距离应该还要走不知道好久，同时在这段时间，雅涵脑海不停的回现今天发生的一切，想到那个卑鄙的流浪汉怎么一步步算计她并且……
　　她摇摇头，用手拂去泪水，心里想接下来应该怎么办，自己被一个肮脏卑鄙的流浪汉强奸了，回想到他说的话，他自己是烂命一条，反正破罐子破摔，完全就是个无赖，就算不管他，估计哪天就死在什么地方，但是心里咽不下这口气，自己白白的被他玩了，但是她唯一的办法也只能报警把他抓了，自己却被暴露在大众面前，父母面前让他们担心，关心，或被嘲笑，甚至被骂做婊子。
　　竟然被流浪汉给操了，她觉得自己不能毁掉现在和将来平稳的生活，不想被同学指指点点，所以内心十分纠结，不知道接下来该怎么处理。走了不知道多久，终于回到了出租房，看了下表马上要10点了……
　　想想，还好自己是在校外租房，如是住寝室她不知道该怎么面对她的同学，说谎？还是痛哭着陈述事实？两件事她都不想做，回到房内，她将自己身上的衣物脱得干干净净并且丢在地上，便开始淋浴，貌似想要洗刷这番痴如一般，想到自己着悲痛的遭遇，无助的她还是蹲下哭泣起来……洗了很长一段时间，自己也相当疲倦了，将自己的身子彻底弄干净了之后换上干净的内衣与睡衣，沉甸甸的倒在床上，什么都不去想，渐渐地进入梦乡。
　　陈老汉现在饿得慌，往路边小摊赶过去。在路途中一直提心吊胆的，他知道一旦雅涵报警很快就会查到这里来，然后把他抓了，胆小的他现在后怕起来，但是事情已经发生了，现在应该想想还能做什么。他拿出从雅涵那里偷来的手机与几百块钱，心里琢磨着，要不我直接用这钱跑回老家去？要是这样他不可能再回到这个城市，而且那乡村家人也不会收留他这个好吃懒做的流浪汉，那要不一狠心用手机照的再次照片要挟雅涵，不不……感觉太危险了，搞不好就直接被抓了。
　　哎，想着想着就到了一个盖饭路摊，路摊女老板一看见这个恶心的流浪汉便嫌弃的说道：“走走走，这里没有剩饭，一身臭死了，别影响我生意！”
　　陈老汉从怀中抽出100元整说道：“我是来买饭吃的，给我来两份最贵的套饭！”
　　“哦，不好意思，是在这吃吗？”
　　“是的啊。”陈老汉还是识趣的坐在边角的桌边，现在他想的是先美美的吃上一顿，这也是梦寐以求的事情。
　　女老板娘开始熟练的炒菜，陈老汉眼睛却自然的落在她的身上，这个女子年纪在30左右，长得还算不错，一件碎花的连衣裙，腿上应该穿了双肉色的裤袜，脚上套着平底白色高跟，这样的女子在今天以前也是陈老汉垂涎意淫的对象，一想到不久以前那个长相甜美，皮肤如同玉脂的雅涵被自己完完全全占有的画面，脸上又浮现出猥琐得意的笑容。
　　两盘用不同蔬菜炒的肉片套饭很快端上了桌子，陈老汉现在什么也不想思考，迸发的食欲让他开始狼吞虎咽起来，因为他好久都没有吃到这样的食物了。10分钟左右，摆在他面前的只剩下2碟空盘。
　　他满意的打了个饱嗝，便开始往他住的帐篷处回去。心想这几天自己先稳稳看，看是否有警察来抓他，不管怎么样，如果雅涵真的报警的话凭他自己也逃不掉。反正他也懒，想不出什么对策，但是如果没有事情的话，那当然就更好了。
　　回到帐篷处已经9点多了，看见陈老汉回来的王黑狗嘲笑般的迎了上去：“哟，陈老汉，今天干嘛呢，这么晚才回来？”
　　陈老汉不自然的嘻嘻了两下道：“没什么，就是遇见一个善良的人，施舍了我一顿晚饭吃。”
　　“还有这样的好事？”王黑狗诧异道。
　　在一旁的朱暴眼酸酸的来道：“你这一身臭西西的，谁他妈还给一顿饭吃。”
　　“嘿，老子今天就是运气好。”陈老汉神色自然地透露出一些得意。朱暴眼便不理会与他。
　　说起这个朱暴眼，其实不是一个“正宗”的流浪汉，虽然长了一身横肉，在前几天晚上对一个女的想要实施强奸却被女的反抗给失败掉了，在跑路的途中怕女的报警先在这边躲一躲看，没有正式职业，靠着对远在外地打工的父母要钱过着日子，快要30岁的他没有碰过女人，在家里玩玩游戏看看黄片意淫下，在这里给这些流浪汉一天吹嘘着他看到哪个哪个美女怎么怎么样，，传授着黄片里的各种姿势。
　　说起他的一只暴眼貌似是以前打架被别人弄成的，当然也是他自己说的。因为他的一只眼球稍微有些突出，所以看上去还蛮有些吓人的感觉，虽然凶神恶煞的样子但是还是个胆小怕事的人。
　　陈老汉独自躺回自己的床铺上小心的拿出了手机，摁下开机键来到了桌面，没有设置密码的手机极大的方便了陈老汉的操作，开机后伴随震动弹出几条短信，随意打开一条叫周梦瑶发来的短信“雅涵你怎么一直关机啊，你现在在哪？不是说晚上来学校找我的么，开机后回复我啦~”诸如此类的。
　　陈老汉点开图片，看见一些貌似她同学一般的照片，而辜雅涵自己却没有多少，只有一张貌似在餐厅与另一个妹子的合拍，拉到下面去，陈老汉的眼神变得淫靡起来，那几张事后拍的雅涵倒在马桶上的特写清清楚楚的呈现出来，虽然闭着眼睛，脸却还是拍到的，陈老汉想到如果自己没被抓，到是可以用这几张照片搞搞事情的，关掉手机，陈老汉满足的进入梦乡。
　　第二天雅涵穿着简单的白色Tshirt搭配一条紧身牛仔裤，脚上穿着白色的帆布鞋赶往学校上课。心情低落且纠结的她没有像往常一样面带笑容。进了校门口后，隐约听见一声声清脆且娇小的声音：“雅涵姐~雅涵姐！”
　　雅涵往宿舍那边看去，是她的学妹周梦瑶小跑着靠近了她。
　　“雅涵姐，你的手机怎么一直关机啊，昨晚不是说好玩我没能赴约请你一起吃晚饭吗？”梦瑶一双水嫩嫩的大眼睛略带关心的问道。
　　“对不起，梦瑶，额……昨天我家里有点急事赶回去处理，一直弄到8，9点，嗯……而且回来的路上不小心把手机弄丢了……”雅涵略微抱歉且情切的说道。
　　“是这样啊……你也太不小心了。没关系没关系，别人都说舍财免灾嘛，你也别难过了。对了，家里发生什么事了么？”
　　“哦，哦一点小事，已经没事了。谢谢你梦瑶。”
　　“嘿嘿嘿。”梦瑶不好意思的笑了笑：“那雅涵姐我要去教室了。”
　　“嗯，对了梦瑶，下午有空和我一起去逛逛么，顺便我去买个手机。”
　　“好的！”梦瑶朝这边招招手，便小跑回去了。
　　周梦瑶是小她一年级的大一学生，在她们读高中的时候便认识了，发展到现在一有空便和雅涵黏在一起。
　　今天梦瑶不长不短的头发扎了一个小马尾，一件米色的薄针织长毛衣直达大腿，下面看似穿了两条白色的长筒袜，其实是连裤袜，只不过大腿三分之一以上是肉色的裤袜，以下是纯白色的。露出如同绝对领域大腿中部，脚上穿了一双黄杠白底三叶草板鞋。
　　长期粘在一起的她们被周围同学称为“学校最甜美的姐妹”。是学校一道靓丽的风景。
　　雅涵来到了教室，有些熟悉的同学随便问了几句昨晚怎么“消失”了一段时间，雅涵苦笑着搪塞了过去。
　　外语系的她班上一共30来个学生，男同学用一只手都能数出来。
　　“雅涵，今天晚上我们和国贸系歌舞比赛你可不准不来哦，作为系花虽然可惜你没有参加，但是你必须无条件过来捧场！”坐在一旁的柳舒调侃道。
　　“可是我今天晚上有……”
　　“好啦好啦，你那个可爱的梦瑶妹妹本来就是国贸的吧，我刚才就已经问过认识的人他们班也有人参加，所以你们两一起来不就行了，我可是为此准备已久，你要是不来看我怎么收拾你！”说罢开玩笑般的去作弄雅涵，班里的同学也开始附和着。
　　曹一雄是雅涵班上唯几的男生之一，看见两个青春靓丽的美女同学亲切的打闹，光是看着便心里直痒痒，他之所以考入外语系完全是因为这里的美女好多，男女比例失衡，作为以前都没有谈过女朋友的他幻想着能够迅速脱单，但是他错了，首先长相并不行，而且性格内向，索然班里，年级上女同学很多，但是自己跟她们说话都是吞吞吐吐的，所以即便是这样也还是没有女人缘。
　　但是除了雅涵，第一次看见她的时候被完完全全的惊艳住了，当然不光是他，也包括其他男同学，虽然很漂亮，没有接触过的他，通过看见上去找雅涵告白的男同学个个都失败。让他觉得有什么了不起，以后还不是被男人操的骚逼而已，但是通过之后有了接触，他知道雅涵真是一个既漂亮又善良且不带偏见的女孩儿，因为她是唯一一个女孩在与之交谈时感受到了尊重且没有心理防备，并且向他绽放过多次甜美的笑容。使曹一雄深深的喜欢上了她。
　　虽然他知道自己完全配不上，但是这澎湃的内心完全被雅涵的一举一动所支配着。
　　“国贸公认的系花陈欣妍，不是说编排了一支很性感的舞蹈么，一定要去饱饱眼福。”几个男生在窃窃私语着。
　　哼，那种妖艳贱货，哪里比得上我的雅涵这么甜美漂亮，不光人美，内心也美的女孩。曹一雄暗自的想道。
　　接下来，下午雅涵与梦瑶碰面去了市中心从新买了个手机，然后随意在一家餐厅享用晚餐虽然梦瑶一直喋喋不休的说着说那，雅涵却并没有因为自己心里的阴影而表现出来，努力的接应着梦瑶的话题。
　　到了晚上，回到学校观看歌舞比赛，举办的很隆重，各有才华的同学们纷纷上台表现自己，梦瑶在身边一会儿惊呼哪个哪个帅哥好帅，什么街舞跳得真好。
　　在周围同学们欢快气氛的感染下，雅涵心里却变得没有这么沉重了。后面，国贸系的陈心妍和她的同学们上台表演了一只让台下无数男生兴奋的韩式辣舞，只见她身着露出诱人乳沟的紧身背心，下着牛仔热裤与之相见露出平坦光滑的腹部，两条白嫩的大长腿下面穿着稍有高帮的NB板鞋，一头飘逸的咖啡色微卷长发在她的舞动下妩媚的摇摆。
　　认真卖力的演出让她胸口与脸颊肌肤上露出一道道细汗，在台上灯光的照耀下显得更加亮滑且性感。表演结束后就连雅涵都表现出赞赏且羡慕的表情，更何况台下疯狂的男生不断的叫着她的名字且亢奋着，久久不能平静。
　　比赛结束了，最终还是国贸系赢得了比赛，赛后在收拾期间，在台下休息喝水并且用小手帕擦拭着身上的汗流的陈心妍偶遇帮助大家收场的辜雅涵，上前说道：“雅涵，你怎么不参加进来呢，老实说，凭借你的姿容，你们外语系不一定会输呢。况且，”
　　陈心妍靠上去轻声的说道：“就我所知我们年级有不少男生可是很憧憬你的哟，今天他们还在翘首以盼你的上台，感觉稍微有点可惜呢。”
　　“是这样的么？”雅涵脸上露出迷人的笑容不好意思的回答。
　　“但是我确实在这方面没有像你这么出众的才华……你的舞跳得真好，老实说我都完全着迷了。”
　　“那你要不要加入我的舞蹈社团呢，像你这么有条件的女孩我敢保证能将你培养我们学校成最出色的舞者。”
　　“啊哈……看有机会我再说吧。”
　　“好的，就不打扰你的了，雅涵byebye~”
　　“嗯，晚安。”在这两位校花级别的美人交谈的同时，周围大部分男生的眼神如同磁铁般吸在她们身上，风格各异的两位美女说说笑笑的风景让他们无法转移注意力。
　　过完了充实的一天雅涵与梦瑶分别后独自回到租的公寓，痛痛快快洗了一个澡后躺在床上，脑海还是不自觉的浮现出昨晚痛苦的回忆，心想着算自己倒霉，便宜了他，反正那个流浪汉估计哪天死在什么地方都没人知道，她不想这次事情来破坏她平稳快乐的校园生活。
　　手中握着新买的手机，最终还是放弃打她以前的那个电话去恐吓那个流浪汉的想法，渐渐地睡去。
　　第二天陈老汉一早起来有些担心的朝帐篷外面瞅一瞅，没有什么特别的事物，也没有听见警车的鸣叫。在昨天提心吊胆窝在自己铺里除了去外面吃了饭以外便什么也没做。
　　他想了想，如果那个雅涵妹子第一时间报警的话，那他现在也应该被抓了，然而现在却什么也么发生，陈老汉不禁心里有些平静了，拿出手机看见还剩28%的电量，看着屏幕上看着那淫靡的照片，心情又一次澎湃起来，回想起那天天堂般的享受，陈老汉下体不自觉的又翘了起来。
　　心中开始形成一个即危险又邪恶的计划，既然那个小妮子没有报警，那说明她是一个不小把事情搞大的懦弱女孩。这么可爱性感的美女只弄一次的话让他以后想着每天晚上都会睡不着觉，于是他将看着写真杂志的王黑狗拉到一边将手机里的照片拿给他看，王黑狗眼睛都瞪绿了没说出话。
　　陈老汉便讲到：“我给你个提议，从现在起，我叫你干什么，你就要干什么，等事情办完之后，照片里的这个美人儿也可以让你分享一下。”
　　懵逼的王黑狗完全不相信陈老汉的言辞，陈老汉一五一十将前天说发生的事情讲给了王黑狗，看见陈老汉手里的手机。
　　王黑狗半信半疑的答应了，“首先，我需要你帮我去买一些东西。”说罢便抽出100元的钞票，王黑狗好久都没有拿到过这种面额的钱了。
　　“你去成人品店去买一些催情药水还有一些可以让人昏睡的药剂。还有将这个手机想个办法冲下电，还有照这个手机的模样去看看能不能买个模型我就跟着你，所以你最好不要想着跑掉。事成之后我保证会有比这更大的好处。”
　　“好的……好的……”王黑狗点点头。之后，王黑狗找到成人性用店成功的买到所需要的东西，然后跑去网吧拿出10元钱可怜兮兮的要求网管帮助他冲下手机电，说自己出走在外无法联系自己的亲人，手机也没有电了。
　　于是帮他找到符合的充电器将电也充满了，跑到一家专卖手机维修的店里购买了一支一模一样的手机模型。
　　1个多小时后。完成任务的他受到了陈老汉的表扬，并且请他痛痛快快的吃了一顿真正的午餐。王黑狗性奋的听着陈老汉的计划说道：“陈大哥，以后我就听你的。”
　　陈老汉嘴角露出邪恶的笑容，看着狼吞虎咽的王黑狗，接下来好戏就要开场了。
　　王黑狗也是很激动，这个25岁不到有些瘦骨嶙峋皮肤黝黑的他下体也支起了帐篷。
　　今天雅涵换上一件淡紫色的多层雪纺收紧上衣，下摆白色蕾丝花边的设计再穿上同样是浅紫色无跟露出脚背的滑皮公主鞋。
　　一双修长的美腿包裹上一条30D左右能够透肉的奶白色裤袜更加显得腿部光滑性感。
　　今天是周六，她与梦瑶约好下午一起逛街而来到学校与她碰面。在等待中看见同班同学曹一雄向这边路过，便主动招呼道：“曹一雄你去哪？吃饭了么？”
　　曹一雄看见打扮的如此漂亮性感的雅涵微笑着问他话，不知作何回答的他吞吞吐吐的说道：“我……我现在……就是去吃午饭……辜雅涵同学。你也吃过了么……”
　　“还没呢，等我学妹一起。”
　　“哦……那好的……那就……不打扰……”说罢便冲冲从雅涵身边走过，还闻到了雅涵身上醉人的香味。
　　“嗯，好的再见。”雅涵便道别道。不一会儿，还是身着昨天衣装的周梦瑶进入了雅涵的视线，雅涵朝她挥挥手，梦瑶便朝这边快步走过来。
　　走在远处的曹一雄现在根本无心去吃中午饭，回身在不远处盯着这两位甜美漂亮的女孩久久不能平复心情，特别是他心中的女神今天打扮得如此漂亮，即便能多看几眼甚至连饭也不想吃了。
　　来到雅涵身边的梦瑶表情不自然且有些欲言又止，察觉到这一情况的雅涵便问道：“怎么了，梦瑶。人不舒服么？”
　　“雅涵姐，我……”
　　“没关系，梦瑶，有什么事情慢慢说。”雅涵尽量让自己表现的温柔且平静的问道，同时自己心里貌似有不好的预感。
　　梦瑶伸手拿出自己的手机点开短信有些担心的递给雅涵，雅涵看到手机屏幕后突然感觉如同五雷轰顶。上面写着“你好，你应该是雅涵那个骚货的朋友吧，上次她来卖估计把她爽到了，手机忘了拿。你看见了转告她一下叫她来取。”
　　雅涵努力的平复自己的感情。
　　“雅涵姐……这个……”
　　“我的手机丢掉了，这肯定是什么恶心的人无聊发来的骚扰信息，梦瑶，你觉得雅涵姐会是那种人么。”
　　“不……不会，所以我当时看到了之后就回拨了过去，找他理论，但是对面那个人绘声绘色的讲着你们……那个。”梦瑶红着脸说不下去了。“我就气愤的挂了电话，然后就下来找你了。”
　　雅涵深呼了一口气，略带平静的说道：“应该是个无聊的人，正好我可以通过这事找回自己的手机。所以梦瑶没有什么大不了的。待会我打电话过去给那个人交流下，如果他下流到极点我们就报警。”
　　“嗯……好的，听你的雅涵姐。”梦瑶的脸上少许恢复平常的样子。于是她们两先去外面吃午饭了。
　　曹一雄看见她们出了校门，为了再多看上一眼便也跟了上去。
　　在吃饭的途中，雅涵在心里憋好了想要说的话语，转过头对梦瑶说道：“我去一下洗手间，你吃完了在外面等我下我就行了。”
　　“嗯，好的。”梦瑶喝完汤将嘴擦拭后答应道。
　　雅涵急匆匆的来到女洗手间看见梦瑶走出店后，自己也跟着走出去快速躲到一个没人的地方。深呼了一口气，接着拨回自己以前的电话号码。
　　电话接通后，那边传来熟悉却令人愤怒的声音：“哟，雅涵妹子，吃饭没有啊，我想把这个手机还给你。你有空没有啊？”
　　“你听着，流氓！”雅涵整理一下思绪后说道：“这个手机我不要了，我们之间没有任何事情，我现在就已经当做什么也没有发生过了，为的完全是我自己平静的生活，但是，你若胆敢打破这一平静再来骚扰我，或者我身边的人。我向你保证，我肯定会去报警，那天遗留的证据我都保存下来了肯定会将你绳之以法，所以你不要太得意，心存侥幸地幻想或者计划着什么！”雅涵说到后面稍有些激动，心脏也嘭嘭的乱跳。
　　电话那边沉默了一下，接着又说道：“看来雅涵妹子你完全没有搞明白现在的状况，好的，我可以帮助你，直接给你说我手上握着的不仅仅是简单骚扰你生活筹码，而是完完全全可以让你无法回复到以前的样子。哈哈哈哈哈！”
　　陈老汉得意的笑了笑，在陈老汉心里，其实也是鼓起了相当大的勇气来做的，完完全全是为了他那已经控制住他脑部的下体。不然借他一百个胆子也不可能冒这个风险，冒着反正背水一战的觉悟才谋划了这个事情。
　　“你少在那虚张声势，反正我话说到这了，要是你再骚扰我，我绝对不会姑息！”
　　“那么，将你那沾满精液的身体昏睡在厕所的照片到处乱发你也没关系咯？”
　　“什！！！”雅涵用手轻捂了一下嘴，面色开始出现了惊恐的表情：“你……你不要胡说八道，你有的话发给我看啊……”但是说着说着声音变小，想到自己没有上锁的手机以及当时昏迷了一段时间，不难相信这陈老汉说的是真的。
　　“雅涵妹子，你知道如果我没有这些照片的话我也不会这么说，是吧。当然，你如果要看我倒是可以发过来让你彻底相信，如何？”
　　眼眶中已经闪耀着泪光的雅涵还是坚定却颤抖的说道：“我不管你是否要发那些所谓的照片，我决定报警了，我不会让你再一次破坏我的生活，那些照片也能证明我被你惨遭凌辱，你这个流氓，我不会让你得逞的！”
　　听到这里的陈老汉也开始慌了，随即便开始恶狠狠的说道：“好啊，你尽管去报警！老子到是要看看在警察抓到我之前我能够发多少这样的照片！你那些朋友，你的同学，特别是你的那些男同学，我想他们看见你这赤裸的身体会有什么反应，对了，还有你的张辅导员，你的父母，老子全部都发过去！并且说你是一个下贱栽赃的贱货，就是一个出来卖的婊子！大不了老子被抓但是又不会被枪毙，在牢里的日子比现在还爽！你他妈就慢慢去跟你那些朋友同学慢慢解释去吧，看到底是他妈的谁吃亏！操你妈逼的草！”
　　泪水已经决堤的雅涵已经无话可说。
　　“你这个卑鄙无耻狡猾的臭流氓！”雅涵用自己能想得到的最恶毒的话咒骂着，用颤抖的音声说道：“你到底要怎样？”
　　听到这句话的陈老汉松了一口气，换回平常的口气说道：“我不是在短信里就说了吗，我是想把手机还给你啊，当然，连同里面的照片一并给你，要删除要欣赏随你的便。”
　　“但是你有条件的吧？”雅涵平静的说道，“聪明的女孩，现在我们终于可以正常交流了，如同我之前所说，我现在的日子过得很苦，你报警把我抓进去也比现在好，所以，就是一笔交易，你拿和这手机购买的钱来给我，我就把手机还给你。就是这样。”
　　雅涵深吸了口气：“就是这样么？”
　　“就是这样，你们这些不知人间饥寒的人又不会懂。我又不是要存心想要破坏你的生活，只是我不这么说你会乖乖的给我钱吗，对吧？就是这样，你报警，老子便发，你把钱送过来，我把手机还给你。什么事都没有了。”
　　雅涵现在闭上眼睛，用手擦拭了脸上的泪水，说道：“那好，等会我就把钱给你送过去。”
　　“这样就对了嘛，地点嘛，就是上次你送我到厕所的那个位置。老子警告你，不要耍什么花样，我只要觉得一有不对劲，短信老子已经编辑好了，随时都可以发！看警察控制住我的手时到底可以发多少！”
　　“你老实的等在那里就行了。”
　　雅涵愤愤的说道便挂断了电话，走到了餐馆门口，发现焦急等待梦瑶看到她后走过来说：“雅涵姐你上哪去了，怎么……你哭过了么，是不是给对面那人打电话了？”
　　“哦没事，只是跟那人聊了聊，梦瑶很抱歉下午我不能陪你去逛了，你看你要不回寝室去吧，我要去把手机拿回来。”
　　“发生什么事情了么？要不我和你一起去？”
　　“不要！不……不是，我是说你就不用和我一起了，我办完后会联系你的。”
　　被“不要”吓一跳的梦瑶直觉感到很是担心，但是又说不出什么。于是雅涵便叫梦瑶离开，独自朝另一边走过去，梦瑶独自站在那里，心里感觉很堵，不知道该怎么办，呆呆的站在那里。
　　不一会儿，曹一雄走过来吞吞吐吐的朝梦瑶搭话：“你好同学，刚才我看见雅涵好像哭了，发生什么事么？”
　　“你是谁？”梦瑶有些警惕的问道。
　　“哦……对不起，我是雅涵的同班同学，叫曹一雄。”
　　“哦，雅涵姐前天手机掉了，她貌似去取了。”
　　“手机掉了？怎么她好像没在班上提起过呢？”曹一雄有些自言自语的说道。
　　“雅涵姐没有主动给你们说过她的手机丢了么？”梦瑶感觉事情越来越怪。
　　“好……像没有。”
　　貌似下定了什么决心的梦瑶说道：“那好，我还有些事，先再见了，曹同学，拜拜！”
　　“嗯，好的……”看着远去的梦瑶，曹一雄感觉脑海中浮现出很多疑问。
　　刚才她明明是掉了眼泪，而且看上去有些愤怒而伤心，再加上那个女同学说的去取丢失的手机，怎么感觉都有深层的原因。于是曹一雄便开始往雅涵走掉的方向跟了上去。
　　另一方面，梦瑶在之前收到那条陈老汉发的短信的时候打过去理论的时候，貌似提及雅涵姐“卖淫”的地方在什么市郊西华路什么的，就算是他乱讲的，梦瑶也决定去那看看到底是怎么回事，用手招了辆出租车便出发了。
　　曹一雄小跑着往雅涵走的方向跟过去，不一会儿便在人群中发现了那双奶白色裤袜包裹着美腿的雅涵，他心情有些激动，看见她走进旁边银行的ATM机貌似在取钱，曹一雄想了想，难道不是要用钱赎回手机吗？是这么回事？好奇心更加旺盛的他决定一直跟随，不一会儿雅涵便在路边招了出租车，深怕跟丢的曹一雄也赶紧招了辆出租车并向司机说跟着前面那辆牌号XXX的出租车，这才松一口气。
　　不一会儿，便来到貌似偏离市区的地方，看见雅涵下了车，曹一雄也下车小心翼翼的跟了上去。
　　走了一段时间，发现不远处杂草重生的地方有一个破旧的烂房子，旁边站着一个相貌猥琐穿着肮脏的人，难道是他捡了手机，曹一雄想了想，在不远杂草中处蹲了下来看见雅涵向那个陌生人走了过去。
　　周梦瑶在西华路附近着急的却又小心的寻找着雅涵，过了十分钟，几乎都要放弃了，但是她还是抱着一丝希望再再附近找找看。毕竟自己现在也没什么心情去干其他事情了。
　　回到雅涵这边，当她再一次看见这个恶心丑陋的流浪汉嘴边还挂着笑容，黑黄的牙齿露出了嘴唇。雅涵叹了一口气说：“我把钱带来了，我的手机呢？”
　　陈老汉“嘿嘿”一声从荷包里拿出手机朝她晃了晃，同时被雅涵今天的穿着打扮给激发了深层的欲望。那双眼睛又瞪直了。
　　“那好，你把手机递给我，我就直接把钱给你。”说罢雅涵便伸向她的皮包拿钱。
　　“不要急嘛，雅涵妹子，其实在电话里的时候，我还想给你说的，这两天以来，我可以是除了睡觉以外脑海里都是你的身影，久久不能忘怀那天的激情啊。”
　　雅涵脸上略带愤怒的说道：“你什么意思？”
　　“嘿嘿，我的意思你明白，我只想要你知道这只是一场交易而已，完事之后，我们两个就真的谁也不犯谁了，所以，我就直说，我还想要享受一下那天的感觉。嘿嘿！！”
　　“你这流氓休想！”雅涵闻到那股熟悉的臭味，向后面退了两步。
　　“我今天也不强迫你，你不愿意也就作罢，我又不是说要他妈的把你的逼再操你一遍，就是想用你的手和嘴爽上一把，既然你不愿意，那我们就算交易失败吧。我们就各自做各种该做的事情吧！”陈老汉开始恶狠狠的瞪着雅涵说道。同时也拿起手机准备操作。
　　“等一下！”雅涵带着有一点哭腔的声音说道。
　　“对嘛，我说过我今天不强迫你，就是一笔交易，要不让在这荒无人迹的杂草中看见你过来而且看你穿的这幅骚逼样早就冲过来操你妈逼的了！”陈老汉语气加重地说道。
　　雅涵摇了摇头，说道：“那要怎么做？”脸上露出既愤怒又恶心的表情。
　　陈老汉嘴角上扬，仔细的打量雅涵的穿着，上面这件淡紫色的衣服看上去又像裙子，因为她下面貌似没有穿裤子，衣脚处到大腿的二分之一，下面一双被稍透的奶白色裤袜包裹的光滑美腿，陈老汉有点受不了，向雅涵说道：“先过来给我用你的手来揉我的鸡巴。”
　　雅涵迟疑了下，走了过去慢慢蹲了下来，用充满愤怒恶心的表情怒视着陈老汉。
　　陈老汉嘴角一扬，直接将他那被裤子隔着胀得发痛的肉棒弹了出来黑乎乎的肉棒高耸而挺立，龟头上面一层层恶心黄色的垢物，整个龟头都是黑黑的，棒身上青筋鼓立，上面粘满了各种干涸的精液一层层汗皮，以及各种污垢物。
　　肉棒下面掉着两个同样黝黑的卵带，浓郁的阴毛杂乱无章，有些毛不知为何粘在一起，隔着半米远，雅涵都能闻到很浓的精臭，汗臭以及尿臭所混杂着刺鼻的恶心味道，让她基本无法呼吸。“你还在等什么啊？”陈老汉有些不满的说道。
　　雅涵皱着眉头喉咙吞了一下，慢慢地伸出一只涂着粉亮色指甲油的嫩白小手，轻轻的握了上去。
　　“哦……好凉，好嫩！”陈老汉感叹道，同时黑乎乎的肉棒颤抖了一下。
　　看着陈老汉那扭曲舒爽的表情，雅涵不由得泛起恶心。
　　“你他妈就这么握着，不知道动一下啊？”
　　雅涵羞愧的地下头朝一边扭去，同时用手开始轻轻的抚弄着，雅涵感觉自己的右手捏着一根又硬又粗，同时有些热，肉棒皮有些粘滑的沾着她那淡红的手掌心。
　　陈老汉低头看着黑乎乎的肉棒上一只白嫩光滑的小手生疏的抚弄着，一根根细长的手指僵硬的握住棒身，陈老汉变态瘾又犯了：“你要用手给老子前后搓弄，还有就像轻微开瓶盖那样旋转抚摸，同时要把你的手指头时不时的给我轻点下鸡巴头！”
　　雅涵开始按照他的吩咐开始套弄起来，上面黏滋滋的污垢物沾上了雅涵的小手，同时从马眼出分泌的液体混合污垢物流在大指姆下的的手背上，直到手腕处，形成一道污渍。
　　“现在，开始用你的右手来捏弄我的两个蛋。”
　　雅涵看了他一眼，伸出左手靠近那杂乱阴毛覆盖黑乎乎邹巴巴的卵袋，触碰到睾丸时，感觉上面软黏黏的，好不恶心，并且阴毛随着她的捏弄戳弄着她的手。
　　“对，就是这样，还学得真快啊。噢……爽。”
　　肉棒开始往上一翘一翘的，得意的陈老汉更加变态的说道：“好的，雅涵，用一根手指头去戳老子的屁眼，快！”
　　雅涵惊讶了下，坚决的说：“太变态了！我不要。”
　　“老子现在正在兴头上，你不要？信不信老子一屁股坐在你的脸上用你可爱的脸蛋或小鼻子来戳老子的屁眼啊？！”
　　雅涵轻微闭着眼将正在揉搓睾丸的左手向里面伸去，同时轻轻握着手将食指伸出来触碰到陈老汉的胯下，雅涵感觉整个左手都被一股热气包裹着，同时有些滑腻腻的，好不恶心。
　　陈老汉有些大声说道：“叫你戳屁眼，你在戳哪啊，要不要老子来示范下？”
　　雅涵左手食指继续向前探索，终于摸到有些感觉到凹凸不平地方。
　　“对，对，现在用手指点我的屁眼，再往里轻轻戳。”雅涵食指上感觉到有一处凹进去的小洞，洞口和旁边有些轻微刺手的干燥物，那是陈老汉长期拉屎不擦屁股，屎渍干涸后粘在屁眼的周围造成的。
　　雅涵虽然没有用眼看见，但是手指传来的触觉还是一阵阵让她有些犯呕。白净的食指上开始粘上黑黄的污渍，指头开始往屁眼轻微戳进去。爽得陈老汉又开始翻白眼。
　　而雅涵却一直扭着头微闭着眼睛，渐渐地，雅涵开始比较熟悉了，速度开始加快，并且不时的用掌心包裹着更加发烫的龟头揉搓，左手食指在屁眼出不断挑逗，心想这一切能够早点结束。
　　射精的感觉开始强烈的陈老汉猜透了雅涵的心思，轻轻的用黑手拉开雅涵正卖力玩弄的双手，雅涵诧异了抬头望向他。
　　“我们换个姿势，嘿嘿。”说完陈老汉赤裸着下体仰躺在地上。
　　“你这是要干嘛？”雅涵有些害怕的说道。
　　“用你的手继续啊，现在，你给我坐在我的大腿上，来！”说罢一伸手抓住雅涵拖过来。
　　“对了，坐的位置让你的胯下贴在老子鸡巴上！”
　　“你不是说……”雅涵有些惊慌。
　　“老子没说要操你！你照做就行了！”陈老汉有些淫笑着说道。
　　于是雅涵十分羞耻的脸朝着陈老汉坐在下体靠近肉棒的大腿上，两只白嫩的丝袜美腿稍有卷曲延伸在陈老汉头部的两侧。眼睛完全不知道往哪看，这样正面对着他如同观音坐莲。
　　“好，现在用手继续搓老子的鸡巴。”
　　雅涵便开始继续，左右手同时开工，右手搓弄着肉棒棒身，左手用掌心包裹着龟头搓弄。
　　享受着这样的刺激感，陈老汉也知道她时想让自己快点射，嘴边扬起肥唇，闻着头两边小腿传来的清香味。两只黑手开始抚弄着雅涵的大腿外侧。哇，好丝滑的感觉，从手中传来的触觉让他欲罢不能，于是对雅涵说道：“现在用手扶住鸡巴给我贴在你的包着丝袜的骚逼处玩弄。”
　　让雅涵做出如此下贱的动作的同时她的眼睛传来各种屈辱，不甘，害怕的信息让陈老汉很是满足，肥大的肉棒被小手贴在了雅涵的下体，同时右手还在龟头处抚弄，，黑臭的肉棒隔着内裤与裤袜摩擦着雅涵的下体，肮脏的肉棒将摩擦着的那一块裤袜染黄，同时陈老汉腰开始用力往上顶，雅涵感觉在陈老汉的抽动下有些坐不稳，左手向后撑在陈老汉的大腿上，身子往后稍微仰了点，右手用掌心包裹着龟头随着陈老汉不断往上顶棒身摩擦着雅涵的下体。
　　感觉这个姿势下贱到了极点的雅涵却没有任何办法，只能期待陈老汉能够快点射出来，于是她扭动着自己的细腰，好像配合陈老汉似得加剧用裤袜摩擦愈发坚硬的黑肉棒，整个右手搓弄着龟头。
　　感觉自己已经处于快要喷发状态的陈老汉眼睛开始鼓大，那只大嘴露出黑黄的牙齿用力的咬着，双手将雅涵的大腿往内压形成靠拢的姿势，下体开始剧烈的往上抽插顶在雅涵的手心上。只见大腿合并小腿往两边散开，腿根处一根黑黝黝的肉棒不断的上上下下。
　　脸开始变得恶心扭曲的陈老汉用右手框住雅涵的双腿膝盖，左手提起雅涵左脚脚踝用大嘴撕咬的方式脱掉穿在上面的淡紫色公主鞋，将白净丝袜包裹的嫩脚掌贴在自己的肥脸上，并且发出夸张的呼吸声。
　　被这一行为愣住的雅涵并没有使力挣脱，右手也没有停下来，随着往上抽插的陈老汉脸闷在白丝嫩脚掌下发出恶心野兽般的叫声，同时将包裹着丝袜的五根小脚趾含入口中紧闭着双眼，下体一阵阵抽搐。马眼喷涌而出的浓精黏在雅涵的右手掌上，并且一股一股的往上顶，精液从手指缝中溢了上来，大量精液黏在手中流在大腿根的两侧将大腿内侧裤袜染深，雅涵尽量用手包裹住不让精液喷到她的身上，但是量实在太多，已经将她的胯下染得黏糊糊的。
　　射精完了之后，陈老汉抱着那条嘴里含着脚趾的美腿轻轻的踹息着。冷眼看着陈老汉的她用左手向包里拿出纸巾开始擦拭手上和下体恶臭的浓精。隔了一会儿，重新恢复的陈老汉甩开雅涵的脚让她起来，自己起身坐在地上，看着被自己射得一塌糊涂的裆部，白嫩光滑的丝袜被染上如此恶心恶臭的精液，被口水染湿的袜尖重新穿上公主鞋，陈老汉下体又开始有了反应，他站了起来，对雅涵说道：“你已经完成了一半了，现在你要用嘴来给我服务了。”说完便恶心的笑了起来。将雅涵按蹲在自己面前。
　　陈老汉得意的上前走一步并用他稍微有些软的肉棒对着雅涵的脸前，上面还粘着刚才射出的恶臭发黄的精液，陈老汉用同样肮脏的手搓弄着肉棒，吓得雅涵连忙往后退了一下，说道：“不行！你那地方太恶心，太臭了，我的确接收不了。要不你随便找点什么擦拭下吧，我这里有纸巾，简直不能忍受！”
　　看见那粗黑丑陋的肉棒指着她一跳一跳的，貌似马眼处来缓慢的流出什么液体。
　　“嘿嘿，早知道你会有这种反应。”说罢陈老汉从后面拿出一小瓶东西。“为了照顾你，老子专门买了瓶消毒药水。”
　　说完将透明的液体缓缓的倒在肉棒上，并且用手来回的搓弄着，透明的药水弄得整根肉棒滑溜溜的，从上面滴下来的水滴都是灰色浑浊的，弄完后，陈老汉说道：“别他妈还在那挑三拣四的了，惹毛了老子现在就把你按到，到那时候老子就由不得你了！”
　　药水带着有点刺鼻的药味稍微减轻了之前恶心的臭味，但是雅涵还是紧绷着脸，看见龟头离自己的脸越来越近。
　　于是陈老汉得意地将肉棒往前一伸，粘着黄色垢物黑乎乎的龟头便轻轻抵上雅涵那淡红色玉唇上，恶心无比的雅涵立刻闭上了双眼，不想再多看这秽物一秒，感受到自己敏感的龟头抵在柔软漂亮的小嘴唇上，而且这次雅涵是被自己逼迫且没有反抗的，顿时心生都得到了前所未有的满足。
　　陈老汉低头看见粗黑肮脏的肉棒与雅涵白嫩细腻的脸蛋形成强烈的对比，进一步激发了他变态的欲望，于是他左右开始摇晃那肥硕黑黝黝的屁股，龟头便抵在在雅涵的嘴唇上左右的摩擦，由于肮脏的龟头有催情药水的湿润，上面的污垢物有所溶解，再加上雅涵水嫩的嘴唇并不干燥，所以摩擦起来很是爽滑湿润，当然龟头上的褐黄液体便沾染到雅涵的玉唇上，摩擦了一段时间后，幅度越来越大，突然将龟头摩在了雅涵光滑细嫩美白的脸蛋上，目睹这一场景的陈老汉脸部开始变得扭曲，便开始用龟头在雅涵的脸上研磨，时不时地，还用手扶住肉棒在侧脸轻轻的敲打。
　　闭着双眼的雅涵泪水湿润了她的眼皮，她只能默默的忍受着，只是希望这一切能够快点结束。
　　接着，陈老汉再次将龟头抵在她的嘴唇上，只是这次再往里深入了点，直接触碰到她洁白整齐的牙齿上，从外面看来，就如同雅涵用淡红湿润的小嘴唇浅浅的包住了黑乎乎的龟头，柔软的唇肉包裹住龟头一圈，前端却触碰到较硬的牙齿上，使陈老汉享受到了一种奇妙酥爽的感觉。
　　于是他故技重施，开始左右研磨，只是比较硬的牙齿让他的龟头前端太过刺激，他可不想这么快就玩完了，于是命令到：“雅涵妹子，将你的小舌头伸出来。”
　　迟疑一会儿的雅涵闭着嘴伸出一截嫩红的小舌头，然后陈老汉便将龟头黏上去揉弄，雅涵只感觉到有些发烫且硬邦邦的龟头在她舌尖上不断玩弄，舌头味觉感受到一股股咸味儿。配合着鼻子闻到的恶心的臭味，知道了这是汗液，精液，甚至尿液所混杂的垢物随着他的研磨流入她的口中。
　　就这样玩弄了一会儿后，陈老汉深呼了一口气，将龟头放在舌尖上说道：“现在，把嘴张开。”同时陈老汉开始往前顶着，这次，雅涵微微颤抖着眼睫毛没有服从。
　　“你要是他妈的不配合，等会儿吃苦的可是你！还有把眼睛给老子睁开！”陈老汉加大音量说道。
　　雅涵睁开眼睛，向上有些愤怒的看着陈老汉，同时微微的张开双唇。
　　“对，就是这个眼神，我喜欢。”说罢便一往前用力一顶，将整个龟头包括一半肉棒挺人雅涵的口中，在眼中晶莹的泪水滑落到脸颊上，陈老汉就开始缓慢的抽插起来。
　　在不远处，雅涵背对着的杂草某个地方，有双眼睛将刚才发生的一切都看了下去。
　　虽然曹一雄听不清楚他们之前说了什么，但是随后雅涵用手搓弄那个肮脏流浪汉的鸡巴，而且还有用着不同的花样，然后好像坐上去用鸡巴狠狠插雅涵。
　　香艳的场景看得曹一雄眼红耳赤，现在，她又蹲下为那个又丑又脏又恶心流浪汉主动口交彻底的让他震惊，他所知道的善良的她，高贵的她，可爱甜美的她，向他展现迷人微笑的她，如同镜子般在他心里破碎。
　　这是完全超乎他想象之外的。为什么？为什么她要这么做？没有感受到那流浪汉武力的强迫，也没看到辜雅涵的反抗，就这么顺理成章做出这样的事情？震惊之余，在他心中开始燃起强烈的嫉妒与愤怒，他原来知道自己配不上她，连想去给她告白都没有勇气，只好远远的看着她。
　　现在她却给一个比他丑陋更多，肮脏更多的人手淫，让他把鸡巴插进去，现在还为他口交！看上去还出自于她的本意，这股情感忽然间便开始扭曲，他死死的盯着雅涵，嘴里开始只动嘴不出声的咒骂着，原来你也只是一个贱货，而且还穿得这么漂亮去给一个流浪汉口交的婊子！操！既然他都可以为什么我不可以。邪恶的欲念在心中形成，他拿出手机，开始不断的照相，看着这如此香艳的一幕，同时也将手伸入自己的裤子里。
　　在缓缓抽插的陈老汉脸上有些不悦：“舌头给我动起来，给我不断的舔鸡巴。”说着便往前插入得更深，雅涵努力的用鼻子呼吸，但是有一些肮脏的阴毛戳在她的鼻子与鼻孔里，使得她在含着肉棒的同时嘴也在呼吸，舌头开始在插入口中的肉棒上来回的舔舐，有些酸爽的陈老汉讥讽道：“你看来真是做婊子的料啊，真是一说便知道。”
　　在雅涵口中积累的香甜口水被肉棒的抽插被黏在肉棒上或者带出粉红的嘴唇，混合着肉棒上的药水与垢物有一些也被雅涵吞了下去。
　　被湿润的黑褐色肉棒变得更加湿滑，肉棒上的口水粘着淡褐黄的液体随着不断的抽插积累在雅涵的嘴边，并且开始往下流到下巴甚至颈脖上，在雅涵湿润温热柔滑的口中还有一条灵动的小舌头不断刺激着陈老汉的神经，于是他开始将肉棒在雅涵口中左右抽插，一会儿看见她白净的左脸颊突出一球状，一会儿又换成右脸颊，然后他便将肉棒向前完全插入雅涵的口中。
　　雅涵受不了便往后仰，一次两次后，陈老汉抓住雅涵后脑靓丽的头发，再一次彻底地整根插入进去，卵带抵在雅涵早已湿滑的下巴上，整撮又脏又乱的阴毛贴在雅涵鼻子，脸颊上，陈老汉感觉到龟头处插入了一个柔软的肉管上，并且在开始不断的抽动，感觉非常的舒服。
　　感觉到快要窒息的雅涵用白嫩的双手开始敲打推攘陈老汉的大腿与腰部，于是陈老汉一下退了出来肉棒与嘴唇轻微的发出一声“哱”，脸已经发红的雅涵大口的踹着气，嘴唇上还有一条不算细的唾液丝连接到陈老汉的肉棒上，这淫靡的景象让陈老汉快要支持不住了。
　　“你这肮脏的畜生！你要憋死么？”眼睛有些发红的雅涵有些痛苦的说道。
　　“不会不会，老子很有分寸的！”快要爆发的陈老汉不耐烦的说着，接着又一次连根灌入雅涵的口中，使劲的不让雅涵的头乱动，“哦……好他妈爽……。”陈老汉闭着眼享受道。
　　再次拍打着陈老汉的雅涵同时也开始闷咳起来。陈老汉放开她的头，雅涵便随着肉棒拔出大声的咳嗽起来，口中带出大片的唾液和粗黑肉棒上的液体，流在雅涵的胸口上，手臂上，还有一些滴落在奶白色的裤袜大腿上。陈老汉快要爆发的欲望再一次往前插进去，不自觉往后仰的雅涵一下子重心不稳一屁股坐在了地上，同时随着肉棒的往前耸彻底仰了下去，陈老汉夸张的张开大嘴“呜哇”的叫着。
　　随着这个姿势也扑了下去，从外面只看见仰躺下去的雅涵用细嫩的小手拍打着陈老汉浓毛包裹的黑大腿，胸口往上地方被陈老汉恶心的大屁股挡住了，他用手扑在地上，下体在雅涵的口中疯狂的抽插起来，只听见雅涵带着一丝哭腔发出“呜呜”的轻声。
　　随着陈老汉低沉恶心的吼叫声中，他将下身使劲往下压住，随着往下面有节奏的抽搐，一股一股的浓精灌入了雅涵的喉咙内，无法呼吸的雅涵头不断的摇摆，两条性感奶白色的美腿不断的踢弄。
　　最终还是乘着空隙将肉棒吐了出来，同时口中也流出浓粘的精液，吐出来的肉棒继续戳在了雅涵的脸上，随着陈老汉完全将下体压在雅涵的脸上不断的抽搐，精液还在不断喷射在雅涵的脸上，顺着流在她粘满口水的胸口与锁骨上。
　　射了30秒的陈老汉终于停止了抽搐，但是整个鸡巴还是被下体压在雅涵的脸颊上，雅涵早已梨花带雨，不知道是精液侵染了泪水，还是泪水流入了精液里。同时也大声的呼吸，双腿也停止了挣扎。
　　休息几分钟后，陈老汉便重新站了起来，脸上露出扭曲舒爽的表情。接着慢吞吞坐起来的雅涵脸上已是一片狼藉，脸颊旁边的棕黑卷发也沾粘着恶心的精液，嘴角还有一道精痕向下流淌着。胸口也粘着恶心的精液。
　　雅涵用怨恨的眼神往上盯着陈老汉，轻声的说道：“弄完了么？”
　　“弄完了，交易已经达成了。”陈老汉满足的说道。
　　在很近的杂草边上，拿着雅涵的手机从雅涵蹲下便开始录制视频的王黑狗听到陈老汉说出这句话后，浑身颤抖欲火中烧的他已经得到了信号一样，突然从杂草中跳了出来，满脸性奋，双眼瞪直地冲了过来。
　　在曹一雄这边，目睹如此香艳的一刻早早的在中途便撸出一发。看见后来更加刺激特别是陈老汉扑下去操弄雅涵的嘴时，肉棒又开始迸发出活力翘了起来，但是突然看见在他们旁边又钻出一个黑影。眼睛直勾勾看着突然发生的事情。
　　突然冲出来的王黑狗一下子吓到了雅涵，本能的问道：“你是谁？！”
　　“妹子，老子已经忍不住了，从刚才开始我便看见这么香艳的一幕，我真的忍不住了！”说罢王黑狗向雅涵扑了过去。
　　雅涵挣扎的望向陈老汉，眼神中透露出疑问，陈老汉仅仅邪恶的一笑，王黑狗拿出准备好的湿帕子捂住正要尖叫的她，随着雅涵的挣扎不断的减弱，最后终于昏迷在王黑狗的怀里，就在这时，突然从不远处传来愤怒且清脆悦耳的声音：“你们两个流氓，放开我雅涵姐！”
　　原来一直在寻找雅涵的梦瑶，看见远处这边有人影子做着很大的动作，往这边靠近后发现了雅涵姐被一人抱住且捂住嘴，雅涵姐在他的怀里不断的挣扎。怒火中烧的梦瑶失去了理智冲了上来便怒吼道。
　　事发太过突然让王黑狗愣住了，陈老汉反应过来从王黑狗身上把昏迷的雅涵抱过来并且对王黑狗喊道：“快！快用你手中的帕子去制服她，万一她报警我们就玩完了！”
　　王黑狗突然朝梦瑶的方向一个箭步冲了过去，梦瑶反应过来开始往回跑，并且开始拿出手机，在这杂草重生且路又不平的地方，梦瑶跑得不快，很快王黑狗便追上了梦瑶一下子将她扑倒在地。用手帕捂住她口鼻的同时，另一只手抢夺下梦瑶的手机，不一会儿，梦瑶也停止了挣扎。
　　在杂草中看见发生得太快的这一段情况也呆住了曹一雄，他看见那个赤裸上身黑瘦的人将娇小的梦瑶背了起来，走回到刚才那破房子的旁边，同时陈老汉也将雅涵抱了起来。两个人一人扛着一美女，朝郊区荒野的深处走去。
　　曹一雄现在心也跳得咚咚快，看见天色已经开始暗了下来，虽然肚子已经很饿，但是他无法拒绝之后两个人究竟要干什么的好奇心，定了定神之后，他也朝他们走的方向跟了上去。




　　第三章、荒郊野外的轮奸盛宴

　　陈老汉抱着昏迷的雅涵向旁边说道：“我有一处之前睡觉的地方，应该快要到了。”王黑狗脸已经开心的快要裂开了，他背着梦瑶快步的跟着陈老汉，不一会儿，他们便来带一处更加偏僻的地方，在往远处便是森林了。
　　这里有一个很宽的烂床垫，三根粗木撑起来的一张可以挡雨的烂布，还有一张落了皮的单人沙发。他们喘着气将两位美女放在那个烂床垫上，王黑狗坐在地上，陈老汉靠在沙发上休息起来。
　　隔了一会儿，稳了下神的陈老汉开始问道：“她应该没有报成警吧？”
　　“没有没有，抢下手机后，我便看了，根本还没拨号。”
　　陈老汉点点头，便开始打量起新加入的女孩来了，这个女孩看上去脸蛋很稚嫩，应该比雅涵更小，黑发在头后扎了个马尾，同样光滑细嫩的脸蛋比起雅涵要稍微园一点，看上去更加可爱。身穿一件米色的薄针织长毛衣，腿上貌似穿着两只白色的长筒袜，露出肉色的大腿中部。脚上穿着白色金杠的运动鞋。
　　“为什么这两个女孩都没穿裤子啊？”王黑狗眼睛死死的盯着她们的双腿。
　　“因为她们是骚逼嘛，不穿裤子就是为了方便我们来操死她们啊。”
　　“下贱的骚货。”王黑狗看着要忍不住了：“陈大哥，我可以先来一发么？刚才你在弄得时候，我看着鸡巴胀痛的不行，确实忍不住了。”
　　“可以可以，但是今天还有这么长一段时间给我们玩，先不要插她们的逼，其他随便弄！”
　　“好的！陈大哥！”说罢他便扑向刚才一直看着的雅涵，压在她柔软的身子上。
　　“先等下！”陈老汉想到什么似的叫着王黑狗。
　　有些猴急的王黑狗问道：“怎么了，陈大哥？”
　　“嘿嘿，把这剩下的半瓶春药也让她喝下去，等会要是她醒了老子要好好玩玩儿。”说着陈老汉递给他还剩一半春药的瓶子。
　　“那这个小美女怎么办？你给雅涵全用了就没有了。”
　　“所以说你就不懂了，这个小美女嘛等会儿第一次肏她就用春药那就不刺激了，我们两个还搞不了这样一个水嫩嫩的小骚逼吗？有不同的反应肏起来才更爽啊！而且全给雅涵喝下去，我还没有看到过她发骚浪劲儿的样子啊！”
　　听得王黑狗一脸淫笑着连连点头。一手拿着瓶子，一手微微地使其嫩滑的小嘴唇张开，慢慢地往雅涵的嘴里倒着透明的液体，然后时不时地将细黑手指伸进嘴里在她的小舌头上摸着，渐渐地，瓶子里不多的液体已经倒完了，王黑狗看见雅涵喉咙处的抖动，知道她已经在无意识地喝了下去，虽然看见之前陈老汉用肮脏的肉棒狠狠的插过，但是王黑狗还是忍不住小嘴唇的诱惑，满脸享受般地亲吻起来，同时也不断地往她的口中抿着口水。过了一会儿，已经受不了如此柔嫩嘴唇的王黑狗起身定了定神，想着他妈的不要亲下嘴就射了。
　　曹一雄躲在一边，看见他们停在这里。应该是开始正餐的地方了，现在曹一雄心境已经开始发生变化，他有一股冲动，就是想冲上去表明自己的身份加入他们这场即将开始的正戏。但是他胆子又很小，不知道该怎么办。万一他们将他赶走又或者因为他发现这个事情被他们两个弄死在这个荒郊野外也是有可能的。所以他想先看看情况再说。反正自己拍了大量的照片，已经有很大的收货了，性奋的他扭过头来继续观察着这两个流浪汉。
　　王黑狗趴在雅涵的身上性奋的看着她，真是好漂亮啊，自己看过这么多杂志写真女郎，感觉都比不上她，闻着雅涵身上传来的清香味，胸前两只柔软的乳房隔着衣服顶在他的胸膛上，一股原始的冲动在他的体内乱撞。虽然嘴角，脸蛋和胸口有口水，精液干涸后留下恶心的污渍有些煞风景，于是他将衣服往下拉，露出纯白胸罩盖住的一双挺立的美乳，伸手便隔着胸罩揉搓了起来，只感觉手掌传来棉花般柔软的触感，急不可耐的他粗暴的把胸罩往上扒开，一双白嫩可口的乳房便蹦了出来，王黑狗喉咙咽了下口水，用一双瘦骨嶙峋却黑黝黝的手双双握住了两只乖巧的美乳，开始大力的揉搓起来，两只白嫩的乳房开始在他那双像挖过煤炭的手中变换着各种模样，王黑狗痴痴的抓住一只乳房用嘴吸允粉嫩的乳头，时不时地又张开嘴狠狠的舔弄，由于他性奋到了极点，口中的呼吸声很大，乍一看就真像一条大黑狗趴在雅涵的身上，头埋在一只乳房上来回的舔舐。
　　陈老汉看着猴急的王黑狗，笑了笑。便靠近了昏睡中了梦瑶，这一双修长的美腿肯定是他首先把玩的对象，他坐在旁边伸出肥肿的手开始轻轻摩挲梦瑶的一只腿，这种触感始终叫他无法厌倦，边摸边捏到了看似长筒白丝袜的大腿袜口，刚要想拉开的时候，发现了原来这还是一双连裤袜，只不过“伪装”成了长筒袜，上面只不过变成了肉色的了，觉得有些新奇的陈老汉性奋的用粗黑的手指捏住一角往上弹着：“居然还有这种玩意儿，袜子分成两种颜色，真鸡巴骚！”粗暴的舔舐着雅涵乳房的王黑狗朝这边瞥了一眼，又继续埋头稀里哗啦的吸允。
　　有点忍不住的陈老汉倒趴在梦瑶旁边，脱下一只白色的板鞋，露出白丝小美脚，陈老汉睁大眼睛露出淫靡的表情伸出恶心的舌头开始舔弄梦瑶的嫩脚趾，同时，王黑狗的脏嘴离开了雅涵的乳房，两只白嫩柔软的乳房上面粘满了恶心的口水和一道道黑色的污渍，他快速的脱下裤子，骑在了雅涵的胸前，将他那根肉棒放在了她的乳房上，王黑狗的肉棒比较长，或者是说他肉棒的包皮很长，即便是他现在已经硬起来了，皱皱黑黑的包皮还是包住了龟头，只有黄豆大小般的马眼露在外面，于是他将肉棒顶在了雅涵的一只粘满口水的乳头上，恰好露出的马眼刚好被乳头给“插进去了”。
　　黑皱的包皮封住了乳头的周围，凸起的乳头“插”在马眼里刺激着王黑狗的神经，于是他将肉棒拨离乳头，有一丝粘液还不舍的连接在乳头和马眼之间，然后又一次狠狠地插在乳头上，将这整只有些肮脏的乳房插得随之变得有些凹陷（当然不是凹进去了，只是相对乳头区域而言），王黑狗用着这种变态的方式为自己的肉棒获得一次次生理的快感，随着乳头一次次的“插入”包皮裹着的马眼，乳头粉红的颜色开始变得有些发黑，然后他又对另一只乳头故技重施。
　　在忍受了这么久之后，王黑狗再也把持不住，“喝！”的一声下体一阵阵抽搐，马眼堵住乳头开始不断的喷精，精液顺着乳头朝整个乳房四面八方流了下去，屁股耸动了8到9下之后，把马眼拔离了乳头，恶臭的精拉成一股粘着乳头和龟头，于是王黑狗将粘满精液的马眼处在另一只乳头上抹了几下，终于将这一忍耐了许久的一发发射了出来，坐下来喘了口气，同时下体有一阵尿意，但是他想休息一下望向了陈老汉那边，只见陈老汉满脸享受的舔着梦瑶的脚踝处，整只被白丝包裹的嫩脚已经被弄得有些湿润，五个小脚趾已经透过恶心的口水润了丝袜显透出来，脚背和脚掌处有些发黑，他心想这小美女的脚比雅涵的稍微有些酸汗味，皮革味也更浓烈一些，在整只小脚都粘上他恶心污臭的口水后，然后心满意足的用一只手抓着脚踝站起来，用另一只手拨下裤子捏住自己污臭肉棒的棒身，开始贴在美脚掌心上摩擦着。
　　看着陈老汉这种自己从来没有想过的玩法，问道：“陈大哥，这美女的脚丫子有什么好弄的，我看你又亲又舔的，搞得好像宝贝似的，现在还用鸡巴去顶，很舒服吗？”
　　“嘿嘿。这里面的奥妙你他妈还不懂，可舒服了，不信你试试看。”王黑狗将信将疑的提起雅涵的一只白丝美腿开始抚摸起来，确实感觉手感很不错，于是也学着陈老汉将肉棒抵在小脚掌上摩挲着，但是雅涵丝袜脚上没有液体的润滑，弄得王黑狗并不是很舒服，于是他将脚掌上的丝袜撕开一个破洞，往上面低下头咳了一口浓口水将自己的肉棒直接贴在雅涵嫩白的脚掌上，感觉到确实带给他一种另类的享受。
　　此刻王黑狗的尿意更加强烈了，但是他现在又舍不得松手，继续将肉棒操弄到丝袜里去直接贴在脚掌的皮肤上，不一会儿，忍不住的王黑狗索性直接就这样放松下体，翘着贴在脚掌上的肉棒包裹着丝袜直接尿了出来，发黄的尿液首先冲湿了同样涂着粉红色指甲油的五根小脚趾，并且将包裹着这里的丝袜首先染黄，然后顺着脚趾头染到了脚背上，尿液同时分叉成几条线状流向小腿，一路将尿液流向的白丝染黄，同时有一些没有“越过”脚趾头，直接打湿了王黑狗的肉棒和雅涵的脚掌心顺着后跟滴落在地上。尿了十多秒之后王黑狗打了下哆嗦。
　　看见白丝美腿被自己的尿液弄得肮脏不堪。就连陈老汉看过来都有些惊讶，随即说道：“窝草你小子在干嘛呀！他妈的懂不懂享受！”但是心里却被这一变态行为所带来的的刺激感所传染了。
　　王黑狗不好意思的放下这条被尿液污染的美腿，又骑在雅涵的胸口上去抚弄被精液粘着的乳房了。
　　陈老汉目睹了这一行为后内心又变得性奋起来，他扔掉那只被他恶臭口水弄得湿滑的小脚，一下扑在梦瑶的身上一口口水吐在梦瑶那精致嫩白却比雅涵稍有些圆的可爱脸蛋上，伸出恶心的舌头开始舔弄刚才被口水吐在的地方，口中却还在不断分泌着更多浓郁的口水直接流在陈老汉那肥厚的舌头上。
　　随着他的舔舐继续黏在梦瑶干净白嫩的脸蛋上，他不时的夸张地吸弄梦瑶的双唇，弄出滋滋的水声，还将舌头舔在闭上梦瑶双眼的眼皮上，不断来回的用舌尖来拨弄，肮脏的口水又打湿了梦瑶的眼睫毛，然后用肥厚的双嘴皮加上舌头将整个小巧的鼻子包住，舌头在鼻子上面来回的吸允，张开他恶心的大嘴，嘴里发出“额额额额”的声音，同时将舌头伸入梦瑶的一只小鼻孔里面去挑弄。
　　梦瑶的嘴唇与鼻子之间的地方被陈老汉的口水粘湿，同时随着陈老汉愈发夸张的将两只鼻孔吸住舔舐，或者将舌头从下巴处一路舔上来直至鼻孔里，浓郁的口水开始流入鼻孔，昏迷中的梦瑶呼吸开始变得有些困难起来，陈老汉不断地在下巴，嘴唇，鼻子处来回的舔舐或吸允，将这一块弄得湿滑不堪，同时梦瑶的鼻孔处开始冒出粘着的泡泡，变态的陈老汉又将一口浓口水用肥厚的嘴唇抿在梦瑶的鼻孔上，然后开始大声的舔舐起来。
　　在昏睡中感觉到不能呼吸的梦瑶自觉的微微张开小嘴呼气，，粘在嘴唇上的恶心唾液又顺着呼吸流入口中，同时口水还是黏在梦瑶微微张开两侧的朱唇，陈老汉动作越来越大，貌似要给梦瑶用自己污臭的口水洗脸一般，渐渐地，不能呼吸且面部带来的触觉让梦瑶缓缓的睁开了双眼，眼前渐渐地呈现出陈老汉那张恶心烂痘黑黝黝的脸，同时甩出一条肮脏的臭舌头不断的舔弄着自己的鼻孔，受到惊吓的她本能的尖叫起来，同时伸出双手捂住陈老汉的肥脸一用力推了过去，同时也用双脚踹了过去，没有准备的陈老汉被这突如其来的一下被踹翻在旁边露出惊讶的神色。
　　醒过来有些昏沉的梦瑶却因目前自己的处境强制精神了，看见一个恶心的流浪汉长满烂痘臭烘烘的脸露出惊讶却又淫荡的猥琐表情正看着她，感觉到脸上很是湿润黏糊糊的，伸手往自己脸上抹了下，粘液拉丝在手与脸上，污浊浓粘的液体散发出恶心的臭味，同时发现自己一只脚上的鞋没了，脚上也感觉湿湿的，凉凉的。回想到昏迷前的记忆，对着陈老汉厉声说道：“你不要靠近我！你这个死流氓，你敢过来我就叫了！”
　　陈老汉露出恶心的笑容：“嘿嘿小美女，这么快就醒了啊，你想叫你就叫啊，老子看有谁听得到，你越是叫老子越兴奋！”起身便往梦瑶身上扑过去。
　　梦瑶用手用力的挡住陈老汉油腻毛茸茸的胸膛，在扭动中发现旁边正躺着昏迷不醒的雅涵姐，同时另一个黑瘦的男子坐在她的身上，并且用同样黑乎乎的手揉搓着雅涵姐的乳房，脸却朝这边淫靡地笑着，愤怒且伤心的梦瑶不知迸发出多大的力气，一把推开了陈老汉，朝王黑狗扑过去将他从雅涵的身上推了下来。
　　王黑狗也被这一没有料到的行为弄得有些懵逼。
　　梦瑶跪坐在雅涵身边将她的头放在自己的大腿上，看见雅涵从脸到胸部，再到脚上一道道污渍痕迹猜想到她受到了可恶的凌辱，伤心且激动的她用着颤抖的声音吼道：“你们两个人渣！罪犯！你们把握雅涵姐怎么了！我要告你们！”
　　又一次被这行为弄得惊讶的陈老汉看着梦瑶，这个身材比雅涵还要娇小，脸蛋比雅涵更加可爱的的她居然有如此大的爆发力，但是，现在这个情况完完全全是陈老汉他们的优势，抱着雅涵哭泣的梦瑶如同待宰的绵羊一般。
　　陈老汉朝王黑狗使了个眼色，便双双扑向了梦瑶，梦瑶却奋力抵抗，同时发出尖锐的求救声：“救命啊！有没有人救命啊！谁来救救我们！”
　　陈老汉上下其手，王黑狗在后面框住了她的双手，但是由于梦瑶挣扎的太过厉害，几次都差点挣脱，一双美腿不断的胡乱蹬着，陈老汉看着如此不配合的梦瑶露出恶心发黄的牙齿厉声说道：“小美女，我劝你不要乱他妈搞，惹毛了我们没有你的好下场！”
　　“对对！你要是配合，你也不用受苦的，大家一起享受多舒服啊。”王黑狗接着呼呼地闻着梦瑶后颈说道。梦瑶疯狂的摆弄着身体，貌似要将触碰到她身上的脏手都蹭开一般并且不断的挣扎。
　　“滚开！放开我！你们两个色狼！救命……唔，唔！”王黑狗用一只手捂住了梦遥的嘴，然而由于之前陈老汉恶心的口水粘在上面捂不住，梦瑶张开小嘴狠狠的咬在王黑狗的手指上，立马疼得他哇哇大叫起来松开了梦瑶。捏着自己被咬的手颤抖着露出惊恐的眼神。
　　睁大眼睛心惊胆战看着这一切的曹一雄，此刻内心非常纠结，在看到梦瑶扶起雅涵哭泣咒骂，再到现在她奋力抵抗着不被侵犯，他的脑海里回响着一个声音“快上去救她们！现在只有你能够做到并且也可以做到！你可以结束她们的痛苦！她们肯定会感激你！甚至雅涵会成为你的女朋友的！”
　　头冒细汗的他大口的呼吸着，因为他很害怕，害怕自己受到伤害。同时想到之前雅涵主动为这个恶心的流浪汉服务的片段也冲淡了那股脑海里的声音。“贱人”曹一雄想道，“是因为你先犯贱在先，所以我没有错！这是你们自找的。”
　　曹一雄脸上开始露出阴险的表情。在脑海里面开始计划着什么。
　　感到又要挣脱掉的梦瑶，陈老汉开始显得有些力不从心，虽然还是在奋力压住梦瑶，但是心里也害怕起来，但是下体的淫欲支撑着他，想到无论如何也要肏翻她。
　　陈老汉脸上露出恶毒扭曲的表情，然后一伸手狠狠的扇了梦瑶一声响亮的耳光，并将她骑在自己的胯下。
　　这一巴掌力度很大，梦瑶白嫩的脸蛋上显出红红的手掌印，随即陈老汉用一只手掐住梦瑶的脖子，用另一只手再一次狠狠的来回扇了梦瑶几巴掌，被打得有些发愣的梦瑶死死的盯住陈老汉，眼泪在她水灵灵的眼睛里打转。
　　“你要是再他妈乱动，老子打死你！不打死你也肏死你！再他妈把你大卸八块埋在这里，看谁能找得到你！”陈老汉鼓着一双恶狠狠的眼睛，青筋在他肮脏的额头上鼓着大声的叫道。
　　被这一阵势有些吓到的梦瑶本能的停止了挣扎，但是表情还是充满了愤怒，虽然陈老汉的手也在颤抖着，但是看到还没有让她完全屈服的表情的陈老汉对着王黑狗大声说道：“走！我们把这两个骚货带回去！就他妈我们两个享受太没意思了！回去让周暴眼，邱瘸子，还有那两个姓冉的父子！今天让他们也来肏肏美女，老子敢打赌，他们就只要看到这两个骚逼货鸡巴肯定受不了的！哈哈哈！”
　　同时也被吓到的王黑狗有些小声的说道：“算……算了吧，那个姓冉的他儿子不是个傻子吗？只要他老子不知道，屙屎屙尿都流在裤裆里，他老子也不给他洗，太他妈恶心了。”
　　“老子叫你把雅涵骚货带上！傻子又他妈怎么了，只要他的鸡巴能硬，傻子还不是可以肏逼！”说着一把抓住梦瑶就要抱她起来。
　　已经被吓懵的梦瑶听着这些话彻底地慌了神，“不要……不要！不要这么做！我不去……求求你行行好！”
　　“你再他妈废话一句，老子现在就掐死你，再把你尸体带过去照样肏！走！”陈老汉心想这下老子要让你被彻底的吓住，嘴角不由地上扬了起来。
　　“对不起！呜。……是我错了！我……我不敢了！求求你……呜……”梦瑶露出惊恐绝望的神色，但又不敢再挣扎，眼泪不断的流下打湿了她的脸蛋。
　　“老子最后给你次机会，你只要再他妈乱鸡巴动，非但不把你送给他们肏，还他妈拉两条野狗来肏翻你！”
　　已经彻底屈服的梦瑶不停的点点头伤心地小声哭了起来。陈老汉的心中松了一口气，终于把这个小贱货搞定了。
　　同时王黑狗着着实实被陈老汉吓着了，完全改变了对他的印象。于是陈老汉顺手将梦瑶压在了自己的身下，两只长毛的黑肥手开始在梦瑶身上游走起来。
　　与此同时，突然钻出来一个黑影，朝这边冲过来。“谁！”王黑狗和陈老汉惊愕地异口同声的喊道，同时停下了手里的事情。
　　“别……别慌张！别慌张……”曹一雄忍不住壮起胆子终于出现在他们面前，满头大汗。
　　“你要干什么？”陈老汉鼓足底气却还是有些害怕的说道。
　　“我……我不会妨碍……你们的。你们所做的我……我都看见了……”
　　陈老汉这下被吓得不轻，糟了，躲到这么远还是他妈被人发现了，这怎么办。王黑狗更加满脸疑问地盯着他。
　　“我……我不会去说……我是她们认识的人……只不过……我也……想要加入你们。”
　　陈老汉稍微放松了下，说道：“你认识她们？你到底是谁？”
　　“我……我是和她们同校的学生，这边这个……辜雅涵是我的同学。”
　　王黑狗稍微搞清楚状况后质问着曹一雄：“你他妈凭什么认为我们会让你加入啊？”
　　“对啊，信不信我们现在就打翻你，让你连警也报不了。”看着吞吞吐吐的曹一雄，陈老汉觉得他也不是什么狠角色，说着陈老汉和王黑狗就向他逼近了。
　　曹一雄颤抖着双腿，有些怯弱的说道：“我想你们……不会这么做得，我已经把刚才发生的一切照了下来……不仅仅如此，我已经把所有……的图片发在自己的邮箱里了，你们……就算抢了我的手机，弄死我，那些图片迟早会被别人发现，你们肯定逃不掉的！我只不过就是想要加入你们而已。”稍有底气的曹一雄声音开始加大地说道。
　　大致听懂的陈老汉知道他把图片放在另一个地方了。虽然有些不爽，但是也无可奈何，况且这个人又不是来揭发他们的，不然他就早报警了。
　　“你是雅涵的同学？”
　　“对！这个人平时在学校里甜美可人，却居然这么下贱，我也想要日她！”曹一雄开始面露淫色。
　　陈老汉和王黑狗都笑了起来，“那么，这位同好怎么称呼啊？”
　　“哈哈，你们就叫我小曹就行了。”曹一雄已经彻底放开了，露出了他的本性。
　　梦瑶害怕地看着他，是感觉有些面熟但是想不起来，听到他姓曹之后，终于知道就是今天中午问她雅涵去向的同学。惊讶的说道：“曹同学，你这是为什么？你不是雅涵姐的同学吗？你不救我们为什么居然说出这样的话？”
　　“呸！救她？这个下贱的骚货，对我有什么好处？你还要来管我，管管你自己吧，你都自身难保了。”
　　听着他的说辞，已经绝望的梦瑶已然不报任何希望。
　　陈老汉和王黑狗却讥讽的笑了起来，没想到身为同班同学却这么形容雅涵。陈老汉上前说道：“看来这个雅涵的确是个骚逼，只不过小兄弟，我们还是先肏，肏完之后你也可以随便肏，反正时间还长着呢，我们都不慌。可不可以？”
　　曹一雄虽然有些不服，但是已经成功了，也不在意这些小节，等会就可以干到雅涵了，默认的服从了这个喜怒不常的陈老汉的安排。
　　“嘿，小曹，你现在就大大方方的继续拍啊，反正你现在没事做。”马上要进入正题的王黑狗性奋地给曹一雄说道。
　　于是曹一雄继续拿出手机，看着这两个流浪汉扑向她们两个。
　　“老子现在要肏你的小嫩逼了，哈哈！”陈老汉扑在梦瑶身上，虽然绝望的梦瑶还是怯弱的说着：“不，……别……别这样！”
　　陈老汉现在根本不理她，只见他将外面米色的薄针织长毛衣从上面往下褪，甜美漂亮的梦瑶露出了她那雪白娇嫩的粉肩，陈老汉伸出臭舌头在粉雕玉琢的香肩上开始舔舐起来，嫩白的香肩上便又粘上恶心的浓口水。
　　他将梦瑶侧着身子躺在烂床垫上，梦瑶此刻面部露出羞红的脸色，一双晶莹饱含泪水的美眸开始闭上，修长的身体呈现“Z”字侧卧，陈老汉顺势也躺在梦瑶的边上，将他恶心粘满胸毛的身体紧紧的贴在梦瑶的背上，恶心的大嘴不断的吸允嫩白晶莹的粉颈，一只手伸入衣服里拨开胸罩直接揉搓着一只娇嫩柔软的美乳，另一只手却滑入下面隔着丝袜开始抚弄梦瑶的下体，一双丝袜美腿稍微卷曲着上下贴在一起。
　　陈老汉那肮脏毛茸茸的黑色大腿也贴在上面不断的摩挲，还将恶心的臭脚在梦瑶小腿和脚踝之间不断的拨弄。
　　另一边王黑狗将雅涵肮脏的奶白色丝袜合着粉红的蕾丝内裤，开始一并的脱下，露出嫩白得如同羊脂，光滑地如同美玉的美腿，同时也将粉嫩的阴唇一并暴露在王黑狗和曹一雄那亢奋的双眼里。只见那如同花瓣般干净整洁的柔嫩阴唇却有一些湿润，发出可口的光泽。
　　把持不住的王黑狗快速的将嘴贴在了上面，伸出舌头稀里哗啦的开始吮吸舔弄了起来，“好香……好嫩的骚逼。”王黑狗一边舔一边赞美道，同时曹一雄将手机隔得更近来捕捉这一让人热血的画面，王黑狗将舌头尽力伸出舔入阴唇里面，并且不断的勾弄，雅涵的下体则分泌出更多晶莹透明的液体彻底打湿了王黑狗的嘴。
　　“好骚的母狗，这么多骚水……嗯，好香。”王黑狗痴痴的不停吸允着雅涵下体则变得比刚才还要湿滑柔嫩，王黑狗起身跪在她的身前，将混合着梦瑶晶莹的爱液和自己恶心的口水涂抹在自己那硬得发胀的肉棒上，被包皮包住那豆粒般大小的龟头也抵在了湿润润阴唇里的小洞口上，屁股一用力，便狠狠的肏了进去，王黑狗凌乱的阴毛和雅涵阴阜上的芳草紧紧地贴在了一起。
　　“哦……哦！好紧，这小骚逼好嫩的包着老子的鸡巴……啊！”王黑狗仰着头胡乱的言语着。感受着阴道里那温软的壁腔紧紧的包裹着他的肉棒，肉壁上粒粒细肉混着爱液紧紧的粘着肉棒棒身，龟头却轻轻抵在粉嫩湿滑的子宫口处。
　　王黑狗定了定神，生怕自己忍不住就泄了，于是他开始缓慢的研磨起来，享受着细嫩湿润的阴道壁带给他的绝佳享受。温热滑紧的阴道就像是要将体内的肉棒夹出去一般，每一次王黑狗向外抽出，阴道壁却紧贴着龟头摩擦，然后又一次插进去，阴道壁也紧粘着龟头被肉棒扩大。
　　王黑狗看着自己细长的鸡巴一次一次消失在粉嫩的花瓣中，然后带出透明的粘液，生理和视觉早已到达了极限，才仅仅抽插几十下的他再也受不了了，大叫着：“我肏死你这磨人的小骚货，你的骚逼怎么这么爽，啊！！我肏！我肏！！”加大频率的抽插让他的肉棒享受到于刚才几倍的快感，龟头处传来酥麻的信号，王黑狗大叫一声将肉棒死死的顶入雅涵阴道深处龟头又一次“亲吻”着子宫口，开始“噗噗”地射出精液。
　　王黑狗的屁股不断的抽搐着，维持着射精后的残余动作。终于在此刻，雅涵微微地张开楚楚动人的双眼，感觉到全身火热的她还有一个陌生男子趴在她身上肏着她的下体。
　　此刻早已过度的春药在雅涵的体内被充分的发挥着，全身如同陷在一个蒸拿室一般，还加上趴在她身上的王黑狗，热得她全身嫩白的肌肤有些轻轻的发红，一朵朵红晕更是绽放在她那鹅蛋般光滑湿润的嫩脸蛋上，双眼扑朔迷离，王黑狗看见雅涵千娇百媚的面容，毫不犹豫的就用嘴贴在了雅涵的红唇上，羊脂般雪白嫩滑的大腿上也渐渐地透出晶莹的汗粒，但是当她看见曹一雄亢奋且淫荡的脸时还是被震惊了，松开王黑狗的臭嘴朝曹一雄说着：“曹同学……你……你怎么会在这……赶快救我……啊……”
　　看见雅涵那楚楚动人的双眼有些娇羞的眼色看着他，鲜红柔嫩的玉唇微微张开呼着气，娇俏的嫩鼻上香汗使其更加嫩滑。
　　“我呸！”曹一雄死死的盯着雅涵说道：“你这个下贱的骚货，还要老子来救你，老子看你享受的不得了，你不要慌，老子马上就来满足你了！哈哈啊哈哈！”
　　彻底被淫欲控制的曹一雄性奋地直发抖，看着这骚货不断扭着她婀娜多姿的躯体，也忍受不了了，对着王黑狗说道：“你干完了就该我了，刚才不是说好了的吗？”
　　辜雅涵完全不能理解现在的状况，下体闷热得像有上千的蚂蚁在她的下体爬着，不仅如此，她身体的每一处都感觉到有些发痒，同时浑身无力只能不断的扭动来使她不这么难受。王黑狗有些不舍的拔出有些发软的肉棒，同时粘稠的精液从娇小粉嫩的阴道缓缓的流淌出来。
　　“哎，这骚逼太鸡巴带劲了，根本坚持不了。”王黑狗便让开在一旁接过曹一雄手里的手机，曹一雄便接替他的位置趴在雅涵的身上，近距离的看着稍微有些踹气的雅涵，想着这就是我朝思暮想的雅涵，我可遇而不可求的雅涵，现在，我就要干上她了，激动的心情早已呈现在他的脸上。
　　“为什么……为什么你要这么做……”雅涵细声的嘀咕着。
　　“因为你是个淫荡的小贱货。”说着曹一雄片粗暴的吻上雅涵的香唇。
　　“嗯……唔……我……我不是淫荡的……”曹一雄舔弄着她的双唇，雅涵嫩滑的小鼻瑶呼出淡淡的香气。
　　“啊……雅涵，我……我终于能得到你了……你不知道……我一天做梦都梦到你……幻想着你打手枪……现在我就要得到你了……你是不是……也很性奋啊……”曹一雄一边湿润的喝雅涵接着吻，一边胡言乱语的说着。
　　雅涵水汪汪的双眼微微享受般的闭着，露出十分诱人的神情。
　　陈老汉舔舐着早已湿润的香肩看着雅涵已经陷入淫乱的温柔乡中，想着等会要好好的玩弄之前没有爽过的事情。看着淫欲焚身的雅涵，陈老汉用手粗暴的撕开梦瑶隔着下体的丝袜，吐了一口浓郁的口水在自己的手上，并且涂抹在发硬的臭肉棒上，用手拨开有一些湿润的内裤，侧着身子便狠狠的插入了梦瑶那从未经人事的处女小唇里了。
　　被陈老汉背抱着的梦瑶疼得眼泪直流，绝望的她抽泣的说着：“求求你……轻一点，好痛啊……。”
　　陈老汉根本不理会与她，如同打桩般的一下一下直接抽插在梦瑶淡粉的阴唇里，粗黑肮脏的肉棒将外面粉嫩的阴唇肏得一会往里翻，一会儿往外翻，肮脏的灰色液体从他们的交合处流在丝袜上。陈老汉又伸出舌头开始舔弄梦瑶小巧嫩白的耳垂，下体却不断的狠狠抽插着。
　　雅涵被曹一雄深情的接吻弄得更加的难受，心脏跳得更加激烈，努力忍耐着全身的瘙痒感还有下体传来的阵阵空虚。两只雪嫩玉滑的大腿紧紧的贴在一起不断的研磨。
　　曹一雄不时得还舔舐她那稍有些脏滑的脸蛋，忍受不住的曹一雄吻着她的同时双手飞快的拔下自己的裤子和内裤，将他那硬得发胀却有一些短小的肉棒贴在雅涵紧闭的湿润嫩白的大腿间，同时曹一雄伸出一只手插入雅涵的腿间开始用手指挑弄雅涵被精液污染的阴唇，受到如此刺激的雅涵由于嘴被堵着，鼻子却开始发出轻微的娇哼声，下体也发出淫靡的粘水声，曹一雄离开了雅涵的双唇，雅涵便将一只手捂住自己的小嘴，鼻子里闷声发出可爱且妖娆的的骚音。
　　随着曹一雄将手指插入雅涵的阴唇里不断的挑逗，雅涵早已受不了失声地轻叫了起来，这美妙的声音听得在场的每一个男性都为之痴迷，正在被陈老汉肏弄的梦瑶也羞红了脸。
　　曹一雄抽出被淫水和精液染湿的手指，抹在自己的肉棒上，同时也扶正龟头，一下插入了雅涵的体内，曹一雄多么希望这一刻能够静止，他如同做梦般的终于插入了朝思暮想的雅涵的体内，这份精神上的刺激让曹一雄大声的喊道：“我干到你了，辜雅涵，我是第一个干到你的同学，那些其他一天幻想着能够干你的同学们却老子是第一个……哈……哈……哦，好舒服，雅涵，我要干死你啊！”
　　曹一雄胡言乱语的说着，下体却开始胡乱的往雅涵的体内抽插。
　　雅涵被这有一些发烫的肉棒肏入自己早已淫水泛滥，瘙痒无比的体内，感到了有一些满足，但是由于曹一雄肉棒有些短，子宫口处的阴道壁并没有被肉棒光顾，同时随着肉棒的抽插，那一段却比刚才更加的瘙痒难忍。
　　生理和心里都获得极大满足的曹一雄嘴角居然不自觉的流出了口水滴到了雅涵的玉唇上，眼神早已迷离的雅涵居然轻轻的抿了口自己的双唇，就像一个才运动过的少女一般湿热且口渴的样子，雅涵同时扭动着自己水蛇般的细腰，配合着曹一雄一下下不断的顶入，希望他的那个家伙能够更加深入地为她“止痒”。
　　脱到一半的丝袜美腿不停的扭动，那只没有穿鞋被尿液污染的嫩滑小脚脚趾不断的捏紧研磨。
　　看着这一幕活春宫的陈老汉更加卖力的肏着梦瑶，王黑狗也过来和梦瑶面对面躺在一侧把脸埋在她的胸前左右呼吸着，双手捏着雅涵包裹着丝袜的滑嫩屁股双腿也和陈老汉一样交错在梦瑶一双美腿上，只看见四肢肥瘦不一的黑色大腿绞弄着她那性感的穿着“白丝筒袜”的美腿上不断的摩挲着，抽插了不知道多久的陈老汉，下体早已是一片湿滑淫靡，他紧紧的贴着梦瑶的后背，用手稍微抬起她一条腿，粗黑肮脏的肉棒更加狠力的插入梦瑶的肉穴中，梦瑶抽泣着用手捂住自己的脸，同时也发出听不清楚的细微轻哼声。
　　陈老汉张开恶心的大嘴，口水流到梦瑶那湿滑红润的香腮上，翻着白眼做着最后的冲刺，王黑狗也将双腿夹着梦瑶另一只没有抬起的大腿上，自己的肉棒贴在大腿前面不断的研磨。陈老汉边流口水边大声的“喝！”的一声，顺手将梦瑶翻身压在她的背上，梦瑶趴在烂床垫上接受着陈老汉疯狂的抽插，将一股一股恶心粘稠的精液送入梦瑶那从未有人抵达过的花芯上，精液不断的涌出，从他们的交合处粘湿了梦瑶被丝袜包裹着光滑的屁股上，同时陈老汉还在不停的抽搐着。
　　与此同时，曹一雄抽插着雅涵湿滑粉嫩的下体也受不了刺激“哦哦”地大叫着：“雅涵我来了，我的子孙请你收下吧，怀上我的孩子吧！”
　　雅涵喘着气轻微的闷哼着：“我才不要怀你的孩子呢。”
　　听到这一声的曹一雄再次吻上雅涵的玉唇，下体抽搐般的在雅涵的阴道里射精了。“啊……我射在了雅涵的小穴里了，雅涵接受了我的精液！”
　　有些疯癫的曹一雄夸张的耸动着，维持了十秒不到，便无力的趴在雅涵的身上。雅涵感受到有些液体进入了自己的身体里，弄得她的下体是愈发的瘙痒，汗液完全弄湿了她的全身，就连包裹着丝袜的小腿也显得更加湿滑光嫩。再加上热气腾腾的曹一雄压在她的身上，雅涵现在仅存的一点理智也在不断的被侵蚀掉了。
　　压在梦瑶背上休息好的陈老汉起身走向这边，同时王黑狗又抱住了梦瑶娇小的身体，梦瑶失神如同紫葡萄般湿润双眼害怕的望着王黑狗，半推半就般的被王黑狗压在了身上。陈老汉过来将曹一雄那坨压在雅涵身上烂肉翻在了一边，看着雅涵被完全催情的身体扭扭捏捏的扭动着，双手不知放在哪在自己的身体上到处轻轻的抚弄着。
　　看着完全陷入淫靡状态的雅涵陈老汉双眼发光，嘿嘿的笑出声来。
　　陈老汉上前侧卧在雅涵的身旁，双手不自觉的抚弄着她湿滑晶莹的脸蛋和挺立有些肮脏的乳房。
　　被搞得上不上下不下的雅涵身体做出更加妖媚的扭动，不自觉的伸出一只手去抚摸自己早已湿润黏滋滋的下体。微闭着的眼睛千娇百媚的看着陈老汉：“不要……不要摸我……哼嗯……”
　　看得陈老汉心里更是亢奋，从来没有见过雅涵这幅模样。夸张的伸出舌头在雅涵的脸上重重的舔了一下，同时说道：“我的小美女，把小舌头伸出来……”雅涵娇哼了一声说道：“不要……你一身臭死了……人家才不要和你接吻……哼嗯……”
　　陈老汉就像她答应了一般直接舔上了她的玉唇，并用舌头轻而易举的就坳开了她的小嘴，将舌头伸入雅涵湿滑的嘴里，雅涵也将自己的小嫩舌贴在侵入她嘴唇的肥舌上，两舌头便开始在雅涵口中来回湿润的翻滚，甚至雅涵两只玉手捧在陈老汉恶心的肥脸上，如同一对相恋已久的恋人般激烈的吻着。然后将双手搭在陈老汉黑粗的后颈上，双眼紧闭着享受般的接受着陈老汉污臭的唾液进入自己的口中。
　　陈老汉松开雅涵的玉唇，翻身倒趴在雅涵的身上，将那完全被污染的丝袜完全的褪去，同时将另一只小美脚的鞋子也脱掉了。
　　光滑洁白，肤如玉脂的一双修长的美腿直接暴露在外面，嫩白的小脚上没有一丝的皱痕，干干净净的脚趾上涂抹着粉红色的指甲油，双腿上白润且微微有些透红，他用手直接抚摸在稍有些汗粘的双腿上，雅涵便又稍微扭动着美腿，陈老汉伸出舌头开始情不自禁的舔舐起小腿肚来，慢慢地往上移动，舔过的地方流下恶心的水渍然后舔在了雅涵白嫩的脚背上。
　　陈老汉忘情的吸允着，再往上将舌头往脚趾之间的缝隙处插进去，口水粘湿了晶莹剔透的嫩白脚趾，雅涵被这一行为弄得既有些痒，更有些舒服，陈老汉精心的服务让她敏感的脚趾也感到其爽无比。
　　突然陈老汉感觉到雅涵将小脚主动的往他的口里靠近，好像要陈老汉更加舔舐她的小嫩脚，回过头看见雅涵媚眼如丝的盯着她，一只手指伸入自己的口中吸允着，被这一画面震撼的陈老汉，包括曹一雄死死的盯着她这诱惑至极的动作，曹一雄又拿出手机开始拍照，变态的想法涌入陈老汉的脑海里，他翻身将两只美腿卷曲着放在自己的腹中，伸出自己恶心发臭至极的肮脏黑脚放在雅涵的头边，雅涵忽然闻到一股浓郁的脚臭味道，在极度催情的效果下，雅涵也不觉得这股味道让人发呕，反而感觉是一种男性的气息一般，陈老汉放弃舔舐雅涵的美腿，对着雅涵说：“来我的小美人，帮老子舔舔脚丫子，嘿嘿。”说着便将黑臭的脚趾靠近雅涵湿润的脸蛋边。
　　雅涵将口中湿润的白玉手指伸出来，在陈老汉恶臭肮脏的脚背上温柔的抚摸着，时不时地用手指去揉搓陈老汉粗壮恶心的脚趾，陈老汉的脚趾上粘满了各种的污垢物，都是他完全不穿袜子有时候却光着脚到处走却从来没洗过造成的，脚趾甲长短不一，指甲里塞满了纯黑色的污垢。
　　雅涵却迷离的用手将如此污臭不堪的脚趾贴在了自己的鼻子上，呼吸着上面散发的恶臭气息。陈老汉激动的看着这一幕，连鼻涕都流了出来，“好臭……这股味道……真是的……太浓郁了……”雅涵完全胡说八道般的总结着，同时伸出了自己的小舌头开始舔舐陈老汉长满老茧却又肮脏不已的脚掌心。
　　“哦哦！……啊……”陈老汉闭幕开始享受着雅涵的服务，有时雅涵闭上小玉唇轻轻的吻一下脚掌，然后又伸出舌头舔舐他的脚趾头，乌黑的垢物被雅涵香甜的唾液溶湿后黏在舌头上，然后慢慢地吞下去，如同在舔舐着美味的冰淇淋似的。
　　陈老汉稍微把脚往前面伸了一点，雅涵便将污臭乌黑的脚趾头一根一根的含入嫩红的口中吸允着，每一只被吸允后吐出粘满晶莹的唾液的脚趾比旁边的却要干净一点，甚至将舌尖舔入脚趾甲里去清洁那里面黑乎乎的污垢，陈老汉又将另一只脚同样的伸在雅涵的嘴边，雅涵也照单全收，双手捧着两只乌黑的臭脚忘情地吸允。
　　与此同时，雅涵白嫩的两只小嫩脚却往下滑在了陈老汉的胯下，眼神温柔的看着陈老汉逐渐翘起的黑粗肉棒，嫩白的小脚趾轻轻的抵在有些发烫的恶心龟头上，另一只脚却即系往下滑用脚趾轻轻的从下往上抬着被杂乱阴毛覆盖的睾丸袋，爽得一阵激灵的陈老汉用双手抱住自己的脑袋仰躺了下棋，他的脚趾与肉棒传来的触觉完全让他无法思考了。
　　曹一雄睁大着眼睛看着这一切，口中喃喃的念着：“太变态了……太下贱了……”完全不知道自己在干嘛的雅涵想要让自己更加的舒服，她不时地将陈老汉两只脚趾头同时吸入嘴里用舌头舔舐，或者稍微举高一点舔舐他的脚掌和完全黑乎乎的臭脚后跟。
　　自己的小嫩脚变换着方式不断搓弄着陈老汉又硬又烫的粗黑肉棒，将整个湿滑的嫩脚掌贴在肉棒上上下的搓弄，或者将两只小脚掌同时左右贴着肉棒上下左右的搓弄，由于刚才陈老汉口水的粘湿，晶莹光滑的小嫩脚黏黏的搓弄着肉棒，不一会儿，被这变态刺激般的享受让陈老汉又有射精的欲望……他那污臭无比的臭脚直接就贴在雅涵的脸上研磨了起来，同时雅涵也伸出舌头让黑臭脚掌在她小嘴上摩擦，脚上的污垢由于雅涵脸上口水和汗液的润滑把雅涵湿润光滑的脸蛋和鼻子弄得肮脏不堪。
　　陈老汉也开始挺着下体让肉棒插在雅涵嫩白的小脚见，突然陈老汉用手紧抓着雅涵玉指般的双腿往下压着，口里哦哦的叫着将自己肮张不堪的一只脚趾头戳进了雅涵鼻瑶孔中，把雅涵的鼻子都戳歪了，同时腥臭粘稠的精液透过雅涵小巧嫩白的脚趾缝见流了出来，顺着脚掌流在脚后跟上，滴落在另一只脚的白嫩脚背上，陈老汉污臭的另一只脚在雅涵的脸上到处滑弄，腰却往上一阵阵抽搐着。
　　曹一雄再也受不了的胯在雅涵的脸上将陈老汉臭气熏人的双脚移到一边，把自己又发胀的肉棒狠狠的捅进雅涵的口中，同时将手机把含着自己肉棒的雅涵气晕乎乎的脸继续照了下来，休息片刻的陈老汉放下被污臭精液污染的双脚，对着曹一雄说：“你要不换个方向，老子要肏着小骚货的骚逼了，也该让她也爽一爽了。”
　　于是曹一雄不舍的先离开雅涵的小嘴，被污染的脸上露出醉人的香艳表情，轻轻伸出小舌头在玉唇上舔了一下。
　　陈老汉将她抱起来放在那张烂单人沙发上，提起还没有完全变硬的肉棒又插入雅涵那已经狼狈不堪的下体里，曹一雄则站在一旁将短小的肉棒戳在雅涵的脸上，雅涵便回过头来用玉手扶住他的肉棒主动的吮吸着。
　　湿润温热的阴道让陈老汉的肉棒渐渐地又勃起了，陈老汉粗壮的肉棒毫不怜惜的次次到底的狂肏着，雅涵那瘙痒难忍的阴道里得到了彻底的满足，一边吮吸着肉棒，一边哼哼的发出娇媚的鼻音。
　　陈老汉甩动着身上的恶心汗液一次又一次狠狠的肏着，一次一次的顶在了雅涵那焦躁不安且瘙痒无比的花芯上，爽得雅涵放开了曹一雄的肉棒开始大声的娇叫起来，白里透红湿润的皮肤更显出淫靡的光泽，陈老汉结实的抽插让雅涵已经完全的迷乱，曹一雄又扭着她的头再一次将肉棒插入小嘴中，随着曹一雄抽插般的扭动，又将精液射入雅涵的口里，沿着嘴角流了出来，小嘴得到解放的雅涵又娇媚的叫了起来，下体传来一声声啪啪的粘稠水声。
　　雅涵举起自己光滑的双腿又一次交错扣在了陈老汉黑黑的屁股上，嘴里用蚊子般大小的声音唔咽着：“你……弄得雅涵好舒服……”
　　不敢相信自己耳朵的陈老汉说着：“小美人……你再说一遍，我没听清楚。”随即雅涵露出娇羞的表情将脸扭到一边，口中微微喘着气。
　　“嘿嘿，你不说是吧。”于是陈老汉放慢了抽插的节奏，甚至将肉棒抽出来抵在雅涵的阴唇上研磨着，阴道充实的感觉被粗壮肉棒的抽出又一次感觉到无比的空虚，不知从哪来钻出来的蚂蚁似的又爬满了她的阴道壁，雅涵主动地将下体往研磨着她阴唇的肉棒上靠着，双腿扣在陈老汉屁股上也开始稍微往里用力。
　　“你不说出来的话，我就这样了哦？”奸笑着的陈老汉不慌不忙的在阴唇上轻轻的抵着，雅涵又开始扭动着玉体，脸上娇羞的红晕更加明显，轻轻的说着：“动一下，动一下……”
　　陈老汉变态的说着：“快说，用陈大哥的大鸡吧狠狠的肏我的小骚逼，快！”雅涵瘙痒难忍，用着娇哼的声音细细的说道：“陈……陈大哥，用你的……呃……”春情泛滥的雅涵声音越来越小，“大鸡吧！”陈老汉喊着，“用……你的大鸡吧……”说完便又发出淫靡的呻吟。“肏我的小骚逼，快说！”“干……干我的小嫩穴。”说完后雅涵期待般的望着陈老汉，下体也往前轻轻的耸动着。
　　“给我连起来说一遍！”陈老汉亢奋的喊道，“嗯……陈大哥……你快……用。你的大鸡巴……狠狠地……肏我的小嫩穴啊……啊……哼嗯！”还没有完全说完，陈老汉便狠狠的插入了雅涵如同洪水爆发的下体里。
　　“舒服不？我的小骚货？”
　　“真……舒服……”说完便又开始诱人的呻吟起来。
　　陈老汉望向王黑狗那边，看见王黑狗将梦瑶跪趴在烂床垫上，王黑狗双手紧抓着梦瑶的屁股狠狠的肏着。
　　梦瑶痛苦的呻吟着脸几乎都贴在床垫上了，，王黑狗双手拉着梦瑶的手臂，一次次狠狠的朝梦瑶的屁股里肏进去。
　　曹一雄早已过去学着陈老汉的方式坐在地上，脱掉梦瑶另一只小脚上的板鞋用双手提着两只白丝美脚摩擦着自己的小肉棒。
　　陈老汉突然感觉到雅涵的阴道壁开始强烈的抽搐起来，同时她脸上露出娇媚享受的表情用手捂住鼻子“嗯……哼嗯……！”阴道里如同波浪般一层一层的席卷他的肉棒，然后泄出了阴精。
　　全身都勾直了一般发着抖痉挛着。陈老汉知道这小骚货已经泄了，抽出湿润粘滑的黑肉棒，雅涵便胸前起伏着，呼吸急促的享受着高潮后的余韵。
　　陈老汉挺着大鸡吧快速的走到梦瑶头前面跪坐着，然后捧起她的脸深深的将臭黑肉棒灌入梦瑶的樱桃小嘴里，梦瑶便呜呜嗯嗯的鼻哼起来，脸上露出痛苦的表情。
　　王黑狗不断的在她的屁股上肏着，还有根大指姆粘着口水戳入了梦瑶的小屁眼里，经过多次射精的这三人现在不会轻易的就射了，痛苦的梦瑶结结实实的撅着屁股让王黑狗深深插入阴道里，嘴里这根更粗更大的肉棒一次又一次的抵在自己的喉咙上，就连自己的小脚也被曹一雄用手夹着摩擦着他的肉棒。
　　维持了这个姿势不久，陈老汉抽出粗黑发臭的肉棒，带出一大口梦瑶的唾液滴落在胸前和地上，“求求你们……不要……”梦瑶咳嗽着模糊不清的说着，陈老汉扭曲的脸上完全不理会她，对着王黑狗说着：“我来肏她的小屁眼儿！”
　　王黑狗便淫笑着躺在床垫上，陈老汉拉着梦瑶趴在王黑狗的身上，王黑狗的肉棒便一下又肏入了梦瑶的小穴里，陈老汉反向拉着梦瑶的小手将完全湿润的肉棒抵在雅涵的屁眼上，雅涵惊恐的摇着头：“不要……不要会很痛的！啊……！”
　　陈老汉往前狠狠一耸便将肉棒肏入梦瑶的屁眼里，梦瑶失声痛哭的叫着，王黑狗躺在床垫上双手玩弄着梦瑶的椒乳，肉棒继续在梦瑶的小嫩穴中抽插，陈老汉也毫不怜惜的一下下肏着梦瑶那娇小的屁眼。
　　曹一雄扶起梦瑶的嫩滑小脸，也将自己的肉棒戳入她的嘴里抽插起来。陈老汉感受到梦瑶的肠道比阴道更加紧紧的包裹着肉棒，只不过润滑度不够，太过于刺激了，于是抽出自己粗黑的肉棒自己抿了一大口污臭的口水抹在肉棒上，同时伸出手去抚摸梦瑶唾液淋湿的下巴，再摸了一口口水搓在自己的肉棒上，再一次插入紧闭的屁眼里，梦瑶的红润菊花被黑黑的肉棒强行的撑大，痛的梦瑶不停的呜呜鼻哼着，因为她的嘴里插着曹一雄的肉棒喊不出来。
　　只看见两具黑黑的肉体上下紧紧的贴在梦瑶那白嫩的躯体上不断的抽插，两只美腿跪坐在两边随着他们的抽动不停的摇摆。
　　两只肉棒隔着一层肉壁在两边不停的进出，带出来的粘液完全弄湿和弄脏了还穿着裤袜的胯部。随着陈老汉扎实的一插到底，痛得已经失去知觉的梦瑶终于晕了过去，曹一雄使劲抽搐了几下拔出了他的肉棒对着梦瑶的脸用手拨弄着肉棒一股一股的射在了她那可爱娇嫩的脸蛋上，结束后将肉棒抵在她的脸上擦弄着。轻轻的拍着梦瑶的脸蛋淫笑道：“看着如此清纯可爱的脸蛋上面有这么恶心的液体，真是个装清纯的骚货啊。”
　　随着王黑狗更加卖力的往上顶着，用手捏着垂在他脸前蹦蹦跳跳的嫩白美乳一张嘴含了上去，紧闭着双眼开始顶在梦瑶的子宫口处一股一股粘稠的精液浇灌在上面，然后陈老汉放下梦瑶的双手，梦瑶就趴在了王黑狗的胸前，陈老汉却由于梦瑶昏过去了感受不到她菊门的收缩，刺激感开始渐渐地减弱，但是一股尿意却袭向下体，于是陈老汉抽出粗黑的肉棒，放在梦瑶的屁股上研磨，同时将她后背米色外衣向上捞起。
　　露出玉滑白嫩的后背。让后陈老汉尿了出来，黄色的尿液顺着梦瑶翘着的屁股流向玉背，将一片片洁白无瑕的肌肤染黄，然后顺着两侧流在她的细腰上，流得更远的尿液就黏在靠近颈部的背上，顺着两侧分成一道道黄色的细流流在贴在王黑狗胸膛上的美乳边，闻到一股强烈的尿骚味的王黑狗说道：“陈大哥你在屙尿？我还躺在下面呢！”陈老汉却说道：“谁叫你往雅涵的腿上屙尿。嘿嘿”
　　王黑狗阴笑着也不说什么了。尿完后陈老汉舒舒服服的抖了几下，将龟头上的残尿液擦在梦瑶的屁股上。重新将后背的衣服拉下来盖住了被尿液污染的后背。并且隔着衣服在背上搓弄了几下，让有些香味的衣服吸润着自己的尿液，同时便站起来又对着雅涵。
　　只见雅涵躺在沙发上杏眼如丝的看着这边，一只玉手还在自己早已污浊不堪的下体抚摸着，还没射精的陈老汉一把将雅涵背对着抱了起来，自己坐在烂沙发上，将肉棒又一次插入了雅涵被精液和粘液沾满的阴唇里，陈老汉双手撑在雅涵双腿的腋窝下，将嫩白修长的美腿呈M形张开着，一根黑黝黝的肉棒不断的肏进去，雅涵勾着双脚让脚背与小腿形成一条直线，嫩白的小嫩脚上粘着干涸的黄色粘液。
　　雅涵扭过头并用一只手手朝后捧着陈老汉的后脑勺，深情地与他再次接吻，乌黑恶心的嘴唇再一次包住了雅涵整个小嘴，随着下体的抽动雅涵胸前那双粘满污臭液体的美乳也开始不断的跳着。
　　随着雅涵再一次紧绷着身体，滴落着身上的香汗。陈老汉将雅涵身体转过来面对面站了起来，用双手托住她圆滑白嫩的屁股大力的往里狠狠的抽搐着，同时将长满烂痘的油脸埋在雅涵的双乳见，被抱起来的雅涵那修长白嫩的腿在空中几乎和地面平行般的绷直，全身也开始微微的颤动。从他们交合处又流出新鲜粘稠的汁液。随后雅涵的双腿便没有力气般的放了下来。
　　陈老汉也维持这个姿势抱着雅涵扑倒在床垫上，两局格格不入的肉体相互紧贴着睡在一边维持着双双高潮后的余韵。
　　王黑狗休息好了之后将压在自己身上的梦瑶像扔被子一样推开，检查了下她还有轻轻的气息，赤裸着便站起来伸了个懒腰。
　　曹一雄刚才口暴了梦瑶之后稍微小睡了一会儿将自己的脚贴在梦瑶的乳房上玩弄着。
　　王黑狗走过来喊了喊陈老汉，才发现天色早已暗淡下来，自己也是累得不行了，陈老汉缓缓的离开雅涵黏湿的玉体，看着她也双眼紧闭深深地睡着了，“把那边那个小美女移过来靠着这个骚雅涵。”
　　王黑狗便拉着梦瑶的一只手和一条腿靠在雅涵的边上，看着雅涵和梦瑶狼狈不堪的躯体，雅涵的脸上完全被恶心的污液粘着，也分不清哪是精液，哪是口水和汗液，一双美乳上也是各种乌黑的手印和黏黏的干涸液体，下体完完全全被弄得恶心不堪，有白色，黄色，黑边干涸的液体痕迹布满了雅涵的下体，一条小腿上有些黄黄恶心的尿液痕迹，嫩白的小脚上也有污臭的精液粘着。
　　梦瑶同样脸上也是一片恶心的粘液，一直延伸到她的美乳上，肚子上也有些黄黄的尿液，这是陈老汉在她背上屙尿流过来的，撕开两个洞口的裤袜里有着流出粘稠精液的痕迹，白丝美腿上有些乌黑的手印，脚掌上却已经被染黑。
　　陈老汉抓起雅涵那条被褪下肮脏的奶白色色裤袜，用嘴在裤袜私处那里撕扯着，将这条丝袜扯成了两部分，对着王黑狗说：“你去把那个骚逼的袜子脱下来。”陈老汉便紧紧的用裤袜绑住了雅涵的双手和双脚。
　　王黑狗看见后，也如法炮制的脱下梦瑶的裤袜撕成两只，绑住了梦瑶。
　　陈老汉对着曹一雄说：“这两个骚货只有看明天才能回去了，你看你怎么搞？”
　　曹一雄晚饭也没吃，射了这么多次早已精疲力竭。“我也明天回去吧，我也太累了。”
　　“那好。”陈老汉随手扯了一些烂布合着自己的衣物，自己钻在两位美女之间躺了下来，将雅涵和梦瑶各一支腿贴着自己的肉棒和双腿上，一手握住一只乳房。将衣物搭在身体上，说着：“老子先睡了。”
　　王黑狗和曹一雄对视一眼，也分别侧身睡在梦瑶和雅涵的身边紧贴着自己，将自己的衣物贴住肚子，王黑狗将肉棒贴在梦瑶的屁股边上，曹一雄则用双腿夹着雅涵一条腿贴着她，昏昏地睡了过去。




　　第四章、一步步深陷魔爪·两间出租屋里传来的淫靡呻吟

　　陈老汉正在作着一个美梦，梦见雅涵和另一个小美女跪坐在他的旁边，身上穿着性感火辣的连体紧身裙，媚笑着靠近他的胯下，主动地为他进行着口交，他伸出双手按在她们的后脑上，两位甜美的绝色美女伸出舌头在他的肉棒上上下来回的舔舐，陈老汉同时也将双脚一边一只用脚趾头扣弄她们早已湿润的下体，随着视线越来越模糊，渐渐地，陈老汉微微张开了双眼，看见天已经亮了，微风拂过他那粗糙恶心的脸颊。
　　然后朝两边看了看，嘴角又露出邪恶的笑容，雅涵和梦瑶还在熟睡当中，就连王黑狗和那个曹一雄也没有醒过来，看着雅涵侧着脸颊深深的沉睡着，脸蛋上面的污垢物早已干巴。
　　如此漂亮且清纯的脸蛋上粘着这样的污物，陈老汉的手又开始行动起来，他随手抓住雅涵的一只乳房捏了起来，回想道昨晚性福粘稠的一晚，心里默默的思考着接下来就是要让自己能够长期玩弄到雅涵了，自己拍了这么多更加淫靡的照片，很多照片都是雅涵主动来为他服务的特写，嘿嘿，这下你可逃不出我的手掌心了，想到拍照，陈老汉看了一眼沉睡的曹一雄，心想这个小子也说他拍了很多，而且都存到其他地方去了，通过昨晚的行为陈老汉知道他也是想要肏雅涵的人，不用担心他会举报自己，但是这个小子是雅涵日常生活周边的人，比起他来说更有机会接触到她，万一他把老子告了同时又用自己的照片胁迫雅涵，那老子不是亏惨了。
　　还好昨晚王黑狗也拍下很多曹一雄肏这两个美女的照片，心想他如果翻脸不认人，那老子也不客气，看他妈谁输得起。
　　手中捏着的乳房力道稍微变大了一点，雅涵也撇撇嘴，并没有醒来。
　　陈老汉心想着如何让雅涵变成自己随叫随到的并且不要钱的妓女深深琢磨着，光靠照片的话感觉有点悬，万一她哪天受不了了怎么办？想着自己成为流浪汉却并没有太大的落差，因为他本来就是一个好吃懒做的人，渐渐地就习惯了这样要饭的生活，同时也想到，如果让雅涵也习惯这样，那不就他妈的成了么。
　　只要不要把她哪一次弄得太狠，渐渐地，一次比一次稍微过分点，她应该还是能承受得了的，那先就这样办吧。
　　转头又看见另一个小美女可爱漂亮的睡脸，只不过上面粘满了干巴巴的污垢，这个美女不在自己的计划之内，昨天突然地出现险些让陈老汉栽掉，完完全全知道她是雅涵的好朋友，不知道昨晚的行为是不是彻底让她屈服，如果没有的话为了防止她破坏老子的好事也只有用照片和雅涵来威胁她了，而且她也是一位水灵灵的美女，只是多了一些可爱，要是再大一点估计姿色能和雅涵差他妈不多。
　　反正都是拿来肏的骚逼，陈老汉想着，下体也在两位光滑的腿间有反应了。
　　曹一雄也微微的张开了双眼醒了过来，隔着雅涵看到陈老汉躺着眼睛望着天痴痴的淫笑着。
　　曹一雄便客气的说道：“哟，陈大哥，你醒了？”
　　思绪被打断的陈老汉望向曹一雄，便打了声招呼，同时也起身穿上肮脏不堪的衣服，对着曹一雄说：“曹小弟，我们以后就是穿同一裤衩的人了哦，我们几个一起想办法，一起肏逼哦。”
　　“肯定的陈大哥，多亏了你老子才发现这个骚货有多么的下贱，而且也干到了这个骚逼，以后我在这方面都听你的！”曹一雄激动的说道。
　　陈老汉嘿嘿的笑着，走到王黑狗身边用脚踹了踹，王黑狗便翻了个身慢悠悠的坐了起来，看来还没有睡醒，对着他说道：“王黑狗你过来，我们三个商量个事情，为了以后的肏逼生活。”
　　王黑狗便随意穿了下衣物，便走了过去。
　　不一会儿，雅涵慢慢地睁开了眼睛，凉爽的微风拂过她的身体让她感觉到稍微有一点冷，等她脑子变得清醒一点后，便闻到一股恶臭的味道，而且好像是从自己身上发出来的，一向非常爱干净的雅涵感觉到很不舒服，下体也有些许一阵一阵的疼痛，大脑还是昏昏沉沉的，然后发现自己不能动，确切的说是有东西绑着自己，在挣脱的过程中不断回忆之前发生的事情，同时也看到了躺在她身边同样被绑住手脚并且昏睡中的梦瑶。
　　“梦瑶？是你吗梦瑶！快醒醒，到底发生了什么事情……难道是真的？”
　　雅涵回忆到昨晚疯狂的一夜，但是有些模糊不清，感觉就像作的梦一样，但是看着身边十分狼狈的梦瑶，她心里一下子跌落到谷底。
　　完全清醒的雅涵开始努力的挣脱绑着她的丝袜破布，“梦瑶……你快醒醒！到底发生了什么？”
　　然后她看见了不远处站着背对她的三个人，好像在说着什么。
　　听到她的声音后，就转过身来朝雅涵走了过来。
　　“哟。我们的小骚货醒了啊。”
　　陈老汉无不讽刺的说道：“昨天晚上骚成那个样子，我给你松绑了后要不要再表演给我们看看？”
　　“哈哈哈哈！”王黑狗和曹一雄听着便奸笑了起来。
　　雅涵怒目盯着陈老汉，想着昨晚发生的事情有一些想不起来，但是通过陈老汉的话以及自己现在这个状况大致能猜出发生了什么，那是她连作噩梦都不想做的事情。
　　雅涵目光往陈老汉旁边一瞟，顿时觉得自己惊讶的说不出话来，嘴唇不自觉的有一些张大：“你……你怎么……曹一雄？？你是……怎么一回事，怎么可能在这？”
　　“看来我们的小美女对现在的状况有一些不清楚。”王黑狗讥讽的说道。
　　看到雅涵如此惊讶的质问，曹一雄稍微有一些不敢与她的目光对视，于是鼓起勇气准备回答时，却被陈老汉打断对雅涵说道：“嘿嘿！小骚货，老子来发善心告诉你到底是怎么一回事来帮助你回忆回忆！你不是昨天过来忘不掉我这根大肉棒主动来找我吗，玩了之后我们都觉得不过瘾。我也把我的兄弟一起叫过来一起肏你的骚逼。但是你旁边的小美女估计担心你不知道怎么找到你了，结果估计看了一会儿忍不住让我们也来肏她！哈哈！至于你这位曹同学，那是完全被你这下贱骚货的淫态给臣服了，实在忍不住就加入我们来满足你了。知道了不？”
　　说罢陈老汉嘴角扬起邪恶的笑容。
　　“对！对！雅涵……同学，我对你太失望了，在学校看上去如此清纯漂亮的你，居然是这么下贱的婊子！所以你就不要给我演戏了。”曹一雄也激动着愤愤的说道。
　　“不是这样的！明明是你强暴我，胁迫我！你这个无耻的强奸犯！曹同学，我不是你想的那样的人……”
　　“哦豁……你说这话良心不会痛啊？还老子强暴你……就是你这个骚货欲求不满找上了老子，结果老子的大鸡吧让你欲罢不能！我理解，在同班同学面前你放不下脸，毕竟这幅骚样儿估计和学校里的样子差距太大了也不想让人知道，嘿嘿。我保证这事情你不主动去说我们三人就不会到处去透露。”
　　说罢曹一雄和王黑狗也点点头。
　　“对对！这个事情我会在学校里帮你保密的。”曹一雄有些淫荡的说道。
　　雅涵轻声哭泣了起来，她知道这一切只不过是他们的借口罢了，为的就是贪图自己的身体，虽然不知道梦瑶是怎么惨遭毒手的，但是更让她伤心的却是自己的同学目睹了这一切居然没有向她伸出援手，却参与了对她的凌辱。
　　她知道曹一雄在学校里是一个不善言谈的男生，一直以来比较孤僻，但是自己一视同仁的与他交流中发现其实他还是一个很老实的人，如果这一切没有发生让雅涵自己对曹一雄的评价的话，当自己遇到危险比如像现在这样，她会觉得曹一雄发现了的话肯定是会来救她，而不是落井下石。
　　所以她知道曹一雄并不是依靠陈老汉的谎言来对自己的误解，而是实实在在的如同那两个流浪汉一样贪图自己的身体罢了。
　　一想到如果全校的男生都知道了她这两天发生的事情，那会有多少人会像曹一雄一样露出自己的本性变成他这样呢？自己平静的校园生活那是根本不可能的事情了，她会在余下的两年时间被别人暗中指指点点，这是她不能接受的。
　　“咋啦，我的小美人儿，怎么不说话了，在回忆昨晚自己被肏得很爽的记忆吗？哈哈！”
　　雅涵无视掉陈老汉下流的语言，冷冷的对他说道：“我明白你的意思了，你就是想让我们不报警吧，你把我和梦瑶放了，并保证再也不要来骚扰我们，那我也会只字不提，至于梦瑶被你们污辱了，她自己有权利做她自己想做的事情，如果你们做不到让她也不报警，那与我无关。”
　　她知道这个臭流氓肯定也拍下了梦瑶被强暴的图片吧，以此也要来威胁她，但是她不想让梦瑶和自己一样再一次被侵犯，所以说只要胆敢再侵犯她们，就算让大家都知道那也是无可奈何了。
　　一定要他们受到法律的惩处！这时候梦瑶也晕乎乎的醒了，看见被绑着的雅涵姐在和陈老汉说着什么，自己也动弹不了，回忆起昨晚的遭遇，豆大的眼珠滑落下她那明亮的美眸，喊道：“雅涵姐！”
　　同时也伤心的哭泣起来，雅涵看见可怜的梦瑶醒了，扭动着躯体靠近梦瑶：“你怎么也会被……这是为什么？”
　　“昨天你走后我有些担心……然后就自己通过我知道的信息过来找你，却发现这些人在将你……于是我冲过来阻止……然后就被他们……呜呜……”说着说着，梦瑶更加伤心的泣不成声。
　　雅涵这才知道原来她是因为自己。
　　“对不起……梦瑶……对不起……”雅涵无比自责，将肩膀侧在一边，让梦瑶靠在自己身上无力的哭泣着。
　　“真他妈感人啊！肏！”
　　陈老汉有些不满道：“雅涵骚货，你刚才说的我都可以接受，但是其中有一点老子不同意，那就是—我们什么时候想要肏你们两个骚逼，你们他妈的就要张开双腿迎上来给我们肏！”
　　正在对梦瑶的遭遇无比自责的雅涵听后冷静的说道：“你休想，我知道你手里有我的不堪入目被你凌辱后的照片，但是你还用这个来继续胁迫我们，你就大错特错了！与其让你们继续……这样，大不了我们报警，看警察会不会相信你们这么荒诞的说法！我的同学，我的家人，都不会相信你的！我都会对他们说出事情的真相。所以你们还要打什么坏主意，那么你们就会为你们所做的付出代价的！也包括你，曹一雄。”
　　接着雅涵怒视着曹一雄，让他有些后怕的咽了下口水。
　　陈老汉非但没有被她说的这些生气，反而淫笑着走向雅涵，梦瑶和雅涵都下意识的往后扭动着，露出害怕的表情：“你不要乱来啊……只要你把我们放了，就没有后面的事情了。”
　　接着陈老汉轻轻的说着：“老子就知道你会这么说。”
　　说着拿出曾是雅涵的手机，打开相薄，将后面一大堆污秽的照片依次滑动呈现在雅涵的眼前。
　　雅涵惊恐的睁大的双眼，口中喃喃的说道：“这……怎么可能……”
　　她看着这些照片羞愧无比，那正是她主动迎合着陈老汉他们，脸上浮现出淫荡下贱的表情，丝毫没有被强暴的样子，甚至还有给这个无比污秽的流浪汉主动舔脚，和给他足交的特写，看得雅涵满脸通红且震惊无比。
　　同时还有梦瑶貌似昏迷过去的样子像是主动撅起屁股让他们干，给曹一雄口交的样子。
　　“你说得对，他们肯定是相信你的，你一个美女大学生怎么会来找我肏你的逼呢？但是如果配合上这些照片呢？你觉得你还有说服力吗？事实是这样的，你在学校装得他妈的像个仙女一样，其实是个下贱的婊子，骚逼需要人来肏，但是碍于面子与形象不能让其他人知道，所以来找我这个贱命一条的流浪汉，为什么呢？因为老子有一条大鸡吧肏得你很爽，而且同时选我是因为我肯定和你平时校园里的人没有交集，将被发现的几率降到最低。结果你为什么要诬陷我呢？是因为这次来让我肏你被你的同学发现了，你害怕被大家知道你是骚逼的事实，就想要出卖我，说是我强暴的你，这么做肯定他们都相信你，我就倒霉了。于是！我为了证明自己的清白拍了这些照片，试问多少被强暴的女子会像这个骚逼这样主动的呢？”
　　陈老汉假装咳咳喉咙，装模作样的继续说道：“如果你不答应我的条件或者报警什么的，随便你，我会将我上面说的这段话加上这些照片比你更积极的送给警察和认识你的所有人，还是那句话，老子贱命一条，就算还是被抓，我还是很期待接下来你如何去和你所有认识的人解释。看他们还是不是你说的这样一直相信你。肏你妈了个骚逼，懂了没！肏！”
　　说着激动的一口口水吐到了雅涵脸上。
　　曹一雄也大胆的说道：“对！我也照了很多照片，都是你主动给他口交，主动给他干你的样子。其实你就是个出来为了泄欲让人免费来肏你的婊子。”
　　王黑狗一声不响的走到梦瑶的旁边，奸笑着说道：“你也是哦，嘿嘿。”
　　梦瑶听着这些似懂非懂的话语，感觉到她们自己完完全全被套住了，虽然知道自己是被强暴的，但是好像雅涵姐没有一点办法。
　　雅涵有一些崩溃了，没有了刚才的冷静，“那……那你们可不可以饶了梦瑶，她是无辜的，我保证让她什么都不会说，只要你们饶了她，你们……冲着我来就好了……”
　　“你觉得你还有条件来让我放弃掉这个小美女？他妈的刚才不是挺拽得嘛，如果一开始你就是这个态度的话，老子还可以考虑。所以说是不能，老子的小骚逼，我说你们两个就忍了吧，你们两个骚逼都是老子开的苞，老子不信你们没有爽到。特别是雅涵骚货，你没看见你昨天被老子肏得时候多么的主动，被老子肏着，脸上那股骚劲就说明你也很他妈爽啊，还他妈装。”
　　“把她放了，只日你万一哪天日腻了，要换着日才是最好的啊。”王黑狗不同意道。
　　“不…不要，你们在说什么…求求你们放了我们，我们什么都不会说……”
　　梦瑶早已没有了昨天刚开始的那股倔劲，从来没见过这种架势的她现在如同一只小猫一般，王黑狗又露出猥琐的表情靠近梦瑶的身边说道：“没关系的，我的小美人儿，我们也不会太过分的，只要你按照我们的要求去做又不会伤害你，你没看见你的雅涵姐昨天多么享受吗？嘿嘿嘿！”
　　梦瑶露出屈辱的表情沉默了下来。
　　“好了，老子不管你们怎么想了，很简单，你们答应了对我们都有好处，不答应的话，受伤的可是你们两个，随便你们！”
　　陈老汉像是完完全全抓住了两个可怜女孩的把柄一样，淫贱的宣布着。
　　接着沉默了一会儿，雅涵低声无奈的说道：“你们可以先放了我们吗？”
　　陈老汉有些性奋的盯着她说道：“回答呢？”
　　雅涵低下头有些结巴的说道：“总不可能你们每次叫我来我都跑这么远过来让你们……而且我也说过你不能影响到我正常的生活，这样的话迟早要被发现的，你也答应了的！”
　　雅涵心里还存在一丝侥幸，但她知道这么说也是于事无补了。
　　知道雅涵已经妥协的陈老汉内心暗喜道：“这还不简单嘛！老子看你还挺有钱，要不你看在你住的附近帮我们两个可怜巴巴的流浪汉租套房子，当然也不要什么很好的，拿来只是肏你们的场所。哈哈哈！”
　　“你！你说什么！”雅涵有些惊愕。
　　“那不然呢？要不老子每次鸡巴痒了去学校找你？或者直接住在你的寝室啊？或者你还是老老实实过来让我肏！？他妈的自己选！”陈老汉突然显得有些不耐烦。
　　被逼着完全下不来的雅涵毫无办法，只好说道：“那……那就租吧……”
　　雅涵自己都不相信自己会这样说。
　　“离你们学校，最好是寝室近点哦……”陈老汉深知自己已经彻底让她投降了。自己心里也落下一块大石头。
　　“那个……陈大哥，辜雅涵她不住寝室，她住在外面也是租的房子。”
　　“你！”雅涵怒视着暴露她住所的曹一雄。
　　然而他却满不在乎朝雅涵翻了个冷眼。
　　“哦……这不就好办了嘛，那就租在靠近你住的地方，我保证绝……对不会被人发现，哈哈哈哈！”
　　说着王黑狗和曹一雄也跟着笑了起来。
　　接着陈老汉走过来帮助雅涵和梦瑶松绑，看着还没有完全透亮的天对她们说道：“你们要不想被人发现的话，现在就可以滚了。记着，两天之内给老子把房子租好，然后给老子讲，不然的话我们就自己来找你了，嘿嘿。”
　　雅涵并未做回答，扶起梦瑶有些颤颤巍巍的走了。
　　然后陈老汉转过身伸了个懒腰，看见了雅涵遗落的挎包，想了一下，飞快的冲了过去打开后貌似在寻找着什么，然后看见了一串钥匙，陈老汉在纳闷到底雅涵出租屋的是这两三把钥匙中的哪一把时，又发现包里另一处有一个小的圆扣里套着两把一模一样的钥匙，想了下的陈老汉飞快的取下其中一把，然后翻开钱包随便抽了几张100元的面额，然后转过身朝没走远的雅涵喊道：“嗨！我的小美人儿，你的包忘拿了哦！”
　　雅涵听见后扶住梦瑶站稳后，有些尴尬的走了回来。
　　陈老汉一手晃着钱说道：“随便拿几百用用，不介意吧，我们也要吃饭啊。”
　　雅涵看都没看他一眼，拿过包便一句话都没说便又走了。
　　王黑狗靠过来看见百元大钞，眼睛瞪得鼓鼓的，陈老汉看到后说：“放心，有你的饭吃。”
　　“谢谢陈大哥！”王黑狗脸上浮出幸福的表情。
　　接着陈老汉对曹一雄说道：“我还是先给你说，为了我们大家都有逼肏，你在学校里不要给我乱来哦，不然闹开了我们他妈的就惨了啊。”
　　“放心，陈大哥，我本来胆子就小，叫我这么做我也不敢，况且，完全靠你刚才的话我们接下来才继续有福享，听……。听你的安排。”
　　“嘿嘿，知道了就好。来，我们把电话记起来，到时候方便联络。”
　　说着他们便开始操作着手机，完事后陈老汉说道：“曹同学你看你有时间带我去看看雅涵住在哪里可以不？”
　　“嗯……要不下午？我先回学校打一趟，到时候电话联系。”
　　“好的！”
　　说罢曹一雄也伸个懒腰离开了。
　　“走，我们两个去吃一顿！”
　　“好嘞！”王黑狗嬉皮笑脸的跟着陈老汉也走了。
　　雅涵带着梦瑶来到市郊的路边，随便的找了一间公共卫生间，将她自己和梦瑶的脸还有衣物简单的打理了下，虽然还是清晨没什么人，但是还是怕被发现她们如此狼狈，弄完后，招了一辆出租车回自己的出租房，在路中雅涵和梦瑶都努力让自己表现得很正常，出租车司机透过后视镜看了几眼也没说什么，下了车到了之后对梦瑶简单的说：“你先别回去，今天就在我这里。”
　　梦瑶无声的点点头，到家后她们脱下自己肮脏不堪的衣物，来到浴室便开始洗澡，谁也没有一句话。
　　不一会儿，梦瑶红着眼睛止不住声的哭了起来，雅涵难过的在淋浴中抱着她，咽哽着说道：“对不起……梦瑶，对不起……完全是因为我……”
　　梦瑶抬起头哭泣着说：“不是……是我太笨了……”
　　接着她们洗干净了身子，雅涵找了一些自己干净的内衣给梦瑶穿。
　　“雅涵姐，我有一些累，我想睡一会儿。”脸上还挂着泪痕的梦瑶对雅涵说道。
　　“嗯，好好睡一觉，什么都别去想。”
　　说罢梦瑶躺在自己的床上安稳的闭上眼睛。
　　雅涵想了一下接着说道：“对了梦瑶，你这两天……是不是安全期？”
　　梦瑶轻轻睁开眼睛想了想之后点了下头。
　　雅涵松了口气，但是有些不放心，简单的穿上白衬衣和牛仔裤对梦瑶说：“你先等会再睡，我还是去买点药。”
　　想着虽然没什么大碍，但是还是以防万一，而且时间还来得及。
　　到了药店后雅涵低着头有些脸红的说出自己需要购买避孕药，店员却无所谓般的问了问：“短效的还是紧急？”
　　搞不清楚的雅涵小声说道：“要事后的。”
　　店员拿出药盒后说出了价格。
　　“请问下……副作用大不大？”
　　“肯定是有副作用的啊，建议你千万不要连续服用，而且下次做好避孕措施，或者用短期避孕药也就是事前避孕，对身体的伤害小得多。”
　　完全低着头的雅涵继续说道：“那……那在给我两盒短期的吧。额……再给我两盒避孕套……”
　　店员面无表情的又拿给她需要的东西，付好价格飞速离去。
　　店员叹了口气说道：“现在的女孩，长得这么漂亮，真是的。”
　　回到屋里后，算算周期时间后觉得没有问题，看着梦瑶安稳的睡着了，也不好弄醒她，想着更加残酷的事情还等待着她们两个可怜的女孩，鼻子又开始发酸，摇了下头不去多想，随意的给学校请了个假，自己也累了，便睡在梦瑶的身边。
　　中午的时候雅涵醒了过来也叫醒了梦瑶，简单的给她讲了下之前自己的遭遇还有完全被陈老汉要挟的情况，听得梦瑶沉默不语，喃喃的说道：“该怎么办……那些照片，是真的吗？”
　　“是的，我都看了……我不明白为什么我会有那样的表情和动作。”
　　想起那些照片雅涵也羞红了脸，难道是自己被下药了吗？但是现在又无凭无据，况且说出去一个流浪汉怎么接近自己来下药呢？而且那个奸诈的流氓肯定会摆出十分无辜的样子，就像之前自己也被他骗的一样。
　　“梦瑶，我会尽力让你免受伤害，但我不能……保证，因为我也自身难免。”
　　“别说了雅涵姐……你又没有害我……是他们……是他们。”
　　“要不你今天就住在我这里？”
　　“不了雅涵姐，我还是先回寝室，不然大家都会担心我们……”
　　看着这个只小自己1岁的梦瑶被自己牵连进来有些心痛，但是自己又何尝不是呢？雅涵送了梦瑶一截路，看着她娇小的身躯渐渐没入人群后，深呼出一口气拨打了自己妈妈的电话，“喂，你好，请问是哪位？”
　　“哦，妈，是我，我之前的那个手机……号码没用了，这是我的新号码。”
　　“是小涵啊，舍得给妈妈打电话咯？”
　　“哎呀，妈！是这样的……您能不能给我打三千块钱啊，我。……学校这边有些开支不够用。”
　　“咦……好可疑，是不是交男朋友啦？”
　　“才没有！就是买衣服什么的不小心多用了点……”雅涵努力控制着自己的委屈情绪。
　　“上个月妈妈不是想多给你点钱你自己还不要，好啦，妈妈知道你是个乖孩子，但是还是要有计划哦。”
　　“知道了妈。”
　　随便聊了几句后挂断了电话，想到自己第一次对家里人撒谎，感到很自责，但是却没办法。
　　叹了口气回到了自己的出租房。
　　下午的时候陈老汉和王黑狗在美美的饱餐了一顿后沿着公路缓慢的逛街，王黑狗不停地说下次要用什么什么姿势干她们，脸一直保持着恶心的笑容，不一会儿曹一雄给陈老汉打来了电话，说在学校附近的地方等他们。
　　陈老汉抿嘴一笑，带着王黑狗朝那里赶过去，不久后陈老汉他们就汇合了，曹一雄带着他们往雅涵住的地方引过去。
　　“这下我们就知道这骚货住哪了，不然我们也不知道之后她给我们租的地方远不远。”王黑狗对着曹一雄说道。
　　“嗯，而且还可以直接冲到她家里去干她！”曹一雄性奋的说着。
　　当然他们不知道陈老汉现在已经有钥匙在手了。他想着先保密着，等自己先搞好之后再看情况。
　　接着他们来到一处居民楼这里，这个地方并不是小区，没有设置出门进门的保安，但是离学校比较近，看起来也比较旧。
　　“就是那儿，朝这边的窗户，三楼就是雅涵住的地方。”
　　“你去过她的家里没？”陈老汉问道。
　　“没有……我只是有一次想跟她说话跟着她到这里却还是没说上，到了之后从窗子处……看到了她。”
　　“要不要我们现在就上去干她？估计那个梦瑶也在。”王黑狗建议道。
　　“今明两天就算了，别把人逼急了。反正你们听老子的，还有肏不成的逼吗，等房子租好后有你王黑狗的好日子。”
　　“好的！陈大哥。”王黑狗很尊敬般的回复着。
　　陈老汉心里暗暗想着事情，说着：“今天就这样吧，我们知道了她的位置，以后也逃不掉了，估计她妈的也不敢逃。”
　　说完他们便打完招呼散伙了，陈老汉和王黑狗又回到自己的之前帐篷，期待着以后的日子。
　　第二天雅涵身着白色的紧身衬衣，一条淡蓝色的细脚口修身牛仔裤，白色的船袜配上帆布鞋，像平常一般去学校上课，同学们基本没有发现她的异样，大多数还在回味前两天的歌舞比赛，然后看见曹一雄和往常一样沉默着，并没有过来找她搭话或者其他什么，只是眼睛不时的往她这边瞟着，今天是第二天了，想着下午上完课还要去租房子。
　　中午的时候约梦瑶吃饭，看着她稍微情绪比昨天好一点，雅涵也尽量不提那伤心的事情来弄糟她的心情，心里若有其事的上完下午的课后，就来到一家房产中介所，她现在住的地方也是在这找的。
　　我竟然花自己的钱去另外租房子给两个流浪汉住仅仅是为了让他们方便来免费享受自己的身体，雅涵第一次感受到对自己有股恶心的感情。
　　由于自己已经租过一次房子，所以并没有弄多久，只是房产经纪人问是给谁住的时候，她显得有些犹豫，说是给自己两个探亲的家乡人住。
　　然后带着她去看了离她住的地方仅仅只有两三分钟路程的房子，单间配套，没有装修，但是该有的还是都有。
　　看完后雅涵就回到店里去签合同。
　　陈老汉今天显得有些激动，下午的时候给王黑狗说：“你随便找个地方去玩，我还要去瞅一眼雅涵的情况，弄好后回来给你说。”
　　说着拿出20块递给王黑狗。
　　“谢谢陈大哥，那我今天就到处逛逛。”
　　“还有，以后住到那骚婊子给我们弄的地方后，你要自己想办法弄钱哦”
　　陈老汉提示着他，王黑狗说道：“我懂了，哈哈！”
　　接着，陈老汉离开王黑狗，朝昨天去过的那里赶过去，心里有些激动。
　　不一会儿，坐车来到了昨天曹一雄带他们来到的这个地方，手里握着钥匙，心里也开始跳得厉害起来，万一不是这把钥匙怎么办，别人把他当成小偷的话那就划不来了，但是来都来了，陈老汉想要一窥雅涵住的地方，想着动身朝楼梯走去，轻手轻脚的爬上了三楼后，确定了曹一雄之前指着的窗户的那一间门前，四下望了望，颤抖着手将钥匙插入锁孔，心里默默的期待着，希望钥匙是对的。
　　往右边一转，清脆的开锁声响了起来，陈老汉面露喜色，慢慢的推开了门，映入眼帘的是一间光线很好干净整洁的客厅，陈老汉光着一双脏脚走了进来，轻轻的关了门，才发现家里现在没有人，估计那雅涵还没下课吧，在门边有一个白色的鞋柜，好奇的陈老汉打开一看，一双双鞋子整齐的摆放在每一格，而且基本上都是很干净的，有各式的高跟鞋，米色的黑色的，粉色的，白色的，高跟系带露指的，不系带鱼嘴的，也有没有后跟的露指高跟凉鞋，看得陈老汉眼花缭乱，除此之外，还有几双底色是白色或者淡蓝色的板鞋，帆布鞋。
　　陈老汉不由自主的提起一双白色的板鞋，将自己的鼻子抵在鞋口处深呼吸了一口，果然除了有一点皮革味外，甚至让陈老汉感觉到了一丝香气，陈老汉受不了诱惑，随手扔掉鞋子后，又拿起一只淡粉色的尖头露指后主跟是系带的高跟鞋，伸出自己肥大的臭舌头，沿着后跟向高跟鞋的勾心处舔过去，然后被鞋前有着蝴蝶结的帮面挡住，然后他调转过来直接将舌头插入前端的鱼嘴里，鞋面上开始有些粘臭的口水，陈老汉另一只手伸入自己的胯下揉搓起来。
　　“嗯，真香……”
　　陈老汉赞叹道，不一会儿将高跟鞋各处都舔了一遍之后将自己恶臭的大肉棒从后跟系带出插入高跟鞋里，龟头顶在鞋前帮面上，棒身紧贴在他舔舐过的鞋面上，被自己突发奇想的玩法也搞得很是性奋，想着雅涵那性感的小脚就套在里面的样子居然让他有些感觉了，然而陈老汉稳了一下，顺手扔掉在地上，这只高跟鞋面被肉棒摩擦后有些污渍。
　　接着陈老汉就随意甩动着他下体那根臭肉棒朝房间里走去，房间里轻微弥漫着清香的气息也开始被他一身恶臭渐渐的污染，他不由自主的来到了雅涵的卧室，灰白的双人床上整洁的叠着米色的被子，连同枕头同一颜色，很少有皱的米白条纹的传单覆盖着床面，电脑桌上摆放着书架与笔记本电脑，还有一些陈老汉不知道的女孩可爱饰物，同样是灰白色的大衣柜立在床的另一侧，衣柜面镶嵌着一块很大的镜子。
　　陈老汉感觉这里真是既干净又充满女孩的风格，虽然从外面看这房子并不怎么样，但是雅涵住的里面却感觉相当漂亮与舒适，看来确实和她人一样，自己的居所被她规划打理的很是有她的风格。
　　当然陈老汉不懂得这些，就是觉得很干净。
　　他裸着下体直接将他恶臭的屁股坐在床上，“哇……好舒服的床，老子一辈子都没坐过这么柔软的地方。”
　　埋头抵在叠好的被子的，深深的嗅了一口。
　　“嗯……有股花香的味道。”感叹完后接着就毫不客气的躺在了床上，将黑臭的脏脚直接搭在被子上。
　　“啊……在这睡上一觉肯定很他妈爽吧。”
　　想着便闭上眼睛享受着柔软的床垫给他后背带来的舒适感，要是在这里肏雅涵那不是比在野外舒服得多啊，况且她天天睡在这里，不就能天天想着老子的大鸡吧了吗，哈哈。
　　想着便激动的又坐了起来，用脚抵在衣柜的开口处打开了衣柜，各式各样的雅涵穿的衣物显露出来，连衣裙，外套衫等都挂在衣柜的里面，底下放着叠整齐的内衣，裤子以及衬衫和短袖。
　　“这骚逼的衣服好多啊。”
　　陈老汉鼓着一双大眼到处看着，然后拉开衣柜里的抽屉，一条条各式各种颜色的干净内裤叠放在一起，旁边还有一条条丝袜也如同衣物般呈方形整齐的放在一个角落，还有一些比较薄的丝袜被打成一个个可爱的小结排成一排。
　　肉色的，黑色的，棕色的，肉白色的，厚薄不一，性奋的陈老汉随手扯了一条黑色的裤袜贴在自己脸上。
　　老子还没看见她穿这个颜色的丝袜呢，陈老汉心里亢奋的想着，同时又抽了一条淡紫色的中间打着白色小结的内裤套在自己的臭肉棒上再也把持不住的摩擦起来，然后又一次躺在了床上，不停的在脸上摩擦着黑色丝袜，下体也在内裤的套弄下变得愈加壮大。
　　将租房子的事情办理完毕后雅涵直径的走回了家，开门脱鞋后关上门看见自己的两双鞋子散落在地上，同时听见屋子里传来衣物摩擦的声音，陈老汉听见有人回来后也站了起来还是接着边走边撸，另一只手抓着丝袜走向外面。
　　有些害怕的雅涵以为家里进了贼准备拿出手机的时候看见陈老汉从自己卧室里走了出来，吓得差点尖叫起来，同时头脑一片空白得看见陈老汉现在的状态，不知道怎么开口。
　　“哟，我的雅涵，你可回来了。嘿嘿！”
　　看着如此猥琐的陈老汉下面裹着布在手淫着，雅涵不知所措的说道：“你……怎么来的？进来的？”
　　“这些问题没什么好他妈说的。反正老子现在就是知道你是住这里了。”
　　说罢将手里的布扔到了地上，雅涵才看清楚了那是自己的内裤，空气中又一次弥漫着陈老汉身上独特的臭味，雅涵不禁泛起一股恶心。
　　“那个梦瑶小美女呢？”
　　雅涵连忙说道：“已经回去了。好了你手中的东西送给你……今天，你就先回去吧……”心里本能得想要打发陈老汉离开这里。
　　陈老汉看着她清纯打扮的穿着冲过去性奋的抱着她道：“啊，我的小仙女，你真是太漂亮了。”
　　反应过来的雅涵开始用力的挣扎起来。
　　“别，你说过的，不要在这里。”
　　陈老汉稍微松开一下捧着雅涵的后脑勺，污臭的肥嘴就抵在了雅涵的粉嫩小嘴上狠狠的亲了一口。
　　接着雅涵用手背抹着自己的嘴唇，眼神幽怨的看着他。
　　“可是我的小宝贝我忍不住啊，我也不是非要强迫你的。”
　　“我不要！你又没这么说过！”
　　手背捂住嘴的雅涵皱着眉头盯着他。
　　“嘿嘿，和你老实说，我有你钥匙的事情我没有和任何人说，包括你的同学和王黑狗，只有我知道，你就让我在这里肏一回，要不然我也告诉他们让他们也过来？好不好啊，就让老子射一回就可以啊，我保证不会给他们说。”
　　“哼……你的保证。”雅涵冷笑着回复道。
　　“绝对的，这种地方我也不想和别人分享啊，就算他们知道了我不让他们来他们也会听我的。”
　　“那……你去洗个澡，你真的太臭了，不然我无论如何也不行。”雅涵细声将头扭到一边红着脸说道。
　　“好嘞！”陈老汉手舞足蹈的冲到了浴室里门也不关的脱掉衣物。
　　“誒，我的雅涵宝贝儿，这个玩意儿咋出水啊，老子搞不来啊。”
　　雅涵叹口气慢慢的走到浴室里歪着头朝陈老汉相反的方向，手却摸着帮他打开淋浴，陈老汉看着她的样子淫笑着一把抓住她的手抵在自己黑粗肉棒上，受到惊吓的雅涵缩回手还是将头扭过来。
　　“嘿嘿，你这样怎么开得了嘛。”
　　雅涵瞪了他一眼迅速的打开淋浴飞快的冲了出来。
　　“等会儿就要肏你了现在羞个啥颈儿。”
　　雅涵心情复杂的坐在沙发上，心脏也跳的很快。
　　不一会儿像想起了什么似的来到自己卧室拿出一条白色的浴巾走出来说着：“你等下就用……”
　　雅涵看见洗了不到几分钟的陈老汉又全身赤裸的走了出来拿着一张毛巾像抹布一样在他的身上胡乱的擦拭着，身上的水流并不完全透明，还是有些浑浊。
　　“那！那是我的洗脸用的毛巾啊！你怎么……”
　　“哦，不好意思啊，洗了之后身上有点痒，就随便拿来擦擦。”
　　“你才洗多久！根本没有洗干净！”
　　陈老汉笑着说道：“小宝贝儿你又没有规定叫我洗多久，我的确是洗了的啊。”
　　看着被他身体完全弄脏的粉色毛巾，心想肯定是不能要了。
　　“这个拿去再擦一擦。”
　　雅涵没好气的说着递给他一条没用过的毛巾。
　　弄完后又随地扔在地上，雅涵看后对他说：“你绝对不能带他们也来。”
　　“我遵命！他们就是要来我也不让他们来，这里就是我们秘密的场所！”
　　看着陈老汉恶心的卖乖让雅涵有点犯呕。
　　“那么，接下来？”
　　陈老汉一把又抱起了雅涵。
　　“放开！你都没有洗干净。”
　　虽然雅涵还是在挣扎，但是力道也就是女孩象征性的矜持罢了，陈老汉将雅涵放在床上，雅涵有些害怕的看着他说：“就一次啊，你说的。”
　　陈老汉闭上眼睛淫笑的点了点头。
　　雅涵坐躺在自己的床上，心里既是紧张，也有些害怕，但是更多的是无奈。
　　看着丑陋的流浪汉一脸淫笑的望着自己的身体，始终觉得自己委身于他非常的不甘心与恶心，但是还有什么办法呢？陈老汉也快速的侧躺到雅涵的身边，还有些湿漉漉的身体流下的液体立即染湿了干净的床单，他隔着雅涵白色的衬衣用一只大黑手握住了一只乳房，雅涵受惊般的颤抖了一下，却没有其他的动作，任由陈老汉粗糙的脏手肆意的揉搓她的美乳，陈老汉非常满足于现在的状态，第一次给雅涵开苞时不仅仅抵抗得很厉害，而且后面晕厥了过去，后面再一次肏她的时候也是给她服用了大量的春药，而这一次，看着雅涵略微有些抵触与委屈的神情，透过乳房能够感觉到她很是紧张。
　　在眼神无意间交汇一下后，雅涵又将脸别到一边，陈老汉笑着露出黄褐色的牙齿说道：“来，宝贝伸过来让老子亲你。”
　　隔着衬衣与胸罩被揉擦着乳房的雅涵没有反应，于是陈老汉突然将脸凑过去伸出肥臭的舌头在雅涵嫩白透红的脸颊上重重的由下往上舔了一下，流下一道水渍黏湿了舔舐过的地方，雅涵触电般的抖了下上身伸出手抚摸自己被舔了的脸颊，同时说道：“你……你好变态啊你！”
　　“誒……我叫你让我亲下你的嘴都不干，那我就自己来了啊。”
　　笑着将五官皱成一坨的陈老汉又恶心的卖乖道。
　　于是陈老汉用另一只手托着并控制住雅涵隔着波浪长发的后脑勺再一次将猪肠般的肥嘴朝雅涵吻过去，雅涵露出嫌弃的表情将手抵在陈老汉毛茸茸湿漉漉的胸口，但却没什么用，陈老汉将那粉嫩湿润的双唇吸入了自己的肥嘴中，雅涵头脑一片空白，抵在她小鼻子旁边的两个粗大的鼻孔不断呼出污浊的气体直接被她无奈的吸入自己的肺里。
　　吸住玉唇后陈老汉不断的用肥舌头努力的顶着她白净整齐的牙齿，雅涵死死的咬住牙齿将她嫩滑红润的小舌头躲在后边，陈老汉微眯着双眼，握着乳房的手一下子用力一搓！感到有些疼痛的雅涵本能的想要说出“哎呀！”
　　松开了自己的牙齿，陈老汉那条正准备入侵的污臭肥舌便彻底伸入雅涵的口内触碰了她的小嫩舌，借助自己的肥唇完全控制住了雅涵的嫩舌头往自己口中拉，而且不断的吸允着雅涵口中香甜的唾液，同时也不断的将自己口中黏湿浓郁的臭口水灌入雅涵的小嘴里，于是房间里充满淫靡的口水声和湿润的吮吸声，虽然很恶心，但是雅涵再接吻过程中没有办法的吞入陈老汉的口水。
　　有一些顺着他们的嘴唇边上流到了雅涵的脸颊上，也不知道是她自己的还是陈老汉的，或者是他们混合的唾液。
　　舔舐了之后陈老汉离开雅涵樱桃小嘴时夸张的发出“呜……啵！”
　　的声响，还有一丝粘液形成细丝连着雅涵和陈老汉的嘴唇，接着雅涵胸口起伏着大口呼吸着新鲜的空气，恶心的口水弄得她满嘴都是，估计前几次自己也是这样被她玩弄的，只是这次自己是清醒着接受他恶心的接吻，同时她再一次用手背擦拭自己的嘴唇，陈老汉却没有闲着，沿着雅涵湿润的嘴唇开始往下舔舐着她的下颚，肥厚湿润且热乎乎的舌头让雅涵感觉到湿滑且温热，透过鼻子闻到他浓郁酸臭的口水味让她有些不舒服，陈老汉张开他的大嘴大口大口的吮吸着她的粉颈与香腮。
　　淫荡的吸水声与浓烈的味道不禁让雅涵说道：“你……你能不能正常点，感觉真的……好变态啊。”
　　肥嘴抵在雅涵性感锁骨上的陈老汉头也不抬的回应道：“这就是正常的呃啊……唔嘻……呃……”
　　却没有停下来，接着陈老汉开始一颗颗解掉雅涵白衬衣上的扣子，淡青色的丝滑胸罩露了出来，陈老汉情不自禁的用手去抚摸起来，感觉到很是滑溜溜的，但是比起雅涵如同玉脂般的白嫩皮肤还是差了很多，他迫不及待的直接将胸罩往上拉，那对熟悉且诱惑至极的美乳弹了出来，雅涵此刻已经羞愧得脸蛋发红，眼睛也不知道往哪里看，努力让自己默默地承受着这一切，又是一顿稀里哗啦的舔舐，时而含着整只乳房往后拉扯着，时而将肥舌伸出来舔弄雅涵那粉色的乳头，感到有些痒滋滋的雅涵开始扭动自己的腰部，一双穿着紧身淡蓝色牛仔裤的美腿也跟着相互摩擦，穿着白色船袜的脚趾头也微微的捏曲着。
　　陈老汉将头埋在乳沟里深呼吸，双手将两只嫩白且粘着口水的美乳挤在自己肮脏且长满痘痘的脸边上下的摩擦着，“真香……好鸡巴嫩……好舒服……”
　　埋在乳沟里的陈老汉浑浊的说着什么，抬起头来再一次狠狠的吸允住雅涵毫无防备的玉唇。
　　让雅涵微闭的眼睛惊讶的睁大了点。
　　接着松开嘴巴的陈老汉嘿嘿一笑，便用黑手举起雅涵一条白里透红没有一根汗毛的玉臂，拉开衬衣直接将舌头舔在了雅涵同样干净光滑的腋窝上，雅涵完全不明白陈老汉的这一举动，却因为湿滑肥厚的舌头舔弄让她感到一阵阵发痒。
　　扭动着手臂与胸部有些断断续续的说道：“你怎么连那里……都在亲啊，好痒啊……不要亲了，我受不住了！”
　　在外面待了一白天的雅涵即使很爱干净对自己身体的各个部位的细节保养以
　　及清洁都很到位，但是抵在光滑没有一根毛发的腋窝下面，陈老汉油腻的大鼻孔还是嗅到了一丝混杂在雅涵身上香水味里微弱的汗味，完全不理会雅涵的抗议更加夸张的吸舐着，还伸出舌头露出褐黄的牙齿紧贴着腋窝来回的舔舐，深深的刺激着雅涵敏感的神经，同时也有一股说不出来的发酥的感觉。
　　“这他妈的骚窝子，其他人下面都是一股臭味和杂乱的毛，你他妈骚得连这种地方都这么让老子这么舒服啊！”
　　陈老汉一脸满足的赞叹道，然后像为了开发更多新的天地一般，将舌头舔在雅涵细嫩的手腕上，沿着往上到达光滑的手背，接着将一根根细白修长的手指挨个允入口中用舌头舔弄，从口中抽出来的手指粘湿湿的，还将舌头舔在涂着粉色指甲油的指甲上，看着陈老汉陶醉恶心的表情，雅涵自己在有些抵触的同时也感觉到了一丝来自身体给出舒服的信号，虽然是自己心理极度厌恶的。
　　吸允了手指之后的陈老汉睁大眼睛下了床来到雅涵的双脚前，仔细一看发现雅涵美脚上穿着一双自己从来没见过的白色袜子，袜子很短，前端也就仅仅包裹住五根脚趾头，后端贴在脚踝的下面，脚背嫩白的肌肤完全裸露在外面，陈老汉盯着她的双脚问道：“宝贝儿，你这穿的是啥袜子啊？”
　　雅涵也稍微有些疑惑陈老汉为什么会问她这个，便回答道：“是……是叫船袜。”
　　陈老汉目不转睛用手托住雅涵的小脚，然后脱下了袜子将袜尖处抵在鼻孔上美美的吸上了一口，雅涵完全不明白自己身体感觉不干净的一处袜子被脱下来闻，羞耻的心理让雅涵说道：“你别闻我的袜子啊，又不是什么干净的东西。”
　　“嗯……是香的，真的不臭啊。”
　　说得雅涵低下头尴尬不已，接着陈老汉将船袜的袜尖套在他那早已发硬的黑红龟头上，龟头上的粘液立即染湿了白袜尖，同时将袜后跟套在自己的两颗卵袋上，由于袜子的弹性非常好，不仅没有让陈老汉感觉到不适，而且软软的包裹着龟头与睾丸袋有种说不出的舒爽，看见自己脚上穿的普通袜子被套在他那如此肮脏黑乎乎的下体上，雅涵也不知道从何吐槽。
　　接着陈老汉蹲下来捧着脱掉袜子的那只脚又开始了新一轮的舔舐，酥麻且有些痒呼呼的感觉传递到雅涵的大脑，“你真是太变态了，快停止，很痒啊，脚这么脏的地方有什么好亲的。”
　　被舔舐着的那只脚虽在挣扎但被陈老汉用手紧紧的握住脚踝挣脱不了。
　　“宝贝儿，别人的脚要么是汗丫子，要不黑搓搓臭得很，哪像你这骚脚丫，白乎乎的一点也不脏，又小又骚，我第一次看见后就喜欢得不得了啊。”
　　说得雅汉无地自容，自己知道脚是身体比较脏的地方，所以自己对如同脚和其他容易憋汗的地方会天天打理保持整洁，让自己的鞋子和脚没有异味。
　　却没想到成了这个流浪汉如同美味般的享用着。
　　通过陈老汉忘我的亲吻吸允，自己那被心里压抑的生理欲望开始缓缓的流向身体的各处，自己黏湿的手，腋窝还有嘴边和颈部让她感觉到生理上的舒适。
　　雅涵坚强的抵御着生理的正常反应，告诫自己完完全全是被这个奸诈的流氓胁迫的，所以不能产生快感。
　　“怎么舔都舔不厌啊！”
　　陈老汉松开脚站了起来。
　　“接下来，老子要品尝最美味的地方了。”
　　不顾雅涵从湿润的脚那里转回注意力，陈老汉开始解除牛仔裤上的腰带，接着双手往下狠狠一拉，露出同样是淡青色的丝质内裤与洁白光滑的的大腿，雅涵以为这应该是最后的一步的，只要承受完这次就过去了。
　　陈老汉伸出肥毛手隔着丝质的内裤抚弄着雅涵的下体，轻微的快感自下来传到雅涵的大脑，在刚才陈老汉忘情的亲吻中，雅涵下体也不自觉的在内裤上留下一条淡淡的水渍，陈老汉轻轻的拨开内裤，湿滑粉红的肉缝还有一丝晶莹的液体粘在丝质内裤上，“我的小雅涵，你看你都流水了，你还说你不是骚货，老子是不是弄得你很舒服啊？”
　　雅涵沉默着没有发声，这是女孩的正常生理反应，更何况是这个清纯美女以前没有这方面经验。
　　陈老汉瞪大眼睛夸张的伸出大肥舌直接抵在了雅涵的两片粉嫩的花瓣上，激得雅涵颤抖了一下，又厚又滑的肥舌头在那条细缝中间粘着口水上下的舔着，然后翻着两片花瓣吮吸上面的琼甘玉露，或者直接硬着肥舌抵在细缝上往里面插了进去，然后舌尖部分在洞口柔软的肉壁上不断的挑弄。
　　强烈的性快感如同潮水一般的一股一股涌入雅涵的大脑，从来没有受过这样刺激的她颤抖的轻声说道：“你……不要这样弄，我……我有点受不了。”
　　大口舔舐着雅涵下体的陈老汉回应道：“老子这是为你好啊，让我帮你多弄出点骚水，等会儿老子的大鸡吧肏进去你不但不会痛，肯定还会很舒服哟。”
　　说得雅涵不知作何回应，接着陈老汉继续埋头稀里哗啦的舔弄着，雅涵扭动着水蛇般的腰躯，一阵阵快感逐渐的麻痹着她的神经，下体那根狡猾的臭舌头不断换着花样地拨弄，阴道内壁开始流出更多晶莹剔透的爱液润滑了肉缝口，雅涵现在感觉自己身体里有一堵墙抵挡着一边的情欲洪水，但是随着陈老汉的舌头舔弄，这堵墙的裂缝越来越多，敏感的阴蒂时不时的被陈老汉肮脏的臭舌头触碰着，感觉到雅涵身体扭动的幅度越来越大，陈老汉内心默默的暗喜着，香甜的爱液黏在他的肥舌头上混着臭口水又舔在雅涵的阴蒂上，雅涵内心的那股洪水越来越猛，那堵墙也越来越脆弱，陈老汉用一根手指头粘湿了一些爱液和口水，再一次舔上了发硬的湿滑阴蒂，同时将黏湿的手指头插入了雅涵下面淡红的菊口。
　　彻底失防的洪水涌入雅涵身体的每一个部位，下体阴道壁流出大量粘液，尿道口伸缩着轻轻射出一股液体，全被陈老汉用嘴接着流入他口中，只见雅涵娇媚的轻声喊道：“哈啊……！”
　　脸上两双杏眼紧紧的闭上，粉嫩的脸颊上变得红润透出一层细薄的香汗，洁白整齐的牙齿露了出来轻轻的咬住了下唇，就是为了防止自己再哼出让她羞愧无比的娇声，但是小鼻子却轻轻的哼出了娇艳的气息声，两只玉雕般的手紧紧的抓住床单，就连脚趾头都捏曲着摩擦着床单，苗条的身体伴随着大量的颤动将圆滑白皙的屁股一下一下勾离开床单，露出两只挺立美乳的胸口不断的起伏着，雅涵感觉自己全身舒服且下体一阵一阵的酥麻快感，这是自己没有感受过的身体状况，沮丧的是着完全来自于这个恶臭的恶心流浪汉的挑逗，心中的这份不屈却在这时被强烈的快感给覆盖了。
　　看见雅涵虽然皱着眉头但露出娇滴滴的诱人神情，陈老汉愈发性趣高涨，“看吧，你这骚货又他妈泄了，是不是很爽啊？接下来该轮到老子爽了！老子的大鸡吧要狠狠的肏你这个流骚水的贱逼！”
　　激动的口吐污语的陈老汉用双手拉住脱了一半的牛仔裤往下使劲挎，一双洁白嫩滑如玉的修长美腿完全露了出来，陈老汉将牛仔裤扔到一边，随手扯掉包在他肉棒上的早已湿滑的船袜，一把拉起雅涵的手臂将她柔软的身躯反抱在自己的怀里，雅涵高潮后的快感还未褪去，身躯无法独立站直，陈老汉的臭黑大肉棒抵在雅涵充满弹性的白净光滑的屁股上摩擦，接着他将雅涵的身体一下抵在了墙壁上，一只手抓住黑粗油滑的肉棒棒身在已经淫水泛滥的嫩滑肉缝上来回研磨起来，雅涵感受着热气腾腾，又滑又硬的粗大物体在自己的下体滑动，稍呼着气转过头对陈老汉说道：“等一等……”
　　稍微蹲下身子伸出手拉开床头柜的抽屉，拿出一个装着避孕套的盒子，“请把这个……戴上。”
　　陈老汉听着雅涵娇柔的声音，貌似装着不懂的问道：“这是啥啊，戴在哪儿啊？”
　　“戴……戴在你的……下面……”
　　雅涵轻轻张着小嘴用蚊子般细的声音说道，陈老汉拆开一只胡乱的往他肉棒上套，本身有润滑效果的避孕套在龟头上划着带不上去再加上陈老汉粗大的龟头让包裹着套头的陈老汉感觉十分不适，“什么鸡巴玩意儿，带不上去！”
　　“怎么会……”
　　雅涵露出担心的眼神，只好又拿出装着短期避孕药的瓶子按照上面的服用量抖了颗在自己的手上，服入口中，四下望了望并没有水瓶后说道：“我去……喝下水。”
　　陈老汉不由分说的又将雅涵胸口抵在墙上，将雅涵的头扭过来说道：“老子这里有水……”
　　一口吻住了她含着药丸的小嘴，陈老汉在口中不断的分泌出浓稠的口水灌入她的嘴里，感到十分作呕的雅涵想要抵抗奈何全身乏力无比，任由他将污臭的口水流入自己的口里黏湿了药丸，当她在不断的接受着口水却包不住的时候，只好黏着药丸一起吞了下去，陈老汉满足的松开了雅涵滑润的小嘴，感到十分厌恶的雅涵不甘心的说道：“你真是既变态又恶心！”
　　陈老汉懒得理她地将肉棒扶正后，一手抓住雅涵的手腕，然后狠狠的插了进去。
　　两瓣粉色的阴唇被黑粗的肉棒直接带入了肉缝里，雅涵痛苦的叫了一声，接着说道：“你……太粗了，不要这么用力啊……太胀了……”
　　陈老汉将脸侧贴着她柔顺的茶棕色波浪长发上对着耳朵说道：“老子都肏了几次了，没关系的，等会你习惯了就舒服了！”
　　说罢便整根没入雅涵细小的阴道口，将里面残余的空气压了出来，发出“咕噜”的声响。
　　充分湿润的臭黑肉棒与嫩软的阴道壁紧紧的黏贴在一起，然后开始大力的抽插起来，雅涵感触到下体一根火热硬邦邦的物体毫不客气的直捅入自己的里面，抵在了自己的花芯上，虽说有很好的润滑让她没有感觉到摩擦带来的痛楚，但是太粗的棒身将自己套住那玩意儿的阴道壁感受到十分的肿胀，“求……求求你……不要这么……粗暴啊……，慢……慢一点……慢……啊……太胀啊……”
　　这骚逼还是这么滑，这么细小，肏得真他妈舒服，陈老汉另一只手越过雅涵的腋下抓住了一只随着他卖力抽插而跳跃着的美乳大肆揉搓起来。
　　只见陈老汉将可怜的雅涵死死的抵在墙上，腹部随着抽插一下一下重重的打在雅涵圆润白净的屁股上，屁股随着抽打颤动的弹着，陈老汉由于身高不及雅涵，两只肥臭的黑脚在肏动中一下下垫着参差不齐黑浊的脚尖，身上在剧烈运动下渗透出一层层臭汗黏湿了他的体毛，皮肤变得油黑，污浊的汗液随着他的抖动滴在光洁的地板上。
　　雅涵脸的一边抵在墙上，一只手被陈老汉拉住，另一只手贴在墙上维持自己的平衡，紧锁双唇让自己不发出声音，屁股却稍微往后撅着，努力忍受着自己像下贱的妓女一般被后入，粗暴的抽插，一条光滑渗出晶莹汗滴的美腿直直的站立着，裸足上有些口水干涸的痕迹，另一只美腿稍微卷曲立着，套着洁白船袜的嫩脚垫起脚尖随着每一次耸动微微的摇动。
　　陈老汉每次插入都直顶雅涵的子宫口，酥麻的快感让陈老汉的肉棒愈发粗大，速度也越来越快的卖力抽插起来，雅涵感受到自己的阴道壁没有刚才那一般肿胀了，随着肉棒一次次没入，充实带来的性快感冲击着雅涵的理性，她将靠着墙壁的手移过来，手掌捂住自己的小嘴，手背还是继续贴在墙上，细微的呻吟从手指缝里流传出来，同时分泌着爱液，混合着大肉棒的抽插将两人的下体弄得湿滑粘着，已经有强烈射精欲望的陈老汉舔舐着雅涵粉白的后颈，嘴里咿唔道：“肏……肏死你个小骚逼，你这骚货的下面怎么还是又滑又紧，真是极品小逼啊！快说，被老子的大鸡吧肏得爽不爽？”
　　雅涵紧闭着嘴，默默承受着他的抽插带来自己完全被淹没的快感里，鼻子轻哼出一阵阵娇呼，“快说爽不爽！”
　　陈老汉变态的吼道，“不……不……爽……是被你……逼迫的。”
　　雅涵隔着手轻声的说道，陈老汉想着着逼嘴巴还挺倔，接着他将完全肉棒抽了出来，抵在湿润不堪的阴道口上画着圈研磨着，突然地停下来让雅涵习惯于刚才不断抽插的节奏感觉很不适应，同时自己的阴道内壁传来的空虚感笼罩了全身，让她根本受不了，“快说，你爽不爽啊？”
　　陈老汉轻声的问道，阴道里如同千万蚂蚁在怕的瘙痒感让雅涵不自觉的用自己的小湿嫩穴去套陈老汉的大肉棒，却奈何陈老汉不停的研磨，龟头在下体来回摩擦而不得。
　　感到屈辱的雅涵水灵的眼睛闭上用自己都听不见的声音说着：“舒……苏……爽……”
　　性奋不已的陈老汉接着问：“大声点，老子听不见！”
　　眼角渗出一滴眼泪的雅涵再也忍受不住了。
　　“我很爽……”
　　接着陈老汉将雅涵双手压在墙上，自己的肥手贴在上面，将雅涵的正面完全贴在墙上，肉棒再一次完全没入流着淫液饥渴不已的嫩穴中，直直的抵在花芯上包裹着肥大的龟头，雅涵忍不住呻吟了一声，听得陈老汉那是万分得意，混合着“啪叽啪叽”
　　淫荡的水声陈老汉再次大力的肏了起来，雅涵在享受着强烈快感的同时也对自己产生了十分厌恶的心理，自己居然为了满足去那样说，这个无耻的流氓为了玩弄她连她心里最纯洁的那一部分都开始被污染了。
　　“哦……小骚逼，不花钱让老子免费肏的小婊子……为了让老子肏……专门自己花钱帮老子租房子，老子肏！肏翻你这个贱货！啊……又变紧了……原来你他妈喜欢这样哈？还在学校想要装……纯，看老子不把你肏成小淫娃，啊免费的骚逼肏起来最爽啊！老子……以后要……天天肏死你……让你离不开老子的……大鸡吧……”
　　听着陈老汉激动的胡言乱语，雅涵的情欲被一种变态的心境刺激着，然后全身一阵颤抖又达到了一次高潮，由于手被陈老汉压着，雅涵控制不住自己张开小嘴有些大声的娇叫起来，听着这诱惑的声音，伴随着阴道壁一阵阵紧缩颤动，陈老汉再也忍受不住的死死地往前一顶，龟头突破雅涵细嫩的子宫口，灼热的浓精开始随着陈老汉屁股的颤抖一股股喷了出来，嘴里变态的喊着：“啊……哦肏……你妈逼的……哦……”
　　雅涵高潮颤抖着稍卷曲的双腿，子宫里接受着滚烫浓稠的污黄精液，陈老汉不断射精的龟头卡在子宫口随着雅涵的收缩像是在帮助他榨取精液一般，雅涵大声的呼吸着同时传来轻声的呻吟，她现在大脑一片空白，被死死压在墙上的她慵懒的享受着暴风雨后的余韵。
　　陈老汉保持这个姿势几分钟后，将还没有彻底软下的黑脏肉棒抽了出来，混合着粘稠的精液拉成丝滴落在地板上，更多的精液却留在了雅涵的小腹里，陈老汉随手将雅涵放趴在床上，自己坐在床边休息起来，雅涵踹着气微微睁开了眼睛，感觉自己全身懒散，连动都不想动，趴着的她侧着脸看向自己的电脑桌，脑海还沉浸在刚才那激烈交合带来的舒适感中，突然眼睛看见在墙角摆放的小梳妆台上有一个手机侧立在一边，手机上还插着电源线连到充电插座那里，手机的反面对着床和他们刚才交合的那一侧墙壁，看到这一刻的陈老汉奸笑几声将手机线拔掉，用手在上面操作了几下。
　　意识到什么的雅涵不顾身体的疲软侧坐了起来说道：“你刚才在拍……不，录像？”
　　陈老汉不作回答嘿嘿了一下，气得雅涵鼓着香腮说不出话来，“哎呀，反正也拍了这么多，录一录又怎么了嘛，我又不会传出去，只是自己一人的时候回味下，哈哈，哎哟，你看，你这个骚姿势摆得，这角度真他妈好！”
　　手机里传来他们刚才性交发出的各种声音。
　　接着陈老汉还将手机屏幕对准雅涵的面部，雅涵别过透红湿润的脸颊没好气的说道：“行了，你也完事了，已经可以了吧。”
　　“可以了可以了，反正以后有的是机会，你那房子找到没？”
　　雅涵沉默了一阵，拿起丢在一边的牛仔裤从裤袋里掏出钥匙放在床上。
　　陈老汉兴奋的抓起那把钥匙问道：“这这就是我们住房子的钥匙吗？”
　　雅涵低着头无声的点了下，陈老汉突然一把抱着雅涵将肥嘴凑在她的脸颊上。
　　“噢！我的小宝贝儿，你真是个天使，我又想肏你了！”
　　雅涵听着令人屈辱的称赞，尽力的抽开陈老汉，“你放开！”
　　陈老汉满脸堆笑的继续说着：“快，带我去找那里，之前也说过了，应该不远哈？”
　　雅涵冷眼看了一下他整理着自己的身体，将衬衣的扣子扣上，从新穿上牛仔裤，看着陈老汉挺着根黑肉棒不好意思的说道：“那你还不把衣服裤子穿上！”
　　“好嘞！”
　　陈老汉刚才看呆了雅涵优雅的穿衣裤的动作，随便剥下雅涵另一只还穿着的船袜在自己湿润肮脏的肉棒上擦拭了几下扔在地上，迅速的穿上肮脏的衣裤，恶心诧异的看着陈老汉的动作，雅涵走到玄关裸足穿上运动鞋。
　　“出去之后，你不要靠我太近了。”
　　陈老汉嘿嘿的出门在一段距离上跟着雅涵走着。
　　两三分钟，便来到一处和雅涵租的地方类似的房子，来到二楼后打开了房间的门，“就是这里。”
　　雅涵走进去看着陈老汉说道，虽然这个房间没有装修，但是屋里衣柜，沙发，床铺和电视都有，样样不缺，陈老汉看着这一切，比他在外面杂草丛生的帐篷好多了，嘴里喃喃的念着：“不错……不错……”
　　老子也有真正的房子可以住了。
　　看着陈老汉陶醉的神情，雅涵轻声说着：“那我就先回去了。”
　　“别慌。”
　　陈老汉伸手抓住了雅涵的手臂，雅涵转过来脸色复杂的挣脱开来，心里又有些害怕的说着：“你……刚才说过的就一次。”
　　陈老汉笑了一下说着：“嗯，我不会说话不算数的！只是嘛，明天晚上你把那个梦瑶小美女也带过来，既然房子租好了，那就好好的乐一乐！就当做新的开始吧！哈哈！”
　　雅涵惊讶的看着他，嘴里说着：“不……不行。”
　　陈老汉压低声音道：“为什么不行啊？当初不是说好的吧？”
　　雅涵露出悲伤的面孔对陈老汉说道：“求求你，你就放了梦瑶吧，我就只有这一个条件，我保证以后让她不会威胁到你。只求你别再”
　　“不行！”
　　陈老汉重重的打断道，“那个小美女长得这么水灵，老子才不会放过她，老子就说了，明天一定要把她带来！”
　　“你……”
　　雅涵急得眼泪又要流下来。
　　“当然你在老子心中是最漂亮的，最骚的。哈哈！”
　　雅涵无计可施，想了一下继续说道：“那……那至少让她休息下吧，万一她受不了报警那不就完了？”
　　“报警就报警，老子就看你们能不能拉下这张骚脸。”
　　“不是这个意思，我是说，报警后，你就不是……不能和我。……那个，了么……”
　　雅涵自己也想不到为了保护梦瑶，能说出这样的话，反正自己豁出去了。
　　陈老汉惊讶于她说出这样的话，笑得合不拢嘴的说着：“你居然会关心我，是不是我的大鸡吧肏得你太爽了有点舍不得啦！那好那好，既然你都这样说了，那我也就宽容下！”
　　歪着头用手挠了几下后继续说：“这两天就不找她了，那……明天晚上就你过来了哦。”
　　雅涵稍微松了口气，但还是悲伤的点了下头，“对了，明天来之前把衣服穿骚点，今天这衣服就不要穿了，不然你要是不让我们满意，老子照样把那个梦瑶叫过来肏！”
　　雅涵心里噔了一下，也点了下头，正要出去，陈老汉顺手在她屁股上捏了一把，雅涵含着泪快速的离开了这里。
　　回到家后雅涵累得瘫在沙发上，心想虽然没有帮助梦瑶脱离魔爪，但是却自少让她明天不用背凌辱，想到这里，明天晚上还有艰难的一刻等待着她，不争气的眼泪又开始在黑珍珠般明亮的眼睛里打转。
　　感觉到自己下体黏糊糊的难受，才想起自己被享用后还没有清洁，于是快步的走向浴室开始洗她觉得肮脏的身体。
　　洗完换上白色蕾丝的睡裙，打扫傍晚陈老汉弄脏的屋子，她那被陈老汉拿来恶心摩擦的毛巾，丝袜，船袜还有内裤她统统的丢入了垃圾桶，但是想想自己也不是完完全全的被玷污了么，自嘲的笑了笑开始将被陈老汉染黑湿的床单换了下来。
　　打理完了之后已经夜晚了，怀着阴郁的心情直接睡觉了。
　　陈老汉回到市郊的帐篷带上王黑狗来到了他们的新家，进门后王黑狗激动的无法言喻，终于有一个能完全遮雨的地方了，有像样的床和沙发，他兴奋的像小孩儿一样一屁股坐在上面对着陈老汉说：“我们真的可以住在这里？”
　　“那是当然，雅涵那骚货帮我们搞的地儿。”
　　王黑狗情不自禁的说道：“陈大哥你真是我的亲大哥！”
　　得意的陈老汉笑道：“那以后就跟我混，什么都要听我的！”
　　“没问题啊！”
　　接着陈老汉告诉王黑狗明晚雅涵要主动过来给他们肏，听得王黑狗下体又硬了起来，接着王黑狗问道：“那另一个叫梦瑶的小美女呢？”
　　“那个骚逼才被开苞，让她先缓缓，逼急了可不好。”
　　王黑狗稍微有一点失望，但是想到明晚就已经激动地睡不着觉了，感觉自己的命运在这几天有了飞天的逆转。
　　接着陈老汉递给他点钱，叫他买些好吃好喝的东西回来，王黑狗二话不说直接冲出去，不一会儿就提了两大包东西回来，自从当上流浪汉后连酒都没喝过，两个流浪汉开心的你一杯我一杯的喝着酒，吃着东西。
　　打开电视看看节目，好不惬意。
　　第二天曹一雄如同往常一般去教学楼上课的途中，接到了来自陈老汉的短信，大楷意思叫他晚上可以过来雅涵可以随意干了，曹一雄心脏立马跳得咚咚快，巴不得立马就快进到晚上，他还以为至少还要等上一两天，不一会儿在不远处发现了雅涵独自行走的背影，就算穿着一般女孩的衣物看上去还是那么漂亮，白皙的皮肤，完美的身材，连走路的姿势都是那么的脱俗。
　　曹一雄鼓起勇气快步走到她的身边像往常一样给她打招呼，雅涵惊愕的看了他一眼后努力压制着想要生气的心情，露出了平时略带尴尬的微笑，然后快步的离开了他，然后曹一雄接到了雅涵发来短信：“不要再在学校和我说话！”
　　看着手机的曹一雄一边扣着鼻屎一边猥琐的笑了一声。
　　在课堂上曹一雄根本无心听课，眼睛不时的往雅涵坐着的地方瞟着，看着她在学校表现得像什么事情都没发生过的样子，一想到那晚上辜雅涵淫荡的表情和动作，下体又顶了个小小的帐篷，今天晚上就让你回归现实。
　　曹一雄在心里默默的念着。
　　自己昨晚根本就没有睡好，在被子里卷着身躯看着手机里那一张张令人喷血的照片，另一只手揉搓着自己的肉棒，但是又不想射出来，想着太浪费，一定要留给辜雅涵的身体上，放下手机又完全睡不着，就这样循环着迎来了天亮。
　　今天又得知晚上有活动，更是让他无心去想其他任何事情，看着其他平时对他爱理不理的女生，嘲讽的想着你们这种货色现在老子都不想碰，老子可是上了外语系系花辜雅涵的人，看着那些比自己帅的多的男同学，同时知道他们也很喜欢辜雅涵，邪魅无声的笑容浮现在他猥琐的面孔上。
　　下午正要离开学校心事重重的雅涵突然被人叫住，不远处的陈心妍微笑着朝她走过来，旁边还有一位高大帅气的男生，陈心妍身着一件金丝玻蓝的面料，金色扣环的吊肩包臀短裙，裸露着一双修长圆润的美腿，脚上穿着深蓝色滑皮的尖头高跟鞋，172的高挑身材透露出一股和前几天在跳街舞时的她完全不同的女神性感风格。
　　旁边的男生也穿着得体的休闲西服，看上去成熟可靠的样子。
　　“你好，辜同学，关于那天我给你的建议你考虑得怎么样？”
　　“呃……你好！其实我最近有很多私事，没有太多的时间，劳烦你这么费心。”
　　“哪里哪里，哎，那真是可惜哦，看你有无意愿和我交换下电话吧，有空我们两个出来吃吃饭怎样？”
　　“嗯，完全没有问题。”
　　两个校花级别的女孩说说笑笑，就连一旁的男生也深深的被雅涵精致漂亮的脸蛋，姣好的身材和银铃般的笑声给吸引住了。
　　“哦，对了。这位是我男朋友赵一峰，他认识很多成熟完美的帅哥哦，要不要带出来让你物色一下？”
　　陈心妍开着玩笑般说着，雅涵含蓄的笑了一下说道：“那不好吧。”
　　接着自然的伸出手对赵一峰微笑着说道：“你好，赵同学。”
　　慢半拍才反应过来的他急忙伸出手握住并说道：“你好，你好。辜同学真是百闻不如一见。”
　　看着深邃明亮的眼睛看着他，接触过无数女人的他也居然有了心动的感觉。
　　“怎么样？等会儿我们要去参加一个舞会，我是朋友举办的，不是很远，要不和我们一起去参加，保证很好玩。”
　　陈心妍插话道。
　　“谢谢你的邀请，不过我确实还有事情，改天有空再聚吧。”
　　露出阳光般笑容的雅涵谢绝了她。
　　“嗯，有空再联系。”
　　看到他们走远后雅涵微微叹了口气，看了下时间朝自己家里走去。
　　“我看你的眼睛很不老实啊，一峰，怎么，心动了？”
　　陈心妍没好气的说道。
　　“哪里的话，能让我心动的人那不就在我身边吗。”
　　“哼，是么，那……等会儿证明给我看哦。”
　　陈心妍挑逗的看着他，眼神充满了诱惑，“那还用你说。”
　　赵一峰笑着回应她。
　　吃完晚饭天色已经暗了下来，雅涵怀着忐忑的心情走入自己的卧室，接到了梦瑶打来的电话，雅涵用最温柔的语气和她聊天，听着也感觉到梦瑶的声音没有之前那般沉闷，“雅涵姐，他们……之后有没有找上你？”
　　“没……没有，你不用担心的梦瑶，我会让你不会受到伤害的。他们有没有打电话骚扰你？”
　　“那倒没有，但是……”
　　“好了梦瑶，其他的你也不用多说了，我一直都把你当成亲姐妹，如果他们给你打电话骚扰你什么，你要给我说哦，不要听从……”
　　雅涵努力的让自己的声音不表现出颤音。
　　“谢谢你，雅涵姐。”
　　那边却已经有了哭腔。
　　挂断电话，努力恢复一下自己的情绪，想到陈老汉那句穿得骚一点的衣服过去给他们享用的话语，羞耻屈辱的心情让她感到沮丧。
　　回想到昨天下午，他用炙热的下体进入自己让她感受到快感……雅涵猛的摇了摇头，责备自己怎么想些那些东西。
　　打开衣柜开始选择要穿的衣服来，连衣裙，紧身衣，短裙，露肩毛衣，雅涵一件一件的挑选着，回想到陈老汉说如果不让他满意就直接叫梦瑶也过来，心里想着要穿得让他满意的衣服，不久后，雅涵找到一件价格昂贵的黑色晚礼裙，那是她妈妈帮她挑选的，说是自己进了大学，参加同学的派对或者活动一定会让她成为人群的焦点，其实到现在她也一次没穿过，因为自己觉得太过于暴露和性感了，并不是十分喜欢。
　　雅涵想了想，还是决定换上了这件。
　　穿上之后的确让她透露出更加性感挑逗的姿态，裙子的下摆太短，仅仅比内裤底那么一点儿。
　　绸带丝线的斜肩将她美白柔滑的香肩与锁骨显露出来，胸前一条黑丝绸条绑在另一侧的肩下方，诱惑的乳沟完全暴露在外面，感觉有些太过的雅涵穿上一条透肉的黑丝裤袜，以不至于修长性感的美腿完全裸露，名贵的丝袜虽然又薄又细，但是弹性非常好，让她被紧裹着的双腿感觉并没有不适反而十分舒服，手感摸起来也很丝滑。
　　走到玄关穿上黑色鱼嘴尖红底光皮的高跟鞋，想着自己就像那些被指名的妓女一样，开门朝陈老汉住的地方走过去。
　　不一会儿她便来到陈老汉的门前，深深的吸了一口气闭了下眼，怀着要被审判一般的心情轻轻的敲了下门，接着响起快步的走路声，开门后陈老汉，王黑狗和曹一雄齐刷刷的盯着雅涵，看着她那让人喷血般的打扮，都愣在那里不说话，接着陈老汉轻声说着：“先进来，先进来。”
　　关上了门，进来后雅涵闻到熟悉的臭味还有一股酒臭味，才租一天的房子就被他们搞的乱七八糟，桌上摆放着食物的残渣和女郎的写真集，地上好像还有一摊干涸的呕吐物。
　　雅涵看着用手捂住鼻子不悦的站在一边，察觉到的陈老汉笑着说：“这黑狗酒量不行，包容包容。”
　　王黑狗不好意思盯着雅涵的美腿挠了挠头。
　　曹一雄更是口水差点真的流出来了，他从来没有看过雅涵穿得这么性感撩人，想到接下来……他已经胀红了脸气匀乎乎的了，“雅涵宝贝儿，先吃点……东西不？”
　　就连陈老汉说话都卷舌头了，雅涵看着他也有些不好意思的说道：“这打扮……满意了么？”
　　“满意满意，十分满意！”
　　曹一雄和王黑狗也都情不自禁的点点头。
　　“那你……也不要去骚扰梦瑶了吧？”
　　“不会不会了，至少今晚不会了，嘿嘿，当然接下来还要看你的表现哦。”
　　陈老汉露出代表他标志性的淫荡笑容，雅涵红着脸别扭的坐在沙发的一角，王黑狗和曹一雄便顺势坐在了她的两边，陈老汉将电视的声音有意的调大了一些后，推开茶几蹲在雅涵的身前，雅涵想到就这样开始了吧，自己也服用了避孕药，接下来就是黑暗的噩梦了。
　　王黑狗忍不住的伸出舌头去舔弄雅涵的耳垂，肩头颤了一下的她便没有了动作，曹一雄也低头亲吻着雅涵性感的香肩，“嗯，好香，这香水的味道真是醉人。”
　　曹一雄闭着眼睛感叹着，雅涵也不理他，看见陈老汉死死盯着自己那双包裹着黑丝的修长美腿，不知怎么的抬起一条腿将穿着鱼嘴高跟鞋的脚伸在陈老汉面前，眼神讽刺的看着他，陈老汉鼓着双眼用手抬着高跟鞋，将自己黑洞洞的鼻孔靠近露出黑丝脚趾的鞋尖，“真是太鸡巴骚了。”
　　说着便伸出舌头去舔弄黑丝脚趾。
　　王黑狗继续将舌尖伸入了雅涵小巧干净的耳洞里，引得她很痒将头偏在曹一雄这边，曹一雄顺势便将自己的嘴盖在雅涵涂了唇膏显得粉亮的玉唇上，曹一雄陶醉的一边亲吻一边轻声道：“辜雅涵，我好喜欢你，噢，你是真的好爱你。”
　　露出嫌恶表情的雅涵就当自己没有听见一般。
　　王黑狗接着开始舔舐雅涵性感的粉颈，边舔还边用嘴唇到处亲吻着，一只瘦骨嶙峋的黑手也不老实的隔着丝滑的连衣裙抚摸她的乳房，曹一雄的一只手也伸向下面放在黑丝大腿上，从丝袜上传来的又滑又软的手感进一步刺激了他，嘴唇更加卖力的吸弄雅涵的小嘴，晶莹的口水顺着他们俩的嘴边流了下来。
　　陈老汉将舌头卖力的将自己的臭肥舌沿着黑丝脚趾与鞋尖中间插进去，舌头一面贴着的是高跟鞋面，上面是脚趾，然后挑动着舌尖舔舐着，感觉到有些瘙痒的雅涵脚趾头开始扭动起来，更加刺激着陈老汉舌头不断的舔舐。
　　承受已经到达极限的曹一雄松开雅涵的小嘴，接着就被王黑狗扭过她的头被继续占有，曹一雄飞快的脱掉自己的裤子和内裤，散发出一股骚臭味，接着将雅涵抱坐在自己的身上，黑色晚礼裙的背后下摆部分被稍微捞起，他的肉棒就这样隔着黑丝袜抵在雅涵的屁股沟里。
　　亲吻着雅涵的王黑狗空出手来也脱下自己的裤子，引导着雅涵白嫩的小手捏在自己细长的肉棒上，接着雅涵有些挣扎的松手，王黑狗松开她的玉唇淫笑着说：“帮我搓一下。太痒了。”
　　修长嫩白的手指握住了他的棒身，爽得他继续舔弄雅涵嫩滑白净的脸颊，雅涵感觉身体也开始有些热，陈老汉在舔自己的脚趾，曹一雄更是整个身体都贴在自己的后背，下面一条发硬的肉棒顶在自己的股沟里摩擦，手上还揉搓着同样热气腾腾的肉棒，还有一根舌头在自己的脸上乱舔，不断刺激她的各个触觉。
　　想到让这些恶心屈辱的触感尽快消失，揉搓肉棒的手也开始加快了速度，屁股也开始慢慢的扭动起来。
　　陈老汉接着沿着她那黑丝脚背往上面舔舐着，轻轻的取下高跟鞋反手套在他那早已硬邦邦的污臭黑粗肉棒上，龟头抵在鞋尖鱼嘴上，但是鞋子不够长，后跟却无法盖住他阴毛覆盖的睾丸袋上，索性就这样套着，肥手捏住雅涵的脚后跟，直接将五根黑丝小脚趾含入口中吸允起来，随着下面肉棒的跳动，套在上面的鱼嘴高跟鞋也摇晃起来。
　　曹一雄随着雅涵扭动着屁股，黑丝摩擦的触感深深的刺激着他那就将喷发的肉棒，两只手也伸在前面不断的揉搓着雅涵的黑丝大腿，“这触感……太爽了……我要受不了了。”
　　他自己也听挺动着下体来获取更加舒服的感觉，双手在腿上揉搓的力度逐渐的加大，随着他张开嘴低沉的吼叫了几下后，顶在屁股上的肉棒便开始颤抖着射精了，头也埋入雅涵清香的茶色波浪长发里念着：“日死你……”
　　下体一抖一抖的。
　　感觉到曹一雄射精的雅涵知道温热的精液黏湿了自己的屁股和股沟，让她感觉很不舒服。
　　曹一雄抽出自己的身体将肉棒贴在黑色晚礼裙的的裙摆处擦拭了几下便用头靠在雅涵的香肩上满足的休息起来。
　　雅涵厌恶的别过头却又被王黑狗含住了自己的小嘴，上面的唇彩早已被吸干净了，上面粘着自己，曹一雄和王黑狗的口水。
　　王黑狗舔舐的力度越来越大，甚至将舌尖伸入雅涵鼻孔里舔弄，又或者去舔舐雅涵紧闭着双眼上的眼睫毛，肉棒在雅涵滑润的手里已经变得更加肿胀，雅涵看着愈发硬的肉棒，脸颊红润起来，套弄着肉棒的手也分泌出细细的汗珠，接着王黑狗舒爽的吼了一下将自己的瘦黑手抓着正在套弄肉棒的白嫩小手，精液向上面喷涌而出，而且王黑狗翘起脚踢在被陈老汉舔舐着脚的那只丝袜美腿上，雅涵黑丝美足的脚趾随着惯性也踢在他的鼻子上，陈老汉瞪了王黑狗一眼喊了句：“妈卖批！”
　　接着恢复常态继续着。
　　肉棒喷射的精液一股股流在雅涵的手指上，由于王黑狗捏着她的手使她无法松开，还有一些滴落在雅涵透肉黑丝大腿上，射完后王黑狗举起雅涵那只被精液黏湿的手，开始陶醉的舔舐起来，雅涵看着这一举动也泛起了恶心，舔完后，手上黏湿着口水更加不舒服，然后王黑狗突然吻住了雅涵的嘴唇，受到惊吓的她努力挣脱起来，奈何王黑狗将自己的精液混着口水送入了她的口里。
　　在确定她已经将液体吞入之后离开了雅涵的小嘴。
　　松开后雅涵生气的说道：“你怎么这么恶心的啊，变态嘛你！”
　　王黑狗不好意思的笑笑将肉棒贴在雅涵的黑丝大腿侧擦拭着。
　　陈老汉已经将整只黑丝小脚舔得湿漉漉的了，脚上的颜色明显比小腿上更深一些，而且还有一些口水黏在丝袜上显出的亮泽感。
　　“黑色太诱惑了，太他妈骚了。”
　　陈老汉自言自语的说道。
　　“陈大哥已经彻底被你的小骚脚迷惑住了。”
　　王黑狗看着陈老汉变态般的舔舐两眼放光的说道。
　　雅涵看着陈老汉感觉已经见怪不怪了。
　　自己的小脚几乎每次都被他玩弄，只是前几次自己不知道罢了。
　　龟头套着鱼嘴高跟鞋的肉棒也是愈发的粗壮，陈老汉喘着粗气，胡乱的啃咬着黑丝小嫩脚，弄得雅涵稍微有一点疼痛，低吼着的陈老汉扔掉手中的黑丝小脚，站起来在另外三个人诧异的眼神中走到一个抽屉旁，拿出一把剪刀将还套在龟头上的鱼嘴高跟鞋取下来，握住鞋子将前端鱼嘴出用力剪下去，将前端的鱼嘴扩大了好几倍，，然后来到雅涵的脚前拉起脚趾下端的丝袜剪出一个洞口，被吓着的雅涵看着陈老汉另类的举动问道：“你……你要干嘛！”
　　陈老汉将剪刀归位后理也不理的将鞋子从新穿在雅涵的脚上，提起黑丝美腿站了起来将被扩大的鱼嘴对准龟头，吐了一口浓口水在手上涂抹在雅涵脚趾的丝袜破洞口处，然后将龟头用力的往里面插了进去，黑丝脚趾足底的的洞窟被龟头套了进去，雅涵感觉滚烫的肉棒挤入了自己的鞋脚中间里，然后龟头顺着黑丝洞口插入了被丝袜包裹的脚底里，陈老汉感觉到充满弹性的黏湿丝袜紧紧的包裹着肉棒，肉棒上面贴着雅涵的嫩脚掌，下面裹着黑丝贴着高跟鞋踏面，小脚由于穿着鞋子脚掌和鞋踏面紧紧的压着肉棒，让陈老汉感受到的另类变态般的快感，然后一只手托着脚踝，另一只手在黑丝小腿上抚弄着，同时肉棒开始抽插起来，惊叹于这种玩法的曹一雄和王黑狗都站起来仔细观摩陈老汉的抽插，雅涵也被这变态的玩法羞红了脸，被举起的那条美腿不断的扭动着，却带给陈老汉更加舒服的压迫感，陈老汉越插越快，嘴里胡言乱语的吼叫着：“肏死你这只小骚脚，穿这么骚的鞋子，老子肏，骚浪脚专门就是拿来肏的！我肏！我肏！”
　　陈老汉一时心理满足感和刺激感太强，还有肉棒传来各种触感与强烈的压迫感，没能憋得住，往里狠狠一捅，便开始大量的喷射浓稠的精液，雅涵感觉到一股粘稠的热流先喷射在脚后跟里，然后顺着那处往下流淌，脚掌，脚趾下面都被这股热流所黏湿，最后随着鞋尖处拉丝滴落下来，陈老汉还在维持着射精残余动作往里死死的顶着。
　　整只鞋踏面，包裹着脚底的黑丝还有嫩脚掌都粘满了恶心污臭的粘稠精液。
　　舒坦后陈老汉放下了腿，雅涵也因为被他举着腿抽插有些酸痛，弯下腰用手捏了下腿。
　　黏湿的脚底感觉好不恶心，想要脱下高跟鞋时被陈老汉阻止了：“就这样穿着！”
　　雅涵白了他一眼：“太不舒服了，滑滑的，黏黏的，好恶心。”
　　“习惯就好，嘿嘿。”
　　陈老汉猥琐的笑着蹲下来将肉棒上粘着的精液涂抹在雅涵的黑丝脚背上。
　　王黑狗和曹一雄也被这种玩法带动了内心的情欲，而且大开眼界。
　　各自都射了一次的他们先小小的休息下，最先射精的曹一雄目睹了刚才的画面后显得很是亢奋，雅涵也被陈老汉和王黑狗继续抚摸着身体弄得更加发热。
　　他突然想到了什么，满脸淫笑的在屋子里搜索起来，陈老汉抬头问他：“你在找什么？”
　　曹一雄说：“这里有没有白纸片？”
　　陈老汉疑惑的说道：“没有什么白纸。”
　　“那扑克牌呢？”
　　王黑狗听到后说道：“有有！昨晚上我买了一扑，还没有玩过呢。”
　　然后拿出来递给曹一雄，三人诧异的盯着他，曹一雄猥琐的笑着说：“我们来玩一个游戏。”
　　雅涵盯着他，不知道他要耍什么花招，陈老汉说道：“有美女不玩，你要玩扑克？”
　　“先听我讲完，你们再决定玩不玩，首先我把大小鬼去掉，然后将牌从A到K由小到大计算，我们三个人各自抽一张牌，持有点数最大的那个人就让雅涵来猜是谁，猜对了的话就要让那个人给雅涵舔下面1分钟，但是如果猜错了，雅涵不但要给被猜错的人舔一分钟肉棒，也要给点数最大的人舔一分钟肉棒。”
　　雅涵听完后这个游戏对自己完全没有好处，不论猜对猜错都让自己难堪，刚想要拒绝却被王黑狗和陈老汉亢奋的声音打断：“来来来！就这样玩！”
　　“我不玩！你这流氓游戏……太让我难堪了。”
　　雅涵心想自己被胁迫享用也就算了，这种把她当做陪酒女郎都不会做的事情来羞辱她让她无法接受。
　　“来玩嘛，感觉这么有趣。”
　　陈老汉淫笑着劝着雅涵。
　　“不行，你们要弄快点弄，这种游戏我坚决不玩！”
　　说完怨恨的盯着出这个馊主意的曹一雄。
　　“那好啊，你这么不服从，那我也只好再喊一个人来了。”
　　陈老汉阴阳怪气对着天花板大声说着。
　　“你！……无耻！”
　　陈老汉继续看着她说道：“玩不玩啊？随便你啊？”
　　雅涵便沉默着低着头不出声了。
　　看到被默许了的曹一雄性奋的叫着：“来啊来来！我把牌洗好了。”
　　将牌扑在茶几上，然后三人在里面一人抽了一张偷偷的瞅着，然后都阴笑着看着雅涵，雅涵将双手捏在一起放在两只黑丝大腿紧闭着的上面，修长的黑丝小腿和穿着高跟鞋的黑丝脚贴在一起斜着延伸在地面。
　　看着她没有反应，陈老汉说着：“雅涵宝贝儿，快猜啊！”
　　雅涵被逼迫得不得已，眼神左瞅右瞅后，就随意的指了指坐在身边的王黑狗：“他……”
　　看到已经猜了的三人开始亢奋的比大点了，王黑狗毫不客气的将牌放出来，是个Q，看得陈老汉和曹一雄神色复杂，王黑狗望了望他们，说道：“快亮出来啊！”
　　于是陈老汉的点数是10，曹一雄是7。
　　“哎哟，开门红了，雅涵宝贝儿，猜得可真准哦。”
　　“只有一分钟哦，快点。”
　　王黑狗飞快的拉开雅涵的手，两双瘦黑手贴在雅涵的大腿上往外搬开，“快，快让我舔你的逼。”
　　王黑狗性奋地呼吸着。
　　然后将头伸入裙摆刚还遮住的黑丝腿根部，在里面夸张的摇晃着头，雅涵被舔得有些瘙痒，双腿夹着王黑狗的头，水蛇般的腰躯也开始扭动着，白玉般修长的双手指按在王黑狗脏兮兮的头发上，明亮的两双杏眼也开始如同盈盈秋水般显得有些迷离。
　　突然，王黑狗猛的抬起头喊道：“我靠！这美人儿没穿内裤！”
　　“什么！”
　　陈老汉和曹一雄纷纷靠拢过来蹲下去看雅涵的下体，雅涵不自觉的又紧锁双腿，看着他们惊讶的眼神，说道：“反正……就算穿了也会被你们弄脏弄破……
　　索性就……没有穿。“
　　说完雅涵就将白里透红的脸颊扭到一边。
　　“赶……赶快赶快！下一把，时间到了！”
　　陈老汉大声的吼着，王黑狗才反应过来却来不及了。
　　这一次雅涵选了陈老汉，于是三人又开始比较起来，结果曹一雄是最大的，猜错了。
　　按照规则，雅涵露出十分不情愿的表情白了一眼曹一雄，俯下身子慢慢的用粉红华亮的玉唇去含住他还没有发硬的肉虫。
　　“哦……雅涵……雅涵在吸我的下面……哦。……好幸福……舔……对，就是舔那里，啊……”
　　曹一雄恶心的张着嘴轻轻的哼叫着。
　　待她将曹一雄的肉虫舔弄得逐渐硬起来时，陈老汉看着时间吼道：“时间到！该到老子了。”
　　于是雅涵果断的松开嘴朝陈老汉那边俯下身子，感到意犹未尽的曹一雄却没有办法。
　　雅涵看着陈老汉又粗又大上面还粘着刚才恶臭的污黄精液和其他污垢一抖一抖的，强忍着犯呕的胸口，张开小嘴将龟头包入口中，柔嫩的粉唇贴在黑污的油亮包皮上，口里的嫩舌尖挑弄着龟头。
　　陈老汉肥臭的屁股也一扭一扭的，脸上爽得扭曲成一团。
　　“骚逼……你这骚嘴……好会舔……”
　　雅涵想到不管怎样还是要尽量让陈老汉满意，至少让他不要打梦瑶的注意，即使自己是非常不情愿。
　　不一会儿王黑狗和曹一雄双双在喊：“时间到！”
　　于是雅涵缓慢的起身吐出肉棒，最后在恶臭肿胀的龟头上亲了一口，对着陈老汉侧着脸露出温柔的笑容眨了下左眼。
　　这一模样只有被陈老汉看见，这种笑容上一次看见时还是在才认识她的时候，自己就是被这治愈般如同仙女的微笑所彻底打动。
　　而且眨下眼睛透露出十分挑逗诱惑的气息不禁让陈老汉楞在了那里。
　　接着他们开始继续玩了起来。
　　很多次之后，被猜对的陈老汉再次钻入了雅涵的下面，被舔弄了很多次的下体已经黏湿滑润了，陈老汉继续伸出肥舌隔着丝滑柔软的裤袜舔舐吸允着雅涵的两片花瓣，在被黑丝隔着若隐若现的，在陈老汉卖力的舔弄，甚至将舌头隔着丝袜往嫩穴小洞口里顶，雅涵颤抖着身躯，两双黑丝修长的美腿在不断的夹着陈老汉的头研磨着，一只玉手按着陈老汉的头，也不知道是在抵抗还是让其更加深入，另一只手捂住嘴唇，微闭着双瞳剪水的美眸轻声的娇哼着，陈老汉想着时间不多了直接隔着丝袜用力的舔舐吮吸着可爱的阴蒂，彻底把持不住的雅涵发出：“哼……哈啊……”
　　如痴如醉的声音后，修长性感的黑丝美腿紧紧的夹着陈老汉的头，下体便开始颤抖着抽搐起来，就连染着污臭精液的黑丝脚趾也可爱的捏紧，陈老汉在下面贪婪的吸舐着晶莹的泉水。
　　虽然时间已经到了，但是曹一雄和王黑狗看着这幅美妙的场景都说不出话来了。
　　享受着高潮的余韵，雅涵身体露出白皙奶油般光滑的皮肤上也开始渗出细细的一层香汗，陈老汉将头伸了出来，肮脏满脸烂痘的脸上都变得湿润，油腻腻的。
　　接着下一把猜错的雅涵又含住曹一雄发硬的肉虫，目睹刚才香艳一幕的曹一雄哪里还受得了，在下体传来湿滑温暖的触感与雅涵那粉雕玉琢的脸颊带来的视觉冲击感，下体一阵酥麻，便在雅涵嘴里又一次射精了。
　　曹一雄满头大汗的瘫倒在沙发上，胸前还在不断的起伏着说道：“你们两个……继续玩，我先休息下……”
　　雅涵厌恶的用一根玉手指抹掉黏在舌头上的乳白精液，转头又含住了王黑狗那细长的肉棒，王黑狗爽得直接用手抱住了雅涵的脸颊，自己的肉棒在她的口中不断的戳，雅涵感觉到被包皮包住的龟头都顶在了自己的喉咙口，食道有些反胃的呕着，同时分泌出更多粘稠晶莹的唾液打湿了王黑狗的肉棒与自己的下巴。
　　王黑狗不断的往上顶，杂乱卷曲的阴毛搓在雅涵的鼻子与鼻孔上，让她简直无法呼吸，王黑狗只感觉被黏湿温热的口水与口腔包裹着十分舒服，龟头也顶在了一处貌似小洞口的地方，更加卖力的往上顶着，一不留神，雅涵被他搞得直接闷咳了起来，随着陈老汉喊道：“时间到！”
　　雅涵吐出肉棒口里还粘着两条透明的粘水丝沾在肉棒上，然后大声的咳嗽起来，雅涵没好气的边咳边对王黑狗说：“你要闷死我啊。”
　　王黑狗又低着头笑了笑。
　　“好了好了，我们现在换个玩法。”
　　陈老汉想着一直含鸡巴也没有什么意思。
　　“我们把这个规则，改一下。把含鸡巴改成我们叫雅涵宝贝儿舔指定的地方，把舔骚逼换成我们想对她做的任何事情！哈哈！”
　　“可以可以！”王黑狗叫道。
　　曹一雄听见后也表示再次加入。
　　雅涵听着这更加变态下流的玩法虽想反对但是也只好作罢。
　　接下来继续玩了起来，雅涵又猜错了，点数最大的陈老汉命令雅涵来舔他的脸，雅涵看着陈老汉湿滑油腻肥肿且又长着烂痘的臭脸，微闭着眼睛伸出玉唇缝里的嫩滑小香舌沿着陈老汉的脸舔上去，陈老汉闭着眼睛享受着，嘴巴微微颤抖着说：“哦……接下来舔我的鼻孔……”
　　雅涵将眼神移到一边将舌尖伸入了陈老汉粗大的鼻孔里，触碰到了里面咸臭的鼻屎，陈老汉痒得直哆嗦，用鼻子卖力的呼吸起来，就像要把嫩滑的舌尖吸入进去一样，接下来随着陈老汉的命令，雅涵的嫩滑舌头舔舐了他脸上的每一处地方，肥肠般的大嘴，恶心的烂痘，油腻的额头。
　　随着曹王二人喊道时间到，雅涵才离开用手指擦拭着自己的舌尖。
　　然后被猜错的曹一雄袒出胸口，命令她来舔舐自己的乳头，雅涵便继续紧锁眉头闭着眼去舔舐，曹一雄也舒服的看着雅涵精致的眼睫毛下面小鼻子抵在自己乳头上面，小嘴不断的撮着乳头，兴奋得他又开始胡言乱语起来。
　　随着雅涵逐渐放开，情欲越来越高涨的三人更加变态的命令着她，这次被猜对的陈老汉直接骑在了她的大腿上，表示要给她用嘴洗脸的服务，包着一口浓郁的臭口水直接流在雅涵精致嫩白的面孔上，雅涵别着脸闭着眼睛承受着这变态的玩法，接着陈老汉伸出舌头夸张的在雅涵被口水污染的脸上到处舔舐，就连眼睫毛与柳叶般的细眉都被舔的湿漉漉的。
　　口水粘液舔入小鼻孔，搞得雅涵根本不能呼吸，张开嫩嘴后又被陈老汉一口浓郁的口水流了进来。
　　时间到了后陈老汉满足的对雅涵说：“老子的服务还满意不？”
　　雅涵微微睁开眼睛随手抽了几张纸擦拭起来：“才不满意，你恶心！”
　　直到后面越来越过分，王黑狗直接背对着雅涵半蹲着站在沙发上，将自己的屁眼对准雅涵的面前，把她吓了一条，接着他说：“来，舔我的屁眼儿！”
　　雅涵看着那乌黑的洞口，杂毛胡乱的粘在旁边，屁眼旁边深褐色的污垢粘满了上面，散发出一阵阵让人晕厥的恶臭。
　　“不！我不要！”
　　吓得花容失色的雅涵看着越靠越近的洞口失声的喊着，“求求你，让我做其他的吧，我真的接受不了！”
　　陈老汉兴奋的看着这强烈刺激感的画面，看着雅涵朝自己投来可怜的眼神，觉得就算要舔，也要她第一个舔自己的，于是说道：“誒！王黑狗，这个也太他妈恶心，老子都看不下去了，等会雅涵受不了吐你狗日的一身。”
　　高涨着情绪的王黑狗也稍微平复了下来，离开雅涵坐下来淫笑着挠挠脸，“那就……舔脚吧……”
　　说完王黑狗就伸出黑瘦的脏脚放在雅涵的大腿上，虽然还是恶心，但是比起屁眼要好上不少，况且比陈老汉那双恶臭肥肿的黑脚也稍好一些，雅涵深呼了一口气，用手举起王黑狗的脚屏住呼吸开始沿着脚趾舔弄起来，虽然自己努力不吸气，但是通过舌尖还是传来咸咸，骚骚的味觉。
　　嫩红柔滑的小舌头沿着他的臭脚舔舐着脚掌，脚背。
　　就连舌尖和洁白的牙齿也染上污渍，王黑狗满足的看着一位高贵的如同仙女般的女孩低着头舔他的脚，有一种说不出的自豪感。
　　接下来陈老汉说道：“游戏就玩到这，开始正戏咯！”
　　说着对着雅涵用双手捏着黑丝美腿的腿窝，往上面压，于是雅涵的双腿就呈M型朝两边张开着，将发胀的黑粗肉棒抵在黏湿着黑丝的嫩穴上研磨起来，被淫水染湿的黑丝隔着嫩滑的粉色阴唇带给陈老汉龟头更加舒服的触感，王黑狗继续抱着雅涵的粉颈深情地与她接吻，曹一雄也不堪示弱的将手伸入雅涵的胸口在里面直接揉搓雅涵柔软挺立的美乳，陈老汉享受着快感将肉棒继续往前顶着，结果居然直接将龟头一部分隔着黑丝没入阴唇的细缝里，陈老汉感受着阴道口粘着丝袜包裹着龟头的酥麻感，继续往里戳了进去，结果整个龟头都插了进去，陈老汉不得不感叹道这丝袜的弹性真是太好了，被插着龟头紧贴着阴唇两侧的丝袜由于被拉扯却没有给雅涵带来疼痛感，只是感觉贴的更紧了点，陈老汉激动的又将龟头抽了出来，于是丝袜又像刚才那样恢复过来贴在洞口上。
　　“我肏，真他妈神奇！”
　　看着曹一雄双眼放光的样子陈老汉对着他说：“你也来试试？”
　　于是曹一雄和陈老汉换了个位置，他将自己不是很硬的肉棒也抵在了上面，接着往里面捅，就算没有完全硬起来，龟头也是比较轻松的套入了进去，也给雅涵带来了异样的快感，与王黑狗接着吻轻声哼了起来。
　　于是曹一雄直接将肉棒完全的插入了进去，虽然还是很紧，但是那是雅涵的阴道的包裹感，丝袜就这样套着肉棒也凹了进去。
　　完全亢奋的曹一雄便开始活塞运动起来，肉棒也开始逐渐变硬，陈老汉在旁边性奋的观看者，曹一雄一边抽插一边嘴里又叫着：“日……隔着这么骚的丝袜日死你……好舒服，啊，这个触感，丝袜和骚穴同时包裹着……啊……”
　　曹一雄突然加快速度与频率快速的抽插起来，随着一段抽搐，龟头在里面套着丝袜射了出来，曹一雄满足的闭着眼睛耸动着下体，不一会儿，抽出湿滑软了下来的肉棒，黑丝粘着乳白的精液又紧贴在雅涵的私处。
　　完全受不了的陈老汉一把将雅涵抱了起来，两双黑肥手捏住雅涵的黑丝屁股，直接将胀得发痛的肉棒直接插了进去，完全被挑起情欲的雅涵被刚才曹一雄搞得上不上下不下的，瘙痒无比，被陈老汉这卖力的一插，直接大声了娇叫了一下，接着又用手捂住自己的嘴。
　　陈老汉抱着雅涵的身子稍微躬着背死命的往里抽插，雅涵那两条性感没有一丝赘肉的美腿稍微弯曲着翘了起来，陈老汉就完全将雅涵抱离了地面，雅涵双手撑着陈老汉油腻的肩膀，陈老汉将头埋入雅涵的胸里舔舐着，随着抽插雅涵的两条美腿在空中诱惑的摇摆着，粘着干涸精液，穿着鱼嘴高跟鞋的小脚随着摆动散发着诱人的淫靡感，陈老汉喘着粗气感受着每一次抽插肉棒套着黏湿丝袜和嫩穴肉壁紧裹着摩擦带来的快感，雅涵也被这卖力的捅入止住了下体的瘙痒感，强烈的舒适感冲击着她的全身。
　　王黑狗看着雅涵仰着甩动着性感波浪长发的头，直接来到了前面，用手托住雅涵的后颈一手扶住自己的肉棒往雅涵的口里戳了进去，接着雅涵就只能发出鼻子的娇哼声，和口里的呜呜声。
　　由于雅涵是仰着头，小嘴里口腔与喉管连成直线，王黑狗直接就将肉棒顶入了她的喉咙里抽插起来，感到又要犯呕的雅涵用鼻子深呼吸起来，不过王黑狗的睾丸袋却随着抽插打在雅涵的粉白嫩鼻上，吸进来的都是恶臭的味道，却没有办法。
　　陈老汉全身汗流浃背透出一片油漆班的光泽，死命的抱着雅涵快速的耸动，黑手抱着雅涵屁股的同时也大力的捏戳起来，就像要将丝袜捅破一般。
　　雅涵全身裸在外面的肌肤露出红润的色泽，美腿上的丝袜吸着雅涵渗出的香汗也开始有了细微的光泽，王黑狗一下大力的将肉棒插入了雅涵的喉咙大声叫道：“戳死你的骚嘴！”
　　开始将精液一股股直接射到了喉咙里，雅涵为了不被呛到，只好直接卖力的将精液吞入肚子里，曹一雄学着陈老汉之前的样子捏住一条正在晃动的美腿，脱下高跟鞋蹲下来舔舐已经被细汗黏湿的黑丝小脚，心里也产生了变态的欲望，站起来将黑丝脚掌贴在自己的肉棒上搓弄起来。
　　雅涵也不自觉的将那只脚按在肉棒身上上下的摩擦起来，雅涵被陈老汉裹着丝袜的龟头次次抵在子宫口上，泛滥的快感已经让她完全无法思考，嘴角还流着粘稠精液的她不顾矜持的呻吟起来。
　　“老子……肏……骚逼……快说让我……肏死你……快……快说！”
　　已经癫狂的陈老汉用嘴啃咬着雅涵的乳房变态的喊着，“嗯……不……好……不……舒服……”
　　“快说隔着丝袜肏……死你！”
　　雅涵呻吟着细微的说着：“哈…快…很舒服…隔着…丝袜…干……”
　　还没等雅涵说完，陈老汉便开始咿呀无啦的吼叫起来，用嘴紧紧的吸着乳头流着口水紧闭着眼睛揉成一坨皱纹，下体狂顶般的抽搐起来，雅涵也放声的娇叫起来，浓稠的精液冲出丝袜抵在子宫口一股一股的射入了里面，雅涵颤抖着腿抵在曹一雄肉棒上的黑丝脚也更加抽搐的研磨着，曹一雄也一时忍不住抵着脚掌也射了出来，黑丝脚掌上顿时染上乳白的精液，享受完射精后的余韵的陈老汉一把将雅涵放在沙发上，柔软无力的雅涵眨着眼大口的呼吸着，下体一片粘稠污黄，陈老汉伸手去抚摸发现丝袜又原封不动的缩回来贴在雅涵被污染的嫩穴上，接着，陈老汉将雅涵又抱起来走向卧室，王黑狗和曹一雄也紧跟其后走了进去。
　　夜深人静的晚上，一切都沉浸了下来，特别是这普通的居民楼里，在一处二楼的房间里透露出微弱的光线，夹杂着细微的声响，往那边靠近后，声音也清晰起来，里面混杂着男人淫荡的笑声，粗气的呼吸声，和偶尔就些娇嫩诱惑的女声，透过光线看着影子在不断的抽动，直接透过窗户，直接看见了如此淫靡香艳却又诱惑的光景。
　　一个赤裸黑黝黝的恶臭汉子躺在床上，一个女孩也同样的仰躺在他的身上，那根腥臭的粗大黑肉棒直接抽插在她的屁股间，黑色的晚礼裙拉下露出黏湿水渍的两只乳房，下面的裙摆被拉至腰间，两条性感修长包裹着黑丝穿着鱼嘴高跟的美腿弯曲着分开踩在下身那男子挺直的黑毛脏腿的两侧床单上，女孩的正面被一个黑瘦的男子扑在她身上，脸部埋在她的双乳间，挺着乌黑的屁股不断的耸动着，还有一个猥琐的男子胸口抵着那个黑瘦汉子的头上，张开嘴吼叫着将肉棒插在女孩的口中，细嫩且被汗水黏湿的女孩脸上有些干涸的污水渍，丝袜脚上也粘着一片片精液。
　　女孩的股间那更是肮脏不堪，两根肉棒在下面不断卖命般的狠狠抽插着，接着抽插着小嘴的那个人抽搐的耸动着屁股，女孩的嘴角又渗出一条精丝流淌到脸颊上，趴在女孩上面的黑瘦汉子也紧跟着耸动着屁股狠狠的往下面压，插着嘴的肉棒离开了之后女孩便又开始哼哼的浪叫起来：“不要……在插了……受不了了……已经……快……要……坏掉……了……”
　　躺在床上的怀抱着她在屁股缝里狠狠抽插的肮脏汉子舔着她的脸颊说着：“快……快说你是……骚逼……欠人肏……”
　　“我……我是……骚……比……欠人……干……”
　　女孩呻吟着嘴里流淌着精液胡乱的言语着。
　　上面正在射精的黑瘦汉子接着说：“快……雅涵……骚货……说你的……嫩穴……正在接受……我的……精液……”
　　这个叫雅涵的女孩大口呼吸着断断续续的叫着：“我的……小……穴……正在……接受……王……哥哥……的精液……”
　　上面那个姓王的黑瘦汉子满足的离开了女孩的身上，已经被精液彻底污染的下体还在往外渗透着液体，胯间旁边一片片已经干涸粘渍的精液，靠近嫩穴口的地方有一层层泛白的泡沫……中间浓稠且恶心的粘液还在流淌。
　　“我肏……这他妈，丝袜还是没有破。”
　　黑瘦的汉子观察着女孩的下体感叹着。
　　“老子已经在她屁眼里射了两次了。这骚丝袜还是包裹着老子的鸡巴头。”
　　躺在下面的丑陋汉子接着说道。
　　接着那个猥琐的男子露着完全软下来的肉棒昏睡在了一边，姓王的汉子也很虚脱般的捏了下女孩的黑丝小腿倒在一边，只剩下下面的肮脏丑陋的汉子还在抽插，随着他咬着女孩耳垂一声低沉的吼叫声，挺着屁股把肉棒死命地往上抽插，女孩大声的喊道：“啊……痛额……”
　　便将手指伸入樱桃般的小嘴里含着了。
　　接着那个肮脏汉子看着他的两个同僚都睡了，接着又将身上的女孩抱起来走了出去。
　　陈老汉抱着雅涵从卧室里走出来，直接放在了地上，也不顾旁边还有一滩恶心的呕吐物，雅涵感觉浑身舒适却相当疲惫的身子背上传来冰凉的触感，接着陈老汉露出邪淫的笑脸一手捏着自己有些软的黑滑肉棒，提起雅涵的一条黑丝美腿又将肉棒插在鱼嘴鞋尖里，不一会儿，陈老汉哦了一声从他的肉棒里喷射出一股黄色骚臭的液体，由于喷射的力道比较大，本来插在鱼嘴里的液体却射了出来，贴过染着精液的黑丝脚踝直接淋在了陈老汉提起的那条腿上，骚臭的尿液直接弯着曲线一直淋在了黑丝大腿上，接着淋在雅涵污秽不堪的下体上，溅着的尿液滴在雅涵的胸口和手上，居然还将下体本来肮脏的样子冲得有比刚才好那么一点，雅涵感觉一股热水流淋在自己的腿和下体上，闻着骚臭的气味，睁开眼却看见陈老汉居然在她身上放尿，“你在干什么！你……怎么能……”
　　精神早已崩溃的她又开始抽泣起来。
　　“你看你身上这么脏，我帮你洗洗啊。”
　　接着陈老汉来到了雅涵的面前，双手沿着腰间，将那双早已肮脏不堪却除了脚趾上的那个破洞完好无损的黑丝连裤袜脱了下来，脱落的途中由于黏湿着各种汗液，尿液，精液显得不是那么顺畅，一双看上去还是玉脂牛奶般洁白嫩滑的美腿显露出来，只不过上面还是黏湿着汗液和干涸的精液。
　　就这样，陈老汉将丝袜完整的脱了下来，又将高跟鞋从新穿在那两只小巧嫩白且湿润的玉足上，然后将两只白嫩的美腿倒压在雅涵自己的腹部两侧，陈老汉扑下来又继续用黑粗的肉棒插了进来快速的耸动。
　　陈老汉深情的继续含住雅涵的小嘴，随着他的抽插，两只穿着高跟鞋的嫩白玉足在他的头两侧通过脚踝上下摇摆着，“骚货……老子……要肏你……直到肏……死你……爽不爽……不要钱……让我……肏的……骚货……你……骚不骚……啊？”
　　雅涵嘴里吚吚呜呜的哼着。
　　“快说……你骚不骚？”
　　“我……很……我是……很……骚啊……”
　　陈老汉更加卖力的肏着，“是不是……免费给我……肏啊……其他人花钱……都……肏不到……啊？”
　　“嗯……是……我是……免费……给你……干……其他人……都……干……不了。”
　　陈老汉重新吻着雅涵，早已精疲力竭的他也不想忍住射精的愿望了，随着雅涵娇媚的鼻哼声和她早已淫荡的面容陈老汉抵在子宫口上再往里狠狠的插进去，痛得雅涵眼泪不自觉的流淌下来，一部分插入子宫的肉棒像进入了新的天地一般，在雅涵痛苦的浪叫声中一股股精液直接在子宫射了出来，全身没有一点力气的陈老汉就这样趴在雅涵身上，两只高跟小脚还贴在他的耳旁，雅涵也闭着眼扭动着一直翘压着的腿感觉到酸痛，用力稍微撑起陈老汉油腻脏臭的胸口，将两条腿放了下来从新放在了地上，酸痛无力的雅涵就这样被陈老汉趴在身上昏睡了过去。




　　第五章、陈流浪汉的性福生活之雅涵的服侍

　　天已经微微亮，暗淡的光线照进了一间普通的屋子里，在卧室里面，王黑狗和曹一雄歪躺在床上，曹一雄穿了一件短袖以外什么都没穿，王黑狗更是裸着一身黑瘦的躯体沉沉的睡着，下面两根肉棒随意的搭在腿上，王黑狗像是在做梦一样露出笑容，还在用舌头舔自己的嘴皮，下体细长的肉棒一翘一翘的。
　　在客厅里，一股难闻的臭味充斥着房间，夹杂着尿骚味，呕吐味，还有浓郁的体臭和精液的味道，在拉开的茶几旁，陈老汉趴在雅涵的身子上，张着嘴打着大声的呼噜，污臭的口水滴落在雅涵的颈前，全身一丝不挂露出毛茸茸肮脏的躯体，软着的黑肉棒还抵在雅涵那肮脏不堪的阴唇上，被陈老汉压在胸口的雅涵一直都没睡得很沉，随着气短的呼吸与陈老汉的呼噜声，雅涵缓慢的睁开了眼，直接就看到了陈老汉那张肮脏油腻丑陋的脸，同时自己感觉呼吸很困难，一阵阵臭味充斥着她的大脑，雅涵使劲的扭动着躯体，想要从陈老汉的压迫中抽出躯体，弄了好一会儿，自己终于从侧面扭动出来，陈老汉就直接趴在了地上，嘴皮抿了几下发出“吧唧吧唧”的声音，伸手挠了挠自己的屁股，继续安稳的睡着。
　　雅涵从地上坐了起来，感觉到浑身酸痛，大脑也是晕沉沉的，身上粘滋滋的感觉很不舒服，就这样坐着休息了一下，打量着自己的身体，还穿着高跟鞋的脚上有着一处处干涸的精斑，一只鱼嘴高跟鞋的嘴尖被胡乱的剪烂，裸着一双美腿上也有一些暗色的水渍干涸后的污痕。
　　下体更是一片狼藉，干涸后的乳黄色精液粘着一大片，有一些已经成固态状，有一些还是黏滋滋的沾在阴唇上，散发出浓郁的精臭味，还穿在身上的黑色晚礼裙已经肮脏不堪，上面也有一点一点的精斑，还有黏湿的尿臭味。
　　两只乳房上面全是乌黑的痕迹，乳头和乳沟上也有干涸的精液，手上和胸口肩膀都是粘湿湿的，感觉自己的脸上也有一层粘液，口里也很不舒服，全身污臭的气味使得雅涵不顾自己疲惫的身体努力的站了起来，看见自己被扔到一边的黑色丝袜，上面布满了乳黄色一条条一坨坨干涸的精液，看着恶心的雅涵缓慢的走到了厕所，打开水龙头清洗自己的脸部与胸口，将乳房重新没入胸前的裙布里，把下面的裙摆往下拉扯了几下，大致清理后轻声的来到了玄关，她可不想吵醒他们，以免自己又被纠缠，打开门后快速的离开了这里。
　　回到家后再也支撑不住的雅涵来到浴室坐在了地上，两双黑珍珠般漂亮的眼睛轻易的滴落下眼泪，回想起昨夜的疯狂，自己像被最下贱的妓女都不会做地被完全享用着身体。
　　自己完美的身材，如同牛奶般白皙嫩滑，没有一丝痘孔，就连毛孔都非常细腻的皮肤，修长的美腿，精致的五官，柔滑挺立的乳房，还有自己精心呵护的私处，送给她觉得这世界上最无耻，最肮脏的人享受了。
　　他们变态般的发泄着自己的兽欲，自己就像一个精液容器一般承受着，就连自己的手和脚都不放过。
　　然后到后面自己却十分舒服的享受起来，特别是陈老汉的那根……雅涵摇摇头，不再去想这些。
　　将自己肮脏的裙子脱下来扔到一边，估计以后也不会再穿了，开始仔细的清洗自己污秽不堪的身体。
　　洗了一个多小时的雅涵几乎用了一小半的沐浴露，擦干净身体重新焕发出诱人的光泽。
　　换上干净的睡衣想到幸好今天是周末，不然自己如此疲惫的身体如何去上课，什么也不去想倒在床上舒服的睡着了。
　　“梦瑶，这边过来帮帮忙啦，帮我扶着梯子，我要把横幅挂上去。”
　　“来啦来啦。”梦瑶应答着走过去，帮着她社团的朋友扶着。
　　“怎么，看你有点发呆呢。”
　　“哈哈，怎么会，只是有点头晕而已。”梦瑶露出可爱的笑容回答着。
　　“那要不要紧，要不去休息下？”
　　“那倒用不着，嘿！你这边没有对齐。”
　　“哎，糟糕，我重新挂一次。对了梦瑶，下午……有时间没，陪我去买衣服。”
　　“嗯……”梦瑶露出纠结的神情。
　　“哎呀，你不要一天就粘着雅涵啦，也抽点空来陪陪我嘛。”梦瑶的同学不满意的说道。
　　“人家哪有！”梦瑶害羞的反驳道。
　　“就是有，你看雅涵这么漂亮都还没有找男朋友，肯定是因为你。”同学半开玩笑的说着。
　　梦瑶心里突然一沉，男朋友，男人，接着就是那三张恶脸，让自己稍微镇定了一下，笑着说：“你这边好了吧？我有事去打个电话啦。”
　　说着梦瑶便小跑着离开了。
　　“喂！等等，你让我先下来啊，梦瑶！”
　　梦瑶来到外边，心里想了一下，拨通了雅涵的电话。
　　“嗯……梦瑶啊，怎么了。”
　　听着那边传来慵懒的声音。
　　“雅涵姐，都要中午了，你还在睡觉么？”
　　“嗯，昨晚太暗睡觉，有点累。”
　　“昨晚干什么这么暗睡觉啊？”
　　“嗯，昨晚在家一时兴起弹了钢琴，结果忘记了时间。”
　　梦瑶知道她一向很在意别人的感受，绝对不可能在晚上弹什么钢琴，况且她自己也说过并不是很喜欢。
　　“哦，那雅涵姐，要不要出来一起吃饭？”
　　“不用了，你和社团的同学吃吧，我还想再睡一会儿，好好帮同学的忙哦。”
　　“嗯，那注意休息，雅涵姐，拜拜。”
　　挂断电话后梦瑶充满了疑问，难道是不是被……梦瑶摇摇头，这才多久，况且如果是这样，那不是自己也会被叫上么，想到这些问题，自己情绪也开始低落起来，要是再次被他们叫上，自己到底该怎么办，怀着忐忑的心情，梦瑶又走了回去。
　　雅涵被梦瑶的电话扰醒后也无意再睡，况且自己也没有睡成这个时间段的习惯，想着自己刚才随口胡说的谎言，心里也是挺不舒服。
　　穿着淡咖啡色的丝质吊带睡裙来到了客厅，在沙发的一角墙壁边有一张灰色的布搭在一个柜桌的物体上，雅涵走了过去将布料拉了下来，一架白色的烤漆立柜式钢琴印入眼眸，纯白的材质倒映着周围的物体，雅涵缓缓的拉开琴盖，黑白交间的琴键上面有一条金色的印带横穿整个琴身，上面印刻着同样材质的一个皇冠类似的标志，然后下面排列着“SteinwaySons”的品牌名。
　　雅涵想着自己从小被妈妈安排开始练琴，虽然自己并不是特别喜欢，但是也逐渐成为了生活中的一部分，上了远离自己家的大学后，妈妈还是再给她买了一台立柜式的，不然家里的大三角琴这里不可能放得下。
　　然后她便坐了下来，伸出白嫩细长的手指在琴键上触碰着，在起了几次头找感觉后，接着轻快且有力的音符在她玉手的跳跃下逐渐浮现出来，美妙的琴声让雅涵也暂时不去想别地沉浸其中。
　　柔和的阳光撒入窗户照亮了客厅，白色烤漆的钢琴显得有些耀眼，身着淡咖啡色的吊带睡裙衬托出没有一丝瑕疵如同玉脂的肌肤，伴随着高雅脱俗地演奏，活脱脱的让人如同看见了仙女一般，只不过谁知道，这位一举一止如此优雅且这么漂亮的女孩早已被完全搭不上边的臭流浪汉享受了好几次身体了呢。
　　陈老汉睡眼惺忪的撇了撇嘴从地上爬了起来，坐在了沙发上，看见曹一雄和王黑狗早已起床在旁边兴奋的交流着什么，脸上和身体如同往常一样黏滋滋，油光光的却不会去洗漱。
　　胡乱的用手在脸上揉搓几下后就伸手到茶几上吃着东西。
　　“咦，那雅涵呢？”陈老汉边咀嚼着食物问着。
　　“估计在我们睡着的时候走了吧。”王黑狗回应道。
　　“嘿嘿，难道是怕早上我们醒过来再搞她所以溜了。”曹一雄也接着说。
　　“那她不是猜对了么，老子现在鸡巴硬的不行，要是她还在的话，老子又要肏她一次，哈哈。”
　　说着来到了厕所放了一泡骚黄的隔夜尿，不洗手也不冲厕所的又走了出来。
　　“昨天晚上真是太他妈爽了，隔两天再喊出来肏一次！”
　　“好啊！昨晚那婊子的穿着让人犯罪，简直他妈的骚透了！”
　　陈老汉心里宛如吸食了毒品一般舒心，接下来这个雅涵那是再也逃不过自己的手掌了，然后居然哼起了小调。
　　“那，什么时候把那个梦瑶再喊过来？”
　　王黑狗看着陈老汉问道，“怎么，这么漂亮的仙女你他妈都肏腻了？”
　　“不是不是！我只是问问看。”
　　“我也知道你在想什么，梦瑶虽说长相少了点雅涵那种妩媚感，但是却更加可爱一点，显得更加稚嫩，这样干起来的罪恶感是不是更强烈啊？”
　　曹一雄在旁边补充着说道。
　　“兄弟，你真懂我，第一次看到她的时候就感觉真是又嫩又可爱，后面她跑着我追上去就他妈想当时把她给肏了！”
　　陈老汉听着王黑狗激动的回忆着，“不要心急嘛，有老子在还怕肏不成？”
　　王黑狗笑着狠狠的点了下头，接着他们又开始闲聊起来。
　　陈老汉看着他那发胀的鸡巴，若有所思的淫笑了起来。
　　第二天清晨，天还未亮，陈老汉被自己的设的闹钟闹醒了，感到有些疲倦的他还是坐起来，想到接下来自己要做的事，肉棒不由自主的硬了起来，随意的穿上肮脏的衣物，然后看了一眼酣睡的王黑狗，接着便出了门。
　　在有些黑的路上陈老汉鬼鬼祟祟的走着，不一会儿又来到了雅涵住的地方，他小心的用钥匙打开了门，光着一双臭肥脚悄悄的走了进来，关好了门，然后不发出一声声响的径直走向了雅涵的卧室，轻轻的推开卧室的门，看见了自己的伊人侧躺在床上，细薄的被子搭在她的身上，一双白嫩玉滑的小腿裸露在外面弯曲的叠在一起，十只娇小玲珑的柔美玉趾就这样朝着陈老汉，一只玉手搭在被子盖着的腹前，另一只放在自己的头下用手掌撑着柔嫩白皙的脸颊，看起来睡的非常安稳，樱粉的玉唇紧闭着微微有一点上扬。
　　看着雅涵十分动人的睡容陈老汉缓慢的走了上去，蹲在雅涵的脸前，听着她那匀称细微的呼吸声，一股清香的味道让陈老汉迷醉了，他不由自主的伸出肥臭粘着口水的大舌头在雅涵柔嫩美白的脸颊上轻轻的舔了一口，然后一幅品尝了世界上最可口的冰淇淋那般满足，然后他再也忍不住地贪婪地秉着呼吸将那猪肠般的肥唇贴在了雅涵的粉嫩玉唇上，伸出舌头仔细的品尝起来。
　　为了不弄醒雅涵，他这一次的动作比平时小得多，努力的不发出声音，雅涵的小瑶鼻不断的吐气若兰，不一会儿，污臭的口水就黏湿了雅涵的玉唇，让它看上去更加鲜艳娇美，接着有些受不了的陈老汉站了起来，将自己肿胀的恶臭肉棒解放出来，顿时屋子里开始弥漫着骚腥的味道。
　　然后陈老汉用手压着自己的肉棒朝雅涵的润滑香唇轻轻的抵了上去，污黄的龟头触碰到了嫩唇的上的感觉让陈老汉稍微哆嗦了一下，接着将龟头轻轻压在上面，分开了玉唇的细缝，看着雅涵那甜美娇柔的脸蛋，自己那肮脏恶心不堪的肉棒就直生生的顶着，感觉十分的惬意。
　　接着雅涵貌似在睡梦中感觉嘴唇有些不舒服，便伸出柔滑的小嫩舌在自己的唇边舔舐了一下，这是陈老汉始料未及的，敏感的龟头在雅涵无意识的舔舐下感受到了酸酥麻痒的刺激感，努力让自己不发出声响，半蹲着粗毛腿用手压着腥臭的肉棒，头往上仰着眼睛揉成一坨的紧闭着，然后稍微往前一压，龟头的小半部分没入了雅涵的嫩唇里，洁白整齐的牙齿稍微触碰着龟头前端，呼吸比刚才没有这么匀称的雅涵照旧将自己的小香舌舔舐自己的嫩唇，结果却变成灵巧的在陈老汉的龟头上不断的挑弄。
　　受到了强烈刺激感的陈老汉不甘心就这么射精，也不想让龟头离开温暖湿润的小嘴，他颤抖着将肉棒继续往里面顶了进去，让自己的龟头不再被舔舐，雅涵那细柳般的眉毛稍微皱了起来，感觉自己的嘴被发热的庞然大物所撑开，接着缓慢的睁开了朦胧的美眸，接着发现一根粗大的黑臭物体插在了自己的嘴里，还在颤抖的跳动着，受到惊吓的她不由自主的睁大美丽的双眼将肉棒吐了出来，眼神与陈老汉对上了。
　　“早上好呀，我的小美人儿。”
　　陈老汉继续在她面前挺着大肉棒淫笑着说道。
　　雅涵一个激灵坐起来将被子扯到自己的胸前，将背靠在枕头上惊讶也有些害怕的问道：“你怎么……又来了，趁人家在睡觉时在干什么……”
　　“嘿嘿，谁叫你前天早上没经过我的允许逃走了？所以今天我来惩罚你。”
　　“前天？那天晚上被你们疯狂的……难道还不够吗？”
　　雅涵一想到那天晚上的记忆，白嫩的脸颊染上羞愧的红晕。
　　“好嘛好嘛我只是开个玩笑，昨天想了你一天，实在忍受不了就来找你了。”
　　“不……不行，今天等会儿我还要出去，被你弄了之后怎么办，况且。……我今天，也还没有吃药……能不能下次？”
　　雅涵眼角瞟着那根粗大恶心的肉棒，轻声的要求着，想要推辞陈老汉的侵犯。
　　看着秀色娇晕，羞态可人的雅涵，早已丧失了思考，一下子扑在雅涵的身上胡乱的抱着她，“不！不行啊，你放开！求求你好不好？晚上……就晚上我回来之后……”
　　陈老汉根本不听雅涵哀羞的请求，一把扯开被子，只见雅涵穿着淡紫色的吊带睡裙胸口散发着迷人的香味，看着奋力挣扎，晶莹的眼睛里委屈的含着即将滴落的眼泪，陈老汉貌似也感觉到有些于心不忍，但是下体的肿胀感却没有消沉下来，脑袋里想了一下，露出奸诈恶心的笑容对雅涵说：“你看我的鸡巴胀成这样，怎么能等到你晚上回来，这样吧，老子也不肏你的逼了，但是你至少得让我射一下，不然的话老子等不了这么久啊。”
　　停止挣扎扭动的雅涵滴落着眼泪有些生气的看着他说道：“那你到底想怎样？”
　　“我保证不肏你的逼，然后让我用你身子射一次就好。”
　　听着陈老汉的污言秽语，雅涵扭动着让陈老汉松开抓住她的手，将双手捏在一起放在胸口上拉住低胸的睡裙，别过头露出害羞的神情。
　　“要弄那你搞快点。”
　　看着她已经默认的陈老汉嘿嘿的笑着，然后坐在雅涵的腿间将她丝质的睡裙缓缓的往上捞起，露出雪白柔嫩的大腿的同时，也露出了穿着同样淡紫色丝质内裤的下体，于是陈老汉扑在上面伸出肥舌隔着内裤开始卖力的舔舐起来，污臭的口水染湿了内裤，将颜色稍微染深了一些，下体传来湿滑的触感让雅涵很是娇羞，“你……你不是要自己弄吗，干嘛又舔人家的……”
　　扭动着下体想要陈老汉放弃对自己的羞辱，陈老汉低着头说着：“就是要让我射我才舔你的逼的呀，你放心，老子不会肏你的。”
　　接着不顾雅涵的反对继续吸允起来，粘着污臭口水的肥滑舌头不断在雅涵的敏感处滑动着，又一次刺激着雅涵的生理，即便她努力的抗拒着这样的感觉，但是陈老汉愈发卖力的舔舐让她有些招架不住。
　　不一会儿，雅涵的下体便被陈老汉挑弄的晶莹湿嫩的淫滑不堪，抬头看着雅涵羞愧得连柔嫩的耳根都烧红，接着陈老汉跪坐在雅涵修长嫩白的双腿间，将大腿合在一起紧闭着，与小腹一起露出呈Y字型的肉缝，将湿润的内裤稍微的拨开，接着将粗大的黑臭肉棒沿着大腿缝根插了进去，“你刚才才说过……”
　　“老子有他妈的肏进去吗？”
　　陈老汉打断了害怕的雅涵，肉棒上面紧贴着湿滑粉嫩的阴唇，周围被紧闭的大腿压迫着，就这样，陈老汉开始抽插起来，龟头与棒身不断的在湿滑阴唇口上研磨着，这个姿势看起来就和插入阴道一模一样，只不过肉棒却是垂直的贴着下体，并没有插进去，逐渐雅涵的阴道里也开始又有了瘙痒的感觉，外面湿滑的阴唇不断的被陈老汉那根肿胀热闷的肉棒摩擦着，陈老汉感觉到大腿的细嫩与阴唇湿滑的黏滋感让他的肉棒也很舒服，也开始逐渐加大的抽插的力度。
　　陈老汉不断的在她身上起伏着，恶臭的味道让她无法回避，但是更让人烦恼的却是下体黏湿的热浪一阵阵冲入她的体内，让她的阴道分泌出跟多粘稠的爱液，同时让她也开始燥热起来，不由得伸手用小巧的大指姆按住自己的嘴唇，忍受着瘙痒的感觉，陈老汉观察着她知道了隐藏的信息，淫贱的笑容浮现在他丑陋的脸上，随着陈老汉射精的感觉越来越强烈，陈老汉抬起头对着雅涵说道：“要不老子就这样插进去？”
　　“不行！”
　　虽然雅涵脸上早已露出娇艳的晕红，看得出来她正忍受着自己强烈的生理反应，但还是斩钉截铁的否定了。
　　靠这骚逼还他妈挺倔，老子就看谁能坚持到最后，陈老汉愤愤的想着，接着继续在雅涵的下身抽插着，粘稠的爱液混合着龟头粘出的液体将肉棒上肮脏的污垢物沾湿了，随着他的抽动，雅涵的白嫩如玉的大腿根部也变得有些湿脏，感受到更加瘙痒闷热的雅涵把大腿闭得更紧，修长嫩白的美腿延伸下去更是将嫩足交错的贴在一起，完全为了减轻自己生理强烈的需求感，被雅涵夹得更紧的下体给肉棒带来的酥麻刺激感也更大了，看着雅涵那丽色娇晕，羞涩的桃晕满腮，杏眼迷离的游离着，再也忍受不了的陈老汉将肉棒抵在湿嫩的阴唇上一股股粘稠的精液喷涌而出，同时也将肥嘴吻上了雅涵微张吐气的小嘴，下体抽搐着维持射精的动作，滚烫的精液完全黏湿了雅涵的下体，让她感觉更加瘙痒难忍。
　　发泄后的陈老汉就这样扑在雅涵上休息着，感受到雅涵胸前也是有些激烈的起伏。
　　完事后雅涵没好气的推开陈老汉，下床起身来到卫生间准备打理自己的下身，陈老汉看到后慌忙的冲过去阻止了雅涵：“不要擦，你就这样，晚上回来让老子肏你。”
　　雅涵惊讶的盯着他说道：“黏糊糊的恶心死了你让我怎么出门？”
　　“那老子不管，反正老子不允许你擦，不然你信不信老子现在就来肏你！”
　　看着耍着无赖的陈老汉，雅涵露出屈辱的表情骂道：“无耻！恶心的流氓！”
　　接着开始洗漱起来，陈老汉一直色眯眯的盯着她，不让她有空隙来擦弄粘稠湿滑的下体，接着她来到卧室准备关上门时被陈老汉阻止，“变态！我要换衣服了。”
　　“就这样换呗，老子又不是没见过。”
　　白了他一眼的雅涵顺势开始背对着他脱下睡裙。
　　“还有，内裤也不准换啊。”
　　陈老汉盯着她补充着，没有理他的雅涵换上了一条印花淡粉色的连衣长裙，裙摆达到雅涵的膝盖处，接着来到梳妆台上开始仔细的打理脸部和头发，陈老汉抵在卧室门口一直监视着她，隔了好一会儿，雅涵起身来到外面，陈老汉顺势用力捞起雅涵的裙子露出了粘稠肮脏的下体，雅涵一把推开他按扯着自己的裙子生气地欲言又止的看着他，提着包然后来到玄关打开鞋柜对他说道：“你也给我出来。”
　　接着穿上了一双粉色细跟的尖头高跟鞋，看着陈老汉一点动静都没有，疑问的看着他。
　　陈老汉露出淫靡的笑脸说道：“怎么，还不走等着老子恢复了接着肏你啊。”
　　气得雅涵扭过头快步走出去把门重重的关上。
　　陈老汉狡猾的笑了笑，来到雅涵的卧室里，起这么早而且又射了一发感觉来了困意直接倒在了雅涵刚才打理好的床上，将头侧埋在有些香味的柔软枕头上，露出幸福笑容缓缓的睡了过去。
　　出门之后的雅涵知道现在的时间还早，昨晚陈心妍又打来电话邀她今天一起聚聚，想了下别人都叫了几次了，况且今天也没事，想想还在家里的陈老汉，那是她根本不愿意待在一起的人，她冲忙的赶到了约好的校园里，看着并没有什么人，然后来到了最近的女卫生间，她要赶快整理清洁一下自己肮脏粘稠的下体，关闭了隔间拿出干净的餐巾纸，将裙摆轻微小心的捞至腰部，裸露着一双穿着粉色尖头高跟鞋的修长嫩白的美腿，看着自己被粘稠恶心精液所污染的大腿内侧和完全被黏湿的内裤。
　　雅涵闻着散发的恶臭恶心起来，伸出纸巾前去擦拭，但是擦了一下后发觉大腿根部上的精液已经趋向干涸，干燥的纸巾根本无法弄干净，干涸后的水渍呈淡黄色黏滋滋的紧贴在上面，弄了几下后心想只有去将纸巾用清水染湿才能有效果，但是现在自己却不敢出去，万一被人发现岂不是太惨了么，雅涵屈辱的紧闭着红润的双唇，柳条般眉毛轻轻皱起，心想还是将内裤半脱至大腿上，内裤下侧和自己的阴唇上覆盖着浓浓的粘稠精液还没有干涸。
　　雅涵一只手捂住自己的口鼻，一只手捏着纸巾开始擦弄，两下就将纸巾浸湿了，雅涵将它直接扔到垃圾桶里继续掏出新的纸巾接着擦拭，干燥粗糙的纸巾摩擦着雅涵的下体，随着在阴唇上的精液越来越少，纸巾粗糙的对下体的摩擦也越来越敏感了，但是雅涵又不想放弃，十分爱干净的她即便大腿上的干涸精液没办法，但是私处却必须完全弄干净。
　　但是随着她用纸巾的摩擦，自己洁白滑嫩的脸颊却开始轻轻的染上红晕，阴道内那股瘙痒感又开始显著起来，在刚才陈老汉不断用他的舌头舔舐着自己的下体，之后又将肉棒在她双腿与私处之间摩擦，在当时已经让她感觉到有些欲火难忍，现在随着自己的擦弄这样的感觉又开始涌上心头，雅涵责备自己难道是个淫荡的女孩吗，但是在早上被无耻的陈老汉所勾起的淫欲却没有因此而消退，即便下体已经被擦拭的比较干净了，但是雅涵的手指却无法离开自己的下体，她不断的安慰着自己。
　　要是不发泄出来等会这个样子被别人发现了岂不是更不好，细嫩的手指却已经开始抚摸自己粉嫩的阴唇，一双微闭的眼睛开始展现出朦胧的色彩，雅涵坐在马桶上，两只雪白柔嫩的大腿稍微打开，小腿向两边八字型分开穿着高跟鞋踩在地面上，一只手捂住口鼻，另一只手像不听使唤一般来回摩擦着下体，一股股酥麻的刺激感向她袭来，雅涵的心跳也开始加快，刚被稍微擦干净的下体又开始被阴道分泌的爱液开始黏湿了自己的手指。
　　随着自己的抚弄，雅涵渐渐开始扭动着她那水蛇般的蛮腰，穿着高跟鞋的小嫩脚也开始在地面上摩擦着，细微的汗珠在已经染上娇羞红晕的脸颊上渗出轻微的光泽感，中指开始试探性的往阴道口里面挑弄，捂住口鼻的那只玉手现在也仅仅轻微触碰着稍微有点张开呼吸的嫩唇，中指已经直接深入润湿的密穴洞口里抽插起来，食指和无名指在两边摩擦着嫩滑的阴唇，露出娇靥晕红，柳眉微皱的雅涵在下体传来酸酥麻痒的刺激下开始更加大幅度的扭动着整个身躯，嘴里也开始哼出娇艳的气息，白嫩如玉的肌肤上渐渐变得有些粉红且更加有光泽，食指在阴道加快速度的抽插开始弄出细微的粘稠水声。
　　感觉到一股股如同情欲的浪潮在自己的身体里涌动，而自己却想要更加使它释放出来，雅涵将晶莹湿滑的食指和中指紧闭在一起一同插入自己的嫩穴口里，感到涌上来的快感即将到来时，突然听见卫生间里传来脚步声直接来到了她的隔间，已经停不下来的雅涵用手死命的按住自己的口鼻，如同波浪一般扭动着自己的柔软身躯，穿着粉色高跟鞋的小脚垫着脚尖，让后高跟都离开了地面，黏湿的私处与白嫩光泽的修长美腿开始一顿顿抽搐，眼睛紧闭着努力让自己不发出一声声响，手指却还在不断的抚弄着下体，酥麻的快感简直让她感到窒息。
　　在自慰的那只手完全被涌出的阴精所黏湿，松开自己的口鼻，雅涵小巧地张着圆圆的嘴唇大口的呼吸着，粘着细汗的胸口也随着不断的起伏，雅涵就这样仰坐着随着下体间隔的颤抖享受着高潮后慵懒的余韵，一会儿听见隔间传来大声冲水的声响，才将雅涵拉回了现实，她匆忙的开始整理自己的仪表，稳了稳自己的情绪，听着隔壁的脚步已经出了卫生间后才出来来到洗手处，将手洗干净后用干燥的纸巾将脸上的汗珠吸干净，在确保没有什么异样后，有些害羞的离开了卫生间。
　　来到学校广场的雅涵看了下腕表马上就要到9点了，她快步走向她们约定的地点，发现陈心妍已经在那里等待着了，看见雅涵后在朝她招手。
　　陈心妍身着性感折叠V领上衣，下体穿着一件紧包裹的皮质短裙，修长圆润的美腿完全暴露在外面，再加上厚底的黑色亮光高跟鞋更是将她的高挑性感身材体现的淋漓尽致。
　　雅涵走过去略有歉意的笑着说：“不好意思啊，让你久等了。”
　　“完全没有哦，我也是刚刚到的，咦，听说你不是住在校外的么？怎么我看见你从学校里面出来的？”
　　陈心妍打量着雅涵说道。
　　“嗯……刚才进来的时候有些内急，所以去了趟卫生间。”
　　雅涵极力让自己表现出正常的表情。
　　“哦，那好。我们先逛着去市区购物广场，中午在那里吃饭，然后我们再看逛逛衣服什么的，你觉得怎么样？”
　　“嗯，挺好，就这么办吧。”
　　雅涵笑着肯定了她的提议。
　　然后两位来自不同院系的系花就朝校门口走去。
　　睡了一阵子的陈老汉起身懒散的打了一个哈欠，感觉十分的舒适，房间里面充满雅涵身上那股迷人的香味，低头看见自己射完精干涸粘稠的下体，又用脚拉开雅涵的衣柜，起身拿起一条内裤在自己的肉棒和胯下胡乱的摩擦了几下，然后随意又丢在床上。
　　看向墙壁上的钟已经11点了来到了卫生间，雅涵住的这里安装的是马桶，上面还垫着一层粉色绒毛的座套，尿意已来的陈老汉也不管这些，直接朝着马桶里撒尿，有一大部分都尿在了座套上，将其染黄变得粘湿湿的。
　　看着洗漱台上干净整洁的摆放着各种杯子，牙刷，洗面奶和不认识的小瓶子，旁边墙上架着不锈钢的横杠，上面挂着干净带有香味的毛巾，上面放着一大条整洁摆放的白色大毛巾。
　　陈老汉心想，雅涵不是嫌他臭嘛，那老子也再洗次澡得了，接着在旁边隔着的空间里学着雅涵上次的方式打开了淋浴，开始洗刷着自己污臭肮脏不堪的油腻腻的身体，也不用沐浴露什么的，头发自然也是没有洗，就这样冲着隔了一会儿，时间比上次长了那么一点，然后将那条白色的浴巾直接扯下来裹住他那黑黝黝的身体揉搓了一会儿，将自己身上的水分吸干，然后将染得有些污黑的浴巾随意的放回原来的位置，接着又拿起那条粉色的有点香味的毛巾，直接擦拭着他的肉棒和腿最后还用来擦自己那根本没有洗的臭黑脚，还仔细的将一根根黑索索的烂脚趾用手裹着毛巾擦拭着，淡粉色的毛巾染得有些黄黑色的污渍，上面也散发出一些陈老汉身上混杂的臭味，然后他将毛巾又搭回原来的位置，来到外面穿上肮脏的衣物，哼着小曲离开了雅涵的房子，朝自己住的地方回去了。
　　开门之后看见王黑狗估计已经早已起来了，在沙发上翻着性感女郎的写真，电视打开着放着节目。
　　看到陈老汉回来之后，王黑狗对他说道：“陈大哥，你这么早去哪了？”
　　“我去搞了下那个雅涵小美人儿。”
　　陈老汉走过来看着王黑狗的写真集。
　　“啊？你可以去雅涵住的地方了？”
　　王黑狗有些惊讶的问着。
　　“嘿嘿，这还不简单，现在那个骚货已经拿我没有办法了。”
　　“那我也可以去不？”
　　“你放心好了，就老老实实的等着我给你送过来吧，换句话说，老子在帮你们努力的在开垦，你们只要等着品尝就好了。”
　　“哦，但是我又忍不住了，陈大哥，脑子里一直想着那天晚上的日逼享受。”
　　“就这两天，保证有逼肏。”
　　王黑狗的眼神又明亮起来了。
　　“哎哟我肏，这个骚娘们穿的是什么玩意儿啊，太鸡巴骚了。”
　　陈老汉盯着茶几上的性感杂志赞叹道。
　　“这个应该是叫情趣内衣的样子，看起来是不是很想来一发啊，以前我就是专门看这个，然后再撸出来，直接射在这些杂志女郎上。”
　　“可以可以。”
　　陈老汉眼睛转着在想些什么，这些衣服杂搞啊，要是穿在雅涵身上那不比这些女郎漂亮多少倍啊。
　　“小王，你知道这些衣服可以去哪搞啊？”
　　王黑狗翘着头想了一会儿，一拍脑袋说道：“我之前按照你说的去情趣店买媚药的时候好像就看到这种类似的衣物。”
　　陈老汉立马就高兴起来，接着拿出两百块钱递给王黑狗：“你快去给我搞两套回来，看钱够不够，有多的话然后再买点吃的东西回来！”
　　王黑狗接过钱也大概知道陈老汉买这种衣服的用意了，将那本杂志带上说了声：“好的！我现在就去。”
　　然后就飞快的离开了。
　　陈老汉感觉到有些饿了，就随意拿起桌上的东西吃了起来。
　　然后掏出手机给曹一雄打了个电话，叫他过来有事情。
　　陈老汉在房间里走来走去的，好像很兴奋的的样子，不一会儿，响起了钥匙开门的声音，开间王黑狗提着两袋东西回来了。
　　“这么快！”
　　“嘿嘿，这种情趣店在附近就有一家，这里，我买了两套不一样的衣物，你瞅瞅。”
　　说着将另一小袋食物放在茶几上。
　　陈老汉透过透明的塑料袋看着眼睛都离不开了，然后就拆封起来。
　　“这两套都是六十几，那个老板看我买了两套，就给我打了个折，一共一百一。”
　　王黑狗说着把再买了吃的剩余的二三十快递给陈老汉。
　　“不用了，你就留着吧。”
　　王黑狗笑眯眯的就将钱收下了。
　　“哇，这个，纯白色的骚衣服。”
　　陈老汉打开后说着。
　　“这个听老板说是什么清纯情趣婚纱亵衣，有头饰，还有丝袜什么的。”
　　王黑狗说着。
　　陈老汉打量着衣物。
　　白色几乎透肉的面料上有一些白色蕾丝的图案，裹胸的面料简直少得可怜，连体紧身亵裙的裙摆简直短得到大腿根，然后有两双白丝的手套，两双蕾丝花边的长筒白丝袜，还有两个打着蝴蝶结的裹圈，不知道是干嘛的，但是看杂志上有些女郎身上也有戴着这个玩意儿的画面，才知道是系在大腿上的，最后就是一张白丝的短纱料，估计就是戴在头上了，陈老汉不禁幻想着雅涵要是穿上这一身得他妈多骚啊。
　　陈老汉将衣物重新装好，又打开了另一套，“这套老板说是叫什么娇俏诱惑女仆亵衣。”
　　这套情趣衣物主体是黑色的透肉丝质材料，从前胸到裙摆处是白色的蕾丝花纹，背上还有白色的系带，同样也有蕾丝边的黑丝长筒袜，腿扣和性感的白色女仆帽。
　　“不错不错，这两套衣服可是要好好利用起来。”
　　陈老汉看着激动的说道，当他们将衣物收拾好后，然后不久就传来了敲门声，打开门后是曹一雄过来了。
　　“隔两天就有逼肏了哦，曹小弟。”
　　曹一雄一听果断就开始猥琐的笑了起来。
　　“那是要干谁呢？又是……辜雅涵吗？”
　　“这次我们就换个人嘛，好久没有看到那个梦瑶小骚货了，老子的大鸡吧可是很想念她的哟。”
　　接着他们就哄笑起来坐在沙发上开始吃着东西讨论起来。
　　时至中午，雅涵和心妍来到了市区购物广场，准备吃午饭。
　　一路上她们有说有笑，聊了很多女孩之间的话题，比如穿衣打扮，化妆品，以及舞蹈方面的兴趣，逐渐的两个人开始变得亲热起来。
　　“那就在这里吃吧，这的环境挺不错，比较安静典雅。”
　　陈心妍对雅涵说道。
　　“嗯，不错。”
　　雅涵直接跟着她一起走了进去。
　　在餐桌上聊着聊着，话题也开始转变到男女那方面去了。
　　“嘞，雅涵，虽然知道你现在没有交男朋友在你上大学之前有谈过吗？”
　　“没有，本来读高中那会儿妈妈也管得我比较严，况且那时候我自己也没有这方面的心思。”
　　雅涵用刀在牛肉上轻轻切着回答道。
　　“那意思是说，到现在为止你都没有交过咯？”
　　心妍端起高脚杯轻轻的抿了一口。
　　“是不是他们都入不了你的眼啦？”
　　心妍笑着说道。
　　“不是这样的，我只是……还没有遇到我很喜欢的类型，就是说我真正喜欢的人。”
　　“那你喜欢什么类型的人？”
　　心妍接着追问着，“嗯……这个嘛，我喜欢正直，善良的人，不因为我的长相和家庭条件来喜欢或者讨厌我。当然反过来我也不会因为这些来对他做出评价，当然……不能太脏……或者太邋遢了。”
　　说着雅涵貌似有些愣着。
　　察觉到自己的不正常雅涵连忙改口说道：“别光说我啦，你呢？那天我看见和你一起的男朋友，叫赵一峰是吧，你们交往多久了，看起来是个成熟帅气的男孩呢。”
　　“呵呵，其实老实给你讲，包括他自己和我的朋友，都知道我和他并不是你所想象那样的男女朋友关系，怎么说呢，就是玩玩儿罢了。”
　　“怎……怎么个玩玩儿啊？”
　　雅涵轻声的说着，脑海里不自觉的浮现出一些肮脏的画面。
　　“瞧你的样子，想到哪儿去了，我就是说的字面上的玩玩儿啊，表面上大家以为我是他的正牌女友，其实吧他确实也挺喜欢我的，我嘛看他人也长得不错，穿衣打扮也挺符合我的胃口，比起其他那些男人确实好太多，就顺势和他好上了。一来这样那些追求我的那些不自量力的人也就只好放弃了，一会儿跑来和我告白，或者写情书真是烦死了。二来根据我的交往条件他也对我言听计从。”
　　心妍说的很兴奋，雅涵听着虽然不怎么赞同，但也点了点头。
　　“什么交往的条件啊？”
　　雅涵试着问道。
　　心妍有些娇艳的露出笑容接着说道：“我交往的男生都要让他们答应我的条件，那就是私底下什么事情都要听我的，在外面嘛我会为了他的面子让一下，但是关于性方面都要按照我的要求和方式。”
　　听得雅涵有些脸红的接着问道：“什么……方式？”
　　“雅涵我给你说，男人嘛都是下半身支配的动物，只要把这个要点抓好了，那简直是太有趣了，到现在我还没有让任何男人享用过我的身子呢，但是我了解他们的需求，所以我会帮他用手啊，嘴啊，胸部啊或者甚至脚也能让他满足，接着就会乖乖的听我的话。我可不想把自己的第一次交给这些男人。”
　　雅涵有些不好意思的说着：“看来心妍你的经验挺丰富额。”
　　“所以说嘛，我也知道肯定有很多男生想要得到你，为何不选一个自己看得顺眼的试试交往看，看着他们为自己献殷勤的样子真是超好玩的。”
　　听着心妍的话，雅涵想着她可以随意玩弄着自己看得上眼的男生，自己却被肮脏猥琐的男人随意的玩弄，这个完全相反的差距让雅涵心里涌起一股嫉妒感。
　　“哦，对了，下次看有机会的话你和我一起去酒吧玩怎么样？有很多学校里见不到的帅哥哦？”
　　“嗯，看有机会的时候吧。”
　　雅涵敷衍着说道。
　　吃完饭后，心妍还是抢先一步在雅涵之前把费用付了，说今天是自己叫雅涵出来的，无论如何也不可以让雅涵付钱。
　　出来后心妍打量着雅涵说道：“走，一起去逛逛衣服吧，我看你基本都穿一些淡色系的青春服饰，其实根据你的身材试试比较成熟的穿着是完全没有问题的哟。”
　　说着雅涵和心妍一并走向了购物广场。
　　想着成熟的打扮，那天自己不是穿上黑色的晚礼裙让他们……不对，那件裙子并不能说明成熟吧，更加衬托出风骚和性感吧。
　　雅涵心情复杂的胡思乱想，接着来到了一家名贵的丝袜店旁边，里面有着各种国外品牌的各型女生袜子，想到这几天下来自己已经被弄烂好多双裤袜了，那个陈老汉现在就在自己的家里，为数不多的丝袜也可能会被他像上次她看到那样玩弄。
　　就顺势走了进去，心妍不解道：“天气也开始逐渐热起来了，怎么还想要买袜子？我个人不是很喜欢穿丝袜，你的这双腿也没有任何瑕疵，不需要丝袜来遮挡啊？”
　　雅涵笑笑说着：“也不完全是吧，有时候不同的丝袜搭配裙子或短裤的效果也挺不错的。”
　　不一会儿，雅涵选了好几双不同厚度的黑丝连裤袜，虽然没有上次搭配晚礼裙那条这么好，也算是不错的了，然后再买了几条透肉的白丝，她一直都比较喜欢这个颜色。
　　出了店门后心妍拉着她说道：“我带你去看一些牌子的衣服，绝对是非常适合你的。”
　　接着她们便开始到处逛起了衣服。
　　不一会儿在心妍的建议下，雅涵尝试了很多不同成熟风格的服装，最后买了一件典雅的米黄色缎面花摆收腰连衣短裙，和一件黑色的薄外长袖外衫，心妍自己也买了一双深灰色的绒皮高跟短靴，然后雅涵也试了几双高跟鞋，买了一双黑色的尖头高跟单鞋。
　　在雅涵试鞋的时候，心妍对她说：“要不你把今天这套换上？看看这样搭配起来怎么样？”
　　雅涵也没细想就提着新买的衣服去更衣室换衣服了，换了之后，才发现这套新的连衣裙摆比较短，自己大腿内侧的污物万一被人发现后就不好了，然后就拆开一双不薄也不厚50D左右的黑色连裤袜穿上，然后搭配起才买的黑色高跟鞋，然后走了出来。
　　心妍看见雅涵穿着焕然一新的风格的样子说道：“你看，你这样搭配是不是成熟优雅不少，感觉更有一股迷惑力。”
　　雅涵看着镜中的自己，确实比之前少了一分甜美清纯，却更加有成熟诱惑的风韵，自己也感觉很不错。
　　陈心妍接着说：“当然，穿上黑色裤袜更加能与上半身相衬托，不错。”
　　接着她们便离开了鞋店。
　　在继续逛的时候，心妍有意的停了下来，拿出手机给雅涵拍了几张照片。
　　看见心妍落后转身过来却看见她在给自己拍照，不自觉的紧张起来。
　　“你干嘛拍我？”
　　心妍被她这句问的有些愣住。
　　“又没什么啊，看见你换了新风格不由得想拍几张，难道不行么？”
　　心妍有些委屈的说着。
　　反应过来的雅涵摇摇头笑着说：“没有没有，那我这样。”
　　接着心妍说：“对，就像这样转过来，来一张。”
　　拍下了不少后，看见时间已经不早的两人来到了外面。
　　“要不今晚就和我一起去酒吧玩吧，等会我和几个朋友碰面，然后我们就一起去？”
　　心妍建议道。
　　“嗯今天还是算了吧，我也感觉有些累了，而且我也感觉自己不适合那些地方。”
　　“多去几次就好啦，好吧我也不勉强你，那有机会再聚咯。哦，还有，今天我们说的男人的话题，你可不要到处去说哦。”
　　心妍意味深长笑着说道。
　　“怎么可能，这样的话题我都不会去提。”
　　雅涵故作有些生气的回复着。
　　“好啦，开个玩笑，那么拜拜！辜雅涵。”
　　“再见。”
　　雅涵露出甜美的笑容向心妍告别，今天一天感觉还是比较开心，至少在这段时间里。
　　在陈老汉他们把之后的安排商量好了之后，三人按捺着兴奋的心情说着要怎么玩弄梦瑶，天色暗了下来，曹一雄便告别了两个流浪汉回学校去了，陈老汉在家和王黑狗随意的吃了点东西后，看了下时间差不多了就把那套白色的性格情趣亵衣拿了起来对王黑狗说：“今天晚上估计不回来了，我要去好好开发下雅涵，今天也说了，最多两天就有梦瑶肏了，你也不是很对她感兴趣吗，再等等吧。”
　　王黑狗满不在乎的说道：“没什么，我现在都在想梦瑶那个小美女，到时候老子要干她干得怀疑人生。哈哈！”
　　陈老汉淫笑着看了他一眼，然后拿着那套被袋子装着的衣服就出了门，直接前往雅涵的家里，打开门后大大方方的坐在客厅的沙发上，等待着雅涵的归来。
　　回想着今天在外面逛街，两位校花级别的美女同行的时候招致了许多男人的目光，朝着她们的脸蛋或者腿部看着，使得雅涵分外紧张，她很害怕某个人发现了她裙底的异常，只不过现在总算是挺过来了，感觉到有些疲惫的雅涵在外面吃了晚餐，想着心妍今天给她说的话，很奇怪今天没有怎么提拉她进入他们的街舞社团，估计是放弃了吧，雅涵心里想着。
　　接着她好像忘记了什么似的直接回到了自己租房的地方，一打开门，心情立刻跌至冰点。
　　只看见陈老汉瘫坐在客厅的沙发上，一只手还在自己的裆部揉搓着，一看见雅涵回来了，陈老汉弹得一起身瞬间冲到了雅涵的面前，呆住的雅涵还没来得及反应，陈老汉就一把将她抱入自己的怀里往屋里拉，甚至雅涵连高跟鞋都还没来得及脱。
　　“啊，雅涵美人儿，老子终于等到你回来了，来亲一个。”
　　说着就要将那臭嘴贴上雅涵的脸蛋。
　　“你……放手啊你，早上不是帮你……啊！你在捏哪！”
　　雅涵别着头开始在他怀里挣扎起来，陈老汉的一双黑肥手就隔着米黄色的短裙开始大力揉搓起雅涵的屁股。
　　“早上老子又没有肏你的骚逼，你也说了，晚上回来随便我肏啊，不要食言哦，老子今天又洗了个澡，你闻闻老子没有臭味了吧？”
　　陈老汉的肥舌头直接舔在了雅涵嫩白光洁的玉颈上。
　　“放……开你！你洗的什么澡啊，一身还是臭烘烘的，你让我先……休息下，唔！”
　　陈老汉的恶心猪肠嘴直接贴上了雅涵的香甜粉唇上，让她无法抗议。
　　陈老汉露出十分享受的表情将舌头伸入雅涵的口内舔弄她的舌头，往里面灌着口水，接着松开雅涵湿漉漉的性感小嘴，打量起雅涵来。
　　“嘿！老子记得你早上出门的时候不是这样穿的啊，怎么换了一身？啊！难道是为了老子今晚能够好好的肏你故意这样穿的？”
　　陈老汉露出兴奋的神色。
　　“你……你少臭美了你，怎么可能是什么因为你，只是，看中了之后就买的，和你又没关系。”
　　雅涵的嫩白脸颊距离陈老汉非常的近，可以感受到陈老汉呼出的浑浊气息，雅涵别过头看着玄关，两只袋子还放在玄关装着今天出门时的衣服和鞋子。
　　“嘿嘿，别害羞嘛，小宝贝儿，今晚我可是要好好的肏你哟，你可跑不掉了。”
　　说着陈老汉往前步步紧压，雅涵随着他往后退，包裹着黑丝的美腿被沙发绊着，一下就仰躺了上去，陈老汉也顺势的爬上了雅涵不断扭动的身躯，将头埋在了雅涵玉颈上左右上下的摇晃着，陈老汉的一只手也不老实的伸入雅涵的裙底开始探索，雅涵用细嫩的手掌撑着陈老汉油腻的肩头，一双美腿不断的抽动想要抗拒陈老汉那只邪恶肥手的侵犯。
　　“哦……我不行了。……我要肏你了，雅涵宝贝儿！”
　　说罢开始用手开始捞起裙摆，将自己的肉棒解放了出来抵了上去，看着如此猴急的陈老汉雅涵心里又急又气，奈何他全身都压在自己的身上，无论自己如何摆动着身躯，双手努力让陈老汉那肮脏黝黑长满恶心卷毛的身体远离自己，却还是无法改变什么。
　　客厅里回荡着陈老汉浑浊的呼吸声，和衣物的摩挲声，肥肠般的大嘴再一次堵住了她的玉唇也让她无法发出声音了。
　　突然这时，玄关传来了敲门声，在这稍微安静的时刻显得很是突兀，惊得屋里的两人同时停止了所有的动作，接着门外传来一位女性的声音：“小涵，在不在啊，快给妈妈开门。”
　　雅涵立刻瞪住了圆鼓鼓漂亮的大眼睛，慌张着急的神情一下子表露出来，和陈老汉一起坐了起来，陈老汉也反应过来，诧异的看着雅涵也默不作声了。
　　接着雅涵的手机铃声响起了，在一声不吭的房间里显得格外的响亮，让雅涵觉得屋外的妈妈完全可以听得到，雅涵一把拉着陈老汉就往卧室里躲，张着嘴巴不发出声音的说着：“你快躲起来！”
　　看着雅涵如此慌神的样子，陈老汉也不禁十分的紧张，就由得雅涵把他拖入了卧室里。
　　雅涵着急的在卧室里四下张望寻找着合适的藏身处，看了看床底但是十分的空旷，白色干净的地砖如果将陈老汉躲在下面不用弯腰就能轻易发现，雅涵一把拉开大衣柜将挂着的衣服移到一边，将陈老汉往里面一边压着，一边轻声说着：“不要发出声音。”
　　陈老汉老实的点了点头。
　　接着雅涵把柜子关上，来到了客厅对着玄关说着：“妈，等会儿啊，我马上给你开门。”
　　接着拿出空气清香剂狠狠的到处喷了几下，来到了卫生间按下了马桶放水的声音，用抹布在客厅里把一些陈老汉显眼的脏脚印擦拭了几下，接着整理了自己的衣着，缓和了情绪走到玄关打开了门。
　　看见妈妈微笑着但却开口问道：“在屋里干什么呢，这么久才开门，妈妈还以为你出去了。”
　　雅涵接过妈妈手里提着的袋子平稳的回道：“刚才我在卫生间解手嘛，手机放在客厅茶几上。”
　　雅涵的妈妈轻轻的哦了一声，卷起腿将脚上的浅棕色绒毛高跟鞋脱了下来，接着是另一只，然后穿上拖鞋和雅涵来到了客厅。
　　“妈，你要过来怎么不给我提前打电话呢？万一我不在家你不是白跑一趟了。”
　　雅涵和妈妈一同坐在沙发上问着。
　　“今天不是星期天嘛，妈妈猜到你估计在家，所以就过来看看你，咦你怎么穿着高跟鞋没换？”
　　“哦！我也刚才才回来啦，很紧急去了卫生间还没来得及换。”
　　雅涵低着头来到玄关换上了拖鞋然后回到妈妈的身边。
　　“嗯，我的小涵越来越会打扮了，以前这样的衣服妈妈没有看你这么穿过，是不是有了喜欢的男孩？”
　　雅涵的妈妈打量着她笑着说道。
　　“哎呀妈，你又来了，只不过今天和同学去买的换换风格而已，哪有。”
　　“好嘛好嘛，你要是交了男朋友，妈妈又没有要怪你的意思，只不过是想你让妈妈知道。”
　　“我知道了。”
　　雅涵稍微可爱的嘟着嘴，对着妈妈有些撒娇的说着。
　　想着就在几分钟前，自己还被陈老汉压在这个沙发上，况且陈老汉现在也还在衣柜里，心里还是紧张的跳得厉害。
　　“对了，你爸爸前天晚上从英国回来了，给你带回来一些之前你喜欢吃的东西。”
　　说着雅涵的妈妈站起来对着沙发把袋子里的东西拿出来，“其实你爸爸本来今天要和我一起来的，只不过公司临时有事抽不过来，他这次回来差不多要待一个星期左右，小涵你看有空回次家让爸爸看看你。”
　　陈老汉在黑黑的柜子里听着这对母女的交谈，稍微将柜子拉开一条缝，便看见了一个陌生的女人站在那里，弯着腰把放在茶几上的袋子拿着东西，陈老汉一只眼睛隔着柜子的缝隙打量着雅涵的妈妈，高挑苗条的身材身穿着棕色花秀有一些透肤的露肩丝纺长裙，裙摆延伸到了小腿处，但是裙子的侧边开叉了一条缝，穿着肉色丝袜的长腿在裙边若隐若现，美丽的黑直长发被盘在头上扎成了一个花苞头，花瓣丝绸镶嵌着宝石般的发夹固定在盘着的头上。
　　嫩白柔滑的整个粉颈完全露在了外面。
　　那双黑亮的眼睛透出柔和的光芒，要不是她们的对话，陈老汉根本不会想到这么一位美妇人会是雅涵的妈妈。
　　浑身透露出一股高贵，典雅的气息，声音听起来是那么的柔美，端庄。
　　不自觉的陈老汉将手伸入了自己的胯下，一边看一边听着母女俩在客厅谈论着。
　　“妈，你要喝点什么，要不我去泡杯红茶？”
　　“嗯，好的。”
　　看着乖巧懂事的雅涵来到了厨房开始烧水。
　　雅涵的妈妈继续和雅涵谈起了家常。
　　不一会儿，雅涵端起两杯下面叠着两个小托盘的的红茶放在了茶几上，继续聊着。
　　雅涵的妈妈背对着陈老汉的位置坐在沙发上，雪白的后劲与香肩被他死死的盯着，巴不得现在就冲出去把这个美妇人按在自己的胯下狂肏一番。
　　刚才喷涌的欲望被这一情况打断，闻着柜子里衣物散发的香味让陈老汉更是忍不住的大力揉搓自己的下体。
　　隔了好一会儿，雅涵的妈妈站了起来对雅涵说道：“有空还是多回回家吧，你看最近能否抽出时间来，你爸爸可是很想看你一眼哦，我要回去了，你自己要注意身体，多吃水果，我知道小涵是个乖女儿，不要让妈妈太担心了哦。”
　　“嗯，好的妈妈，有时间我就回来，你也要保重身体。”
　　说着她们俩来到了玄关，听着关上了门的声音，陈老汉再也忍受不住的冲了出来。
　　从玄关往客厅回来的雅涵看见陈老汉气势汹汹的冲了过来，还没等她开口，陈老汉一把将她按在了饭桌上，胯下的那根黑臭的肉棒顶在了她包裹着黑丝的屁股上，趴在饭桌上的雅涵想要起身却被陈老汉死死的压着，热乎乎的胸膛贴在她的后背上，雅涵扭过头生气的看着他说：“你要死啊，这么猴急，万一妈妈突然回来了怎么办，你先放开。”
　　“老子管不了这么多了，就算现在她回来了，老子也照样肏！已经忍不住了！”
　　陈老汉低沉的吼叫着，用一只手死死的按住雅涵的后玉颈，一只手捞起雅涵的裙摆，雅涵在挣扎中将拖鞋也剃掉了，裹着黑丝的小脚在地上胡乱的蹬着，“你的妈妈好像也是个大美女啊，要是老子也能肏到那该多好！”
　　陈老汉口不遮掩的说道。
　　“混蛋！你变态！把你刚才的话收回去。”
　　雅涵更加卖力的扭动着，愤怒的眼神盯着他，陈老汉嘿嘿一笑，用手随意的撕破了雅涵下体的黑色裤袜，将内裤拨开，粉嫩的肉穴又暴露在了外面，陈老汉直接扶着肿胀丑陋的黑污大肉棒，直接硬生生的插了进去。
　　“啊！好痛啊……你……不要这么粗暴……真的好痛！”
　　没有润滑的阴道里被陈老汉的肉棒直接插入，黑垢的肉棒皮摩擦着干燥的阴道细肉，让雅涵感觉相当难受。
　　“你要包容……老子已经是最大极限……了，哦，阴道在紧缩，好鸡巴爽！”
　　每一次抽插雅涵感觉下体像要被撕裂一般，眼泪不经意的流了下来。
　　“你……慢点……我很痛啊……稍微……慢点……”
　　随着他粗暴的抽插，嫩穴外的两片粉嫩的阴唇被夸张的随着肉棒被里里外外的翻着，下体狠狠的拍打在雅涵性感的黑丝屁股上，“啊……老子忍了一天了……肏逼真鸡巴爽，哦……”
　　一阵阵酥麻的快感比平时更加刺激着肉棒，雅涵将头埋在桌子上轻声的啜泣着，茶色的波浪长发随意的搭在两边，“宝贝儿，快，叫两声给老子听下，老子就温柔点。”
　　感到抽插着雅涵的骚逼开始逐渐都有些润滑，陈老汉淫笑着说道。
　　“你……你休想！流氓。”
　　陈老汉看着自己的大鸡吧不断的出入着黑丝屁股下面的肉穴中，渐渐的激动的情绪也有所减缓，开始像平时一样不快不慢的抽插起来，雅涵的双手被陈老汉一只手捏住反压在背上，另一只黑肥手捏戳着黑丝屁股，接着狠狠的拍打在上面，“啊！”
　　雅涵痛得不禁叫了一声。
　　“嘿嘿，你要是不叫两声给我听，老子就扇你的骚屁股！”
　　接着又重重的拍打了一下。
　　雅涵自己撅着屁股趴着，被人从后面享用着身体的同时，还要被打屁股，这股羞辱感让她无法忍受，哭泣着喊道：“我叫！我叫还不行么……你别打了……”
　　陈老汉继续用手捏住屁股，一次次狠狠的插入雅涵的粉嫩肉穴里。
　　接着雅涵轻声的叫了起来，“哼……嗯……”
　　自己干燥的阴道随着肉棒卖力的抽插也开始湿润起来，早上的那股热浪又开始席卷她的身体，闷热如同铁棍一样硬的肉棒一次次顶在她的花芯上，被眼泪染湿的脸颊上又开始染上了一层娇羞的红晕。
　　“继续啊，就叫两声就他妈不叫了。”
　　陈老汉不断耸动着肥硕的黑屁股一记一记狠狠的全根插入，然后将大拇指隔着黑丝按到雅涵的菊口上。
　　“哈嗯……你……别按那个地方啊……嗯……”
　　肉棒摩擦着阴道内壁带来的阵阵快感让雅涵又逐渐陷入了情迷之中，随着陈老汉按插着菊口，酥麻的快感一下子扩散开来，虽然在外面没有表现出来，但是芳心又羞涩又欣悦，这份快感让她已经又要无法思考了。
　　阴道口的玉沟花溪随着肉棒的抽插也开始湿润了起来，小嘴埋在撑着桌子的玉手背上发出阵阵的娇哼呻吟。
　　看着身下的美人又一次被自己肏得好像全身发软，羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛的肌肤开始染上淡粉的光泽，陈老汉将黑黝黝的胸口俯下去贴在雅涵的后背上，开始加快速度的卖力耸动起来，随着阴道里的刺激感越来越强，雅涵已经忍不住下体狂野的抽插想着自己又要被干得泄身，羞愧得连柔嫩的耳根子都发红了，一双黑丝修长美腿已经由刚开始的八字分开到现在稍微卷曲合并贴在一起随着抽插扭动着，感觉到自己已经到了最后时刻，陈老汉起身将雅涵那柔若无骨的娇美玉体翻过来，让她仰躺在饭桌上，看着雅涵的柔嫩脸颊上香汗微浸，小瑶鼻一声声轻微的娇喘，一双轻合的美眸含羞不语的盯着陈老汉，接着他又一次连根大力插入了已是一片淫滑湿润的粉色嫩穴里，每一次完全顶入就感觉到子宫口象一张温热柔软的红唇吸允着他的龟头，让他感觉到自己已经到了喷发的边缘。
　　看着雅涵随着自己的插弄露出似痛苦似舒服的可人娇态，陈老汉俯下身子又一次吻住了她润滑的玉唇。
　　一阵阵销魂蚀骨的极度酥麻的快感冲击着雅涵的大脑让她完全无法思考，下体已经开始随着陈老汉的抽插温柔缠绵地蠕动着，一双黑丝美腿提起来缠绕在陈老汉快速抽动的屁股上，陈老汉一边感受着雅涵那柔美甘甜的香唇，一边感觉雅涵的骚逼里开始一阵阵痉挛收缩，黏湿的液体浇灌在他的龟头上，看着雅涵因为高潮而妩媚勾魂的脸颊，陈老汉直接一下插入到最深处，开始抽搐的吼叫着将浓稠的精液再一次灌入了进去。
　　雅涵闭着双眼感受着一种极度强烈的刺激和电击般的酥麻迅速传自下体然后充斥着全身，相当舒心的充实的感觉令她手脚酸软，下体硬烫的物体不断的喷出粘稠的热液灌注自己的小腹里。
　　接着雅涵的黑丝性感双腿垂了下来，就这样晃荡在陈老汉黑绒绒的双腿边。
　　陈老汉趴在雅涵的身上嘬吸着身上的香味，维持着射精后的余韵，雅涵半闭着杏眼，吐气若兰。
　　突然看见陈老汉享受般的张着嘴，接着身体里有一股热流从还没有拔出去的肉棒喷出来，相比之前陈老汉射精时一股一股的粘稠，这股热流量很大而且不断断续续的，而且感觉并不粘稠，反应过来知道是什么的雅涵叫了一声用力的撑起陈老汉，说着：“你在我下面小便？”
　　陈老汉笑着：“嘿嘿，老子尿意来了，又不想动，所以就屙出来了。”
　　“你好恶心啊，你这个变态，哪有人在女生的下体里尿尿的！”
　　说着更加努力的挣扎想要摆脱。
　　“有什么嘛，这样还可以洗一下射在里面的子孙呢。”
　　“你滚开！肮脏恶心的流氓。”
　　雅涵终于让他离开了自己的身体，剩下的一股尿液淋在了雅涵的小腹上，随着肉棒抽了出来，混杂着粘稠精液和雅涵淫水的尿液顺着黑丝大腿流了下来，直到脚踝处，雅涵泛起一股恶心的说道：“我要去洗澡，太肮脏了。”
　　说罢便向卫生间走去，陈老汉淫笑着跟了上去：“老子也要洗，你不是嫌老子脏嘛，我们就一起洗啊。”
　　“谁要和你一起洗啊，你先滚出去啊。”
　　说罢陈老汉脱光了身体，裸着一幅黑黝黝毛茸茸的肮脏身体不顾雅涵的反对也进入了卫生间。
　　雅涵看着他羞红着脸不敢脱衣服，陈老汉接着把雅涵逼到了浴室里。
　　“你先出去啊，我要脱衣服了……”
　　“嘿嘿，就这样脱啊，你不脱我就放水了哦。”
　　雅涵无计可施，就这样和裸着的陈老汉僵持着，突然，陈老汉直接打开了淋浴，哗啦啦的水流直接冲在了雅涵还穿着衣服的身上。
　　“啊！你在干嘛，快把水关掉。”
　　水流淋湿了雅涵米色的短裙和外衣，顺着直接流到了黑丝大腿上，陈老汉直接牵住雅涵想要关掉淋浴的手，淋湿后颜色变得更深且反光的衣服紧紧的贴在雅涵的肌肤上，将她那苗条曼妙的身材更加凸显出来。
　　“这样淋着很不舒服啊，你快给我放手。你……”
　　雅涵怒视着陈老汉，奈何自己的手被他捏住，无法关掉淋浴，任由淋浴完全将自己的身体打湿，看上去别有一番风味。
　　陈老汉贴着雅涵湿润的胸部将嘴吻上了雅涵的面颊，伸出手抚摸着被撕开破洞丝袜的下体，雅涵受到刺激后力气更加小了，后背贴在浴室的墙上。
　　随着温热的水流冲刷着身体，陈老汉将黑手中指和食指直接插入了雅涵湿滑的嫩穴里，肥肠的大嘴在被淋湿晶莹的玉颈上舔舐着，短裙裙摆直接粘在了湿润的黑丝大腿上，一双修长的美腿被湿润的黑丝包裹着散发着光泽感，粗糙的手指在雅涵湿润嫩滑的洞穴口不断的扣弄，雅涵抽搐着下体随着热流淋遍全身更加的炎热，陈老汉的肥嘴在她胸前不断的舔弄，让她的身体又开始有感觉起来，她痛恨着自己这么容易就被挑起了情欲，但是身体却不听从她的使唤，软弱无力的她只能靠着墙壁接受着陈老汉手指无耻的侵犯。
　　陈老汉看着怀里的美人儿已经放弃了抵抗，插弄着下身的手指更加大力的抽送起来，看着被淋浴淋湿的诱人的晶莹如玉的光晕的雪肌玉肤，陈老汉贪婪的继续用嘴在上面舔舐抚弄着。
　　渐渐的雅涵开始无法支撑起自己的身子，背靠在墙上，下体的重量开始由陈老汉不断挑弄自己下体的那只手承担着，感受到自己开始又要高潮，雅涵盯着陈老汉羞涩的桃晕满腮，自己最敏感的性交神经中枢已经不受自己控制就要迎来最后的喷发。
　　只见雅涵泛着一层朦胧玉润犹如月芽般的光泽，张着小嘴心眼微闭的痉挛着开始轻声娇哼起来，陈老汉感受到雅涵下体的抽搐一股热流打湿了他的黑手，接着她露出了欢畅的愉悦和满足的表情身体瘫痪在自己的怀里和墙壁上。
　　淋浴还在冲刷着他们，享受着余韵的雅涵睁眼看着陈老汉淫靡的看着她，自己刚才高潮的样子肯定被他完全目睹了，羞涩的无地自容的雅涵直接推攘着陈老汉，他却笑着没有抵抗的被雅涵直接推出了卫生间，然后雅涵一把关上了门反锁了。
　　陈老汉直接来到了客厅将湿漉漉的身子坐在了沙发上，嘴角露出满意的笑容。
　　雅涵红着脸开始将自己黏湿的衣物一层层脱了下来，然后放入洗衣机里，直至将所有的内衣也脱了下来，露出了洁白似锦，嫩滑如玉的裸体，那美仑美奂的玉美雪白的胴体没有一丝赘肉，没有一丝疤痕。
　　在淋浴的冲刷下是那么的晶莹嫩白，娇嫩玉滑。
　　雅涵仔细的清洗着自己的胴体，隔了好一会儿，她关闭了淋浴，将那张陈老汉使用过的浴巾裹上了沾着晶莹剔透水珠的身体，来到客厅看到陈老汉拿着一个袋子走了过来：“快，小宝贝儿，把这套衣服穿上。”
　　雅涵有些惊讶的看着他说道：“你……难道还要弄吗？”
　　“怎么，你以为老子只肏一遍就满足了？废话少说，快点。”
　　陈老汉将袋子递给了雅涵，感到有些屈辱的她看着里面的衣物，貌似是那种情趣的装扮。
　　“还在等什么呢？要不我来帮你穿？”
　　说着陈老汉就准备拉下雅涵的浴巾。
　　“不……不！我穿就是了。”
　　雅涵恨着他，提着袋子快步钻入了卧室，一把将门又关上了。
　　陈老汉露出兴奋的神情，幻想着雅涵穿上这套衣服的场景等待着。
　　雅涵在卧室里羞耻的开始换这套情趣衣服，首先将吊带白色蕾丝透肉的裙子穿上，自己的乳房和嫩粉色的乳头根本就没有遮挡住，裙摆非常的高，连柔滑园硕的屁股也无法完全遮挡，接着将白丝透肉的长筒袜沿着袜边卷到袜尖处，伸出自己娇小玲珑的柔美玉趾套在上面往上拉将长筒袜穿上。
　　同样的将白丝手套也这样戴上，看着剩余的饰物，那白色薄纱一样的东西应该是戴在头上的，接着雅涵更加娇红着脸将腿袜上的吊带别扣在打着蝴蝶结的袜套上。
　　对着镜子看着自己这幅亵衣打扮，这完全太羞辱了。
　　根本就没有遮挡什么，出去后被陈老汉看见那不是自己又要被他粗暴的凌辱，与其这样，回想着今天心妍说过的话，倒不如想想办法让自己少受一点罪。
　　陈老汉在外面不耐烦的走来走去的等待着，隔了一会儿，卧室的门打开，陈老汉直接走到了门前，看着雅涵从里面走了出来，看着雅涵露出娇羞的表情，这幅令人喷血的打扮，陈老汉已经抑制不住内心的冲动，就要一把上去抱住她的时候，雅涵向后退着大声说道：“你先等一下！我知道接下来你要干什么，与其……直接……倒不如你先……躺在床上……我来给你……服务……你不要这……么粗暴就好……”
　　雅涵说着声音越来越小，到后面估计只有自己才能够听得见。
　　陈老汉听着雅涵自己提出这样的建议，强烈的忍着自己冲上去的欲望，打量着雅涵，接着一声不吭的来到了鞋柜前，然后他拿出一双白色的亮皮圆头打着蝴蝶结的细跟高跟鞋，陈老汉压着粗气说道：“把这个穿上！”
　　雅涵楞了一下。
　　“不是你说的嘛，接下来按照老子说的做，不然老子就直接像刚才那样狠狠的肏你的骚逼！”
　　雅涵低下头将自己的白丝嫩脚穿上了高跟鞋里，接着陈老汉来到了卧室，大方的仰躺在了床中间，露出激动的笑容用手拍了拍自己旁边的床单说着：“你过来躺在老子边上。”
　　雅涵羞愧的低着头两只戴着着白丝的小手握在一起挡着自己空旷的下体，服从的来到了陈老汉的身边侧躺了下来。
　　“骚鞋子不准脱哦！”
　　就这样雅涵用一只手撑住自己的头，茶色的秀发从一边搭了下来，一双穿着白色高跟鞋的白丝美腿性感的侧搭在一起。
　　陈老汉享受的说着：“你身上真香啊。”
　　雅涵游离着眼光不让自己看着陈老汉：“你要让我干什么，快点吧。”
　　“先用你的手去搓老子的鸡巴。”
　　陈老汉满不在乎的说着。
　　雅涵朝陈老汉的下身看了下，黑脏的肉棒已经半硬的朝着上面翘了起来。
　　雅涵向他的下体伸出一只白嫩柔嫩的白丝小手轻轻的握住了有些热的肉棒棒身，然后在自己的手里颤抖了一下。
　　“哦……好舒服……”
　　陈老汉眯着眼享受般的说着。
　　“快点……快点搓！”
　　陈老汉接着命令道。
　　修长柔美的纤纤素指隔着白丝开始在青筋鼓胀，黝黑粗大的肉棒上来回的摩擦起来。
　　陈老汉也配合着雅涵的搓弄屁股朝上一顶一顶的。
　　看着这么黑粗的散发着臭味的肉棒，雅涵的眼神也偷偷的一瞟一瞟的，脸色也愈发红润起来。
　　“来……来让我亲下你的嘴。”
　　陈老汉看着雅涵，居然像个小孩一样恶心的嘟起了肥臭的嘴巴，雅涵手还在不停的揉搓着，龟头上渗出的骚臭液体粘在了雅涵的白丝手指上，看着陈老汉恶心的嘟起嘴，雅涵也只好俯下头用自己嫩红的玉唇贴了上去。
　　接着陈老汉用一只手隔着白丝纱布捧着雅涵的后脑，稍微仰起头和雅涵激烈的接吻着。
　　享受着她那柔滑的嘴唇和下面细嫩的手指揉搓自己的大鸡吧，接着又不自觉的将肥舌头舔在雅涵晕红的脸颊上，嘴里不清楚的说着：“嗯……真香……真嫩啊……”
　　雅涵努力让自己接受着陈老汉夸张恶心的舔舐，一会儿。
　　露出满足表情的陈老汉松开她的头后说道：“来，让我尝尝你的奶子。”
　　雅涵别过头羞答答的把自己的身子往上移了下，用手撑起了身子，白嫩柔软的乳房直接暴露在陈老汉的脸前，他首先伸出舌头舔住了粉红小巧的乳头，继而将整个乳头周围都含入了嘴里开始吸允起来，感到十分羞辱的雅涵轻声说道：“你……稍微轻点……”
　　陈老汉却睁大着丑陋的眼睛死死的盯着乳房，一条肥臭的舌头从嘴里伸出在嫩滑的乳房周围来回的舔舐着。
　　敏感的乳房被这样玩弄也让雅涵感觉到了一丝快感，下身抚弄着黑粗肉棒的白丝小手也加快了速度上下揉搓着。
　　接着陈老汉离开满是自己恶心口水散发着水渍光泽的乳房，“好，现在该你来舔老子的乳头了。”
　　说着看向雅涵露出期待的神情，用手捏着自己黑脏的乳头。
　　雅涵看着看着陈老汉那满是汗渍干涸形成的肮脏胸脯，黑污的乳头旁边还长着一些卷着的长毛，忍住自己不适的感觉，低下头用玉唇吻住了陈老汉的乳头。
　　细嫩的小香舌在口里不断的挑弄着。
　　“哦……舒服……你舔得好鸡巴。……骚啊……我的骚宝贝儿……”
　　爽得陈老汉开始胡言乱语起来，感受到雅涵揉搓着自己鸡巴的小手越来越快，越来越用力。
　　雅涵舌尖上由于舔舐粘上了陈老汉乳头周围的污垢。
　　分泌的香甜口水将其稀释了含入了自己的口中，在不自觉中混着口水吞了下去。
　　陈老汉从这个角度只能看见雅涵性感粉嫩的玉唇，白皙的小瑶鼻和柳条般的眼睫毛，看着她主动为自己服务让他心理上受到极大的满足，为了忍住又要喷发的鸡巴。
　　陈老汉打断了雅涵的搓弄，将自己靠坐起来在床上，“好了好了，现在你给老子对坐在那面，用你的骚脚给我弄鸡巴。”
　　知道他有这一癖好的雅涵也没有说什么，对坐到了陈老汉的对面，伸出一双穿着白丝长筒袜的嫩白美腿朝向了陈老汉的下体，陈老汉顺势将雅涵小脚上的一只高跟鞋脱了下来，捏住鞋尖将鞋里的踏面抵在自己的脏脸上大口的呼吸着。
　　“嗯……真是香，你还呆着干嘛，还不快点用骚脚搓。”
　　雅涵伸出那只被脱掉高跟鞋的白丝小嫩脚，靠近柔美小巧玉趾下的脚掌贴到了陈老汉黑臭的龟头上，开始慢慢的摩挲起来。
　　陈老汉瞟着眼看见洁白的白丝嫩脚在开始抚弄了，雅涵的脸上浮现出娇羞可人又复杂的表情，盯着自己的嫩脚给这个恶心的流浪汉的肉棒服务着。
　　柔软的白丝脚掌在肉棒的龟头和棒身出来回的抚弄，龟头上的粘液和肉棒的油渍污垢染上了白丝的脚底，小巧的嫩脚趾隔着白丝贴在龟头上卷缩捏搓着。
　　陈老汉闻着高跟鞋里散发的香水气息闭着眼享受着。
　　雅涵只感觉到脚下这根肉棒越来越硬，越来越烫。
　　这种变态的玩法让她的心里也开始跳得咚咚快了起来。
　　随着肉棒不断的渗出骚臭的粘液，被黏湿的白丝小脚趾更加凸显出来，洁白的丝袜上也变得有些发黄，接着陈老汉看着雅涵说道：“快，快用你另一只骚脚去顶老子的屁眼，快。”
　　陈老汉大口的呼吸着急促的命令道，于是雅涵把另一只还穿着高跟鞋的脚尖朝陈老汉肮脏不堪的菊口处贴了上去，两只乌黑覆盖着黑色杂毛的睾丸贴在了高跟鞋前的蝴蝶结上，就这样，雅涵控制着力道一下一下的往陈老汉的菊口处插着，上面的黑粗肉棒已经硬得不行，直生生的翘着随着白丝嫩脚的抚弄摇摆着。
　　雅涵心里也开始产生了一种变态般的快感，回想着心妍说玩弄男人的话题，自己开始更加卖力的揉搓着陈老汉肮脏不堪的肉棒，顶着菊口的高跟鞋尖开始更加用力，随着陈老汉急促污浊的呼吸声，他也伸出自己恶臭肮脏的大脚，伸向了雅涵的两腿之间，用污臭的大脚趾贴在了雅涵有些湿润的粉嫩阴唇上。
　　“你……在干嘛，臭死了，快拿开。”
　　看见这么臭又恶心的大脚抵在自己最私密的地方，雅涵开始反对道。
　　“嘿嘿，你在用脚给我弄鸡巴，我也用脚给你弄骚逼，这样不是很平等吗？”
　　“你看你这脚，真是好脏，脚趾甲也不剪，等会你把我下面弄伤了怎么办？”
　　陈老汉觉得自己的确有些过分，况且自己脚趾的指甲崎岖不平又很尖，自己以后还要好好的肏呢，于是不情愿的抽出黏湿的大脚趾，将污臭肮脏的脚掌直接贴在了雅涵的下体。
　　“你……怎么”
　　“好了！老子也没有用脚趾弄了，你他妈还唧唧歪歪的老子就继续用用脚趾肏你的骚逼。”
　　雅涵生气的看着他也只好作罢，随着自己下面那恶臭的大脚掌不断的抚弄着自己的私处，雅涵更加大力的用白丝脚掌揉搓着粘滑的臭肉棒，另一只高跟鞋尖报复性的狠狠往陈老汉的菊口里死死的顶着，却只是让陈老汉更加爽快，雅涵将顶着陈老汉菊口的高跟鞋用手固定住，将白丝小脚从里面脱了出来，直接按在了杂毛覆盖的卵袋上揉搓起来，而那只脚底已经被染湿发黄的白丝脚掌继续摩擦着龟头与棒身，感觉到已经憋不住的陈老汉用自己的脚也开始大力的揉搓着雅涵湿滑的下体，随着雅涵再一次将白丝脚趾包裹着龟头摩擦着，陈老汉闷哼着将自己的黑臭脚死死的顶在雅涵的柔嫩粉色阴唇上，肉棒抵着白丝脚掌开始抽搐着一股股射出了污黄肮脏的精液，直接将白丝脚掌染得一塌糊涂，流淌的浓稠精液滴落在另一只白丝脚背上，和还抵在自己屁眼处的高跟鞋里。
　　肉棒颤抖的还在维持着射精的动作，而自己的两只白丝小脚已经被精液染的污臭不堪，黏滋滋的。
　　陈老汉起身将自己手里的高跟鞋直接穿在还粘着一大片精液的白丝小脚上，“快，把另一只也穿上，这样看起来更加骚。”
　　雅涵不情愿的将另一只脚背黏湿的白丝脚穿入流淌着精液高跟鞋里。
　　陈老汉满足的点了下头，延后起身坐在床沿边对雅涵说道：“接下来你就用你那双奶子帮我把大鸡吧再次搓硬吧？嘿嘿。”
　　“什么，你还不满足吗……”
　　雅涵有些吃惊的问着。
　　“搞快点，老子再硬起来肏你一次逼就行了，别他妈磨磨蹭蹭的，跪在老子面前！”
　　雅涵看着那只被精液黏湿恶心不堪的肉棒，十分不情愿的跪在陈老汉的双腿之间，翘起来的染着污黄粘精的白丝脚掌离开了高跟鞋的后跟。
　　“那……那要怎么做？”
　　雅涵小心的看着陈老汉问道。
　　“这他妈都不知道？把你的奶子帮我把肉棒夹在中间搓！”
　　雅涵十分恶心的将嫩白柔滑的乳房靠了上去，将黑臭的肉棒夹在了乳房之间的乳沟里，上面的粘稠精液就这样沾在了乳沟里，“对，然后用手握住乳房的两侧给我揉。”
　　雅涵揉搓着乳房，肉棒上的精液完全污染了嫩白的乳沟和乳房内侧，低头闻到丑陋的肉棒散发出汗液和精液的恶臭。
　　柔软充满弹性的肉棒来回上下的揉搓着肉棒的棒身，让陈老汉感觉十分的舒爽，又有精液的黏湿使他的肉棒能够得到最大舒适度的摩擦。
　　逐渐肉棒在自己的乳沟里开始又蓬勃起来，紫黑的龟头粘着黄色的污垢开始挺立的贴在了自己的胸口，雅涵感觉肉棒在乳房间又硬了起来。
　　“嗯……舒服……接着用你的骚嘴去舔老子的鸡巴头。”
　　雅涵回想到之前自己找他取手机时，也是他让她舔，感觉好像过了很久了，接着伸出香甜的舌头在龟头的马眼处来回的舔舐起来，白嫩充满弹性的乳房却还在不断的揉搓着肉棒棒身。
　　灵巧的细舌在最敏感的龟头处来回舔弄，让陈老汉的肉棒完全肿胀起来，自己揉搓着滚烫的肉棒也有了异样的感觉。
　　接着陈老汉一把拉起雅涵将她侧躺到了床上，自己伸手摸向雅涵的私处，笑着说道：“骚货，你他妈也湿了，就让老子好好的满足你把。”
　　然后把黑粗的肉棒一下子插入了雅涵的湿滑嫩穴中。
　　雅涵侧躺着身体稍微勾曲着，陈老汉用手越过雅涵的后背揉搓起她的乳房，下体狠狠的插入雅涵的嫩穴里，雅涵微微的张着嘴，享受着肉棒酥麻的摩擦着瘙痒的阴道壁，陈老汉的下体一次一次随着抽插拍打在白嫩的屁股上，性感的裹着白丝长筒袜的一双美腿随着抽插大腿摇摆着。
　　娇嫩无比的冰肌雪肤早已渗出粉色的光泽。
　　陈老汉坐起来一把举起雅涵的一条腿，肉棒不断的狠狠地抽插着她那早已湿滑的嫩穴，伸出舌头舔舐着还沾着自己恶心精液的脚背，然后脱下高跟鞋扔在一边，继续舔弄着白丝脚掌和小巧玲珑的玉脚趾。
　　“不要……这么……快……我……快要……不行了……求……求……你……”
　　雅涵可怜的看着陈老汉，那被汗水染湿的茶色波浪头发随意的散着，脸上露出娇酥迷醉的表情，“老子就是要肏死你……你这个骚逼……老子永远也肏不厌……你看你……骚穴还一夹一夹得，看来是舍不得得很啊！”
　　陈老汉夸张的抱起一只白丝美腿，舌头来回的在小脚上舔舐着，下体却毫无怜惜的一下下重重的抽插着，“不……不要……插了……又……又要……来了……啊……”
　　雅涵用手捧着自己的口鼻，下体却娇羞地婉转迎就曲意承欢，那绝色玉靥桃红嫣嫣丽色娇晕，杏眼微闭眼神朦胧，随着闷着娇哼一声，雅涵光滑嫩白的小腹不断的抽搐，玉唇大张着娇叫起来：“啊！……来了……啊……我不行…………了……好……舒服……”
　　子宫口不断的收缩，阴道壁也抽搐着夹紧不断侵犯的黑粗臭肉棒，一股暖流淋湿了陈老汉的胯间。
　　陈老汉跪坐了起来，一把扶起雅涵跪在自己面前将她的白嫩屁股撅起，还在享受着高潮的雅涵，随着全身的颤抖，屁股也在微微的摇摆着。
　　陈老汉用手拂去脸上的臭汗，将肉棒抵在雅涵的屁股上一下再一次插入的她的湿滑不堪的嫩穴中，雅涵就像一条小狗一般撅着屁股迎接着陈老汉一下下全根没入的抽插，龟头一次一次的抵在湿嫩的子宫口上，全身舒畅娇麻，手脚酸软的雅涵将头直接放在床单上，细微的婉媚呻吟从里面传了出来，随着陈老汉甩动着身子，汗液到处滴落在床上，每一次抽插都伴随着“啪啪”的水声淫靡的响起。
　　高潮的余韵伴随着陈老汉次次顶着花芯的抽插早已让她欲仙欲死，不断的迎合着抽插的同时，娇啼婉转地浪呻艳吟开始不受控制的大声起来，头上的白丝头纱也掉落了下来，一只白色的高跟鞋落在床的一边，染着污黄精液的脚掌随着抽插垫着脚尖来回摇摆起来，“还是老子的大鸡吧让你爽吧？”
　　陈老汉看着雅涵失态的呻吟，知道她已经陷入了迷乱之中，但是自己也差不多快了，陈老汉直接将胸口趴在了雅涵的玉背上，让雅涵也直接趴在了床上，屁股卖力的耸动一次次拍打在雅涵的屁股上，双脚紧紧的压着雅涵的湿润的白丝美腿，将头埋在雅涵的后颈处，随着陈老汉最后死命的狂肏，雅涵也伴随着泣声大声娇叫了起来，然后陈老汉将雅涵的头扭过来，用嘴含住了雅涵满是香汗的脸颊，额头上满是青筋臭汗紧闭着眼睛，下体一下插入了雅涵的嫩穴深处，再一次往里面灌入了浓稠的精液，被随着射精，屁股狠狠往下压着，两幅汗流浃背的身子紧紧的贴在一起，只不过上面是一副恶臭黑脏恶心粘满毛绒绒的躯体，压在下面的是一副娇柔可人，雪白如玉的胴体，上面诱人的晶莹汗液让肌肤显得更加透亮，充满光泽。
　　彻底满足的陈老汉将肉棒插在里面就这要响起呼噜声睡着了，压在身下的雅涵让自己从刚才疯狂的肉欲中逐渐的缓了过来，嫌弃的翻身将陈老汉推开，陈老汉光着一幅肮脏滑腻的裸体，就这样躺在床上睡着。
　　休息了一阵的雅涵起身看着自己身上那半穿着的情趣亵衣，懒散的来到外面脱下黏湿的丝袜和一只高跟鞋，同时在衣柜里拿出干净的内衣内裤，来到浴室里再一次洗起了澡，不一会儿，将肮脏的亵衣扔进洗衣机里换上内衣，看着陈老汉香香的睡在自己的床上，瞪了他一眼后拿了一张薄单子来到了沙发上，累的不行的雅涵也深深的睡着了。




　　第六章、系花内心的变化与梦瑶的再度受辱

　　PS：这一章开始女主辜雅涵的心理开始产生变化，我也着重描写了根据心态的转变对以后剧情的发展有着重要的作用，希望大家能够喜欢，同时还是感谢大家继续关注，看着觉得不错还请多多点赞，同时根据大家的回复我也会提出自己的设想，总而言之希望这三万字的文章能够让大家不枉期待~谢谢！

　　陈老汉第二天早上从舒适的睡梦中醒了过来，看着外面的天已经大亮，身边的雅涵也不知踪影，嘿嘿，这小骚货上一次老子醒过来后也不在了，有这么害羞么，回想起昨晚雅涵主动的服务以及后面极为爽快的肏逼，脸上又浮现出淫靡满足的笑容，看见钟表上面显示的时间已经10点多了，今天是周一，估计雅涵那骚货上学去了吧。
　　也懒得去想，起床后来到了客厅看见茶几上摆放着昨天没有仔细观察的袋子，这不就是昨天雅涵的妈妈带过来的东西吗，好奇的陈老汉打开之后看见花花绿绿的包装袋，里面估计装的是小吃之类的，上面印着英文完全看不懂，于是他随意的撕扯开一包开始吃了起来，味道还不错，像是饼干之类的食物，接着他又挑选了几包后，穿上衣服大摇大摆的来到了玄关打开门接着出来关上门后朝自己的房子回去了。
　　到了之后打开门后，看见王黑狗躺在沙发上看着电视，看见陈老汉回来后就起身坐起，说道：“哟，陈大哥，你可回来了，昨晚上过得舒不舒服啊？”
　　王黑狗睁大眼睛有些急促的问道。
　　“嘿嘿，肯定是很爽的啊，操逼还不爽，哪还有什么事情是爽的，而且这个逼色还这么漂亮，昨晚可是爽得老子骨头都酥了！哈哈。”
　　陈老汉一提起昨晚的事情，非常自豪的说着。
　　“我也想要爽啊，几天没日逼了，我也不想撸出来，太他妈浪费了，陈大哥。”
　　王黑狗话还没说完就被陈老汉打断了。
　　“你个小色逼，慌什么，跟着老子还怕没有逼肏么？今天再忍忍，明天就行了。”
　　“好吧。”
　　王黑狗一想起梦瑶那张单纯可爱的小脸，就止不住的开始性奋起来。
　　接着两人继续看起了电视来，不一会儿，陈老汉的手机上收到一条雅涵发出的短信，打开看后上面写着：“今天晚上你就不要过来了好不好，我的同学要来我家里玩，你再来这边就要暴露了，今天确实不行，拜托了。”
　　看到雅涵把话都说到这个份上了，陈老汉想着昨晚的肏逼生活，今天也可以缓一缓，接着陈老汉回复短信说道：“好的，给我1000块，老子要吃东西。”
　　他用手写的方式写到。
　　不一会儿，雅涵就回复过来了：“下次见面再给你！”
　　陈老汉嘿嘿一笑，就和王黑狗看起了电视。
　　在学校的雅涵看着陈老汉对她索要一千块钱，心里想着自己的身体随他享用也就罢了，自己还要拿钱给他生活，想着陈老汉那张恶心丑陋滑稽的脸，雅涵无奈的摇了摇头。
　　中午的时候雅涵和梦瑶碰面了，等着陈心妍过来一起吃中午饭，梦瑶看了看雅涵，低声说道：“雅涵姐，他们之后真的没有再来找你么？”
　　看着梦瑶关心的眼神，雅涵笑着说：“嗯，当时他们看起来这么凶，其实他们连生活都过不下去，我拿了点钱给他们，条件就是他们不要再来骚扰我们就是了，所以梦瑶你就别担心了。”
　　然后梦瑶的脸上露出松了一口气的表情，可爱的笑容在她的脸上绽放，“所以等会不要在陈心妍面前提起这些哦，被人知道了那就惨了啦。”
　　阳光可爱的梦瑶点点头。
　　不一会儿，高挑身材的性感美女陈心妍走了过来，“你好啊雅涵，哦这位就是你和我提起的小美女梦瑶吗，嗯，在之前我好像见过的呢？你是不是我们院系的？”
　　陈心妍和蔼的笑着对梦瑶说道，梦瑶有点小紧张，接着雅涵对心妍说：“对的，她和你一样是国贸系的，只不过是一年级。”
　　“你，你好，我叫周梦瑶，心妍姐真是好漂亮啊，幸会……”
　　梦瑶稍微有点脸红的说着。
　　“你好你好，梦瑶也挺可爱的呀，走吧我们边吃饭边聊。”
　　接着她们三位一起去吃饭了，一位性感修长的长腿美女陈心妍，一位虽然没她高，但是却非常漂亮拥有者完美身材的辜雅涵走在中间，旁边有一位长相可爱娇小但是却一点都不胖的甜美女孩梦瑶，三位排着走在一起的风景让周围的同学们无不羡慕，路过的人眼睛都像被磁铁吸住一般停在她们的身上。
　　接着她们来带学校外的一家餐厅吃起了午饭，有说有笑的。
　　“那就说好下午放学后我们就去超市买东西哦，今晚就在雅涵的房间里弄饭吃。”
　　心妍笑着对雅涵说道。
　　“哎，我说不过你，还不如就在外面吃呢，你觉得得呢，梦瑶。”
　　雅涵看着梦瑶说道。
　　梦瑶大口吃着饭鼓起一对圆圆的大眼睛看着雅涵接着对心妍说：“对……对，在外面吃多好，在屋里弄起来也比较麻烦额。”
　　“唉……刚才都说好了的，我不管，今天就是要去一趟雅涵住的地方看看！”
　　心妍看上去有些耍着无赖的说道。
　　“好吧……拗不过你，只不过心妍你的社团呢？今天不用活动的吗？”
　　“额……也不是每天都要的啦！”
　　心妍敷衍着说道，接着改变话题继续聊了起来。
　　接着到了下午放学，三人汇合后心妍迫不及待的想要去雅涵租住的地方，但是雅涵表示还是先把晚饭吃了再说。
　　吃饭的时候，心妍拿出一封信有些媚笑着对雅涵说道：“这里，下午的时候我们同年级的一个男生给你的情书哦，要不要看看？”
　　“这个……”
　　雅涵有些疑惑，“怎么，不相信么？我之前就给你讲过我们系的很多男生很喜欢你哦，来看看吧。”
　　“快看看快看看！”
　　梦瑶也露出好奇的神情盯着雅涵被逼着下不了台的雅涵只好接过那封信，仔细打开后看了起来。
　　不一会儿，雅涵稍微有些红着脸将信封放好，上面的语句中充满了调情的色彩，同时这个写情书的男生有些自我感觉良好的样子，觉得自己不错的条件能够配得上她。
　　“怎么样？”
　　看着她已经读完的心妍对她问道。
　　“嗯……感觉不怎么好，上面写得好肉麻，看这个语气不是我很喜欢的那种男生。”
　　雅涵低着头回复着。
　　“哦……看来我们的雅涵条件挺高啊，我给你说哦，这个男生长得很帅，家庭条件相当不错，而且也有很多女生暗恋他，只不过他都看不上眼，我觉得和你不是挺般配的吗？”
　　雅涵笑着说：“哎呀……其实我也不是非要找条件好的男生，只不过是……现在确实没有这个心思……”
　　梦瑶看着雅涵若有所思的样子，有些不解。
　　“那好吧好吧，等会我们吃完饭就去你那里坐坐。”
　　感觉心妍有些丧气的说着。
　　然后她们吃晚饭跟着雅涵来到了她租住的地方，进来之后，心妍止不住的赞叹道：“哇，真是不错的环境，这种感觉不错啊，是你自己一个人租的还是合租的？”
　　“雅涵姐自己一人租的，从才进大学开始就租了。”
　　梦瑶帮着雅涵说道。
　　“随意坐吧，对了，你们要喝点什么？”
　　“随意吧，橙汁什么的都可以，对了卫生间是这边吧？我先去解个手。”
　　说着陈心妍就往卫生间的方向走去。
　　雅涵突然貌似想到了什么，对！昨晚换下的衣物粘着脏东西扔在洗衣机里还没来得及洗，以防万一被发现，雅涵直接抢先一步挡在心妍的面前笑着说：“稍……稍等一下，卫生间的马桶最近有些漏水，我先进去检查一下，稍等哈！”
　　说着雅涵一个箭步冲了进去顺手将洗衣机的盖子盖上，然后在马桶旁边假装蹲下来看了下，陈心妍慢慢走进来看着她说道：“怎么了？有问题吗？”
　　雅涵缓慢的站起来对她说道：“嗯，还好，找过修理工修过，貌似没问题了，请用吧。”
　　说着雅涵离开了卫生间，陈心妍也没多想答应着走了过来。
　　雅涵叹了口气来到了外面继续准备饮品，梦瑶已经打开电视看了起来。
　　“来，梦瑶，你喜欢喝的柠檬汁。”
　　“谢谢雅涵姐！”
　　梦瑶接过雅涵端着的杯子，陈心妍出来后笑着接过雅涵的橙汁，三人坐在沙发上看着电视聊了起来。
　　“嗯，雅涵你这一室一厅真不错，看得我也想要在外面租房子了，只不过还有两年就毕业了，现在也不想这么麻烦。”
　　“嗯，其实也可以呀，心妍姐你不是有男朋友么，租在校外不是更方便吗？”
　　梦瑶插着话说到。
　　“咦……租在校外更方便啊，哪方面更方便？”
　　心妍邪魅的笑着对梦瑶说。
　　梦瑶理解了她的意思后马上脸就有些红了：“我说……的方便是指生活上的啊，还有见面什么的。”
　　接着梦瑶底下了头。
　　“梦瑶真是太可爱啦，我可没有说什么哦。”
　　心妍笑着喝了一口橙汁。
　　“好了好了，你就别欺负她了。”
　　雅涵看着梦瑶笑着说。
　　接着她们开始聊起了女孩子常聊的话题，过了一会儿，心妍的手机响了：“一峰啊，怎么了？啊，我现在在雅涵这里呢，估计还要等会回学校，哎呀，你今天就先回去吧，嗯，我过会在给你打电话，好的，拜拜。”
　　雅涵想着上次出去心妍给她讲的他们的关系是什么玩玩而已，也不好意思问她什么。
　　“心妍姐的男朋友吗？”
　　梦瑶看着心妍挂了电话后问道。
　　“嗯，是的，一天就想着和我见面，真是烦死了。”
　　“心妍你这么漂亮，又有这么好的身材，男人肯定想天天都见到你啊，更何况是男朋友呢？”
　　雅涵稍微带着开玩笑的语气说着。
　　“是么？在我看来想要得到你的男人不比我少呢。”
　　心妍的回复像是在开玩笑但是又好像是事实。
　　“啊，果然，雅涵你会弹钢琴吗？真是不错额，来来，雅涵随便弹一下来听听？”
　　转移着话题的心妍对着雅涵说道。
　　“不好吧，现在都是晚上了。”
　　“现在才八点钟嘛，随意弹几分钟嘛？”
　　“嗯，那好吧。”
　　雅涵欣然得接受了。
　　坐在钢琴前面，熟练的弹起了欢快简单的曲子。
　　梦瑶却想到了之前雅涵给她说弹钢琴到深夜的话题，但是却被柔美的音乐打断了思绪。
　　演奏完后，心妍夸张的排起了手掌。
　　“哇，不错不错，弹得真好！之前你怎么不参加歌舞比赛的活动呢？你这样的高手肯定会拿奖呢。”
　　心妍站在旁边赞叹的说道。
　　“没什么吧，其实我不是很喜欢钢琴，只是之前受家庭的影响会弹罢了。”
　　接下来三人就舞蹈与钢琴的话题谈论了起来，时不时笑着好不快乐的样子。
　　“时间也不早了，我们就先回寝室了吧？”
　　心妍对着雅涵和梦瑶说着。
　　“哦，那好，梦瑶你现在也回去吗？”
　　“嗯，那我就和心妍姐一起回去了。”
　　雅涵看着时间已经快到九点了，也不打算多留她们。
　　“那好吧，你们路上小心，我就不送了哦。”
　　“对了，雅涵下次我们去酒吧玩哦，什么事情都要尝试嘛，我保证肯定很好玩的。”
　　“好的啊，下次再说嘛。”
　　雅涵答应着在玄关和她们告别。
　　梦瑶和心妍往学校走去，“心妍姐，酒吧你是常去玩吗？”
　　“也不是说常去，你雅涵姐说她一次都没去过嘛，我就想带她一起去玩玩，现在大家都是成年人了，又没什么，到时候我在酒吧又有熟人，又不会让我们吃亏什么的。”
　　“那也不错吧。”
　　梦瑶听着赞同道。
　　“况且你的雅涵姐可是非常迷人的，我相信她去了酒吧会有很多人给她搭讪的。”
　　她们俩一边走一边闲聊着，接着来到了学校里，分别后各自回自己的宿舍了。
　　陈老汉下午在家躺了好一阵，觉得很无聊，吃了晚饭后王黑狗说他要回帐篷去一趟，说是还有什么东西没有拿。
　　接着就只有陈老汉一个人了，发闷的他来到了外面，不自觉的走到了雅涵住的楼下，不一会儿，从雅涵的屋里走出来两个美女，陈老汉认出其中一个就是梦瑶，稍微躲着在旁边看，估计是来雅涵家玩然后回去吧，陈老汉在暗处打量着那个他不认识的另一个人，拥有着比雅涵还要高挑性感的身材，穿了一件下面把屁股结结实实包住的短裙，陈老汉也不知道这是什么裙子，只不过看起来好鸡巴骚，因为没有看过雅涵和梦瑶穿过这种包臀短裙，一双裸露的性感长腿即使是在夜晚也能够看出来很白，陈老汉用手伸入下体摸着肉棒，在不远的距离跟随着，不时的看见她们讲话后那个高挑美女转过头露出的面颊，“又他妈是一个美女。”
　　陈老汉心里想着。
　　“只不过穿这么骚的骚衣服，恐怕也是被男人肏过了吧。”
　　陈老汉下流的想着这个美女被肏的画面，接着她们来到了学校，陈老汉肯定进不去也就不跟踪了。
　　想到既然她们也走了，雅涵现在应该是一个人了吧，然后他就调转脚步朝之前来的地方回去了。
　　雅涵在家里开始用洗衣机洗那天留下来的衣物，不一会儿听见开门的锁声，有点担心的她来到玄关后看见了熟面孔。
　　“你……我不是说过今天你不要过来了吗，你也答应了的吧。万一被发现了”
　　雅涵并不惊讶但却还是有些害怕的说着。
　　“放心吧，老子刚才看见那两个美女走了我才上来的，你慌啥呀。”
　　陈老汉打断了她的话光着脚走了进来。
　　“就算是这样，你也说过今天不是……放过我吗？”
　　“对呀，老子是说过，但是我现在来又不是来肏你的逼，老子是来拿钱的。”
　　“你……”
　　雅涵有些说不上话。
　　“怎么？你不是说下次见面就给我吗，这不就是见面了嘛，你说的下次又没规定不能是今天啊，嘿嘿。”
　　看着陈老汉狡诈的换算着话里的漏洞，雅涵叹口气说道：“我今天又没去取钱，怎么给你。”
　　“那你说话不算数的话，也不要怪我咯？老子鸡巴好痒啊，现在就想要肏你的骚逼了！”
　　说着陈老汉就要冲过来了。
　　“好了好了！我知道了，我现在就去取给你，行了吧。”
　　雅涵害怕的后退着，逃跑似的离开了。
　　“嘿嘿，小骚货。”
　　陈老汉并没有追出去，一下坐在沙发上，端起茶几上还没喝完的三杯饮料挨个开始喝了起来，肥嘴在每一个杯子的沿边舔了一圈，好像这样就是和三位美女都接了吻一样。
　　雅涵来到外面的自动取款机前，拿出银行卡取了一些钱，那个恶心的流浪汉还在自己的屋里，这种感觉貌似像自己包养了他一样，还不能让其他人知道，飞快弄好后回到了屋子里将钱递给了兴奋看着她的陈老汉：“给。”
　　雅涵面无表情的说着。
　　“好的，我的小宝贝儿，你这么乖那我今天就不弄你了，那么，下次再说咯，我去买点烧烤吃了。”
　　说着陈老汉来到了玄关。
　　雅涵一声不吭的等着他完全离开后，才松了一口气。
　　至少，今天晚上没有事了。
　　雅涵轻松的继续打理起房间和洗衣服。
　　第二天早上，雅涵迷迷糊糊的感觉身上有些热，感觉像有什么东西压在自己的胸口，缓缓的睁开眼睛却发现一条黑乎乎毛茸茸的脏手搭在她的乳房上，陈老汉那张恶心丑陋的痘脸就贴在她白嫩的玉臂，闭着眼睡得很熟，张着肥嘴梦口水黏在了她的玉璧和床单上，下身感觉到一条毛茸的大腿缠在自己的腿上，同时也闻到除了陈老汉身上那股熟悉的味道外还有一些精臭味，她连忙反感的推开陈老汉的手臂和大腿，看见自己裸露的乳房上面粘着干涸的精液，她有些紧张的将手伸入下体，却发现没有黏滋滋的感觉，看来他是趁自己入睡后又偷偷的来到自己的房间用自己的乳房发泄后就和她一起睡了，想到这里看着陈老汉那幸福恶心的睡颜雅涵没好气的推了他几下，接着陈老汉撇撇嘴也睁开了眼睛看着她，“你每次都是这样，趁人家睡觉你都干些什么啊，你这个恶心的臭流氓！”
　　说着雅涵坐起了身子，看着自己乳房上的肮脏水渍气愤的说着。
　　“别这样嘛，我的小美人，我昨天又没搞你，是今天凌晨过来看见你美得像个仙女一样的睡觉，老子就忍不住射了你一发呀，你要是不满意老子现在就可以肏你呀，嘿嘿。”
　　雅涵头也不回的离开了卧室，看了下时间有些来不及了赶快洗漱起来。
　　“对了，别给老子擦掉了啊，老子等会要检查！”
　　说着陈老汉也来到了客厅坐在沙发上，雅涵像当他不存在一样自己忙自己的，只不过按照陈老汉所说的，没有去擦拭乳房上的精痕，但是心想今天要让这些污渍在乳房上存在一天，不由得十分痛恨陈老汉起来，但是又不敢将他惹毛了，还是早点离开才好。
　　雅涵褪去睡衣，穿了一件早夏的纯白圆领的棉质连袖上衣，下身穿了一条带有豹纹图案的绒质短裙，然后再穿上一条十分薄的黑色连裤袜，将雅涵衬托得十分性感靓丽，陈老汉看到她这样的打扮，不由得说道：“宝贝儿你穿得这么骚，到学校去恐怕你的那些同学都很想肏你的骚逼呀！”
　　污秽的语言羞得雅涵有些脸红，刚要准备出门的时候，陈老汉一把抓住雅涵的上衣，还没等她反应过来，就扯着圆领将黑手伸进去把胸罩拉开往里面瞅。
　　“你！放开，你在干嘛！”
　　雅涵也被惊得不知所措，一双玉手捏住了陈老汉的手臂。
　　“嘿嘿，老子检查一下你擦老子的精华没有，看来还是很听话啊，那就没事了。”
　　陈老汉松开了雅涵，雅涵恨着陈老汉整理了一下上衣，骂了一声变态后，穿上之前的黑色高跟鞋头也不回的离开了。
　　周梦瑶今天身穿一件长袖淡蓝白格子相间的的圆领上衣，上衣的胸肩处布料却是白色丝质透肉的面料，下身的百褶裙同样是白色丝质的样子，一双美腿被奶白色的连裤袜包裹了起来，小脚上穿了一双淡蓝色的回扣中跟皮鞋，脚背露出奶白色的丝袜，系带上有一个可爱的纯白蝴蝶结作为装饰。
　　随着梦瑶的步伐，百褶裙轻飘飘地在屁股后面一摇一摇的，同时梦瑶将自己的头发系了两只前双马尾搭在前肩上，看上去今天的梦瑶更加清纯，可爱。
　　配合上如同公主般纯白的打扮，显得她更加纯情，白丝包裹的一双美腿从裙子里伸出来同时也有一些诱惑。
　　在中午和雅涵吃饭的时候都被雅涵赞叹她今天的打扮，这种纯淡色系的风格一直都是梦瑶所喜欢的，不是很喜欢最近雅涵或者心妍那种比较成熟性感的装扮，觉得自己还太早了。
　　虽然在自己的系院里大多数男生都被心妍或者外语系的雅涵所迷惑，但是在一年级还是有不少十分喜欢梦瑶的男生。
　　下午的课间梦瑶准备去下一间教室上概率论的时候，被一位同班同学男生叫住了：“嘿，梦瑶，外面有一位同学说是要找你有事。”
　　“哦，好的我去看看，谢谢了。”
　　“没事，话说梦瑶，要是下次选拔话剧女主角你也这么穿的话我保证可以当选的哦，哈哈。”
　　“你少臭美了你。”
　　梦瑶对着他同学笑笑离开了教室，来到了外面走廊上，看见人之后感觉心里一凉。
　　曹一雄规规矩矩的站在外面并没有露出什么表情，靠近梦瑶后，梦瑶本能的往后缩了一下对他轻声说道：“你，有什么事情吗？”
　　曹一雄那张猥琐的脸哼了一声后说：“这里不方便说，来下面的教学楼后面。”
　　“你凭什么我会听你的话跟你下去，等会我就要上课。”
　　梦瑶话还没说完就被曹一雄打断道：“关于你雅涵姐的事情，来不来随你，后果自己承担。”
　　接着曹一雄冷笑了一下就直接走了。
　　梦瑶心里有些发慌，回到教室后收集起课本，那个同学问道：“什么事情，他说他是辜雅涵的同学，是来给你传话的么？”
　　梦瑶勉强笑了一下，说道：“对的，雅涵姐说等会晚上找她有事。”
　　“真好啊，梦瑶你可以一天都粘着辜雅涵，要是我是你就好了。”
　　梦瑶可爱的瞪了他一眼，接着往曹一雄所说的地方走去，雅涵姐的事情，雅涵姐不是说已经解决了么，难道出了什么问题，梦瑶的心里越想越慌，加快脚步赶了过去。
　　接着看见曹一雄在一棵树下面等着她，周围都没有人，梦瑶心想这里可是学校，这大白天他难道还能做什么不成，便走了过去。
　　“哦，我还以为你不来了呢。”
　　曹一雄眼睛色色的打量着梦瑶，“梦瑶，今天你可穿得好可爱啊，怎么，要和喜欢的男生告白么？”
　　“你……废话少说，你刚才说的是什么意思？”
　　曹一雄笑着不回答，拿出手机操作了一下，然后递给了梦瑶叫她自己看，梦瑶接过手机看着上面的相片，如同被雷击了一般瞪着眼睛一动不动说不出话来，照片上显示的是前几天雅涵穿着性感的黑色晚礼裙被他们三人凌辱的样子，还有主动为王黑狗舔脚，给陈老汉口交都被照了下来。
　　“嘿嘿，看你的反应是不是不知道啊，好心告诉你，这几天雅涵都一直被我们干，是不是她都没有告诉你啊？”
　　梦瑶想也没想的反驳道：“你骗人，根本没有这回事，雅涵姐给我说过……”
　　她突然想到雅涵时不时陷入沉思的样子，以及前几天雅涵姐说她弹钢琴太晚睡觉的话，越来越觉得自己的反驳毫无分量，“这是肯定的嘛，雅涵为了保护你她才这么说的呀，只不过你不觉得她太可怜了么，独自承受这一切，你却安安心心的享受校园生活，哈哈。”
　　“你……你们这群……”
　　梦瑶看着照片上的雅涵，用着带有泣声和愤怒的音调盯着曹一雄，“我要揭发你们……这群无耻……”
　　“尽管去，看看你雅涵姐这张脸能不能接受这个打击，我们完全无所谓的，你去说估计雅涵会恨你一辈子，哈哈，人家为了你和自己默默承受，你却好，把这些抖了出来让她做不了人，真是个好学妹。”
　　无法反驳曹一雄的梦瑶伤心的就要哭了起来，曹一雄看着她有些满意的说道：“别伤心嘛，今天来告诉你就是想让你知道你雅涵姐为了你承担了这么多，你是不是也应该回报一下她呢？”
　　“你的意思是……要我……”
　　“别慌嘛，今天我们也喊了雅涵继续干她，只不过看你的了，下午放学后我在校门口等你，你要是和我走今天我们就让雅涵休息好了，你要将今天这事告诉雅涵也好，告诉你的同学啊，老师啊，甚至报警什么的都无所谓，反正吃亏的又不是我们。”
　　说着曹一雄满足的笑了一下，准备离开。
　　“放学后，你……要把我带到哪去？”
　　“哦，就离学校不远，租的一间房子，放心吧，又不会让你少块肉，装得真像，我还不是干过你了。”
　　走了几步后曹一雄回头对她说道：“那就说好了哦，梦瑶，放学后可不要让我等太久了哦。”
　　说着便离开了。
　　梦瑶感觉像天塌下来一般绝望，不知道接下来该怎么办，自己好不容易从阴影中走出来却被告知更大的痛苦，不要，我不要，雅涵姐，怎么会是这样，梦瑶将课本埋在胸前，慢慢朝教学楼走去。
　　按照陈老汉的说法给梦瑶传了话之后的曹一雄心里咚咚的跳着，也不知道她接下来会怎么做，万一等会她把胁迫的事情告诉了教职员工他不就悲剧了么，胆小的他想着自己和陈老汉手里的照片，给自己鼓气着，怕什么，她只要敢说，那就让她和雅涵的丑事在学校里公开，况且也没有证据，能有什么事情，都是她们自愿的，一想到梦瑶今天的穿者打扮，晚上又可以干她的样子，曹一雄心情也开始有些激动，想着自己刚才露出凶恶的神情将她差点弄哭的样子，不由得有些得意起来。
　　下午的课梦瑶根本就听不进去了，脑海中回响着曹一雄告诉她的话，再想着雅涵姐告诉她的那些话，她脑袋混乱极了，那些羞耻肮脏的照片自己亲眼看见了，就如同他所说，雅涵姐为了她自己一个人承担了？这该怎么办。
　　又一节课完了，梦瑶思索着是否给雅涵姐打电话问清楚，但是觉得就算告诉了她，雅涵姐肯定会说这是他们骗她的，目的是为了得到她的身体，然后继续由她来服侍那三个流氓。
　　但是，自己又不想委身于他们，如果她不这么做，今晚雅涵姐又要被他们……梦瑶感觉自己陷入了一个死胡同，十分的纠结，想来想去都毫无办法，而且这件事情又无法和朋友商量，难道自己今天就注定被他们侵犯了么，一想到雅涵姐为了她却被任意侵犯，自己都没有发觉，不行，今天一定要搞清楚到底是怎么回事，梦瑶暗暗的思索着。
　　最后一节课结束了，雅涵将资料收好像往常一样准备离开教室的时候，手机收到一条短信，雅涵看了看是一条陌生人发送的，按照上面的话语貌似又是一条告白的信息，并且约她今天下课后到学校广场后的花园处相见。
　　雅涵稍微有些警觉，但是现在这里是学校，况且自己之前也收到不少这样的信息，看着上面诚恳的请求，雅涵也觉得去看一下也没什么，于是收拾好东西就前往该处了。
　　到了花园旁边，雅涵看见一位男生在草丛护栏旁边捏着手机有些忐忑的的样子，雅涵认识他，他是雅涵院系的大三学生，有几次见过面，话不是很多但是给人很阳光，充满朝气且为人温和，但是雅涵之前也没发觉他对自己有好感，看着他焦急的等待，雅涵也不躲在旁边了，直接和他打着招呼走了过去。
　　雅涵确认着是否是他发送的信息，男生迟疑的肯定了，然后非常紧张的组织着语言，但是他那双眼睛不带一丝迷茫的看着雅涵，充满着决心与底气，雅涵试着微笑来让他不要这么紧张，男生开始不是很流畅的说出他对雅涵的好感，他说他不奢求雅涵现在就和他交往，只是希望能给他一个机会，因为他了解雅涵，并且一直关注着她，虽然平时没有表现出来，但是他却知道雅涵喜欢的事物，她的为人，以及说出了雅涵喜欢的男生类型，他知道雅涵并不是一位追求外表与金钱的女孩，恰好自己也不是。
　　雅涵默默的听着男生的话语，看着他虽然比不上那些其他追求过她的人那么帅，穿者打扮也不是什么高档名牌，但是他却浑身散发出那些人没有的东西，雅涵看着那双真诚的眼睛，居然发现在学校里还有这样的人如此了解她。
　　虽然自己对他一无所知，但是男生希望她能够给自己一个机会，让雅涵也能够了解自己，让她来评判自己是否雅涵喜欢的人，俩人关系比较好后，再由她来决定是否开始交往。
　　说完后的男生双手捏紧拳头，等待着雅涵的发落。
　　雅涵此刻内心犹如五味陈杂，一方面她对这个男生的话语有所感动，另一方面自己却说不太清楚，雅涵微笑着问了句：“你……你是怎么知道我的电话号码的？”
　　“哦，前段时间听说你的手机丢了，之前是问你的同学要的，本来在一个多星期前我就准备给你……讲这个，但是后面你手机丢了后联系不上你，前天不是更新学生的生活档案么，然后我就查到了你的新号码，就联系上你了。”
　　雅涵的思绪回到手机丢的那天，那根本不是手机丢了，那是……怎么会这样，如果自己没有遇到那件事，这个男生说不定之前就会给她告白？看着男生低着头像等待审判一般等候着雅涵的决定。
　　说实在的，雅涵自己觉得他很不错，之前由于没有多接触但是会听到一些关于他的评价，况且这个要求并没有给她造成很大的困扰，仅仅就是先让他可以接触到自己，平时吃吃饭，放学后聊聊天，来加深俩人对对方的看法，如果在之前雅涵估计就会答应他吧，然后随着他们逐渐加深相互之间的感情，最后男生向她郑重的告白，觉得他各方面都非常符合自己的要求的雅涵估计会接受，然后他们就成为了一对幸福的恋人，在同学们羡慕且祝福的眼光中迎来更加美好的校园生活，雅涵几乎就要答应他了，但是内心为何感到如此刺痛，有一个声音在她的大脑中响着：“你现在这个情况你能接受他么？你是不是要把你的遭遇告诉他？如果你不告诉他，那么你不就一开始对他进行欺骗？你这幅被流浪汉享用过的肮脏身体配得上人家吗？”
　　雅涵面部表情十分的纠结，男生看着她，心里也砰砰的跳着，却没有催她做决定。
　　“不是的，如果我答应了他，我会将我的遭遇告诉他，或许我们俩个就会找到解决的办法，我不会在这上面欺骗别人。”
　　“是么，你会告诉他，你怎么就保证他这么正直，万一他也是曹一雄那种货色，表面一套背地一套，你告诉他后反被要挟你又怎么办？男人这种东西，你不是这几天对这种生物最为了解么？”
　　脑海中的低语让雅涵有些凌乱，不知道自己该如何判断。
　　“不是的，他不是这样的人，我通过他这一番言语，绝对能够判断他肯定会帮助我，我们一起来解决。”
　　雅涵心里抵触着这股声音想着。
　　“哦，你的判断，不错。你判断陈老汉是一个善良可怜却充满好心的人，你判断曹一雄是一个沉默却老实的好男孩，你的判断可真准。”
　　“况且，就算他不是那样的人，也会帮你想办法解决你的烂事，但是你觉得他对你的评价会像现在这样么？他难道不会想你这幅身体被流浪汉侵犯后而对你的幻想破灭掉么？”
　　雅涵脑海中想着这一切轻声说出：“不……”
　　男生听着雅涵的这个字，心里也塌陷了。
　　雅涵看着他那失望且悲伤的眼神，接着说道：“不……不是，对不起。其实……我自己并没有你想象中那么美好，只怕以后我们交往后，你估计会有些后悔的……”
　　“怎么……怎么会！”
　　男生看起来有些激动。
　　“我自己做的决定怎么会反悔！辜雅涵，你要相信我，我不是那种出尔反尔的人，我是真心想要和你在一起，不管你有什么缺点我还没有发现，不管你有什么讨厌的事物我目前不知道，但是通过我对你的了解，我绝对不会后悔！”
　　男生背水一战的靠近了雅涵，希望能够挽回雅涵的想法。
　　“不是的……你……不了解我……”
　　说着雅涵染着晚霞的眼睛里渗出了晶莹的泪水，男生有些不解的看着她，至少在自己猜测的雅涵的反应里没有如此悲伤的神情，要么或者答应他，要么或者笑着拒绝他，但是这样让人怜惜的表情，却不是他能够想象到的。
　　雅涵用手轻轻的拂去眼角的泪滴，强忍着悲痛的内心微笑着看着他说道：“谢谢你今天能叫我出来，让我能够认识到你我十分高兴，只不过就像我说的，我……真的配不上你……”
　　“怎么会！”
　　男生不顾礼节的打断了她。
　　雅涵顿了顿，接着说：“我自己心里很清楚，但是我想让你知道，即便不是男女关系，我也非常乐意和你交朋友，只不过……你的确很不错……至少对于我来说……那就……再见！”
　　说着雅涵别过头快速的离开了，留下男生一人站在那里，他不了解，为什么雅涵貌似并不讨厌他却还是拒绝了他，这有什么办法能够补救么？自己已经被彻底击溃，已经没有心思去过多的想了，孤身一人站在那里如同没有了灵魂一般。
　　雅涵快步的走着，强忍着已经快要流出的眼泪，为什么会是这样，自己所理想的恋爱刚才不就在眼前，自己却放弃了，因为她不得不放弃，辜雅涵已经不是一周多以前的她了，现在她的心里埋藏了太多不能见人的秘密，即使是自己根本无法接受的，但是自己却一直忍耐了过来，幻想着有一天自己能够回到以前，只要自己和陈老汉他们不将这事情暴露出来，她的校园生活不会受到影响，但是通过刚才的事情，无情的撕碎了她的幻想，自己的生活已经被影响了，不管在学校还是在家里，不管是今天，还是以后再出现一位像刚才那样的男生，她都无法答应。
　　没有谈过恋爱的她第一次内心如同被刀搅了一般疼痛，为什么自己会遇到这样的事情，为什么老天会这样的待她？这个世界上为什么会有如此丑恶内心歹毒的人胁迫她把她当做泄欲的工具，这不公平！看着身边来来往往的同学，他们的面孔都充满了令她嫉妒的轻松神情，已经不能回到以前了，从那天在那个肮脏的厕所发生了那件事情以后，貌似自己就被上天注定了，怎么也逃不掉，但是她十分的不甘心，这份不舍比以往更加的强烈，让她的内心十分悲痛，自己因为这件事失了身，主动为他们提供下贱的服务，并且还对家里的人撒谎，就连现在，这最美好的事物自己也被办法得到，那这一切还有什么意义，难道自己真的是陈老汉口中的下贱的婊子么，我不是！就是因为他，那个无耻的人，用这种恶毒的方式胁迫我，让我被动的被他享用，自己却拿他一点办法都没有。
　　雅涵的脸上早已染满了泪水，只不过现在已经来到了学校外面了。
　　在此之前，梦瑶下课后来到了校门口看见了曹一雄就在不远处等待着她，曹一雄看到她已经来了，笑着迎了上去。
　　“啊，你下课了，那么我们走吧？”
　　曹一雄指示着梦瑶跟他走。
　　梦瑶看着他害羞的说道：“难道，意思是带我到那里去……用我的……”
　　曹一雄回过头来说：“这完全看你啊，你现在也可以离开的，我又不逼你，反正你走了也有人来代替你的哦。”
　　曹一雄露出可憎的猥琐表情。
　　“你……”
　　梦瑶感到自己已经被套住了，也没什么可讲的沉默着跟着曹一雄。
　　不一会儿便来到了陈老汉的房间外，曹一雄敲了敲门，接着王黑狗快速的打开了门，将俩人迎了进来，梦瑶吃惊的发现这个人也是那天晚上奸淫他的其中一人，她疑惑的看着曹一雄，曹一雄却满不在乎的和王黑狗说道：“咦，陈大哥呢？”
　　王黑狗盯着梦瑶眼睛上下打量着露出性奋的眼神回道：“陈大哥出去走走，说是一天呆在家里太闷，估计一会儿就回来了。啊，小美女你今天穿得好好看啊，老子的鸡巴都看硬了。”
　　面对梦瑶疑惑的眼神，曹一雄说着：“我又没说就我一个人，相比于我，这位王哥对你可是更有性趣的哟，哈哈。”
　　“不……不要，我不要和这个流浪汉再做那个事情。”
　　梦瑶想也没想后退几步害怕的看着王黑狗。
　　被称作流浪汉的王黑狗心里升起了一股无名火，感觉自己的身份被践踏了一般，冲到梦瑶的面前指着梦遥的鼻子说道：“老子现在不是什么流浪汉了，我们现在有房子住，有东西吃，你他妈在高贵什么，还不是送上门来给我们干的骚货，而且他妈的还是免费的那种，去你妈的。”
　　伸手将梦瑶推到在沙发上，想着自己在以前受了多少偏见与不好的对待，王黑狗心里也燃起了发泄的怒火，接着曹一雄和王黑狗渐渐靠近了在沙发上的梦瑶，他们就要准备享受她了。
　　陈老汉下午的时候在自己住的地方周围和学校附近闲逛着，身上怀揣着向雅涵索要的钞票，买了一瓶水优哉游哉的想着自己再也不用过以前为了每一顿饭而发愁的日子，况且现在随时都有一位校花级别的美人让自己发泄兽欲，拿钱给自己花，啊，老天爷你对我可真好。
　　陈老汉沉浸在幸福的想象中，嘴里哼着小曲，不由自主的走到了大学校门的附近，想到不一会儿梦瑶那个小美女在他们的计划中今晚就要被肏了，自己近乎天天享受着雅涵，今天就让那两个人好好享受一段时间再说吧，陈老汉大方的想着。
　　不远处看见曹一雄有些着急的守在校门口，陈老汉抿嘴笑了笑，看着校门口来来往往的这些青春女大学生，一条条美腿就这样露在外面，或者穿着短裤，裙子。
　　“真他妈都是一群骚货，穿这么骚不就是勾引男人来肏你们嘛，肏。”
　　陈老汉内心猥琐的想着，眼睛却离不开她们的身体。
　　看了一会儿陈老汉在这些人当中看见了一位好像比较眼熟的美女，那高挑性感的身材让陈老汉一眼就锁住了她，这个，不就是那天从雅涵出租屋里出来的那位美女么。
　　只不过这位美女今天将柔顺的头发弄到香肩的一侧边，身穿着低胸露肩的丝质黑色的短上衣，下身穿了一条白色的热裤，一双浑圆嫩白的修长美腿就这样凸显出来，脚上穿了一双白色的板鞋，鞋口嫩白的脚踝下边露出了白色的袜边，陈老汉看着这个高挑的美人，不由自主的在后面跟着她走着，光是看着她也是一种享受，不一会儿陈老汉跟随着她来到一家离学校有点距离的露天饮品店，陈老汉在相隔比较远处观察着她坐了下来。
　　那包裹在胸前露出乳沟的双乳，几乎和雅涵一样白皙嫩滑的肌肤，特别是那双美腿，显得比雅涵更加修长。
　　接着陈老汉看着她拿出手机接通了电话，陈老汉颇有兴趣的靠近了一点背对着这个美女的方向直勾勾的看着她，听着这位美女的声音，虽然不像雅涵那样甜美得如同风铃一般，但是也感受到她那种性感美女特有的声线。
　　陈老汉反正觉得声音与雅涵不是一类但是也很好听，说着什么“今天舞蹈训练”
　　“晚上你不来陪人家”
　　之类的话，嘿嘿，要不要老子来陪你，陈老汉心里想着。
　　不一会儿，陈老汉貌似听见了和雅涵相关的话题，陈老汉再往前靠了靠，就是想要听得更加清楚，“放心吧，她现在正按照我的计划进行着呢，她可是很天真无暇的呢。”
　　陈老汉听着这段话感觉到有什么恶意一样，是说的雅涵么，计划什么，天真什么。
　　陈老汉靠在电线杆上看着这位美女背朝着自己坐在比较空旷的露天饮品店继续聊着。
　　“不要着急嘛，太过了让别人看出破绽不就爱全盘皆失了嘛，你们这些男人，都是一路货色，那天逛街也不是发给你照片了么，只要熟悉起来，接下来就要等待时机了，你都玩了这么多了，还不相信老娘嘛？”
　　陈老汉听着这段意义不明的对话，只不过可以确认是貌似在计划着什么，“嗯，是呀，平时看起来清纯得像个仙女一样，我倒要看看她被干的时候还是不是这种表情，只不过这次我帮了你，价格可不是以前那些普通女孩的价格的哦，这可是外语系的系花，便宜你这小子了。”
　　陈老汉听到后心里也感到震撼，这不就是说的雅涵么，怎么他们在计划搞她么，陈老汉鼓起勇气来到了饮品店前台，拿出钱点了一杯饮料，来到了那位美女的侧面相隔几米处的地方坐了下来，聊着的那位美女眼睛瞅了一眼陈老汉，满脸的不屑转过头继续的聊着。
　　陈老汉偷偷的将手机的录音打开放在桌子上，满不在乎的看着其他地方喝着饮料，“放心吧，以前也没有问题，再说了事后她也没有证据什么的，也不知道是谁，这次她已经答应和我去酒吧玩了，到时候你就等消息吧。”
　　陈老汉想着应该没错了，这个美女貌似计划着要搞雅涵。
　　那位美女看上去这么性感漂亮，内心的歹毒几乎可以和自己比一比。
　　“今天雅涵没接我电话啊，我也不知道她在搞什么，到时候再说吧，我要吃晚饭去了。”
　　说着美女起身就要离开，连看都没有看陈老汉一眼从他身边走过，陈老汉闻着美女身上散发的香水味，心想着这下有好戏了，自己要不要把这事情告诉雅涵，只不过也可以和她交换条件，自己也能肏上这个美女？而且雅涵以后也会更加主动的让他享用？陈老汉心里开始激动了起来，也忘记了大概梦瑶已经在自己的房间内被王黑狗和曹一雄肏着的时间，飞快的往雅涵的住处赶去。
　　陈老汉来到了雅涵的住处打开门发现貌似雅涵还没有回来，他妈的着小骚货干嘛去了还不回来，回想到之前的发现，自己已经按耐不住性奋的躯体，等会她回来先是不由分说先肏她一顿，然后将自己的发现告诉她，再和他谈谈条件，看自己能不能上那一位性感的美女。
　　陈老汉焦急的等待着雅涵的归来，隔了好久，终于听见了开门的声音，雅涵带着神情憔悴的面容走进了屋子，面无表情的看了一眼陈老汉后没有出声走到茶几前放下了手里的包，陈老汉露出平时淫笑的样子朝雅涵走了过去：“小宝贝儿，今天怎么这么晚回来，等死老子了，来我们先肏一次。”
　　说着伸手就要往雅涵胸部揉去。
　　“你给我放开！”
　　雅涵用比平时更大的力气挣开了陈老汉的手。
　　陈老汉还是笑着说道：“哎呀，都肏了这么多次了，还这么装纯干嘛呢？来来。”
　　陈老汉再一次想要抱住雅涵，突然雅涵失声般的大吼道：“你给我滚！我再也不想看到你了！”
　　说着眼睛再一次流出了晶莹的眼泪，痛苦且激动的盯着陈老汉。
　　“我肏，你这小骚货今天吃错药了？老子给你说，乖乖的配合老子，不然受苦的可是你哟。”
　　雅涵接着用手噼里啪啦的打向陈老汉：“谁要再配合你，你这个恶心的流氓，你给我滚！现在就给我离开！”
　　陈老汉彻底吃惊了，他完全摸不着头脑，为什么雅涵今天有这么大的反应，陈老汉一狠心一甩手给了她一巴掌，直接将雅涵推到在地上，雅涵坐在光滑的地板上，早已经泣不成声。
　　“我他妈看你今天肯定是吃错药了，你他妈再叫啊，你不怕被其他人听见看你的脸往哪放。”
　　“听见就听见！有什么大不了的，我不要再被你这个歹毒的人玩弄我，你休想！”
　　雅涵哭泣着盯着她，颤抖着身体对他吼着。
　　“哎哟，你信不信老子现在就发短信……”
　　陈老汉话都还没说完就被雅涵打断道：“你发啊……你现在去发啊……反正我现在什么都没有了……都是因为你！因为你我失去了我想要的生活……你给我滚！”
　　雅涵一边哭一边对着陈老汉骂着。
　　陈老汉这下心里有点没底了，到底发生了什么，看着雅涵移动着身子，将背靠在墙边，卷缩着一双黑丝美腿用双手怀抱着，早已梨花带雨的脸颊抵在膝盖上，难道是受什么刺激了，看她现在的样子也没有了肏她的兴致，陈老汉恶狠狠的朝雅涵吐了一口痰后大声的骂道：“发你妈逼的骚疯！老子等会再来搞你！肏！”
　　说着陈老汉摔门离开了雅涵的屋子，只剩下雅涵坐在地上颤抖着身体低声啜泣着。
　　话说来到之前陈老汉的出租屋，王黑狗和曹一雄靠近了梦瑶，梦瑶止不住眼泪滴落下来，染湿了稚嫩光滑的脸颊：“不要……求求你们……放过我吧……”
　　“放过你可以呀，我们就去找雅涵了哦？”
　　曹一雄淫笑着脱下了裤子，接着王黑狗跟着也脱了对着梦瑶说道：“我们也不为难你，不管用什么方式，你只要让我们爽了我们自然就放过你了，不然老子现在就冲过来肏你的骚逼！”
　　王黑狗学着陈老汉那种利诱威逼的方式对梦瑶狠狠的说着，“那……那你们要我怎么做？”
　　王黑狗嘿嘿一笑，挺着黑长包皮包着龟头的臭肉棒来到梦瑶的面前：“来来先帮我们吹吹鸡巴。”
　　曹一雄也挺着肉棒来到了梦瑶的眼前，梦瑶看着眼前的两只翘起的肉棒，上面散发出难闻的骚臭味道，没有办法的闭着眼睛伸出香滑的舌头触碰到了王黑狗黑臭的包皮龟头上，曹一雄不满的挺着龟头贴在了梦瑶的嫩白脸颊上，龟头分泌的粘液就这样沾了上去，梦瑶微微睁开眼睛幽怨的看了一眼曹一雄，接着也用红润的嘴唇和舌尖亲吻舔舐了曹一雄的肉棒，肉棒上汗渍和尿渍干涸的污垢粘在了梦瑶的舌尖上让她感觉到有些咸咸的，臭臭的。
　　“不要光顾着亲，接着给我含进去，牙齿不要碰到老子的鸡巴哈。”
　　嗅着骚臭的肉棒气味，梦瑶十万个不愿意的看了一眼对她发号施令的王黑狗，张开小嘴轻轻的将王黑狗的肉棒龟头部分包入了口中。
　　“哦，好爽，这种温暖滑湿的感觉。”
　　说着王黑狗肉棒在梦瑶的口中颤抖了一下。
　　发热的肉棒被梦瑶含在口中也有一种说不出来的感觉，“接着用你的舌头给老子舔啊，不要我说什么你才动啊。”
　　王黑狗挺着黑屁股轻轻往梦瑶的口中耸动了起来，接着曹一雄捏住梦瑶的一只小手握住了自己的肉棒，并且引导她帮自己搓弄肉棒，梦瑶用口中的小舌头不断的在王黑狗的龟头上舔舐起来。
　　王黑狗低着头看着梦瑶那稚嫩可爱的脸蛋下自己的肉棒在她的小嘴里进进出出，而且不像上次被逼迫那样，身心都得到了满足，感觉到有些酥麻快感袭来的王黑狗抽出被梦瑶口水黏湿的龟头，曹一雄紧跟着将肉棒插入了梦瑶的小嘴里，梦瑶感觉到这样肮脏的东西被自己含入口中十分讨厌，但是希望能够尽快满足他们保住自己的身子然后脱身再说，于是她像模像样的双手都捏住两个人的的肉棒根处，来回的舔舐着两只肉棒。
　　曹一雄看见梦瑶变得有些主动了，在她灵巧小嫩舌的挑逗下自己已经到了喷发的边缘，这几天曹一雄都没有撸管，就是为了这一刻的到来，接着曹一雄捧着梦瑶的后脑，将自己的肉棒全根没入梦瑶的口里，耸动着屁股开始在她的小口中抽插起来，梦瑶一只手抓着王黑狗的肉棒，一只手撑住曹一雄的大腿显得有些痛苦，坐在沙发上将一条白丝美腿伸直了，身体微微往后倾着，奈何曹一雄按住自己的脑袋，无法脱离，感受到他往自己嘴里抽插的频率却越来越快，曹一雄也开始恶心的哼叫起来，接着他死死的按住梦瑶的头部，将肉棒完全没入梦瑶的嘴里，下身开始抽搐起来，口水沿着梦瑶的嘴唇边流到了下巴。
　　曹一雄舒舒服服的在梦瑶的口中射精了，接着他松开了梦瑶的头，梦瑶用小手扶住自己的下巴松开了曹一雄的肉棒，开始轻微咳嗽起来，舌头和嘴唇上粘着奶白色的精液，沿着嘴边滴落在自己的胸前，看上去这么清纯的脸蛋配合淫靡的液体让王黑狗更加的亢奋起来，梦瑶感觉嘴里黏黏的，好不恶心，还没等她反应过来，王黑狗接着按住她的头将自己的长肉棒抵在了梦瑶的嘴唇上，“快给老子把嘴张开！”
　　梦瑶害怕地稍微放松小嘴，王黑狗那根又长又黑的肉棒便插入了梦瑶的嘴里，梦瑶感觉到肉棒的龟头抵在了自己的喉咙处，有些难受，而外面还有一小节却没有完全插进去，梦瑶摇摆着头想要吐出来，王黑狗哪能让她得逞，直接用手抓住梦瑶搭在双肩前的两只马尾往自己这边扯着，梦瑶痛苦的用手抵在王黑狗的大腿上，随着王黑狗在她口中抽插呜呜的哼了起来。
　　王黑狗一狠心直接将肉棒完全插入梦瑶的嘴里，龟头貌似进入了一个抽搐着的小肉口，死死的抓住梦瑶的双马尾，自己脏乱的阴毛贴在了梦瑶稚嫩玉滑的脸蛋上，享受着梦瑶嘴唇的温度和口腔里湿滑的感觉，接着梦瑶开始强烈挣扎恶心的闷咳起来，一双白丝美腿也在下面来回的摩擦起来，王黑狗松开了双手，梦瑶摇晃着脑袋抽出了王黑狗滑溜溜的肉棒，口水黏湿了她的下巴，接着开始大声咳嗽起来，胸口上粘着口水的细丝不断起伏。
　　“不……不要插这么深……我差点被你弄得窒息了！”
　　接着王黑狗再一次扯着梦瑶的马尾将肉棒又一次插入了她的口中，梦瑶这一次用鼻子深呼吸了一口气，不像刚才那样被憋得十分难受，王黑狗接着在她的口中死命的抽插起来，看样子也到了射精的临界点，每一次抽插龟头都抵入梦瑶的喉咙里，分泌的口水不断黏湿着梦瑶的下巴和拍打在上面黑臭的卵袋，接着流到玉颈和胸口上，王黑狗闷叫了一声，飞快的抽出自己的肉棒用手撸着，将龟头抵在梦瑶的脸上，一股一股浓稠的精液直接喷射在她的脸上，梦瑶赶紧闭上了清澈的大眼睛，精液喷洒在嫩白的脸颊上，小鼻子上，还有一股射得有点远直接形成一条精线黏在梦瑶的额头与头发上，最后几发顺着龟头流出来直接黏在了梦瑶的玉唇边，射完后王黑狗看着梦瑶清纯的脸蛋上粘着自己恶心的精液，别有一番快感，梦瑶睁开眼睛，自己的脸上黏湿着骚臭的精液，想用纸巾去擦拭的时候被王黑狗阻止了。
　　“不准擦，要擦用自己的舌头去舔！”
　　“不要啊……这么恶心。”
　　不顾他的阻止执意要擦拭，王黑狗用手捧住她的脸伸出舌头在脸上舔舐了起来：“那老子来帮你擦。”
　　再一次感觉恶心的梦瑶闭上了眼睛，热湿的舌头在自己的脸上来回的舔舐，将他自己的精液舔到了梦瑶的嘴唇上，然后粗暴的撬开梦瑶的小嘴，将精液通过自己的舌头送入梦瑶的口中。
　　“那就尝尝老子的精华。”
　　王黑狗满足的离开了梦瑶的脸蛋，上面还残留着一些精液和自己的口水，弄得黏滋滋的。
　　梦瑶为了雅涵姐努力的忍受着，但是这太过恶心的方式也让她差点吐了出来，一双大眼睛狠狠的盯着王黑狗，然后说道：“你们也弄完了，我可以走了吧。”
　　曹一雄接着说道：“弄完了，我们就刚刚稍微发泄了下，时间还早呢？对不对啊，王黑狗？”
　　“那是当然，刚才先把积攒忍不住的精液先射了出来，现在才正式开始呢。”
　　“你们……怎么能，我不行了，我已经帮你们弄出来了，不是说好了的吗！”
　　梦瑶不服气的说着。
　　“是啊，你想走的话那请便，我们也就只好再去找你的雅涵姐来帮我们咯。”
　　“你们……真是无耻到极点！”
　　“好啦，别再说了，你只要放松不要这么抵触，我们保证也让你舒服哦，嘿嘿。”
　　接着王黑狗蹲了下来用手抚摸上梦瑶的白丝大腿，曹一雄坐在旁边，一手捏着梦瑶的小手，一手隔着淡蓝白格子上衣开始揉搓梦瑶的乳房。
　　“哇，这双丝袜美腿可真是漂亮啊，摸起来又滑又软，你是不是就是为了男人摸你故意穿成这样的啊？”
　　王黑狗双手在梦瑶的一只白丝美腿上下摩挲着，感受着极致的手感，梦瑶也不理他的挑衅，别过头去忍受着俩人下贱的抚摸，接着曹一雄将梦瑶的上衣捞起，露出纯白蕾丝边的乳罩，梦瑶反应过来用手抓着他的手，不想让他再继续伸入，王黑狗将自己的脏脸贴在她的白丝大腿上摩挲了起来，手却开始伸入梦瑶的白色百褶裙底，上下照顾不过来的梦瑶失手让曹一雄解开了她的乳罩，一双白嫩充满弹性的椒乳弹了出来。
　　梦瑶失声“啊”地叫了一下，曹一雄接着开始毫不客气的用手直接揉搓了起来，同时也感受到一只手已经摸在了自己的下体处，“不要……你们……别啊！”
　　王黑狗摩挲着梦瑶的大腿开始伸出舌头沿着白丝腿外侧舔了起来，手却不忘记般的继续抚摸着梦瑶隔着丝袜内裤的阴唇。
　　曹一雄低下头用嘴含住了梦瑶的一只嫩乳，舌头在口中开始舔舐梦瑶粉色的乳头。
　　被上下其手的梦瑶毫无办法，不断的被刺激着自己的性感带。
　　接着曹一雄脱掉了梦瑶的一只淡蓝色的中跟浅口回扣皮鞋，直接用手捏住她小巧可爱的白丝嫩足，舌头已经舔到梦瑶的小腿处了，“嗯……真是香，又滑又嫩，太舒服了。”
　　王黑狗一边舔还一边称赞着，羞得梦瑶黏湿的脸蛋也开始红润起来，曹一雄交替的不断吸允着梦瑶的双乳，自己的下体再一次硬了起来，于是对王黑狗说：“我受不了了，我想要干她了。”
　　王黑狗笑着点点头，在梦瑶惊恐的眼神中和他交替了位置，王黑狗直接跪坐在梦瑶的胸前，将自己的肉棒贴在了她的乳沟里，让她根本动弹不得，曹一雄来到梦瑶的下体处，粗暴的撕开梦瑶胯下的白丝，露出同样白色蕾丝边的内裤，知道接下来要发生什么的梦瑶开始奋力挣扎起来：“求求你们，不要这样，其他我都可以满足你们就是不要这样……”
　　王黑狗笑着抚摸她那黏湿的脸颊，肉棒开始在她的乳沟处抽插着，曹一雄将梦瑶的两只白丝美腿架在自己的双肩上，挺着肉棒拨开内裤就往梦瑶的阴唇上抵上去，梦瑶哭泣的摇着头，王黑狗用手挤兑着嫩滑的双乳，抿了一口口水滴在自己的肉棒棒身上，夹着乳房也开始卖力抽插起来，曹一雄扶着自己的肉棒往前一插，肉棒挤开粉色嫩滑的阴唇就直接没入了进去，随着梦瑶失声的娇叫，曹一雄架着她的白丝美腿开始一下一下抽插了起来，“爽不爽啊，我的小美人儿？”
　　王黑狗看着伤心的梦瑶自己也开始不断在她乳房上卖力着，梦瑶早已丧失了反驳的力气，只能随着他们俩不断的抽插低声啜泣着，曹一雄性奋的看着自己的肉棒一下一下插入梦瑶的嫩穴里，感受到里边也开始滑润了起来，双手摩挲着架在肩上的白丝美腿，开始加快速度卖力的耸动起来，梦瑶接着喊道：“不要……不要射在里面啊，求求你……射的时候拔出来……”
　　曹一雄根本不理会梦瑶可怜的请求，满头大汗的更加卖力的抽插，随着一股酥麻的快感传遍全身，曹一雄使劲往里面顶着叫了一声开始射精了，已经彻底失望的梦瑶感受到有股热流喷入了自己的下体，更加伤心的哭泣了起来，曹一雄满足的在梦瑶的嫩穴里温存了一会儿，然后才拔出有些软掉粘着精液的肉棒，在梦瑶的白丝大腿内侧擦拭了一下，放下了她的双腿。
　　“嗯……真的好紧，里面还一颤一颤的，你是不是也很舒服啊？”
　　瘫坐在旁边的曹一雄看着有些绝望的梦瑶舒服的说着。
　　“好了好了，该我来了。”
　　王黑狗将他已经发硬的黑长肉棒从梦瑶的乳沟里拔出来，准被摆好姿势继续插入梦瑶的下体。
　　正在这时，玄关那里传来了开门的声音，接着陈老汉狠狠的关上门走了进来，曹一雄和王黑狗都看向了他，只见陈老汉满脸怒气冲冲，额头上青筋鼓立，王黑狗和曹一雄还没来得及问出话，陈老汉几步走了上去将王黑狗推到一边，恶狠狠的看着梦瑶，这时候梦瑶也抽泣着看出来貌似这个流浪汉有些生气，只不过自己并不知道为什么。
　　“呸！你们这些下贱的骚货，一天就知道穿一些骚衣服来引诱男人肏你们！好啊，老子满足你们这些骚货的欲望！别他妈给老子装纯！”
　　说罢陈老汉快速的挎下裤子，将黑臭发硬的大肉棒翘了出来。
　　“不……不要……你又……”
　　陈老汉俯下身子就给了梦瑶一巴掌。
　　“少给老子废逼话！老子要肏你的骚逼了。”
　　被打懵了的梦瑶还没反应过来，陈老汉将躺在沙发上的梦瑶用手奋力的提起了她的白丝腿窝，梦瑶随着沙发往下滑了一截，后背贴在座位上。
　　“不！我可没有答应你……”
　　“少鸡巴废话，你人都到这里来了，不就是让我们肏你的逼么，又他妈穿这么骚。放心，保证肏得你舒舒服服的。”
　　陈老汉将自己的肉棒对准了梦瑶那白丝腿根部露出湿漉漉还粘着精液的阴唇，黑臭的龟头抵在上面研磨了一下，然后奋力的往前一顶，粗大的肉棒就直接插入进去一截。
　　“啊！痛啊……”
　　梦瑶伸出双手推着陈老汉的腹部，但是自己的下半身被陈老汉抬了起来，头和后背上侧都被压在沙发座位上，两只白丝小美腿不断的晃动起来，陈老汉看着梦瑶无用的挣扎和可怜的表情，施虐的心情更加亢奋，捏住梦瑶的白丝大腿往自己这边一扯，屁股往前一顶，整根黑粗的丑肉棒就完全没入了进去，龟头撑开了细嫩的子宫口，粉柔的阴道壁紧紧的包裹住了陈老汉粗暴插入的肉棒。
　　“啊！好痛啊……你……不是人……快拔出来。拔出来啊……要坏了！”
　　梦瑶痛苦的叫着，身体最大限度的挣扎起来。
　　陈老汉性奋的看着梦瑶，开始一记一记狠狠的抽插起来，毛茸茸的脏大腿一次次拍打在下面的白丝屁股上。
　　“肏你妈逼的穿这么骚的衣服，你这不是欠肏还是什么，老子满足你的心愿！”
　　肉棒在细短豆粒大小的阴道口一次一次强行插入进去，粉红的阴唇被粗暴的翻入，随着陈老汉的抽插梦瑶的头也一下下靠着座位往靠垫上顶着。
　　“啊！……你这个魔鬼……我真的好痛！拔出去……快……啊！”
　　梦瑶不断随着他的抽插而抽泣着大声叫了起来。
　　“对！给老子叫大声点，把旁边的人都引过来看看老子是怎么肏你们骚货！这些一天装清纯却穿写骚逼衣服勾引男人的欠肏婊子的！”
　　梦瑶接着侧过头用手捂住自己不由自主的尖叫，闭着漂亮的大眼睛伤心的流着眼泪。
　　“哦，真鸡巴紧，小婊子，你把老子夹得真舒服，是不是天生就是当免费骚逼的货色啊，撞你麻痹的纯，看老子把你肏成淫荡的贱逼！”
　　陈老汉不断的用污言秽语侮辱着梦瑶，下身也卖力的一次次捅入梦瑶的嫩穴里。
　　曹一雄和王黑狗也在一旁默不作声，不知道陈老汉今天是怎么了感觉很生气，把愤怒都发泄到了梦瑶的身上，陈老汉看了看他们，“你们呆着干什么啊，肏她妈的啊，想干什么就干什么，别看老子啊！”
　　王黑狗看得有些呆住了“哦”了一声，看着陈老汉这么亢奋的抽插，自己也忍不住了，直接站上来沙发上胯在梦瑶的头上，曹一雄有些害怕的看了看陈老汉，来到了他的身后抬起一只白丝小美腿抚摸起来。
　　王黑狗直接一下子坐在了梦瑶的胸口上，梦瑶一睁开眼睛看见黑乎乎的肚子下面一根勃起的长肉棒抵在自己的鼻子上。
　　“来帮我舔鸡巴。”
　　梦瑶满脸泪痕的摇了摇头，王黑狗跪坐在梦遥的胸口上，用双手固定住梦瑶的头部，将肉棒粗暴的抵在梦瑶的嘴上，随着陈老汉的抽插，梦瑶无法紧闭自己的双唇，王黑狗抓住缝隙直接往下一压长长的黑肉棒就捅入了梦瑶的口中，然后放松自己的身体，将上半身的重量随着肉棒的插入放在了梦瑶的胸前和头上，黑臭的屁股贴在美白乳房的上面开始耸动起来，梦瑶挣扎的发出“呜呜”
　　的声音，双手不断拍打着王黑狗的腰侧，白丝美腿在曹一雄的手中挣扎着。
　　滚烫的大肉棒不断在自己的私处奋力的抽插，感觉到下体貌似已经被撕裂般的痛苦，胸口沉甸甸的被王黑狗压着，长黑肉棒顶到了喉咙口让她几乎无法呼吸，还有一个人捏住自己的脚摩挲着，绝望无比的梦瑶彻底丧失了挣扎的力气，痛楚和悲愤的心情让她无法接受。
　　陈老汉越插越猛，整个梦瑶柔巧的身躯随着他的抽插晃动得十分激烈，“来了，接受老子的子孙吧，下贱的骚货！”
　　陈老汉用力捏着梦瑶的白丝腿窝，已经大汗淋漓的陈老汉就这样站着低吼了一声死命往前一顶，射精的快感让陈老汉眯着小眼睛抽搐了起来，滚烫粘稠的精液又一次射入了梦瑶的小腹里，陈老汉看着自己捏着的白丝大腿上面由于梦瑶的香汗都有一些黏湿了，稍微满足的丢了下了一双白丝美腿重重的落在地上，王黑狗见状抽出插在梦瑶小嘴里的肉棒，接着梦瑶激烈的咳嗽起来，将梦瑶的双腿压到自己的胸前接替陈老汉将肉棒再一次插入了梦瑶肮脏不堪的下体。
　　失神的梦瑶将头侧在一边，一双美丽的大眼睛却没有了灵彩，由于刚才陈老汉粗大肉帮的抽插，加上里面粘稠精液的润滑，拥有充分润滑的阴道壁随着王黑狗的插入并不困难，一身香汗淋漓的梦瑶看上去别有一番风味，白色丝绸的百褶短裙粘着浓稠恶心的精液，一只白丝小巧的美足也被曹一雄舔得湿润有些颜色发深，美白嫩滑的胸前被王黑狗的肉棒摩擦后有些污渍黏在上面，看上去既清纯又十分淫靡，刺激着王黑狗更加卖力的抽插起来。
　　雅涵独自一人在客厅里坐了很久，刚才将自己委屈的情绪控制不住直接对陈老汉发泄了出来，过了这么久之后，心情也缓慢的平复起来，回忆着刚才自己对陈老汉说的那些话，开始责备自己太盲目了，对方是个流氓，也是个流浪汉，没什么可失去的，自己刚才那样讲，万一他一狠心把自己的那些照片真的发出去那不是彻底完了么，虽然想起今天的事情确实非常伤心，但是自己这样胡乱冒火也解决不了任何问题，反而会产生不好的后果，想到这里雅涵的心里不禁更加有些害怕起来，自己又不是第一次被他强暴，这样是何苦呢。
　　想着下午那位男生的告白，说不定他也是像曹一雄这样的货色，外表装成这样，思想却是十分龌蹉的人，自己却为这个而这么伤心去惹怒陈老汉，真是幼稚。
　　男人，就是这样的生物，为了得到漂亮女人的身体而不择手段的人，雅涵轻蔑的摇了摇自己的头，回想着心妍说的话，感觉真是十分有道理。
　　想着她拿出了手机，犹豫这是否给那个陈流浪汉打个电话，一想到那个人以此要再度占有她的身体让她有些不甘，只不过自己也不是彻底落入了他的手掌了么，还有什么好考虑的，雅涵懒散的靠着墙壁，拨通了陈老汉的电话，只想了一声，陈老汉就接了。
　　“你……没有把照片发出去吧……”
　　雅涵十分平静的询问着陈老汉。
　　“哼，你他妈不是不要理老子吗？看你刚才发这么大的疯，还他妈以为你病了呢？”
　　陈老汉在那边用有一些兴奋和调侃的语气回复着。
　　“我在问你你把照片发没有？”
　　雅涵依旧问着。
　　“怎么，你他妈还想让老子发出去么？”
　　“当然不是，我只是……如果你没发出去，我会比较安心。”
　　“哼，刚才这么拗，怎么，脾气发完了？想要知道那马上来老子的房间！”
　　陈老汉装着生气般的直接挂断了电话。
　　听到这里雅涵也明白陈老汉没有发那些照片，叫自己过去也无非就是为了……哼，果然是这样，看来今晚也是没办法了。
　　雅涵不像之前那样慌张，感到羞耻，这一次，她露出了放松且有些冷漠邪魅的面孔，那是她从未有过的表情。
　　王黑狗按着已经彻底放弃抵抗的梦瑶在做最后的冲刺，嘴里呜呜的闷叫着，接着低下头吻住了梦瑶的香唇，下身一顿抽搐射精的同时，玄关响起了开门的声音，陈老汉和曹一雄都站了起来望过去，接着雅涵还是穿着今天那套纯白圆领的棉质连袖上衣配豹纹短裙，黑丝加上黑色高跟单鞋的穿着来到了屋子里，在曹一雄和王黑狗，加上雅涵自己同时惊讶的时候，梦瑶看着雅涵轻声说道：“雅涵姐……你……怎么来了……”
　　雅涵看见梦瑶被王黑狗压在身下做活塞运动，不由得十分震惊，“你……你不是答应过我的吗！你这个骗子！”
　　雅涵朝陈老汉大声的吼着。
　　“呵呵，我可没做什么，这小骚货自己自愿来让我们肏她的，你不信你自己问她！”
　　雅涵充满疑问的盯着梦瑶，梦瑶低着头抽泣的说着：“我……他们说……今天让我代替雅涵姐……不然……”
　　雅涵大概猜到了什么，梦瑶没和自己商量就被他们这群杂种胁迫了！雅涵深呼了一口气，面露十分失望的表情看着梦瑶，她已经不想再说了。
　　为什么他们都喜欢背着自己做一些完全违背自己心愿的事情，雅涵当然知道梦瑶被胁迫是为了自己，但是她已提前给梦瑶讲过遇到这样的事情一定要和她商量！为什么她也要背叛我！接着对陈老汉有些平静的说着：“你现在把梦瑶放了，接下来我来满足你们，这样好吗？”
　　“不要啊，雅涵姐，我已经和他们说好了……今天我来代替……你的……”
　　梦瑶听见后连忙说道。
　　哎，看来天真的梦瑶还没彻底搞清楚是怎么一回事么。
　　雅涵不去看她盯着陈老汉。
　　“呸！要是你下午不发逼疯老子还可以考虑，现在嘛老子凭什么听你的啊？”
　　接着雅涵露出甜美的笑容靠近了陈老汉，有些轻声的说道：“你看你们不是也将梦瑶侮辱过了么？你们现在放了她，让她回去，接着由我来继续服侍你，这不是挺好的么？”
　　说着雅涵面容表现的十分的诱惑，即使靠近陈老汉的身体闻着臭味也没表现出厌恶的神情。
　　“哦，要的就是你现在的态度，这样不是挺好嘛，以后还他妈发不发疯了啊？”
　　“当然不会了，现在想着也不是一件值得生气的事情。”
　　雅涵继续微笑着回道。
　　但是心里不知为何如同被针刺了一般疼痛。
　　“那这样吧，我今天可是已经答应了他们让他们肏梦瑶，既然你这么说了，就减轻她的痛苦，当然还是现在不放她走，只不过我可以肏你让她减轻压力，你看可以不啊，不同意的话我也不阻止你，你可以离开，我们就继续肏梦瑶！”
　　无耻的陈老汉这样说着，看来已经没得商量的雅涵沉默着接受了陈老汉的要求。
　　“嘿嘿，这样就好。”
　　陈老汉看着雅涵四下望了望，接着拉着雅涵的玉手来到了床边，雅涵坐了下来，用玉手撩着耳边的头发，弯下腰将自己的黑丝嫩脚上的高跟鞋优雅的脱下了一只，然后将黑丝玉腿稍微伸直朝向陈老汉，性感诱惑的黑丝小嫩脚就放在陈老汉那毛茸茸的大腿内侧摩挲起来。
　　看着这让人喷血的画面，曹一雄不由自主的离开沙发来到了雅涵的身边，陈老汉也为雅涵这么主动的方式所性奋起来。
　　雅涵一边摩擦着，一边看着曹一雄轻蔑的问道：“你过来干什么？”
　　曹一雄一脸淫笑的说着：“我。……我过来想要你……”
　　雅涵满不在乎的哼了一声接着说道：“那可以，只不过你就不要再碰梦瑶了。”
　　“好的……可以！”
　　曹一雄几乎没有思索就回答起来，蹲下去伸手抚摸起雅涵另一只还穿着高跟鞋坐在床沿边的黑丝玉腿。
　　刚在梦瑶身体里射了精的王黑狗也歪过头看着令人性奋的画面。
　　“雅涵姐……你……不要……”
　　梦瑶低下头嘴里喃喃的说着。
　　雅涵没有理会与她，有些媚笑的看着陈老汉，逐渐将黑丝小脚靠近了陈老汉的卵袋，轻轻的按在上面合着杂乱的阴毛抚摸起来。
　　“这样做你喜欢么？”
　　雅涵低着头眼神望着陈老汉有些迷离的说道。
　　“喜欢……就这样给老子弄，哦……好舒服……对……继续往上面摸……”
　　雅涵将黑丝嫩脚掌沿着睾丸往上面缓慢移动着，接着便将整个小脚掌按在了陈老汉粗大骚臭的黑肉棒身上，陈老汉享受着丝袜与嫩脚掌带给自己鸡巴的摩擦快感，曹一雄蹲在一边捏着雅涵放在黑丝大腿上的玉手伸入自己的口中吸允起来，手却没闲着继续抚摸着她的小腿。
　　曹一雄仔细的舔舐着雅涵每一根玉脂般的修长手指，弄得上面黏湿着口水滑唧唧的。
　　雅涵任他舔舐自己的手指，接着将自己的另一只被他抚摸的腿就穿着高跟鞋稍微提起，黑丝脚背就贴在了曹一雄还蹲着的胯下摩擦起来。
　　看着这一切的王黑狗也开始再度性奋起来，看着躺在一旁的梦瑶，就用69式的样子扑在梦瑶的身上，用自己的脸开始摩挲梦瑶的白丝小腿。
　　毫无力气的梦瑶恶心的将头扭到一边，不再去看雅涵姐和王黑狗。
　　雅涵穿着高跟鞋的黑丝脚背来回摩擦曹一雄的胯下，舔舐着雅涵手指，自己的手摩挲着黑丝大腿，下体受到这样的刺激让他开始亢奋起来，接着站起来看着陈老汉说道：“陈大哥，我忍受不住了，可以让我先日她么？”
　　虽然有些不是很满意，但是看着曹一雄那已经激动地不行的面孔，陈老汉笑了一下表示同意了。
　　接着曹一雄用手按住雅涵的香肩将她推到在床上，急不可耐的伸手去扯雅涵下体的丝袜，雅涵看着他那猴急的模样，将解放出来的另一只黑丝美腿褪掉高跟鞋，接着伸向陈老汉的下体用两只黑丝嫩小脚摩挲他那粗硬的黑肉棒。
　　曹一雄接着将自己已经硬起来的肉棒抵在了雅涵的下体，扑在她的身上插了进去。
　　雅涵闷哼了一声，双眼诱惑的看着曹一雄，白嫩的脸颊有些微微泛红，却没有用自己的小脚沿着陈老汉龟头与棒身处来回抚摸。
　　曹一雄用手揉搓着雅涵隔着白色外衣的乳房，一边抽插着一边动情的说道：“我真的很喜欢你，有几次我还忍不住想向你告白呢，只不过像我这样的人估计也不会让你答应吧，呵呵。”
　　雅涵的思绪回到了下午那个染着晚霞的大树下，努力压迫着令人心痛的情感对曹一雄说：“不管以前你想要干什么，你现在不是如愿以偿了么？”
　　曹一雄恶心的微笑着：“嘿嘿，说得也是。”
　　接着继续耸动着屁股。
　　王黑狗将鼻子抵在梦瑶的白丝嫩脚掌上，嗅着上面每一丝气味，感觉虽然没有雅涵那种完全没有汗味并且略微有一丝香气的美足那么令人醉迷，但是稍微有一丝汗味的白丝小脚却让他更加亢奋，将自己整个黑瘦的脸颊埋入两只白丝脚掌里，貌似像在洗脸一般发出满足的哼声一边不断摩挲着，稍微有一些再度硬起来的肉棒在梦瑶的胸部上耸动着屁股研磨起来。
　　梦瑶转过头看着王黑狗那恶心肮脏不堪黑乎乎的菊花口正对着自己的脸颊，吓得用双手撑在他的屁股上往身下压着，但是屁股上面油腻的汗液与污渍减小了摩擦，加上自己也没多少力气，所以效果甚微，反而王黑狗感受到一双嫩手贴在屁股上别有一番快感，开始努力的往后顶着屁股，更加恶心变态的伸出舌头狂舔梦瑶的白丝小脚掌，不时的露出牙齿用前牙咬住白丝扯弄起来，或者直接将包裹着白丝的小巧嫩脚趾含入口中美美的吸允着，黏湿的白丝更加透肉，将粉嫩的脚趾透现了出来，接着沿着细嫩的脚踝处开始一路往小腿肚上面舔上去，感受着这番丝滑柔嫩的口感，然后将梦瑶的双腿卷曲起来，移动身子反坐在梦瑶的腹部的百褶裙上，双手捏着梦瑶的大腿外侧往里压，将脸埋在紧闭着的白丝大腿缝间继续摩挲，舔舐了起来，发硬的黑长肉棒直接贴在了梦瑶滑腻不堪的私处。
　　陈老汉看着王黑狗十分享受的玩弄梦瑶的白丝美腿，自己的大鸡吧也在雅涵黑丝小脚下不断的揉搓着，看来多次的经验已经让雅涵娴熟起来，即使她现在看不见自己的脚和陈老汉的肉棒，也会根据脚上的触感来判断应该摩擦的位置，时而将脚掌上部按在龟头上研磨，另一只黑丝嫩脚按在肉棒棒身上摩擦。
　　时而将双脚掌贴在肉棒两边上下的抚弄。
　　或者隔着黑丝分开脚丫轻微的夹着龟头按住，另一只用脚背贴在卵袋上翘起黑丝脚趾母挑逗着。
　　陈老汉正享受着雅涵细致的服务，突然曹一雄快速耸动着屁股呜呜呀呀的叫了起来，然后扑在雅涵身上开始休息起来。
　　一会儿雅涵奋力推开曹一雄如同烂肉一般的躯体，一脸讽刺的看着曹一雄说道：“这么快就射出来了，你是不是有阳痿啊？”
　　突兀的一句话让曹一雄有些愣住，陈老汉和王黑狗忍不住有些笑出声来。
　　曹一雄脸上一红一白的怒视着雅涵说道：“你说什么，你什么意思？”
　　雅涵红着脸微笑着说道：“没什么，感觉每次你都是很快就泄了，作为男人貌似有些失格呢。”
　　陈老汉和王黑狗再也忍不住看着曹一雄抱歉的挥着手，放声的大笑起来。
　　曹一雄很生气的有些难堪，知道雅涵所说的是事实，但是心有不甘的说道：“哼，你是个骚货，一般的当然满足不了你了，来给老子舔干净。”
　　接着跨坐在雅涵粉嫩的胸口上，将软下来的肉棒粘着精液插入她的口中，虽然受到这样的对待，但是雅涵用刚才的话感觉貌似报复了一下曹一雄，心里产生了一丝愉悦感。
　　接着舔弄了曹一雄肉棒的雅涵又将他推到一边，脸上浮现出羞态可人的神情将自己湿漉漉的玉手伸入自己的下体将玉脂般白嫩的食指和中指插入阴唇里粘出一些白稀的精液，食指和中指贴着拉开，精液再手指间拉成细丝。
　　“怎么，你看量也不是很多。”
　　看着雅涵露出淫靡且嫌弃的表情，陈老汉和王黑狗用手捂住嘴巴闷声继续笑着，接着王黑狗继续换着身子在梦瑶平滑嫩白的小腹和胸下舔舐着。
　　气愤的曹一雄在两个流浪汉同僚面前被这般羞辱，伸手捏着雅涵的乳房卖力的揉搓起来：“下贱的骚货！”
　　陈老汉看不下去了，恢复到正常的语气对曹一雄说：“雅涵小妹开个玩笑，曹小弟何必当真呢，多练练就好了。”
　　看着雅涵姐这么作践自己，知道她完全是为了让这些该死的畜生把注意力都转移到她的身上，但是能说出这样的话语让梦瑶却觉得雅涵姐变得有些陌生。
　　“好了好了，接下来让老子的大鸡吧来满足你吧，小宝贝。”
　　没把雅涵叫做婊子说明陈老汉非常满意她的表现，接着提起她的两只黑丝脚舔舐了几下，也不管上面粘着自己肉棒上骚臭的污渍。
　　将一只黑丝美腿随意扔在床单上，将另一只腿高高的翘起，挺着自己肥硕的黑屁股，将肿胀的粗黑肉棒一下子挺入了雅涵的嫩穴之中，雅涵细嫩的阴道壁迎来如此充实肿胀的插入让她不禁娇叫了一声，也能感受到这是陈老汉的肉棒。
　　接着陈老汉怀抱着一只伸直了的黑丝美腿，下体有节奏般的快速抽插着，将雅涵的淫液和曹一雄的精液带了出来，肥嘴含住雅涵的黑丝脚趾用力的吸允。
　　已经射了好几次的曹一雄感觉到腰酸背痛也只能继续揉搓着雅涵的翘挺椒乳发泄着自己的不满。
　　雅涵波浪般的茶法散在床单上，柳眉微皱，小声娇哼的迎接着陈老汉一次一次充实的插入，微启秀眸淫靡的盯着陈老汉，一只手微微抓住曹一雄捏弄她乳房的手，也不知是在阻止还是在引导。
　　另一只玉手直直的捏在陈老汉毛茸茸被汗液黏湿的大腿上摩挲着。
　　王黑狗不断的瞟着这边的活春宫，自己的肉棒也再一次完全挺立起来，他直接将梦瑶一把抱了起来将自己的肉棒硬生生直接插入了梦瑶的下体，双手在下面捏着她的白丝屁股撑着她，梦瑶受惊般的怕摔下来用双手抱住了王黑狗的后颈，插入子宫口的肉棒龟头让她十分难受，不想让王黑狗继续深入于是也将一双白丝美腿交盘在他的屁股上，但是随着王黑狗托着她挺着屁股一下一下的抽插，也完全没有自己想要的效果，已经大汗淋漓的梦瑶一身湿滑不堪，让她更加抓紧般的盘在王黑狗的身上，王黑狗亢奋的抱着梦瑶卖力的耸动，小巧的美乳汗滋滋紧紧的贴在他的胸前，他就这样一边插着一边在房间里走来走去，梦瑶将下巴靠在他的肩上，用手捂住自己的口鼻微闭着眼睛轻哼起来。
　　抱着梦瑶抽插的王黑狗感觉身体有些透支，渐渐地支撑不了梦瑶被汗液粘得湿漉漉的躯体。
　　感觉下身开始又有了酥麻的快感，于是他随着每一次卖命的抽插发出啪啪的声响的同时，大声呼着气进入了最后的阶段，梦瑶被他耸动着身体头在他的肩上摇晃得更加夸张，然后王黑狗快速的走到了床边直接扑着身体将梦瑶压在了身下开始了狂捅，梦瑶也放下了双手大声的浪叫了起来。
　　满脸汗渍的王黑狗扭着脸含住了梦瑶的小嘴唇吸允了起来，发出恶心的闷哼声下体伴随着颤抖更加大力的往梦瑶的下体死命的顶进去，屁股上的汗珠随着夸张的抽搐居然飞溅了起来，一股股精液直接涌入了梦瑶的最深处。
　　王黑狗就这样含着梦瑶的嘴休息着，下体时不时的再抽搐一下，接着他相当满足摇摇晃晃的站了起来，离开了同样梦瑶那汗流浃背的身躯来到客厅沙发上躺了下来，随手抓了一瓶水咕噜咕噜的喝着，梦瑶就这样躺在床上没有一丝力气的休息着，也不顾自己的乳房和下体裸露在外面，淫滑不堪的阴唇还在流着粘稠的精液。
　　陈老汉卖力的抽插着下身的雅涵，那只黑丝小脚就这样一直被他举起不断的舔舐，上面早已被黏湿得滑溜溜的，混合着他的口水与雅涵自身的汗液，雅涵妩媚勾魂的眼神直直的盯着陈老汉，下身不断的迎合着他的抽插，自身也感受着舒畅淋漓的甜美快感。
　　下体已经开始感觉的陈老汉看到躺在一边的梦瑶，脑海里想出了一个更加刺激的方法，再接着抽插了几下，让雅涵发出娇羞火热的娇喘后，他抽出了湿淋淋的黑粗肉棒，对着雅涵邪恶的笑了一下，在雅涵不解的目光中抱起了梦瑶那娇嫩无骨般的身体，分开梦瑶的白丝美腿让她扑在了雅涵的身上，雅涵明白了之后对陈老汉说道：“她已经很累了，你就让她休息好不好？”
　　“嘿嘿，她就这样趴在你身上不就是在休息么？”
　　两张同样湿滑淫靡不堪的粉嫩阴唇紧紧的贴在一起，上面梦瑶的阴唇还在不断流淌着精液，直接染在了雅涵湿滑的花瓣上，交错着的四支黑丝和白丝美腿让陈老汉完全一饱眼福，陈老汉扶着肿胀的肉棒直接插入上面梦瑶那粘着精液的嫩穴里面，接着梦瑶就娇哼了一声，陈老汉捏着梦瑶湿滑的白丝屁股扯着丝袜撕开一个破洞，黑手直接深入到里面捏搓着黏湿滑嫩白脂般的屁股。
　　肉棒完全插入被王黑狗灌满精液儿润滑不堪的阴道里，一大股粘稠的精液随着抽插从嫩穴与肉棒的接缝处粘了出来，直接流到了雅涵的阴唇上，已经快要睡着的梦瑶被粗大的肉棒插入下体感觉到肿胀再一次清醒了过来，一双圆圆的美丽大眼睛与雅涵四目相对，雅涵恢复了平时表情心疼地对梦瑶小声说道：“再忍受一会儿就好了。”
　　梦瑶的眼睛里又渗出了晶莹的泪珠，雅涵抱着她的后背将自己的玉唇贴在了梦瑶的小嘴上，梦瑶先是惊了一下，接着也没有抗拒般的任由雅涵亲吻着自己，泪珠滑落下来黏在了雅涵的脸颊上。
　　陈老汉在梦瑶的嫩穴里抽插了一会儿后拔了出来，带出一大股精液和淫液的混合物，接着将肉棒龟头贴在雅涵与梦瑶的私处之间往里面插了进去，感受着从来没有过的视觉盛宴，滚烫的肉棒同时摩擦着她们俩的下体，时不时将龟头自上往下和在下往上的来回研磨起来，然后一下子又插入了雅涵的嫩穴深处，雅涵吻着梦瑶的小嘴瑶鼻轻轻的哼了一声，迎合着陈老汉的肉棒深入自己瘙痒难忍的阴道里，陈老汉次次连根拔出又连根插入让雅涵陷入了情迷的酥麻快感里，不由得松开了梦瑶的小嘴再次娇叫起来，看着雅涵这么淫靡的媚态，梦瑶羞耻的将自己的脸颊埋入雅涵的侧脸边，接着陈老汉又抽出肉棒再次插入了梦瑶的嫩穴里，梦瑶也传来了闷声的娇叫。
　　陈老汉享受着身下两位绝色美女任由自己的玩弄，每次插入另一位美女都会让她身体起反应，躺在下面的雅涵黑丝美腿也不知什么时候已经盘在了陈老汉肥硕的屁股上，自己一双黑手捏着梦瑶的白丝脚腕不断来来回回耸动着肉棒享受着两只美穴的味道。
　　雅涵的身上压着梦瑶的重量，自己早已经汗流浃背，随着陈老汉在自身和梦瑶的身体里来回的抽插，让她的下体已经淫靡不堪，销魂的情欲让她几乎无法呼吸，每一次陈老汉抽出插在自己下体的肉棒转而去插梦瑶时，她就感觉到十分空虚难忍，隔一会儿熟悉的肉棒再一次全根没入带来的快感就如同电流一般刺激着她的全身，让她感受到自身已经坚持不了多久了，随着陈老汉再一次将肉棒插入梦瑶的嫩穴里，雅涵听到梦瑶埋在床单里的娇哼声，感受到她全身在自己的身体上颤抖抽搐起来，汗液黏湿了她们俩的结合处，接着梦瑶大声的呼着气，身体也不像刚才那样紧绷着，同时感受到梦瑶彻底柔软的身躯贴在自己身上，从她的胸口传来了细微快速的心跳节奏。
　　接着陈老汉将肉棒突兀的插入了雅涵的下体，火热硬邦邦的肉棒顶入雅涵的花芯让她彻底失守，喷发的快感自下体又一次传遍全身，雅涵不由得放声浪叫娇哼起来，阴道壁抽搐般的收缩让裹在里面的肉棒停了下来，感受着细嫩柔滑的阴道肉壁这种奇妙的触感。
　　淫液彻底染湿了雅涵与梦瑶的下体，雅涵双眼迷离的盯着天花板。
　　陈老汉感受到身下的两个美女都泄了身子，刚才自己同时用肉棒感受到了两处阴道壁的收缩抽搐，细嫩的凸肉刮擦着肉棒的棒身，让陈老汉感觉到宛如仙境般的美妙即使他早已开始憋忍着快要喷发的快感，但是下身传来的酥麻感觉，手里捏着的白丝嫩脚，自己屁股上不断摩挲着的黑丝美腿，视觉与触觉带来的强烈刺激已经让陈老汉再也把持不住，再一次狠命的插入了雅涵的嫩穴里开始了发狂般的抽插，“要来了，两位美人儿……老子的子孙要彻底征服你们这两个骚货，啊！哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　陈老汉恶心的浪叫起来，憋了许久的精液一股股浇灌在雅涵的阴道深处，射了几股后陈老汉快速的拔出肉棒紧接着又狠命的插入梦瑶的嫩穴里不断地继续抽搐着，将大量的粘稠污黄的精液也射入了梦瑶的小腹里，陈老汉随着射精不断的抽搐，接着又有一股酥麻的感觉传遍全身，继续榨取着阴囊的精液不断的射了出来，陈老汉扭曲着恶心的面孔甩着舌头，感受着这一致命的销魂快感，同时雅涵在陈老汉再一次将肉棒插入自己的下体深处又迎来了一次舒畅的高潮，紧紧的贴着梦瑶汗湿的脸颊闭着眼睛享受着生理带来的快感。
　　接着陈老汉虚脱般的压在了梦瑶湿滑的后背上，露出十分满足的表情就这样贴在上面休息着，两位羊脂白玉般晶莹洁白的肉体就这样紧贴在一起被上面恶心脏黑毛茸茸的身体压在下面，三具肉体上面全是被粘滑的汗水所染湿而显露出光泽感，梦瑶的前胸与后背被湿热的肉体紧贴着感到非常的闷热，扭动着身躯将陈老汉翻了下来仰躺在了一边，过了好一会儿，雅涵与梦瑶坐了起来开始收拾着自身的衣物，用纸巾开始擦拭下体肮脏不堪的污臭粘液，雅涵转过头对着陈老汉说道：“那我们可以走了吧？”
　　陈老汉闭着眼睛抬起手挥了挥，貌似像招了两个妓女把自己服侍舒服了在打发她们走一样，雅涵拉着梦瑶站了起来看了一眼早已睡着的王黑狗和曹一雄，头也不回的扭过来对梦瑶说：“去我的房间，好好的清洗一下，我那里有药，今晚你就和我一起睡。”
　　梦瑶低着头微微的点了一下。
　　接着她们大致将自身打理的比较干净，拖着疲惫不堪且狼狈的身躯快速离开了这个淫乱不堪的且已经安静下来的屋子。
　　晚上10点多钟的校园附近依旧是灯火通明，来来去去的出租车载着归来或准备出去的学生，道路一侧边上的烧烤摊生意一如既往的好，旁边的小饭店里还有一些学生正在吃着宵夜聊着天。
　　靠近不远处的网咖几乎已经坐满了准备和同学通宵开黑的学生，他们买好了烟和饮料，在外面点了一些烧烤或是宵夜开始了美好的一夜，网咖里充不断充斥着广播：“XX号需要网管服务…………”
　　与机械键盘和鼠标的敲打声，时不时传来笑声和叫骂。
　　在不是很远的地方还有着不断闪着霓虹灯的KTV，从门外清楚的听见里面传来沉闷的音乐，和在外面一些醉酒的学生准备离开，或者几男几女正要进去的样子。
　　接着重新回到雄伟的大学校门口，里面的广场边的路灯还没有熄灭，虽然远不比校外的吵杂，但是也可以看见两两三三的学生在这里走着，他们或者是三五成群的男生准备出去嗨，再或者是已经玩够了在回寝室的途中。
　　几个女生走在一起大概是她们才从校外逛完街回来，叽叽喳喳的说笑着。
　　然后就是一对对惹人羡慕嫉妒恨的情侣在接近安静的校园里缓慢的散步，享受着两人独自在一起的时光，或者他们亲昵的靠在一起准备出去开房，或者是男生送女生回寝室，一排排教学楼没有了灯光黑暗的矗立着，仅仅只有偶尔一些还开着灯的窗户。
　　大学庞大的占地面积让很远处的国贸系院显得如此渺小，来到这里却显得十分的静谧，这里离学生的宿舍有一段距离，所以这里早已十分安静，在旁边另一栋楼的第四层，这里是国贸系舞蹈社团的活动室，只有这里还亮着灯光，但却没有一个人影，透过窗户看这个活动室铺着木地板显得十分的空旷，透过安静的环境可以在侧边的门后听见细微的声音，渐渐靠近这扇门，声音也越来越清楚，那是在吸允着什么的口水声，偶尔还伴随着鼻子发出的闷哼声，听起来让人感觉有一些诱惑，侧门的下面的空的，通过这个角度直接看见了四支穿着运动鞋的脚，只不过左侧的一双脚穿着白色的板鞋，白色的棉袜刚好透过鞋口露出袜边，白滑细嫩健美的小腿往前倾斜，鞋后跟微微离开地面垫着，可以看出这个人她是蹲着的，右侧穿着一双深棕色的运动鞋，黄色的小腿上有些腿毛。
　　左侧的一双脚随着吸允的声音不断的摇摆着。
　　“怎么样？她已经答应了没？我现在想着她的笑容我就把持不住啊。”
　　低沉的男生响了起来。
　　“不知道你在猴急什么，现在有一位公认的国贸系系花给你服务你居然还在想她？”
　　性感青春的女声回复着，“哈哈，这不是，你又不让我干，那我不就只好想别人咯，一峰也没上过你么？”
　　“关你什么事啊，要你管。人家背着男朋友给你服务你还有什么不满。”
　　“当然不敢有……只不过价格有些小贵啊，当然她绝对值，这就是她拒绝我的下场。”
　　隔间里面不断传来吸允的淫靡声响，，伴随着女性娇哼的鼻音，还有男性浓厚的呼吸声，从下面的空隙看到男性的小腿开始往前一摇一摇的，貌似在往前面抽插，伴随着他的摇晃，女性的细嫩白滑的小腿也跟着摇晃起来。
　　“哦……国贸系系花的小嘴果然名不虚传啊，哈哈也不知道你这样玩了过少根了，下次我也试试用你的脚来弄弄，不是说你的小骚脚也弄了不少的肉棒了吧？”
　　“哼……那下次归下次，不知道为什么脚这种地方你们这些男人也会有兴趣去玩弄，真是变态。”
　　“有什么嘛，女人身上的各个部位只要是美女对男人都是有诱惑力的啊。”
　　“就知道贫嘴，还是老规矩，这事成了之后我就把上次的视频删掉，当然是在付了钱之后的事。”
　　“当然当然，这样交易就很公平了。”
　　“哎呀……你怎么这么久了还不射……我的嘴都吸累了。”
　　“哈哈，我这叫金枪不倒。你快把你的乳房夹着我的弟弟吸，这样更刺激。”
　　“今天便宜你小子了。”
　　接着传来了粘着的那种肉与肉摩擦的细微声音，还有舔舐着什么的声响。
　　“哦……就是这样，你的乳房真是太美了，要不你就让我干一次吧，我绝对出比她更高的价格。”
　　“你想得美，不要忘了开始我说的规定，我可不会让你们这些臭男人来破我的身子。”
　　“好的好的我知道，啊……我要来了……”
　　只看见穿着棕色运动鞋的那双腿垫着脚一蹭一蹭的，双腿不停的打着哆嗦，空气中弥漫着精液的臭味。
　　“哎呀你……我还没有含住你就射了，你看嘛，我的胸口被你弄得到处都是，连衣服上都沾上了，等会我怎么出去嘛。”
　　“呵呵，不好意思，现在这么晚了，随便擦擦不就行了。”
　　“擦你个头！真是的。”
　　“好的，到时候这笔账一并算在她的身上一起付如何？”
　　“好嘛，反正也就是这周末。”
　　“嘿嘿，我已经迫不及待了。”
　　说完响起了奸笑般的声音。
　　陈老汉舒舒服服的瘫在床上休息了一阵后，看见时间已近接近11点了，看着睡在一旁的曹一雄，试着叫了他几声后都没有任何反应，看来他今晚是要睡在这里了，回想起刚才美美的肏逼感觉，陈老汉想着自己绝对是那个时间世界上最性福的人，而且没有花费任何代价。
　　虽然今天雅涵之前在她房间里有些反常，但是通过刚才得知不管是什么让她发疯，应该都过去了吧，接着陈老汉想到了今天下午自己尾随着的那位性感高挑的美女，她从学校和雅涵的房间里走出来那肯定意味着她也是学生而且是雅涵的朋友，只不过自己却在无意之间获取了一个秘密，大致自己猜到应该是那个美女貌似要设套来害雅涵，但是为什么要这样做呢？看来垂涎雅涵肉体的人远远不止屋里的这三人啊，那是当然，这样一位性格又好，甜美善良，见人就露出迷人微笑的女孩，况且长相这么漂亮，身材比例也正么完美，皮肤那就更不用说了。
　　喜欢她的人那肯定是一把一把的啊，陈老汉躺在床上沉思着，自己接下来到底该如何行动。




　　第七章、雅涵的报复之国贸系性感系花的沦陷

　　晚霞将居民楼染成一片片橘黄色，同时也照进了雅涵房间的客厅，陈老汉一身恶心的黑肉躺在光洁的客厅地板上，双手合在一起叠在后脑。
　　然而跪坐在他下腹处的雅涵被橘黄色的阳光将她完美如玉的洁白肌肤染黄，并且随着陈老汉的耸动一抖一抖的，茶色的头发被照耀着看起来如同金发般闪耀随着抖动摇摆着，胸口露出的一对椒乳就像小白兔一般不断地跳跃。
　　雅涵脸上的红晕与晚霞混在一起看起来是那么的醉人，上身穿着的条纹收身衬衣纽扣已经被完全打开，旁边一条牛仔裤和白色的内裤被随意的扔在一边，还有一双穿过的白棉袜也不规则的放在地板上，跪坐在陈老汉下腹处的嫩滑美腿完全展示了出来，光滑的脚背与小腿成一条直线与地板贴在一起，嫩脚掌就这样翘对着上面。
　　看着模糊不清的五根小巧晶莹的脚趾头，才看出来原来一双美腿还穿了一条肉色的超薄连裤袜，一只脚掌和脚腕处还有一道道粘稠的精斑涂在上面，一双玉手染着晚霞伸直的贴在陈老汉黑乎乎的肚子上支撑着，雅涵光滑柔嫩的小腹处可以轻微的看到肉丝裤袜腰的位置，已经黏湿的两瓣嫩滑的肉穴不断的吞吐着陈老汉黑粗的大肉棒。
　　丝袜在雅涵的下体有一处规则的圆洞，看来应该是开档的裤袜，陈老汉闭着眼睛享受着仙女般的雅涵主动式服务，自己也挺着屁股配合着抽插，在这间稍微有着雅涵轻微的娇喘和下体抽插的细微水声的房间显得十分安静，突然雅涵放在牛仔裤里的手机响起了铃声。
　　雅涵瞟了一眼不准备去接电话，现在这幅样子与正在进行的动作让她无法这样做。陈老汉看着雅涵稍微低着头降低了抽插的频率，有些坏心眼的拿过牛仔裤掏出了手机，看见来电号码上面显示着“爸”，雅涵想要夺过手机却被陈老汉用手抓着她的细嫩手腕。“你快把它还给我啊，是谁打来的电话？
　　你可不能擅自接听啊。“陈老汉坏笑了一下说道：”你的爸爸。“还没来得及反应过来，陈老汉就这样接听了电话，接着扔在了雅涵与自己交合处的地方，雅涵急忙拿起了手机看见已经在通话当中，立刻放在了耳边听见了爸爸在那边的声音。
　　雅涵故作生气的白了一眼陈老汉接着说道：“啊，爸爸，嗯，已经下课了，有什么事么？”与父亲通话中的雅涵此刻也完全停止了自身的动作，但还是跨座在陈老汉身上并没有动。
　　陈老汉接着故意大力的开始耸动自己的屁股向上不断一挺一挺的，受惊的雅涵身体一顿弯曲用一只手撑在陈老汉的肚子上，一只手接听着电话同时怒视着陈老汉，然而陈老汉根本不理会于她，一顿顿猛力的挺着下体往上顶，说话中的雅涵气息开始不匀称起来。
　　“嗯…这周我估计…应该回不来…了，抱歉啊…爸爸，你也难得…回来一次…啊！”陈老汉听着他们父女之间的交谈，猛力一耸将龟头顶入了雅涵的子宫口处，让雅涵不禁轻叫了一声。
　　“啊，没事。我现在…和同学们在学校操场小跑着步…刚才不小心碰到了人……嗯…”呵呵，小宝贝儿还真会找借口。
　　陈老汉嘴角邪恶的笑了一下，双手在雅涵的肉丝大腿上轻轻的摩挲起来，一次一次将龟头狠命的顶入雅涵的子宫口，强烈的快感一股股刺激着雅涵，连爸爸在说什么也听不怎么清楚，只好“嗯…嗯…”模糊地答应着，羞红的脸蛋盯着陈老汉表现出貌似让他停下来的神情，陈老汉却依旧大力的抽插着，混合的水声也比较响亮起来。雅涵支撑着陈老汉肚子的小手伸入下体贴在上面，貌似这样可以让淫靡的水声小一些。
　　随着阴道壁传来酥麻的快感，雅涵颤抖着身体低着头用手捂住小嘴努力控制住因为高潮带来的快感想要娇叫，但是透过鼻音还是发出一丝醉人的娇哼声。
　　“啊……我刚才到终点了…感觉比较累……呼……哈…”散落的茶发遮盖了雅涵一边的面孔，小嘴里不断的轻呼吸着对电话那边的爸爸说道。高潮后从两人的性器结合处流出的液体让这处更加淫滑不堪，在阳光的照射下水润光泽。陈老汉享受完雅涵因为高潮后紧缩着阴道壁与热流浇灌龟头的快感，接着又开始抽插起来。
　　“嗯…那好的…爸爸，工作…不要太累了…在外面…多注意…身体…嗯，好的爸爸，再见。”说着雅涵急忙的挂断了电话生气的盯着陈老汉：“你就不能等一下嘛，万一被发现了怎么办！谁叫你擅自接我的电话的！”“嘿嘿，我是想看看宝贝儿你慌张的表情嘛，你不知道你刚才又生气又害怕的样子真是好看极了。”
　　“变态啊你！”雅涵自己也停止了扭动，就依着陈老汉的耸动上下摇晃着身体。“这丝袜摸着真舒服…在逼口还特意设计了个洞，真是方便，用完了下次还可以用。”不断在雅涵薄肉丝大腿上抚摸的陈老汉赞叹着。
　　“你一天就知道花我的钱去买一些下流的东西，上次的情趣衣物也是，你在这样我就不给你钱花了。”雅涵还没有消气般的说着，粉嫩光滑的脸颊上红晕也越来越严重。“别啊，小宝贝儿，不然我就要饿死了，你忍心么？”陈老汉稍微抬着头露出恶心般可怜巴巴的样子，看得雅涵既好气又滑稽。“我最忍心的就是看见你被活活饿死。”
　　也不知道她是在开玩笑还是说出了自己真实的想法。陈老汉开始加大频率的向上耸动着，性器交合的黏滋滋水声也越来越大，雅涵再一次配合着陈老汉双腿用力的随着抽插上下扭动着光滑嫩白的身躯，陈老汉用后劲死命的抬起头，污黄的牙齿狠狠的咬着自己猪肠般的下唇，闭着眼睛从鼻子大声怪怪地哼叫起来，接着抽搐着身体将一股股精液射入了雅涵的阴道深处。
　　他双手紧捏着肉丝大腿，乌黑恶心的脚趾都弓曲着。接着将头又贴回地面，大声的喘着气。下体却还在继续抽搐着。
　　雅涵娇羞的用玉手撩了下耳边的波浪茶发，低下头看着肉棒与自己阴唇的结合处流出一些粘稠的骚臭精液，接着雅涵稍微抬了下屁股，粘着精液的肉棒就被抽了出来，恢复到豆粒大小的湿滑阴道口开始不断的流出污黄恶心的精液。雅涵习惯般的抽了好多纸巾开始擦拭自己肮脏的下体，陈老汉则闭着眼睛貌似还在回味刚才的肉欲。
　　“一回来你就拿着这条下流的丝袜在我面前晃，我说你能不能每次都这样猴急啊，我现在晚饭都还没吃。”雅涵整理着自己的身体一边对陈老汉抱怨着。
　　“嘿嘿，这条丝袜是王黑狗给老子买的，看见这上面故意有个洞，老子就想迫不及待的给你穿上试试感觉了。”陈老汉坐起了身子，将雅涵丢在一旁的白棉袜就这样套在自己的粘着精液的黑臭肉棒上，一下子就将着比较薄的白袜黏湿了。
　　看着雅涵在卧室换着连衣裙投过来的鄙夷眼神，陈老汉却说道：“我以前都不擦的，你还不表扬我爱干净么？”雅涵换上淡咖啡色的丝质的连衣裙叹了口气说道：“好好，你爱干净，你有进步，总行了吧？”然后来到客厅将牛仔裤和换下的衬衣放入洗衣机，陈老汉看见她没有脱掉身下穿的那条肉色丝袜，估计是她搞忘了吧，脚踝处还粘着干涸的精液呢。陈老汉也默不作声。“我出去吃饭了，你爱干嘛干嘛吧。”
　　说着雅涵头也不回的走向玄关，“老子也饿了，要不你顺便吃的时候给我也把晚饭带一份回来？”陈老汉继续坐在地板上向雅涵说道。“你想得美你，要吃饭自己去吃去，你把我当成什么了，还给你带饭。”雅涵头也不回的继续换上了灰色绒质外皮的高跟鞋，“我也懒得出去了，你就帮我随便带点饭不就行了，我把你当成我的小宝贝儿行不？”听着陈老汉恶心的卖乖，雅涵理也难得理他就直接出门了。
　　听见关门的声音，陈老汉有些生气：“肏你妈逼的骚货，就他妈叫你帮我带点吃的都不行！”接着来到冰箱面前打开看着没有什么可以充饥的，都是些牛奶和蔬菜，看样子自己也只有出去吃了，想着雅涵穿着肉丝身着连衣裙的样子，突然脑子里产生了一股邪恶的念头，然后快步穿上衣服来到玄关，直接穿上昨天雅涵给他买的一双普通的男士皮鞋，想着接下来要干的事情露出兴奋的神色，关上门快步向外面赶去。
　　小跑了一会儿，陈老汉就发现了雅涵的背影，收腰的丝质连衣短裙将她完美的身材衬托了出来，一双肉丝美腿穿着高跟鞋迈着优雅的步伐向前走着，就连才射了精的陈老汉又感受到了刺激，他偷偷地跟随着雅涵。
　　不一会儿，她就来到了不远处的一家环境还算不错的中餐馆，里面也开始有很多吃饭的学生了，陈老汉连忙来到了窗外看见雅涵走到一处靠墙稍微偏一些的空桌子的地方坐了下来，桌子上面铺了一层深色的布料，桌布的下摆直接差一点拖到了地上。
　　陈老汉故作镇定的也走了进去，直接来到了雅涵所坐的桌子处，在同一张桌子她的斜对面坐了下来，雅涵现在正在看菜单，却没有发现陈老汉也来了，直到服务员走过来询问他们吃什么的时候雅涵放下菜单看见了陈老汉淫靡的对着她笑。
　　服务员问雅涵你们是不是一起的时候，雅涵连忙摆摆手说不是，一幅见了鬼一样的表情，陈老汉却很大方的说自己要一份青椒肉丝盖饭，待雅涵也点完餐后服务员离开了，雅涵向陈老汉抛去疑惑且害怕的眼神，在这种公共场合她怕陈老汉做出什么出格的事情，同时也注意到一些学生，特别是男生朝这边有意无意的望过来，肯定也知道是外语系系花的雅涵。
　　他们心里估计会想自己要是和那个不认识的丑男人换个位置就好了，看他们两个的样子估计也是不认识的，那个丑男人真是没有自知之明居然跑去和雅涵坐一个桌子等等。
　　雅涵也镇定的露出平常的样子拿出手机玩弄着，陈老汉也一手撑着头望着窗外，接着陈老汉听见手机响起了短信的声音，打开一看，是雅涵发过来的：“你要干什么！在这种地方被发现就不好了，你现在就回去吧，等会我给你把饭带回来！”
　　陈老汉抿嘴笑了一下，用手写的方式回复雅涵：“谁交你不听老子的，老子现在就是要在着里吃！”看着耍横的陈老汉雅涵一点办法都没有，况且自己在学校也很受关注，自己也感受到很多目光时不时的朝这边瞟过来，万一被发现就糟糕了，只能期望能快点吃完离开这里。
　　就这样沉默了一会儿服务员将雅涵点的一素菜一汤菜和陈老汉的一肉丝盖饭上了上来，雅涵就别过眼神喝了一口汤开始快速的吃了起来，服务员离开后，陈老汉激动地开始想要搞事情了，他不动声色的翘起了二郎腿，将搭下来的桌布盖到了自己的大腿根部。
　　这样自己的两只臭毛腿就直接隐藏到了桌子下面被桌布挡着不会被人看见，四人座的桌子雅涵坐在靠墙边的斜对面，陈老汉抖动着翘着的那只腿将鞋子脱了下来，露出没穿袜子的乌黑臭大脚，然后探索着朝雅涵的方向伸了过去。
　　雅涵吃着东西忽然感觉到有些油腻的肉掌触碰到了自己穿着高跟鞋的脚背上，自己连忙将双腿从桌子底下伸出来贴在一起，为了不表现出惊讶的神情，雅涵偷偷瞟了一眼陈老汉，只看见他香喷喷的吃着盖饭，手里玩着手机根本就没有看她，接着雅涵又受到了陈老汉发过来的短信：“老实把你的腿身进来，不然老子就把脚身到你那边去，让别人都他吗看得到！”
　　读着陈老汉发着错别字的短信感觉到有些恶心的雅涵，却又没有办法，况且又没有什么好大不了的，只是又被陈老汉整了有些不甘心。
　　于是雅涵吃着东西将肉丝美腿并贴着又慢慢的伸入了桌布搭着的桌下，然后陈老汉一脸享受的吃着盖饭，又将恶臭的黑脚掌贴在了雅涵的滑柔的肉丝小腿上，开始用脚上下摩挲起来，雅涵忍受着这股恶心的触感，她知道那是陈老汉那肮脏的脚掌在弄自己的腿，不时的往下滑动贴在丝袜脚背上抚摸，还分开臭脚丫抵在小腿侧面来回的摩挲起来。雅涵感受着陈老汉的玩弄，一边也感受着其他座位上的学生抛来的不经意眼光，自己也只是埋头吃饭，不过多地表现自己的表情。
　　从脚掌上传来雅涵美腿上细嫩的肉感与贴在皮肤丝袜的触感，让陈老汉十分的舒服，知道雅涵已经妥协，于是他更加大胆的将臭脚往上面移动到了雅涵的膝盖处，伸直自己的大腿直接将脚掌贴在了雅涵紧闭着双腿的肉丝大腿上侧，然后滑向了紧闭着大腿的缝隙处继续摩擦起来。
　　感觉到陈老汉越来越过分的雅涵瞟过眼神悄悄地盯了一下陈老汉，然而他却还是不为之所动，一只臭脚就在自己眼皮底下的大腿周围抚摸着，隔着桌布都能轻微闻到脚臭味。陈老汉开始越来越大胆，他继续将另一只脚上的鞋子也挣脱了，然后直接踩在雅涵一只穿着高跟鞋的肉丝脚背上，翘着的臭脚从紧闭的膝盖处开始往里面用力一插，稍微顶出了一截缝隙，臭脚掌就直接往里插入了进去。
　　意识到的雅涵接着用力夹紧自己的双腿，却只能让陈老汉的臭脚感觉更加舒服，脚背与脚掌都感受到丝袜大腿内侧的紧贴带来的触感，接着用脚继续扭动着往里面蠕动进去。雅涵连忙再次编辑短信发给陈老汉，叫他停下来，要做什么回去都好说，然而陈老汉的回复却让她毫无办法，这就是不给他带饭的惩罚，认了吧。雅涵愤怒的看了一眼陈老汉，他却继续用一只脚摩挲着雅涵的丝袜小腿，被雅涵大腿紧夹着臭脚则继续往雅涵的私处顶过去。
　　然后陈老汉又发短信过来说你居然还穿着丝袜就出门了，你不知道你的脚上还粘着精液么。雅涵才意识到自己居然忘记把丝袜脱了，陈老汉在干她之前也玩了她的脚的，精液射在了上面，而且更糟糕的是，自己貌似忘记穿内裤了……刚才出门到这里万一被发现了怎么办，雅涵脸上出现了羞耻的红晕。
　　陈老汉则继续将脚趾一下子抵在了雅涵的私处上，感受到了嫩滑阴唇带来的触感，发现她也没有穿内裤！原来这就是雅涵脸红的原因么？陈老汉扭动着脚趾按着雅涵的私处，另一只脚摩挲着雅涵的小腿肚，发了一条短信给雅涵，“居然不穿内库就出门，原来你这么骚了啊。”并且继续将剩下的饭吃完。
　　这次雅涵并没有反驳，脸却更加低着喝着汤，私处传来陈老汉脚趾挑弄的感觉，一直努力表现出平静的表情，害怕被其他人发现了不对的情况。
　　正在这时，陈老汉貌似吃完了故意弄掉了筷子，将脚缩回来无意的将筷子踢入桌下，然后陈老汉装模作样的弯下身子去捡筷子，眼睛一瞟没人在看他时，飞快的蹲下躲入了桌布里。
　　雅涵这时也吃完了想要离开时，自己的双腿突然被一双手抱住了，自己动弹不得，又不能用很大的力气与动静在进行挣脱，陈老汉蹲在桌子底下有桌布挡着没人发现，一双肉丝美腿就在他的面前，一激动直接抱着用嘴开始啃咬起来。
　　同时雅涵再一次瞟了一眼周围貌似没有人发现不对劲的地方，双腿在桌下尽量不太动作太大的挣扎着，陈老汉听着餐馆里的各种学生吃饭闲聊的声音，自己却躲在桌底玩弄这位美女系花的双腿，比在屋子里更加的性奋。
　　他直接脱了一只高跟鞋，用手抓住那只肉丝小美脚的脚腕，自己迅速的从桌子下面又钻了出来，把筷子放在了桌上，另一只手却捏着雅涵的脚腕让她无法动弹，然后自己身体却更加往里坐回位置，用桌布挡住自己的胯下，在下面将自己发硬的肉棒解放了出来，直接抵到了桌底，将雅涵的肉丝嫩脚掌直接贴在了他的肉棒上开始摩擦起来。
　　雅涵万万没想到在这么多人的地方陈老汉居然要这么做，虽然他弄得很隐蔽，一只手虽然捏着她的脚从外面看就像是放在桌底陈老汉自己的大腿上而已，由于陈老汉的身体几乎都贴在桌边，下面的肉棒与自己的脚也完全被桌布挡住看不见，但是却让她十分的羞耻。
　　这时陈老汉故意的叫唤了服务员，一只手伸入荷包拿出零钱，另一只手开始加快速度捏着雅涵的肉丝小脚在他的肉棒上摩擦着，服务员过来的时候雅涵的头几乎都差点贴在桌上了，偏过去玩着手机，陈老汉张着一双油嘴笑眯眯的把钱付了，同时雅涵也红着脸顺便把自己的饭钱也付了。
　　这时也就期望陈老汉能够快点结束。但是就有这么不巧，雅涵发现另一边来了两位同班同学，并且看见她挥着手朝她这边走了过来，瞬间雅涵的心提到了嗓子眼。“嘿！辜雅涵，怎么一个人在这吃饭呢？”同时也看见坐在对面的一个丑男人，看上去就很掉胃口的那种。
　　雅涵平复着自己的神情回道：“朋友都有事要忙，怎么你们刚才训练完了？”自己的脚还在给斜对面的陈老汉足交着，雅涵的同学瞟了一眼陈老汉来到靠近雅涵的地方随意闲聊了几句。陈老汉看着雅涵和同学在聊天，自己的小嫩脚却被逼迫给他摩擦肉棒，这幅画面让陈老汉感受到比平时更加大的刺激感。
　　待雅涵的同学离开这边坐在另一处时，陈老汉另一只手也伸入桌底捏着脚开始更加快速的抽动，突然他努力控制着声音闷哼了几下，抖动着腰部开始一耸一耸地，雅涵从脚处感受到一股股粘稠的热流喷在自己的脚趾与脚掌上面，顺着往下面流到陈老汉自己的裤裆上。
　　同时也有好多直接滴落在了地上，这里的空气中开始弥漫着淫靡的气味，只不过这里是餐馆，饭菜的香味盖过了这股浓郁的气味，其他人不怎么可能闻得到。缓过来的雅涵将粘着恶心精液的小脚从陈老汉手里挣脱了，就这样穿上高跟鞋稍微快速的离开了，虽然走着感觉脚掌和脚趾黏糊糊的很不舒服，但是要在没人发现的情况下尽快的回去。陈老汉则坐在那里慵懒的伸了个懒腰，用手隔着桌布将他恶心的肉棒就在上面擦了擦，然后放回裤裆里，缓慢的朝雅涵的住处走回去。
　　陈老汉打开雅涵房间的门走进去，听见洗衣机传来的运作的声音，雅涵来到门前十分生气的对陈老汉说道：“下次不允许你再这样了！万一被发现了怎么办！对我们都没有好处，你个傻子！”看得出来她刚才也十分的担心和害怕。
　　陈老汉陪着笑说道：“好吧好吧，谁叫你不帮我带饭呢，我也是突然想到的，那下次就在你允许的情况下再在外面做吧？”“哼！”雅涵理也不理的回过头坐在了沙发上，顺手打开了电视，陈老汉发现雅涵已经脱掉那双丝袜了，接着说道：“你也很大胆啊，连内裤都不穿就出去了，看来现在你也会玩了啊。”
　　说道这里，雅涵也只有低着头回应道：“还不是你，一回来就要弄，急着去吃饭不是忘了么，说到底还不是你造成的！”陈老汉笑嘻嘻的走过去坐在了雅涵的身边，沉默了一下，接着说道：“小宝贝儿，我有件重要的事情要给你讲。”
　　雅涵看了他一眼回道：“怎么，刚才才让你弄出来了又有了兴致了？”陈老汉摇了下头说道：“不是这个事情。”“那你除了这个还能有什么事？哦，你要离开这里再也不回来了？”雅涵苦笑着说道。陈老汉却面色严肃地看着雅涵，她就不再开玩笑了。
　　于是陈老汉开始一五一十的说起那天他在校外游荡看见了之前从雅涵房间出去的那位美女，然后听见了她电话里面的内容，按照陈老汉的判断，肯定是要对雅涵下手，在去酒吧后用什么方法让她被其他什么人搞。
　　陈老汉说完后，雅涵稍微有些惊讶，但是立马就说道：“你又在耍什么花样，编这个故事干什么？”陈老汉说道：“你以为是我乱说的？老子亲眼看见那个女人和听见她说的话，一点儿都错不了，你怎么不相信我呢？”
　　“哼，相信你？我就是相信了你今天才落入这种地步，你还好意思说相信你，心妍是我的好朋友，告诉你，不管你在打什么注意，你还是放弃的好。”想起自己的遭遇，就是天真相信了面前的人才这样，他居然还这么说。
　　“呸！你这个傻婊子，老子想了两天，才决定把这个事情告诉你，他妈的还不知趣，好啊，等你后天去了之后被别人肏了就别他妈后悔，而且你的好朋友用你的身子来换取钱财！”雅涵看着陈老汉这么大的反应，有点不知所措，但是这样想感觉太不合常理了，心妍为什么会要害她，自己又没有做什么对不起她的事情，根本就没有理由。
　　陈老汉想起来拿出了手机，找着那天录下来的录音，点开播放拿到雅涵的面前，雅涵听着稍微有些模糊的声音，可以判断貌似就是心妍的声音，正在计划着什么，隔了好一会儿，声音变得清晰起来，手机里传来：“她可是很天真无暇的呢……接下来就要等待时机了，你都玩了这么多了，还不相信老娘嘛……我倒要看看她被干的时候还是不是这种表情……价格可不是以前那些普通女孩的价格的哦，这可是外语系的系花，便宜你这小子了。”
　　雅涵听完之后有些懵住了，这确实是心妍的声音，最后所说的外语系系花肯定应该是指的自己，虽然不是自封的，在学校同学们提起这个都是指代的自己，但是她完全不敢相信这是为什么，心妍要用这么恶毒的方式来害自己，为了钱？
　　陈老汉看着沉默的雅涵，不由得有些满足，接着说：“这个女人最后不是说价钱嘛，估计就是把你用什么方法弄给那个男人肏，然后就收钱，你这个朋友可真好啊。”雅涵并没有理陈老汉，如果这是真的，那她现在感受到十分的痛心，自己把她当做朋友，她却开始周密的计划想要害她，想起自己这一连串的遭遇，雅涵越来越生气。
　　但是为了完全抹除自己的猜疑，雅涵拿出手机拨打了心妍的号码，陈老汉却接着着急的说道：“你要干嘛，你不会给她说出来吧…”雅涵扭过头说道：“你先给我闭嘴！”电话接通后雅涵平静的说道：“喂，心妍呀，是这样的，这周末我估计没时间，去不了酒吧了，下星期怎么样？”
　　陈老汉坐在旁边默不作声，“嗯…自己的一点私事，为什么非要急着这周末呢？也可以改天啊。”“那这样吧，那就明天晚上可以吧？周六确实不行，你觉得怎么样？嗯…那好吧，那明天见。”说完雅涵挂断了电话。“怎么样？
　　“陈老汉问着。”她的确是要我这周末一起去酒吧玩，就好像非去不可一般。“雅涵想着心妍一开始主动的接触自己，她们两个并没有什么共同的爱好，就像有意找她一样，也说了好多次去酒吧的事情，这样一想好像的确有些合理。
　　“我说吧，这个臭婊子想要害你，你还不相信！”陈老汉得意的说着。雅涵想着，真是这样那么心妍真是比陈老汉更加恶毒，至少他是自己不是认识的，为了满足自己的生理需要，而她巧做自己的朋友，却为了金钱来毒害她，而且估计会让学校里她周围的同学知道，既然如果她真的要这样对待自己，那么自己也就只有以其人之道，还治其人之身了！自己受了多少委屈，自己身边的人居然还要害她！这是雅涵完全无法容忍的事情！
　　雅涵转过头看着陈老汉说道：“你告诉我不会就是简单提醒我吧？你又打了什么算盘，现在可以讲了么？”陈老汉嘿嘿一笑说道：“我当然是不想让你被其他男人肏了哦，当然嘛，如果你想要报复她的话，我也可以帮帮忙啊。”雅涵知道他所谓的“帮忙”是说的什么，当然自己也不在乎。“但是我不知道她要用什么办法来害我，光听你这个录音根本就不知道。”
　　“嘿嘿，既然这样，你接下来按照我说的做，明天就有好戏了。”陈老汉靠近雅涵说起了他的计划。雅涵听完后皱了下眉头，对陈老汉说：“其他的就这样，但是你不能将我的事情告诉另外任何一个人，包括心妍也不行。”“好的，好的，没问题，到时候我们就当成是你报复的工具总行了吧。”雅涵沉默着默认了陈老汉。
　　于是回到自己屋里的陈老汉开始着手计划明天的事情，看着陈老汉一脸兴奋的样子，王黑狗也知道貌似有什么好事情了，陈老汉一五一十的将事情告诉了王黑狗，并且叫他今晚或者明天回市郊帐篷一趟，去做一些事情。
　　接着王黑狗也立刻动身行动起来，接着陈老汉给曹一雄打了电话给他讲明天有个美女会被肏，问他要不要参加，参加的话要求曹一雄准备一些东西明天来加入他们，曹一雄没有一丝犹豫的答应了，接下来，就是等明天的到来了，陈老汉想到。
　　王黑狗坐着车回到了帐篷处，发现这里又多了一些自己不认识的新面孔，那对姓冉的父子还是在这，于是王黑狗按照陈老汉的吩咐寻找起周暴眼的身影，但是怎么找也找不到。
　　于是王黑狗开始问一些之前和他在一起的流浪汉，是否知道他去哪了，问了几次之后，那个姓冉的父亲给王黑狗说周暴眼貌似因为没听到什么被报警的风声回家去了，就是之前貌似强奸未遂的那次，之前陈老汉和王黑狗听他说了后还拿这个开他的玩笑，搞得周暴眼很是不爽。
　　王黑狗问他是否知道周暴眼住的地方，然而那个姓冉的父亲却摇摇头，王黑狗很是失望，因为陈老汉叫他是为以后打算做准备的，这时候有一个矮小瘦骨嶙峋看起来年龄只有16到17岁的少年扯了下王黑狗的衣服，说道：“你说的是姓周的，眼睛有一只是暴眼的那个有些肥胖的人么？”
　　王黑狗连忙答应着：“对对，你认识吗？”那位少年点点头接着说：“我知道他住在哪，有一次我和他聊游戏的时候他带我去他家里玩了一会儿，只是叫什么位置不知道。”
　　王黑狗急着继续说：“那你能带我去他家不？只要你记得的话。”少年犹豫了下，说着：“可以是可以，但是我不能保证找得到哦。”王黑狗高兴的答应下来，接着和那个少年一起离开了流浪汉帐篷处，来到了一处公交车站，少年看着站牌上的公交牌号，指着对王黑狗说：“就是这班公交车，我看看…然后在这里下。”
　　王黑狗很是高兴，等到车来了后帮少年一起把票买了就朝目的地驶去。收到站下车了，少年眼睛一亮说道：“那栋楼第八楼，我记得！”不一会儿，在跟着少年来到一处居民楼上楼后很快到了周暴眼的门前，王黑狗试着敲了敲门，不一会儿从里面传来了一声：“谁啊？”
　　王黑狗说道：“是我！小王。”接着门开了一个缝，周暴眼在里面小心的看着。“总算是找到你了。”王黑狗一下子放松了，“王黑狗？是你么，你是怎么知道…哦。”接着周暴眼看见旁边的那位少年，王黑狗对少年说道：“谢谢你帮我找到了。”
　　看了一眼瘦骨嶙峋的他，貌似想起了自己小的时候，从荷包里掏了20块钱递给少年：“去买点东西吃吧。”少年表现得很高兴，接着和周暴眼打了下招呼后就识趣的离开了。周暴眼将王黑狗迎进了门，家里也十分的脏乱，吃完的快餐盒在桌上堆放着，袜子内裤和衣服胡乱堆在沙发上，电脑还开着，上面播放着电影，旁边的烟灰缸里插满了烟蒂。
　　“随便坐啊。”周暴眼说着回到电脑旁边，当然王黑狗却根本不在意脏乱。“你和陈老汉不知怎么的消失了，最近去哪了啊？”“呵呵，我们搬去另外一个地方了。”王黑狗打着哈哈。接着对周暴眼开始按照陈老汉的吩咐说明了来意，意思是他们准备计划搞一个美女来肏，看周暴眼是否有意来参加，并且将计划也告诉了周暴眼，当然完全没有说他们和雅涵的任何事情。
　　“有这么好的事情？”周暴眼显然有些不相信，就算是真的，免费叫他参加貌似也没有这么好吧。王黑狗继续说道：“当然，你要是加入的话，以后就要听从陈大哥的吩咐，我也是这样，一开始不相信，现在已经开始尝到好处了。况且我和陈大哥也不认识什么人，你嘛至少和我们不一样，以后有什么还需要你的帮助，你看怎么样？”
　　周暴眼显然有些心动，接着问：“那…安不安全？那个女人漂不漂亮？”王黑狗笑了一下接着说：“只要你参与进来那肯定是安全的，至于漂不漂亮，嘿嘿，明天你看到人就不会问我这个问题了。”
　　周暴眼显然没有心思继续弄电脑了，肥腻的脸上露出跃跃一试的表情，“反正你看你自己吧，把握住机会，我们也知道你也是很想要肏逼的人，到时候只要听从安排，绝对会保证让你爽翻天的。”周暴眼想着自己以前独干强奸未遂倒还躲到流浪汉营地，心想这一次不要错过了。对王黑狗说道：
　　“好吧，我加入！”王黑狗笑了起来，接着说道：“你看你有没有纸和笔，把你的电话抄下来，到时候你方便和陈大哥沟通。”“好的。”说着周暴眼随意撕了一张纸把自己的电话号码写下来递给了王黑狗。
　　王黑狗十分满意：“好吧，我也就不久待了，明天你就等电话吧，但是记住哦，你想要肏到逼的话，这个事情不要和任何人讲，我的任务也完成了，但时候陈大哥会和你细说的。”周暴眼连忙点头：“好的，没问题，你放心吧。我这个人你们要是不放心你们也不会来找我了。”
　　“那好吧，明天见。”接着王黑狗就离开了。周暴眼一人待在家里现在根本没有心思看电影和玩游戏了，站起来兴奋的甩动着自己一身的肥肉，期待着明天的到来。
　　等到王黑狗回去之后已经比较晚了，打开门后看见陈老汉一人看着电视，看见王黑狗回来后期待的盯着他，王黑狗忍不住笑着把事情给陈老汉讲了，并且把电话号码递给了陈老汉，陈老汉直夸王黑狗做的好，并且打开一瓶啤酒给王黑狗倒上一杯，两人笑呵呵的开始喝了起来。
　　第二天，雅涵如同往常一样去学校上课了，陈老汉和王黑狗睡到接近中午的时候起来开始准备今天的安排，陈老汉叫王黑狗去买晚上需要的药物，然后打电话开始通知曹一雄和周暴眼晚上细致的安排，在什么地点碰面等等，然后去买饭吃，等待着雅涵下午放学回来。
　　雅涵中午的时候和梦瑶一起吃饭，告诉她今晚和心妍一起去酒吧玩，梦瑶立马说道：“我可不可以一起去啊？”雅涵想了一下说道：“你就老老实实回去吧，说实话我自己都不是很想去，那种地方你还是不去为好。”梦瑶低着头“哦”了一声。
　　下午的课雅涵也上的三心二意的，觉得自己这样做是不是太过分了，要不干脆挑明了不是更好，自己也不会受伤害。但是想到自己的遭遇，与心妍一开始花这样心思来害自己，也必须让她也尝尝自己种下的苦果，况且她之前也害了不少女孩，之后估计也会，自己这样做也没什么不妥。
　　雅涵对自己安慰着想道。很快，雅涵放学后按照陈老汉的安排准备回去，在路上碰到了来找她的心妍，雅涵装着什么都不知道带着微笑和她打着招呼，和心妍约好等会在学校门口见面再出发，雅涵答应着，并且和心妍开始聊起今晚去酒吧穿什么衣服的话题，不一会儿，雅涵和心妍分别朝宿舍和出租屋走去。
　　雅涵回去之后，看见陈老汉打着电话貌似在说着什么今晚的安排，看见雅涵回来后，把话说完挂断电话来到雅涵的身边开始对她说今晚该怎么做，雅涵问道：“但是我不知道到时候她要用什么方法来弄我，万一到时候在酒吧冲进来一群人把我弄走你们不是也没什么办法么？”
　　陈老汉说道：“不会有这样的事情的，就把那么多人，而且到时候我会叫两个人在酒吧门外等着，按我的猜测你那个同学会在你杯里下药什么的，反正你去酒吧就什么都不要喝。”陈老汉拿出一袋装着粉末的小包。“你就抓住空当往她杯子里放这个就行了。”
　　“这是什么？”雅涵有些害怕的问着。“不会有问题的，这个就是会让她恶心犯晕，然后会昏迷一阵的药，又不会有什么伤害，然后你就稍微带着她离开酒吧到外面，到时候有两个人会帮你把她带上车开到指定的位置，然后我们就碰面。”
　　“王黑狗和曹一雄么？”雅涵问着，“额，是曹一雄和另一个人，他们看起来不会被人怀疑，要是我去的话万一被保安什么的引起注意就不好。
　　“”另一个人，是谁？“雅涵稍微有些警觉的问道，”放心吧，我完全没有和他讲我们的事情，只是今天让他来帮忙，然后可以顺便肏一下那个心妍，不会让他知道的。“
　　“那好吧。”雅涵轻声回复着，反正自己也破罐破摔了，也没什么好担忧的。接着雅涵来到了卧室开始换衣服了，今晚为了不表现得过于开放，特意选了比较一般的穿着，上面穿了一件扭花纯白色圆领薄针织衫，下身穿了一条紧身修腿的黑色紧身裤，然后到梳妆台稍微化了下淡妆，看起来比较普通又不失清纯漂亮，来到外面后陈老汉笑嘻嘻的问道：“怎么不把你那些骚衣服穿着呢，到时候肯定会有人想要肏你。”听着陈老汉的污语，雅涵也懒得理他，接下来就是等到约定的时间去和心妍碰面了。
　　很快，时间差不多了雅涵穿上一双普通的黑色高跟鞋出门来到了学校门口，等着心妍到了一起去酒吧，过了一会儿，正当雅涵发着呆想着今晚的计划时，在旁边的学生传来赞叹和羡慕的眼神中回头一看，就连雅涵也被陈心妍所打动了。
　　心妍身穿一条十分性感的紧身酒红色低胸包臀裙，看起来十分的显眼与妖娆，抹胸外侧心形的设计让一对饱满的乳房呼之欲出，充满诱惑力的乳沟就这样暴露在外面，窄肩的设计让心妍性感的锁骨与一半的香肩也露了出来，玉颈上戴着一条很细的金色项链，紧身的短袖将细嫩的手臂包裹着，下身同样的包臀裙将她那翘臀凸显得淋漓尽致。
　　一双穿着超薄肉色丝袜的双腿从包臀裙里延伸出来，脚底踩着一双亮黑色尖头高跟鞋将本来就高挑性感的身材衬托得更加迷人性感。嘴唇上涂着同样酒红色的唇膏，画上了比较性感靓丽的眼影，让心妍整个气质表现出更加成熟，名媛的风格。
　　直到心妍来到了雅涵的面前，雅涵才恍悟过来，连忙和心妍打着招呼：“心妍你这一身真是太性感了，去酒吧会不会不太合适，不怕被里面的人吃豆腐么？”
　　心妍打量着雅涵说道：“这有什么，我去酒吧，舞会什么的一直都是这种风格的穿着，今天这套还算一般的了，去舞会的时候我一般都穿高叉紧身的连衣薄裙，比这身更加性感，男人的眼光不停在身上打转，这种看得到吃不到的样子我是最喜欢的了。”
　　雅涵和心妍招了一辆出租车，一边聊着一边就往酒吧出发了，“雅涵你今天怎么穿得这么普通呢？哦，我知道，第一次去不敢穿得太暴露，真是符合你的性格。哈哈！”“那是当然，我可不敢穿成你这样让这么多人看。”
　　雅涵靠着窗边回应着。同时，早已经埋伏在学校外面的曹一雄和周暴眼也招了一辆出租车，跟着她们也出发了，“看见没有，那个穿着性感骚红裙子的女孩就是我们今晚的目标，怎么样？”曹一雄靠近周暴眼的耳边轻声的说着，周暴眼显然已经按耐不住自己激动的内心，对着曹一雄灿烂的笑着狠狠点着头说道：“不错，何止是不错，光是看一眼就让我无法平静内心。”
　　“嘿嘿，刚才看你还有些纠结，看得出来你是很在意到底长什么样子，这下满意了吧。”周暴眼淫笑着有些害羞的挠了挠他的肥脸。陈老汉接到雅涵的短信后也和王黑狗带着东西出发了，充满了干劲。
　　不一会儿，雅涵和心妍便来到市中心远离学校的一家比较出名的酒吧，从下车到进入酒吧，路过身边的男人无不转头瞟着她们两个，更多的是盯着心妍那性感靓丽的穿着和那双勾魂的美腿。
　　接着，雅涵带着复杂的心情跟随心妍走了进去，现在时间还不到晚上10点，酒吧的气氛还没有达到高潮的时候，但是人已经不少了，心妍熟练的带着雅涵穿过人群来到吧台一处坐了下来，和吧台的调酒师打着招呼，看起来也是认识的人，“雅涵，你口渴吗，要先喝点饮料什么的？”雅涵拘谨的坐着，笑着对心妍回复：“随意吧，按照你平时的习惯就好。”
　　心妍立刻转头对着调酒师点了两杯玛姆香槟，雅涵心想着心妍不知道会用什么办法让她被下套，所以什么事情都要小心，盯着调酒师将两杯香槟递上吧台，心想这才刚开始，不可能就给她下药，况且也不能完全不喝露出破绽，于是和心妍聊着端起香槟淡淡的抿了一口。
　　接着有一位打扮时髦的帅哥来到了她们的面前，熟悉地和心妍打起了招呼，然后他用比较让雅涵讨厌的目光打量了一下雅涵说着：“哟，今天带了一位这么漂亮的小妹妹来玩啊，心妍你身边的美女真多啊，什么时候介绍一位给我当女朋友啊？”雅涵与他目光相接，尴尬的朝他笑了笑。“你女朋友等会不是要上台表演的么，你当我傻啊，等会我告诉她让你今晚可不好受！”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，好吧我还有事，你们慢慢玩。”说着轻蔑的朝雅涵抛了个媚眼离开了。让雅涵浑身打了个颤。
　　“没关系，有我在，你还是稍微放开点吧，不然的话你也玩得不尽兴啊。”心妍端起香槟喝了一口，看着她那妩媚性感的侧脸，让雅涵几乎都有些醉迷，想想之后她将要面对的遭遇，不知为何雅涵心里开始有了小小的期待。这时候，有两位穿着打扮成熟，长相帅气的男人坐在了雅涵和心妍的两侧，对着心妍说道：“美女，能否让我请你喝一杯？”
　　雅涵听着这感觉俗套的套近乎心想怎么可能接受的同时，心妍却笑着用充满诱惑的眼神看着他说道：“好啊，你要请我喝什么呢？”同时这边这位男子也在和雅涵套近乎，只不过雅涵的注意力被心妍那边吸引没怎么理他。
　　“轩尼诗怎么样？配合美女你今天的风格我认为是再适合不过了。”心妍满意的点了下头说着：“那不错啊。”男子很快购买了一瓶。心妍招呼着雅涵：“走，我们去那边坐着玩。”
　　带着雅涵来到一处靠墙的桌边和两位男子坐了下来，服务员端来了一些甜点，水果和玩游戏的骰子，雅涵这才知道来这里的男人脸皮有多厚，刚才对那个男的不理不答的样子并没有让他放弃，继续对雅涵说着话，于是他们四人开始玩起了喝酒摇骰子的游戏。
　　看着心妍已经逐渐和那位搭讪的男子熟聊起来，灯红酒绿的环境衬托着一位位身着暴露的女郎和男子，看起来就如同群魔乱舞一般，雅涵端起酒杯喝了一口，很快她的脸上就浮现出醉人的红晕，看着玩着骰子的男子，雅涵想起了那天自己穿着晚礼服去陈老汉房间逼迫玩着游戏被羞辱的场景。
　　于是她翘着二郎腿拍了几下手吸引了他们的注意力后说道：“就这样喝酒一点意思都没有，我们来玩更刺激的游戏嘛。”然后包括心妍在内期待的他们看着刚才不怎么说话的雅涵。“等会要是谁输了呢，可不能光喝酒就算了，还要为赢的人做一件事情。”
　　然后雅涵对着旁边一直没理他的男人醉迷的笑着继续说道：“只要不是太过分的事情都可以哦。”听得另外三人都有些亢奋起来，两位帅哥连连叫好，心妍也有些惊讶雅涵居然可以这么放得开，自己也喝了不少酒想着很有意思也答应了。
　　摇骰子一轮下来，是雅涵和靠近心妍的那位男子输了，心妍让他喝了一杯酒后让他站起来做一个鬼脸大声吼叫，惹得附近的人都开口大笑起来，然后雅涵这边的男子看她喝了酒之后对她说：“美女这次我就不提要求了，下次要是再输了就别怪我咯。”
　　雅涵媚笑着答应道：“那谢谢大哥这次的包容了。”然后接下来一局是心妍和雅涵输了，那位男子要求到让心妍坐在他腿上一回合，心妍有些不好意思，但是还是默认了来到男子面前坐在了他的身上，现在那个男子的肉棒肯定隔着包臀裙能够抵在心妍的屁股上了吧，雅涵想着，旁边的男子靠近他轻声的说着：“辜小姐，你可是又输了哦，这次我可没办法了哦。”
　　雅涵扭过头微笑看着他，男子咽了一下口水说道：“能让我碰了一下你的大腿么，就一下，如果不愿意的话就当我胡说。”呵呵，男人也就这点心思了，雅涵心里嘲笑着。
　　“嗯，没问题。”雅涵大方的将腿伸在男子的身边，男子用手轻微的贴在雅涵穿着紧身长裤的大腿上，稍微捏了一下就放开了。
　　就这样他们一边喝酒一边一轮一轮的玩着游戏，酒吧的气氛也开始慢慢的热闹起来，跟着激情音乐的节奏加入舞池的人越来越多，这时候雅涵的腰已经被身边的男子捧着，一边喝酒一边聊着，心妍那边的男子居然低下头在她肉丝小腿上摩挲了起来，这时候心妍提出要和两个男子决斗，代价就是自己输了要受他们两个人的欺负，当然赢了就是相反的被心妍命令。
　　这一次心妍像完全猜准了似的直接拿下这一局，两个男子垂头丧气，心妍笑着命令他们现在到酒吧外面去脱掉上衣然后举起双手吼叫三声。两个男子就悻悻的离开了，心妍接着对雅涵说道：“你过去监督一下他们，以防他们没有做。”
　　雅涵红着脸立马站起来跟随着两个男子往外面走去，接着，雅涵心里想到这下在桌子那里就只有心妍一人了，难道是不是她会动手了呢？雅涵走了一阵根本不管他们了，原路折回穿梭在舞池人群中小心的盯住了心妍，只见她抬头看了看，然后从包里飞快拿出一包东西用手握住用手掌捏着雅涵的酒杯口，手掌里的粉末就倒入了杯子里，整个动作娴熟自然，几秒钟后心妍又恢复了正常的样子。雅涵这下子彻底丧失了对心妍抱有的任何幻想，嘴里喃喃的说了句“贱人”。心里没有了任何包袱和良心不安，接下来，雅涵就要按照规划好的计划行事了。
　　同时两个男子也从外面回来了，雅涵跟着他们一起回到桌边，还没等心妍开口，雅涵主动地说道：“走，我们去跳舞吧，你看现在这么多人好热闹，我们也加入啊？”两个男子也表示赞同。心妍想了一下也站起来四个人就混入了人群中随着音乐节奏跳了起来，雅涵虽然从来没有来过这种地方，但是以前学过舞蹈的她也很快跟着节奏摇摆起身子来，心妍就更不用说了，扭动着性感高挑的身子几乎和那男的贴在了一起，雅涵面前的男子轻声在她耳边细微的说着：“你真是好漂亮。”
　　雅涵媚眼如丝的看着他，在拥挤的人群中大胆的舞动起来。随着酒吧的气氛完全进入了高潮，台上极为衣着暴露浓妆艳抹的女子跳着极为性感诱惑的舞蹈，酒吧里的人群无不亢奋的跳舞摇头，DJ在上面不断调试着火辣的音乐带动着节奏。
　　不一会儿，雅涵面前的男子也不知道跳到哪里去了，看着远处已经完全投入的心妍，雅涵小心的回到了桌边背对着舞池将陈老汉给她的小袋粉末全数倒入心妍的酒杯里，然后装作醉酒不小心打翻了自己的酒杯，将其全部倒掉，重新往里边倒了一些酒后装作喝醉瘫坐在沙发上。
　　隔了好一会儿，心妍也回到了桌边，雅涵在她面前端着酒杯对着心妍说道：“来心妍，我们喝一杯。”看着雅涵已经喝了一半的样子，稍微表现出满足的样子端起酒杯喝她碰了一下喝了下去。接着雅涵扭过头坐在一边和心妍继续心不在焉的闲聊着，等待好戏的上演。
　　不一会儿，心妍感觉到自己胸口有些发闷，头也晕晕地，难道是喝酒喝多了么，心妍有些四肢乏力的想着，接着感觉很是犯恶心，大脑更加昏沉，雅涵注意到心妍的异样，来到她身边问着她：“心妍，你怎么了，看你好像不舒服。”
　　“我…没事，就是感觉有些不舒服”心妍困惑为什么雅涵没有表现出该有的症状，而自己却有了异样的感觉。“不行，我扶你回学校吧。”没等心妍反应，雅涵吃力的扶起了心妍，感觉她就要失去意识了。
　　接着雅涵带着她穿过人群，再那两个男子还没回来时走出了酒吧，从她手里拿过手机问着心妍：“我给你宿舍的同学打电话啊，哎？心妍你手机的解锁密码是多少啊？”
　　心妍昏着头告诉了雅涵，却突然感觉到不妙，抬头看了一眼雅涵，雅涵却扶着她弄着自己的手机，接下来自己的意识越来越模糊起来，雅涵带着她来到了马路边，早在那里等了很久的曹一雄和周暴眼迎上去帮助雅涵扶起心妍，接着开始招出租车。
　　很快，雅涵坐在后面贴着心妍，旁边坐着周暴眼，曹一雄坐在前面向司机说着到哪离开了这里。在车上的心妍这时候完全失去了意识，昏沉的睡了过去，贴在一旁的周暴眼瞟着身边如此性感火辣的美女也忍不住想要伸手去抚摸，只不过事先被打了招呼，不要出现任何的问题。曹一雄还和他们说着什么：“叫你不要让她逞强喝这么多酒，看吧，回去好好休息。”
　　雅涵也合着他演戏答应着。司机还以为他们是一起的好朋友出去玩了，但是这两个男的也长得太不怎么样了吧。如此美女怎么会有这么两个丑陋男人陪着，真是不公平。一会儿他们到了一处比较偏远市郊居民楼的地方下了车，接着早已等候的陈老汉和王黑狗走过去和他们碰了面，心妍就由曹一雄和周暴眼一边扶着往更荒无人烟的地方走着。陈老汉来到雅涵的身边说道：“干得不错嘛，这下你的仇就有我们来帮你报了。”
　　雅涵鄙夷的看了他一眼，手中心妍的手机铃声响了起来，雅涵没反应过来直接就挂断了电话。周暴眼扶着心妍感受到丰满的乳房不断蹭着自己的腋处，闻着她身上传来的醉人迷香，下面早就撑起了帐篷。不一会儿，心妍的手机又收到了短信，雅涵打开看了起来：“心妍，你搞定没有啊，我这边已经开好房了，就等你把人送过来了。”
　　雅涵想了一下，看这前面这四个人有说有笑的扶着心妍朝黑暗中走去。回复着：“刚才酒吧太嘈杂了，我这边已经搞定了，我忘记了你说的酒店房号是多少了，回复给我等会就把人送过去。”很快对面将酒店和房号发了过来。
　　接着雅涵继续编辑短信回复着：“那好，辜雅涵这人今晚就是你的了，等会我把她送到后再和你联系，你先玩着吧，到时候给你通知。”
　　“好的，心妍，我现在在外面呢，到时候你人送到我就过去享受了，哈哈。”看来这个人就是原本计划要玩弄她的那个人。不一会儿，他们就来到了一处荒无人烟的地方，这里有一处早已废弃的小工厂，旁边就是黑暗的森林。
　　他们将心妍带进去，用绳子将她的手绑在了一根柱子上，心妍现在就背靠着柱子反绑在上面坐在地上，头往下垂着，秀丽的长发搭在性感的胸前，一双美腿就这样毫无防备的伸在他们的面前。“好的，现在就等这个小婊子醒来后我们就动手。”
　　陈老汉说着走到心妍的面前蹲下来拍了拍她的脸蛋，“嘿嘿，叫你去害人，这下今天都让你全部还回来。”曹一雄看着周暴眼貌似已经忍耐不住了，看见一位性感的美女毫无防备的坐在那里，要不是有陈老汉的吩咐，估计他早就冲上去了。
　　渐渐地，心妍缓慢的开始睁开了眼睛，估计现在她的意识还比较模糊，陈老汉在她面前不断轻轻的拍着她的脸，接着她看见眼前四个丑陋的男人不怀好意的看着自己，心里开始慌了起来，自己的手也被反绑在后面动弹不得，看着她一脸震惊奇怪的样子，陈老汉慢悠悠的说道：“哟小美人，你可是醒了哦。”
　　“嘿嘿…”旁边的几人也跟着笑了几下。“你们…是谁…我怎么会在……你们要干什么？”心妍马上表现出比较平静的样子，想要打探处自己所处的情况。
　　“我们要干什么，简单的给你讲，就是他妈逼的要肏你！”周暴眼恶狠狠对她说道。惊讶的心妍接着说着：“我不管你们是怎么弄到我的，你们要钱什么的我都可以给，但是你们要是敢伤害我，你们一个都逃不掉。”心妍努力的壮着自己的气势。“哟，还挺拽。”
　　接着陈老汉看了一眼周暴眼，周暴眼会意后冲在她面前直接狠狠的给了她两巴掌，打得她的头摇晃得非常厉害。“我呸！你还不明白你现在是什么处境？不给我们求饶还他妈嘴硬，等会肏得你妈都不认识。”接着心妍眼睛里就泛起了泪光：“为什么…你们为什么要害我，我又不认识你们，只要你们放我走，我什么都不会说的，要钱我也给你们，求求你们…”
　　陈老汉上前低着头看着他说道：“钱，你他妈用这么恶毒的方式找来的钱我们可不敢要呢，下药迷自己的同学卖给其他人肏，这么漂亮的女孩居然如此恶毒，老子们今天就是要打抱不平的。”“你说什么？”心妍吃惊的看着陈老汉，貌似感觉在哪见过一样。
　　“嘿嘿，你所做的事老子都知道，所以你他妈就认了吧，把我们弄舒服了，还可以考虑不给其他人说。”“你乱说，无凭无据，含血喷人。”但是心妍的心里开始慌了起来，他们是怎么知道的。接着，从四人的身后走出来一个人影，心妍定睛一看，雅涵！
　　“雅涵…你怎么在这里…你赶快报警！快救救我…你？雅涵？”看着雅涵冷漠鄙夷的看着自己一动不动，心妍的心里这些彻底乱了起来，“陈心妍，你好啊，现在要发生的事情其实非常的公平，以前你害了那么多人，包括今天也要害我，所以，你现在这幅处境一点都不冤枉。”
　　听着雅涵的冷言冷语，心妍的额头渗出了汗珠。“不是…不是的，我怎么会害你，你完全误会了，是不是这四个歹徒给你说的？你快救我啊，他们骗你的，等会你不救我你也会有危险的。”心妍表现得很正常对雅涵说，还抱有一丝希望的对雅涵说着。
　　“你还不承认！你之前怎么计划，今晚给我下药的样子，我都看见了！你还在这里抵赖！你手机里和同学聊天的记录全部都被我看见了！你还说什么你是冤枉的？”心妍这下感觉自己掉入了一个无底深渊，这下完了，怎么会。
　　就在雅涵与心妍对质的同时，周暴眼不断的也瞟着雅涵，这个女孩虽然穿得没有心妍那么性感风骚，但是脸蛋与身材却不在她之下，于是偷偷地给王黑狗说：“我说，旁边这个叫雅涵的姿色也相当不错啊，我们这有四个人，干脆把她也绑了来肏怎么样？”王黑狗饶有兴趣的看着他说道：“你去问问陈大哥啊。”
　　于是周暴眼就来到陈老汉身边给他说着。接着陈老汉眯一下眼看着周暴眼甩手就是一巴掌把周暴眼扇得懵逼起来。“你他妈再给我说一遍试试？”周暴眼虽然比陈老汉高而且又肥，但是也完全被陈老汉的阵势给压住了。
　　“你他妈的…老子现在就当着你们所有人的面说，这位叫雅涵的女孩是老子的救命恩人，老子几天前被车撞了就是她不嫌弃我帮助了我，是一个心地十分善良的好女孩，你他妈还想打什么歪主意？已经给你肉吃了还他妈异想天开了。”接着王黑狗看了一眼雅涵后笑着说：“也帮助过我的。”曹一雄走上来也说：“我可是她的同班同学哦。”
　　知道自己捅了马蜂窝的周暴眼低着头开始道歉。接着陈老汉对着心妍继续说：“所以，老子之前误打误撞知道了你想要害她的计划，所以老子为了报恩就告诉了她，懂了吧？你他妈居然要用这么恶毒的方式害老子的救命恩人，今天你可是逃不掉的了。”心妍怎么都想不到这么恶心丑陋的男人居然会和雅涵认识，也渐渐明白了是怎么回事了。
　　听着陈老汉一本正经的胡说八道，雅涵觉得又好气又好笑，一方面让周暴眼解除了对自己的威胁，同时也让心妍误解了她和陈老汉的关系，让他们之间的秘密没有暴露出来。
　　“现在明白了吧，你居然在手机里存着之前那些迷奸无辜女孩的那些露脸视频，估计也是为了自己的安全怕那些男子把你抖出来了而制约他们的吧。呵呵，只不过这可是决定性的证据啊，现在也不和你废话了，你自己选，要么让我们报警自己去自首，要么我们都不说，今晚你就让他们好好的舒服一晚，你觉得怎么样？”
　　心妍已近暴露了但是还是十分不甘心的说了句：“我都不选。”接着周暴眼冲过去用脚踢了下她的肚子，疼得她眼泪掉下来的同时叫了一下。“不要考验我们的耐心哦。”陈老汉看着他说道。“求求你…雅涵，看在我们是同校同学的份上，饶我这次吧，我以后再也不敢了，我发誓。”心妍已近泪流满面，泪水已近染湿了她漂亮的眼影。
　　雅涵走过去蹲在她面前说道：“那怎么可能呢，他们救了我，让我免受你的迫害和侵犯，当成你赚钱的工具，我怎么也要感谢他们啊，他们想要干你，我说什么也是要满足他们的吧？”心妍听着这完全不可能是雅涵会说出的话语，不解的摇着头不断地说着：“求求你…不要…对不起…真的对不起…我不敢了啊”
　　看着雅涵还是无动于衷，心眼彻底撕碎她的伪装，大声骂道：“我也就知道你不是学校里面装出来的那股清纯样，只是想不到你是这么的狠心，我早就看你不顺眼了，才把你当成目标的，看你也不是什么善茬，估计和这些肮脏的男人都搞过的吧？”雅涵微笑的看着她：“随便你怎么说，你看见来了么？证据拿出来啊？”
　　陈老汉恶狠狠的呸了一下心妍：“他妈的还敢侮辱雅涵，你这种贱婊子今晚就别想就这样算了。”雅涵走到陈老汉面前眼色复杂的看着他说道：“那就下来就看你们的了，只要不把她弄残弄伤，随便你们，我先走啦。”陈老汉淫笑的看着雅涵：“这方面你放心好了。”
　　接着周暴眼来到雅涵面前不好意思的挠着头说道：“刚才不好意思哈，我胡乱说的，还请你原谅。”雅涵看着他滑稽的样子也不看他回道：“没什么，我也没听见，算了。”接着雅涵离开了，身后的心妍又开始不断的求饶起来：“对不起…雅涵…我刚才是气急了乱说的，求求你…帮帮我…啊…不要…你们放开我啊…不要！”
　　听着心妍那令人痛心的求救，自己前段时间和梦瑶何尝不是这样的呢，雅涵努力的压迫着那股不忍心的情感，让自己沉浸在报复成功的快感里，哼，活该，该是让你也尝尝我们所受到的屈辱了，接着消失在夜色里。
　　早已忍受不了的四个人冲了上去七手八脚的开始在心妍的身上乱摸乱捏起来，男人浓厚的气息覆盖着被绑着的心妍，她还在不断地向已经走远的雅涵求饶，可是自己的处境却越来越糟糕，“你们这些肮脏的流氓，快给我放开，啊！不要捏那里…”陈老汉用嘴恶心的开始吸弄着心妍嫩滑的耳朵，一边说着：“我看你还是放弃了吧，今晚要是你不帮我们弄舒服了，老子们明天还报警把你抓了，你信不信。”
　　心妍委屈的低着头，哪有这样的道理，自己就要被轮奸的同时让他们不满意倒还会被威胁。知道自己已经栽了的她但是还是十分不甘心，自己还是处女，怎么可能委身给他们这些又脏又丑的人，拼命的挣扎着，曹一雄更是要亲她的嘴亲了好几次都没有亲到，心妍不断扭着身子摇着头不让他们得逞的架势，“我看你他妈真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　周暴眼早已褪去他身上的衣服，一身油腻的肥肉凸显出来，接着周暴眼一屁股坐在心妍的肉丝大腿上，开始毫不怜惜的用手打着心妍，一直被奉为女神的她哪里接受过这样粗暴的对待，不管在学校还在在朋友面前，都是别人对她阿谀奉承。痛得她不停的大喊着：“不要打了！我错了！不要…呜呜打了。”“你他妈自己种的苦果，现在就是收获的时候了，他妈的搞得我们像坏人一样。
　　“曹一雄隔着抹胸大力的捏搓着心妍那丰满的乳房。周暴眼感受着心妍在自己屁股下不断扭动的身躯，看着这么性感诱惑的美女，再也忍不住了说道：”兄弟们，我实在忍不住了，我要想来一发，老子要肏她那张骚嘴！“其他三人各自上下其手的抚摸亲吻着心妍，默许了周暴眼的请求。
　　接着他飞快的站了起来，挺着一根骚臭无比，不是很长但是很粗的肉棒抵在了心妍的滑嫩脸颊上，心妍害怕的看着眼前的肉棒，还没来得及说出声，就被周暴眼狠狠的捏住了小瑶鼻，“快给老子把嘴张开。”
　　无法用鼻子呼吸同时被他捏得很痛的感受让她稍微张开了小嘴，接着肉棒就趁着空隙往里死命的插了进去。这一刻周暴眼感受到了幸福的感觉，自己一辈子都没干过女人，只有不管看着A片，成人动漫，或者淫秽直播来解决自己的生理要求，之前再也受不了尾随一位美女想要施暴倒还落得个强奸未遂，自己悲惨的一生在这一刻扭转了过来，自己的肉棒现在正插入这么漂亮的美女口中，这种心里带来的满足感让他差一点直接射了出来。
　　陈老汉他们看着如此激动的周暴眼，也十分理解他现在的想法，因为他们之前也是有这样的感受。王黑狗拍拍周暴眼的肩膀说道：“不要激动，慢慢来，今晚还长着呢，我们几个可是要彻底满足了才会放过她呢。”
　　周暴眼肥腻的大脸和身体流淌着汗液，对着王黑狗感谢的笑了下，缓了下自己的心情，接着低着头看着自己的肉棒开始缓慢在心妍的口中抽插起来，由于他的肉棒的确非常粗，心妍完全张大的嘴被她肏弄着也感受到十分痛苦，玉唇上的唇彩被肉棒棒身来回擦拭粘在了上面，既说不出也吐不出来。
　　陈老汉老道的伸手开始坐在地上抚摸起心妍一条肉丝修长美腿起来，看起来比雅涵的腿更加性感与完美。曹一雄看着陈老汉的动作也不停的继续揉搓着心妍挺翘圆润的丰满乳房，直接将一只从抹胸里掏了出来一边捏着乳头，一边开始伸出舌头舔舐着心妍光洁的香肩。王黑狗则先站在一边用手机开始对着心妍不断拍照，将这淫靡的开端不断存入陈老汉的手机里。
　　“哦，好舒服…从来没有感受到这么舒服的感觉，里面好暖和，好湿润，而且又滑又软，小骚嘴真会吸，哦……”周暴眼闭着没有爆掉的那只眼仰着头往前面缓慢的耸动着，因为他觉得要是加快速度自己会立马射出来的，心妍闭着眼被动的忍受着粗肉棒不断进犯自己的小嘴，舌尖却有意无意的贴在周暴眼的龟头上，让他感受到绝佳的刺激。
　　这时候陈老汉抚摸着心妍的肉丝美腿来到她的脚边，轻轻的脱掉了穿在上面的黑色亮光尖头高跟鞋，将脚底贴在自己的大鼻子上面摩挲起来，接着陈老汉皱着眉头捏着心妍的肉丝脚掌用手扇在上面：“操你妈逼怎么你的脚有股骚味啊。”
　　接着更加变态地张开嘴直接含住了薄肉丝包裹的五根小脚趾，用牙齿轻轻的咬了起来，心妍直接用力缩着自己的腿，奈何脚腕完全被陈老汉捏住，自己无论如何扭动着性感修长的肉丝美腿也无法挣脱。嘴里呜呜的发出含糊不清的声音，同时在肉棒的抽插下带出自己的口水从小嘴角边流了出来。
　　曹一雄舔完了她的香肩继续往下面吸允起来，胸前性感嫩白的锁骨，以及饱满嫩滑的乳房上侧也逃不过曹一雄的舌头。光洁嫩滑的皮肤上被曹一雄舔舐后留下一道道恶心的口水渍。这时候周暴眼明显加快了抽插的速度，肥大恶心的屁股开始迅速的抽搐起来，随着周暴眼大声“喝”叫一声，下体的阴毛直接贴在了心妍的瑶鼻和脸颊上。
　　一股股浓精配合着他十分酥爽的感受射入了心妍的口里，心妍的双手捏着周暴眼肥硕的大腿外侧不断的拍打着，面部表情显得十分的痛苦，同时乳白的精液就顺着嘴角缝隙处流了下来，滴落到了锁骨上，隔了好一会儿，周暴眼才从心妍的口中将湿淋淋的肉棒抽了出来，心妍舌头与口中的精液就顺着下颚流淌到了粉白的玉颈上。
　　“真他妈爽！太爽了。”周暴眼射精后十分痛快的说道。“你们这群畜生…”心妍终于可以说话了，气愤的看着周围的恶心男人玩弄着自己身体各个部位。陈老汉听到后也先放下了已经被自己污臭口水染湿的肉丝脚尖。
　　“那老子现在就要做畜生才做的事情了哦。”说着来到了心妍的身前，用一双黑手将心妍酒红色的包臀裙底往上狠狠的拽，露出了肉丝大腿的根部和被肉丝包裹的黑色性感内裤，心妍慌张的摇着头：“不…不要…我不是那个意思，其他的我都可以满足你们，就这个不行啊别…”
　　陈老汉直接扯着心妍私处的丝袜，很快就将她性感的内裤暴露在了空气中，从身上拿出一把小刀在心妍面前挥了挥，心妍害怕的看着陈老汉说道：“你…你要干什么…不要乱来…”
　　于是陈老汉淫笑着扯着内裤的一角，用刀刃在上面一刮，直接将蕾丝丝质性感内裤的侧带刮断，然后将内裤从她的身下扯了出来，陈老汉看见上面贴着阴唇的布料处已经有了润湿的样子，于是将内裤伸到心眼面前质问她：“你看你，老子还没开始肏你你就湿了，你还说你不是骚婊子吗？听雅涵说你不是很喜欢玩弄男人么？今天你就好好地让我们玩弄你吧！”
　　看见自己内裤上的湿痕让她无地自容，这其实完全是自己正常的生理反应，平时自己也喜欢自慰，身体被这样对待，难免不受控制的开始分泌淫液。接着陈老汉看着心妍的下体鼓大了眼睛：“我肏…这个骚货是个白虎么，一根毛都没有。”
　　接着王黑狗和曹一雄纷纷靠近观察起来。心妍现在真想一头撞死，自己的私密处被几个肮脏恶心的男人近距离观摩着。“对啊，你看她嫩穴花瓣的样子，又粉又嫩，像一对蝴蝶一样，真是太鸡巴骚了。”曹一雄盯着嫩穴评价着，然后从自己带着的包里拿出了好几个连线的那种跳蛋，“陈大哥，那我开始用了哦。”
　　陈老汉目不转睛的盯着心妍的私处点了点头。“你果真还是处女么？”陈老汉对心妍说着。“对…对的…求求你们不要…其他的什么我都满足你们，就是这个不行…”心妍立马对陈老汉求情起来。陈老汉嘿嘿笑了笑，接过曹一雄递过来的跳蛋。
　　“那么我们先来玩玩吧。”曹一雄将两只跳蛋贴在心妍丰满胸部的乳头上，并且用贴胶将其固定在上面，然后陈老汉也同样的将一只跳蛋贴在靠近阴道口上方，阴蒂的下面，开始用黑手指伸入心妍的嫩穴中轻轻的扣弄起来。
　　受到刺激的心妍不禁娇叫了一声，看着他们淫靡的看着自己的反应，感觉自己完全无地自容。就在这时曹一雄打开了开关，三点处的跳蛋同时震动起来。“啊……不要…好难受…快关掉……啊…”心妍随着跳蛋的震动同时开始扭动起她前凸后翘性感曼妙的身躯。
　　“难受，这可是专门为你准备的，是很舒服吧，没关系，舒服了就叫出来。”曹一雄看着心妍染满红晕的性感脸颊，开始调动着跳蛋震动的大小，“不是啊…真的……会…不行的……啊…”跳蛋在自己最敏感的地方震动着带来的快感开始冲击着她的防线，陈老汉饶有兴趣的看着她那粉嫩的蝴蝶肉穴渐渐的开始黏湿起来。
　　“还他妈说不爽，你看你，骚水都流出来了，还不快谢谢我们。你做了这么多伤天害理的事情，我们还让你这么舒服，真是一点都不识趣。”说着陈老汉控住不住自己伸出舌头开始舔弄心妍粉嫩湿滑的蝴蝶花瓣起来。“哦。
　　…不要…不要舔那里…啊…“心妍发出了性感娇嫩的娇叫声，听得另外几个心神荡漾。王黑狗坐在地上忍不住扑在心妍的肉丝美腿舔舐了起来，曹一雄捏着她的手臂，细心的在她嫩白修长的手指上用舌头吸允着。
　　陈老汉翻弄着自己粗滑的臭舌头，不断将心妍分泌的淫液吸入自己的口中，同时也将自己的臭口水黏在了她的娇嫩花瓣上，心妍感受着身体各处传来的刺激，依然无法思考，沉沦在肉欲带来的快感里，但是嘴里还是不依不饶的哼叫着：“不要再舔…啊…我真的…受不了了…再这样下去…我就要…啊…好…舒…”。
　　接着陈老汉感受到心妍扭动抽搐着自己的身体，一股股透明的液体从嫩穴里涌出来，直接打湿了陈老汉猪肠般的双唇，粉嫩湿滑的花瓣微微的一闭一合，像是在诱惑陈老汉快点来满足她似的，心妍闭着眼睛哼叫享受着高潮带来的酥麻感，身上也渗出一层晶莹的细汗，显得白嫩的皮肤更加有水润的光泽。
　　接着陈老汉直接掏出了自己恶臭肿胀的黑粗肉棒，抵在了心妍的花瓣上开始了研磨。回过神来的心妍看着陈老汉的姿势让她连忙说道：“不要这样…刚才不是说好了的么…要我做什么都可以，我可以帮你口交弄出来…或者其他你喜欢的方式…就是不要插进去啊…”
　　“你这个骚逼真是不讲道理，老子已经让你爽了，你也应该让我爽啊，况且，你这个害人的骚货不要忘记了，我们是在惩罚你，而不是要按照你的意思来，懂了不？”同时曹一雄侧着身子也将自己的肉棒掏出来抵到心妍的乳房上说道：“对，我们可是为了惩罚你之前害了这么多人，同时还想要害雅涵的坏女人，你可要搞清楚。”周暴眼坐在一边抽着烟也和王黑狗接着说着。
　　好像他们四人是正义的使者，这位即将被破身的美女是十恶不赦的坏蛋一样。
　　曹一雄接着加大了跳蛋的强度，心妍在一次说不出话来，忍受着三点吗，敏感处传来的强烈刺激，这时陈老汉往里一挺，黑肥的龟头就没入了心妍嫩滑娇柔的花瓣里，陈老汉感受到又一位处女就要在自己的身下破身，感到十分的满足，心妍也感受到粗壮的龟头已近打开了自己私处的大门，只要他继续往里面毫无怜惜的插入，自己的处女身就再也没有了。
　　陈老汉缓慢的用黑肉棒挤压着心妍阴道口细嫩的肉壁，感受着第一位打开她私处的感觉，性观念比较开放的心妍也不是十分的讨厌，只是自己的第一次将要交给一个恶心丑陋的臭大叔让她根本无法释怀，她努力的使着劲，想要用自己的嫩穴将滚烫粗大的肉棒挤出去。
　　可是陈老汉只感受到柔嫩紧滑的嫩肉紧紧的包裹着自己的龟头，让他好不舒爽，不断地一点点往里面插进去。接着龟头马眼处贴在了一层薄壁上，陈老汉心想这就是身下这美女的处女膜了吧，给雅涵和梦瑶开苞的时候自己完全就是一插入底的，没有什么感觉，这一次自己可要好好玩玩。
　　心妍感受到肉棒已近抵在了自己的膜上，眼角流着泪无助的等待最终被顶破的时刻。这时，陈老汉却又缓慢的将肉棒从里面紧裹着的肉壁中往外抽，接着然后又一次往里插入将肉棒抵在处女膜上，心妍无助的忍受着陈老汉变相的折磨她的心灵，同时自己的私处被跳蛋震动带来的快感也让她无法冷静。
　　王黑狗还在不断变态般的舔舐着自己的脚背和肉丝小腿。突然陈老汉恶狠狠的说道：“小骚货，你的第一次就是老子的了。”然后死命往里面一顶，将肉棒完全插入了心妍的下体，心妍绝望的尖叫了一声，知道自己是逃不过他们的魔爪了，心存的一丝侥幸在这时也完全破灭了。
　　陈老汉完全抵入心妍阴道的深处，肉棒吻在了心妍的花芯上，随着阴道壁的抽搐和外面跳蛋震动带来的快感，陈老汉开始一下下结实的抽插起来。
　　初次进入如此粗大的硬物让心妍才被开了苞感受到十分的痛苦，但是随着跳蛋不断带来的刺激，疼痛的感觉逐渐被生理的快感所淹没，阴道壁紧贴着肉棒开始黏湿起来，陈老汉粗壮的每一次抽插也开始带出一些粘稠的液体，粘染了粉嫩的阴唇，在曹一雄不断捏戳舔舐着自己的乳房。
　　陈老汉也在自己的下身一下下粗暴的抽插，同时三点跳蛋不断震动带来的刺激已经让心妍感受不到被破处难受的感觉了，取而代之的是生理的性快感一波一波席卷自己的身体，就连舔舐着心妍美腿的王黑狗也感受到她不再扭动着腿躲避着他的玩弄。
　　“小骚货，你是不是很爽啊。”心妍默不作声的扭着头，轻微的哼叫声从微张开的性感小嘴里吐露出来。“嘿嘿，老子的肉棒让你是不是很舒服啊，真鸡巴骚，才被破处就享受起来了，听雅涵讲你不是有男朋友么，你这样怎么对得起他啊？”
　　心妍想着一峰，那个自己玩弄的对象，也算不上很喜欢他，自己最抗拒的却是把自己的第一次给了这么无耻下流，恶心肮脏的流浪汉，看着心妍不理不答，陈老汉也自讨了个没趣，开始更加卖力的快速抽插起来。
　　接着心妍再一次伸直了汗液黏湿的身体，嘴里开始放声浪叫了起来，阴道壁强烈的抽搐让陈老汉感受到了极大的刺激，自己也不再忍住开始在心妍的下身剧烈的抽动起来，温热的液体浇灌着陈老汉的龟头让他精门一松，埋在心妍的乳沟里开始一股股的往她的花芯里开始射精了。
　　心妍大口的喘着气媚眼微闭的吐气若兰，感受着自己的第二次高潮和滚烫的精液射入自己的小腹里，陈老汉扑在心妍的身上维持着射精的残余动作一段时间后，从里面将肉棒带着粘稠污黄的精液抽了出来，嫩穴花瓣便开始一股股流出恶心的粘稠液体。
　　接着王黑狗也来到了心妍的身前，不顾心妍下体如此淫靡恶心，直接将自己硬的不能再硬的肉棒继续插入了心妍的下体，就这样他们按照顺序开始一个个在心妍的私处开始抽插，跳蛋不断的刺激带给心妍一次又一次的性高潮。
　　同时陈老汉侧躺在柱子边伸出恶心的舌头开始舔弄心妍的性感粘着汗液的脸颊，将自己污臭的口水黏在她的脸部各处，王黑狗再抽插了好一会儿后直接抵在心妍的下体又射了进去，也不知道可怜的心妍今天是不是危险期，当然他们也不管这么多，心妍自己也已经堕入了性交带来的快感里了。
　　接着曹一雄继续插入进去，王黑狗又拿出了一只跳蛋，在曹一雄和心妍的淫靡交合处将跳蛋粘湿，然后打开开关将跳蛋往心妍的胯下伸进去，这时看着如此淫靡一幕的周暴眼又硬了起来，他已经在旁边看着这场戏抽了半包烟了，很快，曹一雄也闷叫着将精液射入了心妍的身体里。
　　就在同时，心妍再也忍受不住就在曹一雄抽出肉棒的同时从自己的私处朝上射出一条晶莹的细流，水流沿着抛物线落在了自己弯曲着的膝盖之间，同时也将头别在一边闭着眼睛轻声说着：“不要看…不要看啊……好羞耻…”“我肏，这个骚货被我们肏得失禁了！”
　　曹一雄不禁骄傲的说着。忍受不了的周暴眼也跪坐在心妍的身前将她的两条肉丝美腿用手提了起来将自己的肉棒抵在早已淫靡恶心不堪的私处往里插入了进去。
　　王黑狗继续用手捏着跳蛋在心妍的胯下抚弄着，然后恶趣味的发现肉丝包裹着的下身那个稍微一张一合的嫩红菊口，于是将跳蛋伸入丝袜里贴在了心妍的菊口处，同时也将跳蛋的震度调到最大，心妍被这样的挑逗感觉完全要失心疯的样子，完全不顾自己的矜持娇叫起来，嘴里咿呀无的说着听不懂的话语：“啊…又…来…不好……别放……进去……啊…好舒服…不要…停…啊…”
　　周暴眼这是第一次插入女人的嫩穴，在感受着阴道抽搐和自己抽动带来的快感同时，身下美女的娇喘与她性感妖娆的样子让他感觉自己仿佛如在天堂，已经射了一次的他不像王黑狗和曹一雄那样坚持没有多久，他要好好享受着身下美女给自己带来的性快感。
　　接着，王黑狗将跳蛋直接插入了心妍的菊口里面，最大震动的幅度带来的触感让被插着阴道的心妍感受到十分的舒服，连自己的口水也不经意间流淌在嘴角，自己屁眼里的酥麻感觉带来从未有过的快感让她不由自主的用修长性感的肉丝美腿夹着周暴眼肥硕黏湿的腰部，迎合着他的每一次抽插。
　　不久后周暴眼喝叫着将精液再一次射入了心妍的阴道深处，心妍伸直了双腿翘了起来扭动着身躯接受着周暴眼那如同肉虫般恶心肥胖的身体死死的压在她身上。
　　曹一雄看着这一刻然后关掉了心妍身上三点处跳蛋的震动，一切貌似又渐渐地重归平静下来，心妍躺在地上手还是反绑在身后休息着，感受到自己的下体不断的流淌着恶心的精液，同时自己的神志也渐渐的恢复过来，想到自己已经连续被这四个人射在里面，应该会结束了吧，可悲的是自己却在轮奸期间不断地享受着肉棒的抽插和高潮，甚至还失禁了。体会到之前自己都没有体会到的快感，既是恶心，又是舒服。
　　接着王黑狗来到了柱子的后面给她松了绑，心妍揉搓着自己发酸的手臂看着陈老汉说道：“你们现在可以放了我吧。”陈老汉接过周暴眼递过来的烟，点上火抽了起来说道：“怎么，刚才没把你肏舒服要溜了么？”
　　心妍低着头用手抚着自己的头发说着：“不是啊。”“哦，那就是把你肏舒服咯。”王黑狗接着说。知道自己失言的心妍脸一红接着说：“你们也发泄过了，那就让我走了吧，可不可以，还有你们答应了的我做的那些…你们可不许讲。”
　　陈老汉弹了弹烟灰对着心妍说：“答不答应那些事那是雅涵负责，我们负责听从她的指示给你惩罚而已，就算她刚才一个电话打来叫我们放了你，我们也不会违背她。”陈老汉像模像样的骗着心妍，“所以，她要我们去讲，我们也会去把你的犯罪事实说出来。”
　　“你们…怎么会…”心妍十分失望地看着陈老汉，心想雅涵那个贱人怎么会是这样，“所以说咯，要是我们去和雅涵说今晚我们没有惩罚够，她肯定会骂我们的，我们可是冤枉了，反正你刚才看起来那么享受，有什么关系嘛，再让我们享受一阵，我们满足了也就算了，接下来要不要放你一马那就是雅涵的事情了，你这个可是诱迷身边的女孩然后卖给其他人让别人肏，这个罪名可不一般哦。”
　　曹一雄在一旁弄着绳子一边说道。心妍这下完全明白自己的处境了，自己的把柄，自己的犯罪证据完全掌握在他们手里，他们要是公布出来，那可不是被人骂，被学校开除这么简单了，那是要坐牢的，自己怎么会如此悲惨，落到这幅田地。
　　心妍的心情差到了极点，忍不住又流下了眼泪。看着心妍那让人怜惜的样子，陈老汉一把将心妍扶起来站着，面对着她继续说：“以后要是你不想让其他人知道你的小秘密，那他妈就学乖点，又不是要你少块肉什么的，让我们肏肏穴，大家其乐融融多好。”心妍听着他的污言秽语摇着头十分不甘心的说着：“不…我不要这样…”“不要？那受苦的可是你了！”
　　接着陈老汉推攘着心妍来到曹一雄旁边，将他已经吊好的绳子再次绑在心妍发红的手腕上，接着曹一雄从旁边一拉，绳子绕过上面的横杆扯着她的双手举过了她的头顶站立起来。“不要…好痛啊…好吧我满足你们…不要这样折磨我啊…”“嘿嘿，不要害怕，接下来不会让你受伤或者痛苦的。”接着曹一雄固定好绳结，四个人再一次围住了双手被吊着的心妍。
　　周暴眼和曹一雄一前一后的贴在了心妍的身上，两根肉棒贴在她的屁股沟和小腹前摩擦起来，同时曹一雄吻着心妍的后颈伸手穿过心妍干净光滑的腋下揉搓着前面的一双丰满的美乳，周暴眼一只手捏戳着她的屁股侧面，一只手捏着心妍的下巴将自己的嘴巴贴在了心妍的玉唇上亲吻起来。
　　陈老汉直接提起心妍的一条肉丝美腿，重新将高跟鞋穿在了肉丝小脚上，然后掏出自己的肉棒在脚背上摩擦起来。
　　一只腿被提起来让她站立不稳会使她的双手十分酸痛，只好将身体的重心贴在一前一后的两人身上，王黑狗又将刚才的跳蛋捏在手里，蹲在心妍的下面将跳蛋一前一后的插入她的小穴和屁眼里，然后打开开关遥控起来。
　　心妍认命地接受着他们的挑逗，陈老汉接着在心妍脚掌与高跟鞋接触的地方将那里撕开一个小丝袜洞口，自己挺着肉棒从靠近大指姆的高跟鞋侧面贴着肉丝脚掌插了进去，同时龟头也顶入了刚才被撕破的洞口，感受着柔嫩脚掌和丝袜高跟踏面压迫带来的刺激感，王黑狗还专门拿起手机给陈老汉这种另类的玩法拍了个特写，让自己之后也能学着这样来玩。
　　陈老汉看见自己的肉棒硬生生的插入侧面高跟鞋与脚掌的缝隙处，由于靠里边高跟侧面几乎和踏面一样低矮，所以肉棒就这样挤入进去不会有什么不适，不像有一些高跟鞋这里的侧面高于踏面，插入进去的话会被高跟侧面的皮革刮的很痛。同时肉丝脚后跟和脚趾都还被固定在高跟鞋里，所以中间脚掌的压迫力比较大。
　　陈老汉就这样捏着高跟鞋的细长后跟抽插起来，嘴里不断喃喃的念着：“肏你的骚脚，穿这么骚的高跟鞋，看老子不把你的骚脚肏烂！”肉棒的上侧贴着嫩肉脚掌不断摩擦着，较硬的鞋底隔着丝袜也刺激着肉棒的下侧，龟头却歪着顶入了嫩脚趾的下面，由于心妍不断扭动着脚趾，变相的更加刺激的摩擦着他的龟头，龟头的马眼贴在了心妍丝袜脚里的三趾和小趾之间，整个龟头都和嫩脚掌一起包裹在丝袜里，让陈老汉感受到十分变态的舒适感。
　　这种十分紧迫的压迫感让陈老汉的每一次抽插都非常的刺激，并且肉棒上的每一处传来的感觉都不一样，再加上陈老汉看着的视觉效果，让他感觉到肏逼都不能比拟的舒服感，马眼流出的液体逐渐黏湿了高跟鞋里的脚趾和丝袜，肉棒上粘着的恶心精液和粘液也沾到了嫩脚掌和丝袜上，同时也让抽插变得更加顺利起来。
　　陈老汉也开始越来越快的耸动着，直接将龟头贴着丝袜顶到了鞋尖里，不一会儿快感难忍的陈老汉已经到了发射的边缘，一手捏着脚腕，一手从外面捏着高跟鞋尖死命的往里顶着，发硬的肉棒将嫩脚掌插得躬了起来。这时，曹一雄贴在心妍的后背将肉棒插在丝袜屁股的股沟里双手捏着前面的乳房狠狠的揉着，耸动着自己的屁股开始射精了，直接将精液射在屁股上顺着流了下来，甚至流到了肉丝大腿的后面，包臀裙早已被捞至了腰间。
　　周暴眼不断恶心的吸允着心妍的小嘴，也不顾之前自己往这里射了精液，肉棒抵在小腹前不断的摩擦，加上陈老汉提起了她的一条腿，再一次就这样抱着心妍的屁股将肉棒插入了她淫滑不堪的阴道里，由于之前里面还插着一个跳蛋，周暴眼这样插入直接将跳蛋顶入了阴道的更深处，只留了一条细线从交合的下体伸了出来。
　　心妍感受着强烈的刺激身子已然站不稳，双手被上面的绳子扯着完全将重量靠在了周暴眼身上，肥油肥腻的大肚子紧贴着心妍细嫩光滑的小腹，耸动着屁股一次次往里狠命的插着，自己的龟头也时不时碰到震动的跳蛋，让他的持久力也开始下降，很快就有了射精的快感，接着他死死的吸着心妍的小嘴，将肉棒从淫靡的嫩穴里抽出来往上一挺，一股股精液喷射出来直接粘到了心妍的乳房上。
　　然后又是一股射在胸下，接着射在小腹，精液粘稠地往下流淌滴落着，流过小巧的肚挤又流在粘稠湿滑的下体上，接着周暴眼一屁股坐在了地上呼了口气说道：“哈……真是太舒服了。”顺手点了一根烟抽了起来，王黑狗接过周暴眼的位置还没让心妍休息一会，直接贴在她的身上又吻住了她的嘴。
　　陈老汉不断的抽插的心妍的高跟丝袜脚，甚至发出了淫靡的水声，“啊，我来了，给老子接好！”于是将龟头顶入了高跟鞋尖里，一股一股的又射出了浓稠的精液，这一次精液完全流在了鞋尖里，将丝袜脚趾和脚掌浸泡在精液里面，没有一滴流了出来，陈老汉满足地将肉棒从里面抽了出来将龟头在她的脚背上蹭了蹭，放下了已经让心妍感觉举酸的腿，周暴眼递给陈老汉一根烟，同时曹一雄也在不断拍着照片。
　　“你的这种玩法看起来很刺激啊，很舒服么？”周暴眼刚才盯着陈老汉插着她的脚问道。“当然，你不觉得这些骚货穿这么骚的高跟鞋就是引诱我们去肏她们么？我就满足她们啊。”“呵呵，下次我也试试。”“拜托你们…把那个玩意…关掉啊…我…已经…没有力气…”
　　王黑狗终于松开她的嘴后，心妍就开始说着。“嘿嘿，我看你刚才被这样弄得不是很舒服么，怎么，这么会就受不了了？”
　　心妍感受着屁眼里和私处里不断的震动，自己的身子在高潮了好几次后已近接近虚脱了。“你们…已近把我完成这样了…就算惩罚…也差不多了啊…”心妍贴在王黑狗的身上毫无力气的说着。
　　“那好！”陈老汉丢掉了烟蒂，站了起来，“老子还最后肏你一发，那就结束了。你们就看你们还有精力没有。”
　　“什么…你…还要”陈老汉来到心妍的身后，伸出手指再次扯破了屁股上的丝袜，将手伸入心妍的屁眼里感受到里面震动着的跳蛋，于是他提起自己又有些发硬的肉棒抵在了她的菊口处。
　　“你。…你要干嘛…那种地方…你不要插啊…会很…痛…啊”心妍话还没说完，王黑狗就将他的肉棒顺利的插入了她的阴道里。
　　“嘿嘿，老子也要试试这里面的压迫感，你越痛，老子就越舒服！”说着在心妍的胯下用手捏了一些粘液揉搓在自己的恶心鸡巴上，抵着心妍的菊口狠命往里面一插。
　　“啊！！！！不要…好痛啊…要裂开了！”心妍像是恢复了力气一样剧烈的扭动起了性感的身子，陈老汉感受到龟头顶在跳蛋上，带着直肠肉壁和自己的肉棒都震动着，同时也感受到心妍正在死命的收缩着自己的菊口。
　　“你他妈放松，你越这样你就越痛，随便你。”陈老汉用双手捏着心妍的细腰开始在她的屁眼里抽插起来。“不行啊…真的太痛了…感觉像是撕裂了…你也不要插我的下面…啊……”
　　陈老汉和王黑狗就这样一前一后的插着心妍身下的两个洞穴，都将跳蛋顶入了洞穴的更加深处，心妍甚至有些感受不到下体的触觉，又被同时抽插带来的一股股剧烈痛楚所尖叫起来。
　　“骚屁眼，居然是红色的，看老子不插烂你！”陈老汉双眼发红完全不顾心妍可怜的呻吟死命的插着，比阴道更加紧迫的包裹感让他也感受着极大的刺激，同时也感受到前面王黑狗的肉棒在阴道里抽插的感觉。
　　王黑狗直接捏在心妍的腿窝处提起一条腿，更加卖力的往前插着，由于自己的身高也将黑脸埋在心妍的胸口锁骨上继续舔舐起来。
　　就在这时不知道怎么的绑在一旁的绳子由于不断的被拉扯而松开了，失去了支撑的心妍向前倒了下去，王黑狗一屁股坐在了地上躺下来，身上压着筋疲力竭的心妍陈老汉也顺势扑在了心妍的后背上，下体继续拍打着心妍的屁股，肉棒也不停地在她的屁眼里进进出出。
　　深夜的废弃工厂里，一盏柔弱得不像样的灯不断地晃动，还是照清楚了正在发生的一切，一位皮肤白嫩身材姣好的美女被趴着贴在两个男人之间，美腿上的肉色丝袜已经破得不像样子，穿着高跟鞋的丝袜脚不断的流出一些有些干涸的粘稠液体。
　　下面黑瘦的男子抱着她的屁股外侧死命地往上顶着，上面的恶心丑男也双手拉着她的手腕在她的屁眼里不断的抽插，下身的黑瘦男子一边耸动还一边品尝着粘着精液的丰满乳房，跪坐在前面的两个男子，一个肥胖，一个猥琐。
　　肥胖的那个男子扯着她的头发提起了她的头，将他们两根肉棒同时往女孩的嘴里插着，晶莹的液体不断的嘴角的缝隙处流了出来，女孩嘴鼻呜呜地发出模糊不清的声音，肥胖的那个男子还在不断的用手拍打着她的脸颊，貌似想要她将嘴张得更大些，两根黑肉棒不断的在女孩白嫩且染着精液的屁股上下两侧来回的进出，让女孩也跟随着节奏摇动着身体。
　　接着身下的黑瘦男子闷叫一声往上面死死地一顶，开始抽搐着自己的下体，女孩的胯下早已污秽不堪，上面粘着恶心的精液或者各种粘液，有一些早已干涸，有一些随着抽插翻起了白色的泡沫，已经看不清楚阴唇的颜色，同时从下体和肉棒的交合处还在不断的粘出新鲜的粘液，下身的黑瘦男子从侧身翻了出来，上面恶心的丑男捏着女孩细嫩的手腕让她膝盖跪在地上，撅起屁股还在不断迎合着他的抽插，从她的下体又开始流出一些粘液直接拉丝滴落在了地上。
　　接着身前的猥琐男子从女孩的嘴里抽出肉棒用自己的手撸动着喷射着精液直接洒在了她姣好性感的脸颊上，顺着脸蛋流到了脸侧的颈子上，然后继续插着女孩嘴的高大胖子捏着她的头发死命往前顶着，抽动着肥硕的屁股抖动起来，嘴角又粘出了一丝乳白的精液。接着他松开了女孩的头发，然后她的脸直接合着乳房一起贴在了地上。
　　陈老汉正在做最后的冲刺，粗黑的肉棒一下下没入心妍的屁眼里，随着她发出沙哑的呻吟，陈老汉放开她的手腕直接将自己完全压在心妍的后背上，然后直接往里面死死地一顶，抽搐着脏黑的屁股将精液灌入了心妍的直肠里。
　　心妍毫无力气的就这样趴在地上喘息着，也完全不顾身下的地面有多么的肮脏，陈老汉托着疲惫的身子站了起来看着心妍就这样趴在地上，酒红色的包臀裙已经皱着拉到了腹部，上身的衣物也被往下扯到乳房的下面，被撕破屁股下的丝袜掉在了地上，股沟胯下不断还在流着粘稠的淡黄褐色液体，心妍的手腕处红通通的。
　　“这样也差不多了，现在已经两点多了，你们还要玩么？”陈老汉看着他们问道。“够了，我看她也玩不出什么花样了，已经到底了，万一受伤了以后不就没得玩了？”
　　周暴眼接着说道。“是啊，今天其实也有点过分了，之前商量不是要让她主动来给我们服务么，怎么搞到后面变成这样了。”曹一雄坐在地上看着心妍说道。
　　“接下来我们怎么办，是把她带回去还是怎么？”王黑狗看着陈老汉问着。“我看她天生就是用来肏的婊子，才给她破处就他妈高潮了，以后有得玩了。”
　　说着陈老汉扶着自己的肉棒对着心妍趴着的丝袜美腿，然后尿了出来，尿液直接淋在心妍的丝袜美腿上，陈老汉还扶着肉棒不断变换着放向，最后淋在了她的一双穿着高跟鞋的丝袜脚上。
　　另外三人看到这幅景象也掏出了肉棒，由于曹一雄和王黑狗还没有尿意，周暴眼却跟着陈老汉也尿在了她的后背上，将她的后背和屁股也淋湿了。
　　骚黄的尿液淋在如此白嫩柔滑的皮肤上让他也有了很大的满足感，可怜的心妍就这样趴在地上昏睡接受着他们如此恶心的污辱，接着隔了一会儿另外两股尿液继续淋在了心妍的头发和颈部，王黑狗更是直接蹲在心妍的屁股前对准她的肮脏不堪的胯下尿了出来，冲洗着心妍的屁眼和私处肮脏的嫩穴上。
　　就这样，心妍趴着的地上还形成了几滩尿液的水滩，毫无力气的心妍就这样继续瘫在地上早已昏睡过去了。




　　第八章、登门造访？陈流浪汉的大胆旅途

　　雅涵坐在出租车上望着外面快速闪过的街景，现在已经是接近凌晨，她的头靠在座位后垫上眯着眼睛闭目养神，脑海里一直回响着心妍发自内心的求饶和哭泣的声音。虽然自己早已离开，但是却不难想象之后他们四人将要对她所做的事情。雅涵稍微地摇摇头让自己不要去想象她会被怎么样的画面，因为那是她自找的，自己没有做过任何违背良心的事情，还不是被陈老汉他们胁迫享用，更何况心妍她做了这么多坏事，根本用不着为她担心什么。
　　雅涵拿出心妍的手机，回想着刚才她去了之前发短信的那个人所定好的酒店房间，刚才自己离开陈老汉他们之后很快地打的来到了短信上那人发过来的酒店和房间号，进去之后发现并没有人，于是雅涵那时候很快的将手机开启摄影功能放在了床边不显眼的桌子上用杂物挡着，摄像头对着床，然后给那个人发短信：“我已经把雅涵那个骚货放在床上了，自己过来享用吧。”
　　然后很快地得到了回复，自己就不脱衣服地直接躺在了床上，等待着那个还以为计划得逞的男子过来上钩。
　　不一会儿，酒店房间响起了开门的声音，雅涵赶紧闭上了眼将头侧到一边，放松自己的身体，做出就像被下药昏迷的样子。
　　“咦，陈心妍怎么不在，自己难道先回去了？”进来后那个男子自言自语道，然后雅涵感觉到他开始靠近了自己。
　　“呵呵，这就是外语系第一美女系花辜雅涵，这还不是老老实实躺在床上等老子来干你，老子终于要得到你了。”
　　然后雅涵听见那个男子悉悉索索的脱衣声，接着感觉到自己的手被他捏住了，雅涵不断的劝告自己再忍耐一会儿，继续假装昏迷地一动不动。
　　“哇……真是好嫩的皮肤，如丝绸一般细腻又很软滑，你要是早一点接受我，今天你就不会被这样对待了，嘛，过了今晚你也什么都不知道，让我来看看你还是不是处女身，至少在大学老子还没看到哪个男人碰过你的。”
　　“嘿嘿，如果是的话，你的第一次就这么稀里糊涂的给老子了，哈哈。”
　　说完男子将手放了雅涵穿着黑色紧身裤的大腿上，雅涵脸上感觉到了男人的气息，再也忍受不住且不希望他再进一步的雅涵猛然的睁开了她那黑宝石般漂亮的眼睛，盯住了那个冲着她脸淫笑的那个男子。
　　接着男子愣住了自己的脸庞，笑容僵硬地还挂在脸上，同时眼睛也鼓大了，雅涵用手撑着自己的身体一下子坐了起来，愤怒的盯着他。
　　“怎么会……你……不是……我……”
　　男子结结巴巴的说不出话来，看着雅涵丝毫没有被下药的样子，反而十分精神地站了起来看着他说道：
　　“就是你吧？合谋心妍来陷害我的人，老实给你说，心妍早已暴露了，现在她也在我的控制之下，并且我手里掌握了你们多次的犯罪证据！”
　　说着雅涵走到了桌子旁拿起了手机朝男子晃了晃，接着坐在靠背椅上将腿交叉叠在一起盯着他说：
　　“你应该也是市交大的学生吧？是不是和心妍是一个系的？”
　　事情已经败露的男子非常不甘心也很害怕的说道：
　　“是的，我是大三的，我……对不起你，这些计划都是心妍提出来的，再加上我也……比较贪色，所以就计划起来了……辜同学，求求你饶我一次好不好，你要什么我都答应，千万不要把这个事情捅出去了。”
　　“哼，通过这上面的视频貌似你用这种手段弄了不少的女同学啊，就算我不和你计较，你也不能就这么算了。”
　　雅涵看着他不敢正视自己的眼睛，只穿了一条短裤站在床边好不滑稽，听见她的话后抬了下头，看了雅涵一眼后慢慢来到了她的身边看着她说：
　　“那你想怎么样？把我告了？我都给你讲了，全是陈心妍出的主意，最开始也是她找上我的，你不去管她你要搞我？你要这么搞可以呀，大不了闹开，陈心妍也跑不掉，应该说她才会遭得更重，我以前也这样做被暴露过，还不是我爸拿钱摆平了，这次也差不多，况且我也没把你怎么样，你还想干什么？”
　　雅涵看着他有些激动，心想自己不要把事情搞砸了，但是又不想便宜了这个身为学生的嫖客，对他笑了一下接着说：
　　“如果我要报警的话，我就不会在这里了，况且心妍也受到惩罚了。”
　　“她受了什么惩罚？那你想怎么样，只要你不把这个说出去，我会做我力所能及的事情的。”
　　男子有些期待地看着雅涵，很是希望这个事情能够私了。
　　“她的事情你不必多问，那我问你，今晚心妍计划这个你出多少钱给她？还有你叫什么？”
　　男子有些不好意思地低下头用手挠挠头说道：
　　“额，我姓孔……还有我出了2000块钱。”
　　雅涵立即就气不打一处来，心妍出卖她就为了两千块钱？该死的贱人，虽然雅涵不想就这么放掉这个孔同学，但是奈何他也只是个嫖客，也没什么好说的，况且他也没得逞，自己也不认识他，在她看来远没有心妍这么可恶。
　　再想到自己已经又一次往家里拿钱，就是为了满足那两个胁迫她的流浪汉的日常生活，再这样下去自己努力想要保守的秘密可能就会被家里的人发现，完全不是雅涵想要的，那么现在就可以用这个机会解决一下。
　　“那这样吧，我保证不会把今天的事情说出去，也包括心妍，但是你要拿两万块钱出来。”
　　雅涵想着这样也可以算成十倍奉还了吧。
　　“两……两万块么……这确实太多了吧？”
　　孔同学露出十分困扰的样子，他感觉太多了。
　　“怎么？两万块都拿不出来？你刚才不是说什么都答应我么，这是我想到的最轻的方法了，你如果不同意，你不是说你爸爸可以帮你摆平么，到时候我看他是否只用两万块摆不摆得平，而你还能否继续在大学念下去。”
　　雅涵看着他施压说道。
　　“好吧好吧，两万就两万，但是我给你说，你如果出尔反尔接着又告发我，你收下这个钱你也脱不了干系了。”
　　“刚才我就说过，我没有想到要告发你，这样做我又没有好处，只是你再这样做那就不好说了。”
　　孔同学拿出手机操作起来，有些懊恼的对雅涵说：
　　“我卡里只有5000，余下的钱明天给你可以吗？我说话算数。还有，那个……证据的话可不可以……”
　　“那怎么行，你可不要得寸进尺，你也知道我不会告发你了，而且也不会再向你索要什么，证据给你了到时候你翻脸不认人我怎么办。”
　　接着孔同学用手机支付宝的方式将钱转给了雅涵，完事后对他招呼道明天将余款也要一并转过来后就离开了房间，留下孔同学垂头丧气的坐在床沿边。
　　思绪转了回来，出租车已经停到了她租房屋的楼下马路边，下车后拿出自己的手机看见了好几个未接电话，还有发过来的短信，全是妈妈打过来的，是当时自己在酒吧中太喧哗没有听见，接着忙这些事情才看到。
　　现在太晚了，于是雅涵一边给妈妈回信息一边打开房门坐在沙发上，结果妈妈却很快回复了短信：
　　“小涵你怎么不接妈妈的电话？害得妈妈好是担心，最近你在干嘛，你爸说叫你这周末回来你也说有事情忙，你以前可没这样。”
　　接着很快雅涵的手机就有了来电，雅涵无奈的接听了。
　　“喂，妈，这么晚了还没睡啊？”
　　“小涵，妈妈不是担心你嘛，干什么去了，这么晚了，你从来没有完全不接妈妈的电话啊？”
　　“嗯……和同学出去玩了。”
　　“老实给妈妈说你明天有什么事情，你爸爸好不容易回来一趟，你都不回来聚聚？”
　　“嗯……我明天要……”
　　不擅长撒谎的雅涵开始支支吾吾起来。
　　“没什么事情明天就回家吧，又不是很远，听话啊，你爸爸很想看你一眼，你爸爸忙着工作，平时你妈妈我也看不到你们，我们一家人好好聚聚吧，小涵要听话。”
　　“那……好吧，我明天就回来吧。”
　　完全无计可施的雅涵也就只好答应了妈妈的请求。
　　“嗯，我的乖小涵，早点睡觉哦，这么晚了，明天等你回家。”
　　“嗯，晚安妈妈。”
　　放下电话的雅涵叹了一口气，在学校这边的生活完全乱成一坨，回去放松一下也不错，想着陈老汉他们还在对心妍实施“惩罚”，雅涵摇摇头想到，今天可以安稳的睡一觉了。
　　星期六早上，雅涵睁开睡眼惺忪的眼睛缓慢地坐了起来，一看时间已经接近8点，今天计划着要回家于是开始打理起来，走出卧室却发现陈老汉在厕所方便完走出来撞个正着。
　　“你怎么会在……心妍呢？怎么样了？”
　　雅涵首先反应过来对着陈老汉说道。
　　“嘿嘿，心妍昨晚被我们狠狠地教训了一番，今天早上曹一雄他们带着她应该回到了学校吧，大概。”
　　陈老汉有些疲惫地看着雅涵满脸堆笑地说着。
　　“那，你有没有嘱咐她，说我们完全掌握了她的证据……”
　　“这些还用你说，今天一清早我们就好好地给她交代了，你难道还担心她，这种害人骚的婊子完全不是她自找的么？”
　　“嗯……确实是她自找的，那我呢？我为什么没有做伤天害理的事情也同样遭你如此对待？”
　　雅涵有些自嘲地对陈老汉说道。
　　“嘿嘿，我的小美人儿，你看你说的什么话，你就是长得太漂亮了所以我才……”
　　“给我滚开！”
　　雅涵没好气地娇嗔了下来到卫生间洗漱起来，完事之后对着已经坐在沙发上的陈老汉说道：
　　“这周末我要回家了，你自己看着办吧，不要把我的家里搞得太乱。”
　　陈老汉听了雅涵一席话后惊得坐直了身子：
　　“什么？你要回去，我还在想你终于休息了可以好好乐乐你居然要回去？我告诉你这可不行！”
　　雅涵被他着无理霸道的说辞惹生气了：
　　“什么你说不行，我回家看看我爸妈也要你管啊？就是周末而已，难道有什么不对么？”
　　陈老汉的神情很纠结，本来计划好的周末可以和雅涵她们玩玩，这下直接坏了他的大事，但是人家回一次家也很正常，不可能逼着别人一直不回去，这样迟早要出事，到时候逼太紧让她的爸妈知道了那可就惨了。
　　“那，你什么时候回来啊？”
　　陈老汉了无生气的说着。
　　“我怎么知道，大概明天下午或者晚上吧，自己就在屋子里好好待着吧，不要到我房间里去又给我弄得乱七八糟的。”
　　雅涵来到自己的卧室里开始化妆打扮起来。
　　“那我怎么办啊，你不在那我们就去找梦瑶那小美女玩玩儿咯？”
　　雅涵转过头瞪了陈老汉一眼，接着转过头去说道：
　　“你要找她那就找她去，你以为这么说我就不回去了？又不是我主动要回去，我妈妈昨晚给我打电话，要不然又像上次那样直接过来差点被发现，我能有什么办法？你就连两天都等不及么？”
　　雅涵的语气开始有些生气了，陈老汉听完也默不作声，的确不管怎么说这次雅涵都是有道理的，无奈也只好放弃了。
　　“好吧好吧！你要回去就回去好了！但是你回来后可要好好补偿老子！
　　听见没有？“
　　陈老汉一脸憋屈的叫着，雅涵听后心里虽不个滋味，自己貌似完全成了他的情妇一般，但是可以暂时离开这个丑恶的人，也就没什么了。
　　“好嘛，回来再说。”
　　说着雅涵褪去睡衣，拉开衣柜开始挑选要穿的衣物，陈老汉站起身子看着雅涵，问着她：
　　“接下来那个婊子心妍你准备怎么办？”
　　雅涵一边换着衣服一边说道：
　　“什么怎么办，你们昨晚难道还没把她教训够么？”
　　“那你的意思的是说就这么算了么？”
　　雅涵若有所思的看了陈老汉一眼后说道：
　　“怎么，享受了一次还不够啊，要将她变成像我这样么？”
　　陈老汉看着雅涵光滑洁白的躯体淫笑着说道：
　　“这么漂亮的女人肏一次怎么够呢，况且她还要准备伤害你，要不是老子……”
　　“好啦好啦，知道是你发现的了，那你又准备想要干嘛？”
　　“嘿嘿，老子有她的电话，应该是我们几个都有她的电话，到时候我们想要什么的时候她得乖乖的听我们的。”
　　“一群流氓……”
　　说完雅涵已经换好了衣服，这时她身穿一件白色薄款的长袖衫，外面套了一件深蓝色的牛仔上衣，陈老汉看不见雅涵下面穿了什么，因为她在腰间系了一件红白相间格子的衬衣，正好遮盖了了下身，一双美腿穿上了一条灰白色绒质超薄打底九分裤，裤脚正好完全套在脚踝上方的脚腕上，只见雅涵坐在床沿上提起一条腿在嫩白光滑的小脚上正在套一只白色的袜子，穿好后和打底裤之间正好露出毫无瑕疵且嫩白的脚踝和脚腕。
　　陈老汉咽了一口口水想了一下说道：
　　“昨天晚上抓到心妍后我看见你好像和那个商量好的嫖客在联系，你们说了啥啊？”
　　想不到陈老汉直接问了出来，雅涵提起另一条美腿同样一边穿袜子一边说道：
　　“就是警告他啊，之后……啊！”
　　陈老汉直接来到了雅涵的面前坐在了地上一只肥黑手抓住了雅涵的白袜小脚
　　。并且开始捏弄起来。
　　“你干什么啊你，不要……很痒啊。”
　　雅涵稍微有些扭动着美腿娇嗔道。
　　“继续啊，你之后和他碰面了么？”
　　雅涵心里一惊，觉得陈老汉怎么这么敏锐，只不过自己也知道他也会问的。
　　“就是……过去揭穿他后惩罚了一下他……”
　　陈老汉捏着雅涵的白袜小嫩脚贴在了自己油腻丑陋的脸上摩挲起来。
　　“惩罚……你怎么惩罚他？该不会是满足了他吧？嗯……居然会有水果的香味。”
　　陈老汉将白袜脚掌抵在自己肥硕的黑鼻子上努力地嗅着感叹道。
　　“你……变态啊你……什么水果……只是洗衣液的味道而已……就这么喜欢么……”
　　雅涵精致的脸蛋开始染上一丝潮红，捏住的小脚也渐渐停止了挣扎，自主的在陈老汉的臭脸上摩擦着，心里也有些说不出异样的快感，想到这两天再也看不到陈老汉，现在也可以好好作弄一下他，于是雅涵伸出另一条腿，穿着不过脚踝的白袜嫩脚伸向了陈老汉的下体。
　　“哦……小宝贝儿你终于能够懂得老子的想法了哦。”
　　陈老汉隔着雅涵的白袜小脚轻声赞叹着，同时也将另一只手捏住伸向他胯下那条美腿的小腿。
　　“哼！现在就便宜你一下，可不要把我穿的衣物弄脏了，我等会还要出门呢？”
　　说着雅涵一脚贴在陈老汉的油腻臭脸上摩挲，另一脚隔着裤子按在他已经硬起来的肉棒上按摩起来，于是陈老汉快速的解开了裤子的拉链，让青筋鼓励黑硕无比的肉棒弹了出来，白袜小脚就直接按在了上面。
　　“哦……真舒服，我以前认为不论男女的脚都是又脏又臭的，直到我遇到了你和梦瑶她们，才发现居然这么嫩，这么香……唔……”
　　说着陈老汉张开肥肠般的嘴唇含住了雅涵的白袜嫩脚趾。
　　“你……要弄就快点……别这么多废话……我还赶时间呢……”
　　雅涵有些气喘呼呼的轻声说着，另一只白袜小脚也开始不断搓弄陈老汉黑粗的臭肉棒，已经弄过好几次的她稍微有了一些经验，在肉棒上不断沿着跳抖的龟头沿着棒身抚摸下来，时不时还托在邹巴巴的卵袋下按摩着。
　　雅涵的主动式服务让陈老汉完全招架不住，看着她那嫩红纯情的脸蛋，眼神与他对视后立马离开的娇羞样，使得陈老汉愈加亢奋。
　　“看来我的小宝贝儿终于也骚起来了，老子可受不了啊。”
　　接着他扶住自己的肉棒，沿着脚踝插入了雅涵的九分裤口里，与嫩滑洁白的小腿一起裹着他肿胀发硬的龟头。
　　“唉！叫你不要这样，等会弄脏了怎么办。”
　　看着陈老汉的动作雅涵有些心急。
　　“没事，先让老子爽一下，等会拔出来就是了。”
　　就这样陈老汉用九分裤口与雅涵的小腿裹着自己的肉棒摩擦起来，同时伸出舌头在另一只摩擦着他臭脸的白袜小嫩脚上舔舐了起来，白袜包裹的脚尖与前脚掌上黏上了他污臭的口水渍，同时他所抽插的灰白色九分裤口顶着龟头的地方也染湿了一小块颜色变深了。
　　“哦……每次看你不同的穿着老子的鸡巴就硬的不行，你他妈是故意勾引老子的吧……唔……啊……”
　　雅涵默不作声，脚尖在陈老汉坐在地上的胯间摩擦着，卵袋贴着下方的白袜脚背也摩挲起来，肉棒却加快速度地在九分裤口里快速耸动起来。
　　陈老汉想到什么从九分裤口抽出自己的肉棒，快速地来到玄关处，在雅涵的疑惑中提着一只粉红色的帆布休闲鞋过来，捏着刚才用肉棒亵玩的那只短白袜嫩脚。
　　“你……你要干什么啊，拿我的鞋子……”
　　陈老汉淫笑着盯着雅涵的白袜嫩脚说道：
　　“嘿嘿，让你穿着鞋子使老子的鸡巴有压迫感！”
　　接着陈老汉捏着有些挣扎的小脚，将帆布鞋穿了上去，鞋子的鞋口与短颈白袜的袜边重叠在一起，只能稍微看见白袜的袜边露在外面，白嫩润滑的脚踝裸露在外面，让陈老汉不禁咽了一下口水，在雅涵完全搞不清楚陈老汉这种变态的玩法时。
　　陈老汉伸过脑袋将肥肠般恶心的嘴沿着嫩滑脚踝下侧的袜边处舔舐了起来，黑乎乎的鼻子抵在脚腕上呼吸变得十分急促，被舔着脚踝侧面的雅涵也感觉有些瘙痒，不断地扭动着穿着帆布鞋的小脚。
　　陈老汉伸出一根手指在另一面沿着帆布鞋边隔着白袜插入了鞋子里扣弄着，手指伸入到白袜脚底，同时这边伸出恶心的舌头贴着脚踝处往鞋袜边往里面钻，黏湿的口水将这侧面袜边处黏湿，同时陈老汉抿一口浓烈的口水沿着这边流入白袜边与嫩脚贴缝处。
　　接着陈老汉扭曲着脸含着另一只雅涵的白袜脚尖，抽出肉棒用手捏住在胯下穿着帆布鞋的嫩脚腕，沿着脚踝袜边处将肉棒狠狠地往里面插了进去，有着之前陈老汉粘臭的口水润滑，直接顶到了里面，帆布鞋边和白袜合着一起紧紧地包裹压迫着肿胀的大肉棒，白袜合着雅涵的嫩白小脚一起将陈老汉黑臭发硬的肉棒一起包裹了起来，嫩滑的嫩脚壁和帆布鞋壁和白袜压迫的奇妙的触感让陈老汉的抽插不是很顺利。
　　但是每一次的抽插带来的刺激却是无与伦比的，雅涵看见恶心粗大的肉棒就这样塞入自己穿着鞋子的脚里，心里也有一股异样的感觉，被帆布鞋和白袜包裹的嫩脚随着抽插不断的扭动配合着。
　　接着他快速耸动并且闷哼了几声，一股股浓稠的热流从龟头处喷发了出来，浓郁恶臭的精液沿着龟头的耸动直接粘在了雅涵的嫩脚掌上，接着流向了小巧的脚趾处，同时完全将白袜的下底染湿，浓郁的精液浸透了白袜，染湿了帆布鞋里的脚踏面，空气中弥漫起骚臭浓郁的味道。
　　陈老汉喘着气不断地抽搐着，想要将最后一滴精液压榨出来。雅涵感受着脚底湿润闷热的触感，也是很不舒服，脚掌和脚尖处的白袜完全被精液染湿呈深色，同时也有一些褐黄，看起来好不恶心。
　　射完后的陈老汉满足地抽出了肉棒，并且淫笑着对雅涵说道：
　　“嘿嘿，老子可不允许你脱掉哦，就这样穿着。”
　　“你开什么玩笑，黏黏的，恶心死了。”
　　雅涵将帆布鞋脱了下来，鞋子里和自己白袜嫩脚上粘满了恶心的精液，白袜脚掌底上彻底被污染，同时味道也更加的浓郁。
　　射满精液的白袜小脚雅涵就这样翘着，不知道往哪里放。
　　“老子可是听了你的没有弄脏你的衣物，就这样出去人家又看不见，有什么关系！”
　　“哼！”
　　雅涵瞪了陈老汉一眼，就这样穿着拖鞋，并且将脚腕处的九分裤口弄好。
　　“对了，你还没说呢，你怎么惩罚了他啊？”
　　雅涵叹了一口气，对着陈老汉说道：
　　“还不是因为你，一直找我要钱，我现在经济又没有独立，这样下去万一被他们警觉发现后怎么办……所以……”
　　雅涵低着头，犹豫了一下。
　　“所以……你怎么了？”
　　陈老汉饶有兴趣的问道。
　　“所以我就用证据做筹码叫他拿钱息事宁人啊，反正他也只是个嫖客而已，自己也没有被他怎么样，这样就可以……”
　　陈老汉兴奋的鼓大了眼睛，满脸堆笑的对着雅涵说道：
　　“是这样的么，你为了我去胁迫别人拿钱给我花么？你真是我的好宝贝儿啊！”
　　说罢就朝雅涵一下子扑了上去。
　　看见陈老汉的动作雅涵连忙后退几步用手挡着他的身子满脸鄙夷的说道：
　　“才不是为了你这个恶心下流的臭流浪汉呢，我说的话你听不懂么，是为了不被我父母发现而已，为我自己做的。”
　　陈老汉满脸堆上恶心的笑容继续说着：
　　“都一样……都一样……我的好宝贝儿，我爱死你了……唔……”
　　说着他顽固的用他那恶心肥肠般的厚嘴唇盖上了雅涵粉嫩的小嫩唇上亲了一
　　口。
　　“滚，给我滚开……”
　　雅涵挣扎地摆脱了陈老汉，用手背在嘴唇上擦拭了一下，黑宝石般明亮的眼睛瞪着陈老汉：
　　“你别太得意了你……我出发了，记得我刚才说的，没事别赖我房间给我弄得乱糟糟的。”
　　说着雅涵往玄关走去，陈老汉看着雅涵婀娜多姿的背影，想到她刚才给他打的招呼，还有为他所敲诈的钱财，让他感觉自己想要占有她的欲望再一次腾升了，他无法容忍这两天都看不到雅涵，一番思索后，陈老汉露出兴奋的笑容追了上去。
　　“我的小宝贝儿，我肯定不会弄乱你的房间的，所以我想……和你一起回去？”
　　陈老汉毫不思索的说出这句话，期待地看着转过头来的雅涵，隔了一会儿雅涵才反应过来明白了陈老汉的意思，露出十分吃惊的表情。
　　“你……说什么？和我一起回去？回哪去？”
　　“回你的家去啊，正好我也想去看看，这样不好么，你也可以和爸妈团聚，我也不弄乱你的房间，同时又可以和你在一起……”
　　“你疯了！开什么玩笑，你和我一起？你是成心让我爸妈发现不成？刚才我才讲过……”
　　“我又没说要你父母知道，想个办法让我偷偷溜进去呗，就像那次你妈妈过来还不是没有发现我，更何况你家应该比这里大吧？”
　　陈老汉故作镇定又狡猾的建议着。
　　“不可能，你让我怎么把你偷偷弄进去？到时候万一出现意外那就完了，你不要每次都提一些不可能的事情好不好？”
　　“那之前提的事情哪次被发现过啊？”
　　陈老汉直接反口道。
　　“这……那是因为运气好，一直这样说不定……”
　　“好啦好啦，和你讲这些道理你从来都没有听过，每次都是老子非要骂你，你他妈才听话？不要忘了老子的身份和你现在的样子。”
　　“你……简直莫名其妙！回来之后好好满足你好不好？我说不行就不行！”
　　还没等陈老汉开腔，雅涵就迅速的穿上淡红色的休闲鞋逃离了房间溜了。
　　“肏！不听老子的，老子有办法收拾你！”
　　说罢陈老汉也穿着衣服，离开这里回自己租的房间去了，隔了一会儿，陈老汉打开自己的门进去后发现曹一雄和王黑狗两个笑笑呵呵的聊着天，看见陈老汉之后转过头和他打了招呼：
　　“陈大哥，你回来了，怎么样，等会儿不是说好和辜雅涵一起有活动么？”
　　“有个屁！雅涵那骚货今天回她的家了，老子正烦着呢。”
　　王黑狗看见陈老汉一股气冲冲的表情，知道这下子泡了汤，也跟着失落了起来。
　　“那怎么办？要不……把那个小美女梦瑶弄出来玩玩？”
　　“对对，既然雅涵别人有事回去了，也就别勉强了，梦瑶也不错啊。”
　　王黑狗跟着曹一雄搭腔着说道，其实现在陈老汉想的并不是要玩谁的问题，而是今天和雅涵的辩论中占了下风让他很不爽，况且自己现在心里除了雅涵的样子自己也无法去想其他人了。
　　“你们要玩，自己玩去，对了，周暴眼那边……你们可不要让他知道我们的这个地方，防范他知道过多的事情，而且昨晚上也让他免费爽了一顿。”
　　“嘿嘿，这点放心吧，陈大哥，况且你这么一说我还有一个点子，今天早上周暴眼不是说有空去他那里玩么，所以，我想今天把梦瑶带上去他那边玩，正好可以再调教下这个小美女。”
　　曹一雄阴险地说着，在一旁的王黑狗却有些反对道：
　　“昨晚才让他免费玩了一个大美女，怎么今天又送给他另一个美女玩？”
　　“嘿嘿，小王，你可就没有懂曹小弟的意思了，他估计是说让周暴眼更加了解我们的实力，让他更加巴心巴肝的跟随听从我们吧，以后还有心妍这个小婊子等着我们调教她呢。”
　　“对的，就像昨晚一样，我们不必说出梦瑶的真实身份，就说她是我们的御用便器而已，况且梦瑶也不会主动暴露自己的身份或者说出自己和雅涵姐的关系，她可是很天真的想要帮助她呢。”曹一雄激动的回复着陈老汉。
　　“是啊，这样周暴眼就肯定会非常羡慕我们，为了吃肉肯定会更加服从我们的安排吧。”
　　陈老汉满意地点了点头，想到以后凭借这个可以过衣食无忧又有逼肏的日子，一扫之前不愉快的心情：
　　“好的，这样的话你们就好好的干吧，老子也有了干劲了。”
　　“嗯？陈大哥你不和我们一起么？”
　　“不了，老子现在有好的想法了，你们就好好玩，不用管我，老子要去好好对付雅涵那个倔骚逼了。”
　　于是他们又开始有说有笑的闲聊了起来，再隔一会儿他们就要各自行动起来了，之前他们把周暴眼拉进来也是为了之后有更多的计划做准备，现在就可以先磨练磨练。
　　辜雅涵坐在出租车上在往回家的路开着，她的一只脚底上粘着的精液让她很不舒服，之前出门也想过把袜子先脱下来，但是外面这么多人，女孩在外面脱鞋的行为在她看来十分不雅，又不想单独为了这个跑进卫生间，就只有忍耐一会儿了，况且精液在脚袜上也渐渐凝固了，也不好清洁，该死的陈老汉。
　　在走之前陈老汉如此大胆的提议让她现在也有些忧心忡忡，他居然会这么说，自己很快拒绝且逃离了，估计陈老汉也不会想把事情闹大吧，算了，回去后要表现得正常点，不要让爸妈看出破绽来。
　　不一会儿，想着想着出租车到达了目的地，停在了一处白色大理石修建的奢华门岗处，雅涵下了车，来到门前，门岗前的保安十分礼貌地向她微笑敬礼，然后通过门禁卡进入了里面。
　　雅涵的家所处市区东部一处环境十分优美的地方，距离市区不远但是却安静且绿地环绕，这里矗立着一座座高档奢华的别墅，其中的一栋就是雅涵的家，这里没有市区喧嚣嘈杂，但是也十分便利，沿着干净整洁的道路走了一会儿，雅涵便来到自己家前外的大门处输入上面的密码打开后，沿着石板路走进去穿过正门前美丽的小花园来到别墅的玄关，呼了一口气，按着旁边的按钮十分充满活力的说了句：“爸爸妈妈，我回来了。”
　　雅涵用钥匙打开了门，映入眼帘的是爸爸妈妈高兴的面孔，特别是爸爸，显得十分激动：
　　“小涵，我的乖女儿，爸爸我好久都没看到你了，快进来。”
　　“嗯，早饭吃了没有，没有的话我叫小龚给你弄一些。”
　　雅涵的妈妈也温柔笑着对雅涵说道。
　　“嗯，不用了，我早上吃过的。”雅涵一边和爸爸拥抱一边撒谎着。
　　“嗯，我的小涵现在也越来越懂打扮了啊，看来这样下去，很快就不是我辜家的人了哦。”
　　雅涵的爸爸辜凡打量着她开着玩笑说着。
　　“你看你，说些什么呢，女儿才回家，不说些好听的。”
　　雅涵的妈妈林馨柔娇嗔着拍了一下辜凡，于是他们一家三人有说有笑地来到客厅大沙发上坐了下来，接着一位穿戴整洁带着手套看上去十分朴实认真的女人端着饮品来到沙发前，雅涵主动的站了起来接过她手中的饮品放在茶几上，她对着雅涵亲切地说道：
　　“欢迎回家，雅涵。”
　　雅涵回以温柔的笑容再次抱住了她说道：
　　“嗯！龚姐你的身材可是越来越好了呢，最近我没在家过得还好吗？”
　　“是的，您妈妈最近让我也参加她所练的瑜伽，现在基本天天都要锻炼，到现在还落下很多家务事呢。”
　　“这也没什么啊，我又不会怪于你，雅涵常常不在家，老公你也是，所以我是要找一些事情来做嘛。”
　　雅涵的妈妈馨柔有些嗔怪的说着。
　　“我这不是回来了嘛，难得我们一家人聚在一起啊，哦对了小柔，你去把我给女儿准备的礼物拿过来，差点忘了。”
　　“爸爸你还带了礼物么？”
　　“可不是，你说你不回来的时候你爸爸不提多伤心了，本来还叫我转带给你的。”
　　说着馨柔准备站起来去拿，小龚连忙说着：
　　“我去拿就好，馨柔姐你们家人好好聊聊。”
　　“嗯，好的。”
　　馨柔感谢的对她报以微笑继续坐了下来。
　　雅涵的父亲辜凡是一家大型跨国贸易公司的高层管理者，最近因为工作时常待在国外洽谈业务，与雅涵的母亲不同，他来自一个十分普通贫困的家庭，年轻靠着自己坚持不懈、吃苦耐劳、敢做敢拼的勇气换来了今天的成功，馨柔来自一个书香家庭，父母都是教育者，从小过着物质和精神都比较殷实的生活，成为一位谈吐素养都很高的女性，所以她对雅涵的教育也倾其心血，无论是外表还是内在，都希望她能超越自己。
　　这套别墅也是辜凡在雅涵读初中的时候买的，整体风格充满了现代简约的气息，无论是外在还是内部装饰，而不是那种欧洲古典风格，但同时也充满了奢华、精致和大气。龚姐也是那时候雅涵的妈妈选来在家当保姆，虽然只有30岁不到，但是家务方面，饮食很是精通，为馨柔省下很多杂物负担，馨柔也很是喜欢她，这么久以来，辜家一家人都没有把她当做下人那种看人低方式对待她，同时龚姐在这里工作很是乐意。
　　在雅涵一家嘘寒问暖的同时，龚姐提着辜凡送给雅涵的礼物走了过来，雅涵接了过去，笑着问爸爸：
　　“爸，你从英国给我带的什么呀？”
　　“小涵自己打开看看不就知道了。”
　　辜凡脸上洋溢的幸福注视着自己的女儿说着。
　　雅涵打开精致包装的盒子，里面有一件纯白色紧身中低领棉质薄上衣，另一个袋子装着一条酒红色裹腿短裤。
　　“这是……一套么，我还没有这么搭配穿着呢。”
　　“当然，你要相信你爸爸的眼光，对了，这里还有一个袋子。”
　　说着辜凡放在雅涵面前，打开后是一双底口绒质纯黑色的高跟短靴，靴底是米色的皮质。
　　看完后雅涵露出幸福的笑容对着爸爸说：
　　“很好看啊，谢谢爸爸。就是不知道合不合适……”
　　“肯定合适的，买之前我都和你妈妈商量了你的穿衣码数和脚码，不会错的。”
　　“嗯，那好吧。”
　　说着雅涵正准备将新衣服和鞋子收起来，馨柔看着雅涵说道：
　　“那就穿上试试看，让妈妈我来打量一下。”
　　“现在么？”
　　雅涵有些犹豫着。
　　“没关系的，让我们都看看吧。”
　　龚姐在一旁也帮腔着说道，雅涵笑了一下说道：
　　“那我先回房间一下。”
　　然后带着礼盒上楼来到自己的房间里关上门，稍微松了一口气，接着脱掉拖鞋将那只粘着精液的短颈白袜脱了下来，一下子就闻到了上面散发的恶心骚臭的浓郁气味，雅涵用一只手轻微捂住鼻子将另一只脱下来包在散发臭味的那只白袜上，这样可以稍微阻止气味的弥漫，然后找了个角落先放在那里。
　　换好新一套衣服后雅涵担心脚上的气味被发觉，同时也穿上了一条比较薄的黑色连裤袜，这样搭配起来更加适合这一身，穿戴好以后打开门来到了客厅。
　　辜凡和馨柔看到后觉得很是不错，有一种成熟女性的风格，不再是以前那个甜美可爱的形象，辜凡看着雅涵还穿着拖鞋，对雅涵说道：
　　“小涵，你也把靴子换上啊，这样更能够突出整体的样子，这里。”
　　说着雅涵的爸爸辜凡将靴子递给了她，雅涵有些犹豫，担心自己脚上恶心的样子被爸妈发现：
　　“这个……现在在屋里，穿着不好吧……弄脏了……”
　　“小涵说什么呢，靴子也是新的啊。”
　　妈妈馨柔不解的回答道。
　　“对哈，也是……我都忘了。”
　　雅涵痛恨自己找了个憋足的借口，无可奈何的拿起靴子在爸妈的注视下心脏也咚咚的紧张跳动起来，于是她将那只嫩脚底被精液污染的那只脚躬着脚背，始终让脚心朝下的方式对着爸妈的方向快速的将靴子套了上去，心想虽然穿着黑丝，但是气味被闻到了就不好了。
　　但是由于慌张雅涵居然忘记了拉开侧边的拉链，导致小脚套不进去。
　　“小涵你在慌张什么，靴子的拉链还没拉开呢，这么穿不进去的。”
　　说着馨柔准备帮助雅涵的样子朝她移动过来。
　　“我发现了，妈妈，我自己来！”
　　十分慌张的雅涵快速的拉开了拉链，将小脚穿入里面，然后又快速的拉起来，对着爸妈笑了一下：
　　“嗯……平时没有怎么穿靴子，忘记了。”
　　接着将另一只也穿上，快速站起来离开沙发在稍远的距离对着爸妈说道：
　　“嗯……十分合适啊，爸爸，感觉很舒服。”
　　“太好了，小涵你喜欢那就行。”
　　辜凡看着雅涵也露出了笑容，雅涵心里跳得很快，就像有什么见不得人的秘密差点被发现一般，但是现在没事了。接着过了一会儿，龚姐在饭厅摆好了一桌子的佳肴，于是辜家一家人久违的在一张桌子上好好的吃了一顿家里的午饭，商量着下午的计划，雅涵的妈妈提议他们一起出去逛逛，一直待在家里也没有什么意思，同时也可以给爸爸选几件衣服，他们都赞同了这个提议。
　　吃完饭后，馨柔去梳妆打扮换了一身出门的衣物，给龚姐交代着：
　　“要不小龚和我们一起出去逛逛？你也难得看见小涵他们。”
　　“不用了，馨柔姐，你们一家人就放心出去好好散散心吧，我会在家里把晚饭弄好等你们回来的。”
　　“那好吧，就不勉强你了，谢谢你小龚，晚饭后你今天也早点回去吧，更何况你也有孩子，也需要照顾。”
　　龚姐感激地看着馨柔说道：
　　“谢谢你，馨柔姐，明天我一早就过来。”
　　于是他们三人打理好后来到自家的车库，辜凡打开棕色宝马7系驾驶侧门，馨柔坐在侧边，雅涵坐在后面，一家人开心地出去了。
　　中午陈老汉他们随意的吃了点午饭，翘着肮脏的臭脚搭在乱糟糟的茶几上，背靠着沙发用手抠着鼻屎，问道：
　　“哦，对了，你们准备什么时候开搞啊？下午，还是晚上？”
　　“刚才我已经发短信给那个小美女梦瑶了，等会下午我们就出发，陈大哥有什么安排么？”
　　曹一雄用手擦着嘴说道。
　　“没什么，那意思就是今晚这里没人回来了吧，希望能够顺利啊。”
　　“陈大哥的话没问题的。”“对对！”
　　曹一雄和王黑狗帮腔着，于是下午他们看看电视聊聊天，过了好一会儿后。
　　“那我们就先出发了哦，陈大哥，明天回来之后我们再聊。”
　　曹一雄再收到短息后和王黑狗一起背上背着小包和陈老汉打着招呼离开了，陈老汉微微朝他们摆了摆手。
　　又安静下来的房间里陈老汉站起来走来走去，想着是否要这样做，是不是会逼得太紧了，但是一想到这样做后所带来的刺激感就让他根本安分不下来，肉棒在下面也不由自主地挺起了大帐篷，管不了这么多了，那小婊子哪次不是老子逼迫她她才就范的？
　　于是陈老汉什么都不管，拿起手机拨打了雅涵的电话。
　　雅涵正在和爸妈在市区中央的步行街的商场里逛着，突然接到了来电，雅涵看了一眼后不由得吸了一口凉气，示意爸妈继续在一家店内逛自己来到了商场走廊处小心地接听了电话：
　　“雅涵小宝贝儿，想好了没有啊，老子的提议。”
　　“你……你是说什么？来我家？”
　　“对啊……已经给了你这么长的时间了，应该想通了吧，没事，不会被发现的，老子离不开你啊，不然你让我今晚怎么睡得着啊……”
　　“我给你说了这是不可能的……真的太危险了，明天我就回来了，你怎么……”
　　“你他妈不涨记性啊，忘记上次你不帮老子带饭的后果了吗，也行，你不干的话老子就大大方方的来，也让你父母认识一下我。”
　　“你……就凭你进的来么，你这个臭流氓！”
　　“怎么进不来，遇到挡老子路的老子就报你的名字，到时候老子就说是你的救命恩人，你是邀请老子来的，怎么样？给你十分钟考虑，时间到了你还没给老子回电话老子就这么做了！”
　　接着陈老汉挂断了电话，胆战心惊地坐立不安，如果雅涵实在不答应也就没办法，陈老汉可不敢就这样直接过去，首先他又不知道雅涵具体住的地方，之前通过身份证只知道大致位置。而且他也不想就这么撕破脸皮，那不是毁了自己之后的美好日子么，就这样陈老汉忐忑不安的等着雅涵的答复。
　　该死的陈老汉一直给我出难题，不能让我的爸妈知道他的存在，雅涵深知陈老汉过来虽然可以用谎言敷衍但是太不保险了，他有这么多照片和视频的把柄在手，到时候揭穿了受伤的只能是自己，雅涵表现得十分地不情愿，因为这样太过于冒险了，但是陈老汉刚才这么说又没有了退路，该怎么办。
　　雅涵的爸妈从店里出来看见雅涵表情有些纠结，辜凡看着自己的女儿问道：
　　“小涵，怎么了？”
　　雅涵听到后立马换做轻松的表情微笑了一下说着：
　　“没什么，学校同学的事情，逛完了么，爸爸，前面那家的男士领带不错，我们去看看吧。”
　　说着挽起爸爸的手臂岔开了话题和妈妈一起继续逛了起来。
　　陈老汉在屋子里走着走着，突然听见了手机传来的短信接收音，他立马激动的打开一看，脸上浮现出性奋的笑容：
　　“你真该死！但是现在可不行，等会我再给你打电话说！”
　　陈老汉差点手舞足蹈起来，他实在是太激动了，抿了下自己的肥唇，嘿嘿，看来雅涵这小骚货也喜欢刺激的么，老子就满足你，一想到接下来到雅涵家里要发生的事情，他就沉浸在幻想的梦幻中了。
　　雅涵思索着应该用什么样的方法带陈老汉进来，现在他们正在外面，可以装做自己有事先回学校一趟然后接陈老汉直接回家让他躲在自己屋子里，嗯，这样挺行的，雅涵不禁想到，要做到爸妈不在家的时候风险最低。
　　雅涵正准备开口时，雅涵的爸爸辜凡却先说道：
　　“馨柔，我看时间也差不多了，今天和你跟小涵出来一起逛很满意了，要不等会就准备回去了吧，领带很合适，我很满足了，你看你还需要看什么需要的么？”
　　“说什么呢，就是陪你出来的啊，你觉得差不多了那我们就回去吧，正好在家里坐坐聊聊天就吃晚饭了，小涵你觉得呢？”
　　雅涵被这突如其来的状况弄得找不着北，尴尬的笑着说道：
　　“就差不多了么……感觉时间还早啊……才4点……不到……”
　　“小涵如果还想逛逛那爸爸也陪你一起吧。”
　　“不是……这个意思……哎……那就先回去吧……”
　　雅涵心里十分失落，但是脸上还是强颜欢笑，真是的，偏偏是这个时候爸妈就要回去了，自己也编不出理由让他们继续待在外边，怎么办。
　　接着三人上了车，行驶在回家的路上，雅涵的妈妈馨柔发现雅涵比刚才沉默了一些，有些心事重重的样子开口问道：
　　“小涵，怎么不说话了，有什么事情么？”
　　“嗯，没什么就是刚才同学的事情，有些……难办。”
　　开着车的辜凡透过后视镜对雅涵说：
　　“是学校的事情么？说出来让爸爸听听，看看能不能帮忙？”
　　雅涵表情显得很复杂，深吸了一口气后说道：
　　“其实也没什么，就是……我班里的同学她的资料落在我租的房间里了，昨天忘了还给她，她急着要用，所以……”
　　“那你是不是要回学校那边一趟？”
　　雅涵的妈妈接着问道。
　　“嗯……恐怕是的……难得爸爸回来一次……”
　　“哈哈，我的乖女儿，没事，你就是把资料拿给她就行了吧？晚饭要回来吃么？”
　　“肯定的，那我把事情办完就回来，很快的。”
　　妈妈稍微有点担心的说着：
　　“那就没法了，早点弄完就回来吧，我看……马上到家了，小涵你要不就直接开车过去吧，这样快一些。”
　　“这……”
　　“有什么，去年暑假不就已经拿到驾照了么，不然你又自己去坐车什么的很麻烦。”
　　“那好吧……听妈妈的。”
　　雅涵心中貌似已经拿定了主意，笑着接受了妈妈的提议。
　　接着他们一家又回到了家里，雅涵的爸妈下车后由雅涵坐到了驾驶位，辜凡稍有担心的叮嘱道：
　　“路上注意安全，小心点开车，不要因为有事就开得太急了。”
　　“好的，爸爸，我马上就会回来的，你们不用担心。”
　　说着，雅涵系好安全带，在爸妈的注视下出发了。
　　很快雅涵开着车又来到了市区往学校的方向驶去，给陈老汉拨通了电话：
　　“臭流浪汉，你现在出门了么？”
　　“哎呀，我的小宝贝儿，你终于来电话了，我都要等不急主动打给你了，你过来了么，那我现在就出门。”
　　电话那边传来性奋恶心的声音，雅涵摇摇头叹了口气说道：
　　“你就在楼下等着吧，我很快就过来了。”
　　说罢雅涵便挂断了电话，呵呵，自己现在欺骗自己的父母，开着车要将侵犯自己的流浪汉背着父母带回家，并且为此想了这么多诡计，难道自己现在真的是婊子么，雅涵对自己再一次恶心了起来。
　　接着很快，车便停在了雅涵和陈老汉租房子的附近，雅涵打开车门走下来，等了一会儿就发现了陈老汉那丑陋的身躯，同时陈老汉也看到了雅涵，淫笑着脸走了过来。
　　“哟，我的宝贝儿，你又换了一身衣服啊，这次肯定是为了迎接我才这么穿的吧，哈哈。”
　　雅涵也懒得吐槽他，自顾自地坐上了车，对着陈老汉说道：
　　“上车吧。”
　　这时陈老汉才注意到雅涵身后的车，瞪大了眼睛喃喃地说道：
　　“我的娘也，老子可从来没有坐过高级的汽车，这叫什么，叫宝马吗？”
　　雅涵有些哭笑不得，等他开门坐进来后，对陈老汉叮嘱道：
　　“把安全带系上！”
　　“哪的呀，看不到。”
　　雅涵摇着头侧过身子将手横过去帮他系上后，陈老汉嘿嘿地看着雅涵：
　　“想不到宝贝儿你居然还会开车呢，真是不得了啊。”
　　“哼，我会的东西多着呢，你又不知道。”
　　说着雅涵发动汽车趁没人看见的时候离开了这里，在行驶的路上，雅涵稍微不高兴的说道：
　　“你就会各种为难我，我给你讲，要是真的被我爸妈发现了，我们两个都完蛋了，走着瞧吧，到时候你就别想再继续下去了……”
　　陈老汉两眼发光的盯着雅涵的身体上下扫动着，一边摇着头一边说：
　　“不会不会，肯定不会发现的，我有分寸，你就放心好啦……”
　　“哼，你有分寸……你要是有……哎呀……你干嘛呢？”
　　陈老汉说着伸出自己的黑手不由分说地在雅涵的黑丝大腿上抚摸起来：
　　“嗯……真是舒服，又滑又嫩……”
　　雅涵一只手握住方向盘，一只手捏着陈老汉侵犯的魔爪说道：
　　“你要不要这样……现在我在开车啊，你消停会儿好不……”
　　“嘿嘿，你看你穿得这幅骚样，身上一直飘着一股清香味，老子想憋也憋不住啊……”
　　陈老汉接着用手在嫩滑的黑丝大腿上变本加厉的捏了起来，一边捏弄一边顺着往上抚摸过去，一直到大腿根部。
　　“你……真是糟透了……马上就要到我家了，你着什么急啊你。”
　　“嘿嘿，看你开车带我去你家，我不就想给你点奖励啊，让你舒服一点。”
　　陈老汉的肥黑手伸入了雅涵酒红色的短裤口里，手指按在了雅涵大腿根部的黑丝玉胯侧，开始轻微的按摩起来。
　　雅涵一只玉手捏着他的黑手腕，现在汽车已经行驶到她家附近的区域，这里除了住在别墅区的人进出很少有其他车辆的专用道路，在陈老汉的骚扰下雅涵已经无法专心的开车，她将车开到了一处岔路附近离开道路的地方停了下来，用双手拉开了陈老汉的魔爪并说道：
　　“你快给我松开啊你，你这样弄我怎么开车啊。”
　　陈老汉看着雅涵欲拒还迎的样子，不由得更加的性奋起来，伸手往上隔着衣服开始揉搓雅涵娇嫩的乳房，同时将头伸向雅涵唯美靓丽的侧脸亲吻着说道：
　　“好宝贝儿，老子忍不住了，反正回去后你爸妈在这段时间我也什么都做不了，要不我们现在就肏上一发，很快的，老子憋不住了！”
　　听到后雅涵露出惊讶的神情用手捏着陈老汉的黑魔爪和肥臭脸将头别向另一
　　边说道：
　　“你这个……臭流氓！现在可是在……外面……万一被看到……。啊……不要碰那里啊……你的手怎么……”
　　陈老汉上下其手，一只黑手捧住雅涵精致漂亮的脸蛋扭过来面朝陈老汉，于是他将自己恶臭的肥唇直接贴在了雅涵娇嫩的玉唇上，另一只手向下面伸入短裤隔着黑丝与内裤直接摩擦着雅涵的阴唇。
　　接着陈老汉满足地松开雅涵粘满自己恶心口水的嫩唇，嘿嘿笑着说道：
　　“你看这周围，连个人影都没有，你现在把车开到这个位置上，基本没有人可以看见我们，来吧，我很快就完事，不然老子要一直憋到晚上，确实太辛苦了。”
　　陈老汉说罢一只手伸向雅涵的下体将酒红色的短裤纽扣拨开，同时也开始将白色上衣往上捞起，露出了雅涵嫩白丝滑的腹部和丝质雪白的胸罩。
　　知道陈老汉已经色欲兴起的雅涵自己现在做什么都没有用了，况且自己越是挣扎他还越是性奋，嫩白的脸颊上开始浮现出醉人的红晕：
　　“那你快点……要当心不要被人看到了……”
　　陈老汉知道她已经就范，十分满足地再次伸出舌头恶心的舔舐起雅涵干净嫩滑的脸蛋起来。
　　“哎呀，你别舔啊……臭死了……”
　　陈老汉一边将肥臭的舌头胡乱的在雅涵的脸上舔舐着，一边将一双黑手按在了雅涵的胸罩上，将胸罩往下边一扯，一对嫩白光滑的椒乳就直接蹦了出来，接着陈老汉用黑肥的污手直接覆盖在了上面揉搓了起来。
　　雅涵感受着粗糙手掌对胸部的压迫与揉搓，一条肥舌灵活地在她的脸颊上到处舔弄，时而刮过鼻子和耳垂，接着又吸住了自己的嘴唇。
　　“雅涵宝贝儿……你的小脸蛋儿真是太嫩了……老子……怎么亲都……亲不够啊……咪咪也很软……好舒服……”
　　“你这个……臭变态……人家的……才不是给你……拿来。
　　……啊……你的手又在弄哪里……“
　　陈老汉解掉了安全带，侧过身子将胸口完全压在雅涵身上，一只手松开了雅涵嫩滑的乳房，直接解开了雅涵下面短裤的纽带，伸入黑色裤袜里面用手指撬开内裤直接触碰到了雅涵的私处。
　　“咦……你的骚逼是不是流水了啊……老子摸上去怎么有点滑啊。
　　……“
　　雅涵一惊，连忙说道：
　　“你……你胡说啊你……我怎么可能……啊……你轻点啊……
　　不要揉啊……“
　　陈老汉不等雅涵把话说完，就开始直接抚弄起她下体那两片娇嫩的花瓣，哼哼，现在还没湿，老子就用手让你湿。
　　陈老汉的背抵在方向盘上，完全压着雅涵在她的玉颈和胸口处来回的亲吻和舔弄，稍微喘着气的雅涵脸蛋上浮现出水润的光泽，一双杏眼微闭着接受着陈老汉对她胸口，乳房和下体的挑弄，但是双手却还是象征性的在推攘着陈老汉黑黝黝的肩膀。
　　接着陈老汉向上想撑直身子脑袋却碰到了车顶，对雅涵说道：
　　“咋们下去弄吧，这里面太窄了不方便。”
　　“不！我不下去……现在还是白天啊……会被发现的，你这个臭流氓！”
　　“那怎么办，老子身子都伸不直！怎么搞啊。”
　　雅涵的双眼有些迷茫，接着伸手摸着座位侧面的按钮，接着她的座位开始往下放，雅涵也随着仰躺了下去。
　　陈老汉睁大眼睛看着这个神奇的座位，对着雅涵喊道：
　　“哎哟，真他妈是高科技，快快，帮我也把座位放下去！”
　　雅涵稍微白了一眼陈老汉，撑起身子帮助陈老汉弄座位，陈老汉顺势继续双手捏着她的乳房揉搓起来，手指不断的捏弄她粉红挺立的小乳头。
　　在帮陈老汉的座位也放下去后，雅涵还没来得及抱怨他咸猪手的侵犯，陈老汉一把将她按倒在她自己的座位上，双手拉扯着雅涵的黑丝裤袜，将洁白的内裤暴露了出来。
　　陈老汉接着将头埋在雅涵的白嫩无暇的腹部，伸出舌头舔弄雅涵她那小巧可爱的肚挤，接着也将她的内裤也往下扒着。
　　雅涵想坐起身子却被陈老汉压在下面动不了，酒红色的短裤现在已经彻底滑落到了黑丝小腿处，接着陈老汉粗暴地挎扒着黑丝裤袜，捏着她的一条大腿抗在了自己的黑肩上，雅涵顺势将穿着黑色短靴的脚搭在方向盘上。
　　然后陈老汉满脸淫荡的盯着她的黑丝修长美腿，双手捏着黑丝裤袜的袜边往下褪着，嫩白无暇的白嫩肌肤随着丝袜的褪去展现在陈老汉的眼前。
　　一边的丝袜褪到了小腿处，然后陈老汉提起放在方向盘上的高跟短靴将其脱了下来，透过黑丝看见了嫩脚掌上还残留着早上射在上面的恶心精斑。
　　“嘿嘿，你现在终于搞懂了啊，都这么久了还沾在上面，看来你也很喜欢嘛。”
　　雅涵立马反驳道：
　　“你在胡说什么！我是因为没有时机去打理……所以到现在才……”
　　陈老汉没等她话说完，就将这一边的黑丝顺着小嫩脚完全褪下，露出除了精斑干净嫩白的小脚趾。
　　陈老汉满足地将嫩白的脚趾亲了一口，又将嫩白修长的美腿搭在肩膀上俯下身子开始拨弄洁白的内裤。裤袜的裆部连同被褪下的黑丝还继续挂在另一条大腿的上侧。
　　“你……要弄……就快点……不然等会我爸妈……起疑心……就不好……”
　　“嘿嘿，老子看应该是你受不了要让老子的大鸡吧来满足你了吧。”
　　陈老汉粗暴的扯掉雅涵的内裤，透过还穿着短靴的黑丝美腿挂在另一只搭在陈老汉肩膀上的白嫩小脚的脚腕上。
　　细嫩粉色的阴唇暴露在陈老汉的面前，随着雅涵满脸红晕喘着细声的气息，粉嫩的阴唇也在缓缓的粘动着。
　　陈老汉快速解放出自己肿胀的大肉棒，用手扶住对着的位置直接将龟头抵在了阴唇上。
　　“嘿嘿，你刚才说什么？是叫我快点进来是不是，来，再说一遍给老子听听。哈哈。”
　　研磨着阴唇的滚烫粗黑龟头刺激着雅涵的神经，接着她开口道：
　　“我说的是你要弄就快弄，只要不让我爸妈起疑心就行，谁……谁要你进来……啊……轻点啊……还没……”
　　陈老汉看着雅涵那张欲拒迎还的样子，娇滴滴的小嘴发出让人激发兽欲的声音，早已按捺不住的欲火彻底失控，黑乎乎的屁股直接往下一压，粗黑的龟头连着肉棒棒身挤压着嫩滑粉色的阴唇突入了中间的蜜穴中。
　　插入进去的陈老汉一点也不怜香惜玉，一手捏着雅涵的美乳胡乱的揉搓着，肥肠般恶臭的大嘴含住了另一只粉嫩的小乳头舔舐着，下身开始一下一下结实地开始在雅涵嫩滑姣好的身体上开始了耕耘。
　　波浪般柔顺的茶法散落在雅涵脸颊的两侧，随着陈老汉的抽插雅涵露出有些享受的神情，被褪下丝袜的白嫩玉腿架在陈老汉的肩膀上稍微伸直，嫩小脚就直接透过侧面的窗户伸了出去，脚腕处还挂着内裤在不断摇摆。
　　陈老汉乌黑的后背开始布满恶心的臭汗，下体传来抽插发出啪啪的水声。
　　“你这个……骚穴……怎么肏……都还是这么紧……真他妈。
　　……太爽了……你是不是……也很……爽……看……你的骚水……
　　……都他妈……把老子的鸡巴……沾湿了……哦……“
　　陈老汉的臭嘴松开粘满口水的乳房，抬着头奋力的往雅涵嫩穴的最深处顶去，但是头还是很容易碰到了车顶。
　　“才……才不是……你这么……粗暴……人家的……下面……。很……胀的……你……慢慢……慢一点啊……啊哼……”
　　雅涵侧着脸，香汗黏湿了侧边的茶法，沾在了脸颊上，看上去既诱惑，又充满美感，玉唇微张欲闭，修长嫩白的食指贴在嘴角随着陈老汉的抽插微微贴弄着玉唇。
　　淫水顺着他们俩的交合从缝隙中粘了出来，打湿了下边的座位和雅涵白嫩的玉胯，黑黝黝且润湿的肉棒不断地在两片水嫩粉红的花瓣中抽插。
　　雅涵早已习惯这只粗大的肉棒进入自己的身体，从最初的拼死抵抗到现在已经记住这根肉棒的大致形状，况且阴道壁分泌着淫水紧紧的包裹着可以带来刺激与酥麻感的这根肉棒，雅涵已经不知道对它是恨还是喜了，只是希望这一切停留在这一刻就好，不去管后果或是自己内心深处的排斥。
　　雅涵开始不自觉的扭动着玉滑的细腰往上迎接着陈老汉每一次的插入，这样就可以给自己带来更深沉的快感，在当自己意识到这样做的下流时，又娇羞地将手挡在自己的香汗淋漓的脸颊上。
　　由于空间的狭小陈老汉无法更换更加舒服的姿势，在卖力狠狠的抽插了几下后，听闻着雅涵自小嘴发出轻声的呻吟。
　　陈老汉扭曲着笑脸伸手打开了前面的车门，用手捏住了雅涵两侧的香肩将她拉了起来，还没等雅涵反应过来，陈老汉先一步离开车内，捏住雅涵将她从里面拉了出来。
　　雅涵表现出十分惊恐的表情，十分不情愿的想要再度钻入车内。
　　“不要啊……你干什么！刚才不是说好就在车内弄嘛……我坚决不同意……”
　　“来嘛，这附近又没有人，路过的车辆谁他妈有闲心往这里边看，快点，老子就快要射了，别他妈磨磨蹭蹭的！”
　　说着陈老汉又一把拉出了雅涵，雅涵一身衣冠不整的样子，上衣已经被拉至胸口处，胸罩吊挂在腹部上面，水润光泽的乳房就这样裸露在外面，同时一条美腿的丝袜完全被褪去挂在另一条黑丝大腿上，露出光滑修长的一条美腿。
　　雅涵回头看见不远处的公路，连忙低着头用手撑着棕色的引擎盖上来到了车前，似乎这个位置就不易被车背后处不远的公路发现了。
　　陈老汉来到她的面前将雅涵推到在车前的引擎盖上，架着她裸露着的一条美腿，接着又将湿漉漉的大肉棒继续插入了雅涵同样水润的嫩穴中。
　　雅涵躺在上面用手死命按住自己的小嘴，眼睛的余光不断的瞟视着后方的公路，陈老汉一手在下面握住雅涵那圆润滑嫩的屁股，一手抚摸着架在自己臭汗淋漓肩膀上的嫩白美腿。
　　雅涵的玉背和屁股紧贴在引擎盖上，由于汽车刚熄火不久，发动机的热量透过引擎盖让雅涵感觉有些发热，陈老汉不有余力的在她的下身狠命的抽插，使她的嫩滑娇柔的美白玉体渐渐浮现出红润的颜色，同时粘着口水前的嫩白前胸，平坦娇滑的小腹，以及圆润白嫩充满弹性的屁股开始分泌出晶莹的汗珠，使雅涵看起来极具诱惑又性感撩人。
　　“好烫……真的好热啊……你快点……不……你慢点……
　　我受不……了……啊……好……舒服……“
　　陈老汉看着身下的雅涵被自己肏得貌似非常舒服，那依旧紧致滑嫩的小嫩穴不断地随着抽插主动的吸允与研磨他那肿胀的大龟头，细腻的肉壁混着淫水与汗液摩擦着肉棒的棒身，陈老汉在这视觉美景和生理舒适双重刺激下已经接近爆发的边缘。
　　下体开始作最后的冲刺，肿胀青筋鼓立的黑肉棒开始加速的刺入雅涵的下体，湿润的淫水透过缝隙流到了棕色的引擎盖上，不时的后方传来车辆路过的声音，每一次都让雅涵心急胆颤，却随着陈老汉的抽插愈发缩紧着润滑的阴道壁。
　　接着陈老汉用手将另一条还穿着黑丝和短靴的美腿同样架在了自己的肩膀上
　　，开始俯下身子猛烈的抽插起来，雅涵不禁失声娇喘了起来，也顾不得后方公路上有时传来汽车路过的声音。
　　“你……不要！……快……快点……要……被发现……啊……哼……哦……不……太……快了……”
　　“骚婊子……就是这么……叫……哦……老子……快来……。了……给……老子……接好……”
　　陈老汉用手捏着两只美腿的脚腕处，下身奋力的抽搐了起来，同时陈老汉用嘴含住了雅涵裸露着的那只小嫩脚，直接往前边狠狠的顶了上去，随着雅涵娇嗔的呻吟了一声，她也开始颤抖着耸动着自己香汗淋漓的身子，下体却不断接受着陈老汉浓稠的精液的射入。
　　随着陈老汉不断地维持着射精的残余耸动的动作，粘稠的精液从他的肉棒与阴唇的缝隙中流了出来，黏在前端了引擎盖上，同时继续往前流，覆盖了宝马的商标。
　　雅涵躺在上面气喘呼呼，直到自己意识到现在还是在外边这个情况，她有些生气的推开也已经疲惫的陈老汉那油光光的身子，完全褪下残破的黑丝袜开始清洁自己的下身和车前的粘液。
　　“这下你满意了吧！还不快点起来……时间要来不及了！”
　　雅涵从车上抽出纸巾开始擦拭身上的细汗和不雅的液体，从新穿上高跟短靴，陈老汉站起来伸了个懒腰，拉起裤子从新来到车门前。
　　雅涵却快速锁住了前面的车门对着陈老汉说道：
　　“要上车自己去坐后面去，免得你又弄东弄西的。”
　　陈老汉对着雅涵淫笑了一下，来到车后面坐了进去。雅涵看着时间已经快到5点了，快速地发动汽车继续向家里驶去。
　　满足后的陈老汉歪着倒在后座位双眼闭着就像一位大爷一样，很快汽车开到了别墅区的大门处，雅涵没好气地对着陈老汉说道：
　　“你快给我趴在座位上，先不要起来。”
　　陈老汉睁眼看了一下，比较服从地将脸贴在后座上侧睡下去。雅涵开着车打开侧车窗，与在门岗的小哥说了什么，接着岗亭杆翘起，汽车顺利地进入了。
　　雅涵心里还是有些紧张，很快把车开到自家车库的门前，穿过头对陈老汉说道：
　　“接下来你可给我听好了，没有我的话，你不要做任何事情，听到没有。”
　　“啊，好吧好吧，都听宝贝儿的。”
　　躺在后面的陈老汉漫不经心的回答道，接着雅涵将汽车驶入私人车库，熄火后继续对陈老汉说：
　　“你就先呆在里面不要乱动，等会有机会我会用手机通知你。”
　　说完雅涵便下车，稳定了下自己的情绪，打量着自己身体上有无异样的样子，接着打开车库另一扇门来到客厅，同时将门虚掩着没有关上。
　　“爸妈，我回来了。”
　　“哦，小涵回来了，感觉去了比较久啊，事情处理好了么？”
　　雅涵的妈妈从上楼走下来看着雅涵说道。
　　“嗯，和同学聊了一会儿，还让我留下来吃晚饭呢，只不过我还是没答应。”
　　“咦，小涵，我记得你出门的时候不是穿了丝袜得嘛，怎么现在没穿了？”
　　雅涵的爸爸辜凡坐在客厅对雅涵说道。
　　“哎呀，讨厌啊爸爸，刚才在逛街的时候我觉得有些热，回到学校那边我就顺势脱下来了，有什么奇怪的，问人家这种问题。”
　　“哈哈，我的小涵居然害羞了，爸爸也就问问而已嘛。”
　　接着客厅传来欢乐的笑声。
　　“好啦好啦，小龚做了一桌子的菜，时间差不多了，你们两个也准备吃饭了。”
　　雅涵的妈妈馨柔对他们父女俩说着。
　　“好吧，小龚，你看没什么事你就早点回去吧，接下来我们自己就可以了。”
　　馨柔来到饭厅对着还在摆菜的龚姐说道。
　　“那好吧，馨柔姐都这么说了，那你们好好享用晚餐，我就先回去了。”
　　“好的，龚姐，路上小心。”“嗯，回去吧，没事。”
　　雅涵和爸爸打着招呼来到饭厅，一家人坐在一张桌子上开始了晚餐。
　　陈老汉有些无聊地待在宝马上，心想现在雅涵他们应该是在吃饭了吧，肏！
　　老子就这样饿着肚子待在这辆车上，只不过陈老汉也不是很生气，想着自己以前风餐露宿的日子，待在这么好的汽车里貌似很有优越感的样子。
　　仔细的打量着车内的各式环境，伸手摸摸柔软的座椅，啧啧，有钱人就是不一样，享受的东西不是我们可以想象的。
　　哼，那又怎么，还不是给老子肏，钱给老子花，老子又不是一个月钱的那个陈老汉了，有什么了不起。想着想着又躺了下去，耐心地等待雅涵的消息。
　　“那爸爸您订的明天的机票？什么时候？”
　　“明天晚上的飞机，中午吃完饭后我就要回公司一趟，然后下午估计就没时间回来了，直接就去机场，抱歉啊，小涵，要是有多点时间陪你那就好了。”
　　辜凡看着自己的女儿有些不舍的说道。
　　“没事的，爸爸工作要紧嘛，自己在外面要多注意身体哦。”
　　“哈哈，那是当然，多谢了，我的女儿。”
　　辜凡满脸笑容转过头看到自己的妻子端起高脚杯抿着红酒，没怎么说话。
　　“怎么啦，馨柔，看起来有些不开心的样子……”
　　说着辜凡将手搭在馨柔的侧肩上，馨柔放下酒杯扭动了一下肩头：
　　“干什么，小涵在面前不要动手动脚的。”
　　声音听起来有些委屈和小小的嗔怒，辜凡却很大方地将馨柔一把抱在了怀里，冲雅涵眨了下眼睛，雅涵喝着汤绽放出阳光般的笑容。
　　“好啦，我知道是我不好，都没时间来多陪陪你……”
　　辜凡说完后馨柔看起来没有雅涵平日妈妈的样子，更像是一位娇羞的少女一般。
　　“你知道就好，一直以来要不是小龚陪着我，我一个人在这大房子里可是要被闷死了。”
　　说完辜凡亲吻了馨柔的脸颊转过头看着雅涵说道：
　　“那这样吧，我争取在雅涵放暑假的时候，能够有一个月的休息，到时候我们一家人就出去旅游吧，怎么样？”
　　“那这是你说的哦，到时候可别找什么借口敷衍过去了。”
　　馨柔一扫刚才不怎么开心的样子，对着辜凡有些撒娇的说道。
　　“那是肯定的，也没有多久了，到时候我们一家人就可以多聚聚了。”
　　晚饭在愉快的氛围中结束了，雅涵帮着妈妈一起收拾着碗筷，雅涵有些坏笑着看着妈妈，馨柔看着雅涵的表情也忍不住微笑起来：
　　“你笑什么啊，小涵，快帮我帮那个碗拿过来。”
　　“好的好的。”
　　“嗯，小涵你先去沙发上休息吧，这里妈妈一个人就够了。”
　　雅涵答应着离开了厨房来到客厅，看见爸爸已经走入书房貌似有公司的事情要处理一下，现在客厅和二楼都空无一人，雅涵立马露出了紧张的表情，怎么办，要不要趁现在的空隙，但是万一爸爸又很快出来了怎么办，听着妈妈在厨房洗碗的水声，感觉自己现在不能这么犹豫不决，下定决心后给陈老汉快速发了条短信。
　　很快，陈老汉回复了，雅涵在自己家里蹑手蹑脚的走到从车库通往客厅的那扇门，往后看了一眼爸爸的书房的位置，轻轻的拉开门，就看见陈老汉同样有些紧张的表情。
　　雅涵用手在嘴边比了一下“嘘”的样子，轻声对陈老汉说道：
　　“车门你关上没有？”
　　陈老汉侧着脸点了点头
　　“那你现在跟着我身后，尽量不要发出声响，去我的卧室呆着。”
　　说完雅涵扭过身子有些快步且十分谨慎貌似小偷般的走在了前面，陈老汉跟着她也不敢出大气的躬着身子小心翼翼的走着，很快上了楼梯，雅涵看见近在咫尺自己卧室的房门，打开后正要让陈老汉进去的时候。
　　“小涵！”
　　雅涵听见楼下传来妈妈的声音，被惊得失去心跳的两人同时楞了一下，陈老汉直接冲入雅涵的卧室里，雅涵反手就将门关上然后被贴着旁边的墙壁看见下面妈妈正从厨房来到客厅。
　　馨柔抬头看见自己女儿诡异的站姿有些诧异问道：
　　“小涵你在干什么？”
　　“啊……啊，我正要去卧室啊……妈妈你不是叫我么……”
　　反应过来的雅涵放松自己的身体对着妈妈笑着说道。
　　“嗯……你有事么？没事的话先下来帮妈妈把这袋垃圾放入门外的垃圾桶里……我马上就整理完了。”
　　“好的好的……我先下来。”
　　雅涵的心脏早已跳动得承受不了了，她努力的恢复了下自己的情绪，露出正常的表情来到下面接过妈妈手里的垃圾袋，心想着差一点点就彻底完了。
　　陈老汉来到雅涵的卧室后直接就钻入了床底趴在下面，连大气都不敢出一口，第一次感觉到自己这个提议有些糟糕起来，维持这个动作隔了好几分钟，感觉外面没有什么大的动静后，陈老汉才缓缓地松了口气，慢慢地从床下爬了起来做在床上，但是还是不敢放松警惕。
　　于是给雅涵发了一条短信：
　　“你要进来前先给我讲一下，老子刚才差点被吓死了。”
　　不一会儿雅涵就回复了：
　　“还不是因为你这个该死的流浪汉！”
　　陈老汉这才彻底放松下来，开始打量雅涵这间屋子，这里堪比雅涵出租房的客厅一般的大小，刚才经过客厅由于紧张没有敢到处张望，但是通过雅涵这间卧室也可以知道这套别墅是如此的奢华与漂亮，床上还摆着一些毛绒玩具，精致的落地窗让整间屋子十分透亮，陈老汉也无暇去顾及这些，直接躺在雅涵有些香味的床上休息起来。
　　过了好一会儿，渐渐地陈老汉也恢复了之前的样子，来到卧室的窗前看着外面美丽，漂亮的花园，这里简直就是仙境啊，为什么这些人就可以享受老子就享受不了呢，就算自己一直在工地里打工，估计要打好几辈子才买得起这样的房子吧，肏！上天真他妈的不公平。
　　陈老汉看着美丽的晚霞，心里开始扭曲的想着，正是如此，所以老天爷才给了老子机会来肏上这家人如此漂亮的女儿，哈哈，这样不就公平一些了么，天天坐着这么豪华的汽车，住这么好的房子，老子一天都吃别人的剩饭剩菜，穿烂衣服，所以老子这么做是对的，怪不得这么顺利呢，让你们这群有钱人狗眼看人低，养出来的女儿还不是被老子舒舒服服的肏，嘿嘿。
　　想着想着陈老汉眼前又浮现出雅涵那如同仙女般漂亮的脸蛋和姣好的身材，嫩白的美腿，于是他又来到雅涵的衣柜前打开，开始乱翻别人的东西了。
　　陈老汉轻车熟路的拉开柜子里的抽屉，整理好的内衣和各式内裤被他翻了出来，还有一些冬季才穿的厚袜子和类似棉裤的长裤子，陈老汉也贴到脸上去闻气味。不一会儿，地上堆满了雅涵的衣服和裤袜，弄得乱糟糟的。
　　接着陈老汉翻了一阵发现了一双比较薄的白丝长筒袜，摸上去既丝滑又柔软，在袜口处还有一个可爱的蝴蝶结。
　　陈老汉想着，估计这是以前雅涵穿的吧，这种袜子梦瑶穿上去的话估计会更加可爱诱人，于是他拿到肮脏的鼻孔处吸闻了一下，满足地揉成一坨放入自己的荷包里，就在继续翻弄的时候，陈老汉受到了雅涵发来的短信：
　　“现在我和爸妈在楼下客厅看电视，你就老实地待在屋子里不要乱动，到时候我上来了会提前通知你！”
　　嘿嘿，陈老汉完全轻松了下来，开始继续摆弄着她的衣物，心里有了变态般的玩法。
　　陈老汉拿起一条雅涵粉色的内裤，满脸性奋的伸出自己恶心的臭脚，然后往自己的双腿上套了上去，接着顺着大腿上杂乱无章的腿毛往上一提，内裤紧绷着卡在了陈老汉的腰下面，前端却无法完全套住陈老汉又肿胀起来的粗黑肉棒，肥大的睾丸贴着内裤凸显出来，勒出肉棒的的凸横，阴毛胡乱的伸在外面，内裤的上侧勒住肉棒的棒身，肥硕骚臭的龟头露在外面贴在肚皮下面。
　　陈老汉感受着雅涵所穿的小内裤带来的紧绷感，还有细柔面料的刺激感，接着陈老汉又拿出一条浅肉色的连裤袜，摸起来也是十分丝滑，用黑手绷着一只袜口，将黑臭的脏脚就往里面伸进去，黑脏的指甲上面残破不齐，陈老汉使劲将脚往里面插，手抓住袜口往上面提。浅肉色的丝袜就紧紧的包裹住了陈老汉长满毛发的臭脚和黑腿。
　　接着被夸张撑大的丝袜完全包裹住了陈老汉的一双粗腿和胯下，让他感觉到紧致包裹着皮肤那种十分舒爽的感觉，露出内裤的龟头也被丝袜裹着，让他产生了另类的刺激感。
　　玩弄了一阵后，天色已经完全暗淡下来了，雅涵也很久没有再给陈老汉发信息，陈老汉想了一下，刚才雅涵说他们在看电视，要不鼓起勇气稍微开门去瞧瞧？陈老汉犹豫了一阵，来到门前握住门把手，十分小心的轻轻拉开了门，没有发出一点声响。
　　客厅顶上的灯光照进了门缝中，陈老汉咽了一下口水接着继续大胆的打开了门，听到下面不时地传来雅涵和她爸妈的说话声和电视里的声音。
　　陈老汉直接跪爬在地上，朝着玻璃面的栏杆处移动了过去，他秉着呼吸，稍微地伸出头往下面一看，在灰色大少发上面坐着雅涵和她的爸妈，她爸爸坐在中间，雅涵和她妈妈坐在两边互相挨着，他们的脸上都泛着笑容。
　　陈老汉眼睛一下子就定在了那个男人两边的雅涵和她妈妈身上，雅涵还是那个样子，看不出她是否紧张，那治愈般的微笑一直都挂在她的脸上，而另一边那个美妇人，距离上一次窥见到她也过了些日子了，不得不说真是一位大美人啊。
　　陈老汉伸出舌头在自己的肥唇上舔了一下，仔细打量起这个美妇人起来，她身穿一件淡米色蕾丝花纹紧身连衣裙，在外面又穿了一件白色的长袖修身短外套，头发和上次那样盘在头上，而是搭在后肩，白润修长的美腿看不清是否穿有丝袜，单独看完全不会认为她已经是一位有了20岁女儿的妈妈。
　　陈老汉伸手向自己包裹着丝袜的肉棒抚摸着，龟头上分泌的液体润湿了抵在上面的丝袜，从侧面看就如同一只跪爬在地上的大型肥硕黑乎乎的猩猩一般，只不过下体和两只大腿奇葩的穿上了淡肉色的丝袜而颜色浅了一些。
　　坐在中间的那个中年男子真他妈享福啊，拥有这么大的豪宅，一位高贵典雅的妻子，还有一位漂亮可爱的女儿，哼，凭什么他妈的就这么命好，老子就他妈只能过乞丐般的日子，想着想着，手再胯下丝袜的摩挲快了起来。
　　雅涵他们坐在沙发上看着电视只要往前方二楼上面雅涵房间门前的玻璃栏杆
　　仔细看下，就会发现有一坨黑乎乎的东西，但是他们并没有发现，沉浸在一家人难得的聊天中。
　　雅涵在这段时间里过得并不想她脸蛋表现出的那么轻松快乐，内心一直比较紧张和担忧，很是害怕陈老汉又干出什么事情搞得她和下午那样狼狈，但是脸上又不能表现出来让爸妈发觉，于是夜已经比较深了，妈妈馨柔先提出来：
　　“雅涵，你看你要不要先去洗澡？时间已经不早了，差不多了吧。”
　　“呃……我最后洗吧，爸妈你们先洗，不用管我。”
　　“那好，你再陪爸爸聊会儿，妈先去了。”
　　雅涵稍微松了口气，总算是挺过来了，等会儿爸妈洗完澡他们就回他们的大卧室里去了，接下来就很好办了。
　　“小涵啊，老实和爸爸说，在学校有没有交男朋友啊？”
　　“爸你怎么和妈一个样，没有啦，现在……还没有这个心思。”
　　说完雅涵的漂亮眼睛却不敢和爸爸对视。
　　“嗯……那也好，小涵可是我们家的骄傲，以后肯定要找一个完全配得上我家小涵的男人才行，这些学生孩子，连社会都没有踏入，根本不可靠。”
　　“爸您看您说道哪去了，有这么夸张么。”
　　陈老汉在上面看着雅涵与父亲的对话，隔了一会儿，雅涵起身向楼上走过来，陈老汉赶紧返回房间轻轻地把门关上，接着手机收到了雅涵发来的短信，说是自己上来了。
　　雅涵打开门后看见陈老汉这奇葩的穿着，差点让雅涵叫了起来，她赶紧关上门，来到陈老汉面前却发现自己的衣柜已经被弄得一塌糊涂了。
　　“你……你到底在干什么啊，怎么这么变态啊你，把我的贴身衣物拿来……”
　　“嘿嘿，老子在上面太无聊了，没办法啊，我这就脱下来还给你。”
　　看着陈老汉褪下的丝袜和内裤有一些污渍的痕迹，上面还沾着几根卷毛，恶心不已的雅涵瞪了他一下说道：
　　“你自己留着用吧你……”
　　陈老汉坐在床上低头淫笑着挠了挠自己的腋下，说道：
　　“怎么样，你爸妈睡觉去了吗，是不是没问题了？”
　　“你在期待什么，我爸妈要先去洗澡，完了后我去洗漱，你还是先在房间里好好待着。”
　　陈老汉表现得有些失落，然后对雅涵说道：
　　“小宝贝儿你的妈妈真是漂亮啊，感觉就像你姐姐那样，年轻的时候肯定和你一样漂亮啊，我们以前那里的女人生了娃儿不管之前怎么样，身材就严重变形了，变成了老妈子，你妈妈活脱脱的还是一位大美女啊。”
　　“你在说些什么啊，难道你还想打我妈妈的主意不成？”
　　雅涵看上去有些生气，知道自己有些过火的陈老汉低着头不说话了。
　　接着雅涵整理着陈老汉翻乱的衣柜，拿出一套白色的吊带睡衣内裤，话也不说又走了出去，留下陈老汉闷闷的坐在那里。
　　隔了好一会儿陈老汉听见雅涵在门口和爸妈道了晚安后进来有些轻松地说道
　　：“我爸妈已经回卧室去了，我先去洗澡，然后……”
　　雅涵脸蛋浮现出复杂的表情，而且微微有些泛红，陈老汉立马就春心荡漾，接着说：
　　“要不……我和你一起去洗澡吧……你看……你不是嫌我臭吗，是不是？”
　　“你休想！你个死变态在想什么我不知道？才熬过来你又要搞些事情？”
　　“嘿嘿，那你等会就别他妈嫌老子臭，老子好意为了你舒服点主动提出来你他妈倒还不接受，那就拉倒！”
　　陈老汉故作冒火般的双手揣在怀里说道。
　　“那……要不我洗了你再去洗？”
　　“呵呵，你是不是傻啊，能快点解决就快点解决啊，你洗了我洗，到时候万一你爸妈出来发现你在外面而厕所有人怎么办？”
　　雅涵不甘心自己又陷入陈老汉的圈套中，但是他说的又有道理，接着对他正经的说道：
　　“那好吧，就依你了，但是就只是洗澡啊，你可别想耍什么花样，万一惊动了爸妈那就惨了！”
　　“嘿嘿，那是当然。”
　　陈老汉感觉自己奸计得逞，雅涵拿着自己换的睡衣内衣，摆着手让陈老汉跟着自己，陈老汉将那双白丝长筒袜捏在手中就跟了过去。
　　客厅的大灯已经关了，大厅一片黑暗，对于陈老汉来说也是好事，他们蹑脚蹑手的来到了浴室，陈老汉看着这个在他看来应该是厕所的地方是如此的豪华，最里边还有一个完全可以容纳两人以上的白瓷浴缸，整个浴室以白色和银色为风格，显得很亮且十分干净。
　　雅涵关上浴室门反锁后走进来看了一眼陈老汉转过身低着头开始褪去自己的
　　衣物，陈老汉走过去一把从后面抱住了这软滑细嫩的苗条肉体。
　　惊得雅涵又不敢大声喊叫，只能用不发声的挣扎轻声说道：
　　“刚才我说什么来着，你是不是又忘了！”
　　“嘿嘿，快点洗吧，洗完了还有正事呢？”
　　雅涵白嫩无暇的躯体直接裸露在陈老汉的注视下，让她感觉很是羞愧，往浴缸里放好水以后，陈老汉那黑黝黝肮脏的身子毫不客气的就坐了进去，从来没有享受过如此待遇的他也不禁闭眼享受了起来。
　　陈老汉看着雅涵站在浴缸面前迟迟不进来，对她说道：
　　“你还在磨磨蹭蹭的搞什么，快点进来啊。”
　　听着陈老汉低声的要求，雅涵看着他肮脏的样子，自己实在不想和他共浴，陈老汉接着伸出一只黑手拉住雅涵的细嫩手腕用力地拉扯她，雅涵稍微挣扎了下，接着也伸出修长白嫩的美腿踏入浴缸中，对着陈老汉坐了进去。
　　“哦，你们这些有钱人真是会享受啊，还他妈真舒服，让老子也能享受一回。”
　　雅涵没有回他的话，在侧面的架子上拿下一些精致的瓶子打开后往自己的身体和浴缸中滴落了一些很香的液体。
　　陈老汉看着雅涵温柔的动作和如水伊人那般美景，立刻站起来换了个方向和雅涵一起朝一个方向躺了下来，伸出在水里的手将雅涵抱在了怀里。
　　雅涵受惊般挣扎了一下但是水声太响，也停了下来，转过头十分羞涩的看着陈老汉说道：
　　“你……现在可不要乱来，等会回了卧室里再说……”
　　看着雅涵白嫩如水的脸颊上沾着晶莹的水珠，自己的身体在水里紧贴着雅涵那柔软滑嫩的肌肤，陈老汉控制不住自己捧着雅涵的脸蛋在她的小嘴上狠狠的亲了一口，看着她又想拒绝但是又不敢挣扎的样子，陈老汉喘着粗气说道：
　　“我答应你，这次就不在这里肏你了，那接下来我们就好好的洗澡吧，我来给你洗，你也给我洗，好不好？”
　　“你无耻，这么大的人了你不会自己洗啊……啊！”
　　轻叫了一声的雅涵连忙捂住了自己的小嘴，陈老汉在水中的黑手狠狠的摩擦了下雅涵的私处。
　　“你可要想清楚哦……”
　　陈老汉那张呼吸着臭气的肥嘴抵在雅涵的脸蛋上轻轻的说着。
　　雅涵沉默低着头没有和陈老汉对视，陈老汉就立即对坐在雅涵的面前靠得很近，在水里的一双黑腿越过雅涵的白嫩屁股盘在了一起，然后他挺直了自己黑乎乎毛茸茸的胸脯，雅涵拿出一条白色的毛巾在水里润湿之后缓慢地在陈老汉的胸前摩擦了起来。
　　陈老汉感受着雅涵的服务，自己也不闲着伸出一双黑手正握住了雅涵胸前那对圆润挺拔的嫩白椒乳，然后轻轻地揉搓起来。
　　“你这样是在给我洗么，分明就是在占我便宜。”
　　雅涵一边用毛巾擦拭着陈老汉的身子，一边有些娇嗔的对陈老汉的行为不满道。
　　“你看你一身这么白，这么干净，哪里还用得着洗啊，我就无聊玩玩啊。”
　　说着陈老汉另一只手伸入水里，在雅涵的嫩白大腿上摩挲起来。
　　“嗯……在水里摸你的大腿感觉好像更加舒服啊，滑滑的，就像那个什么来着……什么玉那样。”
　　听着陈老汉找些莫名其妙的形容词，雅涵不禁觉得有些好笑，擦拭完胸脯后，看上去似乎是要干净一些了，对陈老汉说道：
　　“你前面洗完了……”
　　陈老汉不断的抚摸着雅涵的白嫩大腿，听到后“哦”了一声，然后转了一个面背对着雅涵对她说道：
　　“那就帮我接着擦背吧。”
　　雅涵有些屈辱地把那张有些肮脏的白毛巾放在水里，稍微清洁了一下后，继续帮他擦拭着黑黝黝的后背。
　　陈老汉双手伸入水里捏住了雅涵的两只白嫩的小脚，接着开始捏弄起来。
　　“哎呀你……干嘛呢……不要弄我脚，很痒啊……”
　　陈老汉听着雅涵细声的娇嗔，内心愈发性奋地说道：
　　“你在帮我擦背，我就帮你按摩一下脚啊，有什么关系嘛，顺带也是在帮你洗啊。”
　　雅涵无法吐槽他，继续在他那黑背上用毛巾摩擦着，陈老汉生平第一次享受这样的服务，而且是来自这么一位漂亮的系花在她豪宅般的家里免费给自己服务，这种感受让他有些飘飘然起来。
　　雅涵的细嫩白胳膊伸直捏着毛巾擦拭着他的黑背，自己嫩白无暇的乳房和肌肤上沾满了水珠和热气蒸出的香汗，随着轻微的雾气散发出醉人的光泽。
　　这时陈老汉又转了过来面对雅涵稍微坐远了一点，对着雅涵说道：
　　“好了，我很是满意啊，看来你很有做这方面的潜质啊我的小宝贝儿，那么接下来就洗我的脚吧，很快的，马上就洗完了。”
　　说着陈老汉从水里伸出了一条黑乎乎的毛腿脚掌直对着雅涵的胸前，雅涵看着他那黑乎乎十分肮脏又沾着水的臭脚气愤地别过头去，将毛巾直接扔到了陈老汉的面前生气的小声说道：
　　“你的脚这么脏，要洗自己洗去。”
　　“我肏……你他妈装什么清高……你他妈忘了之前还主动舔老子的脚丫子呢，那照片你不是也看到了的吗，快给老子洗。”
　　陈老汉说完接着又将那毛巾扔到雅涵的白嫩的胸前，看着雅涵不为之所动，于是陈老汉直接将臭脚伸直贴在了雅涵那白嫩又充满弹性的美乳上摩擦起来。
　　“你……干嘛，滚开……我洗……我洗不就是了，你好恶心，怎么把脚直接按在我的胸上……”
　　雅涵看着黑乎乎的肮脏脚掌在自己的乳房上摩擦，自己用修长的手指捏住他的黑脚腕，让其离开她的乳房，另一只手拿起毛巾，十分不情愿地开始洗擦他的脚趾。
　　“这就对了嘛。”
　　陈老汉双手捧住自己的后脑贴在浴缸的沿边，闭着眼睛享受了起来。
　　雅涵看着自己面前如此恶心肮脏的脚趾，自己却要为其进行清洗，让她感觉自己下贱到了极点，这个该死的流浪汉，真是永远也不能满足，那等会我要好好惩罚一下他。雅涵一边用毛巾将陈老汉沾满污垢的脚趾一只一只地擦拭干净，开始显出原本的褐黄色，毛巾上的黑色屋子染着水流到了浴缸里。
　　陈老汉感受着雅涵用湿润的毛巾摩擦脚部的感觉，随即还命令着：
　　“不光是脚丫子，整只脚都要给我擦。”
　　然后黑臭脚还在雅涵的手里飘飘然的摇摆了起来，待雅涵将陈老汉的一双脚擦拭得稍微干净一些后，毛巾已经脏得不能用了，雅涵不可能将其放入浴缸中清洗，直接丢在了外面。
　　雅涵的脸早已红得像一个熟透的苹果，陈老汉满意的转过来看着自己的双脚十分的激动，直接又一把将雅涵湿漉漉且又娇滑柔软的躯体抱入怀中，雅涵稍微轻轻地推开了陈老汉。
　　雅涵的眼中饱含着一种令人想要冲上去凌辱一番的娇羞眼神，并且呼吸略带急促般的对陈老汉说道：
　　“还……还没有完呢，你……你的下面还没有……洗……
　　洗呢？“
　　雅涵结结巴巴的轻声说了出来，脸蛋上的红晕却更加明显，说在嘴后的声音估计只有她自己能够勉强听得见。在水中一双纤纤嫩滑的奶白长腿也紧紧的闭在一起，小腿朝两边张开。
　　陈老汉完全不敢相信自己的耳朵，用手捏住雅涵那柔美湿润的雪白手臂问道：“你说的……是真的吗，可以帮我洗胯啊？”
　　雅涵不敢和陈老汉对视，侧着脸轻声说道：
　　“赶……赶快！”
　　陈老汉直接在水里转了过去，双手撑在浴缸的沿边，膝盖跪在水中，将肥硕肮脏的屁股对准了雅涵。
　　雅涵止不住的心跳加速起来，想到接下来就是惩罚你这个厚颜无耻的流浪汉的时间了，她深深的吸了口气，一双玉手直接按在了陈老汉杂毛丛生的屁股上。
　　“哦……舒服……”
　　陈老汉闭着眼睛感受着雅涵要怎么样给他清洁堪比他一双臭脚一样肮脏的下
　　体，柔软嫩滑的小手指在陈老汉的屁股边上不断的游滑起来，刺激着陈老汉酥麻的神经，恶臭的屁眼上由于浴缸里水的润湿看上去更加恶心肮脏，不知道上面沾着什么污渍。
　　雅涵努力的让自己平复着胃里翻腾的感觉，嫩白的玉手向下面滑了下去，绕过貌似在呼吸的菊口，用细嫩的手指轻轻的捏住了杂毛覆盖的卵蛋然后揉搓起来。
　　“啊哦……妙……太……妙了宝贝儿……真是舒服……”
　　雅涵不甘心陈老汉感觉到这么舒服，但是她又不敢太过于用力以至于会发生什么事情，接着，雅涵伸出另一只手直接深入水里，用嫩白的手掌心包裹住陈老汉已经发硬的紫黑龟头，同时五根手指卷过来握住了龟头侧面然后用力捏握起来，陈老汉抽搐了一下身子，也不知道是有些痛苦还是酥爽。肉棒在手中感觉又硬了一些，龟头不断地自主研磨着她的手掌心。
　　雅涵这只手也没有闲着，开始加大力气直接握住杂毛卵蛋捏戳起来，陈老汉直接扭动着丑陋乌黑的身躯轻声恶心的说道：
　　“哦……宝贝儿……轻点……轻点……啊，不要这么用力……”
　　看着陈老汉现在完全沉迷于自己的玉手拨弄中，雅涵扭曲地感觉有些得意起来，于是握住肉棒的小手掌开始更加卖力起来，不时地握住肉棒的侧面不断地上下撸动起来，又或者用五根嫩白的手指头轻轻包裹住龟头研磨着。
　　接着雅涵在水里弄湿了她的一根白嫩细长的食指，将指头直接按在了陈老汉微微张闭着的屁眼上，扭动着手指的关节在上面研磨起来。
　　“啊哈……不……不错……太舒服……宝贝儿……继续。
　　……不要停……啊……“
　　陈老汉不知道自己也在说些什么了，屁股不断的扭动着迎合雅涵的那根手指，自己的肉棒还在水中不断的接受雅涵的搓弄，这种刺激感简直太强烈了，早就已经有射精的感觉了。
　　雅涵红着脸稍微坏笑了一下，心想到一直不都是你在插我么，现在也该轮到我来插你了！自己努力抵抗着恶心的感觉，玉手一用力，直接将按在污臭肮脏的屁眼上的白嫩食指直接插入了半截进去。
　　“哦哦哦哦……喔……”
　　陈老汉恶心的浪叫了起来，双眼开始翻起了白眼，雅涵立马小声说道：
　　“你在鬼叫什么，你不怕把我父母惊动了？”
　　“不……不错……太刺激了，宝贝儿……”
　　陈老汉抽搐着身体，握在雅涵手心里的粗大肉棒貌似又硬了几分。雅涵看着自己的食指前端没入了陈老汉肮脏的屁眼，接着食指头在陈老汉的屁眼里随着关节拨弄了起来。
　　陈老汉现在已经激动地满头臭汗，细嫩的手指头在自己的屁眼里蠕动着，这份酥麻让他根本把持不住，同时肉棒也在雅涵的手中不断的抚摸和揉搓，再这样下去自己恐怕就要射了。
　　“宝贝儿……你慢点……我受不了……了……老子的……鸡巴……啊……”
　　雅涵听着像似求饶般的声音让她感觉有些满足，然而雅涵根本不会听他的话，继续施加压力将食指忍受着黏糊糊和紧紧包裹着的恶心触感直接完全插了进去，然后开始里里外外的抽插了起来。
　　“噢！……老子……遭不住了……快拔出来……啊！”
　　陈老汉开始摇摆着屁股，想要将那只嫩滑的小手指拔出来一般，同时这股酥麻的感觉让他的全身都紧绷起来，貌似在这样多弄几秒钟，他就要随时射出来了。
　　看着陈老汉抽搐摇摆着身体，雅涵抽出十分恶心粘着肮脏污垢的手指，用大指姆和食指插在屁眼的外端，然后上下拨开，自己闭着眼睛吸了口气，玉嘴对着他那恶心不堪的屁眼开始往里用力的呼着气。
　　陈老汉已经到达了顶峰，他再也忍受不住了，肉棒在雅涵的玉手抚弄中直接开始一股一股的射精了。
　　“老子……啊！……来了……哦”
　　他不断地夸张地扭动着身躯，胸口打在水面上弄出很大的水声，在水里的肉棒不断地将浓稠的精液直接射在浴缸的水里，同时，屁眼打了一个响屁，让雅涵用雪白嫩滑的手臂挡住自己的口鼻同时脸也侧在一边。
　　陈老汉继续抽动着身躯，没想到自己这么快姐泄了，肥嘴开始不断地踹着粗气，接着浑身无力的用手趴在浴缸边沿屁股也没入水里。
　　雅涵感觉自己还没有惩罚够，奈何陈老汉这么不争气。
　　“怎么样？这次就像是我把你插了，不是么？”
　　雅涵稍微有些得意且娇羞的说道。陈老汉翻过身子让后背贴在浴缸内壁上，从水里捞出一条雅涵修长湿漉漉的嫩白美腿，用手捏着她的小嫩脚说道：
　　“好啊，接下来就该我来给你服务了，嘿嘿。”
　　雅涵显得有些惊讶，扭动着腿说道：
　　“差不多了……弄干净后我们就回卧室吧……”
　　“嘿嘿，哪有这么简单，你帮我弄得这么爽快，老子也要给你弄弄啊……”
　　没等雅涵回复，他直接捧着雅涵的一条腿用自己的臭脸在她的嫩脚掌上摩挲起来了。
　　雅涵也不敢使劲，就由得陈老汉开始玩弄自己的嫩脚，陈老汉捧着雅涵的嫩脚仔细观摩起来，嫩白的脚趾一根一根整齐的由大到小排列着，脚趾的下侧染着醉人的粉红色，上面没有一丝的死皮和皱痕，指甲也工整的修饰的十分干净，雪白的脚背上的青筋几乎看不见，用手抚摸在上面感觉十分嫩滑且软软的。
　　陈老汉十分满足地将一根根嫩白细滑的小脚趾吸入口中舔舐起来，透过陈老汉他那恶心的口水让其更加的晶莹透亮，散发出诱人的光泽。
　　“你……还没舔够么……要不还是……先回房间吧……”
　　雅涵感受着小脚传来的酥麻的感觉，轻声的说道。
　　“嘿嘿，接下来，才是正戏。”
　　陈老汉伸出手在浴缸外的地上拿起一坨白柔软的布料，拉开一看是一双刚才在雅涵房间里拿的白丝长筒袜。
　　“你……怎么来的，你在我我是里拿的？”
　　“是啊，现在，我就要让你先穿上这个。”
　　“现在我一身都是湿润的，怎么穿啊？”
　　“老子就是要让你一身湿着穿上它！”
　　陈老汉用黑手托着雅涵的一只嫩脚掌，拿起一条白丝长筒袜，开始让嫩白的足尖套入长筒袜的袜口，接着，陈老汉双手扯着袜口，沿着雅涵那修长嫩白且湿润的美腿往上面渐渐地套入进去。
　　雅涵坐在浴缸里只好将一条腿伸直翘了起来，白丝袜贴着嫩白的皮肤吸收掉上面晶莹的水珠开始呈现出一块一块的深色水渍，待陈老汉将丝袜拉到了雅涵大腿的中侧，一只长筒袜也就穿好了，足尖的水润湿了袜尖，让嫩白的五根脚趾也凸显了出来。
　　“好了，这只腿放下去，把另一只腿抬起来。”
　　陈老汉命令道，接着穿着白丝长筒袜，袜口侧边还有一个可爱的蝴蝶结的美腿就直接放入了水中，将另一条嫩白湿润的美腿翘了起来。
　　陈老汉也将这一只腿穿上了白丝长筒袜后，捏着足尖贴在大鼻孔处深深吸了一口气，满足地将其再没入水里。
　　“嗯……穿着袜子被水浸湿了感觉很不舒服……感觉比较热……”
　　雅涵稍微表达了自己的一些不满，低头看着自己一双穿着白丝的美腿贴着浴缸的底部。
　　“嘿嘿，接下来老子要好好玩玩。”
　　陈老汉再次将白丝美腿从水里捞出来，完全浸湿的白丝贴在雅涵的腿上散发着深色的光泽，比干燥的白丝颜色更深，贴着皮肤凸显着雅涵白嫩肌肤原本的肉色，同时也反着诱人的光泽。
　　陈老汉张开嘴在白丝小腿侧边用肥臭的大嘴皮贴了上去，开始吸允起来，同时一只手在大腿上摩挲，另一只手握住湿润的白丝小嫩脚捏戳起来。
　　雅涵感受着异样的触感，自己的腿部传来各式的感觉，陈老汉闭着眼来回在湿润的白丝腿上吸允和舔舐，时而完全伸出肥大的臭舌头在上面舔弄着。
　　貌似这是最美味的食物一般，丝袜分泌的水分被他直接通过大嘴的吸弄含入口中，然后将自己恶臭的口水粘在白丝小腿上。
　　就这样，陈老汉变换着花样不断的玩弄着两条白丝长筒袜美腿，伸出手指在长筒袜袜边和大腿的缝隙处插入进去扭动着黑手指头。
　　雅涵看着他如此着迷般的玩弄自己的美腿，自己的情欲也开始慢慢的浮现出来，嫩白水滑的肌肤开始露出白里透红的光泽。
　　陈老汉舔弄着雅涵的白丝嫩足看见她那娇羞诱惑的表情，眼神也更加醉人迷离起来，陈老汉玩够了雅涵的美腿后，直接翻身来到雅涵的面前，双手托住她那光滑洁白的腋下，将她那同样丝滑润湿的白嫩玉背贴在了自己毛茸茸的胸脯上，然后一只手越过雅涵的腋下握住了她的一只水嫩的椒乳，一只手伸入水里开始探索雅涵她那娇羞的私密地带，同时自己的黑腿开始于雅涵一双白丝修长的美腿交错摩擦起来。
　　雅涵扭动着自己的身躯，自己紧紧地贴在陈老汉那发烫的身子上，让她感受着自己更加愈发高涨的情欲，陈老汉转过头伸出舌头开始舔舐雅涵细嫩的耳垂。
　　“呀！你……不要舔……很痒啊……”
　　雅涵开始喘着气娇嗔着反对着。但是陈老汉的那只手却已经伸入她的双腿之间开始用手指拨弄起她的秘密花瓣起来。
　　“舒服舒服啊，我的小宝贝儿，接下来会更加舒服哦。”
　　陈老汉顺势继续舔弄雅涵那嫩白香甜的脸颊，湿润恶心的口水沿着脸蛋的耳边流到了香艳的玉颈上，雅涵感觉自己的眼前开始模糊起来，完全任由陈老汉对她的身体发动攻势。
　　在水里，陈老汉的手不断摩擦着雅涵的阴唇，同时开始用大指姆拨开一边，食指和中指在没有任何预兆下直接插入了雅涵的嫩穴口里。
　　“嗯……哼……哦……你不要……直接……插进来……哦……好难受……”
　　雅涵发出十分醉人的呻吟声，同时陈老汉的肥嘴含住了她那微微张开的嫩红玉唇。
　　陈老汉用两根指头不断地在雅涵下体的嫩穴口开始了抽插，另一只手不断捏弄着她那柔软挺立的娇嫩美乳，随着黑手变化着不同的形状，同时也用手指捏弄着早已发硬的粉色乳头。
　　陈老汉胸口抵着她那嫩滑的玉背，感受到雅涵的皮肤开始渐渐发热，显出红润的颜色，同时也开始在他的怀里扭动起来。
　　“嗯……啊……不要……再……动啊……哈啊。
　　……好……舒服……不……不要……要……来……
　　……了啊……“
　　雅涵微闭着杏眼开始娇喘了起来，诱人的声音也开始越来越大，陈老汉抽插着雅涵下体的手指也愈发卖力起来，手臂在水面上开始激起一道道很大的波纹，随着雅涵不断的扭动着身躯，水声也越来越清脆响亮。
　　雅涵感觉自己貌似置身于温暖的快感里，身体中的情欲透过心里开始四处散发，下体不断带来的刺激感让她完全要昏迷了过去。
　　陈老汉看着她那羞态可人的表情，嘴里随意呻吟着让男人把持不住的声音，怀里扭动着柔若无骨却又湿滑无比的娇美玉体，感受到相当大的满足感，接着雅涵在水面上的诱人晶莹如玉的光晕肌肤渐渐蒙上一层诱人的香汗，嘴里的娇喘也愈发大声，接着，雅涵犹如娇酥迷醉般的奋力扭动抽搐着性感的娇躯，大声浪叫了起来，那红润湿滑的脸颊羞涩的桃晕满腮，抬起一条白丝玉腿抽搐着伸直离开水面，玉背不断摩擦着陈老汉的胸口。
　　陈老汉知道身上的雅涵已经到达高潮，黑手还是不断的在阴唇上抚弄着，雅涵享受着醉人般高潮的后劲，后脑抵在陈老汉的肩膀上休息起来。
　　突然浴室门想起了突兀的敲门声，一下子惊得将陈老汉和雅涵拖入了现实中，雅涵紧张的看着浴室门不知道该如何是好，陈老汉也是一脸紧张。
　　“小涵……你貌似洗了很久啊，嗯……刚才你爸爸出来上洗手间路过貌似听到了声音……不是妈妈怪你，你自己声音还是小一点，毕竟你爸爸也在呢，刚才你爸爸给我讲的时候还很不好意思显得尴尬极了。”
　　雅涵的大脑一下子就停止了思考，颤抖着张开嘴唇轻轻的说道：
　　“呃……呃……好的……妈妈……我……不是……”
　　“好了，妈知道的，自己早点弄好了早点睡觉哦。”
　　估计他们以为自己的乖女儿在浴室里泡澡的同时自慰起来了，羞愧得雅涵将发烫的脸埋入一半到了水里。
　　陈老汉听着远去的脚步声松了一口气后说道：
　　“嘿嘿，没事了，还好我没说话。”
　　雅涵立马翻过身子用手捶打着陈老汉的胸脯说道：
　　“这都怪你……都怪你……我刚才就说了……你就是不听……看嘛……又差点被发现了。”
　　看着雅涵那娇羞可爱又红着脸的表情，陈老汉露出淫靡的样子后说道：
　　“嘿嘿，好吧好吧，完事，接下来我们回卧室吧。”
　　雅涵低着头和陈老汉一起走出了浴缸，将里面的水放掉了，同时开始擦拭着身上的水珠，雅涵想要脱去腿上的白丝长筒袜时，却被陈老汉阻止了：
　　“你就这样穿着，我就喜欢，不要脱了。”
　　“但是这是湿的啊。”
　　“就用帕子擦下就行了，我说不准脱就不准脱！”
　　雅涵表现得很无奈，换上洁白的吊带睡衣裙后和陈老汉一起关掉了浴室灯光后又蹑手蹑脚地往卧室走去，陈老汉贴着雅涵的后背，跟着她一路走着，看着雅涵她那一袭柔白的睡衣和长筒袜在月光照耀进大厅里染上淡蓝色的光芒，看上去是那么的美好。
　　他们不发出声响的走进了卧室里，雅涵轻轻的关掉门后还没来得及松一口气，直接被陈老汉抱在怀里推到了床上，一只手握住自己的黑肉棒，伸直了腿坐在床上抱着雅涵直接插入了雅涵湿润的嫩穴中。
　　雅涵跪坐在陈老汉的怀里，胸前的乳房隔着睡衣紧紧地贴在陈老汉的胸前，穿着长筒白丝袜的美腿和脚背贴在床单上，肉棒狠狠的刺入了她那早已饥渴无比的小嫩穴里。
　　陈老汉双手怀抱着雅涵的后背，奋力扭动着屁股一下下扎实的插入雅涵湿润的下体，同时雅涵也将双手搭在了陈老汉的肩膀上，一只手捂住自己的小嘴，以免发生刚才在浴室的情况。
　　月光照耀着他们俩扭动交合的身子，黑黝黝的陈老汉紧紧的抱着她努力的插弄着，雅涵也随着他的抽插上下摇摆着身体，陈老汉用手握住雅涵的后脑，直接伸出舌头在雅涵的小嘴和脸颊处继续舔舐，吸弄了起来，雅涵稍微挣扎了一下也就随他亲吻了。
　　在别墅的第一层的大卧室里，门缝边透露出一丝灯光，辜凡现在赤裸着身子直接压在馨柔的身上正在做着活塞运动，身上也泛起一层汗珠，馨柔娇羞的躺在下面眼神十分诱惑的看着辜凡，嘴里不断哼出让人情欲高涨的呻吟声。
　　“怎么，刚才听见女儿的呻吟让你更加刺激了，你真是个大变态呢。”
　　辜凡有些胀红了脸说道：
　　“你在说些什么……她可是我女儿，你可不要拿她来开我的玩笑，并不好玩。”
　　“好吧，但是感觉你现在比刚才更加卖力了啊，哦……真舒服……”
　　辜凡向下耸动着屁股接着说道：
　　“小柔，我们都还就没在一起了，你……是否天天都在想我呢，我可是每天睡觉都在想你……”
　　说着轻轻的在馨柔诱惑的红唇上亲了一口。
　　“老公……人家……比你更加想你……你真是坏极了……人家天天都在盼着你回来……雅涵也不再家……人家……”
　　“对不起……我的小柔……我知道我亏待了你……”
　　接着辜凡貌似早就精疲力竭了，狠命的抽插了几下，喘着粗气就趴在了馨柔的身上，屁股还在维持着抽插的样子，看着自己的老公为了满足自己今天貌似使出了浑身解数，已经累得不行了。
　　馨柔轻轻吻了一下辜凡说道：
　　“好吧，老公睡吧，我知道你也累了。”
　　“谢谢小柔，看见小涵长成了这么懂事，可爱又漂亮的女孩，我真是深深地为她感觉自豪，以后一般的男人可配不上我们家小涵了啊，都是小柔的功劳哦。”
　　“嗯……好了，不早了你明天还要早起呢，睡了吧。”
　　馨柔温柔的安慰着辜凡，辜凡侧躺在了一边，渐渐地睡去了，馨柔想着自己可爱的女儿，也满足的闭上了眼睛，他们完全不可能知道，此时此刻，自己的女儿却在卧室里被一个肮脏丑陋不堪的流浪汉肆意奸淫着。
　　“嗯……你……慢点……太深……了……哦……”
　　雅涵耸动着身子小嘴透过捂住的手掌轻声的说着，两个人此时早已汗流浃背，下体通过不断的抽插发出淫靡的水粘滋滋的声音。
　　“来，宝贝儿，我们换个姿势继续。”
　　陈老汉松开已经汗流浃背的身子，雅涵的乳房轮廓透过湿润的薄睡衣裙凸显了出来。陈老汉让雅涵跪爬在床上，自己扶住粗黑肉棒握着嫩白湿润的大屁股又一次插入了已经湿滑不堪的嫩穴中去。
　　雅涵一只手撑着床单，一只手还是捂住不断用鼻音和小嘴娇哼的地方迎合着陈老汉的再一次插入。
　　这次陈老汉用着极快的速度抽插着雅涵娇嫩的下体，杂毛丛生的下体不断拍打着雅涵圆润嫩白的屁股，雅涵那柔弱无骨般的娇躯又一次紧绷起来，貌似下一个高潮又要到来了一般。
　　陈老汉满脸臭汗的耸动着，用手指拨弄着雅涵那小巧嫩滑的菊口，接着他伸手在自己旁边裤子荷包里的摸着，然后拿出一根跳蛋出来，陈老汉淫笑着捏着跳蛋摩擦着他与雅涵交合的下体，让其变得湿润，接着对着雅涵的菊口渐渐的插入了进去。
　　雅涵在感受着陈老汉滚烫粗硬的肉棒不断进入自己的身体带来的快感的同时
　　，感受到有异物拨弄着自己的菊口处，接着，那个润滑潮湿的球状玩意儿就插入了雅涵的屁眼里面了，雅涵正要开口问道那是什么时，陈老汉打开了跳蛋的开关。
　　“哦哦哦……啊……这是什么……啊……不……要来了……不要……”
　　随着跳蛋深入雅涵的菊口里，强烈的震动伴随着陈老汉的急速抽插让雅涵从口里流出了口水，抽搐的身体就直接高潮了。
　　陈老汉感受着雅涵湿润嫩滑的阴道壁一阵阵紧缩抽插给肉棒带来的极大快感
　　，娇柔无骨的雅涵直接趴在了床上无力的抽搐着，嘴里呼出轻声的娇喘气息。
　　陈老汉却继续抽插起来，雅涵一双美腿上包裹着之前就没有干的白丝长筒袜，现在混着雅涵浑身肌肤分泌的汗液让其在月光下更加光亮。
　　接着陈老汉直接抱起雅涵使其稍微站立起来，他拉着雅涵打开了卧室的门，然后抱着雅涵来到了外面。
　　稍微清醒的雅涵看着陈老汉的举动一下子就慌张起来，看着陈老汉那性奋扭曲的面孔，在他的怀里就挣扎起来。
　　只不过现在雅涵已经没有多余的力气来反抗陈老汉，来到外面后他一下子将雅涵抵在了墙上，托着她的一只白丝美腿又一次狠狠的插了进去，雅涵捂着嘴轻声地说道：
　　“你……干嘛……不要啊……不要在外面做……你疯了么……。啊……轻点……”
　　“放心吧，你爸妈估计睡了……让我来参观一下你的房子吧。”
　　接着陈老汉卖力地架起雅涵的一双修长的美腿抵在墙上开始一边抽插一边移
　　动，无法反抗的雅涵只能让自己尽量不发出任何地声音，白丝美腿和足尖在空中划着优美的幅度摇摆着。
　　来到了楼梯处，陈老汉一下抱起雅涵，然后光着黑脚快速的走了下去，接着将雅涵扔在之前他们一家人看电视的大沙发上，自己扑上去继续干着雅涵。
　　“你……哎呀……轻点……不要这么用力……我……不要……。等会要是……我爸妈……再……啊……出来……就……
　　啊……麻烦……了……“
　　陈老汉不耐烦的堵住了雅涵那张抱怨的小嘴，耸动着屁股狠狠的肏着雅涵，接着她小嘴成一个圆口，接受着陈老汉肆意的舔舐和吸弄。
　　跳蛋继续在雅涵的屁眼里不断的震动，随着雅涵菊口的扭动似乎开始越陷越深，刚才才高潮的雅涵在这么刺激的震动和陈老汉的抽插下又开始又了感觉，但是自己却完全没有力气，只能被迫接受陈老汉的凌辱。
　　“这具肉体真他妈怎么玩怎么玩不够，小宝贝儿，爽不爽，要是我没来的话，你今晚可就寂寞了哦，还不快感谢我。”
　　“嗯……是……是很爽……我都要……被你……弄……死。
　　……了……你快……把那个东西拔出来……“
　　“拔出来就不舒服了嘛，看老子继续肏你的骚逼！”
　　陈老汉又继续抽搐起来，手掌软弱无力的已经捂不住自己的小嘴，轻声的呻吟和娇嗔在大厅响了起来。
　　“嗯……你……慢点……对……这样……很舒服……嗯……。还是稍微……快点……继续……”
　　雅涵无力的迎合着陈老汉的抽插并没有意识模糊的她也开始下流的说着自己
　　平时根本不会说的淫语。
　　这个时候大卧室传来了开门的声音，陈老汉和雅涵同时扭过头望了过去，看见一个人影走了出来，陈老汉立即抱着雅涵背对着那个人影扑倒了沙发侧面的地上，同时和雅涵一起侧着身子抱着雅涵的后背躬着身子一动不动。
　　雅涵的心跳也再一次提到了嗓子眼，玉背感受到陈老汉胸脯里“咚咚”直跳的心脏。自己屁眼里的跳蛋却依旧在震动着，让她维持现在这样的姿势不动很是难受，陈老汉的肉棒还继续插在雅涵的嫩穴里，听着拖鞋发出的脚步声越来越近，然后越过去来到另一侧的卫生间里，射出了灯光，雅涵瞟眼一看，正是自己的爸爸起来上厕所。
　　听到卫生间关门的声音后，陈老汉继续抱着雅涵的玉背侧着身子缓慢的抽插起来，雅涵立即扭过脑袋愤怒的看着陈老汉，稍微摇着头，意思是是现在不要乱动。可是陈老汉淫笑着将大嘴贴到雅涵的耳边轻声说道：
　　“不怕……我轻轻肏，不会有声音的。”
　　这个该死的流浪汉就喜欢这种时候，卫生间那边传来水声，下体的肉棒开始继续抽插起来，合着屁眼里的震动让雅涵又开始扭动着水蛇般的躯体。
　　接着卫生间的灯又熄灭了，响起了拖鞋声，陈老汉感到十分刺激的没有停下来继续抽插的雅涵的下体，想到自己和她爸爸在这么近的距离肏着她的女儿，这他妈真是爽爆了。
　　雅涵强忍着自己不要乱动，待到卧室那边没有声音发出后，才开始继续迎合着陈老汉扭动起身子来。
　　接着还是有些后怕的陈老汉又抱起了雅涵，急匆匆的一边肏着一边上楼回到了雅涵的卧室，接着将她扔在床上，已经到了射精边缘的陈老汉抽出淫水和粘液染湿的肉棒，抱着雅涵的屁股直接插入了雅涵屁眼里，惊得雅涵双手按住自己的嘴发出闷声的悲鸣。
　　龟头传来跳蛋震动的触感，陈老汉开始最后的冲刺，疼得眼泪直流的雅涵不断的摇摆着脸蛋抵抗着陈老汉对菊口的侵犯：
　　“好痛！……你……不是人……快拔出来……啊……痛啊！”
　　“马上就好了……老子要来了，给老子安分点。”
　　陈老汉按住雅涵的双肩，黑粗的肉棒死命的往雅涵的屁眼里插进去，随着雅涵十分疼痛的感觉，陈老汉感受到她的屁眼收缩得很厉害，龟头在跳蛋的刺激下已经到达临界点。
　　雅涵感觉自己的屁眼如同有被撕裂一般的疼痛，但是里面震动的跳蛋又不断的带来酥麻的快感，这种犹如又在地狱又在天堂般的感受让她的心智早已无法左右自己的思考，只能被动地接受陈老汉粗暴的凌辱，同时自己的内心貌似早已接受了这种粗暴的奸淫，所带来的快感。
　　陈老汉直接扑在雅涵的身上肉棒死命往屁眼的最深处顶去，接着抽搐着下体恶心闷叫着开始在雅涵被粗黑肉棒撑大的屁眼里一股一股射出浓稠的精液。
　　同时在疼痛与酥麻的感觉中，雅涵再一次达到了高潮，湿润不堪的嫩穴开始不断的流出液体打湿了早已凌乱不堪的床单。双手紧紧的抓住床上的床单，脚趾头死命的捏在一起躬着，屁眼里接受着一股股粘稠的热流。
　　浓烈的粘稠精液随着陈老汉的肉棒和雅涵屁眼的缝隙处向下流了出来，黏在了雅涵湿滑却水润不堪的阴唇上。
　　陈老汉抽出肉棒，同时也拉着线将跳蛋抽出来随手扔在一边，同时在雅涵的屁股上擦拭了下躺在了雅涵的旁边，雅涵翻过身子，全身都还沉浸在高潮的快感余韵中，陈老汉看着她那迷人性感的脸孔，对着她说：
　　“怎么样，舒服吧，老子肏穴技术好不好啊。”
　　雅涵无力的看了他一眼，刚才那股十分舒爽的快感现在都还回荡在心头，但是还是没有好气地对着陈老汉说道：
　　“哪有……你每次都这么……粗暴，人家都……疼死了……”
　　“嘿嘿，但是刚才我看你的脸蛋上露出的是十分舒服的样子啊，所以老子肏你肏得这么快。”
　　听着陈老汉淫靡的语言，雅涵扭过头去不再看陈老汉说道：
　　“不和你说了，我累死了，自己睡觉吧。”
　　雅涵现在也懒得整理自己的衣服，来到门前将其反锁后软弱无力的躺在床上，陈老汉继续侧躺着看着她，很快雅涵传来了轻微的熟睡声。
　　陈老汉感叹着今天终于没有白来，在这个骚婊子的自己家里被他的大鸡吧肏了，甚是满足，看着雅涵一动不动的睡着了，自己还没有完全平复刚才激动的心情，还回想着刚才把雅涵带到楼下他们一家人看电视的沙发上狠狠的肏弄了一番，她的爸妈怎么也想不到吧，哈哈。
　　陈老汉一下就想到了雅涵的妈妈，那个优雅漂亮的美妇人，现在已经是凌晨，估计他们也睡着了吧，陈老汉现在心里一下又紧张起来，是不是趁这个机会溜过去看看？
　　陈老汉纠结的想着这个计划，一旦被发现那就全完了，但是一想到刚才自己在上面看到雅涵妈妈的那个样子，自己就激动地不行，再三权衡之后，陈老汉心想那就去看看吧，现在这么黑，自己不要发出声响就行了。
　　于是陈老汉立刻站了起来，脸上又浮现出性奋的样子，来到门前轻轻的打开后，走出来留了个缝隙。然后裸着身子在漆黑的房子里朝雅涵爸妈那间大卧室走了过去。
　　陈老汉记得刚才雅涵她爸爸从那扇门中走出来，他紧张地来到那扇门前，看见半开着，里面传来熟睡的气息声，陈老汉连大气都不敢出，完全能够听到自己跳动的心脏。
　　他轻轻的地趴在了地上，稍微将门开大了一点，接着趴在地上缓慢地前进着，直接就看到了一张很大的床上躺着两个人。
　　陈老汉稍微抬起头，看见雅涵的爸爸辜凡背对着馨柔侧身睡着，而雅涵妈妈馨柔却平躺着在另一边，陈老汉接着继续沿着床边趴着来到馨柔的那一侧，直起身子就看到了她。
　　此刻陈老汉既是十分激动又是十分紧张，他慢慢地将自己的头靠近了馨柔，在黑暗中呆久了的他也看清楚了馨柔的脸颊，和她身上穿着淡色的蕾丝边睡裙。陈老汉跪在地上直起了身子，伸出手颤抖地往馨柔身上靠近。
　　接着，陈老汉摸到了馨柔裸在外面的大腿，陈老汉摸着这条圆润柔滑的大腿肌肤，鼻中闻着这位美妇人散发的成熟香味，让他将手慢慢大胆地往上面摸去，接着，陈老汉的手开始透过睡裙伸入馨柔的下体处，感觉自己摸到了一处蕾丝布料的样子。
　　陈老汉猜测这应该是内裤了吧，接着陈老汉往上继续轻轻的摸着，感觉到手指沾到了一些黏黏的水渍。
　　他把手伸了回来，手指捏着黏黏的液体在鼻子上一闻，骚臭的精液味道让陈老汉淫笑了起来，骚货，刚才肯定是被肏了吧，接着陈老汉也兴奋起来。
　　他将自己的脑袋靠近了馨柔的脸颊，仔细打量着这个美妇人的姿色，细嫩的脸蛋还是如同年轻女性那般滑嫩，眼角处却稍微有一些仔细看才能看见的皱纹，胸前的锁骨和玉颈是那么的嫩白和性感。
　　陈老汉咽了一口口水，伸出舌头缓慢地来到她的胸口，听着馨柔发出匀称的呼吸声能够判断她的确已经睡着了，接着轻轻舔舐起来。
　　陈老汉怀着小偷偷东西的激动心情在她的胸前舔舐着，接着伸出一只手慢慢的按在了被睡衣裙遮挡的乳房，陈老汉惊讶了一下，直接隔着衣物摸到了馨柔的乳头。
　　这骚妇人胸罩都没穿？陈老汉的食指按在乳头上轻轻的蠕动着，然后将自己的肥嘴对准馨柔的性感红唇，抿了一口口水直接拉丝滴落在馨柔的玉唇上，然后伸出手指放在玉唇上将其涂抹匀称。
　　突然床上传来衣服摩擦的声响，接着那一边的辜凡直接就坐了起来，吓得陈老汉立刻收回头和手直接趴在了地上，头也贴在地上就维持这个动作动也不动，连呼吸都停止了一般。
　　只听见辜凡穿着拖鞋的声音又站了起来，听着脚步声来到门口走了出去。肏你妈逼，吓死老子了，这个人他妈的有病吧，起了多少次夜了，差点让老子暴露了，陈老汉有些愤愤的想道，同时也有一些后悔自己做出这个决定。
　　他焦急的等待着辜凡上完洗手间又回到了床上，等了好一会儿才又听到那边传来比馨柔更大声的呼吸声，才知道他已经睡着了。
　　陈老汉紧张地又将头抬了起来，看着辜凡还是侧着身子睡着了，老子不相信他妈的还要再起来，想着自己快点满足早点回去了，离开这个是非之地，同时又有些后悔怎么没想到带一些药物过来。
　　陈老汉接着又将手轻轻的捏在馨柔的乳房上，大胆地胯跪在床沿边上，将自己又硬起来的肉棒用手揉搓起来。
　　借着暗淡的月色陈老汉欣赏着馨柔的性感躯体，另一只手轻轻地稍微拉起睡裙地下摆，将馨柔穿着内裤的下体露了出来，接着他身子往前倾下，将用手撸着的肉棒轻轻的抵在了馨柔的内裤上，内裤有些湿润，上面还沾着辜凡刚才射入的精液，陈老汉开始喘着粗气，捏着柔软乳房的手也开始肆无忌惮起来，这种紧张刺激的气氛很快让陈老汉有了射精的感觉。
　　然后馨柔发出了一声细微的呻吟，抿了一下嘴唇轻声说了一句：“老公……。不要……在弄了……早点睡哦……”
　　只不过声音很轻，也足以让陈老汉完全停止了动作，待到馨柔又有了匀称的呼吸声后，陈老汉快速的撸着肉棒抵在被内裤遮挡的湿润阴部，然后背脊一股酥麻感划过，抵在上面开始一股一股的射精了。
　　陈老汉喘着气，尽量让自己不发出声音，浓稠的精液在空气中散发出骚臭的味道，接着高潮完全过去后，陈老汉抽回肉棒，伸出手指将射在内裤上的一坨一坨的精液匀称的抚摸在内裤上，同时也将其一些和辜凡的精液混合着浸湿内裤沾染在馨柔的阴唇上，然后陈老汉将睡裙从新拉下来。
　　休息了下的陈老汉满足地看了看自己的杰作，接着又蹑手蹑脚地离开了这个房间。
　　从新回到雅涵卧室的陈老汉学着雅涵将门反锁上，快步的躺在了雅涵的身边，紧张的心跳还是没有彻底的平复下来，但是也确实足够刺激，想着自己要是有一天真的能够肏到这个美妇人那该多好，哼，那个傻逼父亲，自己的女儿被我肏了，哪一天也要让你的妻子也落入老子的手心里，谁他妈叫你这么惹人羡慕，又他妈有钱，又有这么漂亮的妻子和女儿，还他妈住这么好的地方。
　　想着美好未来的陈老汉侧过身子满足地抱着雅涵，将自己的腿搭在雅涵细嫩的美腿上，舒舒服服的闭上眼睛睡觉了。
　　现在夜已经很深了，豪华的别墅区也完全没有了亮光，但是在一处遥远幽暗的没人打理的公共公园里，却正在上演着一出十分淫靡的肉戏。
　　漆黑的公园里，随着月光淡淡的亮光照耀在一处公园路边的长椅上，上面正躺着一位身材姣好的女孩，双手被绑着越过了头顶，一个黑瘦的男子坐在了她的胸前在进行着活塞运动，他捏着下体前端的女孩头部，将自己的肉棒不断地插入她的口中，屁股却在左右扭动着研磨女孩柔嫩的胸部，白色的T血衫被拉至胸前，嫩白柔滑且水蛇般的小腰完全露了出来。
　　后面一个长着一副猪哥般丑陋的男子扛着女孩一条修长的美腿不断的在小腿处舔舐着，大腿内侧上面可以看见一处干涸的精斑粘在上面。硕大的肚皮和小腹紧紧的不断抽插贴在女孩的下身处，发出淫靡的水声，嫩白的美腿上小脚还穿着一只印着卡通图案的短颈白袜。只不过白袜也沾着已经干涸的精液粘在了上面，白袜足底却有些发黑的污渍。长椅不远处有一只白底淡蓝色三根杠的三叶草板鞋。
　　女孩的另一条腿就直接横着搭在了地上，还穿着三叶草鞋子，一个猥琐的男子跪在地上，双手抚摸着这条有些汗液湿润的美腿来回的抚摸着，头伸向前方在大腿处不断舔舐着，自己双腿夹着她的小腿跪在地上，同时自己的肉棒贴在她的小腿上向前不断的耸动着，屁股几乎贴在了女孩的鞋面上。在女孩鞋子踩的地上不远处有一条女式牛仔热裤扔在一旁。
　　然后这个猥琐的男子双手怀抱着这条腿将其卷曲了起来，将自己的肉棒插入大腿和小腿紧闭的腿窝处，一只手捏着女孩的脚踝向自己方向提了过来。接着开始扭曲的闷叫起来，透过大腿和小腿的缝隙处开始渗透出一股股米色的热流向大腿和小腿分别流过去。
　　接着在抽插女孩小嘴的黑瘦男子呜呜的叫了几声，狠命地往女孩的嘴里耸动着屁股，听得到女孩很是痛苦的咳嗽声，接着黑瘦男子抽出肉棒带出一大股恶心的粘液，同时女孩开始剧烈的咳嗽同时有些抽泣的声音。
　　满身肥油犹如肉虫般身子的男子不断舔舐着女孩抗在他上身的美腿也剧烈的耸动起来，一边耸动还一边叫骂着难听的词汇，然后扑向女孩的身体，感觉就像要把她压得喘不过气的样子狠命的抽插起来，有些湿润散发着光泽的美腿也随着落了下来，搭在了长椅一侧的扶手上。就这样，这个胖猪哥一般的男子就趴在女孩的身上缓缓的享受着射精后的余韵。接着本来就比较安静的地方现在也彻底沉静了下来。




　　第九章、梦瑶深入狼穴与心妍的糜烂欲望

　　星期六的早上，温暖的阳光照耀进学校宿舍的窗口，在女生宿舍五楼的一处空荡荡的公共浴室里，一位身材十分出众的美女却在洗澡，淋浴的水不断淋湿着高挑美女嫩滑白柔的身躯，看上去是那么的诱惑，修长的细腻美腿看上去也是那么的性感，胸前一对饱满的美乳散发出诱人的水渍光泽，连同细嫩柔滑的肌肤给人一种想要犯罪的冲动。
　　可是看着她那漂亮的脸蛋却没表现出开心的样子，脸上浮现着复杂的感情，这位国贸系花甩着湿漉漉的长发，开始用浴巾包裹住极具视觉冲击力的玉体，穿上拖鞋准备离开这里。
　　陈心妍，昨天晚上约好朋友辜雅涵前去酒吧玩乐，却被雅涵恶毒地下了圈套将她带至一处荒无人烟的废弃工厂，然后被四个素不相识又丑恶无比的男人轮奸了，直到现在，心妍的脑海里还在不断浮现着那四个丑陋的人是如何的羞辱和凌辱她的。以至于今天早上回宿舍都没有力气，很是疲惫。
　　终归到底，那是因为自己为了陷害雅涵设计计划而十分凑巧被发现后而被她报复了，最糟糕的是，自己的犯罪事实和证据还掌握在他们的手里，连同自己昨晚被轮奸，完完全全是打破牙齿自己却只能混着血往肚子里吞。
　　心妍叹了一口气，自己现在不想去想这乱成一团的糟糕情况，十分疲惫的她回到了宿舍就直接倒在了床上，现在只想好好休息一番。
　　“雅涵姐，直接回家么？哦……我，不知道……但是，好吧，我知道道了，嗯……回来再见。”
　　梦瑶早上起床坐在床边接到了雅涵姐的电话，自从上次和雅涵姐一起在陈老汉所租的房子里一起被奸淫后梦瑶已经失去了希望，虽然内心完全无法接受依靠于雅涵姐的她但是却毫无办法，越临近周末梦瑶的心情就越是糟糕，然而，该来的始终还是要来。
　　“梦瑶，今天有什么打算，社团休息，等会我们去体育馆打羽毛球怎么样？”
　　宿舍另一侧床上的同学对着梦瑶问道。
　　“嗯……好的，没问题。”
　　雅涵姐刚才嘱咐着自己，但是她却回家了，虽然不是刻意逃避，但是留下梦瑶在这边让她感受到了危机。
　　一想到那几个恶心的男人又有机会将自己叫过去进行凌辱，梦瑶就感觉到浑身不自在，我该如何保护我自己……但是又想想，虽然雅涵姐说什么事情都推到她的身上去，自己要放机灵点，但是自己上一次却没有这么做，直接被叫到租住屋给侵犯了，估计雅涵姐也很失望吧……
　　又不是第一次了，有什么大不了的，反正自己早已不是那个清纯可爱的女孩了，自己又没有做错什么事情，走一步看一步吧，就连雅涵姐都保护不了自己，更何况我自己呢？
　　“那……我先去图书馆一趟，等会我们中午一起吃饭，到时候再碰面哦。”
　　“嗯，好的。”
　　梦瑶可爱地笑着回应着同学，想到这周末至少雅涵姐不会被侵犯了吧。起身开始洗漱起来。
　　幽暗的房间里，只有一盏台灯忽明忽暗的闪烁着，心妍感觉自己迷迷糊糊地脑袋有些发晕，手撑在湿漉漉的地板上很是不舒服，看见自己一双修长迷人的肉丝美腿上面被撕开几个洞口，在微弱的灯光下显露出白嫩润滑的肌肤，一条美腿伸直了贴在肮脏的地板上，另一只美腿稍微往里卷曲露出侧面，穿着黑色高跟鞋的嫩脚脚背上有一些干涸黏滋滋的恶心液体。
　　“这是哪里……有没有人……”
　　稍微清醒的心妍挣扎着坐起来，却发现自己双手反绑在了身后，浑身使不出任何力气。于是在黑影里陆陆续续出现了几个长相恶心丑陋的男人，他们不一例外地都露出夸张淫笑的表情。
　　“你们……是谁？不要过来……我不是……已经满足你们了吗？”
　　“嘿嘿嘿……小美人儿……一次怎么够呢？要知道，玩上你这种美女大学生可是千载难逢的机会啊，肯定要多玩几次啦。”
　　“滚开！你以为本小姐是什么！就你们这几个下贱的东西，你们休想……”
　　一双黑手已经摩挲到了心妍有些破洞的肉丝美腿上，周围的两个男子快速地脱下了裤子露出了两根黝黑粗长的肉棒，并且开始快速地靠近心妍的两侧。
　　“就凭你们……也想……真是不知好歹……知道我在学校……
　　……是什么……地位……“
　　一个男子匍匐在心妍的美腿上，伸出舌头开始在她的大腿内侧舔舐起来，心妍立马就感受到了酥麻的感觉，但是自己却还是浑身都使不出劲，只能任凭他们的摆弄。
　　“就是啊……你们看她这张脸蛋，一副天生就来诱惑男人的极品啊，婊子，认命吧，乖乖地来让我们舒服，不然有你好受的，况且，你也可以爽啊，哈哈哈哈哈！”
　　“就你们这个长相……我看到都想发……呕……啊……不要！”
　　一只黑手伸入了心妍的裙底，在她那敏感的湿润小洞口上卖力的按摩游走。
　　心妍强忍着一股股自下体涌出的快感，眼前也愈发模糊了起来，接着感受到两根骚臭的黑黝黝的发硬肉棒一边一根抵在了自己的脸颊两侧，同时开始在上面研磨了起来。
　　心妍感到一阵眩晕，同时自己的下体传来了一阵阵说不出来的快感，难道是之前的药效还没有过去？还是他们又做了什么？
　　“你们……放手啊，你们这群恶心的玩意……你们是什么东西……
　　竟然还敢……啊……“
　　一只黑手将心妍裙子的一侧往上捞了起来，被光滑肉丝包裹的俏丽侧臀进入了他们的视线，心妍立马扭动着一双肉丝美腿来进行阻止，却让更多的臭手贴上了她那丝滑的大腿上。
　　“哈哈……天上掉下个这么个美女给我们肏，我们还放过你的话我们还是男人吗？你就放弃吧，好好享受也不错哦，哦嚯嚯嚯！”
　　满脸恶心烂痘的男人厚颜无耻地淫笑着，他已经跪到了心妍的面前，将他那恶心恶臭的肉棒掏了出来，同时在自己脸颊两边的肉棒也开始不断的抵着她的嘴唇。
　　十分不甘的心妍此刻却叫不出来也骂不出来，眼睁睁地看见一只黑乎乎的肉棒翘开自己的小嘴捅了进来，自己想要奋力摇头却貌似做不到，男人的小腹抵在了心妍的面前，连同她什么都看不清了。
　　在一片模糊中，心妍貌似感觉到自己的玉手也不由自主的捏住了两根肉柱状的硬乎乎的物体，上面滚烫的热量传递到手中，心妍感到十分绝望，努力想要反抗这一切却怎么都使不上力气。
　　“你们看她这双美腿……真他妈漂亮，老子要好好玩玩！”
　　“刚才你们玩得太狠了，把这个骚逼的丝袜都弄破了，看上去没有之前那么舒服啊。”
　　“你他妈懂个屁！就是这样看上去才他妈淫荡，老子就他妈喜欢撕这种骚婊子的丝袜！”
　　“哈哈哈……”
　　心妍的耳边不断传来低俗恶心的淫笑声，心妍下意识地开始扭动挣扎着双腿，就貌似那边传来了危险的信号一般。
　　“这婊子的骚劲上来了，快他妈按住她！”
　　接着心妍感觉貌似有无数的手用力按住了自己的双腿，同时也在不断来回的抚摸着，在心妍感觉十分恶心的同时，双腿上传来的快感也逐步浸透着她的心房。两只手上的肉乎乎黏滋滋的物体也在不断地发热。
　　“这你妈的骚蹄子，穿什么不好，非要他妈的穿这种高跟鞋，看得老子鸡儿发胀。”
　　心妍感受到有一双手按住自己的脚腕，然后脱下了自己一只嫩脚上的高跟鞋，接着那只邪恶的手开始捏弄着自己光滑柔嫩的肉丝小脚，同时脚掌心传来十分刺激的酥痒的快感。
　　那双手开始变着花样地在心妍嫩滑的小脚上抚摸着，有时伸出一根根手指沿着丝袜脚趾缝往里钻，有时又整只手掌捏住脚掌用力捏戳。
　　“真鸡巴舒服，老子来尝尝味道如何。”
　　“你他妈多久没玩过女人了，连骚逼的脚丫子都舔。”
　　“你他妈傻逼！你不懂其中的奥妙就别他妈开腔，这种漂亮贱货的小脚不比你那些下贱妓女的臭蹄子，算了，和你说了你他妈也不懂。”
　　心妍一下子感觉到脚部神经受到刺激，一条肥厚黏湿又热乎乎的软肉般的东西开始舔舐自己的脚趾，让心妍不禁地蠕动着自己被肉丝包裹地嫩脚趾。同时又一股快感直抵心房。
　　“嗯……真香……又滑又软，一点臭味都没有……”
　　心妍听着那人不断舔着还不断地品足论道，肉丝玉足不断地受到淫滑厚舌的侵犯，感觉自己的小脚都开始变得湿漉漉地，肉丝由于水渍的关系更加紧贴着小脚的肌肤。
　　心妍内心深处不断喊叫着，反抗着。但是越是要这么想，心妍越感觉到有更多的恶心舌头开始在自己的肉丝美腿上舔舐起来，这些又软又灵巧的湿滑舔弄，让心妍腿部的每一寸肌肤都反馈着酥痒的快感。
　　“老子他妈的受不了了，老子现在就要揉烂这个骚逼的咪咪！”
　　心妍奋力地摇着头在一片黑暗中娇嫩乳房上感受到一双大手用力地被握紧，那个人毫不怜惜地抓着开始卖力揉搓着，更加刺激着心妍那愈发高涨的情欲。
　　正在往心妍嫩滑嘴唇里抽插的肉棒开始加快了速度，伞状滚烫的龟头往里顶入她的喉咙，男人汗渍黏糊糊的小腹抵在她的小瑶鼻上，呼吸困难的她也只好不顾貌似恶心的气味卖力用鼻子吸入空气。
　　紧接着心妍发觉自己的脑袋开始发热，全身犹如躺在一个热气腾腾地蒸笼里一般，随着身边各个男子不断用肢体和嘴唇侵犯着她的身子，这股热气又越来越浓厚，自己可以感觉到下体已经开始有了感觉，被乱手拨离的内裤让她可以想象自己娇嫩的花瓣粘着淫液已经暴露在这群人的视线里。
　　“看吧，这骚逼我们还没肏她她自己就他妈先湿了，果然是个下贱的淫女！
　　看老子们来收拾你！“
　　心妍听着这些话，有些痛恨自己这个敏感的体质，身为国贸系花，怎么会对这些肮脏的男人会有这样的反应，让她也感觉到羞愧无比。
　　此刻黏湿的花瓣内壁开始传出酥痒的感觉，在不知谁的脏手地挑弄下让心妍微闭上了眼睛，嘴里的舌头也开始不由自主地在肉棒上舔弄了起来。
　　貌似在自己身上胡乱侵犯的手和舌头不那么恶心了，同时一开始感觉臭气熏天无法忍受的气味也能够逐渐接受，此刻心妍开始渐渐地陷入情欲的漩涡中，在这种慵懒的快感中越陷越深时，突然下体感受到一根滚烫的柱状物体抵在自己湿润的花瓣上，心妍情不自禁地抽插扭动着下体，貌似准备接受它的侵犯。
　　“骚货，受不了了吧，哥哥发个善心，来帮你这个下贱的骚逼止止痒！”
　　突然心妍感觉到下体传来美妙的感觉，柱状物体的插入没有疼痛的感觉，自己如同宛若仙境，这时她自己也停止了对道德和自尊的思考和抵抗，开始全身心地随着这美妙的感觉沉沦下去。
　　身前的男子双手握住她的后脑狠命的抽插了几下，心妍用嫩滑的舌头在小嘴里抵住研磨着男子的龟头，接着他便闷叫着射精了，性感的小嘴唇死死地包裹着黑粗肉棒的棒身，随着男子往外拔出发出“啵”的一声清脆的声响，浓稠的精液粘着嘴角流淌了出来，只不过还没让心妍缓一下，另一只肉棒又接着插了进来。
　　下体如此充实而酥麻的快感麻醉着心妍的大脑，此刻的她只是想着如何获取更多的快乐，被剥下高跟鞋的肉丝嫩脚感觉到又一只柱状发热的肉棒抵在脚掌上摩擦着，同时也发现胸前早已没有那个男子用手在捏戳，而是又一根肉棒夹在中间做着活塞运动，自己的手里也主动地取悦着两根湿滑肿胀的肉柱。
　　洪水般的快感不断袭击着心妍的大脑，就连自己也听不见这群肮脏男人的淫笑和侮辱，感觉全身都陷入了一处温柔乡一般柔软而舒服，紧接着这股快感急速的膨胀让心妍想叫也叫不出，然后一下子充斥了她整个身子，在这一刻，心妍完全不去理会那些道德的束缚和对他们的憎恨，跟随着这股强烈又温暖的快感抵达最高的快乐，此刻貌似嘴里的那根肉棒也消失了，终于心妍可以放声娇叫：
　　“我……好舒服……来了……来哦……啊……”
　　临近中午，强烈的太阳光线照耀进女生寝室的阳台里，阳光洒在一处貌似正在睡觉的女生床上。
　　女孩她向外面侧着身子，白洁的床单半搭在她的腰间，粉紫色的吊带睡衣的一侧肩带被拉下，性感玉脂般的香肩在阳光的照耀下显得更加诱惑且美味。
　　睡衣的下摆往上卷了一些，和床单一起完全没有盖住穿着紫色窄面料无痕内裤下所显露的春色，床单的一角稍微搭在一只大腿的上半部，卷曲着的一双修长美腿就完全没有被遮盖，上面没有一丝疤痕或者黑斑，细腻的毛孔几乎无法用肉眼看得见。白嫩光滑的肌肤与腿上恰到好处的嫩肉即便比起雅涵那已经足够完美的玉腿来都更加性感靓丽。
　　一双玉足虽然不比雅涵那么光滑嫩白，几乎没有皱痕。但是棱角分明配合上这双比雅涵更加修长的质感美腿却更显得性感无比，玉脚上的青筋若隐若现，并没有鼓立在皮肤上，十只小巧瘦嫩的脚趾并排紧紧的贴在一起，修饰得十分完美的指甲上图着淡橙色的指甲油。
　　“唔……嗯……”
　　随着这个睡美人儿轻轻的梦呓了一声，小巧的脚趾开始轻微的捏动着，然后一双美腿稍微换了一下姿势交错在了一起。因为她轻微的翻身，睡衣的下摆将她那平坦光洁如玉又十分性感的小腹露了出来，可以看到在上午强烈阳光的照射下那玉脂般的光滑小腹已经微微有些晶莹的水渍。
　　就在这时，女孩向下伸出一只如同青葱般白嫩细腻的玉手，在浑然不知觉中放在了自己小腹的下侧，手指尖就在下腹和内裤的边缘处开始轻轻地拨弄和抚摸着。同时女孩身子也不同刚才那样一动不动，开始轻轻扭了起来。
　　秀丽的棕发全往里侧搭在枕头上，女孩紧闭着双眼，精致的眼睫毛衬托着那如同弹吹可破的嫩滑脸颊，粉色的小嘴唇也开始微微地张开，搭在另一侧的玉手也弯过来搭在了自己的胸口处，一双圆润挺拔的美乳将睡衣撑出一些衣皱，低胸圆领的睡衣上领露出已经有些水渍光泽且性感的胸口，在阳光的照耀下显得更加诱惑且淫靡。
　　“不……不行……我……不要……”
　　她开始轻轻的摇晃着脑袋，嫩白的脸颊上开始泛着红润的光泽，伸入下面的那只玉手已经伸入了自己的内裤里面，贴肤的内裤将她的玉手的轮廓凸显出来。
　　同时，上面的玉手也开始在自己的胸口和被挺拔乳房撑着的睡衣上来回抚摸了起来。
　　此时此刻，躺在床上的这位美女衣衫不整地微微扭动着性感无比的身子，嘴里轻轻的哼着声音，但是眉头却紧紧地皱着，额头上已经渗出了汗水，似乎感到有些难受，或者有些舒服也说不定，粉色红润的嘴唇紧紧地抿着，伸入下体的玉手开始慢慢的加快了力度，透过紫色的内裤可以看出手指的频率开始加快。
　　“你们……这些……坏人……不……不……要停……
　　……好舒服……啊……“
　　隔着睡衣捏弄乳房的玉手将睡衣捏得更加褶皱，几乎正片光滑宝嫩的平坦腹部完全露了出来，同时双腿也开始扭动得更加的厉害，玉唇微微张开开始随着充满香汗光泽的胸口大幅度起伏而呼吸着。
　　“来……来了……哦……”
　　混杂着吐词不清的娇嗔，腹部一下子被勒紧了似的，上面渗出晶莹的汗珠，屁股向上挺立抽搐了几下，同时双腿也紧绷着伸直紧贴着床单，小巧嫩白的脚趾也完全用力捏紧，腹部向上来回地抽搐了好几下，差点连圆润的屁股都翘起离开下面的床单，接着紫色的内裤由里到外从下面被液体染湿颜色变深，同时还在继续扩散开来。
　　女孩侧脸被汗水黏湿的头发沾在耳旁，露出十分的满足的表情，看起来也十分诱惑且可口无比。过了一会儿，女孩在逐步放缓的呼吸下慢慢地睁开了慵懒且迷离地眼睛。
　　陈心妍感觉自己十分疲惫，全身暖洋洋地有些发热，映入眼前的却是自己宿舍的天花板，待其有些清醒了之后，才发现自己躺在自己宿舍的床上，刚才自己不是去洗了澡然后睡了一会儿么，那刚才的一切就是在做梦？
　　她伸手抚了一下脸颊上有些黏黏的汗渍，同时发现自己的另一只手却伸入自己的下体，她立刻就知道自己在睡梦中干了什么，但是她不感觉到十分地羞耻，只是想到自己居然在梦中和那群恶心的臭流氓做那种事居然可以高潮，难道自己的体质是如此的淫荡？
　　真是的，自己早上才洗的澡也白洗了，心妍起身下床，来到床边将阳光用窗帘挡在外面，自己下体的内裤已经湿得一塌糊涂，看来也只有换一条了，心妍一边做事一边胡思乱想，昨晚发生那样的事情让自己如此羞辱，况且到现在自己也不知道接下来该如何解决，但是回想起来昨晚确实是那样的畅快淋漓，不是自己之前那些小搞小闹的那种感觉。
　　心妍骂了自己一声，难道自己是个下贱的淫荡女孩么，居然还在回味昨晚那么不甘心的事情，但是刚才的春梦带来的快感也是自己好久都没有享受到的了，心妍不想去想那些东西了，拿起手机发现了两个未接来电，一个是自己男友一峰，还有一个就是昨晚合谋的那个孔同学。
　　心妍无奈地拨通了孔同学的电话，不一会儿就接通了：
　　“喂……嗯，我怎么知道会是这样，我这边又没有走漏了风声，呵呵你以为就只有你很惨么？我都被雅涵那个贱婊子喊人给……不是，被她给抓住了把柄，算了算了，这件事不要去和别人说啊，到时候我们都没好日子过了，听见没有！”
　　心妍气愤地挂断了电话，看来这个事情的严重性太大，这个姓孔的，也不久损失了点钱嘛，我可是接下来该怎么办才好。接着心妍继续给自己的男友赵一峰打电话过去：
　　“喂……一峰，嗯……我刚才在睡觉……不是嚒……昨晚和雅涵……玩得挺晚……嗯……那好，中午先出来吃饭嘛，我肚子都饿了……晚上再说吧……”
　　心妍挂断后开始换着衣服，今天星期六，晚上由于雅涵之前改时间把去酒吧改到昨晚，今晚可以和一峰去参加他们的聚会，无非就是和那群人喝酒作乐罢了，给他涨涨面子。
　　心妍换了一件淡灰色T恤衫，稍微收紧的腰腹将自己上身婀娜多姿的身材体现了出来，下身穿了一条超短的白色短裤，将头发扎在一起弄了个马尾，短颈的灰白色棉袜再穿上白色的低帮运动鞋，这一身散发着青春的气息的同时，又将她那姣好的身姿和靓丽无比的修长美腿展现了出来，打理好后，陈心妍离开了宿舍向她和一峰约好的地点走去。
　　下楼的途中，心妍不断地和认识的同学打着招呼，心妍轻松的表现出惬意的表情，完全看不出昨晚那黑暗的一晚所在她身上发生的事情。
　　不一会儿，心妍在路过同学们的招呼声和闪亮的眼光视线中来到了约定的地点，心妍觉得自己还是不能将昨晚自己的遭遇告诉一峰，毕竟自己也清楚，一峰是贪图自己的身体，自己也仅仅是觉得他长得比较帅，说实话她并不是很喜欢他，正在心妍思索的同时，一峰快走了过来微笑着给她打招呼道：
　　“心妍，不好意思，稍微迟了一点，没等太久吧？”
　　心妍转过头去坏笑了一下说道：
　　“讨厌，你能不能每次不要这么迟到几分钟嘛，国贸系花站在这里等你，你很长脸面哦？”
　　“对不起嘛，我的小心肝，中午想吃什么，我请你。”
　　“哼……一顿饭就打消掉了？未免也太便宜你了。”
　　“哎呀……我知道错了，我和你保证，下次一定准时……哦不，提前到来，你就别生气了。”
　　心妍看了他一眼转身就走了，一峰笑了出来就直接跟在她的身边并排走着。
　　“诶，对了，你怎么穿成这个样子，下午又要有活动么？”
　　一峰打量了一下心妍的穿着，有些疑惑的问道。
　　“对啊，昨晚我和……雅涵去酒吧前不就和你说过了么，今天下午有训练我们不是约定晚上再去参加的嘛。”
　　“嗯……是对的，那下午我怎么办啊，你去跳舞，那我等你？”
　　“你要是没什么事，那就过来啊，到时候我完了回去换身衣服就走不就行了，有什么好纠结的。”
　　“是是是，你说的都是对的，哈哈。”
　　心妍稍微白了一峰一眼，接着就继续和他去餐馆，在就坐后，一峰喝了一口水后对心妍问道：
　　“对了，昨晚你和那位辜雅涵去酒吧玩得开心么？”
　　心妍的眉头稍微皱了一下但是很快恢复了平静，对一峰说：
　　“当然……很开心啊，我完全没有发觉雅涵她就然还有我所不知的另一面。实在是很惊喜。”
　　一峰的眼睛稍微有些发亮，几乎不加思索就继续问道：
　　“是哪一面？虽然平时很文静，难道其实是很玩得开的那种？”
　　心妍又瞪了一峰一眼：
　　“干你什么事啊？你这么想知道？”
　　“不是嘛……你看你，我又还没说什么。”
　　一峰感觉貌似到心妍的“醋意”有些低着头回道。
　　“那……姑且就像你那样认为就好了。”
　　心妍想到昨晚自己被绑在柱子上，雅涵那双从来都没有见过的严厉和冷漠的眼神，当时让她都没有勇气直视她，毕竟自己理亏在前。
　　“你越这样说，我就越好奇，要是我昨天和你们一起去就好了。”
　　这时一峰的面容浮现出一幅可笑的痴汉状，完全和他那成熟的打扮和长相不符。
　　“真是的，今天不就可以陪你了么，难道那个雅涵这么让你如痴如醉？要是知道了你这些恶心的性癖，不要说她，貌似很多人都要对你刮目相看呢，一峰。”
　　心妍媚笑着一边说话，一边用脚后跟蹭掉了一只洁白的运动鞋，伸出一只仅仅穿着灰白色短颈白袜的脚，提起圆润性感的美腿将短袜脚快速按在了一峰桌子下的裆部处。
　　一峰感受到了异样，低头看见了心妍的小脚和她媚笑般的表情，于是他有些尴尬的小声对心妍说道：
　　“你……这里是公共场合，你不要这样子好不好，我错了，我不应该这么说的，被别人看到就不好了。”
　　灰白短袜包裹的小嫩脚轻轻随着健美修长美腿的晃动而在裆部摩擦着，让一峰有些紧张，很快伸出自己的右手往下捏住了心妍的短袜小脚。
　　“怎么？这不是你很喜欢的玩法么，难道你要换口味了？”
　　心妍已经感受到隔着裤子一峰那家伙开始变大变硬，不在乎他手的阻止，继续在上面来回研磨起来。
　　一峰感觉自己说不过她，一时间附近又有很多的人，手忙脚乱的将自己桌上的一杯水打翻了，掉下来瞬间打湿了自己的胯部和心妍的短袜小脚。
　　“你看你，今天到底是怎么了。”
　　一峰一下子站了起来，用手和纸巾擦拭着裆处湿润的地方，同时也引来一些人的目光，心妍也只好将有些黏湿的小脚快速地伸入桌底的鞋子里，一峰实在是尴尬至极，于是快步走往卫生间去了。
　　心妍也感觉自己有些反常，自己可从来不会这么主动的来做这些事，但是心里总有一股气和另外一股发热的感觉，就像要夺回什么似的，待到一峰回来之后，心妍表现得有些抱歉：
　　“不好意思嘛，是我不好，你就……不要生气了？”
　　一峰看着心妍美若天仙的脸，又加上有些委屈地道了歉，自己的气也小了一半，可是也不能一下子表现出来：
　　“哼……那你待会要好好补偿我哦。”
　　“行，晚上我会好好补偿你的，看刚才把你急的。”
　　“你还说？”
　　“好啦好啦，先吃饭吧，等会你就和我一起，等我训练完了就出发。”
　　说罢他们终于开始了午餐。
　　梦瑶在上午在和同学们痛痛快快的打了好几场羽毛球之后，在有些疲惫之余，自己也感觉身上汗渍渍的，胸口和肩下的锁骨上闪耀着晶莹的汗珠，就连脸颊边的发髻也有些黏湿沾在了一边。
　　梦瑶身穿一件淡蓝色桃心领的短袖T恤，将头发在脑后扎了一个长马尾，下身穿着一条白色为底，裙摆为蓝色线条的短裙，将大腿的一半和小腿全露了出来，脚上穿着白底蓝色条纹的三叶草板鞋。
　　“梦瑶……很累了么，那就休息一会儿？”
　　“嗯……要不就这样吧，我确实在运动方面很……”
　　“好吧好吧，嘻嘻，看来把可爱的梦瑶折腾得这么累我也好不忍心呢。”
　　“你……你说什么呢……”
　　梦瑶靠着体育馆里的墙壁边，双腿卷曲坐了下来。同学走过来递给梦瑶一瓶水。
　　“谢谢。”
　　梦瑶猛地喝了几口，感觉十分的畅快。
　　“那等会回趟寝室，一起去吃饭吧。”
　　梦瑶本想回复一声“好的。”却突然被电话铃声所打断，梦瑶站起来，从带着的包里取出手机，看见来电人后不由得倒吸一口凉气，果然，该来的它肯定会来。
　　梦瑶笑着对同学指了下手机，快速来到体育馆外面，犹豫了一下，接听了电、话：
　　“嘿嘿，我还以为你不接电话了呢？”
　　“你……你有什么事啊。”
　　梦瑶用有些颤抖的声音回复道。
　　“哎呀，其实你也不用太紧张，我们又不是不讲道理的人，你看你今天有没有空，待会儿过来陈大哥的租房这里来玩玩。”
　　“我……我等会下午还有事情，能不能改天啊……”
　　“我告诉你，你不要给我在那里和我乱他妈讲，叫你过来，你就过来，好话听不惯，非要骂你几下你他妈才听话，我给你讲，现在立马给我过来，别他妈磨磨蹭蹭的，不然，哼！”
　　接着那边就挂断了电话，梦瑶心里跳得七上八下，现在自己难道完全成了一个被别人随叫随到的妓女了么，有些痛心之余却丝毫没有其他办法。
　　努力忍着即将喷涌而出的泪珠，梦瑶转身对同学笑了一下说道：
　　“你……还是先去吃吧，我……我还有点事，就先走了，确实不好意思！”
　　说完便快步离开了，引得同学有些摸不着头脑。
　　梦瑶在回寝室的途中，情绪显得十分的低落，不一会儿，自己又受到了曹一雄的一条短信：
　　“给老子搞快点过来，要是不过来的话，你可以试试，当然王大哥貌似很喜欢你穿白色丝袜的样子，说是什么清纯，过来的时候穿点好看的。”
　　回到寝室的梦瑶开始掉自己有些湿润的衣服，想到刚才的短信，自己羞愧得想找个地洞钻进去，这不明摆着过去就是接受那个了么，可是自己却又很是反感，还说什么穿白丝袜，想想就觉得十分羞耻。
　　梦瑶快速地换着衣服，换上了一件白色的紧身T恤，一条超短的牛仔短裤，想了一下，自己不想穿得太过于让那几个恶心的人性奋的衣服，但是这样怎么能配白丝呢，梦瑶一狠心，觉得自己难道就完全听他们的摆布么，于是就穿了一双白底卡通图案的短颈棉袜，配上刚才所穿的白色蓝杠的三叶草板鞋。
　　梦瑶深呼吸了几口气，摇了下头就挎着长带侧腰的白色小包离开了寝室，在前往那个陈流浪汉的路途中，突然被人叫住了名字，吓得梦瑶的小肩膀颤抖了一下：“梦瑶？对啊，你是梦瑶吧？”
　　梦瑶朝侧面看过去，看见一男一女往学校里走过来，原来是陈心妍和另一位不认识的男子。
　　“哦……是心妍姐啊，嗯……你们出去吃饭回来了吗？”
　　“嗯，对啊，你怎么猜得这么准，梦瑶现在要去哪啊？”
　　“我？我嘛……就是也去吃饭……”
　　“你一个人去吃？”
　　“嗯，是啊……因为下午等会有事要回家一趟……”
　　心妍点了点头，然后脸上的笑容稍微有些僵硬地继续问道：
　　“你的……雅涵姐呢，怎么没和你一起啊？”
　　“哦，雅涵姐早上回家去了，所以没在一起，对了，昨晚你不是和雅涵姐一起去酒吧玩了嘛，怎么样？”
　　“呃……嗯，还行，我是说很不错。那就这样吧梦瑶，下次有空一起吃饭吧。”
　　心妍一边点着头一边眼神不与梦瑶对接地结束了对话。
　　“嗯，好的下次见，拜。”
　　梦瑶自己也有些心虚地离开了这里，心妍和一峰往舞蹈室的方向走去，心想貌似昨天的事情这个梦瑶应该不知道。哼，辜雅涵，我算是知道在你那清纯善良的外表下是个什么样的货色。
　　不到一会儿，梦瑶就来到了上次曹一雄带她来的这个地方，梦瑶颤抖着小手敲了敲门，很快门就打开了，王黑狗那黑黝黝瘦骨嶙峋的身材和丑陋的脸庞呈现在梦瑶面前，王黑狗笑着将梦瑶迎了进来，这里还是那么脏乱，各种臭味混杂在一起，客厅的桌子上还摆着吃剩的饭菜。
　　曹一雄也在沙发上坐着，看见梦瑶来了也站了起来：
　　“哟，来了一次就知道怎么过来了啊，看来周梦瑶同学对这里印象应该很深吧，啊？哈哈哈哈。”
　　王黑狗陪笑着来到客厅仔细开始打量着梦瑶：
　　“嘿！你怎么没有穿白色丝袜啊？我们刚才不是给你打了招呼的吗，你他妈居然不听？”
　　梦瑶立刻被王黑狗突然震怒般的声音吓得后退几步，双手在自己小腹上紧紧捏着挎包的系带，不知道该怎么说。
　　“哎呀，你看梦瑶同学的这种打扮怎么穿白丝啊，穿上去才显得怪异嘛，这样看上去不也挺清纯可爱么？”
　　梦瑶稍微松了一口气，连忙对着王黑狗点头。
　　“放她妈的屁！老子叫你穿什么就穿什么，你敢不听老子的，本来就是叫你过来玩玩，看来今天要好好惩罚你这个不听话的小骚货了。”
　　王黑狗学着陈老汉对雅涵的那种恐吓方式对梦瑶说着，眼看梦瑶稍微有些低着头，一双大眼睛看着地面左右晃动，开始泛起了泪光，梦瑶心想自己没穿白丝袜竟然会让他如此大怒，早知道就穿上了。
　　王黑狗看着梦瑶那十分惹人怜惜的样子，也不想在吓唬她了，牛仔短裤下一双白嫩圆润的美腿看上去也十分不错，一下子又换了一幅笑脸，对着梦瑶说道：
　　“算了算了，先过来坐坐，吃中午饭没有啊？”
　　还没有完全平静下来的梦瑶就按照他说的坐在了沙发上，脱口而出：
　　“还……还没有吃……”
　　“那就将就吃点吧，茶几上还有菜，随便吃，不要客气。”
　　说着王黑狗就将自己的筷子和还剩大半碗自己吃过的饭放在了梦瑶的面前。
　　梦瑶看着这些剩菜剩饭，特别是王黑狗那吃了一半的饭碗，里面的饭粒还沾有剩菜的油污。
　　这下梦瑶可是被逼得走投无路了，王黑狗看见梦瑶犹豫着迟迟不肯吃，板着脸有些生气地继续说道：
　　“怎么，你不是说你饿了么，吃啊。”
　　“这……这不都是你们……吃剩了的吗？”
　　梦瑶小声又胆怯地回复着王黑狗。
　　“我肏！你他妈瞧不起我们吃的东西啊，刚才叫你穿白丝你不穿，现在给你东西吃也不吃，怎么？想惹老子就明说，信不信肏死你！”
　　“好好……好，我吃，我吃……”
　　梦瑶眼里含着晶莹的泪珠，手拿着王黑狗用过的筷子，看着已经冷掉的饭菜，却不知如何动手。
　　“嘿嘿，要我喂你吗？”
　　“不需要！”
　　梦瑶有些赌气地回复道，接着，夹了一些冷了的菜，鼓起勇气开始吃了起来。王黑狗看着她，有些满意的笑了下，抽出一支烟点着后吸了一口，然后直接坐在了梦瑶的身边。
　　梦瑶努力忍受着或不去想这是王黑狗吃过的饭菜，很快将碗里的东西吃完了，王黑狗一边抽烟一边和曹一雄欣赏着她，待其吃完后，王黑狗才继续发话：
　　“吃饭一点女孩子的样子都没有，吃饱了没有啊？”
　　梦瑶放下碗筷后，抽出纸巾把嘴擦拭干净后点了点头。王黑狗一句话也不说，默默地抽着烟，屋子里气氛比较尴尬，一般在这个时候都会有陈老汉来带节奏的，现在他却不在。
　　面对这样的情况，曹一雄也在一边沉默着，梦瑶有些尴尬，试着开口说道：
　　“你们……不是还有个人……叫陈大哥什么的……吗？”
　　“哦，看来你还记得，不错，现在就给你说了吧。”
　　王黑狗一口将烟猛吸一口后，直接弹在了地上，接着转过头继续对梦瑶说道：“陈大哥有事出去了，所以你也不用担心，今天就只有我和曹兄在这里，你也不要太紧张，其实今天叫你过来又不是非要肏你，就是想和你一起出去玩玩而已，要是你配合，表现得好，那今天你也有好日子过。”
　　梦瑶有些没听明白，看着王黑狗有些不解地问道：
　　“玩……要去哪玩呢？”
　　“嘿嘿，我之前有一个好哥们，现在知道他住在哪了，今天呢就打算过去坐坐，你嘛就假装当成我的女朋友，给老子涨涨面子，在他的家里随便玩玩，晚上就回来了，怎么样？”
　　梦瑶听完后有些纠结，她不想自己这个事情又被另外的人发现，但是又不敢惹王黑狗发火，于是问道：
　　“我……我不想被更多的人……认识，万一之后被传到学校……”
　　“这方面你就不要担心了，你都假装是他女朋友了，肯定不会说你在哪上学啊，本来叫什么名字啊，而且周兄住的地方离这里有段距离，你也不用担心被什么人认出来。”
　　“可是……可是……”
　　“随便你，你不想去也可以，那今天我们就在这里肏你一天一夜，你准备下吧。”
　　王黑狗随即就不耐烦起来，梦瑶也有一点慌，对着王黑狗问道：
　　“不……你的那个朋友有几个人啊……”
　　王黑狗看着梦瑶不耐烦的说道：
　　“就一个，以前认识的，刚才就说了，过去吃个饭，随便玩玩，只要你配合好，给老子涨面子，就这样就行了。”
　　梦瑶无计可施，也只好点点头同意了。
　　“对嘛，这样就像话了，到时候给我演像一点哦，你要不要被肏就看你的表现了，嘿嘿。”
　　接着，他们三人就开始准备行动了，来到楼下喊了一辆出租车，他们就按照既定的计划出发了。
　　在路上，在之前存了周暴眼电话的曹一雄给他打了电话，通知他马上就过来了。电话一边的周暴眼很是欢喜，他并不知道梦瑶的事情，只是昨晚共同的炮友又相聚让他很高兴。
　　很快，他们就来到了周暴眼的住处，下车后，王黑狗非常自然地搂过梦瑶穿着白色T恤的肩头，梦瑶也稍微颤抖了下，王黑狗对她说道：
　　“怎么，不愿意么，从现在开始你就是我的女朋友了，要反悔吗？”
　　曹一雄来到他们身边接着对梦瑶说：
　　“等会你就说你是这边哪个技校的，我嘛，就是你前男友，这样也不会暴露你真正的身份。”
　　于是梦瑶几乎是被他们两个夹着一路走向周暴眼住的门口，王黑狗先放开了梦瑶，走到门前开始敲门：
　　“喂，周暴眼，在不在啊？”
　　很快门里就传来走路的声音，门就打开了。只见周暴眼嘴里叼着一根烟，一身上下就只穿了条白里透黄的裤衩，全身上下又肥又油，脚上穿了一双人字拖鞋，肥粗的小腿上有着浓郁的腿毛。笑起来脸上的五官几乎被周围的肥肉挤成一块、，看上去既滑稽，又恶心。
　　“哦，王黑狗，曹兄……赶快进来赶快进来，真是的，你们吃饭没有啊？
　　屋子里乱，你们就随便坐吧。“
　　周暴眼一边用手捏着香烟，一边招呼着他们，最后梦瑶跟着他们才支支吾吾地走了进来。周暴眼转过身的同时嘴里还在念叨着：
　　“昨天晚上真是太鸡巴爽了，哈哈，你们真是好……”
　　周暴眼一手夹着烟，眼睛却死死地盯住了跟着他们走进来的梦瑶，王黑狗十分享受现在的这个情况，清了清嗓子对周暴眼说道：
　　“啊，这位没来得及说，她是我女朋友，现在在读技校，才认识没多久。”
　　同时曹一雄来到周暴眼面前对着他耳朵小声说道：
　　“王兄的女朋友在这，你就不要提昨晚的事情，不太好。”
　　周暴眼立刻又笑了起来，用手挠了挠肥大的腹部，眼睛又落在梦瑶那可爱漂亮的脸蛋上小心的问道：
　　“那……小妹妹，怎么称呼啊？”
　　梦瑶被他那十分淫秽的目光上下检视了一会，浑身都不自在，这个问题让她有些答不上来。一旁的王黑狗想到居然没有想好名字，就对周暴眼随口而出：
　　“我马子叫淑芳，她嘛，看见生人有些紧张，怎么样？看上去还可以吧？”
　　王黑狗看见周暴眼的眼睛都要落在梦瑶身上了一样，喃喃地对王黑狗说道：
　　“真是……真是漂亮啊，感觉又很嫩……好你个王黑狗，你居然泡到个这么正的妹妹，你他妈的可配不上她哟。”
　　王黑狗嘻嘻地笑了两声然后一手搂过梦瑶坐在他身边，不断在她的肩膀上抚摸着，另一只手就直接按在了梦瑶裸露在外面嫩白如玉的大腿上。
　　“有什么配不配的，老子的活儿好，喂得饱她，你说是不是啊，小宝贝儿？
　　是不是每次都很舒服啊？“
　　这句话羞愧得梦瑶想要立马去死的心都有，但是现在除了好好配合，不然自己的处境会更加糟糕。
　　周暴眼听着王黑狗这么下流的说法，却看见梦瑶有些红着脸低着头稍微点了一下，那可爱又娇羞的样子立刻就让周暴眼春心荡漾又嫉妒不已。
　　“那……那我去给你拿些喝的来……”
　　有些招架不住的周暴眼来到冰箱处拿了一些饮品，缓了一下心情来到客厅，把饮料挨个递到他们的手里，只有梦瑶轻声对他说了句“谢谢”。
　　“啊……那个小妹，我家里一直都是这么乱，你也别太介意啊，我也是一直单身，没人来收拾。”
　　周暴眼也不知道自己在说什么，似乎想给这个小美女留个好印象，但是家里这么乱，沙发上还有自己穿过的臭袜子和臭内裤，桌子上也堆着杂物，屋子里一股臭味和烟味混杂着，居然还让周暴眼有些不好意思起来。
　　梦瑶当然一进屋就明白这间房子的主人是多么的邋遢和不爱干净，但是自己又不是主动要来这里，就算介意也不可能说出来：
　　“没……没什么，男孩……都有点这样……”
　　“哈哈！小妹你能理解就好，哎呀王黑狗，你这个丑八怪是怎么遇到这么漂亮的妹子的，从实招来。”
　　“你他妈才是丑八怪，所以说你这种人怎么找得到女朋友，连话都不会说。”
　　王黑狗的手一直都没有离开梦瑶柔嫩的大腿，时而还将黑黝黝的手指往大腿内侧捏弄，看得周暴眼十分地羡慕。
　　“来，淑芳，你来说说，你是不是怎么找上我的，是不是喜欢我这种鸡巴大的男人。”
　　这句话让梦瑶十分惊讶，但是看着王黑狗却又没有办法，只好低着头什么都不说。
　　曹一雄看着周暴眼的暴眼都要鼓出来了，接过周暴眼递过来的烟，对周暴眼说道：
　　“周兄你也不要太高看她了，其实之前她就是我的女朋友，只不过这个骚货接触了才知道，后来我确实玩腻了，不知道怎么就被王兄看上了，现在他们估计一天要搞好几次吧？哈哈。”
　　“就是嘛，你别看我马子长得清纯，骨子里骚得要命，要不然，怎么会看上我这样的人呢，你说对不对，周暴眼？”
　　说完就和曹一雄一起哈哈大笑了起来。
　　梦瑶听到这些话，实在受不了这样的污辱，可爱的脸蛋被气鼓得圆圆地，黑色明亮的大眼睛瞪着王黑狗喊道：
　　“你！你怎么能这么……说我，我哪里……有你说的那样。”
　　只不过说到一半又没有了底气，听起来就如同小女生在撒娇一般，直接让周暴眼酥到了骨子里。
　　“对……我看小妹这么漂亮，又可爱，哪像你这么说的。”
　　周暴眼有些淫笑着盯着梦瑶，帮忙圆着场。只不过这么一说对梦瑶的感觉没有刚才那么拘谨，对呀，要是真是那么正经的女孩，怎么会找上王黑狗这种赖皮货色，随便怎么都看不起的。
　　“来来来，我家也没有什么好玩的，要不，我们来打牌，或者出去逛逛？”
　　曹一雄想了一下，觉得可以，赞同了周暴眼，王黑狗转头问了梦瑶一声：
　　“那，要不要出去逛逛啊？”
　　梦瑶尴尬地微笑起来，伸出小手摆了摆：
　　“不用，不用，你们打牌吧，不用管我……”
　　王黑狗看着她“嘿嘿”笑了两声，转过头对着周暴眼说道：
　　“那就打牌嘛，打什么？”
　　周暴眼饶有兴趣地提了几瓶啤酒出来，然后把沙发前的茶几胡乱收拾了下，拿出扑克牌开始洗牌。
　　“那，我们三个人，就斗地主，怎么样？”
　　“好不错，玩多大？”
　　周暴眼若有心思的想了一下，对着王黑狗说道：
　　“那就……玩5元？有炸翻倍，怎么样？”
　　“好啊，你以为我还怕你不成？”
　　于是三人就开始洗牌发牌玩了起来。
　　“来，给你20块，下去给老子买两包烟上来。”
　　王黑狗装模作样地不经意丢给梦瑶二十块钱，好像梦瑶就是她女朋友似的。
　　梦瑶接过钱，也没有说什么，转头站前来就离开了。这段时间，周暴眼的眼神就没有离开过她。
　　待到梦瑶出门后，周暴眼看着王黑狗立马就开始说道：
　　“我绝对不相信你他妈可以找这么漂亮的女朋友，这档次和昨晚上那个有什么区别，而且这个更加清纯可爱，没有昨晚那个这么骚。”
　　王黑狗有些傲气地叼着烟，淫笑着看了一眼周暴眼，摇着头拨弄着手中的牌，别提有多得意了。
　　“刚才我就说了，老子鸡巴大，把她给肏舒服了，说了你又不信，我怎么办？还能怎么说？”
　　“那你的意思是，你的女朋友其实就是一骚逼了哦？”
　　“对啊，我刚才当着她的面都是这么说的啊。”
　　“哼，看不出来，这么漂亮的女孩，长得又可爱，穿得也不骚，原来真他妈是个贱货。”
　　周暴眼的话听起来更加嫉妒无比，貌似觉得自己怎么就遇不到这样美好的事情。
　　曹一雄和王黑狗憋不住笑了起来，开始你一张牌我一张的玩了起来。
　　梦瑶来到外面稍微喘了口气，那屋子里又是烟味，又是各种汗臭和袜子臭，自己又不敢露出厌恶的表情，看了下时间也才下午两点多钟，只好再坚持一段时间，过了就好了，在自己的潜意识里欺骗着自己。
　　买好烟回到那个周暴眼的房间后，那三个人因为打牌的原因已经闹得不可开、交：“你他妈是傻逼吗，老子一对2，他不可能要得起，过了我们就赢了，你倒好，四个J炸了，你他妈又出不完牌，这下好了，稳赢变稳输，而且还多输5元。
　　肏！“
　　“你个傻逼，我怎么知道你他妈就剩个3，我出最小的你都要不起。搞什么搞！”
　　这个气势给梦瑶的感觉就像要打架了一样，她也不敢多言，把买回来的烟递给了王黑狗，坐在了一边。
　　“来来来，抽烟抽烟。下一把。”
　　王黑狗打开一包梦瑶才买回来的香烟，给另外两人散过去，自己又点上一根，接着，整个屋子都是乌烟瘴气的了。
　　“过来，坐我旁边。”
　　王黑狗叼着烟，一把搂过梦瑶，又继续越过她娇柔的小肩膀黑乎乎的手指在她的胸前抚摸着。周暴眼看在眼里，痒在心里。
　　另一方面，梦瑶也感觉到周暴眼开始不断地往她的胸前和腿部淫荡地扫视着，都怪王黑狗他们把她说得就像一个淫乱女一般。
　　过了一会儿，王黑狗开了一局好牌，当上了地主，手握一对王顺带四个六，但是手里有很多单吊的牌，兴致高昂的他为了能炸出来打得十分奔放。
　　可是，不一会儿曹一雄手中的连子就将王黑狗逼到了窘境，王黑狗却什么都不顾，直接炸了，但是手里的单牌想侥幸逃脱，却被周暴眼接上，于是这一把挨了好多炸弹，打得王黑狗十分窝火。
　　“肏你妈逼的，这么多烂牌！”
　　输了的王黑狗开始付钱，结果付给周暴眼后没钱付曹一雄了，本来自己的那点钱也是陈老汉给的，没有多少。
　　“曹兄，可以先欠着不？或者先再借点给我，下次还给你。”
　　“哎呀，王大哥，30块钱而已。我也不为难你，把你的女朋友借我摸一下，就当把欠的钱还清了。”
　　“你……你说什么？”
　　听到这句话，梦瑶还没搞清楚状况，接着王黑狗又说道：
　　“嘿嘿，给你摸一下也可以，但是她是老子的马子，但是老子要明码标价，这样嘛，摸下腿5块钱，摸下胸也5块钱，要是你想要其他的，亲一口15块！我当你是兄弟，价格还算合理吧？”
　　“可以可以，那这样吧，我倒拿给你30块回本，老子全部都来一遍，玩爽了来！”
　　“你们！说什么，你没钱了，我借给你……你……你不要这样……”
　　梦瑶立马就站了起来，想要躲开，却被王黑狗拉住了手：
　　“嘿嘿，你是老子的马子，你他妈想让老子在兄弟们面前丢脸吗？乖乖的过去陪曹兄弟，不然……”
　　王黑狗可憎的眼神让梦瑶一下子慌得不行，看见曹一雄用看戏地眼光看着她，才明白他们两个貌似像之前就说好了的，故意要她在这里出丑。
　　周暴眼听到这些话也吃惊不已，没想到王黑狗对这个女孩这么随意，就算这样她貌似也没有冒多大的火，难道之前他们就一直是这样的么？
　　“不……不行……回家怎么样都可以……但是……但是……”
　　梦瑶看着周暴眼那有点可怕的眼睛与下流的眼光，自己怎么都不能在他的面前坐这样的事。
　　“好啊，你不想就一句话，我反正没钱打牌了，接下来那老子就在这里肏你的骚逼你信不信？”
　　梦瑶被吓得立马往后退缩，楚楚可怜的神情配上娇小可爱的样子就让周暴眼也垂涎不已。
　　曹一雄丢给王黑狗30块钱，一把将梦瑶拉入自己的怀里，接着让梦瑶坐在自己的身上，一只手猥琐地在梦瑶光滑白嫩的大腿上肆无忌惮地抚摸着，同时另一只手直接隔着衣服开始揉搓梦瑶的乳房，梦瑶拽着曹一雄的衣服，在与曹一雄眼神对接的刹那，他毫不客气地一口含住了梦瑶娇小红润的玉唇，像模像样地开始努力索取梦瑶口里的香津。
　　梦瑶为表达不满从瑶鼻中哼出了醉人诱惑地娇嗔音，湿润的口水声在这安静地房间里显得十分淫靡，配合上梦瑶有些不满地挣扎和曹一雄粗鲁的狗爪子毫不忌讳地乱摸，周暴眼现在已经完全傻眼了。
　　在他看来，这个可爱又十分漂亮的女孩从第一眼来看根本不应该是这么随便的人，如果是昨晚那个陈心妍还不至于这么吃惊，透过王黑狗对她的态度看来自己完全看走眼了，内心的欲望早已翻腾不已，泛黄的短裤已经支起了个大帐篷。
　　虽然眼前的她没有昨晚那个心妍身材那么好，腿也没有那么长，但是确实是完全不同地风格，那白皙雪嫩的肌肤也是那么诱人，特别是那楚楚动人又可爱的样子让这淫靡的一幕反差十分地大，那双美腿穿着板鞋看上去是那么地可口，就是看着都像上去摸一下或者舔上一口。
　　梦瑶在被曹一雄恶心地强吻中发现了周暴眼那炙热的眼光，立刻羞愧得将脸转到一旁，曹一雄就顺势在她的脸上乱亲乱舔，弄出十分恶心的水渍。
　　王黑狗侧眼看着周暴眼贪婪的样子，还不时地伸出舌头在自己的嘴唇上舔舐了下，暗自笑了一下，发现曹一雄竟然开始将手往梦瑶的牛仔短裤里摸，同时上面的手已经伸入白色T恤的里面去了。
　　“诶诶诶，说好的，不要乱来啊，差不多了够了，我们继续啊。”
　　曹一雄猛地在狠狠地亲了梦瑶一口，发出夸张的水声，不舍地离开了她那香甜的小玉唇，挣脱开来的梦瑶脸蛋红咚咚地，眼里有些委屈，侧脸和玉唇上倒是粘着淫靡不堪的津液，也不知是自己的还是曹一雄的。
　　看得心如乱麻的周暴眼心跳得十分地快，发完牌后自己的脑海里也还是刚才那淫靡地一幕，不行，老子也要把王黑狗这个烂人的钱赢光，嘿嘿，到时候……
　　……老子不是也可以享受了吗？
　　周暴眼突然有了十足地干劲，只不过这一次又是王黑狗当地主，已经开始无心打牌的他乱要底牌，梦瑶虽然不怎么玩牌，也看出来王黑狗已经开始乱玩了，这么烂的牌，怎么也要？
　　为了让王黑狗赢下去，梦瑶来到他身边开始帮助他，王黑狗却不耐烦地说：
　　“一边去，男人打牌，女人插什么嘴！”
　　这样子貌似梦瑶真是他女朋友似的。在王黑狗胡乱得玩，接着几把都又输了，才从曹一雄那拿的30块又输了，这一次轮到曹一雄当地主，王黑狗手里也有两个炸弹，在他根本不配合周暴眼的情况下胡乱就将炸弹丢光，同时在曹一雄那开挂一般的好牌下迅速溃败，这一把打了4个炸弹，一下子双方各要给80块钱，王黑狗贱兮兮地笑了笑，对着曹一雄说道：
　　“兄弟，再借我50块，合着这里输的80块就这样吧，你可以随便玩她，只要不肏就行，你玩舒服为止。”
　　这下子周暴眼还没来得及对王黑狗发火就直接傻眼了，他多想直接递给王黑狗100块让自己也可以参与进去，奈何始终这样的话开不了口，自己心里的欲火也只能自己闷着。
　　“这可是你说的啊，那我就快一点，免得你们等久了，哈哈。”
　　梦瑶这下子对王黑狗那是十分地痛恨，他已经开始肆无忌惮地要彻底羞辱自己了，但是当初也答应要好好演戏，只是没想到他会如此恶毒和恶心。
　　曹一雄将从周暴眼那收来的80块直接给了50给王黑狗，然后一把将自己的裤子脱了下来，只穿上内裤的样子拍了拍身边的座位：
　　“你快点过来，完事了还要继续呢。”
　　看着梦瑶不肯动的样子，曹一雄也没耐心地站起来一把拖过梦瑶抱在了怀里，伸手捏住了被牛仔短裤包裹着的圆润挺立的屁股。
　　“不……王黑狗，就不打牌了嘛，我……回去……满足你，我这里有钱……我替他垫付……不要……不要在这里……”
　　已经走投无路的梦瑶在做最后的请求，但是却丝毫没有影响曹一雄那猴急的样子，于是他再一次狠狠地抱着梦瑶将其扑倒在沙发上，王黑狗站了起来为其还让了让位置，同时抽出两根香烟，递给早已发呆死盯着梦瑶的周暴眼一根，自己也抽了起来。
　　“你……女朋友这样，不怎么好吧，你就……这样让他玩？”
　　点着烟的周暴眼淫靡地盯着正在挣扎的梦瑶有些试探地问着王黑狗。
　　“有什么嘛，我们都这样玩啊，不然怎么是朋友嘛，那个女孩，也就是个肏逼的工具而已，现在多发挥点作用。”
　　听着王黑狗这么对陌生人评价自己，梦瑶无助的眼泪开始往下流淌，同时在曹一雄毫不留情的在身上乱摸下，开始有些悲伤起来。
　　这下子周暴眼对王黑狗真是有些刮目相看了，这么正点的美少女，自己以前看见这样的姿色那也是有贼心没贼胆，要是有她的一张照片，就算是穿着衣服的，也完全可以对着她撸上好几发。
　　“怎么样，那天我给你说过，跟着陈大哥我们都有甜头，你现在相信了么？”
　　“相信……相信，我……没有什么……好说的了……”
　　这个时候，曹一雄已经将梦瑶的T恤往上捞起，毫不忌讳地将她那嫩白柔滑的小腹和粉色胸罩包裹的椒乳展现在所有人的面前，直接扑到她身上开始在梦瑶的胸前和锁骨间大口舔舐和亲吻着。
　　在周暴眼地注视下，曹一雄直接将梦瑶地乳罩往上打开，一对娇嫩无比且又挺立的可爱乳房就这么弹了出来。
　　“不！不要啊……不要……在这里……求求你……呜……”
　　周暴眼手里叼着烟，不由自主地缓缓往梦瑶的方向走了过去，他的眼睛貌似已经被梦瑶那小巧又可爱的乳房给吸走了一样。
　　梦瑶看着周暴眼下身顶着帐篷，眼神十分淫荡地看着她缓缓走过来，自己想死的心都有了：
　　“你……不要看！求求你过去……不要看啊！……”
　　周暴眼稍微壮着胆子，对着梦瑶有些轻蔑的说道：
　　“有什么关系，这里是我的家呃，看来小妹你也比较开放嘛，就不要这么害羞了，当着自己男朋友和别人在搞，我看你也只是个淫荡的女孩。”
　　被说得无地自容的梦瑶只好用双手捂住自己的面孔，将头往沙发里侧转过去。曹一雄喘着粗气，一口含住了梦瑶一刻粉红娇嫩的乳头，口舌并用地在上面舔来舔去，还将猥琐地脸庞埋入梦瑶嫩滑的乳沟里大口呼吸且也伸出舌头吸允着，乳房上面显出有些发亮的口水渍的光泽。
　　周暴眼站在一旁，手也不自觉地伸入自己的短裤里，就这样欣赏这场极其诱惑的活春宫。
　　曹一雄沿着乳房往下继续舔舐，来到了梦瑶的娇嫩细柔的小腹，在梦瑶肚挤眼那里挑逗般的用舌头沟舔着，又用嘴唇去吸弄，弄得梦瑶梨花带雨的同时又有些敏感的受刺激般的扭动着。
　　然后曹一雄不知是不是故意越过了梦瑶那十分重要的被穿着牛仔短裤所遮挡
　　的下体，直接用手捏着一条正在胡乱挣扎的嫩白无瑕又可口无比的美腿，虽然梦瑶的玉腿长度无法和雅涵或者心妍去比，但是梦瑶那腿的长度与腿上的肉的比例却十分的完美，看上去既不胖又不瘦，即便是穿上白丝这样显胖的颜色也不会让梦瑶的美腿看起来胖，相反却会十分的清纯和性感，再加上美腿如此柔嫩，摸上去十分酥滑，白嫩毫无疤痕的样子在观看或抚摸下一点都不比雅涵或心妍的差。
　　曹一雄一手捏住了梦瑶的滑嫩大腿，一只手直接握住梦瑶穿着的三叶草板鞋，一下子将其脱了下来，穿着白底卡通图案的短颈白袜显露了出来，于是曹一雄接着用手掌握住梦瑶那小巧的短袜脚，然后用嘴贴着梦瑶的滑嫩脚踝开始一边舔舐一边又用鼻子紧贴上面的白嫩肌肤，沿着小腿往上享用着。
　　而且在每一处停留的时间却并不快，就如同他在品味什么最可口的食物一般，很是夸张的在光滑嫩白的腿部肌肤上流下自己恶心的口水。或者还用侧脸紧贴在上面来回蹭弄来享受细腻滑嫩肌肤带来的触感。
　　“你……不要这样……很痒……不要……”
　　梦瑶这时用双手护住自己的前胸，自己的一条美腿拗不过曹一雄被迫接受他的玷污，这个时候，王黑狗也有点受不了了，看到曹一雄已经舔到了大腿内侧的时候，他走了过来，从曹一雄手中接过梦瑶那还穿着白色短袜的小嫩脚。
　　“诶诶诶，我可是付了钱在玩，你如果要玩，等我完事了再说。”
　　看见王黑狗走过来后，曹一雄假装不满的样子对他说着。
　　“哎呀，都是兄弟，我都把我女朋友这么给你玩了，我看着自己也难受，我又不干什么，就想先玩玩我马子的脚，你刚才也不是玩过了嘛，那要不你先舔？
　　我再玩？这样也可以给你助助兴嘛。“
　　忙着舔舐梦瑶的柔嫩大腿的曹一雄也不再理他，王黑狗用一双黑手开始捏弄梦瑶那貌似只有34码都不到的白短袜嫩脚。
　　在一旁的周暴眼有点撑不住了，但是自己又没有什么理由，只能干看着，在裆下的肥手也开始加速起来。
　　“你看，我女朋友的嫩脚，和那些女人完全不一样，我以前可对女人的脚一点兴趣都没有，可是你看她这骚蹄子，一点臭味都没有不说，而且又滑又嫩，等会我把她袜子脱了你就可以看到她脚上几乎连一点皱纹都没有，粉红粉红的，香艳极了。”
　　王黑狗将包裹着脚趾的白袜尖抵在自己的黑鼻孔上，闭着眼深深地吸了一口，接着直接伸出舌头在脚趾尖上舔舐起来，有些敏感的梦瑶开始扭动着被白袜包裹着的可爱脚趾，脚踝关节处也开始左右扭动着。
　　周暴眼躬着身子往喉咙里咽了一口口水，一边盯着王黑狗这变态的行为，王黑狗沿着梦瑶嫩脚踝袜边处开始舔弄，一只黑手还在小腿肚上摩挲，接着往上面隔着白袜舔在了平滑的脚背上，有些瘙痒的梦瑶直接将脚背躬起，五根小巧的嫩脚趾紧贴在一起被白袜尖包裹着捏紧。
　　然后王黑狗用手慢慢地褪去了梦瑶的短袜，嫩白细腻的脚背和脚掌缓缓地随着白袜的褪去而展现在周暴眼和王黑狗的面前，最后白袜反转过来，五根细嫩可爱的粉红脚趾头最后离开了白袜尖。
　　“看吧，是不是又白又嫩，一点皱纹和死皮都没有。”
　　得到允许的周暴眼一下子靠得很近，几乎都要贴近了，嫩白的脚趾头上，指甲微白透明，上面没有涂指甲油，但是指甲的边缘被打磨得十分细致，洁白的脚背和嫩红的脚掌让这只嫩脚直接让周暴眼也陷入进去了。
　　这时忍无可忍的曹一雄捏着梦瑶小巧的手掌让其给自己肿胀的肉棒揉搓起来
　　，梦瑶微微眯着眼，脸蛋红红的又有一些泪痕，曹一雄骑在梦瑶的胸部下面，捏着自己和梦瑶的手开始快速撸动着，另一只在梦瑶光滑嫩白的胸口和乳房上面开始来回的抚弄，随着下体一股股酥麻感传来，屁股往前开始抽搐，龟头上的马眼开始一股股地射精了，精液直接飞溅到梦瑶的乳沟和前胸上，有一些飞溅后滴落的精液粘在了梦瑶嫩白可爱的手指和手背上，梦瑶有些啜泣地接受着恶心的精液在自己的胸前流淌。
　　待到曹一雄发泄完后，也不帮她整理胯过腿将肉棒在梦瑶的乳房上蹭了几下，然后就舒服地离开了。
　　已经将梦瑶娇嫩可爱的小脚舔得湿漉漉的王黑狗一下子将梦瑶的两只美腿提
　　了起来，同时将自己的裤子也挎了下去，露出自己早已翘起又黑又长的肉棒，跪
　　坐在沙发上的同时提起梦瑶的两条美腿将自己的肉棒插入紧紧贴在一起的大腿内
　　侧里。
　　一双又黑又瘦的脏手开始在梦瑶的腿上肆无忌惮的抚摸着，同时由于自己的控制将肉棒在细滑嫩白的大腿缝里开始来回的抽插，肉棒上的粘液和马眼处滴落的液体黏在了梦瑶本来光滑嫩白无暇的腿上，随着肉棒的抽插沾上了污垢的痕迹。王黑狗将自己黑瘦的脸庞埋在梦瑶那只被舔地湿漉漉散发水渍光泽的嫩脚上，
　　同时有一根黑手指也从另一只还穿着短白袜和板鞋的脚踝和鞋口边往里插入进去
　　。黑污的肉棒在梦瑶白嫩的大腿缝隙中一出一进的。
　　此刻的梦瑶也只能希望王黑狗能够早点结束，双腿夹着王黑狗那炙热又滑溜溜的棍状物体来回耸动着，即使没有看见梦瑶也知道那是什么，羞愧的她也一直将一只没有染上曹一雄精液的手捂住自己的脸蛋。
　　周暴眼早已经看红了眼，差一点就伸手去抚摸那洁白嫩滑的美腿了，在这样香艳的情景中，他快已经受不了了。
　　王黑狗完全不想保留，用最快的速度在梦瑶嫩滑的双腿间摩擦着，插入鞋中的手指由一根变为了三根，手指在鞋口和白袜嫩脚的包裹下往里面继续深入，自己黝黑的下体每一次都拍打在梦瑶大腿的下侧，激起大腿肚肉有节奏般的轻微又有力的颤动着。
　　随着王黑狗黑手的深入，穿着板鞋的白袜嫩脚后跟一下被手弄脱离了后跟，包裹着白袜卡通底的后脚跟露了出来，随着王黑狗有力的抽插脚尖带着鞋尖开始晃动了起来。王黑狗又将另一只裸露的嫩脚趾全数含入了口中，狡诈的舌头开始依次在嫩滑小巧的脚趾上全方位的舔舐吸弄起来。
　　王黑狗在下体已经酥麻难忍的快感中一下子释放了起来，含住嫩脚趾的嘴离开后还有一丝恶心的口水粘在上面，王黑狗开始大口喘气，接着大力抽插了几下，从梦瑶嫩白大腿的腿缝插入的龟头开始一股股射出了浓稠的精液。
　　精液先射到梦瑶那穿着牛仔短裤的下体上，接着又是一股直接射在还紧闭的白嫩大腿缝中，随着王黑狗舒服的耸动，恶心的精液沿着大腿内侧全部粘在了上面，接着王黑狗将手里捏着的一双美腿一下子扔在沙发上，也不管梦瑶直接开始又穿上了裤子。
　　已经不知道抽了多少根烟的周暴眼这才坐了下来，但是自己的欲望却没有满足，因为他觉得自己就这样撸出来太浪费了，看之后有没有机会让自己也可以享受一番。
　　梦瑶感受到王黑狗发泄后立马坐了起来用胸罩捂住自己的胸前，双腿内侧粘乎乎的好不恶心，在恨了一眼王黑狗后光着湿漉漉的嫩脚直接传进板鞋里类似拖鞋的走着直接钻入了厕所里。
　　梦瑶也不顾这个只有周暴眼一人住的厕所有多么肮脏，打开水就开始直接用手擦拭着胸前和大腿内侧的精斑，在弄了一会儿后，抽出干净的纸巾将黏在上面的水珠擦拭干净，自己不争气的眼泪同时也流了下来。
　　“有什么好洗的，等会万一又有这样的情况你不是白洗啦。”
　　继续开始打牌的三人淫荡的笑了起来，梦瑶赌气般的摔了下厕所的门，周暴眼看见走出来的梦瑶又恢复了刚才被玷污前的样子，只不过眼睛红红的，看上去既惹人怜惜，又充满想要犯罪的欲望。
　　接下来的几把打得不温不火，但是王黑狗的运气一直都没有好转，也可能是他根本不想赢，借过来的50块，很快又要见底了。
　　这一把王黑狗又当了地主，但是周暴眼的内心正在狂喜，因为在他的手里，捏着一对王，一对2，还有10到A的连子，四个9然后是一些排对子，他根本想不通王黑狗是怎么有勇气去当地主的，王黑狗思考一会儿，出了一张五点，正好自己过掉一张单牌，接着被曹一雄用二点顶着，王黑狗也只好喊过。
　　接着曹一雄像是在丢牌一般，稀里哗啦打出一堆牌，手中就剩下两张了，王黑狗一下子丢出四个6炸了，然后想着出什么，接着打了一对小对子，直接被兴奋的周暴眼接过去，在曹一雄纳闷的情况下，周暴眼开始和王黑狗过招，渐渐打掉除了四个9和一对王的其余牌，然后接着毫无征兆地甩出两个炸弹，王黑狗接着就又输了。
　　这一把王黑狗又要输掉八十块，可是自己又没钱了，这时曹一雄对周暴眼笑着说道：
　　“我那四十算在你头上吧，今天来你这里玩，也没带什么东西来。”
　　“那……这真是谢谢了！”
　　鬼都知道他们在打什么算盘，这样就是王黑狗单方面欠周暴眼八十块，王黑狗也已经猜透了周暴眼的心思，对他说道：
　　“那周暴眼，我也不说什么了，你想玩的话就玩吧，只要我马子身上的洞不能插以外，其他的无所谓，只不过……快点啊，现在都五点半了，等会吃饭了，哈哈。”
　　听到王黑狗的话心里立马堕入深渊的梦瑶本能反应般的站起来准备逃离，却一把被王黑狗抓住了：
　　“你他妈的去哪啊？”
　　“不！不行……我……我又不认识他……求求你，王哥，我有钱，我帮你垫付可不可以啊，你不要这样……我不要……”
　　说着梦瑶如同被惊吓般的眼里饱含着泪水，怯弱的看着周暴眼。
　　刚才还十分兴奋的周暴眼听着梦瑶的话有些不开心：
　　“不干的话，那就拿钱来，有什么了不起，怎么，看不起我嘛？刚才在这里都他妈脱光了，还装什么装……”
　　周暴眼有些阴阳怪气的说着，王黑狗立马毫不留情地往梦瑶的脸上就是结实的一耳光，扇得她都有些发懵。
　　“你他妈存心想要我在兄弟面前下不了台是吧？来自这就和他们一起在这里肏死你！”
　　说着正准备继续打她的时候梦瑶哭泣着摇着头：
　　“不要打我……好……好就是了……呜呜呜呜……”
　　得到允许的周暴眼一下子将哭成泪人儿的娇小梦瑶抱在了怀里，用他那肥硕又油腻的脏手抚摸着梦瑶那弹吹可破的脸蛋说道：
　　“好了嘛，哭什么嘛哭，你男朋友都这么说了，那我们就快点开始吧？哈哈，又不干你，有什么好哭的，刚才你还不是被我看过了。”
　　接着周暴眼十分饥渴地鼓着暴眼一口吻住了梦瑶香甜的玉唇，粗大肥油的鼻子在梦瑶小瑶鼻的两侧反复挤弄，将他那恶心的肥油都粘在了梦瑶小巧可爱的瑶鼻上，接着在梦瑶的挣扎和“呜呜”声中，梦瑶的嘴角流出一大坨恶心起着泡泡的粘液，顺着梦瑶的嘴角流向她的下巴处。
　　“嗯……真他妈舒服……好甜哦，小妹，你的小嘴又滑又嫩，哥哥我舍不得离开哦……”
　　周暴眼一边恶心地将自己的肥唇紧贴梦瑶的小嘴，同时从口中伸出舌头不顾一切地在梦瑶的小嘴里和嘴唇上卖力地舔舐着。
　　急促的呼吸声从他肥硕的鼻孔中传来，他不断分泌着自己恶心的口水往梦瑶的口里灌，感到十分恶心的梦瑶开始摇着头想要阻止他，结果周暴眼伸出一双肥硕的油手直接捏住了梦瑶的香腮，让其动弹不得。
　　周暴眼伸回舌头嘴唇离开了梦瑶，油腻水渍的嘴唇上粘着好几根恶心的口水津液丝还连接着梦瑶的小嘴，接着周暴眼恶心地笑了一下欲求不满的嗯了一声伸出舌头沿着梦瑶湿漉漉的下巴开始往上恶心的舔舐起来，一直舔到梦瑶的小瑶鼻上，同时他也变态般的将肥嘴一下裹住了梦瑶的瑶鼻吸允起来。
　　“你……不要这样……真是太……啊……恶心啊……”
　　闭着眼睛不想看他那恶心又可怕样子的梦瑶，稍微有缝隙抱怨了几下，可是周暴眼如同没有听见一般捧着梦瑶小巧可爱的圆脸来回在鼻子和下巴往上舔舐，湿漉漉的恶心口水粘满了梦瑶的小嘴、下巴和瑶鼻。
　　这时候周暴眼又鼓着眼伸出舌头“嗯嗯”叫着在梦瑶的脸颊上舔舐起来，恶心的舌头上不断地分泌着浓稠的口水，几下就让梦瑶嫩白透红的脸蛋变得恶心湿漉漉黏滋滋的。然后周暴眼嘟着肥嘴抿出一口唾液直接流到梦瑶的小嘴上，然后他用自己的嘴唇开始贴在上面夸张的吸允起来。
　　王黑狗和曹一雄看着他如此卖力般的亲吻着梦瑶，都有些震惊，看来和自己一开始一样，这么漂亮又可爱的美女怎么可能忍受着住。
　　过了一会儿，就连梦瑶的鼻孔都被周暴眼吸弄过粘着口水的样子看起来狼狈不堪，周暴眼满足于自己的杰作接着又埋在梦瑶的胸口处开始舔舐她的锁骨和香肩，和刚才一样，所到之处都留下了他那恶心的口水。
　　“啊……我实在受不了了，老子要射出来。”
　　已经在刚才看了几场春宫和自己舔舐梦瑶着细腻嫩滑肌肤闻着她身上淡淡香
　　味的周暴眼貌似已经来不起了，一下子挎下自己的短裤，露出那挺立又壮大的肉棒，张开自己那十分肥胖又油腻毛茸茸的双腿，一下子直接坐在了梦瑶那光洁嫩滑的大腿上。
　　“你……你帮我撸出来，就算结束了，快！给老子快点！”
　　周暴眼喘着粗气十分亢奋的命令着梦瑶，梦瑶有些害怕的看着他颤抖地伸出小手轻轻地握住了抵在她小腹上的肉棒。
　　“哦……好舒服……你的小手……好嫩……好滑……
　　对……就这样上下揉搓……哦……舒服……“
　　随着梦瑶轻轻碰到他发烫的肉棒，周暴眼浑身都颤栗了一下，屁股贴着梦瑶的大腿往前轻轻的耸动起来。
　　梦瑶有些羞耻的看着这根很粗的肉棒，上面布满了青筋，同时也传来一股股骚臭的气息，小手捏在上面黏滋滋的，随着周暴眼的直到上下抚弄起来。
　　对梦瑶的服务感到十分舒适的周暴眼再一次吻住了她，舌头貌似不受自己控制般的在梦瑶嘴唇的周围狂甩，一只手捧住梦瑶的后脑，一只肥手也伸入梦瑶的白色T恤中开始揉搓她那挺立的美乳。
　　周暴眼的肉棒在梦瑶白嫩小巧的手中不断耸动抵在梦瑶肚挤眼的位置，周暴眼肥硕的大头埋入梦瑶的胸前吸弄着，接着他又抬起梦瑶的一只白嫩的小手臂，直接将头埋在梦瑶同样光滑嫩白没有一丝腋毛的腋下。
　　感到十分瘙痒的梦瑶扭动着手臂不断抗议道：
　　“你……别弄那里……好痒……不……怎么这么变态……”
　　“嗯……果然……真是香的，小美女……你身上怎么到处都是香的啊……是不是就是为了引诱男人来搞你啊……”
　　周暴眼一边在梦瑶的腋下舔舐吸弄，发出阵阵恶心又满足的声音，一边自己的肉棒在梦瑶有些生疏却又柔软滑嫩的小手中已经到了喷发的边缘，于是周暴眼放下梦瑶的手臂，捏着她的小手用其两只手一起加快速度抚弄自己涨得发硬的粗大肉棒。
　　梦瑶也感受到他已经要射了，周暴眼指引着梦瑶的一只小手去轻轻捏戳自己在梦瑶大腿之间的卵袋，刚一捏弄到没多久，周暴眼浪叫着吓了梦瑶一跳，接着周暴眼一下子站起了身子双手捏着梦瑶黏滋滋的脸颊，将已经开始跳动的龟头直接抵在了梦瑶的侧脸上。
　　接着抵在上面开始疯狂的射精了，第一股由于抵在梦瑶的脸颊上浓稠的精液喷射出直接四下粘在了脸蛋上，接着周暴眼又将肉棒抵在梦瑶的小嘴上，一股股精液射在粉润湿漉漉的小嘴上直接流向了下巴和香腮处，周暴眼闭着眼享受着射精带来的强烈快感，同时龟头抵在如此柔嫩的地方让其也十分舒爽。
　　待其射完后，梦瑶的脸蛋已经狼狈淫靡不堪，就连小瑶鼻上都粘上了恶心的精液，滴落在上唇边，流向香腮的精液甚至黏湿了梦瑶的侧发，同时也滴落了好几股精液在胸口和白嫩的大腿上。
　　周暴眼慵懒的喘气慢慢松开了梦瑶，梦瑶微闭着眼睛又一次直接冲入了厕所，接着传来了冲水的声音。
　　满足后的周暴眼又笑了起来，王黑狗将烟蒂直接扔在了地上说道：
　　“好啦，牌就不打了，走我们出去吃饭吧，我他妈也饿了。”
　　说完曹一雄也伸了个懒腰，又一次将身上精液和恶心口水的污渍弄干净后走出来的梦瑶被王黑狗直接拥在了怀里。
　　“又……又要干嘛……”
　　“出去吃饭啊？你不饿啊？”
　　说着三个人有说有笑的围着梦瑶打开门出去吃饭了。
　　黄昏的晚霞照射在校园的道路上，身材高挑性感的心妍和男友从舞蹈室里走了出来，训练了一下午，陈心妍也感到十分疲惫，周围的同学看到后都不断地和他们打着招呼，很快他们便来到了女生宿舍的门口。
　　“那你就在下面先等会儿，我先上去洗澡换衣服，天气也越来越热了，我一身都被汗水浸湿了。”
　　身上蒙了一层香汗的心妍看上去既显得青春靓丽，又有些性感，一峰接着点点头，就待在女生宿舍门口等她。
　　陈心妍回到寝室后，同寝室的女生就开始叽叽喳喳起来：
　　“心妍？今晚又要和男友去参加舞会吗？”
　　“心妍，明天中午一起吃饭怎么样？还有下午你说的那条裙子我去问了下。
　　……“
　　心妍有些敷衍的答复着室友，一边开始脱下自己有些浸湿的灰白色T恤和白色短裤。
　　“好啦，晚上我估计不回来，是好朋友的，明天早上帮我把课本带到教室去，好嘛？”
　　心妍拿着浴巾和室友开着玩笑去洗澡了，然后她们这些商量着就说一起出去吃饭，一下子寝室也就没有人了。
　　在淋浴中，心妍想着一峰做自己一年多的朋友，出了自己的胸部和腿脚让他玩过外，从来没有接受过他，想到自己昨晚上就被四个恶心的丑男人夺去了自己的处女，这个意外一定不能让他发现，同时也觉得赵一峰对自己也不差，在昨晚真正“享受”过女人的滋味的同时，也在思考是否将自己也给一峰。
　　洗完后再一次裹上浴巾的心妍穿上干净的蕾丝紫色丝质胸罩和内裤，打开自己的衣柜开始认真的挑选今晚的穿着，心妍想到刚才的想法，一定要穿上让他觉得自己最好看，最让他喜欢的衣服，不仅仅是为了舞会，也是为了今晚和一峰要真正的开始。
　　于是在心妍选了好一会儿后，她挑了一条自己认为最满意的长裙，穿上它一定会让自己在舞会中成为耀眼的一颗明珠，同时一峰也会十分震惊吧，虽然以前和一峰去参加这种成双成对的大人舞会，但是从来没有这么穿过，试一试吧，今晚一定会非常期待的。
　　待到心妍将长裙穿在了身上，又换上高跟鞋，来到自己桌子旁坐下开始仔细地画着妆，戴上了银色精致的耳环，棕色的头发就散在了肩后，再在左侧嫩白的手臂上戴上银白的的环镯，大功告成后，心妍打开衣柜里侧的落地镜子，开始欣赏镜中的美人。
　　心妍身穿一条修身黑白宽竖条纹的连衣长裙，十分合理的剪裁将其那婀娜多姿的身材体现地淋漓尽致，长裙的上半部分有两条很细的肩带，向下由细便宽地形成抹胸包裹着心妍圆润挺立的美乳，胸前呈现十分低领的桃心状将一对乳房中那十分惹火性感的乳沟完完全全暴露了出来，同时性感的锁骨和香肩也在棕色头发的披散下若隐若现，连衣裙显露出她傲人的翘臀往下延伸，从左后侧黑白条纹之间开出一条开叉，一双性感至极的美腿包裹着若隐若现的超薄肉丝从侧面显露了出来，完美性感的嫩脚上穿着黑色细跟，珍珠系带的高跟凉鞋，更是将其高挑完美的身材更加突出，肉丝美脚几乎没有被高跟鞋遮挡直接露在了外边。
　　心妍十分满足于自己这身的穿者打扮，就连自己都喜欢上了镜中的美人儿，哼哼，谁叫自己是这所学校为数不多的校花呢，不然还是说着玩呢，心妍不由得自我夸奖起来，看到时间不早了，拿上准备好的银色小包就出门了。
　　等待了好一会儿的一峰有些不耐烦起来，夕阳的余晖已经开始暗淡，一峰靠在一侧的栏杆上看了看手表快要六点了，正准备想是不是要打个电话的时候，从宿舍门口周出来一位可以让所有人紧紧瞟一眼就可以留住目光的美人儿。
　　一峰有些震惊的看着她，才发现她就是心妍，可是就仅仅一会儿，她那美得让人窒息的精致脸蛋配上白里透红的肌肤，那如完美身材在修身连衣裙的衬托下亭亭玉立，每走一步都凸显着这女孩那极美的身体曲线，嫩白修长的美腿在一侧连衣裙的开叉下若隐若现，看在这里，一峰貌似像已经死机般的只能一直盯着心妍。
　　“怎么？连自己的女朋友都不认识了么？”
　　看到一峰这样的表情心妍十分的满意，闪亮动人的眼睛有些诱人地眨了一下，立刻将一峰的魂勾了回来。
　　“嗯……嗯……心妍……小妍……你真是……太美了，这一刻真是太美了，我也不知道要说什么，原谅我有些词穷……我真为你……
　　感到……“
　　听着一峰结结巴巴的说着，心妍媚笑了一下直接挽住了一峰的手臂：
　　“好啦，我知道的，现在已经不早了，我们就快点过去吧，你的车停在那种地方，被太阳照了一下午，过去先打开空调降下温，不然进去真是蒸笼一样。”
　　“好好，走吧，我们现在就出发。”
　　俊男配美女，在夕阳的余晖下，这一对路过学校的路上完全让过路的同学们由心地羡慕，或者嫉妒，特别是心妍这位国贸系系花，这一身十分性感的身材配上优雅又高贵的连衣裙让她如同最有力的磁铁吸引了周围所有男生的目光，看着他们的表情就知道那是多么羡慕一峰所在的位置。
　　就这样，他们很快让被阳光直射的白色奥迪打开车门和空调降降温后，接着上车开往今晚将是十分期待的舞会位置。
　　周暴眼楼下的一家盖饭炒饭店里，有一张桌子上坐着令人感到十分违和的光景，这是因为三个看起来其貌不扬的男子围着桌子坐在旁边，说其貌不扬都是夸奖了，一个相貌猥琐，眼睛如豆粒般大小，一边说着一边还抠着鼻屎，一个又黑又瘦，看起来十分的丑不说，身上也很脏，还有一个如同肥猪一样的身体，身上永远都是油腻腻的，翘着二郎腿的一只肥脚上毛茸茸的，由于太肥只能将这条腿平搭在另一只大腿上，恶心肮脏的烂脚趾上还挂着人字拖鞋微微的晃荡。
　　但是在他们同一张桌子上，还坐着一位和他们完全不是一个位面的美少女，嫩白的肌肤微微透红，牛仔短裤下那毫无瑕疵的美腿紧紧贴在一起，那可爱又十分漂亮的脸蛋上一双圆鼓鼓的黑色大眼睛此刻却看起来有些紧张，双手交错着放在桌子上，就算他们三人没做什么事情，也让其他桌上的客人频频朝这边望过来，让梦瑶显得更加羞愧。
　　“哟，今天这么多人啊，这小姑娘好漂亮！来来来，看吃些什么。”
　　店老板过来对着周暴眼打着招呼。
　　“他们都是我朋友，今天过来玩，我肯定要好好的招待下啊，先来四瓶啤酒，然后，你们看看想要吃点什么。”
　　接着他们开始点着菜，这种饭店也就炒炒家常菜，点好后，王黑狗注意到周围的眼光，转头对着梦瑶小声说道：
　　“你看……他们都是在看你哟，要是他们知道下午在周暴眼房子里有过那样的风景，估计就要过来和你搭话了吧。”
　　这番话让让梦瑶的头埋得更低，很快四瓶啤酒放在了桌上，梦瑶有些小声地说道：
　　“我……我不会喝酒啊……”
　　“不会喝也要喝，你他妈每次都要给老子丢面子是不是？啤酒而已，有什么大不了的。”
　　说着王黑狗提起啤酒递给曹一雄一瓶，然后往杯子里开始倒，接着周暴眼先举起杯子说道：
　　“两位兄弟和……嘿嘿，小妹，我们先干一杯，大家就算熟人了，以后大家要多在一起玩哦。”
　　在说“玩”的时候还特意看了一眼梦瑶，梦瑶端着自己觉得有些发苦的啤酒也只能闷着和他们一口喝了下去，感觉十分不舒服。
　　“嘿嘿，这就对了嘛，出门在外的，哪里不喝酒。”
　　王黑狗的一只黑手就顺势在梦瑶的大腿上抚摸起来。
　　“在外面……就……这么多人，不要嘛……”
　　梦瑶低声请求道，王黑狗也不想太过分，毕竟吃饭时间店里人也多而且时不时地不少人在往这边看，就将手往上勾着梦遥的小蛮腰，这样虽然还是不满，但是梦瑶还是没说什么了。
　　很快他们一边吃着饭，一边又由曹一雄和周暴眼举杯带节奏一起干杯，很快喝下三杯酒的梦瑶的小脸蛋上就浮现出醉人的红晕。
　　“快，接下来该你了啊，周大哥请吃饭，你不给面子啊？”
　　曹一雄为自己满上酒后对着梦瑶说着。眼神稍微有些迷离的看着王黑狗那喝了酒脸色更加发黑的样子，不情愿地举起了酒杯，却不知道说什么。
　　“还是读过书的人，怎么磨磨蹭蹭的，快点。”
　　王黑狗一下子就表达了他的不满，接着梦瑶鼓起勇气，开始缓缓说道：
　　“那……那祝各位哥哥……心想事成吧……”
　　“哦！不错……”
　　“哈哈哈哈哈，好的，我已经有心愿了哦。”
　　梦瑶十分羞耻的低着头喝着自己酒杯里的酒，自己被他们侮辱，还逼自己对他们说这些，梦瑶感到十分的恶心。
　　于是他们你一杯我一杯地相互敬酒，王黑狗知道接下来还有活动，也不想喝太多，很快，酒足饭饱的他们就结了账。
　　“对了，今天周末，这附近有一条街很是热闹，人也很多，我们先过去逛逛，待会再看你怎么玩。”
　　周暴眼付了钱后对他们提议道。
　　“嘿嘿，听着不错，那就去看看呗。”
　　曹一雄和王黑狗继续一左一右地贴着梦瑶的两边，在周暴眼的带路下往那条街走过去，梦瑶看着天色已晚，有些小心地对王黑狗说道：
　　“王大哥……你看今天是不是也差不多了……我也陪你玩了这么久，我明天还要上课……要不你们去好好玩玩，我就先回去了？”
　　王黑狗心里想了一下，一把抱着梦瑶的香肩，吐着酒气对梦瑶说：
　　“再玩玩，晚上我和曹一雄把你送回去，你现在走了有什么意思，不要和老子讲那些，听见没有？”
　　希望泡汤的梦瑶也就只好再和他们一起再走走，现在外面这么多人，梦瑶也觉得他们不会做什么出格的事情。
　　周暴眼走在前面，不一会儿就来到周暴眼所说的这条街，果然人很多，这条街上两边都是摆着摊或者卖衣服，袜子什么的，几乎占去了人行道的一半，周围的门面也是拥有各种商铺，在比较远离市中心的地方，这里也算是人流量非常大的地方了，只不过档次什么的，就比较低了。
　　“我平时呢也不怎么出门，只不过你们过来玩，也可以看看，反正也没什么好玩的。”
　　周暴眼笑着给王黑狗说着，这些乱摆的商铺，果然规模相当的大，几乎看不到尽头，人潮涌动，要么是下班的，要么就是来逛逛选点便宜货，这些商铺衣服什么的直接用立架挂在上面，摆着桌子上面直接放着裤子啊，皮带，内衣内裤，丝袜什么的。
　　走了一会儿，曹一雄基本也一直看着被盒子或者包装封着的女士内裤，丝袜等，还有一些商铺专门卖女孩的连衣裙，上衣，或者短裙什么的。
　　“对了……小妹……有没有看得上眼的啊，就当第一次见面哥哥买点什么衣服给你好不好？”
　　突然想起什么的周暴眼对着梦瑶说道。
　　“不……不用了，谢谢你的好意，我自己有衣服，没什么。”
　　接着王黑狗立马露出十分不高兴的样子，在嘈杂的人群中吼着对梦瑶说：
　　“你周大哥看得起你，想要给你买衣服，你他妈还不领情？”
　　“不是这样的，我……我觉得不好……”
　　周暴眼也露出淫笑的表情接着对梦瑶说：
　　“没什么好不好的，今天我也赢了你王大哥的钱，给你买件衣服也是应该的，你就当成是你王大哥给你买的就不好了吗？好了，过来看看。”
　　于是他们推推嚷嚷的将梦瑶拉到一家几乎专门卖女性衣物，丝袜还有鞋子什么的店铺，虽然看上去花花绿绿的，但是估计质量也不怎么好。
　　“老板，你看我们小妹要买衣服，有事没有什么合适的。”
　　曹一雄自己也在挂着的衣架上面开始选了起来。
　　“哦，是这位美女吗？看要买什么，我这里裙子，连衣裙，短袖什么的都有，物美价廉，你们县随意看吧，不要紧。”
　　于是梦瑶呆站在一边，王黑狗和曹一雄就开始选了起来。接着曹一雄提出一件几乎是睡衣的那种薄纱连衣裙，对着梦瑶说：
　　“这件好看，你要不要试试？”
　　梦瑶看着这个十分暴露的亵衣完全说不出话，老板却在一边说道：
　　“小伙子，这是睡衣啊，美女你是要买睡衣吗？”
　　梦瑶立马狠狠的摇着头，自讨无趣的曹一雄又将衣服放了回去，在他们选了好一阵，终于王黑狗提出了一条带白色蕾丝花边的透明短袖圆领低胸的淡粉色连衣短裙，裙子的下摆由白色的花纹做成可爱的样子，裙摆也比较短，但是确实还算比较好看。
　　“哦，你真是眼光好，这套卖得很不错的，像这位小美女穿这件裙子，肯定十分好看。”
　　老板直接就开始王婆卖瓜自卖自夸起来，王黑狗也很高兴，提着这套衣裙对梦瑶说：
　　“来来，就这套，看起来很不错，快比一比。”
　　梦瑶有些奇虎难下，接过王黑狗手里的连衣裙提着衣架在自己身上比了下，曹一雄和周暴眼纷纷表示很不错，就这件。
　　就在这个时候，曹一雄眼光不知道在瞟哪里，对着王黑狗说了几句悄悄话后，王黑狗的眼睛也闪了一道光，对着曹一雄说：
　　“那你现在就去吧，我们就在这等你。”
　　说着曹一雄就随着人群钻出去了，周暴眼有些不解的问着：
　　“他去干嘛了？”
　　“没事，他去屙屎，我们在这等他。”
　　王黑狗在摆着的摊铺上到处看，接着对老板说：
　　“你们这……有没有丝袜卖，就是她穿，最好有白色的那种。”
　　梦瑶听到后也知道他是在打什么主意，对王黑狗说：
　　“不……不用了，我下次……下次穿出来吧……今天就算了。”
　　“什么算了，明明就给你讲过的，下次你又不穿怎么办。”
　　老板开始在自己的铺上翻找着，过了一会儿拿出好多被盒子或者商牌裹住的丝袜对王黑狗问道：
　　“你看看，都在这里了，有纯白的，长筒的，还有现在新出的拼接有可爱图案的。”
　　王黑狗立马就来了兴致，开始专心的选了起来，而周暴眼时不时地盯着梦瑶有些笑脸盈盈。
　　“来，你来看看，你喜欢哪条？”
　　王黑狗性奋的转过身对梦瑶说道。
　　“我……我都可以的……”
　　梦瑶不想让自己选什么丝袜，到头来又被他凌辱，现在这个情况，估计王黑狗是不会轻易放她回去了。
　　“那就这条吧，纯白的裤袜，配上这条连衣裙很是不错。周兄，我的钱输完了，就靠你先垫着了，哈哈。”
　　“嘿嘿，没问题，小钱而已。”
　　已经开始明白的周暴眼装作十分大方的说着，于是王黑狗也将这条柔滑的白丝递给了梦瑶，对着老板说道：
　　“你们这里有没有可以换衣服的地方啊，让她穿上试试感觉。”
　　“有有有，后面那个门面就是我们的，小妹妹，你直接进去那里有扇门，就可以换了。”
　　“快……快进去换！”
　　王黑狗亢奋地对梦瑶喊道。
　　梦瑶虽然不情愿，也只好拿着连衣裙和丝袜走了进去，梦瑶锁好门后，在里面稳了一下，穿上这样的衣服难道……接下来会怎么样，自己也没有了方向，但是不按他说的做，也不行，接着就开始脱去自己的T恤和牛仔短裤，换上了看着不错但是质量不怎么好的连衣裙和白色的连裤袜。
　　过了一阵子，曹一雄回到摊铺上，笑着和王黑狗传递了下眼神，接着周梦瑶穿着蕾丝花边的透明短袖圆领低胸的淡粉色连衣短裙和白丝裤袜走了出来，连衣裙的下摆刚好遮住大腿的三分之一都不到，包裹着白色裤袜的双腿穿着三叶草板鞋直接让周暴眼眼睛都瞪直了，情不自禁的咽了下口水。
　　“嗯……这个鞋子有些不配。”
　　曹一雄看了后感觉有一些违和感，在老板另一侧的女士鞋摊上看了看，指着一双粉色中跟公主鞋说道：
　　“这双不错，把你的运动鞋换下来。”
　　“我来我来，这钱我来出，小妹，你先过来。”
　　周暴眼十分亢奋的提着粉色公主鞋走过去，在鞋摊前蹲在梦瑶的面前。
　　“来，你不要动，我来给你换，你穿多大的啊，看起来这双差不多。”
　　周暴眼双眼直盯着梦瑶的白丝小腿，颤抖着伸出肥腻的大手握住了梦瑶的脚后跟的小腿肚之间的后脚腕，轻轻地将板鞋从梦瑶的小脚上脱了下来，被白丝包裹的嫩小脚背与玉足指被周暴眼完全收入眼中。




　　第十章、被套入情欲陷阱里的可怜系花

　　PS：各位好久不见，前几天登录看到好多留言和私信，大多数是还在苦苦等待更新的朋友，辜负了你们的期待真是十分抱歉，于是在这几天抽了很多时间完成了这篇，不知道现在的文笔还有没有以前的水平，看着连不连贯，总之希望大家能够谅解我，等我以后如果有了工作稳定下来了有自己的时间我会努力将这部小说完成，希望大家不要催我……
　　我自己心里也很难受……当然更新这篇和以后将其写完几乎完全是因为大家的支持和鼓励，还有就是论坛的短消息有上限，达到上限无法查看……
　　所以大家有什么要说和建议可以在文章下面留言，我都会看的，我也没有群和什么其他交流的地方，希望能借助论坛来互动，最后还是以前的老话，看得爽的还是请不要吝啬手里的小红心啊~看完后有什么建议还请多多提出来，废话太多，不说了，直接看文吧！

　　星期一的早晨，外语系英语专业正在进行《后现代主义文学》的课程，教授在讲台上利用投影仪放映着课件ppt，一边讲解一边端起杯子喝了一口水，阳光透过大窗照入教室里同学们的课桌上。
　　坐在靠边位置的雅涵穿了一件宝石红潮流圆领针织罩衫，宽松的圆形领口露出雅涵那如图牛奶般润滑的胸口和性感的锁骨。
　　下面一条修身的牛仔直筒裤，牛仔裤的裤脚几乎和雅涵那白嫩柔滑的脚腕差不多细，配上一双红色的帆布鞋，鞋口处稍微露出了一丝粉色袜口的痕迹，与牛仔裤口形成的间隙稍微露出嫩白的脚踝。
　　即使如此普通的穿着也让她在教室里看上去是那么的显眼，只不过，目前通过她的神情可以看出，她几乎没有认真听课。
　　雅涵现在整个人都感觉到不对劲，并不是因为今天穿厚了的原因，无法集中精神的她自然对教授所说如听天书，甚至连课本的页数都没有翻对。
　　只见雅涵双目有些迷茫，时而杏眼微闭，粉嫩的右手捏成一只小拳头贴在自己的唇边，白嫩的瑶鼻呼出有些急促且不规律的气息，另一只手整个手掌都贴在包裹着白嫩大腿的牛仔裤上，一双大腿紧紧地贴在一起，修长地包裹着牛仔裤的小腿则八字朝两边分开，穿着帆布鞋的小脚也朝里微微地踮起鞋尖在地上轻微地研磨。茶色的秀发越过耳边搭在了桌上，遮挡住了一小部分嫩滑的脸颊，但是雅涵却无暇顾忌这些，貌似有生理上更难忍耐的事情是她优先要解决的。
　　讲台上教授不断认真且津津有味地授课，只要他或者周围地学生瞟一眼雅涵就不难看出她貌似有些不舒服地样子，由于雅涵拼命地忍受没有发出声响，动作也不太大，所以专心的同学们和教授并没有发现。
　　坐在不远处的曹一雄脸色十分淫荡地不断朝雅涵瞟着，放在桌子下面地手握着手机摄像头对准雅涵不断地在静音拍照。看来他也是完全知道雅涵现在处于一个什么样的情况。
　　雅涵看了一眼手表上的时间，离下课差不多还有二十多分钟，这每分每秒简直太难熬了，随着下体瘙痒感和身体的热浪愈发地强烈，内心深处的渴望也愈发地难忍，粉嫩柔滑的脸颊有些发红，上面渗出晶莹的汗珠，茶色的发丝一根根粘在脸颊的一旁，大脑的思绪开始不受控制地回忆起上周末的情况……
　　周六晚上那如此激情且又刺激地一晚搞得雅涵既是紧张，生气，又感到刺激。心里五味杂陈，为自己如此大胆而感到后怕，周日的早晨温暖地阳光洒入雅涵的卧室，早已醒来的雅涵不禁看着旁边一脸十分幸福且淫糜的陈老汉死死地抱着自己，心想自己貌似已经习惯早上醒来的这幅画面了。但是现在在自己家，为了不被发现，雅涵毫不客气地用手摇晃着陈老汉一边小声地叫醒他：
　　“快起来了，等会我爸妈就要醒了，你快点放手啊！”
　　被折腾了一晚上的雅涵现在也有些睡眠不足，但是现在不是悠闲的时候，不一会儿，被她摇晃着的陈老汉急促地打了一声浑浊的呼噜，悠闲地睁开了他那恶心的小眼珠。
　　“等会我下去了，你还是待在这里别出声啊，听到没有。”
　　雅涵看着陈老汉有些悠然自得心里有些不舒服，没好气地说道。
　　陈老汉却一脸坏笑不出声，很自然地伸手直接伸入雅涵有些凌乱的睡衣里，直接开始揉搓她那挺立可爱的乳房。
　　“滚开啊，你，昨晚还没弄够么！”
　　雅涵甩开陈老汉的手匆忙地开始换衣服，陈老汉也没在意她这个态度，继续躺在床上回味昨晚的刺激，不一会儿雅涵再次招呼了几声就关好门出去了，留下陈老汉独自在卧室里。
　　“真是不错地一晚啊……”
　　陈老汉想着昨天自己做得太过于疯狂，好几次差一点就暴露了，现在想起来都有些害怕，不知道自己当时哪来这么大的胆子，特别是最后居然潜入雅涵父母的卧室，对着她的妈妈馨柔的私处来了一发，真是太刺激了。
　　只不过也仅仅是在外面射出来的，馨柔端庄又不失性感的仪态，身材完全可以和自己的女儿比一比，哪像她的妈妈，说是雅涵的姐姐都不为过，特别是那一身穿着打扮，光是想想陈老汉的下面又有反应了。
　　接下来陈老汉也比较规矩，老老实实地待在卧室里，早上吃了早餐雅涵编了一个借口说同学有事，又像陈老汉来的时候那样，偷偷摸摸地将陈老汉弄到车里，然后松了一口气般地载着陈老汉离开了自己的家。
　　“我……我不允许你再到我家里来了，昨天要不是运气好，被发现了那怎么办？”
　　雅涵没有一丝好气地埋怨着，陈老汉脸上笑嘻嘻地却不以为然，也没有对雅涵的话表示赞同和反对，心里在默默地想着什么，雅涵开着车时不时地看他两眼，也不想多啰嗦又惹他发火。
　　回到陈老汉出租屋的马路边，陈老汉一边下车一边说着：
　　“今晚我就不去你那了，明早过来打一趟，你也可以安心睡个好觉了，毕竟你明天还要上课嘛，你看我还是很温柔的人嘛。”
　　陈老汉贱笑着看着雅涵，雅涵头也不回地驱车就离开了，目送着雅涵的车渐渐消失在视线里，陈老汉眼神却有些愉悦地发光。
　　雅涵回到家里开始准备和爸妈一起去机场送爸爸，就算再读不懂表情的人也应该知道馨柔有多么舍不得她丈夫的离开，但是又却是没有办法，只能期待他能够早日回来，离别之后，雅涵有些懂事地侧抱着妈妈安慰道：
　　“妈，有时间我会经常回来看你的，爸爸也很快会回来，你也别伤心了。”
　　馨柔有些微笑着看着自己的女儿：
　　“妈妈没事，只是……我希望昨天那种日子能够再多些，有时候……
　　唉，不说了，雅涵乖，你也要在学校里过得开心一点哦。“
　　雅涵不知道自己现在露出的是什么表情，心想自己估计不能满足妈妈的要求了。
　　再次回到自己的出租房里果然陈老汉没过来，自己也就至少今天可以安安稳稳地睡上一觉了。第二天早上雅涵不知道是昨晚太累或睡眠不足，醒来时就已经快要迟到了，慌慌张张走出卧室的她发现陈老汉坐在客厅的沙发上抠着脚丫，看到雅涵笑着说道：
　　“哟，小美人你可醒啦，我还以为你要睡多久呢，来，老子给你买了早饭。
　　吃了去上学啊。“
　　“谁要吃你的东西。”
　　雅涵有些倔着说道，一边换着衣服。
　　“哟嚯，不吃他妈的算了，好心没好报。”
　　说着自顾自地拿起一个面包啃了起来，雅涵看时间已经来不及了，也没多说什么来到茶几处拿起一杯没有打开的豆浆就离开了，陈老汉还在那里美滋滋地啃着。
　　“叮……”
　　下课的铃声打断了雅涵的思绪，雅涵镇定了一下自己的情绪和姿态，收好自己的笔记本和课本但却又比较匆忙地准备离开教室，曹一雄捏着手机也猥琐地跟在雅涵的身后，周围的同学和雅涵打招呼她也仅仅象征性地应答一下，快步来到走廊上空无一人，接着雅涵走到女卫生间门口的时候，突然被后面一双手猛推了一下，一个踉跄差一点就摔倒了，还没让雅涵反应过来，后面那人贴着她的后背推攘着她进入了旁边的男厕所里。
　　由于现在才下课，雅涵几乎是最早离开教室的，所幸厕所里也没有任何人，接着她和推攘她的人一起就锁进了一间男厕的隔间里。
　　转过身来的雅涵才看清楚后面的人是曹一雄，还没等雅涵发作，曹一雄笑着就开始说道：
　　“嘿嘿，辜雅涵，你看你上课的时候发骚姿态，怎么了，想要大肉棒了么？”
　　一边说着曹一雄打开手机给雅涵看着自己上课拍下的照片，雅涵白嫩且又水嫩光泽的脸颊浮现出红晕，然后别过头去，不以为然的说道：
　　“就算是这样也不想要你的……”
　　“你！呵呵，现在居然可以说出这样的话了，果然陈老汉说的不错，你就他妈是个下贱的婊子而已！”
　　雅涵转过头怒视着曹一雄，质问般的口气说道：
　　“你们又搞了什么花样！我说过不要来打扰我的校园生活！”
　　“喂喂……你说话小声一点，你不怕被发现么，关于这个你只好回去问陈老汉了。他给我说今天你会发骚，让我来喂你一下，就是这样，哈哈。”
　　一边说着，曹一雄一边脱下裤子，对着雅涵开始搓弄早已挺立的肉棒，这个男厕所的隔间里是蹲便的设计，所以也没有坐的地方，雅涵的后背紧贴着瓷砖，隔间外面开始有了学生闲谈说话的声音。
　　该死的陈老汉！肯定是那杯豆浆有问题，不知道放了什么，自己生理上的饥渴随着曹一雄浓厚性奋的呼吸和搓弄肉棒的样子随之更加放大，为了尽快解决问题，雅涵愤怒的对曹一雄问道：
　　“你要怎么弄？请你搞快些！”
　　“老子好久没干你了，给老子转过去撑在墙上！”
　　曹一雄有些粗鲁地扭过雅涵的身体，手开始有些粗乱的解开雅涵的牛仔裤，与此同时有两三个男学生已经边说边走进了厕所，与他们只有一门之隔。
　　雅涵此时转过头来用表情示意曹一雄先等一会儿，但是曹一雄瞪大了眼睛毫不客气地扒下了雅涵的牛仔裤，顿时在深色牛仔裤的存托下，一双美白润滑的大腿显得更加令人犯罪，圆润且稍微汗湿的美臀上浅粉色的棉质内裤已经有些湿润，紧紧地贴在那令人神往的三角地带。
　　曹一雄不顾雅涵身体上的反抗与示意，双手拉着内裤边缘往下一扯，鲜红色的菊口与下面粉色诱人的蚌肉被曹一雄尽收眼底，花瓣上淫糜的粘液还拉成细丝粘在内裤上，不禁让曹一雄咽了下口水。此时隔间外传来几个男学生拉拉链的声响，闲谈的声音让雅涵心跳更快。
　　“下午和隔壁寝室的去踢足球怎么样，政治课那老头的课就别上了。”
　　“随便，唉……你不去陪你女朋友么？”
　　此时此刻，曹一雄对着雅涵那充满致命诱惑的下体蹲了下来，接着情不自禁地伸出舌头在那湿润的粉色花瓣上舔了上去，这一下刺激得可不轻，惊得雅涵低声用瑶鼻哼叫了一声，又马上用手捂住了自己的口鼻。
　　这一下也稍微让这几个男学生听见了，其中一个立马发出夸张的笑声，另一个一边抖着自己的龟头一边说道：
　　“拉屎这么爽的么，怎么发出这么性感的声音啊。”
　　曹一雄此刻也不敢动，但是自己不出声的话估计会被怀疑，外面几个学生听声音也知道是同一个班的同学，平时就有些看不起他，于是曹一雄瞟着雅涵那几乎要杀了自己的眼神平复了下心情，有些畏畏缩缩的说道：
　　“是……是我，有点拉肚子。”
　　“哦……原来是小曹啊，刚才看你这么快跑出教室原来蹲在这儿了，不瞒你说，你刚才那销魂的声音老子差点听硬了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　曹一雄脸上浮现出不是滋味的表情，也不想再搭理他们了，有些生气的他直接站了起来，扶着自己已经挺立的肉棒就开始往雅涵的下体戳了上去。
　　经过刚才的虚惊一场，雅涵一只手把自己的口鼻捂得严严实实的，一只手撑在墙上，双腿稍微分开，圆润的屁股向后挺立迎接着可以止住自己生理饥渴的肉棒插进来。
　　紫红的龟头贴在湿润的蚌肉上直接将其分离，接着一半的肉棒顺着湿润的肉壁进入了雅涵的私密处，此刻对于刚才种种被调侃的愤怒一下子烟消云散，湿润的肉壁紧紧包裹着肉棒的美妙感受让曹一雄眯上了眼。
　　雅涵感受到肉棒已经进入了自己的体内，那份焦躁难忍的饥渴感稍微得到了满足，同时心里一方面对于自己在厕所被曹一雄这个无耻恶心的人玩弄，而且外面还有自己的同学说话的声音带来的刺激，自己的大脑现在完全是一团糟，只想快点解决生理上难忍的饥渴，曹一雄反手伸入雅涵针织衫里面握住了她挺立乖巧的美乳，下体开始小心翼翼地抽查着。
　　“对了，刚才最先出教室的是辜雅涵啊，看她貌似走得很快，像有什么心事似的。”
　　“可能先去下一堂课的教室了吧，她成绩这么好，又比较认真，不是一直是这样的么。”
　　听到这里雅涵心里不禁有些说不出的感觉，他们认为那个认真的女孩儿现在就离他们几米处被他们瞧不起的曹一雄耕耘着。
　　“嘿嘿，怎么又要幻想她是你女朋友了，别做梦了，唉，以后可以当她男朋友的人那可是真的幸福，认真又和蔼可亲，关键又这么漂亮……”
　　“走啦走啦，别特么做梦了。”
　　听到这里的曹一雄内心突然有万分的自豪感，在他们亲口吐露出对雅涵的仰慕之情的时候，这个女神现在却翘着屁股完全随他玩弄，再一次性奋的他听见远去的脚步声，也开始不像刚才那么小心翼翼了，双手捏在雅涵那湿滑的美臀两边开始了大力的抽插。
　　雅涵的牛仔裤被褪到了自己的膝盖处，修长美白的大腿肌肤上泛起了汗珠，肉棒不断地在自己的体内研磨，瘙痒难忍的肉壁开始转化为美妙舒服的快感，不由自主地挺动着屁股主动迎合着曹一雄的侵犯。
　　曹一雄的力度也越来越大，下体撞击雅涵屁股的水声也在着没人的厕所里有些响亮，雅涵那茶色的秀发也跟着批落在脸颊两边，曹一雄伏下身子让自己的胸肚紧贴在雅涵的后背上，伸出舌头开始舔弄雅涵的耳垂。
　　雅涵有些厌恶地摇晃着脑袋：
　　“滚……滚开……你这样……弄得我很……痒……”
　　曹一雄邪恶地笑着，接着舔舐雅涵露出的后粉颈，上面也已经被香汗粘湿了，雅涵身上醉人的味道让曹一雄完全痴迷了，下体射精的快感也越来越强烈，雅涵迷离的眼神陶醉在生理的快感中，玉唇吐兰若丝，就在自己快要进入高潮状态的时候，曹一雄死命地抵着自己的玉臀，抽搐的肉棒在自己的下体里开始一股一股地射精了。
　　“你……开玩笑吧……”
　　雅涵细声地说道，然而发现在体内的那根肉虫开始慢慢地变小被自己的肉壁缓慢地挤了出去。
　　“你……谁允许你就直接射在里面的……一点前兆都没有……”
　　“切……陈老汉告诉我你前几天才服用了一次长效避孕药，射进去又怎么了。
　　就是要内射才他妈爽。“
　　雅涵稍微喘着气，转过头鄙夷地看着曹一雄，自己体内的瘙痒感却又一次开始浮现出来。
　　“没用的东西……就这么……一会儿……”
　　雅涵红着连，目光并没有与曹一雄对视着喃喃不满地说道。
　　被雅涵这么一鄙视，曹一雄内心那股自卑感涌上心头，随即对着雅涵就开始恶语相向：
　　“因为你是个下贱的骚逼，只有流浪汉和公狗可以满足你，干脆你现在就这样直接跑到陈老汉那边去，翘着你那骚屁股求着他满足你算了……”
　　还没等曹一雄说完，雅涵愤怒的直接甩了曹一雄一个响亮的耳光，就连身子也开始气得抖动起来，生气且羞辱的美丽漂亮杏眼里泛着泪光。
　　被雅涵激怒的曹一雄一把用力按住她的双肩让其蹲了下来，一只手托住雅涵的下腮另一只手扶着自己半软不硬的肉棒开始抵在雅涵柔软嫩滑的玉唇上试图插入，雅涵紧闭双唇幽怨地怒视着曹一雄，然后无计可施的曹一雄用手捏着雅涵的香肩狠狠地拧了一下，皮肤上传来的疼痛感让雅涵条件反射般想要叫出声来，接着曹一雄抓中空隙直接挺入了雅涵那湿润温暖的口腔。
　　肉棒上还粘着精液和自己下体的分泌物就这样插入自己的口中，虽然觉得十分厌恶但是生理上还未被满足的饥渴感刺激着自己的神经，自己也并没有十分的反对，于是曹一雄开始顺畅地在雅涵的口中试图让自己的肉棒再次硬起来。
　　“叮……”
　　下一节课的铃声已经响起来了，教室外面的说笑与走路声已经消失，曹一雄胆子也大起来用比较高的声音说道：
　　“快给老子用舌头舔……对……你现在真是……口活越来越好了……”
　　雅涵内心深处也希望这只肉棒可以再度硬起来，然后再度满足自己，想到这里，自己也的确和婊子差不多了。
　　嫩滑的香舌不断的在龟头和附近挑逗着，或者直接用舌尖触碰前端的马眼，同时自己也不自觉地伸出玉手开始在曹一雄的胯下捏弄垂下的阴囊，连续的刺激感让曹一雄又开始有了性奋的感觉，肉棒在雅涵的嘴里一点一点的开始变大。
　　雅涵的嘴角由于尽力的服侍开始流出乳白色的液体，估计是肉棒上的精液和自己的唾液，淫荡的美景继续刺激着曹一雄的神经，自己的肉棒在这么漂亮的一张脸下进进出出，很快，强烈的快感开始涌出，曹一雄直接猛的抽出了肉棒，龟头与雅涵的玉唇分开时还发出“啵”的一声，雅涵自己的唾液与肉棒棒身粘成一条丝线往下垂落。
　　曹一雄将雅涵扶了起来，自己蹲下捏着她的一根白嫩无暇的大腿把牛仔裤往下扒着，褪到雅涵脚腕处时由于裤脚比较小有些难脱，于是急不可耐的曹一雄粗暴地紧握雅涵的一只脚腕，另一只手直接往下扯着牛仔裤，直接将雅涵穿在脚上的红色帆布鞋给弄掉了，小巧可爱的嫩脚上穿着粉色袜边的白短颈袜。
　　还没等雅涵抗议，曹一雄就用手抗起雅涵那条白嫩光滑的玉腿，穿着白短颈袜的小脚自然地贴在厕间的门上，后背由于一条腿的翘起直接贴在了墙上，曹一雄喘着粗气对着雅涵说：
　　“不是还没爽够嘛，老子满足你！”
　　说着将再次硬起来的湿滑肉棒插入了还在滴落精液的香艳肉壶里。
　　曹一雄满头大汗，双手搂着雅涵的小蛮腰，下体往前一顿一顿地朝雅涵的蜜穴里插入，每一次抽动带动着雅涵整个身子的摇摆，为了维持自己的平衡，翘着的白嫩美腿用白袜小脚结实的抵在厕门上，随着身体带动美腿摇摆，白袜小嫩脚有节奏般地时而踮起，时而整只脚掌贴在门上，雅涵的双手紧紧捏着曹一雄的手臂上，就这样接受着他激烈的抽插。
　　不远处传来了走路的声响，有些急促地朝厕所这边靠近，同时也可以微弱的听见音乐的声音，貌似是从手机里发出的歌声，有些害怕的曹一雄放慢了抽插的频率，已经控制不住开始从嘴角和瑶鼻发出诱人声音的雅涵也停了下来，音乐声越来越大，原来有个人戴着耳机听着歌冲入了厕所，直接来到了曹一雄他们的隔间旁，嘴里还不断随着手机里的歌声连着哼起来，看起来应该是其他班的学生上课中途出来解大手了。
　　歌声在这安静的环境中即便是耳机也格外响亮，曹一雄也不顾自己与雅涵下体碰撞的声响，再次快速的抽插起来，雅涵扭动着身体也迎合着，接着旁边那个人哼叫了一声，响起了噼里啪啦的恶心声音，兴致更加高昂随着自己手机里的歌声大声唱了出来。
　　尽管有歌声的掩护，雅涵还是被曹一雄大胆的行为所惊讶，本能地皱着眉头对曹一雄摇头，当然是被曹一雄无视掉了，他自己还从未体验过这样的刺激，刚才不仅在同学隔着一道门肏他们心目中的女神，现在隔间又有另外一个人，这样心里性奋的感觉也使他这么快能够进行第二轮，在平时自己看片撸管一天也就几乎一次，当然还有被刚才雅涵嘲讽的因素，让他也不得不提枪进行第二轮。
　　被无视的雅涵虽然很不爽，但现在的状况也是她需要的，她需要自己的生理饥渴能够得到满足，这种不上不下的感觉实在是难以忍受，死陈老汉，都怪他，回去后再找他算账，雅涵心里默默地念着，全然将现在的状况归咎于陈老汉，似乎自己的内心好受一些。
　　曹一雄喘着粗气将自己的头埋在雅涵那香汗淋漓的胸口上，下体加速不断地抽插同时大口索取着她身上的气味，于是乎他将雅涵上半身的针织衫连同淡粉色的乳罩从腰间往上捞起，然后伸出舌头贪婪地开始在雅涵白里透红又泛着香汗光泽的美乳上吸允，雅涵粉红色的乳头早已挺立，曹一雄的舔弄更加刺激着她那脆弱的神经，下体在迎合抽插的同时，自己的双手也不经意地捏住了曹一雄的后背。
　　在这如此狭小的空间里，紧紧可以让一个成年人蹲下的厕所隔间，两具肉体却紧贴着对方在里面云雨，每一次抽插所发出的淫糜浓郁的水声也渐渐大了起来，一条修长且嫩滑无比的美腿翘着踩在门上也感觉有些辛苦，开始在往下滑落，在这有着男性汗臭气息的隔间里，也夹杂着青春女性的体香和香水的味道，刚才在阴道里的精液随着激烈的抽插被肉棒带出来沾在湿润的阴唇上，接着拉丝滴落在蹲便池里。
　　终于，体力有些不支的雅涵踩在门上的那条美腿搭了下来，短颈白袜所包裹的小嫩脚直接踩在了有些湿润泛黄的地板上，于是曹一雄直接将雅涵整个人的娇躯压迫在墙壁上，满脸性奋得通红，看样子他已经坚持不了多久了。
　　隔间的臭味开始在他们这边蔓延，受到刺激的曹一雄更加卖力的挺动着身子，强烈的快感已经让他支撑不了了，于是他直接将抵在门上的那条白嫩的修长美腿架到自己的肩膀上开始了最后的冲刺，闻到臭味感到恶心的雅涵也顾不了这么多了，还差一点……还差一点，自己貌似就要升天了的感觉。
　　“啊！……老子来了……射死你这个骚货……看你……还说不说老子不行……你这个不知满足的公用厕所……啊！！！”
　　随着隔壁的歌声进入了高潮阶段，隔间里的那位“厕所歌手”也大声有些跑音地跟唱着，酥麻地直冲大脑的快感瞬间淹没了曹一雄，让他将雅涵两条美腿都抬到自己的腰间，下体死死地将雅涵抵在了墙上，雅涵另一条脚腕上的牛仔裤也终于脱落到了地上，双脚颤抖着接受着曹一雄在自己体内又一次注入精液。
　　爽完的曹一雄直接抽出自己的肉棒放开了雅涵，雅涵背贴着墙向下滑坐在了地上，再一次鄙夷地看着他，然而曹一雄根本不管这么多，穿好自己的裤子不管她直接就离开了。
　　雅涵现在已经陷入情欲的旋涡中，没用的曹一雄又一次挑起自己心里的欲火却并没有满足自己，她光着自己的下半身坐在厕所里伸出手指开始拨弄正在流淌着精液的花瓣，白嫩的大腿用力地夹紧研磨着，全然不顾自己现在的状态完完全全就是一个欠干的欲女，穿着帆布鞋的那条汗湿的美腿脚底在地上用力的磨擦，另一条穿着白短颈袜的美腿垫着脚尖微微颤动。手指已经伸入自己的肉穴里，强烈的快感开始支配着手指开始更加强烈的抽插。
　　玉唇情不自禁的微张娇喘，感到自己身体火热难忍，接着雅涵捂着自己的自己的嘴唇，双眼紧闭挑着眉头大口的呼吸起来，沿着湿滑的小腹到下体激烈的颤动着，拨弄着下体的手指却还没有停下来，随着颤动慢慢的缓和，雅涵整个人懒散地靠在厕所隔间的墙上休息着。
　　隔壁传来冲水的声音让雅涵打了一个激灵，连忙靠着墙壁站起来顾不得腿上在地面沾上的污垢穿上牛仔裤，同时蹲下身体穿上被弄掉的帆布鞋，整理了一下仪表等到隔壁的“厕所歌手”离开之后自己才从里面小心翼翼地逃走。
　　“一对二！老子就只剩两张了。”
　　陈老汉翘着二郎腿嘴里叼着烟猛吸一口然后用手取下来随地弹了弹烟灰，肥肠般的大嘴里吐出烟子有些得意地说道。
　　坐在对面的王黑狗和周暴眼神情有些无奈，他们嘴里也都叼着烟，通过桌面上一堆打出来的牌可以得知现在这一局已经要结尾了，除此之外，桌上面还乱七八糟地堆着喝过的拉罐啤酒瓶和吃剩的食物塑料盒，整个陈老汉的出租房里也是烟雾缭绕。
　　“唉，你有炸没，没有就输了，有就别犹豫了。”
　　王黑狗对着周暴眼说道。
　　“嗯……管他妈的，先炸了再说！四个十！”
　　“哟，一直没有现十点，原来都特么在你那啊，好好好，你继续出牌。”
　　周暴眼有些犹豫，打了一张单牌给王黑狗，王黑狗瞟了一眼陈老汉，出了一张自己最大的K牌，陈老汉于是乐呵呵地抽了一张Ace打出去，于是王黑狗和周暴眼面面相觑貌似是没辙了。
　　“Ace没在你那啊，那还打个毛！”
　　周暴眼放弃的丢掉了牌，陈老汉把最后的牌也亮了出来说道：
　　“老子一对Ace，你们怎么赢我？拿钱拿钱。”
　　接着，玄关那边传来了开门的声音，雅涵带着有些怒容的样子快步走了进来，有些被烟味刺激到的她显得有些讨厌的神情，但是看到坐在桌边的三人显然有些惊讶，居然那天见过一面的周暴眼也在这里，难道和陈老汉他们也混熟了。
　　陈老汉带着恶心的微笑对着雅涵说道：
　　“哦……雅涵……你放学了？有什么事情么？”
　　毕竟他也不想让周暴眼知道他们的关系，所以没像往常那样对雅涵粗口相向，同时周暴眼再一次看到辜雅涵眼神也冒气了金光，这么漂亮又清纯的脸蛋恨不得多看两眼。
　　“额……陈大哥，我有事和你说，你能出来下么？”
　　雅涵控制着自己的情绪，毕竟要说的事情也不想让那个恶心的胖子也知道，况且陈老汉也有意在隐瞒，自己也就不那么不识趣了。
　　“好好，走吧。你们俩等我一下啊，马上回来。”
　　待他们走出玄关后，周暴眼忍耐不住问着王黑狗：
　　“那个美人儿到底是怎么回事……你们怎么能认识这么多漂亮的美女，她是不是……”
　　王黑狗抽了一口烟打断周暴眼说道：
　　“不要做梦，那次你不是知道的么，他俩对对方都有恩，陈大哥在以前差点被车撞了是这位善良的美女不嫌弃他帮他和司机理论，送他回来。之后陈大哥偶然听见那天被我们肏的女孩儿要搞雅涵去给她警告，就是这样，她可是个规矩的女孩，你就别想了。”
　　王黑狗一本正经地胡说八道，周暴眼听后有些叹气，当然，又不是漂亮的女孩人人都像前两个那样，自己也很满足了。
　　走到外面的陈老汉立马原形毕露有些高傲地对雅涵说道：
　　“什么事啊？”
　　“那个胖子，你怎么把他带到这边来了，你上次不是说不会对他说我们的事情么？难道你……”
　　“好了好了，老子没有给他说任何事情，这间房子是老子的，老子爱带什么人来玩就带什么人，你还来管老子？”
　　看着陈老汉这无耻卑鄙的嘴脸，雅涵气就不打一处来，这房子的租金还是自己给的……
　　“那好……我就不说这个了，那我问你，今天早上，你是不是在豆浆里放了什么恶心的东西……让我……今天被……不是，一天都不舒服。”
　　陈老汉看着雅涵脸蛋泛着红晕说了出来，不禁有些得意的说道：
　　“我放了东西？少他妈乱说！嘿嘿，是不是想老子的大鸡巴了，看你现在这幅骚样！”
　　“你……你这无耻的东西，肯定是你放了媚……媚药什么的，不是说不要来打扰我的校园生活，你听不懂么？”
　　“哼！小骚货，你自己发骚了还他妈专门来怪老子？好好好，就算老子放了东西在你的豆浆里，老子逼你喝了，还不是你自己拿去喝了，还他妈怪我。”
　　十分生气的雅涵现在脸颊更加发红，被气得说不出话来转生就准备离开，但是陈老汉却一把拉住了她：
　　“好好，算我的错，行了吧，老子还不是想……嘿嘿，今天曹一雄搞得你爽么？”
　　陈老汉淫荡地靠近雅涵轻声地问着。
　　“你这个下流不要脸的死人！”
　　雅涵激动地对陈老汉怒骂着，陈老汉却悠然自得没当一回事儿，继续说道：
　　“对了，老子钱用完了，那天从你家回来的时候你不是说今天给我的么，快点快点。”
　　雅涵平复了一下心情，快速拿出皮包抽出几百块钱一把扔在陈老汉的胸前，然后气冲冲地离开了。
　　“哼！婊子，看老子之后怎么收拾你。”
　　捡起钱后陈老汉回到屋子里乐呵呵的在桌边坐下来：
　　“来来来，继续。”
　　“哟，陈大哥你们说了啥啊？”
　　面对周暴眼的疑问陈老汉打着哈哈说道：
　　“没啥，那位雅涵同学非要为上次的事情给我当面说谢谢，我也就说没啥，我可不会让救过我的善良美女被这么恶毒地给害了。”
　　“那是……那是……”
　　“诶，王黑狗你今天输了不少嘛，你钱哪来的啊？”
　　“嘿嘿，昨天找【女朋友（梦瑶）】借了一些，将就过。”
　　“刚才听你们说得这么尽兴，别他妈玩得太过了啊，老子昨天晚上回来看见你们像烂肉一堆似的到处躺在屋子里，你那小美女当心不肯出来以后就没得玩了。”
　　“前天晚上……的确太High了，我懂的。”
　　周暴眼也有些不好意思起来，毕竟是王黑狗的女朋友，前天晚上简直就像做梦一样，玩了不少花样，自己也简直爽翻了。王黑狗看到他的神情，拍拍他的肩膀说道：
　　“没事的，周兄，以后大家是朋友，我那【女朋友（梦瑶）】以后还可以……
　　嘿嘿。“
　　周暴眼心里别提多爽了，兴奋地对着陈老汉和王黑狗一直点头，然后说道：
　　“以后有我姓周的能够帮到你们，我一定会还你们这份人情！”
　　“哈哈，没什么，有逼大家一起肏嘛，哦对了，等会曹一雄那小子要过来玩，等会我晚上去溜达一下，你们随意啊。”
　　陈老汉若有所思地说道。
　　等到晚饭吃过了，曹一雄过来后，陈老汉就独自出去了，他现在需要一个人想一想自己以后的计划和安排。
　　走到车水马龙的街道上，人来人往，还是往常那个样子，想到一两个月前，自己每一天都为食物发愁，没有工作，活一天算一天，这段时间以来，自己就像是在做梦一样，自己都有点担心哪天醒过来这一切都是假的，自己还是睡在那个郊区的帐篷里。
　　之前大着胆子去了一趟雅涵的家里，差一点就被发现实在有些莽撞，但是带来的刺激感却是前所未有，那个雅涵……骚婊子现在可是逃不了自己的手掌心了，一想到这里，自己的心里充满了自豪感，他不认为这一切都是上天的恩赐或者安排，而是自己努力的结果，对！是自己主动冒着危险得来的，所以这一切对于陈老汉来说都是应该的。
　　这一次去了雅涵家里也得知了不少的信息，首先，雅涵的爸爸是个傻帽，家里面有这么漂亮的妻子女儿却常常不在家，这一次去了之后貌似又离开了，说到雅涵的妈妈馨柔，陈老汉已经见过她两次了，看上去是如此年轻貌美，身材也好，还比雅涵多了一种贵妇人的气质，实在让人把持不住，但是陈老汉现在也不知道她这个人到底怎么样，性格和为人，如果自己为了性欲不顾一切很可能一切都完了，雅涵不和自己拼命才怪，但是放着这个大美人独自在一栋高档别墅里没人造访，陈老汉不禁觉得真是暴殄天物。
　　一想到馨柔陈老汉现在满脑子都是她了，虽然雅涵真是个完美的女孩儿，梦瑶漂亮又可爱，陈心妍性感又火辣，但是都缺少馨柔那种既温柔又成熟的风范，一举一动犹如一幅画卷一般令人着迷。
　　“唉……好逼都被浪费了……”
　　陈老汉不禁感叹着，自己感觉希望有些渺茫，但是心里还是有些不甘。走了一圈之后，决定去雅涵那里看看，毕竟自己现在在她身上还有一个小计划呢，陈老汉现在又浮现出淫糜的微笑。
　　陈老汉来到雅涵的租房门口轻车熟路打开门进去一看，居然发现梦瑶和雅涵一起都坐在沙发上，她们看见陈老汉也有些吃惊。
　　梦瑶依偎在雅涵的胸前，雅涵一只手放在梦瑶的头上抚摸着，梦瑶早已哭成了一个泪人儿，就连雅涵现在眼里也泛着泪光，看样子是梦瑶把那天晚上被王黑狗他们过分的轮奸哭诉给雅涵了，陈老汉的出现虽然使他们惊了一下，但是立马露出愤怒与害怕的神情。
　　“额……梦瑶妹妹，没什么事吧？刚才我也说过他们了……那晚貌似玩太大了……嘿嘿，以后会有分寸的。”
　　陈老汉尽量使用着自己最好的言辞，因为他现在不想又惹雅涵发怒。
　　梦瑶看着自己犹如看到这世间最可怕，最可恶的东西一样，连眼神都不敢和他对视，站起来对雅涵抽泣着说道：
　　“雅涵姐……我先走了……我……我明天还要早起……就不……打扰了……”
　　说着远离陈老汉所站的位置，匆匆地离开了。
　　接着雅涵坐在沙发上一言不发地别过头去，声音有些尖锐地问道：
　　“你来干嘛？”
　　陈老汉有些郁闷和窝火，自己貌似一回来就不断被雅涵发脾气，与自己的初衷不符，从别墅回来雅涵不是应该更加离不开自己了么。
　　“老子……来看看你不行啊？”
　　“你们居然把她扔在垃圾桶里！”
　　雅涵终于有些发作了，泪水沿着弹吹可破的脸颊上滑落下来。陈老汉有些忍不住了，快步上前狠狠地就是一耳光扇了在雅涵的脸上。这一下可是把雅涵给打懵了，接着陈老汉恶狠狠地说道：
　　“听着，骚婊子！你不要忘了你自己的身份，他妈的，说难听点，你就是老子们的肏逼的工具，拽什么？”
　　“你！……”
　　“你什么，老子下午在朋友面前低身下气给你说话，刚才也在梦瑶面前没有发作，你就他妈的来骚劲儿了啊？把老子惹毛了信不信马上就把他们三人一起叫来现在就在这沙发上从新来一遍梦瑶的那晚？肏！”
　　看着陈老汉恶毒又愤怒的样子，雅涵心里也有些害怕起来，自己现在的处境让她也意识到了，玉手按住红红的脸别过身去。
　　“少和老子拽，你就少吃点苦，就是这样，何况老子那晚又没有肏她。”
　　雅涵默默地叹了一口气，神情有些憔悴与暗淡地对陈老汉说道：
　　“那么……还有什么事么，我明天还要上课。”
　　陈老汉白了雅涵一眼，对她说道：
　　“被你搞得老子没兴致了，把裤子脱了给老子看看你的骚逼！”
　　被这么直白的言辞羞辱，雅涵红着脸低头坐在沙发上并没有动，陈老汉有些不耐烦地走到她面前开始粗暴地拉扯着她的牛仔裤。
　　做着象征性抵抗的雅涵一方面不想再惹怒陈老汉，另一方面……
　　“哟……你这骚逼……你看看你，裤衩里都湿成什么样了……”
　　陈老汉褪下雅涵的牛仔裤，露出白皙的圆润大腿，被内裤包裹的私处已经湿透了。
　　雅涵羞愧得无地自容，这生理的反应根本不受自己的控制：
　　“还不是……你在搞鬼！”
　　陈老汉黝黑的手隔着雅涵的粉白色湿润内裤在肥嫩的花瓣上摩擦了几下，淫笑着伸手来到雅涵的脸边，雅涵醉人的红晕浮现在脸颊上，扭过头去。
　　“你自己看看，啊，这是什么啊，今天曹一雄那小子不是肏过你了嘛，怎么还流这么多骚水啊？”
　　其中的原因雅涵根本不想说，如果说了不就是承认自己是一个欠干的骚货了么。
　　陈老汉也不追问，伸手隔着雅涵的衣服开始随意揉搓起她的乳房，问道：
　　“那……想不想老子干你一炮？”
　　被这样直白地问，雅涵本能地摇着头，身体也开始随着陈老汉的揉搓而扭动起来。
　　哼，小骚逼，没这么容易让你舒服，等着瞧，陈老汉于是立刻收回了黑手，笑呵呵地说道：
　　“那就算了，你明天还要上课呢，老子好心吧。”
　　雅涵哪能料到陈老汉这么轻易的就放弃了，眼神里闪过一丝疑惑，但是又不可能自己主动寻欢。
　　陈老汉走到门口，接着又倒回来从荷包里拿出一包东西甩在沙发上：
　　“你特么受不了了就用这个止止痒吧，小骚货。”
　　接着他就头也不回的离开了。
　　雅涵感到有些疑惑吗，按照以往的经验之后自己无论如何也会被他侵犯，但是今天就这么走了，雅涵拿起他丢过来的东西，顿时羞愧无比，那是一根塑料做的假阳具，型号貌似还很大，雅涵一把扔到一旁，想静下心来准备睡觉。
　　陈老汉回去的路上不禁有些得意，老子这次用的催情药可不是普通的媚药，忍耐着过一段时间就没事了，老子倒要看看你这个骚货能坚持多久。陈老汉不禁想起了前一天去买东西时候的场景。
　　“大哥，你如果不是很喜欢这种普遍的媚药，我就向你推荐这款我才拿到的好东西。”
　　性用品店的老板有些鬼鬼祟祟地说道。
　　“什么东西，拿来看看？”
　　“嘿嘿……新到的一种很刺激的东西，只不过价格的话……”
　　“少啰嗦，有什么用啊？”
　　老板拿出一个盒子，里面有两瓶玻璃瓶液体，一瓶纯色透明状，很小一只，另一瓶装着黄色粘稠液体，比纯色那瓶大很多。
　　“我给你介绍一下，这东西可不简单，普通的媚药一般口服后在接下来的一段时间里会发春，过了那段时间后要么被干舒服或者忍耐过去也就没事了，但是这瓶纯色的玩意儿，可没那么简单。”
　　“哦？”
　　陈老汉不禁眼神有些发光，饶有兴趣地催促着老板继续说下去。
　　“呵呵，这东西无色无味，也是口服的，但是一次最多滴两滴就是最大的量了，再多就不能保证什么了，一旦进入女性的体内，虽然发春的效果没有普通的媚药那么强烈，但是……”
　　“但是？”
　　“只要没有解药，那么服用者将会一直保持着下体瘙痒，想要交配的渴望，差不多五天之内，不管这人的意志力会让她直接发春交配还是继续忍耐，药效的强度是保持不变的。不管在此之后性交或者自慰达到高潮，最多隔一阵子，药效又会恢复到之前一样的强度。”
　　“哦……这玩意儿这么牛逼？”
　　“哈哈，不错吧？那么我再说说这瓶黄色的，这瓶药也就是解药了，当然也不是口服的，直接涂抹在器具或者自己的下面，然后捅进女人的那里，那种瘙痒瞬间舒服的感觉可以直接让她上天！当然，她下体强烈的快感也可以给你的鸡巴带来刺激无比的感受。完了之后，瘙痒的药效也就不会再持续了。”
　　“那……给我来一套，当然，如果不是这样的话，我可回来找你哦。”
　　“哈哈，尽管放心，我都卖了好多了，保证和我说的一样，只不过这价格……
　　可是比一般的贵上不少哦……“
　　回想结束后，陈老汉默默从荷包里拿出那瓶黄色的玻璃瓶，心想雅涵接下来真期待她的表现。
　　第二天，陈老汉早早地起了床，昨晚想着事情一晚上都没有睡好，来到客厅看到王黑狗躺在沙发上打着呼噜，电视上还放着曹一雄带过来的黄色电影，接着，王黑狗也醒了，看到陈老汉笑着说：
　　“陈大哥，老子昨晚学了好多不得了的姿势，下次也让梦瑶那小美女来好好试试。”
　　听到这里，陈老汉有些不爽，对他说：
　　“不要搞得太过了，这几天就算了嘛。”
　　“嘿！有什么，反正现在又不怕，老子一天不日她浑身难受！”
　　“我肏！你他妈不搞出事情来就不舒服是吧？把人万一搞死了以后没得肏了不说，他妈的我们也就完了！”
　　看见陈老汉少有的冒火了，王黑狗也知道自己貌似有些太得意忘形了，连忙低下头说：
　　“我……对不起，陈大哥，是我太性奋了……”
　　看到王黑狗诚恳的样子，陈老汉也消气了，接着说道：
　　“我也了解你的心情，老子还不是一样，巴不得肏死雅涵那个骚货，但是之后呢，所以忍耐一下，再来一次的时候不就更爽了嘛。”
　　“嘿嘿，说的也是。”
　　王黑狗单纯的样子又浮现出淫荡的表情。
　　“好了，今天你自己随意，老子出去有点事干。”
　　想了一晚的陈老汉心里有了点数，知道自己接下来应该做什么了，于是匆匆忙忙地吃了点东西就出去了。
　　陈老汉现在还清楚地记得，雅涵所住的那片别墅区的名字，只不过来去都是雅涵接送的，不是很清楚线路，于是费了一阵子打听那附近的公交线路和方位，陈老汉坐上了去那边位置的公交汽车。
　　隔了好一会儿，陈老汉下了车，这边的人没有学校和市中心那么多，但是环境却是十分优美，到处都是草坪和树林，道路整洁宽广。别墅区就在这附近，陈老汉来到一处便利店买了点喝的就对店员打听起来：
　　“老子……不，请问，附近的别墅区在哪个位置？”
　　“嗯……这一带有三处不同地产商的，您问的是哪一个？”
　　店员稍微有一些警惕，眼前这个人相貌丑陋，不修边幅，虽然最近一段时间陈老汉换了身上的衣服裤子，比起流浪的那段时间的确好了很多，但是怎么看都不像住在里边或者与之有关联的人物。
　　这下子陈老汉果断是答不上来了，鬼才知道那个别墅区的名字叫什么，在继续被怀疑之前，陈老汉就匆匆忙忙地离开了。
　　出来就碰壁的陈老汉有些不服气，但是现在却完全没办法，自己这个小人物无论如何都不可能和雅涵他们家扯上关系……等等，既然这样的话，陈老汉突然表现得十分兴奋起来，急忙拿出很久以前就从雅涵那里拿过来的手机，立马就给周暴眼打了一个电话。
　　不久，对面就接通了，陈老汉带着激动的语气对周暴眼说道：
　　“周兄，你现在忙不忙，我想让你帮我点事情。”
　　“哦，是陈大哥！什么事？我能办到的，立马就做！”
　　“你小子不是喜欢玩电脑么，我想你帮我查一查我们这个城市所有别墅区的名字，最好有大门的图片。”
　　不管怎么样，雅涵家别墅的样子自己还记得，大门也记得。
　　“好的，等会我收集起来发图片到你手机上。”
　　不久，陈老汉手机里受到很多不同图片和别墅的名字，陈老汉一张一张的看，不一会儿脸上露出了笑容，于是陈老汉又将熟悉的别墅区大门的名字交给周暴眼，让他通过电脑地图定位直接清楚地找到了自己想要去的地方。
　　“嘿嘿，老子还是没有被时代抛弃啊。”
　　现在陈老汉不仅知道了雅涵家的别墅区名字，还知道了在什么位置，今天总算弄明白了，如果只靠自己问路的话，不知道能不能成功。
　　接下来的事情就好办了，陈老汉走着通往别墅区大门的路也很熟悉了，两天前雅涵开着车就是通过这条路送自己进去的，前面那个路边的空地还让雅涵停在那里干了她一次，嘿嘿，陈老汉现在十分开心。
　　在雅涵家里二楼的卧室里闲着的时候，陈老汉在楼上也偷听了不少他们家里的信息，包括雅涵的爸爸是一个大企业的高层，她妈妈开了一个什么花店和咖啡厅，几乎每天中午过后就要过去看一下，那几天是她们三人一家团聚的日子，所以她没有去督导和管理，就打了电话让下面的人维持着。
　　所以陈老汉心里想着如果今天雅涵的妈妈要出门，这条路通往城市主干道她肯定会开车过来，而且雅涵家里的几辆轿车的样子他也清清楚楚。
　　陈老汉守着这条路口，中午的时候随意吃了点东西，每一辆从那条路下来进入主干道的汽车他都仔细观看，自己一定不会漏掉的。
　　皇天不负有心人，一辆陈老汉熟悉得不能再熟悉的宝马从那条路开了下来，陈老汉一下子就激动起来，死死地盯着汽车生怕弄错了，透过车窗隐隐约约可以看见里面坐了一位贵妇人一般的女人，嘿嘿，陈老汉连忙来到路边招呼了一辆出租车，对司机说道跟踪那辆宝马，司机也没说什么就上路了。
　　隔了一会儿，他们来到了市中心的商圈地带，宝马停在了路边划线的位置，陈老汉也跟着付钱下了车，从宝马上下来的女人让陈老汉心里的一块石头终于落地，不错，她就是雅涵的妈妈，林馨柔。
　　下车之后的林馨柔，低着头上身朝下用手在自己脚踝处轻微按了几下，同时那条腿也顺着这只手的样子膝盖稍微弯曲，另一只手捎了一下耳边的秀发，立着身后踩着优雅自然的步伐朝自己的店铺走去。
　　在不远处静静观看着这一切的陈老汉伸着舌头抿了抿粗肥的厚唇，双眼死死地锁在了林馨柔的身上，和那天看到的穿着稍微有一些不同，里面穿了一条黑色连衣职业窄裙，裙口延伸到膝盖的上面，下面露出一双被超薄肉丝丝袜包裹的部分大腿和完美曲线的小腿，一双肉丝美脚上穿着一双细跟银色珍珠粉尖头高跟鞋，衬托着修长的身材随着一步一步的往前走，两瓣被黑色窄裙所包裹的俏丽臀部勾勒处令人犯罪的曲线，上身穿着一件白色无系扣长袖小外套，内缩的腰部设计更加让馨柔完好额身材一览无遗。
　　以前陈老汉从来没在外面看到过馨柔，这一次算是第一次看到雅涵的妈妈穿着性感的高跟鞋，没人了解的话，根本不会知道这么一位美女竟然是二十岁女孩的母亲，陈老汉默默地记住了馨柔这两家店面的位置，今天也算是大成功了。
　　下午雅涵放了学后就赶紧回了自己的房间，这两天因为内心的燥热和生理的饥渴感还有下体的瘙痒根本没法正常上课，为了不被同学们发现，自己往往要十分难受地忍耐着，到底是怎么了，就算是陈老汉给自己弄了媚药，但是昨天自己被曹一雄给侵犯了不说，自己也羞耻的自慰了……怎么还是有感觉，难道……
　　是因为陈老汉没有来找她……自己的身体起了反应……不！怎么会，雅涵立即收起这个可怕又淫荡的想法，来到卫生间换下湿润的内裤。
　　自己怎么想也想不通，即便是陈老汉为了达到效果，昨晚也没有侵犯自己，丢下一个无耻的性玩具就离开了，该死……他居然这么玩自己，来到客厅后，眼神不经意地瞟着那根粗大的假阳具，这玩意貌似还可以自己扭动，是不是用了这个后，就会……有效果了呢，内心的想法蚕食着雅涵的理智，但是自己用这个玩弄自己的身体也……太淫荡了……不行……
　　累了大半天的陈老汉此刻也是心满意足，自己的计划现在得以继续进行，想着雅涵现在的状况，陈老汉直接就向雅涵的租屋那边走去。
　　陈老汉如平时那般大大方方地打开了玄关的门，却听到里面隐隐约约传来令人犯罪的娇喘和哼叫声，陈老汉心领神会轻轻地关上门，脱下鞋子悄悄地往里靠近，最后贴在墙壁边上斜眼往客厅里一看，差一点鼻血都喷涌而出。
　　雅涵侧靠在沙发上，一条光滑嫩白泛着汗水光泽的美腿膝盖弯曲着，穿着纯白色短颈袜的小嫩脚抵在茶几的边缘处，后脚跟几乎悬空，白袜包裹的嫩脚趾可爱地紧捏着茶几边缘，另一条美腿绷直搭在沙发的座位上，从小腿到嫩脚处悬却在地面上，粉色湿润的内裤有着皱卷着挽在悬着的粉嫩脚腕上，一只玉手已经伸入衣服里揉搓着自己的乳房，另一只手却伸向自己的下体，手掌里握着假阳具的握柄处，粗长的透明假阳具已经深深地插入雅涵那已经湿润得一塌糊涂的粉色肉穴里。
　　雅涵低着头，杏眼微闭，长长的眼睫毛看上去格外的妩媚，小嘴微开，同时和瑶鼻不断地哼出轻微又清澈的娇喘，香汗不断从雅涵的红晕脸颊边往下滑落，额头上也泛着晶莹的汗珠，耳边的秀发也被染湿，汗珠顺着往下流到玉颈，胸前的锁骨与乳沟看上去嫩滑且充满水润的光泽，水蛇般的躯体随着下体的动作轻微地扭动着。
　　陈老汉此刻感觉自己的全身犹如完全没有水分的干柴，差一点就直接冲上去直接抱住那在沙发上让人把持不住的欲火，但是为了不破坏自己的计划，陈老汉几乎是咬着牙强忍住了，接着慢慢地朝雅涵靠了过去。
　　没有听见开门声的雅涵此时此刻完全沉浸在自己的肉欲中，直到眼前貌似模模糊糊地出现了一个人影，接着清醒过来看见已经脱下裤子翘着一根黝黑粗大的肉棒对着自己的陈老汉。
　　“呀……啊！”
　　脑袋一片空白的雅涵本能反应般地直接夹紧了双腿，整个身子都对着沙发靠背侧躺了过去，双手捂住了脸颊。
　　完了，一切都完了，自己这么羞愧无耻的样子被他完完全全的看到了，这该怎么办才好，以后他再口不择言骂自己是淫荡的女人时，自己还会有反驳的余地么，但是……自己是真的忍不住了啊。
　　陈老汉定了定神，捏住雅涵那水嫩柔滑的香肩将她翻过来，看见雅涵此刻眼里泛起了悔恨的泪珠，羞愧得脸颊如同熟透的苹果。
　　“嘿嘿，没关系嘛，是不是舒服啊，早就给你说了，你是离不开老子的这根大鸡巴了，你还不信，来，自己说，要不要老子肏你。”
　　如此露骨的话加上现在已经羞得无地自容的雅涵狠狠地摇了摇头，陈老汉淫笑了起来，还他妈在逞能，看你能撑到什么时候。
　　陈老汉自然地伸出肥厚的舌头就抵住了雅涵水嫩的双唇，接着开始用力地亲吻起来，此刻雅涵也只能闭着眼任由他的侵犯。
　　肥肠般的嘴唇死死抵在雅涵的嫩唇上，陈老汉口中分泌出恶心的口水沿着俩人的嘴角流淌着，接着陈老汉用黑手握住了雅涵可爱的美乳，另一只手顺着雅涵性感的小蛮腰往下伸入，捏住了还插在她私处里假阳具的把柄上。
　　陈老汉满足地猛吸一口“啵”的一声离开了雅涵湿漉漉的玉唇，此时的雅涵虽然还是十分害羞，但是这醉人的眼神与微微喘息的瑶鼻看上去是那么诱人，陈老汉手握住假阳具，在雅涵的肉穴里缓慢地左右搅动着。
　　此刻雅涵又一次闭着眼睛轻声哼叫起来，陈老汉低下头沿着雅涵微微冒着香汗热气的香肩与锁骨处开始舔舐着，将那在嫩白皮肤上的汗珠尽情地吸入自己的大口中，同时舌头上分泌的恶心唾液也随着他舔舐过的地方留下水渍。
　　陈老汉一路沿着雅涵的娇躯往下舔着，挺立的乳房上粉色的乳头，双乳间已经微微浸湿的乳沟，侧身玉臂下雅涵那光洁滑润的腋窝，一直来到不断扭动光滑的小腹，陈老汉丑陋的鼻子抵在雅涵可爱的肚饥上痴醉地用自己的脸颊来回地蹭弄着。
　　“不要……不要这么舔……我太……难受了……好痒……”
　　陈老汉根本不理会雅涵的哀求，继续在雅涵的小腹上大口大口地吸吻着，接着，陈老汉将那根浸泡在肉穴里的假阳具抽了出来。
　　“哦……啊……”
　　雅涵发出了舒爽地呻吟，陈老汉拿着那根粘满了雅涵那湿漉漉淫液的假阳具伸到她的面前，雅涵连忙羞得闭上了双眼。
　　“你看看你，两天没有肏你，你他妈都湿成什么样了。”
　　“不是……不是这样的……”
　　陈老汉将那根假阳具插入雅涵性感的乳沟里，粘稠的液体直接沾染上了乳沟，接着陈老汉继续看着雅涵那湿漉漉粉色的花瓣不停的在微微一闭一合，再也受不了地将肥嘴堵了上去大口大口地舔舐起来。
　　“哦……不要！……不要这么激烈……”
　　雅涵开始激烈地扭动起了身子，陈老汉的舌尖开始侵入雅涵下体的花瓣里，直接被滑溜溜的阴道口所包裹了起来。湿漉漉的粉嫩阴唇花瓣热热地顶在陈老汉的肥唇上，同时陈老汉伸出手指开始在雅涵红嫩的菊口处开始摩挲起来。
　　受到强烈刺激的雅涵小蛮腰抽搐着挺直，一只手按在了陈老汉的头上，不知道是在制止还是在让他继续往里舔，一双汗湿的美腿用力地夹紧了陈老汉油腻的且满脸烂痘的脸颊。
　　接着陈老汉不断地将雅涵那花瓣里分泌的香甜的玉琼饮下，双手握住大腿的下面，伸出舌头在雅涵的菊口上舔了上去。
　　“呀……不要，那里太……我不行了……好痒！”
　　雅涵颤抖着玉体开始不停的扭动，娇喘的声音也开始更大了，陈老汉不断侵犯着雅涵的菊口，手指也开始插入雅涵的下体开始猛烈的抽插起来，粉红的菊口随着陈老汉的舔舐一张一合，一双美腿夹着陈老汉的脑袋也愈加用力，接着，陈老汉感受到自己的手指如同要被湿润的肉穴吸进去一般，同时感受到了强烈的颤动，雅涵的整个身体扭动着让沙发在地上都发出“嗞……”的一声。
　　雅涵死死地闭着眼表情似痛苦，又似十分舒爽地大声娇叫了起来，接着身体缓缓地舒坦了下来，夹着陈老汉的双腿也放下来了。
　　“嘿嘿，小骚货，爽吧，你现在爽了，也该轮到老子了。”
　　陈老汉的下体已经受不了了，不管怎么样，还是要射一发再说。他将雅涵的上衣完全的捞起，将雅涵整个身子都平躺在沙发上，接着陈老汉反跨在雅涵的身体上，从乳沟里取出假阳具丢在一边，将自己的粗大肉棒贴在雅涵润湿的乳沟里，自己整个肥大又恶心的屁股完全面朝雅涵的丽颊，接着他就坐了下去。
　　雅涵突然感受到自己的胸口承受了很大的压力，压得她喘不过气来，用手托着陈老汉那恶心的屁股让自己好受一些。
　　“滚开啊你！你是想把我活活给压死么？不要这么用力啊！”
　　陈老汉的下体杂草无章，皱巴巴的卵袋贴在了乳沟上嫩滑的胸口上，接着陈老汉性奋地用手狠狠地捏住雅涵美乳的两侧往中间挤压，滑嫩的乳房内壁和乳沟带给肉棒的刺激感简直舒爽，于是陈老汉就这样开始研磨起来。
　　雅涵看见自己上方那十分恶心又肮脏的屁眼就在自己的眼前晃荡，自己又腾不出手来，光是托住陈老汉的两瓣肥肥的屁股就用尽了全力，只好别过头去闭着杏眼。
　　肉棒上的污渍很快就沾在了雅涵那白嫩的乳沟里，他一边不停的研磨，一边伸出一只手捏住雅涵的一条大腿将其翘了上来。
　　陈老汉往前伸着头将自己的脸在雅涵那汗渍光泽的大腿上摩挲着，开始沿着大腿的外侧开始往上面舔过去，接着用手抓住雅涵的小腿脚腕，舌头沿着大腿往小腿一路又舔又吸。
　　雅涵感受到陈老汉几乎完全坐在了自己的胸前，下体处那杂毛丛生的卵蛋在陈老汉的抽插中不断地在自己的玉颈和下巴处来回晃荡，看得好不恶心，自己却一动都不能动。
　　陈老汉接着舔到了雅涵内侧的脚踝处，小嫩脚上穿着的白色短颈袜也微微有些湿润，陈老汉变态般地用污黄牙齿咬住了白袜边，接着往上扯了过去，直接将短颈白袜脱掉一半，接着用手握着雅涵的脚掌往下压，整只白短颈袜翻了一面地脱了下来，露出了雅涵稍微湿润的白嫩玉脚。
　　五根晶莹剔透又小巧可爱的嫩白脚趾不断地扭动，陈老汉一把直接用嘴含住在口里又吸又允，恶心的口水顺着脚趾流在脚背和嫩脚掌上。
　　陈老汉污黑的肉棒被嫩粉的乳房紧夹在中间不断地抽动，龟头前分泌的淫液粘到了雅涵的小腹上，抽动的幅度开始增大，陈老汉的卵袋开始不断打在雅涵的下巴处，陈老汉又将雅涵的另一条腿提了起来，于是雅涵的双腿闭在了一起，大腿的前部对着雅涵的小腹，一双小腿就被陈老汉捏在自己的手里往上翘着。
　　“很痛啊……不要把我腿往上压……你轻点……不要舔……
　　好痒……“
　　雅涵又感到自己的脚心和脚趾上有一条恶心的舌头在不断地舔弄，虽然自己隔着一个臭屁股看不到，但是传来的酥麻瘙痒的感觉却让她挣扎着双腿。
　　陈老汉捏着雅涵的脚腕在不断地挣扎，让他很不好玩弄，于是恶狠狠地屁股往下一压，痛得让雅涵叫了起来。
　　“别他妈乱动，再乱动老子就更用力了！”
　　看到雅涵的双腿骚劲也没有了，陈老汉继续陶醉般地在白嫩裸足和白袜嫩脚来回不停地舔舐玩弄了起来，自己的下体被双乳夹着射精的欲望也开始强烈起来，陈老汉不停地在已经被自己恶心的口水粘湿的双脚上大口的吸允，一会儿将一根根小巧的嫩脚趾吸入口中，一会儿伸出舌头在嫩滑的脚背和脚踝上舔舐，还有更加恶心地在另一只短颈白袜边将舌头顺着脚踝往里面插进去挑弄。
　　随着陈老汉下面疯狂的抽插，乳房在肉棒激烈的运动中大幅度的摇摆，接着陈老汉大吼一声，结结实实地死死咬住那只白袜嫩脚，疼得雅涵眼泪都流下来了，黑粗的肉棒开始对着雅涵的小腹和大腿喷射着浓郁恶臭的精液。
　　陈老汉双手死死地捏着雅涵的脚腕，下体的精液一股股射在雅涵的小腹上，再一股射在大腿前侧，每一次抖动，浓稠散发着恶心味道的浓郁乳黄色液体就沾染在雅涵那白嫩的肌肤上，随着最后一滴精液被压榨出来，陈老汉扔下雅涵的双腿，从乳沟里抽出油腻恶心的肉棒，在雅涵的乳头上擦拭了一下龟头，坐在茶几上舒舒服服的点上了一支烟。
　　此时此刻有些疲倦和疼痛的雅涵就这样躺在沙发上没有起来，那下体熟悉的瘙痒感又一次慢慢地袭上心头。
　　陈老汉吐了一口烟对着雅涵说道：
　　“爽不爽啊？要是还不爽的话老子就用大鸡巴肏你一次，要不要老子肏你？”
　　雅涵转过头露出复杂的神色看了他一眼，立马起身用衣服遮挡在自己的身体上溜进了浴室里。
　　“老子在问你话啊？”
　　“不要！”
　　雅涵在浴室里喊着，陈老汉坏笑一下，心想小婊子，看你能倔到什么时候，于是也穿着衣服出去了。
　　第二天陈老汉舒舒服服地睡了一个懒觉，起来后看见王黑狗在和曹一雄性奋地在电话里说着什么，和他打了个招呼后就出门去雅涵的妈妈馨柔开的那两家店，昨天去过的地方再去看看。
　　坐车很快到了之后，看见了那辆熟悉的宝马停在另一个划线的停车位上，陈老汉走到那家花店边看见里面还有很大的空间，装修得十分华丽，五颜六色十分漂亮的鲜花插在里面的花瓶里，却没有看到馨柔在里面，突然接到了一个电话：
　　“喂……是陈大哥么？”
　　“怎么了？”
　　是曹一雄打过来的电话。
　　“刚才雅涵过来找了我，说是给你讲叫你下午去她租屋一趟。”
　　“哦，好的我知道了。”
　　“嘿嘿，陈大哥，看来你的计划还是不错啊。”
　　“那当然，之后也有你吃的，我这里还有事就这样吧。”
　　陈老汉挂了电话后，接着来到另一处咖啡厅的外面，同样的也是一家十分高档的咖啡厅。陈老汉站在购物广场边一边抽着烟一边耐心的等待，然而还是没有等到馨柔的身影，待到晚饭吃了之后，天色已经暗淡了下来，购物广场的各种霓虹灯开始逐步亮起来了的时候，陈老汉才看到馨柔从咖啡厅里走了出来，后面还有一些店员和她交谈着，隔了一会儿，双方道别后，馨柔走向了自己的汽车。
　　陈老汉赶忙来到路边又打了一辆出租车，跟随着馨柔的宝马，走了一会儿，车子又开到了别墅区的附近，陈老汉有些失望，本以为这个女人会去哪里玩玩，但是却居然直接回家了，于是告诉司机转了个方向直接回去了。
　　回到雅涵的租屋已经是晚上八点多了，陈老汉心想着今晚又有好玩的了，开门走了进去。
　　一直坐在沙发上什么都没做的雅涵忍耐着身体的生理反应，听见开门声后，抬头看见陈老汉有些得意地走了进来，随口就问道：
　　“听曹一雄说你居然找我有事，有什么事啊？”
　　“你……你知道的，我现在身体……有些不适，肯定是你搞的鬼。
　　……我这两天在学校里真的十分难受，前两天才把你带到我的家里去……也答应了你的要求……你为什么要这么做……“
　　陈老汉笑了笑，点上了一支烟，大方地坐在雅涵的身边，雅涵本能地用手捂住鼻子，低着头皱起了眉头。
　　“你的意思就是说不想再瘙痒难忍了？不想继续发骚了？”
　　雅涵听到这几句没有回答。
　　“老子在问你问题啊？是不是？”
　　雅涵闭着眼睛，比较羞愧地应了一声“是……”
　　“好，既然你都承认了，那我就说吧，想不想老子肏你！”
　　雅涵惊讶地回过头，看着陈老汉说：
　　“你说什么？”
　　“原来你还不懂啊，你现在下面发骚，不就是想老子的鸡巴了嘛，这几天都没有肏你，所以你下面现在需求老子的鸡巴。”
　　“你……你乱讲，根本就不是这样！”
　　“随便你咯，你以为我在乱讲，那我问你，曹一雄前天不是肏了你么，你是不是满足了？你昨晚也自己扣了自己的骚逼，今天还不是一样？我哪里乱讲了？”
　　“你……”
　　雅涵羞愧得满脸通红，就算是这样，但是自己也不能承认。
　　“老子向你保证，老子的大鸡巴肏了你之后，你绝对就不会这样了，你明天也就会恢复正常的。”
　　此时雅涵的心里十分的矛盾，自己就像被人拉着陷阱了陈老汉又一个无耻的圈套中，但是自己却不能怎么样。
　　“那……你到底想要……”
　　“老子想要你亲口告诉老子说肏我！”
　　雅涵气愤地看着陈老汉，要自己开口说出这么犯贱的话，简直还不如让自己死了好。
　　看见雅涵犹豫又羞愧的样子，陈老汉装作不耐烦的样子说道：
　　“要不要老子肏你！不说就代表不要，老子回去了，你明天继续痒着你的骚逼吧！”
　　说罢就要转身走掉，听到陈老汉如此的羞辱自己却还不能放他走，她不想以后每天的日子就像这两天那么难熬，再这样下去，自己估计都会疯掉。
　　“好……你别……我要……要就是了！”
　　说完最后一个字，雅涵不争气的眼泪再次夺框而出。
　　“说清楚点，要什么啊？”
　　“要……要你……”
　　“说啊！”
　　“要你……给我……”
　　“肏！给你麻痹，给什么啊！”
　　雅涵已经哭泣，那两个如此低俗的字眼是如此难以启齿，如同说出之后，自己就真的是一个淫荡的女人了。
　　“擦……噢……我……”
　　雅涵用小得不能再小的声音低着头吐了出来。
　　“老子没听见啊，说得什么！”
　　“肏……我……”
　　“你他妈……命令老子啊？”
　　这时陈老汉心里的满足感大幅上升，但是自己却还不满足。
　　“那……请你……肏……我”
　　“说连贯点，再说一遍……”
　　雅涵早已泣不成声，自己就如同最下贱的婊子一般居然在祈求这么一个丑陋肮脏的男人，用这样的字眼和她交合，自己内心深处貌似有一个不可侵犯的地方已经崩塌了。
　　“陈大哥，请你……肏我……”
　　陈老汉露出了淫荡且有满足的表情，吸了一口烟后回到沙发上坐下接着说道：“说出来不就完了嘛，不然老子怎么理解得到呢，去，换一身性感点的衣服，老子今晚要肏死你个骚逼！”
　　雅涵立刻躲入了卧室关上房门，在里面十分伤心地哭泣了起来，陈老汉接着说道：
　　“不要搞太久了啊，给你十分钟，不够性感或者超过时间，老子就走了。”
　　陈老汉在外面摩拳擦掌，又拿出那瓶黄色的液体玻璃瓶，心想等一会儿就可以派上用场了。
　　雅涵在里边缓慢地按照陈老汉的要求换着衣物，一边内心不断地在给自己找着借口：
　　“是他逼我这么说的……不是我自己愿意的，就和往常一样……他是想要羞辱我……我不想明天自己还是这么难受……对的，就是这样……”
　　雅涵只有不断这样去想，自己才能有力气去换衣服，虽然自己已经越陷越深，已经无法回头，但是在内心深处，她知道自己不是淫荡的女人。
　　隔了一会儿，雅涵的房门打开了，陈老汉转过身看着雅涵的打扮，不禁满意地点了点头。
　　雅涵身穿一条浅亮酒红色的抹胸褶皱摆连衣裙，连衣裙摆很短，仅仅可以遮得到屁股，性感的双肩和胸前的锁骨，还有乳沟都显露了出来，茶色秀发的侧面别着一朵黑色羽毛状的蕾丝饰物，一双修长的美腿包裹着一双拼接颜色的连裤袜，从褶皱裙摆到大腿中上部那一小段是十分透肉的黑丝，下面一段镶着蕾丝花边颜色要更黑一些，整套看上去完全就是一个热火的性感尤物。
　　陈老汉看得眼睛都直了，接着走到玄关处翻起了雅涵的鞋柜，不久，陈老汉拿出一双厚底黑灰色绒制细跟高跟鞋，雅涵却有些疑惑。
　　“在……在屋子里，穿鞋干嘛？”
　　“昨天问你要不要老子肏你，你不肯，你以为就这么简单，跟老子到外面去，放心，不会为难你的。”
　　“这……”
　　雅涵穿好高跟鞋后有些不安的看着陈老汉。
　　“不走老子就走了。”
　　于是雅涵只好有些不安地跟在了陈老汉的身后。来到路边后陈老汉招了一辆出租车，于是雅涵和他一起上了后座位。
　　“去哪儿啊……”
　　出租车司机瞟了一眼后座位的两人。
　　“市郊西华路！”
　　雅涵一听这个地名，脑海深处不禁回想起第一次遇到陈老汉，自己打车送他回家的情形，那个时候的自己，是现在自己奢求不了的样子。
　　一双手开始抚摸雅涵的大腿，陈老汉现在相当不避讳前面还有司机，坐在车上几人都一言不发，但是司机却通过后视镜不断在瞟着。
　　过了好一会儿，到达了目的地，这里还是像以前那样没有人烟，雅涵很快的下了车，陈老汉给司机付了前后却突然被问道：
　　“大哥……那个女人是不是……什么价格的啊？”
　　“说什么呢，她是老子女朋友！”
　　司机讨了个没趣，说了句抱歉后就离开了，一边开车一边自言自语：
　　“肏……就你那副长相，那么漂亮的女人是你女朋友？女的穿得又骚，糊弄谁呢……”
　　陈老汉来到雅涵的身边问道：
　　“还记不记得这儿啊？”
　　雅涵貌似冷笑了一声，转过来对着陈老汉说道：
　　“怎么可能不会记得？”
　　“嘿嘿，那就好，现在我要带你去的地方，就是我曾经生活的地方，你貌似来了几次，还没有去过我那吧？”
　　“你等等……你那……那不是你们……他们流浪汉的地方么？”
　　“对啊，我们在那边搭了几个帐篷，在一起相依为命。”
　　“不……不行，你不是说……就你么……难道你还要让他们……”
　　陈老汉看着雅涵惊恐的样子，不禁有些好笑，对雅涵说道：
　　“你刚才他妈的求着老子肏你，现在又不肯了？他们还在不在那边我不知道，反正老子今天打算在那里过夜，也只能在那里肏你，你不想的话自己就回去吧。”
　　“你……不要这样子……”
　　“昨天问你，你不是叫老子滚么，今天老子就给你涨涨教训，看你下次遇到这个问题的时候，就该知道怎么回答了。”
　　陈老汉直接说完就继续走了，雅涵也只好继续跟在他的身后，不久之后，陈老汉就来到了以前过流浪生活所住的最后一个地方，雅涵怀着胆战心惊的心情，看着这里还又几个帐篷，但是貌似没有人烟的样子。
　　“看来他们那群人又换地方了，算你运气好。”
　　雅涵稍微松了一口气，看见这个地方，不知道怎么做才好，陈老汉轻车熟路地跑进里面其中的一个帐篷里抱了一些木柴，堆在中央一处有着焚烧痕迹的地方，接着弄了好一会儿，接着烧起了一堆小型的篝火。
　　“我们以前晚上的时候就用这种办法还可以看得见。”
　　陈老汉貌似还想着以前的事情说着，望着远处城区灯火辉煌的样子，这边却是凄凉无比。
　　陈老汉将帐篷里的脏席子拖了出来，放到篝火的一边，接着趟在了上面，双手垫在脑袋下面，一只臭脚翘起二郎腿摇晃起来。
　　“那个……你不是……”
　　“你要求老子肏你，那么你现在就动动你这个大学生的脑子想想办法吧。”
　　陈老汉躺着既得意，又无耻的说道。
　　篝火的火光闪耀着，衬托着雅涵身着性感衣物的娇躯是那么的诱人，但是陈老汉根本不心慌，慢慢长夜，还早着呢。
　　雅涵定了下神缓慢来到陈老汉的身边，也随他侧趟了下去，反正这里又没有人，自己也就稍微放开一点了。
　　接着雅涵伸出自己的玉手开始在陈老汉还穿着裤子的胯下开始了摩挲，自己的脸颊靠在了陈老汉的肩膀上。
　　在雅涵柔软又挑逗的手指下，陈老汉的肉棒开始有了反应，雅涵心里只想快一点让他硬起来，然后……进入自己的躯体，看样子只有这样自己下体的瘙痒和心理的性饥渴才能平复，不管陈老汉用了什么，这就是他的计划而已。
　　陈老汉的生理反应不受自己的控制，接着雅涵的玉手顺着自己没有关的裤子拉链钻入了里面，直接用手握住了那根开始发硬的臭肉棒。嫩白的手指开始挑逗粗大的龟头，手掌心不断地在肉棒身上摩挲。
　　看到陈老汉的下体挺立了起来，雅涵转过头尽量用着娇滴滴的声音说道：
　　“那我们……开始吧，请你……肏我……”
　　说完那几个字，雅涵扭过头闭上了眼。
　　陈老汉现在有些不爽，自己的肉棒太不争气仅仅被抚摸了几下就又硬了，随着雅涵的那几声下贱的恳求，自己也几乎直接翻过身子将她压在下面，但是自己不想太便宜了她，该死的婊子，没这么容易。
　　龟头上分泌的前列腺液体开始弄湿了雅涵的玉指和手背，陈老汉咽了一口说道：
　　“不行，从现在开始，你要按照老子所说的方式来，你这个骚货，什么时候手活这么好了，然后老子要现射一遍，才肏你。”
　　“你……”
　　雅涵停止了手上的动作，这个卑鄙无耻的男人又强行增加了难度。陈老汉却没有理她，挺着肉棒对她说道：
　　“现在，现把老子身上的衣服脱了。”
　　雅涵有些生气的坐起了身子，用手捞了一下耳边的秀发，接着开始为陈老汉宽衣解带起来。
　　陈老汉身上浓密的毛发与黝黑的躯体随着衣物的脱下而显露出来，雅涵将衣服放到了一边无奈地看着他。
　　“嗯……好，现在趴在我的身边和我打啵儿。”
　　雅涵贴在陈老汉光溜溜的身体边上侧着身子，陈老汉立马闻到一股清香朝鼻子袭来，接着陈老汉和雅涵就如同一对情侣那样被女方主动性的接吻了起来，尽管他们俩的身份，年龄或者长相和身躯，都相差甚远。
　　陈老汉用手抱住雅涵别着发饰的秀发将自己的舌头更加伸入雅涵的口中，去捕捉里面那条害羞的小嫩舌，逮住后将其往外拉着不断地吸允了起来，同时雅涵抵在陈老汉侧脸上的瑶鼻也开始轻声哼着。
　　“嗯……不错……”
　　陈老汉几乎将雅涵的白净牙齿和玉唇舔了个遍才满足的离开，雅涵那性感的玉唇上已经沾满了自己恶心的口水。
　　“接下来，给老子舔老子的全身，先从老子的头开始！”
　　雅涵听到这个既变态又恶心的命令，稍微有些犹豫，看到陈老汉有些不快的眼神，自己也就伸出舌头开始舔弄陈老汉的额头。
　　陈老汉那油腻的面部还有坑坑洼洼长着烂痘的脸颊，让雅涵舔舐着好不恶心，自己只好微微闭着眼，露出陶醉的神情，开始仔细在陈老汉的脸上舔过每一处地方，陈老汉的口中微微发出舒服的恶心声音，特别是自己的鼻子和鼻孔被雅涵那细嫩的小舌尖划过，自己犹如触电般舒适。
　　看着陈老汉一脸享受的样子，雅涵舔到陈老汉的颈子处，上面也是有些油腻，雅涵的舌尖感受着又滑又粘的触感。
　　很快，陈老汉感受到让自己酥痒的舌尖划过自己的胸口，上面毛茸茸的，接着自己的乳头也被雅涵含在嘴里舔舐，一种另类的舒适感再度袭来。
　　陈老汉举起了自己的双手，露出自己汗臭恶心的腋窝，下面长着杂乱的腋毛，雅涵此刻也只好闭着气靠了上去。
　　杂毛不断戳着雅涵的鼻子和脸颊，舌尖在上面游走，陈老汉此刻也发出十分舒适的浪叫声。
　　“哦……真……他妈爽……你这骚舌头……哦……对……
　　那边……就是刚才那里……再舔一下……哦……“
　　直到陈老汉两边的腋窝彻底被雅涵的小舌头舔湿，陈老汉才满足地放下了双手，用手势引导着雅涵继续往下舔。
　　接着雅涵的舌尖来到了陈老汉那藏满污垢的肚饥，只不过雅涵只在周围游走让陈老汉没有体会到肚饥眼的快感。
　　“舔中间……快，舔中间眼儿里……”
　　雅涵只好感受到舌尖咸咸的味道伸了进去，陈老汉的肚子和小腹颤抖了几下，见他满足后，又继续往下面舔。
　　“不……现在不要舔老子的鸡巴……”
　　这话说得好像雅涵很想舔他的鸡巴似的，雅涵开始沿着大腿根部开始往下面舔舐着，接着陈老汉撑起了身体翻了个身子，趴在了凉席上，翘这个恶心又大的屁股对着雅涵。
　　“不……你这里……太脏了……”
　　“赶快！”
　　陈老汉不依不饶地命令道。
　　雅涵闭着眼睛深呼吸了几口气，看着眼前陈老汉两瓣屁股中间黑乎乎的那条缝隙，先开始在又黑又坑坑洼洼的屁股侧面靠了上去。
　　从侧面看上去，这简直是让人喷血的场景，雅涵那嫩白姣好的面孔抵在陈老汉那恶心长着痔疮的屁股，微微张着檀口，舌尖在这些痔疮上面不断地游滑，陈老汉平时有些瘙痒的地方被这么一舔简直舒服到骨子里去了，接着舌尖开始慢慢朝中心地带滑去，触感带来的刺激也愈发强烈。
　　雅涵鼓起勇气终于死闭着眼将舌尖抵到了陈老汉的屁眼洞口上，舒服得陈老汉不仅浪叫还大口喘息了起来。雅涵只能感受到舌尖传来又滑又湿润的触感，脑袋里面什么都不敢去想，鼻子稍微呼吸一口就怕自己忍不住。
　　嫩滑又灵巧的舌尖在屁眼洞边擦拭，有时稍微不注意舌尖就抵在了正中心的洞口里，陈老汉双手扳着自己的两瓣屁股，似乎是想让自己的菊口张得更大。
　　雅涵生理上的燥热感与下体的瘙痒随着这么变态的行为更加高涨，舌尖开始在屁眼洞里不断地深入，同时也感受着菊口兴奋地一张一闭。
　　肉棒早已坚硬的陈老汉实在受不了继续舔下去自己估计就会射了，大声喘了口气翻过身子闭着眼貌似还韵了下感受，接着陈老汉将自己一条腿搭在雅涵的黑丝大腿上。
　　受尽折磨的雅涵终于松了口气，开始在他那毛茸茸的大腿继续进行着舔舐服务，接着不久就来到了最后的一步，陈老汉那肮脏的双脚在平时雅涵都可以闻到脚臭的气味，更何况现在这么近距离的位置。
　　可是自己知道如果不做什么都是徒劳的，陈老汉也肯定会不依不饶，雅涵也只能再一次闭着双眼沿着陈老汉的脚背舔了下去。
　　“嗯……你终于有点进步了……不用老子说也主动舔了，不错。老子就给你点奖励吧，快，将你的骚腿伸一只过来。”
　　雅涵将侧坐着卷着的一条黑丝美腿伸向了陈老汉的面前，陈老汉用手捏着高跟鞋的脚后跟，在脚背黑丝与鞋边接触的缝隙上舔了起来。
　　雅涵的一只手握着陈老汉的脚后跟，另一只捏着油腻腻的脚掌，舌尖在肮脏的脚趾上挑弄着，时而强忍着恶臭舔舐着脚掌，时而将长着凹凸不齐黑乎乎指甲的脚趾头含入檀口中。
　　陈老汉脱下了高跟鞋放在一侧，用手捏着雅涵的嫩脚心隔着黑丝舔着嫩脚趾的缝隙处，但是由于穿黑丝舌头抵上去不好舔弄，只不过也感受到丝袜的弹性。
　　将雅涵的黑丝嫩脚舔得湿漉漉的陈老汉十分的满足，感受到自己的烂脚丫也被雅涵细心地舔舐过来，十分满意的坐了起来，接着雅涵终于可以大口呼吸一下新鲜的空气。
　　“比我想象中的要好得多嘛，你也是要做也做得好的嘛。”
　　陈老汉无比满足的说道，雅涵现在只好沉默地坐在一边。
　　“好，现在老子的鸡巴已经受不了了，你过来。”
　　陈老汉一把将雅涵推倒在凉席上，接着双手扯下雅涵胸前酒红色的抹胸，两只挺立的美乳就直接蹦了出来。用手狠狠地握着美乳揉搓了几下，接着陈老汉倒转身子呈六九式直接趴在了雅涵的娇躯上。
　　压在雅涵身上，又一次感到十分难受的同时，那根粗大的黑色肉棒不断地在自己的脸颊上面乱戳。
　　“快给老子含鸡巴！”
　　陈老汉的头伏在雅涵的下体处，用手在雅涵的私处裆部撕开一个比较小的丝袜口，接着伸手在雅涵那早已泛滥的嫩唇上挑弄起来。
　　受到刺激的雅涵此刻也用手捏着肉棒的棒身，用檀口含住对自己来说很大的龟头，舌头在口里开始舔弄起来。
　　陈老汉一边拨弄着淫糜的肉穴花瓣，还将湿漉漉的手指伸入口中品尝，雅涵期望陈老汉能够快一点射出来，玉手在陈老汉肮脏的胯下不断地摩挲，还将肉棒吐出来伸出舌头在肉棒棒身沿着一路舔到卵袋上面。
　　“哦……你这骚婊子……现在已经会这么多花样儿了……真……
　　鸡巴……爽……我肏……“
　　陈老汉激动地将肥嘴贴在雅涵的私处开始大力的吸允起来，同样受到刺激的雅涵也不断编者方式刺激着他的肉棒，伸出白葱般的玉指直接插在陈老汉的屁眼里，另一只手的手掌心紧贴着龟头揉搓，舌尖在肉棒和卵袋上来回舔舐和吸允，几乎爽得陈老汉开始翻白眼。
　　陈老汉身体往下一沉，直接将肉棒插入了雅涵的小嘴里，接着就开始大力的抽插起来，雅涵也知道陈老汉将是要射精了，也就只好接受他这种让自己十分难受的暴力行为。
　　肉棒随着身子往下耸动，用力的插入雅涵的嘴里，龟头几乎抵在了喉咙口，每一次抵上去雅涵都想要呕出来，口里分泌的津液混着肉棒上的污渍顺着红润的嘴唇流向侧脸颊上，卵袋带着杂毛不断戳着雅涵的瑶鼻，几乎让她不想要窒息，只能用鼻子拼命地呼吸着陈老汉胯下恶臭的气息。
　　雅涵的口和瑶鼻中发出咿咿呜呜且混沌的声音，接着陈老汉达到最后的关口一松开精关，下体死命地往下压了下去，龟头突破雅涵的喉咙口插入了她的喉咙里，接着直接开始抽搐着身体射精了。
　　精液直接射入了喉咙里，雅涵一股反胃的反应收缩着喉咙开始呕着精液，龟头感受到里边的颤动又更加的舒爽，不论雅涵的双手拼命的拍打陈老汉的屁股，陈老汉也坚若磐石一般压着不为所动。
　　雅涵干呕着精液从嘴角和鼻孔中喷了出来，不断从压在鼻孔卵袋的空隙和嘴唇与肉棒的缝隙处吸入空气，直到陈老汉舒服的射完之后，稍微抬起了下体，雅涵摇晃着脑袋吐出肉棒开始不断咳嗽且干呕着精液，撑着侧身脸朝下张着嘴不断地咳嗽，精液混着自己的唾液粘成细丝挂在嘴角，缓慢地滴落在地上。
　　“怎么样？够劲儿吧？”
　　雅涵不顾一切地甩手就给了陈老汉一个愤怒的耳光，刚才还沉浸在极度舒适的性快感中的陈老汉直接被打懵了。
　　“你想憋死我啊你！”
　　还没来得及发作的陈老汉突然听到了其他的声音：
　　“哟……陈老汉，真的是你啊，你……怎么，这是怎么回事啊，你……
　　在强奸女孩儿？“
　　陈老汉和雅涵纷纷抬起头看了过去，在篝火旁映出了两个人的身影，等他俩再走近一点，陈老汉才认出这两个是冉氏父子。
　　雅涵则是一脸惊慌，伸手将抹胸贴在自己露出的乳房上，双手怀抱着。
　　“哟，是你，老冉，老子还以为你们人都走光了呢，其他人呢？”
　　“其他人都走了，要么换地方，要么说是回老家了，你这个是……”
　　冉父亲和冉儿子用眼光死死地盯住了雅涵，让雅涵感受到危机感越来越大。
　　“哦……这个女人嘛，是老子的女人，今天被老子拉到这里来玩玩。”
　　“你……你的女人？你不要骗我……陈老汉……强奸可是犯法的……
　　要是自愿的……那还好说……“
　　陈老汉转过头对着雅涵说道：
　　“你告诉他们，你是不是自愿的？”
　　雅涵用眼光诚恳地看着陈老汉，希望他能将自己解围，但是却抛给她这样一个问题。
　　“快说啊？”
　　雅涵感受到那两个不认识的人眼睛不断在自己身上看着，自己却闭着眼睛不作回答。
　　“对了，他们都走了，你怎么不和他们一起呢？”
　　陈老汉坐在凉席上伸手开始在雅涵的黑丝大腿上抚摸了起来，冉父亲咽了一下口水盯着陈老汉的动作说道：
　　“你知道……我的儿子是个傻儿子，他们有时候背着我老欺负他，我又不敢说什么……所以，我就……留在这儿了……”
　　“哦……”
　　陈老汉一边抚摸着黑丝腿，一边想着什么点着头。
　　“而且……这里离城区不是很远，白天……白天就去找吃的，晚上就。
　　……回来，只不过……在城里的一个地下隧道里……我也在那里安了个窝。“
　　接着旁边的冉傻儿子开始大声笑起来：
　　“嘿嘿哈哈哈，又是一个漂亮的姑娘……漂亮的姐姐……我要姐姐。
　　……我的鸡儿又痒了……“
　　冉傻儿子直接脱下了裤子，挺着个肉棒对着雅涵不断地痴笑，听地雅涵全身发麻。
　　“嘿嘿，不瞒你说，我前几天有一次艳遇，简直是上天送来的礼物，遇到一位十分漂亮又性感的美女，我和我儿子……就和她做了。”
　　一边说着冉父亲一边也不好意思的傻笑起来。
　　“吹牛逼……”
　　陈老汉当然不会相信，这种事情怎么可能会发生，接着陈老汉说道：
　　“我们俩都在一起这么久了，我看你也挺苦的，大家有福同享，我这个女人，你跟你傻儿子也可以分享一下，哈哈啊哈哈！”
　　雅涵立马拉住了陈老汉的手臂，惊讶着用责备的表情看着他。
　　“哼，谁叫你刚才莫名其妙的打老子耳光，更何况你看他们这么苦，这个儿子精神还有问题，反正你也舒服嘛，怕什么？”
　　听到陈老汉如此丧心病狂的话语，雅涵立马站起来就想要逃走，被陈老汉从后面直接抱着。
　　“我这个女人有点害羞……哈哈。”
　　“滚！我不是你的女人！你放开我……求求你……不要这样！”
　　陈老汉一把又将雅涵摔到凉席上，雅涵看着冉父亲恳求地说道：
　　“你不要听他的……我是被他强奸的！”
　　陈老汉看着雅涵死命不从，拿出手机打开照片就递给了冉父亲：
　　“你自己看看，她的表现像是被强奸的么？”
　　看到雅涵可怜兮兮的样子冉父亲心有些软，但是陈老汉递过来的照片上那些淫荡又主动的照片直接将她从刚才的印象又拉了回来。
　　“好特么……风骚……居然主动舔……还有这张……居然在舔陈老汉你的脚趾头？”
　　“我说是吧，你还不相信？”
　　冉父亲看向雅涵的眼神从刚才有些怜惜立马转向了鄙夷，脸上的表情也渐渐开始猥琐且淫荡起来。
　　“不是这样的……”
　　在照片面前，雅涵也百口莫辩。
　　“你看看你的样子，还说不是这样的。”
　　这时候那个傻儿挺着个肉棒大胆的走到了雅涵的面前，不由得害怕地往后缩了几下，傻儿子说着不怎么懂的话语：
　　“美女姐姐……又来美女姐姐……让我舒服……嘿嘿嘿！”
　　雅涵听见这个白痴傻男子说着这些话，简直心里面开始发毛。
　　“这样嘛，你先帮他们射出来，不管你怎么弄，可以不？”
　　“不！我不要！”
　　“你不要！？你敢不敢再说一遍？”
　　雅涵在凉席上挣扎着没有出声，接着说道：
　　“这次你就饶了我吧……我真的……我害怕……”
　　“有什么怕的？我们又不会吃了你。”
　　冉父亲有些嫉妒地说道，这个看上去那么漂亮的女孩儿居然肯为陈老汉舔脚趾头，那让老子也爽一次不好嘛……
　　雅涵听着对自己的污蔑与侮辱，但是连反抗的方法都没有。
　　“你不要再考验老子的耐心了，要不我就先回去了，把你留在这里如何？”
　　雅涵看到陈老汉又一次眼神有了愤怒的样子，知道他有可能是做得出来的，为了给自己留个后路，于是说道：
　　“那……你们不要乱来……我帮你们弄……舒服……一次……你们就饶了我吧……”
　　听到美女这么说，冉父亲露出了性奋的表情，只有冉傻儿子还在死盯着雅涵喃喃地小声念着什么。
　　“那就看你的咯。”
　　陈老汉也暂时不再勉强，冉父亲也迅速地脱掉裤子，露出自己瘦骨嶙峋的身体，上面的毛发沾染着日积月累的垢物。陈老汉悄悄地给冉父亲耳语了几句，后者微微的点了点头。
　　“那你先给谁弄啊？”
　　陈老汉问着雅涵说道。
　　“我……我就先给这个大伯弄吧……”
　　接着那个傻儿子有点开始皱着眉头对着自己的爸爸说道：
　　“蹲……蹲下了……爸爸……我蹲下了……”
　　“别蹲，站起来！”
　　傻儿子被吓得又站了起来。
　　雅涵有些不明所以，冉父亲接着说：
　　“没事，你别管他，你开始吧……”
　　雅涵蹲在冉父亲的下体面前，开始伸出玉手捏弄他的半硬不硬的肉棒，只不过嫩滑的触感袭来，还是让他舒服得浑身抖擞了起来。
　　接着雅涵用另一只手开始在他的卵袋下揉搓，时不时划过他的胯下，刺激着他不断打着激灵。
　　“哦……哦……舒服……快……快用嘴含住……”
　　雅涵稍微迟疑了一下，手捏着肉棒棒身将包皮往后挤压，用檀口含住了龟头，爽得冉父亲肉棒不断地跳动。
　　“爸爸……我要……我要……蹲蹲……”
　　“别他妈蹲……站起来……”
　　冉父亲一边感受着雅涵湿润温暖口腔的刺激，一边对自己傻儿子说道。
　　接着冉父亲感受到射精的快感愈来愈强烈，接着看到自己的儿子又蹲下去了，连忙从雅涵的口中抽出自己湿润光泽的肉棒，对雅涵说道：
　　“你还是先帮我儿子弄一下吧，你看他都难受得受不了了，一会儿就蹲下，应该很快……额……很快就出来了……”
　　说的时候冉父亲眼神也比较游离。
　　雅涵心想是个傻子，应该不会为难自己，还是先给弄出来再说吧，但是又隐隐约约感觉到有点不对劲。
　　雅涵蹲在傻儿子前面，看见他脸色貌似十分难受，但是一看到自己又开始“嘿嘿嘿”地笑了起来。
　　雅涵心里泛着厌恶的感觉，还是伸手握住了傻儿子挺立的肮脏肉棒，雅涵同样地揉搓着，感觉肉棒在手里一跳一跳的，应该是开始性奋起来了，这个傻儿子下体的气味比他爸爸还要浓郁……估计是因为脑子不清楚，又是流浪汉，卫生的概念几乎为零。
　　接着雅涵轻轻地将傻儿子的肉棒含入口中，在龟头处舔舐起来，发现他肉棒跳动得十分频繁。
　　接着傻儿子脸色变得貌似既痛苦又舒爽的表情，陈老汉对着雅涵说道：
　　“你看他……应该是要射了，还不快点给他更强的刺激？”
　　雅涵感觉他貌似也是这样，伸出白葱般的玉指开始在傻儿子胯下抚弄，感觉自己的手指根本没有触碰到皮肤的感觉，到处都感觉有些坑坑洼洼地，有些发硬的污垢物的样子。
　　接着雅涵将玉指直接抵到了傻儿子的屁眼处，此时傻儿子屁股扭扭捏捏的开始摇晃，嘴里也呜哇的叫着，雅涵貌似感觉到了不对的地方。
　　自己的玉指还在不停地在胯下摩挲着，突然摸在屁眼处的手指感觉到这个傻儿子的菊口貌似在扩大，连忙伸回手指的雅涵同时感受到口里的肉棒在不停抖动，接着一股热流由滴落快速转成喷射，由舌尖感触到这种液体一点都不浓稠，吓得雅涵连忙吐出肉棒但是由于已经开始喷射，吐出肉棒的同时骚臭的黄色液体直接射在雅涵的玉唇上。
　　“啊……！”
　　雅涵连忙侧着头躲避着，但是由于尿液喷射的连贯性，自己的侧脸颊也被喷到了，黄色的液体滴落在雅涵的腮边。
　　“不……这太恶心了！！”
　　雅涵连忙后退到凉席上一屁股坐在凉席上，拿出纸巾擦拭着一边吐着嘴里的骚臭液体。
　　冉父亲连忙将自己的儿子引到一边去，结果让他就蹲下来开始解手了。
　　雅涵完全不能接受这样的羞辱，这人还是个智障……自己居然用口去……接他的……
　　弄完后冉父亲有些不好意思的说道：
　　“我儿子有这个毛病……就是喜欢乱拉屎拉尿……比较麻烦……”
　　雅涵恍然大悟这个冉父亲不停地叫自己的儿子站起来的意思了，她十分痛恨地盯着陈老汉，肯定是他的主意！
　　“那还要继续么？都还没有射出来吧？”
　　陈老汉隔岸观火般地说道。
　　“不用了，我不要！太恶心了！”
　　此时傻儿子排除肠道一身轻松，看到雅涵后又挺着个肉棒向她靠近：
　　“美女……舒服……滑溜溜的……要……继续……”
　　陈老汉此时也气不打一处来，他听够了雅涵不停地反对和对自己说不，于是冲过去一把将她压在凉席上。
　　“别废话了，你们肏不肏？”
　　陈老汉施暴的变态心理占据了心头，双手死死按住雅涵的双肩不顾她的反抗问道。
　　只见冉儿子一个箭步冲了上来一把就抱住了雅涵扭动着的性感娇躯：“我要美女姐姐……我要美女姐姐……舒服……我要…………鸡儿……舒服……”
　　“不！……你走开！”
　　雅涵看着自己面前这个精神有问题的傻儿子，自己无论如何也不让他这样的人进入自己的身体。
　　冉父亲走过来，帮助自己的傻儿子扶着他的肉棒对准雅涵丝袜口的粉嫩肉穴的正确位置，傻儿子心领神会的屁股一沉，就直接插入了进去。
　　“哼哼，现在由不得你选，有什么关系，老子第一次肏你的时候你还不是不认识我。”
　　雅涵抽泣着不断扭动着身子，可是冉儿子肉棒插入如此舒服又暖和的地方，那是不可能再拔出来了，傻儿子用力按住雅涵的双手，下体开始剧烈的抽动起来，本来雅涵生理的难受随着傻儿子这么卖命的抽插，酥麻的快感，也让她没有力气再反抗。
　　“哦……插……洞洞……爸爸，我在插洞洞……鸡儿还舒服……
　　……美女姐姐……身上好香……“
　　听着傻子的痴言痴语，雅涵就这样躺在凉席上被傻儿子死命地耕耘，一双黑丝美腿被粗暴地分开，傻儿子几乎全身的力量压在雅涵的身上大力的抽插着。
　　“哟……你儿子还很得劲儿嘛。”
　　“嘿嘿，虽然人是傻子，但是肏女人我儿子还是有一手。”
　　冉父亲也开始揉搓起自己的肉棒来。
　　冉儿子每一次都尽力的抽插，又快又狠，肉棒上的污垢混着雅涵的爱液不断被挤漏出来，黏在黑丝上，在篝火热浪的存托下，很快雅涵和傻儿子身上都泛着汗珠，傻儿子勤奋又卖力的抽插，带给雅涵的快感也让她生理上不再抗拒。
　　但是一看到这个傻笑着瞪着眼睛一头乱发的青年，雅涵还是痛苦地摇着头，但是下体却不受她控制地开始迎合起来。
　　于是，这个傻儿子就像一个机械的打桩机一般，不停又不会慢下来一般用着人类最普通地性交方式在雅涵的身上发泄着自己的兽欲，他每一次抽插，阴道壁的细肉混着滑嫩的粘液刮着肉棒的龟头与棒身，让他生理本能般地维持着这种舒爽地快感。
　　但是被压在下面的雅涵此时却被傻儿子的肉棒挑起了感觉，雅涵痛恨自己这幅身体，为什么在自己极端不愿的情况下还会被挑起情欲。
　　“滑……滑溜溜……嘿嘿嘿……美女姐姐……滑溜溜……”
　　傻儿子一边说着不着边际的话语，一边抽插的频率却是越来越快，他貌似不懂得控制射精的欲望以获得在阴道里抽插带来的更多快感，但是即便是这样，这个傻儿子貌似没有这么容易就泄精。
　　傻儿子浓郁的口水随着他的嘴唇滴落到了雅涵的锁骨上，随着他自己强烈地抽插，粘成细丝的口水在空中不断地荡了起来。
　　感到十分恶心的雅涵拼命将头扭向一边紧闭着双眼，口水顺着这根细丝一股一股地流到雅涵的玉颈和粉嫩的腮边。
　　接着傻儿子发出一声爽快的大叫声，头死死地埋在了雅涵的双乳间，屁股颤动着往下压，雅涵与傻儿子下体交合处开始流出了恶心的浓精。
　　“好舒服……姐姐好舒服……”
　　傻儿子闭着眼不断回味着射精的舒畅感，一边坐起了身子，现在雅涵的身上香汗淋漓，性感的黑丝双腿间不断流着傻儿子注入的精液，酒红色的褶皱裙摆也被拉到了腰间。
　　“该轮到老子了！”
　　在一边看着自己儿子抽插着这么漂亮的女孩儿自己也受不了了，冉父亲脱下裤子，捏着雅涵的一条黑丝美腿让她侧着了身躯，自己跪坐在雅涵的私处旁，把
　　一条腿抗在自己的肩膀上将自己的肮脏肉棒再一次插入混合着儿子精液的肉穴里
　　。
　　“不要……让我休息一下……”
　　“老子忍不住了，小美女，就让老子先干你一炮吧，你真的太漂亮了。”
　　冉父亲语无伦次地说着，然后直接侧着身，侧抱着雅涵睡在凉席上，双手伸到前面紧握住雅涵性感的美乳，下体啪啪地打在黑丝屁股上。
　　陈老汉看着雅涵似乎也放弃了，随着再一次的插入雅涵自己侧着身子感受着侧后面的冲击，冉父亲不断用长满胡须的脸颊摩挲着自己的后颈，冉儿子却痴痴地看着自己的父亲抽插着这个美女。
　　雅涵再一次感受到自己的世界崩塌了，一对流浪汉父子轮流对自己实施侵犯，况且还有一个傻子，他们的身上都肮脏不堪，只是在自己身体里发泄着最原始的欲望，自己就是那什么……工具……雅涵此时此刻就只能想到这个。
　　冉父亲双手不断的捏搓着自己的美乳，肮脏的双手直接将白嫩透红的美乳染上污垢，肉棒插入还粘着自己儿子精液的阴道，虽然裹得很紧，但是又十分润滑，抽插起来却是十分顺畅。
　　接着冉父亲将一条黑丝美腿往上抬了一下，可以让自己的肉棒更加从后面深入地插进去，晃荡的黑色丝袜包裹的美腿吸引了傻儿子的注意力，这一幕也被陈老汉看在了眼里。
　　雅涵随着肉棒不断的插入，生理的饥渴感和下体的瘙痒感也没什么感觉，但是这和之前被曹一雄和自己自慰时是一样的感受，过不了多久，又会恢复那种瘙痒渴望充实的饥渴感。
　　陈老汉来到傻儿子的身边，提起一条雅涵的黑丝美腿，上面还穿着厚跟的高跟鞋。
　　“来来，小冉，你用手摸摸，是不是很舒服？”
　　陈老汉开始邪恶地引导着这个傻子。
　　傻儿子用手摩挲着雅涵被黑丝包裹的修长美腿，看着陈老汉露出天真的笑容：
　　“舒服……摸起来……舒服……滑溜溜……嘿嘿……滑溜溜。
　　……“
　　“舒服吧，你陈大哥教你更加舒服的办法。”
　　陈老汉又将另一只高跟鞋脱去，在脚趾这边用力撕开一个丝袜破洞，引导着傻儿子的手指往里面戳。
　　“里面，是不是又滑溜溜又紧紧贴着你的手指……”
　　“对！……对对！……好滑……嘿嘿嘿……好嫩……”
　　“好，接着，快，把你的鸡巴沿着这个洞口插进去感受一下。”
　　傻儿子对着陈老汉傻笑了几声，就照着陈老汉所说的，半蹲着身子用手捏住雅涵的黑丝嫩足，一只手扶住自己的肉棒戳着丝袜洞口插了进去。
　　“诶嘿嘿！滑溜溜……好舒服……嘿嘿嘿……好紧……”
　　看着雅涵的黑丝玉足被撕了一个破洞然后被傻儿子的鸡巴再次捅了进去，陈老汉不禁拿出手机照下这淫糜的一幕。
　　接着冉父亲直接将雅涵翻身趴在凉席上，自己也分开双腿压在雅涵身上，肉棒开始如同打桩一般往黑丝屁股缝里的肉穴捅进去。
　　冉父亲死死地压在雅涵的后背上，肉棒感受着湿滑阴道与包裹度十分紧致的刺激感。
　　接着冉傻儿子随着爸爸将雅涵换了成了趴下，于是将黑丝小腿向后提起，用手在下面握住脚背，继续将肉棒插入丝袜破洞里爽快地抽插起来。
　　冉父亲的肉棒在黑丝屁股间不断地进出，每一次都带出之前的精液粘在侧面的缝隙边，他一边舔舐着雅涵香汗淋漓的后颈，一边自言自语道：
　　“舒服……老子真是……上天有眼……又让老子干了一位美女……以后要是……天天……都有……美女……啊。
　　……干，那会……多爽……“
　　冉父亲强忍着射精的冲动，还想再多体验这极品一般的肉穴，但是强烈的刺激已经让他的后背酥麻感强烈得停不下来了。
　　“啊……啊啊啊……”
　　冉父亲开始了低声的怒吼，然后压在雅涵屁股上的下体抵在上面抽搐着开始射精。
　　被精液再一次注入的雅涵感到自己的阴道里和子宫口都有些肿胀感，随着肉棒的抽出，精液开始沿着又缩回豆粒般大小的阴道口往外挤处。
　　冉父亲看见自己的儿子居然将鸡巴插入了雅涵黑丝脚里，看着他的样子露出十分舒爽也很高兴的样子。
　　再次换发雄风肉棒上面沾着自己的精液在嫩脚和黑丝的包裹中不断地抽插，冉儿子被这舒爽感弄得癫狂起来，双手握着雅涵的黑丝小腿不断抚弄的同时，下体对着黑丝小脚的冲击也愈来愈强烈，终于黑丝被撕裂的口子承受不了这么大的冲击，洞口也开始被拉扯大。
　　雅涵翻过身子看到这个傻子满脸吓人的样子死命的肏弄着自己的黑丝袜脚，自己也不敢乱动，有些害怕起来，不知道接下来他要做什么。
　　洞口被拉扯大后肉棒扯着丝袜顶到了脚踝边，接着丝袜被彻底撕破，傻儿子双手紧紧抱着雅涵的黑丝大腿，下体开始往上顶着，每一次往上插入都拉扯出丝袜裂开的声音，接着雅涵的小脚上只有大脚趾母还勾着黑丝，其他部分被傻儿子的肉棒抵着往上裂了上去。
　　接着傻儿子到了射精的最后关头，开始裹着丝袜摩擦着雅涵的嫩滑小腿肚，接着再用力往上一顶，黑丝顺着雅涵的小腿裂开，傻儿子的肉棒直接抵在了大腿与小腿的腿窝处，裹着黑丝的龟头开始抽搐着射精了。
　　陈老汉和冉父亲看着傻儿子这么变态的性行为也将情绪高涨起来，休息了一会的雅涵同样又感受到了下体的瘙痒感，陈老汉看到雅涵那迷离的眼神。也知道自己也该开始了，陈老汉将黄色粘稠的“解药”涂抹在了自己的肉棒上，转过身来将雅涵扶着站立起来，一只手提起雅涵的一条美腿，雅涵自然地将双手搭在了陈老汉的肩膀上。
　　“现在就由老子的大鸡巴来满足你这个吸了无数精液的骚逼还不满足的贱货吧
　　，看来也只有老子能满足你着欠干的骚逼了！“
　　陈老汉扶着自己的大鸡巴，抵在雅涵粘满精液的肉穴上往里一插，滑润的肉壁直接死死地包裹着自己的肉棒开始了抽搐。
　　雅涵感受到陈老汉的肉棒插进来的同时，一股前所未有的舒爽感席上了心头将所有的悲痛，恶心，麻木，痛恨冲得烟消云散，这股强烈的快感让她完全沉浸在了生理的舒适当中，让她紧紧地抱着陈老汉，索取着他下一次抽插，接着，冉父亲也来到雅涵的背后，用手沾了沾肉棒上的粘液，然后用湿润的手指去捅雅涵紧闭的屁眼，在菊口处将那里的丝袜粗暴地撕开，接着将自己的肉棒抵在菊口处也死命地插了进去。
　　这一下却让雅涵痛得难以忍受，虽然冉父亲的肉棒没有陈老汉的粗大，但是自己的菊口被大力的插入带来的痛处却还是十分的强烈。
　　“不要……你拔出来！真的好痛！”
　　这时候陈老汉再一次抽插着刚才包裹在肉穴臂里的肉棒，再一次强烈的快感也将菊口的痛楚都冲散了，雅涵本能地开始索取陈老汉的肉棒，扭动着下体想让陈老汉的肉棒动起来。
　　看到陈老汉正在用邪恶的表情看着自己，自己也心领神会，对着陈老汉的耳边轻声且醉人地说道：
　　“请你，快点肏我，我的……骚逼很痒……”
　　渴求着那致命快感的雅涵此刻早已将自尊和其他感情抛到九霄云外，此刻她现在只想继续带来生理的舒适与酥麻的快感。
　　陈老汉听着这么下贱的语句，自己也再也受不了地开始在雅涵的阴道里结结实实地插了起来。
　　于是乎，在快要燃尽的篝火边，雅涵站立着被两个男人夹在中间，已经撕烂只有大脚趾还勾着黑丝，露出整只嫩脚与半截小腿，上面还被黑丝包裹的一条美腿站立在凉席上，不断地随着陈老汉和冉父亲一前一后的抽插抖动扭曲着，另一条黑丝美腿被陈老汉用手扶着腿窝悬在空中摇晃。
　　冉父亲插入直肠的半截肉棒感觉到太紧有些不适，于是乎抽出来在雅涵下体那湿润的花园附近抹了一把，再捏住自己的肉棒涂抹着，接着再一次抵在雅涵红嫩的菊口上完全压上去。
　　菊口再一次被撑开的疼痛也随着阴道里那舒爽无比的快感所淹没，冉父亲被润滑的肉棒在直肠里的抽插稍微顺畅了起来，阴道里舒爽的快感不断地增大，菊口处疼痛的感觉在降低，让雅涵开始闭眼享受着下体被同时充满的充实感。
　　陈老汉看着雅涵那丽色娇晕又舒爽无比的表情，忍不住又一次吻了上去，这一次，雅涵伸出粉嫩的小舌尖与他肥厚的舌头缠绵在了一起，完全不觉得有恶心或着厌恶的情感。
　　冉父亲在雅涵菊口里缓慢的抽插，由于裹得太紧，直肠上的肉壁深深刺激着冉父亲肉棒上的神经，稍微习惯和在阴道里“解药”的作用下，雅涵就连插在自己屁眼里的肉棒也感觉到酸酥麻痒的刺激。
　　下体的丝袜裂开一片，私处随着两只黑乎乎的肉棒在屁眼和肉穴中进进出出沾染着污黑的垢物和粘稠的精液，雅涵双眼紧闭，檀口微张不断地方盛哼叫着醉人的娇喘，被汗液和精液湿润的乳房也在陈老汉臭汗淋漓的胸前不断地上下摇晃，接着冉父亲受不了过于太紧包裹的直肠双手捏着雅涵的屁股直接再一次射了出来，耗尽力气的他将肉棒用力的抽出来在黑丝美臀上擦拭了一下就坐了下来。
　　精疲力竭的冉父亲其实还想玩弄这么青春美妙的娇躯，奈何自己的体力早已透支，走到自己的帐篷里仰趟下去就舒服的睡觉了
　　陈老汉汗流浃背地将雅涵再一次推倒在凉席上，自己站立着双手紧紧地捏着雅涵的黑丝屁股抱了起来，于是雅涵的头部与双手贴在凉席上，残破不堪的黑丝包裹着美腿随着陈老汉举起了雅涵的腰腹部而向下垂落，仅仅只有脚尖处贴在了凉席上。
　　陈老汉双手用力握住雅涵早已汗湿的腰间，酒红色皱褶裙几乎被拉到了雅涵的小腹处，肉棒不停地在中间捅着湿滑却又紧致的肉穴，雅涵的头部在陈老汉的抽插中不断地在凉席上耸动着。
　　“这下你该满意了吧，小骚货，自己说，是不是离不开老子的大鸡巴。”
　　已经陷入痴迷状态的雅涵此刻根本没有听见陈老汉的声音，只是本能地接受着陈老汉带给自己下体充实的快感。
　　陈老汉直接结束了抽插，很快，雅涵扭动着水蛇般的娇躯几乎含情默默地看着陈老汉。
　　“老子刚才问你，是不是离不开老子的大鸡巴了？”
　　“对……是的……你快点……继续……”
　　“继续什么啊？”
　　“继续……大鸡巴……肏我……对，请你……肏我……”
　　陈老汉听着雅涵那娇滴滴又性感的声音，下体本能地又开始往雅涵的下体捅了起来。听着雅涵小瑶鼻轻微的娇喘，脸颊上娇艳的红晕和醉人的羞太，看得陈老汉更加加快了抽插的速度。
　　“以后老子去你的租屋说想肏你，你该回答什么？”
　　“嗯……哼……好……好的……”
　　“好个屁，再说一遍！”
　　“那……那就……肏……我……”
　　“最让你满足的大鸡巴是那一根啊……”
　　“是……是你……是你的……”
　　“说完整一点！”
　　“最……最能……啊……让我满……足的……大…………大鸡巴……是……是你的……”
　　这些话从雅涵的口里亲自说出来对陈老汉的杀伤里也十分巨大，在满足了自己心理的同时，抽插的速度也愈发强烈，雅涵的小腹上晶莹的汗珠成一粒粒往周围滴落下去，雅涵有些污渍的乳房随着身体大幅度的摇晃也将上面的汗珠甩落出去，抽插形成的水声也愈发清澈响亮起来。
　　体力有些透支的陈老汉还是将雅涵放在了凉席上，将雅涵双腿呈八字形最大限度分开，自己继续压在她的身上肆意的耕耘。
　　娇小的菊口随着陈老汉大力的抽插还在不断地吐着粘稠的精液，黑丝被彻底扯开的白嫩湿滑小脚上十只娇小玲珑的柔美玉趾紧紧地捏紧绷着。另一条完整的黑丝美腿上傻儿子的手又握了上去摩挲起来。
　　修长美腿上包裹着的黑丝用手抚摸上去感觉很是舒服，接着傻儿子开始用手在这一整条黑丝美腿上来回的抚摸，由于雅涵经历了如此激烈的运动与生理的反应，香汗浸透了黑丝让其看起来更加泛有光泽，充斥着淫糜的气味。
　　感受着丝滑手感的傻儿子下体也又渐渐地抬起了头，但是他目前也不知道该、怎么做，只是用手不断抚摸和捏弄着雅涵的黑丝美腿，如同在给她按摩一般。
　　突然间，雅涵柔美甘甜的湿润香唇开始“哦”着嘴大声娇叫着，羞涩而愉悦地娇啼，全身上下开始了如同魂登极乐般地开始了剧烈地抽动了起来，强烈的销魂快感的刺激彻底麻痹了雅涵的神经，只能释放出自己最本能的生理反应，同时陈老汉也感受到子宫口象一张温热柔软的玉唇直接贴在龟头上开始吸弄，整个滑嫩细肉的阴道壁抽搐狠狠地紧缩，包裹着自己的黑粗肉棒宛如仙境一般让陈老汉根本不敢动，此时此刻稍微一抽插就绝对会泄精。
　　相当舒心的充实的感觉让雅涵沉浸在慵懒又快活的感受中，全身的肌肤香汗净浸，滚烫火热，胸口起伏的速度缓慢地变慢，雅涵的下体和全身得到了极大的欢畅愉悦和满足。
　　陈老汉定了定神，接着再次在雅涵的湿润洞口里抽插起来，傻儿子嘴角流着口水滴落在雅涵的泛着热气的黑丝小腿上，然后将整只黑丝嫩脚贴在自己恶心肮脏的胯下双腿紧闭的摩挲着感受丝袜爽滑的快感。
　　稍微有些恢复理智的雅涵感受到陈老汉还继续奋力在自己的身上交合着，自己的一只丝袜脚貌似夹着什么东西在不断地抽插。
　　“你……居然还没有完事……”
　　“嘿嘿……舒服吧，是不是老子的鸡巴才能让你爽成这样？”
　　“你……说什么……我哪有爽什么……”
　　“你看看你刚才那骚样，简直就像要上天了一样，老子现在都还没爽够呢。”
　　一句话说得雅涵无地自容，羞涩得桃晕满腮，刚才几乎体验到了神仙一般的滋味，却的确是陈老汉那肮脏的肉棒所带来的，每一次将自己逼入了绝境，又每一次带来欲仙欲死的强烈快感，到现在自己都不知道该怎么看他了。
　　“来……老子也撑不住了，你下面的那张骚嘴巴，快给老子吸！”
　　下体那急速抽插的肉棒将雅涵全身绷直了身体，除了一条被夹在冉傻儿子下体里抽查的黑丝脚拔不出来，另一条被撕得破烂的黑丝袜美腿紧紧地贴在了陈老汉的屁股蹲上，接着龟头几乎抵入了一半夹在子宫口处，陈老汉肥嘴紧贴在雅涵湿润的玉唇上，屁股抽动着开始往里注入粘稠的精液。
　　不知道过了多久，陈老汉和雅涵被双方的汗液黏在一起的身体才缓慢分开，陈老汉抽出恶心粘着各种粘物的肉棒，往前靠拢直接抵在了雅涵的玉唇上，雅涵
　　看了他一眼也就张开檀口将有些软下来的肉棒含入口中舔舐着龟头和棒身的垢物
　　，接着就在雅涵精心的亲扫服务时，陈老汉膀胱里的肿胀感让他升起了邪念，看着雅涵那还染着红晕且娇羞的脸颊，嘴角处还沾着干涸的垢物，接着松开了自己下体的肌肉。
　　雅涵正在用舌尖稍微体贴地舔舐着这根带给自己极大快感的肉棒时，突然感到龟头马眼开始喷射着一股热流，最先射出来的热流没有反应过来直接流入了喉咙里，感受到又咸有骚臭的味道时雅涵才反应过来连忙想要吐出自己口中的肉棒，这时候陈老汉哪能让她得逞，双手死死的按住雅涵的脑袋让其动弹不得，射在候道上的骚臭尿液让雅涵差一点忍不住又被呛到，只好不断往里吞饮着恶心的尿液，不然向刚才那样被精液呛着简直生不如死。
　　陈老汉舒舒服服地捏着雅涵茶色的波浪秀发往嘴里射尿，直到下体抖动了几下，将最后几滴也撒了出来后，低头对雅涵说道：
　　“用骚舌头给我舔一下。”
　　雅涵怨恨的看着他，舌尖扫过马眼处，陈老汉才松开雅涵的脑袋。
　　雅涵露出恶心的表情用手背在嘴角擦拭了一下，陈老汉得意地跑开一边点着烟抽了起来，自己就这样被稀里糊涂地灌入了肮脏的尿液，而且还全吞了下去，难免泛起了一股恶心。
　　这时雅涵才发现那个傻儿子还将自己的黑丝美脚夹在自己的下体处抽插，黑丝美脚背紧贴在傻儿子的胯下，但是自己的肉棒往上翘立这没有被抚弄到，看上去貌似没有达到效果，傻儿子有些沮丧地不肯放手，雅涵试着抽回自己的脚，却被傻儿子死死地夹住，看上去就像要哭了出来，就像自己在抢夺一个孩子手里的零食一般。
　　陈老汉一边看着雅涵陷入尴尬的境地，一边站在旁边不予理会的抽着烟，雅涵现在疲倦极了，这个傻儿子夹着自己的脚根本没办法休息，接着雅涵只好无奈地对着那个傻儿子微笑起来，并且示意他过来的样子。
　　傻儿子夹着雅涵的丝袜脚靠近了雅涵，雅涵也只好放松自己说道：
　　“你……想要舒服吗？”
　　傻儿子立马傻笑着点点头。
　　“那你把腿松开……我帮你弄？”
　　傻儿子还是不肯，嘴里嘟嘟囔囔地说道：
　　“要舒服……我要舒服……滑滑的舒服……”
　　“你松开……我就让你……滑滑的舒服？”
　　雅涵试着再微笑了一下，傻儿子接着也渐渐地松开了双腿。
　　看到自己的黑丝脚已经沾着这个傻子胯下的黄褐色污垢，感觉到好不恶心，但是现在也没办法，看着这个傻子挺着个肉棒站在自己面前，如果没满足肯定也不会罢休的样子。
　　此时雅涵伸出玉手开始去抚弄傻儿子的那支肉棒，被滑嫩的玉手抚摸捏弄后傻儿子露出舒服的神情，陈老汉也饶有兴致地走过来观看，在一旁想起了不流畅呼噜声，原来冉父亲爽完后就体力不支睡着了。
　　陈老汉来到雅涵的身边在她的大腿内侧处又撕开一个丝袜洞口，引导着他将肉棒抵在这个洞口开始往里戳，再一次包裹着丝袜的弹性和嫩滑肌肤的爽快感，傻儿子露出开心的笑容，直接就趴在雅涵的身体上在那个丝袜破洞开始抽插起来，由于之前雅涵裆部的丝袜全被扯开，大腿处的丝袜洞口离开叉的私处没有多长的距离，随着傻儿子不断地往上顶戳，丝袜洞口又开始变大，龟头已经开始往大腿缝顶上去。
　　这时才明白过来的雅涵看着陈老汉一脸淫笑，接着彻底被扯断的丝袜洞口与裆部开叉处连接起来，接着傻儿子的龟头就直接抵在了雅涵的粘着浓郁精液的肉缝上。
　　“别！别！……你别插进来，我用手让你舒服……你快起来！”
　　已经挑起性奋感受的傻儿子现在只知道往前顶着，接着龟头顶在雅涵的私处乱撞，直接顺着私处粘着的精液插入了雅涵的肉穴里。
　　“不要啊你……又一次……”
　　陈老汉看到自己的目的又一次达成了，打了一下哈欠侧身睡在雅涵身边紧紧地抱着她，虽然雅涵紧夹着双腿，但是肉棒还是不停地在十分润滑的阴道里畅通地抽插，傻儿子头伏在雅涵的胸口不停的喊着“舒服……滑溜溜”又傻笑着，下体却十分激烈地在雅涵的私处爽快着。
　　雅涵此刻想打开自己的双腿却发现傻儿子的肮脏双腿已经紧紧地夹着自己的
　　大腿外侧，想张开也不行，雅涵只好维持着这个十分难受的姿势，被动地接受着这个冉傻儿子舒畅地奸淫。
　　不知隔了多久，傻儿子恶心的浪叫身顺着口里的唾液直接流到了雅涵的胸口上，让雅涵根本不能睁开杏眼，接着又感受到一股股浓郁的精液射入自己的下体，迅速变小的肉棒被又紧又滑的阴道壁给挤了出来，接着傻儿子就这样趴在雅涵的身体上精疲力竭地睡着了。
　　早已疲惫不堪的雅涵现在动也动不了，无法将傻儿子翻下身去，也只好维持着这个姿势在个野外的流浪汉帐篷处被陈老汉侧身抱着，傻儿子压着，带着一身汗渍的粘液，下体被干涸与粘稠的精液沾着，黑丝袜腿和脚上沾着各种精液和傻儿子胯下污垢的脏东西，嘴角与口里还有精液和尿臊臭的味道，胸口与乳房上被抹上黑黝黝的一道道污渍和恶心的口水。就这样直接沉睡了过去。




　　第十一章、性感系花的复仇与及其悲惨的命运

　　PS：时隔接近一年了，终于挤了一章出来，不知道现在写出来会是怎么一个情况反正大家也就将就看吧，看了很多评论和私信“特别是有些私信看不了，邮箱的限制……抱歉……”，比较对结局感兴趣……其实我觉得，看这种文章重要的是中途的过程吧，还是希望大家能够看得爽，另外……的确很抱歉这么长时间都没有更新了……的确十分有压力，还请大家理解，只是关于之后的更新还是具有不确定性。废话不说了，直接看文吧！

　　夜晚的天空被灯火辉煌的灯光点缀着，在这座繁华城市的另一面，旧城区的的灯光却显得凌乱且脏乱，工厂建筑和参差不齐的居民楼被蜘蛛网似的道路镶嵌在里面，夏雨之后的路面被水坑衬托得坑坑洼洼，路过的摩托车大声地用车载破音喇叭放着低俗过气的歌谣，碾过水坑激起一道道污水。在这个区域稍微有人气的地方，挂着过时霓虹灯招牌的舞厅和网吧让这个地方稍有活力，一个个长得不怎么样的女人浓妆艳抹露出稍胖的大腿，在黑暗的衬托下也有些迷人。不停地在路上暗示着路过下班的工人和附近的地痞。
　　然而就在这条“繁华”街的一旁，一间没有窗户的房间里，屋顶上挂着一盏摇晃且昏暗的吊灯，照耀着这间屋子里烟雾缭绕的环境，一张大床斜着横在地上，上面的床单早已发黄，上面还放着一些湿漉漉的便宜塑料性用玩具，围绕在床边的男人一边抽着烟，一边淫荡地笑嘻嘻地品论着，下身的裤子早已褪去，某些人还用手不断揉搓着自己发烫的黑肉棒。
　　床上躺着一个十足恶心又肥胖的男人，油腻腻的躯体上不断地渗出反光的臭汗，褐黄色的皮肤上舒服地不断有节奏般的颤动，这个男人的肥脸上有一只眼睛格外令人瞩目，那是一只凸出大面积露出眼白球的眼睛，眼珠没有生气，另一只眼睛合着面孔表现出十分舒服又慵懒的神情，不断用嘴吸着手中的香烟，同时挺动着自己的下身。
　　原来，在这个死胖子的小腹间跪坐着一位拥有绝美性感身材的青春女性，魔鬼般的身躯不断地扭动，棕色的波浪卷秀发一边搭在前胸，一边搭在后背，精致的面孔上露出淫糜且又稍许高傲的姿态，穿着淡水蓝色的连衣裙上部分早已褪至腹部，一对挺立着的娇乳不断地随着身躯上下摇晃，嫩白光滑的胸口到乳沟上沾染着乳黄色有些干涸的粘液和一些黑色的污渍。
　　修长如嫩滑牛奶的双臂伸直用玉葱般的手捏在那男子又肥又油滑的肚皮上。
　　毫无瑕疵极富肉感的美白大腿从私处延伸紧贴着肥胖男子的腰间，修长靓丽的小腿和性感的玉足脚背着紧贴着发黄肮脏的床单，一双嫩脚上穿着高亮银色滑皮细跟高跟鞋。
　　青春绝美的女孩不断挺弄着被水蓝色丝质布料所包裹的小腹和极具诱惑的丰
　　满翘臀俩人下体淫糜的交合处发出浑浊的粘液声，每一次双方肉体随着抽插所分离却粘着粘液所拉出的细丝，这具婀娜多姿又放荡无比的娇躯肌肤白里透红，水润的光泽散发着令人发狂的诱惑力。
　　“卧槽，真他妈骚透了，这贱逼就应该让更多的男人来肏她，老子真的要受不了了！”
　　在床边一旁的一个男子大力揉搓着自己的肉棒声音有些颤抖的说道。
　　“呃嗯……你们……你们都配……你们知道人家是……
　　……是什么身份么……“
　　女孩醉人迷离的眼神轻蔑的瞟着刚才说话的男子，然而在已经精虫上脑的他看来完全就是赤裸裸的挑逗。
　　“哼，管你什么身份，还不是老老实实地让老子们肏，就是一个欠肏的婊子罢了，还装什么装……”
　　躺在床上的恶心肥男也伸出油腻的肥手在女孩白嫩柔滑的大腿上抚摸起来，由内侧向外，接着往上捏弄着丰满的翘臀。
　　“胡……胡说……要不是被你们……卑鄙地要挟……我怎么会让你们来享用我的……身体……嗯哼……哦……肉棒……
　　在下面又变大了……“
　　“我……在学校里面，每一个看到我的……男人……眼神都充满着欲望……
　　但是……他们又得不到……我……那种心情……真是……
　　……啊……你慢点……“
　　肥胖的男子开始加速的往上顶着下体，脸上恶心地扭曲着，油腻的汗渍湿润了他满张肥脸。
　　“你们……看看你们……身上……又脏……哦……又臭……
　　……皮肤上粘滋滋的……好不……恶心……“
　　听着这轻蔑又嫌弃，同时比较娇嫩混合着娇喘的声音，其他几个男人脸上露出性奋又可怕的眼神。
　　“同时……你们这些……又丑……还没有……我高……知道我在学校……大家……都奉我为……女神……就凭……你们。
　　……“
　　“肏你麻痹的骚逼，看不起我们是吧？今晚你他妈的就别想回学校了，老子要让你怀上老子的种！”
　　满脸臭汗的胖子在床上奋力挺动着腰部，淫乱不堪的交合处撞击的啪啪声也越来越大。
　　“你的……种……配不上我……啊……不要这么用力……
　　……我要是被你给种上……了……我就没法……继续在……学校。
　　……里待下去了……“
　　“那不是更好么！以后天天就给我们肏……轮流给我们免费当精液便器，哈哈！”
　　“那……那不行……你们这群下流……又无耻的杂碎……我这辈子。
　　……最看不起……你们这些社会的底层……垃圾了……哦……“
　　女孩杏眼闭着露出陶醉的神情，嫩滑香艳的脸颊上泛着醉人的红晕，一条条香汗的水渍往玉颈处流下，随着下面的抽插瑶鼻里哼出妖娆性感的娇喘。
　　接着一个又黑又瘦的男子跳上了床，眼神有些发狂地怒吼道：
　　“老子要堵住这个又下贱，又淫荡的骚嘴！”
　　他粗鲁地捏住女孩的下巴和脑袋后面的秀发，站在她面前将黝黑又长的肉棒直接抵在女孩火热香滑的红唇上。
　　“你这……又骚臭……又肮脏的肉棒……还想让我来帮……唔。
　　……嗯……“
　　还没等她说完，黑长的肉棒毫不留情地顶入了女孩的檀口中，黑瘦的男子捏着女孩的白嫩脸颊下体开始猛烈撞击着她的玉唇。
　　“还他妈继续说啊？说得这么高清……还不是给老子含鸡巴，给老子用你的骚逼舌头好好舔！”
　　“唔……嗯哦……哼……”
　　估计是味道太冲，女孩柳眉微皱，被骚臭肮脏的包皮包裹的龟头直接抵到了自己的喉咙里了。
　　“噢噢噢！！”
　　黝黑的胖子满头臭汗地开始吼叫起来，他死死地用肮脏的肥手捏着女孩的玉臀，挺着大肚子卖力地往上顶了上去，粗大且比较短的肉棒被嫩穴紧紧包裹着开始往里吐着浓郁粘稠的精液，被精液灌入的女孩瑶鼻里不禁闷哼叫着。
　　随着肉棒变小被粘稠湿润的粉色花瓣所“吐出”来后，细小的粉色洞口开始流出粘稠的浓精。
　　另一个中年男子看到这一幕后立刻来到床边，双手拉着女孩一双性感修长的美腿扯向自己，于是胖子腾开了空间，女孩一下子仰趟在了床上，中年男一只大手一把直接握住两只嫩白小腿的脚腕，使其穿着银色高跟鞋的性感小脚顺着修长的美腿交错着。
　　中年男在近距离下才通过手上的触感和眼睛看清楚女孩的美腿上竟然还穿着
　　一层超薄的肤色丝袜，丝滑的触感与十分通透的样子极具诱惑，让他喃喃地说道：“居然还穿着这么骚的丝袜……哦，摸起来好舒服……嘿嘿。你刚才是怎么干她的。”
　　“那是，老子刚才在她的骚逼那撕了一条小口子，老子的鸡巴同时感受着丝滑的丝袜和这淫贱骚逼捅进去的！”
　　“卧槽……真的好薄……看上去和没穿差不多……”
　　中年男子在丝滑的小腿上用手拉扯着紧贴肌肤的超薄肉丝，接着一张臭嘴就直接贴在了肉丝小腿肚上开始一边轻吻一边也用鼻子在上面夸张的呼吸。
　　“嗯……这他妈，真的好香啊，下贱的骚货，弄些香水故意吸引老子！”
　　他一只手开始扶着自己的肉棒往还在不停流着浓精的淫糜肉穴挺去，同时一只手捏着两只细嫩的肉丝脚腕，头部上下来回地在小腿上摩挲。
　　女孩的头部随着腿被往里拉过去仰在了床沿边上，棕色的秀发如同瀑布般悬在后面，同时黑瘦的男子也来到床沿边，通过女孩仰趟在床边的姿势直接跪在地上将自己恶心又骚臭的胯下贴在女孩精致绝美的脸蛋上，恶心的杂毛胡乱戳着女孩的脸颊和鼻子上，胯下浓郁气味的污渍也不断在女孩的玉唇和嫩滑脸蛋上摩擦。
　　“嗯……爽……小骚鼻子和小嘴贴着磨着真舒服……嘿嘿。”
　　“好恶心……这么浓的气味……你是从来都不洗你着下面的嘛……
　　真是社会的垃圾……“
　　“哼……小婊子……现在社会的垃圾就他妈骑在你的脸上，那你呢？你又算什么呢？”
　　接着后面的中年男子将自己的肉棒插入了染着精液的肉穴里，接着一边手里抱着修长的肉丝美腿不断舔舐，下体也开始有节奏的抽插。
　　前面的黑瘦男子不停的在用胯下贴在女孩的脸蛋上来回耸动，接着松开后在女孩大口呼吸新鲜空气的同时直接将自己比较长的肉棒捅入了她的玉唇里。
　　“哦……舒服……里面好湿润，好暖和，老子的包皮鸡巴顶到了骚货的喉咙里了……”
　　女孩在下身“呜呜”地闷叫，皱巴巴的卵袋直接贴在女孩的瑶鼻上，使她每呼吸一口就只能将他下体的气味带入肺里。
　　因为女孩这样仰趟的姿势，黑瘦男子的肉棒插入的口中与喉咙直接连成一条直线，不会像坐着口交那样口腔与喉咙是成直角，于是黑瘦男子不断地将自己的长鸡巴捅入女孩的喉咙里，感受着她因为恶心犯呕而收紧的喉咙。
　　于是，两个男人对着一人提着她修长性感的肉丝美腿肏着嫩穴，一人用黑手按着女孩性感嫩白的香肩对着她的喉咙大力的抽插，女孩红润的嘴唇边开始流出无法咽下去的香津和肉棒上的污垢。
　　“卧槽……这尼玛的里面紧紧贴在老子的肉棒上在抖动……好爽……
　　就像骚逼里的阴道那样……“
　　接着他抽出肉棒……上面粘着一大片湿滑的津液，女孩也终于可以大口的呼吸了。
　　“还没完呢，婊子，老子要再插进去了！”
　　于是乎，黑瘦男子继续捅入女孩的檀口中抽插着，正在享用她下体的男子也将她的肉丝美腿压了下去，呈倒八字样将自己的身体往下俯下去，下体如同机器般开始加大力度奋力抽插着。
　　接着，周围的男子也围了上来，一个开始不嫌脏地揉搓女孩丰满挺立却粘着乳黄色恶心液体的美乳，一个开始捏着女孩的肉丝小腿在那穿着银色高跟鞋的脚背上舔了起来。女孩那性感嫩白的娇躯渐渐地被男人们恶心的肉体所淹没，屋子里慢慢只剩下女孩娇声的闷哼和男人们浑浊恶心的喘气声，一场淫糜不堪的肉体盛宴还将继续下去……
　　夕阳下的大学校园里，结束了一天课程学习的学生们开始了真正的校园生活，有的学生结伴地往图书馆走去，沉迷学习不能自拔。有的学生兴奋的手里拿着课本，两两三三地赶往自己的寝室，一边点着外卖一边绘声绘色地说着游戏的相关内容。更多的学生则是潮水般地慢慢走向学校里的食堂或者学校大门，三五成群或者单独一人，也有俩俩对对牵着小手，男生帮女生提着小包和课本，一边幸福地交谈着。
　　“今天晚上去哪家吃啊？最近外面的饭店吃来吃去就那些东西，也没什么胃口。”
　　清一色的五个男生顺着周围的学生往大门走去。
　　“你女朋友呢？有女人跟着我们干什么。”
　　另一个男生有些开玩笑般自嘲地问道。
　　“干，那当然是兄弟重要啊，唉，她说她高数可能会挂掉最近好好补一下，老子又不喜欢图书馆，就没和她一起。”
　　“那好啊，等会儿吃完回寝室我们开黑，妈的昨晚输得老子差点把键盘砸了，一群傻逼队友。”
　　看着周围一个个穿着短裙和牛仔短裤，前凸后翘，露出一双双大腿的女学生，眼神都不禁地瞟着。
　　“对了，我给你们说啊，前段时间我去女生寝室那边等我女友的时候，遇到了一个人，简直让老子大饱眼福。”
　　“谁呀？谁呀？”
　　听到这种话题，大家都来了精神。
　　“嘿嘿，就是我们国贸系的女神啊，陈心妍。”
　　“哦……是她呀，有时候不是在学校里都能碰见么，没什么好稀奇的吧？”
　　“所以说你就不懂了。”
　　有些得意的那个男生推了推鼻子上的眼镜架继续说道：
　　“关键是那天她的穿着，简直让老子差点喷鼻血了，太特么性感了，简直真的就是女神啊。”
　　这么一说大家脸上都露出了期待的样子，眼神示意着他继续说下去。
　　“当时老子看到她的男朋友，就是那个长得有点帅的那个……貌似叫赵一峰？
　　对对就是他，也在下面等着，接着不一会儿，陈心妍就穿着十分性感的裙子从女生寝室门口出来了，老子当时真是被惊艳到了。“
　　“那……到底是什么样子啊？你描述一下呗？”
　　“嘿嘿，还好老子聪明，拿出手机装作没事般的很快拍了张照片，你们看不看？”
　　“快快，拿出来看看！”
　　那个男生有些得意的拿出手机翻出照片，大方地拿给他们看了起来。
　　“哟……卧槽！这尼玛真性感啊，老子从来没见过她穿得这么性感！”
　　“确实……前段时间就有幸看到她穿那种紧身包臀裙，这样看上去更加女神范儿啊。”
　　“你看这双腿……老子可以玩一辈子！”
　　几个男生围着手机七嘴八舌地说着，脸上都露出兴奋的表情。
　　“唉……要是能做我的女朋友那该多好……哪怕就一个月，老子都值了，上天真是不公平啊。”
　　“就凭你这长相？还想追我们系的系花？哦，不是，肯定也是我们大学的校花了。”
　　“切……有什么……好了不起的，就是身材的确很高挑而已……你说她是整个大学的校花我就不满意了。”
　　“呵呵，别吃不到葡萄说葡萄酸，好吗？”
　　“我反正只是觉得她身材的确不错，外语系的美女，你们了解一下。”
　　“外语系啊，的确那个系美女如云，只不过姿色和身材我还没有看到比陈心妍还要好的。”
　　“所以你们还不知道，外语系被默认的系花，没有陈心妍那么高调，长得真的很美，身材也不错。”
　　“我不信比陈心妍还要美。”
　　“有机会你看到就知道了……”
　　他们说说笑笑地走出了校门，然而就在离他们不远处的侧后方，雅涵和另一位同班女同学走在一起，同时那位女同学看着他们的后背神情有些鄙夷地说道：
　　“真是一群毫不忌讳想说什么就说什么的单纯雄性生物，只知道对女人的外貌进行评头论足，真是恶心，怪不得没有女朋友。”
　　听到这话后雅涵表现处复杂的神情，然后对同学尴尬地笑了笑，听到不认识的学生对自己和陈心妍的评价，如果他们知道了真相，估计想不到他们会露出怎么样的表情。
　　“对了，雅涵，很快就要期末考试了，暑假的时候有没有什么安排呢？”
　　“嗯……这个嘛，暂且不是很清楚……估计会有点事情……”
　　听到雅涵有些模糊的回答，女同学露出有些寂寞的神情：
　　“其实我们到时候准备去旅游，计划准备室去海边，当然，雅涵你也能参与的话那就太好了。”
　　“是嘛……那不是挺好，如果我到时候有空的话，我会联系你的。”
　　保持着以往那既温柔又可人地笑容的辜雅涵，醉人的美眸已经失去了少许的光彩。
　　“对了，雅涵……实在是有些难以启齿，但是我还是不得不……问一下……”
　　“怎么了？”
　　雅涵立马有些警觉地问道。
　　“嗯……雅涵，你最近难道是遇到什么不顺心的事情了么，感觉最近这一阵子在学校里和你以前还是有……怎么说呢，就是不太……一样？”
　　“你……是指什么？”
　　“其实，大家都有些感受到，雅涵你最近是不是不怎么开心？”
　　雅涵有些不敢看她的眼睛，知道自己不怎么擅长撒谎。
　　“没有啦，哪有什么事情。”
　　同时又一次在她那美得几乎窒息的脸颊上绽放出温暖的笑容。
　　“雅涵，其实不瞒你说，我以前并不喜欢和别人产生什么交集，也不喜欢去管别人发生了什么，对什么都是无所谓的感觉，以前我在高中的时候，班上有一个女同学，稍微长得有些姿色，在班上形成了一个团体，那个女人，总觉得自己很了不起，班上的男生也很捧她，然后就觉得自己高人一等，肆意攻击班上她看不惯的任何人。”
　　雅涵和她的同学走出了校门，她耐心且专心地听着同学说出的心里话。
　　“就像我刚才说的那样，在与她稍微有些摩擦之后，那个女人却利用她周围的人恶毒地欺凌我，撕毁我的课本，在我的书包里倒墨水等等十分恶作剧的行为，所以……在那段时间里，我无力反抗，心里却无数次的咒骂着那个施暴的女同学，继而上升到和我同龄却比我更漂亮的女生……心里充满了各种负面情绪，嫉妒，愤世，甚至连自己都讨厌起来。”
　　雅涵的同学关切地看了看自己，接着说道：
　　“和你成为同学后，当时的我心里想着又一个这么漂亮的女人，肯定不是什么善类之类的念头，从一开始我对你就是持否定态度的，不由自主地讨厌你。”
　　雅涵也想起来了，以前才进大学的时候，自己为了和班里的大家搞好关系，大方主动地和同学们热情的搭话，但是和眼前这个女孩搭话时，她却显得十分不友好，甚至能够感受到她的不屑，让她很是不解，还以为是自己不小心说的什么触犯了别人。
　　“原来是这样啊……”
　　“是的，我自己先入为主地讨厌你，但是经过这么久的相处，我已经不是以前的自己了，可能你自己没有这方面的感触……嗯……说出来怪不好意思的，就是你改变了以前的那个我。”
　　雅涵的同学稍微有些害羞，但是还是鼓着勇气继续说下去：
　　“在上大学这一年多，我感觉我自己过得很快乐，班里的关系很融洽，感觉大家都很好，特别是雅涵你，你不会因为自己长得漂亮或是家境很好就觉得自己高人一等什么的，相反，你比我们任何人都善良，大方，又很积极，同时对班上的每一个人都很不错，同时班上和学校的活动或事物也又敢作敢为，我的心里一直都在感受着这一切。”
　　听着同学这么露骨地夸奖着自己，也不是为了奉承或讨好自己，而是实实在在的真心话，也让雅涵不好意思起来。
　　“所以说，雅涵，我比较关注你，不是，是班上的同学都比较关注你，只是不知道怎么说，所以这段时间看得出来你有些不同，当然，并不是要挖你的隐私，只是有些不放心。”
　　雅涵心里憋满了的委屈却无法吐露，面对对自己如此坦诚的同学自己却无法说出真正的原因，尽管在自己的同学们心里的评价这么高，却不得不对她撒谎，她早已对自己很多的行为感到恶心。
　　“对不起，让你担心了，只是家里，父母有些事情，没关系的。很快就没事了。”
　　不知怎么的，雅涵情不自禁地一下抱住了女同学，让她稍微吃了一惊。
　　“谢谢你，我现在很开心，你能和我讲这些。”
　　“我……我又没做什么，我才应该谢谢你，今天终于说出来了，心里也畅快不少。”
　　不久后，雅涵与同学吃完晚饭后就分离了，想着最后她还试着为自己想要分忧的心情，自己也不由得有些难受，但是这有用吗，自己租了一间房子里面住了几个流浪汉，供他们吃喝，自己的身体也供他们享用，自己的善良和热心导致了这么残酷，这么无情地对自己的惩罚，这么下贱的事情不管是谁都不可能让他们知道，永远不能。
　　雅涵径直地回到了出租屋，打开门就闻到一股浓烈的烟味，最近陈老汉他们也都染上了烟瘾，几天前他居然就在自己的家里开始抽了起来，虽然十分反感，但比起他对自己做的其他更让她反感的事情，也就显得微不足道了。
　　雅涵不出声地来到窗边将窗户大大地打开，陈老汉若有所思地坐在沙发上，随地将烟灰抖在光洁的地板，接着十分平静地掏出自己的粗黑肉棒，用手揉搓着，头也不抬地对雅涵说道：
　　“来，给老子含下鸡巴，等会老子有事要出去，快点。”
　　雅涵还是默不出声地来到陈老汉的面前，双腿紧闭跪坐在他的面前，伸出白嫩的玉手接过陈老汉手里的黑肉棒小心且熟练地揉搓抚弄着。
　　“嗯……不错，继续……”
　　雅涵另一只手伸入下边合着那杂乱无章的阴毛轻轻捏弄起他邹巴巴又汗渍的
　　卵袋，接着紫红色的龟头上开始分泌着骚臭的液体，随着雅涵的揉搓涂浓在了她的玉手上。
　　雅涵感受到陈老汉粗大的喘气声后，于是闭着杏眼将自己精美的面孔靠近了龟头，接着伸出香嫩的舌尖抵在了肉棒的马眼处，开始不断地挑逗起来。
　　“啊……爽……上面点……对……这边也要舔……哦……
　　不错……“
　　陈老汉微微闭着眼，头靠在沙发后背上，一口又一口地抽着烟，下体感受着雅涵娴熟的技巧。
　　接着雅涵微微张开粉色润滑的玉唇，合着香舌将陈老汉粗大的龟头包含在自己的檀口里，玉唇和口腔开始发出淫糜且清脆的水声，龟头的前端陷入了温暖且湿润滑嫩的地方，下体带来的快感不停地刺激着陈老汉的神经。
　　雅涵感受到陈老汉肉棒那熟悉的频率与抖动，就连自己没有看到肉棒却能够通过舌尖与口腔感受到熟悉的感觉，接着继续伸出玉手不断刺激陈老汉胯下的卵袋，愈发急促的喘气声代表着陈老汉已经不行了。
　　“你个……骚婊子……先不忙……先吐出来，用手给老子撸……啊……
　　……算了……今天老子就射你脸上……“
　　雅涵脑袋往后退将龟头吐了出来，龟头上被雅涵的香津湿润得发出光泽，接着雅涵不断地加大力度用手捏着陈老汉黑粗肉棒的棒身揉搓着，同时也不断地开始用玉唇和舌尖轮回地舔舐着愈发粗大的龟头，她知道这样陈老汉绝对挺不过去了。
　　“额额额……啊！老子来了……哦！”
　　接着陈老汉扭曲着挺着下体，龟头搓在了雅涵精致嫩白的脸孔上，一股接着一股，浓郁且热腾腾的骚臭精液从马眼处开始喷在了她的瑶鼻上，接着雅涵下意识地紧闭双眼，同时又一股喷在了下面的玉唇上，乳白且又发黄的精液完全涂抹在了水渍红润的玉唇上，接着接下来的几股喷在了光滑的脸颊上，形成粘稠的精流往雅涵的下巴和玉颈处流去。
　　陈老汉舒爽地睁开眼睛，看着雅涵脸上自己的杰作，感到十分满意，随手丢掉抽完的烟头，自顾自地提起裤子穿好后说着：
　　“嗯，不错，你现在越来越有外面那些妓女的样子了，继续努力！”
　　接着陈老汉头也不回的离开了。
　　待到陈老汉离去后，雅涵沉默着清理着自己脸上肮脏的粘稠液体，接着打扫了下地上的烟灰和烟头，然后软弱无力地躺在了沙发上，回想着放学后同学对她说得那些话，同时又想到陈老汉对自己的“夸奖”，脸上不由得浮出自嘲般的表情。
　　经历了上次那疯狂的行为，雅涵不想让自己再一次被他这样虐待，这几天对于陈老汉提出的要求自己都违心地满足着，不敢怠慢，陈老汉的脾气阴晴不定，想到自己之前的各种被过分的对待都是出于自己不断的倔强与顶撞，况且……
　　自己的身体不受控制般地已经习惯了这些行为，对此感到反感恶心的程度已然没有以前那么强烈，既然如此，为什么还让自己受多余的罪呢？
　　陈老汉走到街上大大地伸了一个懒腰，脸上十分满足，貌似还在回味着射精后的余韵。嘿嘿，雅涵小美人儿现在比起以前也越来越听话了，虽然现在还是有些扑克脸，但是一旦被挑起了生理的快感，那张醉人的脸孔和美眸那是怎么看都看不够，看来上次的计划可以说是非常的成功。
　　在雅涵还没回来的时候，陈老汉不断地想着那十分气派的别墅里那独守空房的美妇人，自己的心里虽然早已想出了一套计划，但是自己却觉得自己一个人实施起来完全不行，这一次看来必须选一个或几个帮手，对于目前知道她的情报看来，陈老汉已经开始摩拳擦掌了，嘿嘿，这么一个成熟又漂亮的美女住这么大的房子，肯定很冷清，很寂寞吧。老子就要来给你温暖和刺激了！
　　陈老汉回到自己的租屋后，却发现家里面空无一人，不由得有些失望，这兔崽子们，又跑哪去了，想了一下拿出手机给曹一雄打了个电话：
　　“喂，小曹啊，对了问一下王黑狗是不是和你在一起的啊？”
　　“哦，陈大哥，对的，我们都在一起的，在KTV玩，你要不要过来？”
　　“KTV？在什么位置啊？”
　　“嗯……这样我给你发坐标过来，你到了我出来接你。”
　　“那好，待会见。”
　　接着挂断电话后，很快就收到了曹一雄发来的位置。
　　“卧槽，特么的去唱歌跑这么远。”
　　陈老汉有些不满，只好往他发过来的位置乘车过去了。
　　对于自己将要实施的计划，陈老汉心里难免还是有些紧张，毕竟自己还不知道那位雅涵的妈妈到底是怎么样一个人，只能通过前段时间躲在雅涵家里听着她的声音判别她也是一位温柔的女人，同时爱自己的丈夫和女儿，一旦中途有个什么闪失，那么后果将非常惨重。陈老汉不由得心跳加速起来，如同很久以前第一次强暴了雅涵之后那种不知所措的样子。
　　在陈老汉的思绪中汽车到站了，来到靠近那个周暴眼住处的附近，下车后给曹一雄发了一个短信，不一会儿，曹一雄高高兴兴地过来给陈老汉打着招呼：
　　“陈大哥！这边，抱歉啊，没有给你提前讲。”
　　“你们想要玩就自己去玩呗，又不是什么事都要老子来管。”
　　“哈哈，那也是。”
　　接着他们就走进了一家档次比较低的KTV，里面的光线十分的暗淡，里面的人的穿着打扮和在市中心商圈的人也看上去更加俗套，接着他们穿过过道来到里面最后的一扇门，打开后，震耳欲聋的音乐混着王黑狗那有些走调的歌声瞬间冲击着陈老汉的耳朵，进去后，空气中烟雾缭绕，闪烁的灯光不断地闪瞎陈老汉的狗眼。
　　“肏，你们玩得挺嗨呀。”
　　陈老汉吐槽了一句往沙发上一看，瞬间明白了这群人今晚的情况，嘴角上扬不由得坏笑起来。
　　周暴眼和王黑狗估计由于唱歌太兴奋已经脱掉了上衣，分别露出了油腻恶心的大肚子和枯瘦黑黝黝的上半身，然而夹在他们中间的，却是周梦瑶那可怜却楚楚动人的模样。
　　周梦瑶身穿一件纯白色收腰连衣短裙，纯色的面料上面如同丝绸一般顺滑，上身穿着一件浅橘色的超薄纽扣长袖外衫，从短裙摆下面延伸出来的一双娇小玲珑却又修长的美腿被薄若蚕丝般的白色丝袜包裹在其中，嫩嫩的白丝小脚上穿着一双圆头橘色的公主平跟露出脚背的小皮鞋，黑长的秀发绑了一个小马尾搭在了后背上。
　　周梦瑶双手捏着小粉拳搭在自己的腹部上，肩上的挎包已经被放在沙发的另一侧上，看见陈老汉进来后，已经面露悲伤可怜样子的梦瑶不由得更加惊恐起来。
　　嫩滑的白丝大腿死死的夹着，头也往下低着。
　　与此同时，王黑狗一边亢奋地嗨着走调的低俗歌曲，不约而同地和周暴眼一起将他们靠近中间梦瑶的一只手不停地在她的白丝大腿的外侧和内侧轻轻地抚摸，或者用手指捏弄着，王黑狗唱到兴奋时，还将手更是往梦瑶纯白短裙的里面伸进去。
　　“啊，陈大哥，你来了，快过来坐，下一首你来唱。”
　　王黑狗一脸开心的说着，一边用手打着自己旁边的沙发，示意着陈老汉过来和自己一起。
　　陈老汉不由得大大方方的坐了下来，拿起放在茶几上的大杯啤酒痛饮了一番，露出舒爽的神情。
　　周暴眼也立马离开周梦瑶的旁边，笑着绕过来拿出香烟递给陈老汉：
　　“来，大哥，抽烟。”
　　“好好好，不要这么客气。”
　　陈老汉舒服地抽了一口烟后，看着他们一张张亢奋的脸，也知道他们接下来要干嘛了，只不过自己过来也不是为了这个，是为自己更加重要的计划而来，接着陈老汉在这嘈杂的环境中稍微大声的对着王黑狗说道：
　　“你出来一下，老子有重要的事情和你说一下。”
　　“好的好的。”
　　王黑狗稍微有些不解同时也有些失落的站起了身子，将上衣又穿上。陈老汉看着已经开始泛着泪光的梦瑶，接着一把坐在她的身边，在这充满男性汗臭与体臭，烟味与酒精的气味中，梦瑶身上散发着的清香还是被陈老汉的鼻子所嗅到，然后恶心的伸出舌头在梦瑶的嫩滑脸颊上舔了一口对着她的耳朵说道：
　　“这种事情就不要再抵抗了嘛，到头来还是自己受苦，反正你又不会掉块肉，顺着他们来你也会爽啊，人都有自己的命，你他妈栽倒我们手你算你倒霉，但是再这么抵抗反正受苦的还不是你。当然，你如果还在期待你的雅涵姐姐有办法帮你的话，那就别做梦了。”
　　接着陈老汉更加粗暴地隔着衣物在梦瑶的胸前狠狠地捏弄了几下，站起来对着梦瑶大声说道：
　　“因为她现在比你还要惨！哈哈哈！”
　　陈老汉和王黑狗准备离开包间，出去后关上门的一瞬间，看着曹一雄淫笑着抚摸着梦瑶的白丝美腿，早已忍受不住的周暴眼也将他那肥猪般的身躯扑在了梦瑶娇小的身躯上。
　　来到外面后，呼吸着新鲜的空气舒服了不少，王黑狗有些小声的说道：
　　“陈大哥，下次我干什么一定给你说，这次你就原谅我吧。”
　　陈老汉又点上一支烟，笑眯眯地说道：
　　“你小子，鬼东西真多，老子叫你出来又不是为你这点小事情，老子有重要的计划要和你商量。”
　　王黑狗有些困惑，和陈老汉双双蹲在路边一边抽烟，一边听着陈老汉开始慢慢讲着自己的计划。
　　渐渐地，王黑狗听着陈老汉那大胆的计划猛地吸了几口烟，比较惊讶地对陈老汉说道：
　　“陈大哥，你居然都……调查到这么远了，看来你是要将那美妇人吃定了哦？”
　　“那是当然，到时候你就按照老子说的去做，你看你愿不愿意？”
　　“愿不愿意？靠，陈大哥你这是什么话，你以为我王黑狗是忘本的人吗，跟了你这么久，你都没有让我吃过亏，你叫我做，我就一定会去做！”
　　“好好好，我知道了，那么这事情就定下来了，刚才在你鸡巴翘得老高的时候把你叫出来，你现在可以进去继续你们的事情了。”
　　“嘿嘿，没事没事，早肏晚肏都是肏，有什么，陈大哥你这个事情比我现在的的确重要得多。只不过……”
　　王黑狗有些犹豫，貌似要说什么。
　　“只不过什么？”
　　“陈大哥，按照你这样的计划，到时候就是我一人去做么，我也不是胆小，但是到时候那个女人挣扎太厉害或者什么的，感觉有些不妥。”
　　陈老汉面露有些无奈，的确在王黑狗说的那个阶段自己是感觉有些欠缺，但是现在没办法。
　　“你说的对，但是曹一雄那小子，身体不行，胆子又小，到时候叫他来我怕是忙没有帮上，倒给老子出些篓子，所以就没有考虑他。”
　　“那……周暴眼呢？”
　　“周暴眼？”
　　陈老汉不禁想着也对，自己怎么就把他给忘了，总是在自己这三人里面考虑，于是对王黑狗说：
　　“最近你们经常在一起玩，他那个人，怎么样？信不信得过？”
　　“嗯，说实在的，我觉得他应该比较可靠，虽然我不能给他保证什么的，但是他是个直肠子，这段时间和我们一起吃了很多甜头，嘴里一直在唠叨要为我们做点什么，这不，今天叫他出来玩肏逼，他都开始不好意思了，喊了他两次他才出来。”
　　“那好吧，听你这么说貌似有些靠谱，走吧，进去我叫他出来说。”
　　接着王黑狗有些性奋地和陈老汉快步又步入KTV，闷声嘈杂的音乐又抖动着心脏，进去推开门后，一股淫糜的气息铺面而来。
　　曹一雄早已经躺在了沙发的一侧，下面的裤子都没有穿，而在一旁的周暴眼却将自己肥硕又汗渍渍的身躯压在了梦瑶的娇躯上，两瓣肥大褐色的屁股下的那根肉棒不断地在耕耘着梦瑶的私处。
　　同时从周暴眼腹部两侧伸出两条从膝盖卷曲着的白丝美腿，梦瑶几乎将自己的双腿最大程度地打开才能承受着周暴眼那又肥又粗的腰。
　　进去后陈老汉坐在了周暴眼的身边，显然周暴眼现在正在做最后的冲击没有注意到，浑浊的汗水随着他的皮肤不停地往下滴落。
　　“哦……淑芳小妹妹……你今天穿得实在太清纯，太可爱了，老子真的忍不住了，啊！老子简直是在天堂，我……我要来了……”
　　周暴眼加大力度的抽插几乎让梦瑶整个身子都在摇动，伸在空中的白丝美腿的幅度也就更大了，陈老汉看着这只美腿，用手轻轻摸在大腿外侧仔细观摩起来。
　　在这只被白色丝袜顺滑包裹住的美腿上，陈老汉几乎看不见那密密麻麻的线条所编织的面料，纯白超薄的天鹅绒下若隐若现透出梦瑶那粉嫩肉色肌肤的朦胧美感，特别是在大腿和膝盖处所包裹的白丝，相比于其他地方受到的拉扯力更大，弹性质量好使其这些区域的面料密度更加低一些，所以透出来的白嫩肉色肌肤也就更加明显。
　　接着陈老汉看到小腿处，小腿腿肚子处的白丝与膝盖和大腿一样，透肉效果更好，脚腕比较细，白丝覆盖在这里看上去更加雪白，小脚的两侧凸出可爱的脚踝。已经被脱下浅橘色皮鞋的白丝嫩脚可以比较清楚的看到可爱的五根小脚趾不断地被白丝包裹着扭动着，这种若隐若现的美感每次都让陈老汉十分享受。
　　“我的……呜呜……腰好痛……你……不要这么……用力……
　　真的好痛……“
　　可怜无助的抽泣声从被周暴眼压在身下的娇躯传了出来，然而已经到发射边缘的周暴眼哪有时间理会于她，更加粗暴地如同打桩机般奋力抽插。
　　“快……刚才曹兄怎么……教你的……再叫一遍……老子听着就受不了……
　　你快再叫！就少受点苦……“
　　“不……呜呜……嗯……我不要……”
　　“不要……不要老子几天肏死你，你信不信？快点……”
　　“嗯……呜呜……好痛……欧……欧尼酱……”
　　周暴眼那可怕的脸上扭成一团，单眼紧闭，死死地贴着梦瑶继续说道：
　　“说完整！赶快！”
　　“嗯……欧……欧尼……酱……一……一嗯哟”可以哦“。
　　……嗯……瓦达西“我”……丝果库“非常”……塔弄西“开心”
　　嘚……嘚丝……“
　　听到这里坐在一边的曹一雄十分满足，接着大限已近的周暴眼却继续说道：
　　“快！我快要向你骚逼射精了，快说后面那句……快！”
　　“不要……呜呜……不要射在里面……你饶了我呜呜呜……”
　　“不要个屁！快点说！”
　　已经有些癫狂的周暴眼露出吓人的神情不断地恐吓着梦瑶，大声吼道：
　　“老子要射进去了！”
　　“啊……达……达美呃”不要“……阿卡酱”小宝宝“……
　　豁西库奶一“不想要”……啊！……瓦塔西“我”……横夹奶一“变得奇怪了？”“
　　周暴眼怒吼一声，接着一双肥手将梦瑶的一双白丝美腿架在了自己汗水淋漓的肩上，下体一抽一出地抵着梦瑶的小腹开始射精了。
　　“哦……太爽了……老子脑袋都爽晕了……”
　　看着周暴眼还享受着射精后的余韵，陈老汉不解地说道：
　　“她刚才到底在说些啥啊？”
　　“哦，陈大哥，你之前不在，我随意叫她在这种时候说的几句日语，和我们在动漫里听到的台词一样更有感觉。”
　　“你们真是变态啊，难道是想要用这种方式肏日本女人？”
　　曹一雄有些不好意思，继续说道：
　　“其实也不完全是，只不过我之前玩了很多日本的游戏和动漫，比较期待这种场景，而且今天叫她穿的这身也是动漫里一个妹子的打扮。”
　　“哦……”
　　陈老汉有些似懂非懂。
　　“陈大哥，以后给你看下那些成人动漫，听起来也是很舒服的哟。”
　　被曹一雄拉进坑的王黑狗也笑着说道。
　　“有什么好看的，还不如真枪实弹的肏来的爽。”
　　周暴眼舒服地从梦瑶的身子上站了起来，湿润且又一次闭着的粉嫩肉唇开始往外吐出粘稠的精液，看得王黑狗双眼发光。
　　“对了，周暴眼，我有事情和你说，我俩出去一下。”
　　彻底舒服了的周暴眼满足地点着烟跟着陈老汉出去了。
　　听到了陈老汉的计划，周暴眼也是比较惊讶，但是立马表现出十分期待的神情说道：
　　“陈大哥，你会给我说这个东西，说明你是看上我的了，你放心，我绝对会按照你所说的去做，我周暴眼不是吃白饭的人，你们对我这么好，也该我做点什么了。”
　　“好的，有你的这句话，我就放心了，以后大家就是一家人了，有逼大家一起肏。”
　　“哈哈哈！”
　　接着周暴眼不停地和陈老汉聊着，说自己还认识以前工厂上班的很多弟兄，都是直肠子人，只要自己喊了，都回来帮忙。
　　“你的好意我收到了，只不过这一次用不着，其实可以说人越少越好。”
　　“都听你的，陈大哥！”
　　陈老汉很高兴，这下自己的计划有了人手就可以实施了，现在就等挑个好时间，终于可以对他已经垂涎已久的美妇人下手了。
　　等他们聊完后再次回到KTV的包间，一番性战后的场景映入眼中。
　　梦瑶往沙发里面躺着身子，浅橘色的外衫被扔到了地上，纯白的连衣短裙上边被拔下，露出一对可口娇嫩的美乳，下边的裙摆往上撩着，一双白丝美腿紧闭着微微卷曲，从大腿缝与屁股间不断流出恶心的精液滴落在沙发上，同时一条美腿包裹着的白丝袜被扯了一些圆形的破洞，露出美白的肌肤，同时上面还有一些黑色的污渍，印在白色的丝袜上尤为显眼。
　　看到陈老汉他们进来后，大家熙熙攘攘地品论着梦瑶娇嫩的躯体，开着玩笑，都说自己体力劳动过度，想要吃点宵夜。
　　从第二天开始，陈老汉将周暴眼接到了自己这间租屋这边，为了接下来将要实施的计划对一些细节要点做出了更多的补充，下午，陈老汉和王黑狗继续去雅涵的妈妈林馨柔所经营的咖啡厅和花店外踩点，待到馨柔回去后再一次打车跟随她确定她回家所选择的路线。
　　等到馨柔行驶到靠近别墅区的地方，他们也就不再跟随下车了，王黑狗于是对陈老汉问道：
　　“陈大哥，你确定她每次回家都是选的这条路么，万一动手的当天她走其他的路那岂不是很尴尬？”
　　“放心吧，我已经跟了她好多天了，每天都是这样，这条路通往别墅区是最近的，远离市区，如果她要选其他路要么上环城的高速公路绕上一大圈，要么就是从另一边的机场饶过来，都是很远的路，除非她傻逼了才会去换路。”
　　“原来如此，那么我们计划动手的地方在哪儿？”
　　“现在我们不是就去嘛，老子选的这个位置绝对是最好的。”
　　倒着走了好一会儿，陈老汉和王黑狗沿着这条路来到一处居民楼比较密集的区域。
　　“你看，这个位置，房子很多，但是都是老旧的居民楼，现在貌似在拆迁，这边通往市中心商业区，往后又是环境很好的别墅区，中间这些烂楼估计政府正在计划什么项目，所以人也少，道路也在扩充，我旋了半天在这一段路上都没看见监控器，估计是弄好之后才会装的吧。”
　　王黑狗不禁地点点头，觉得这个计划已经天衣无缝了，就算中途失败也可以从头再来，也不会造成很严重的后果。
　　接着他们俩在外面随意吃了点东西，陈老汉接着嘱咐道：
　　“到时候你就负责跟着那个美妇人的车，和我们一直保持联系，不要慌，要是那条那骚妇人有其他安排或者你跟丢了也无所谓，第二天重来就是。”
　　“好的，我听你的，陈大哥。”
　　王黑狗也露出比较兴奋的神色。
　　回到租屋，放学后的曹一雄也带着他的笔记本电脑过来了，邀请着陈老汉一起看自己推荐的里番动漫。
　　陈老汉也看得心血喷张，接着问曹一雄：
　　“你这小子哪去搞些这些东西啊，还是有点刺激。”
　　“嘿嘿，我以前一人在家或者在寝室的时候就喜欢看，我又没有女人……”
　　“那现在有逼可以肏了不是很好么？”
　　“哈哈哈啊哈！”
　　“对了，昨天老子给那个陈心妍发短信了，叫她明天晚上洗干净过来挨肏。”
　　“嘿嘿，那个骚逼，老子的鸡巴也想她了，那副身材真是绝了，她怎么说？”
　　“她说只要将她的事情保住秘密就可以……”
　　“哈哈哈，看来她也挺懂事的嘛。”
　　四个人坐在沙发上有说有笑的。
　　时间已经接近十点了，由于不方便在周暴眼面前暴露自己和雅涵的关系，于是一人走到阳台上拨打了雅涵的电话，看她现在回去了没有，今晚也是要舒舒服服的肏她一顿。
　　但是打通了很久，就是没人接电话，这让陈老汉有些困惑，难道是她故意不接？不可能啊，这几天雅涵对自己的态度那可是规规矩矩的，就算在用春药弄她之前，自己打的电话她也不敢不接啊。
　　于是陈老汉再次拨通了雅涵的电话，这次居然直接给自己挂了，陈老汉立马有些火冒三丈，好啊，你敢无视老子，老子要你的好看。
　　有些生气的陈老汉计划着是不是去雅涵的租屋去看一下，接着自己收到了一条短信，是雅涵发来的。
　　“糟了，我和你的事情被陈心妍发现了！”
　　看到这里的陈老汉不禁有些紧张起来，接着他又收到雅涵发来的定位信息，这尼玛的骚婊子，是怎么透露出去的，这下情况有点不妙了。
　　那个女人用低劣的手段搞自己学校的女同学，肯定还认识很多外面的人，就靠自己能有什么办法？这下子真的严重了。
　　接着陈老汉看到雅涵发来的定位，显示是离学校不远的一处地方，要怎么办？
　　是准备跑路了还是过去看看？万一心妍将他们的事情抖出去了那一切都玩了，他妈的自己还在做什么计划，这下不就已经全完了吗！
　　另外三个人已经发现了陈老汉显露出的不安的表情，纷纷走过来问发生了什么事情。
　　“唉……妈的，这下子……”
　　陈老汉也不知道怎么说，只好编着说道：
　　“我之前的那个女孩，雅涵被那个骚婊子陈心妍给抓住了什么把柄，貌似很严重。”
　　“就是说之前那个救命恩人那个女孩儿？”
　　周暴眼神情凝重地问道。
　　“对的对的，她也知道我们这几个的事情，搞不好以后我们……”
　　“陈大哥，昨晚上在外面你说我们以后有逼一起肏，如果你当我是兄弟，今晚这事情我来帮你搞！”
　　周暴眼义愤填膺地说道。
　　“既然那个女孩现在有危险，给你发信息估计也希望你去救她。”
　　陈老汉定了定神，那个陈心妍估计是有备而来，但是自己好不容易走到这一步了，难道就这么退缩了，不行，老子今晚就是要彻底将那个小婊子给弄服了！
　　“好吧，周暴眼，那你说说看。”
　　“你们就在这里，我先回去了，等会老子喊上以前工厂的弟兄门开着车过来接应你们。”
　　“开车？什么车？”
　　“小货车啊，货箱里可以装很多人。”
　　“好的，周暴眼，这次看你的了，他妈的，喊上你喊得动的所有人，等下到了我们就过去看看情况。”
　　“好的，我立刻出发，你们等我。”
　　接着随着周暴眼的离去，房间里又安静了下来，陈老汉点上一根烟对着王黑狗和曹一雄说道：
　　“等会你们去不去？”
　　“去……都去。”
　　曹一雄有些害怕的说道。
　　“妈的，大不了鱼死网破，谁怕谁。”
　　王黑狗也貌似给自己壮胆般地说道。
　　时间回溯到两三天以前的下午，打扮地十分清纯的陈心妍正在和他的男友一峰在外面逛街，在表面上和自己的男友有说有笑的，但是自己心里却是非常苦恼，之前和一峰去酒店开房，借着酒精将自己献给了一峰，但是这个男人却是这么无用，被挑起情欲的自己居然稀里糊涂地在破旧没人的地下商场铺里和两个流浪父子做了，现在想起来简直如同吞了苍蝇一般难受。
　　自从自己掉入雅涵的陷阱被她抓着把柄被几个人轮奸了之后，哪怕是心里的极度反感也挡不住那欲仙欲死的快感，自己也第一次尝到了性爱的美好，只不过自己堂堂一位大学生，同时又是拥有罕见的身材和姣好的面容，居然委身这么恶臭的男人，这面子怎么可能过得去。
　　看到又一次陷入沉默的心妍，一峰停下脚步对心妍说道：
　　“宝贝……我想说的是，那天我们去酒店……是不是我表现不好，让你失望了？”
　　听到一峰这么说，心妍连忙拒绝道：
　　“哪有的事，你真是喜欢乱猜，我既然这么选择，我就不会后悔，那天喝了这么多酒，都很累了，有什么关系。”
　　“我真是幸福，我可爱的女友居然这么善解人意。”
　　“别给我贫嘴，以后要是让我知道你背着我和其他女人有勾搭，别怪我翻脸。”
　　“是是是，都听你的，我的公主大人。”
　　这段时间，自己没有去找过雅涵，而且自己貌似被轮奸那天貌似表示不会就这样放过她，一想起这里自己真是后悔没有多加留意细节，居然阴沟里翻了船，该死的雅涵臭婊子，算你狠。
　　“好吧，我先打车回去了，要不我先送你回学校？”
　　一峰对着心妍说道。
　　“没事，就这几步路而已，你还是赶紧回去看你妈妈吧，也带我向她问好。”
　　“好的。”
　　接着一峰搭上出租车回去了，昨晚上听说一峰他妈有些不舒服，所以他今天回家同时也请了几天假，唉，接下来自己该如何是好。
　　在回学校的路上，心妍脑袋里一边想着事情，一边不经意又路过那家酒店旁边的地下通道，将自己既恶心又畅快的回忆又勾了出来。
　　“那两个人还在那儿没有？”
　　抱着一股好奇心，反正现在是下午，周围人来人往也多，自己也没有什么好怕的，接着心妍走下阶梯又来到一处熟悉的地方，左右看了看，在地下通道的人也比较少，接着往里边没人的店铺里望去，居然发现了那个傻儿子规规矩矩地坐在那熟悉的烂床垫上，眼神凌厉地一下发现了自己，咧嘴大笑的喊道：
　　“啊！第一次的美女姐姐来了！美女姐姐……要舒服！”
　　这冉傻儿子的声音这么大，吓得心妍连忙走进去叫他住嘴，但是这个傻儿子却傻乎乎地准备过来抱她，在心妍又后退的过程中后背撞上了进来的人，心妍扭头一看，原来是冉父亲进来了。
　　“哟……美……美女，你又来了？”
　　看着这个流浪汉双眼发光打量着自己，心里的欲望早已毫不掩饰地显露在脸上，就不由得全身打了下哆嗦。
　　“我先说清楚，路过而已，发现你们还在这里，没有什么其他的意思。”
　　“呵呵，是这样啊。”
　　看着冉父亲有些轻蔑地答应着，觉得这个不知好歹的流浪汉得了便宜还卖乖，不由得有些生气：
　　“那天我多喝了点酒，上次那个事情我就当没有发生过，你以为我是那种很随便的女人那就错了。”
　　“好好好，是老子中了大奖，好了吧？看来上天对老子还不错，连续中了两次大奖了。”
　　这话心妍听着有些不解。
　　“嘿嘿，前天晚上老子又肏了一个美若天仙的女人，比你都还要美，简直是爽爆了。”
　　“呵呵，你就吹牛吧，你这种流浪汉，美若天仙？你接都接触不到。”
　　听着他说得和真的一样，能够相信才怪了，比我还漂亮的女孩，这个世界上会有么？
　　“你……你不相信？那个女孩绝对比你更好看，而且更清纯，至少我是这么认为的。”
　　冉父亲自己所说的话又一次招到了质疑，上一次给陈老汉讲自己肏了个美女他也不信，这次被自己肏过的女孩她也不信，自己可都是说的事实。
　　心妍斜眼往地下走廊上瞟了一眼，发现没什么人后继续说：
　　“我说你就是变着法子骂我是吧？意思是我是骚货？我不漂亮？”
　　“不……不是这个意思啊，你自己又不相信，我傻儿子不会说谎，你问他。”
　　“美女姐姐！晚上的美女姐姐，是妓女！是马子！”
　　冉父亲继续说道：
　　“对的，我以前的流浪汉朋友陈老汉他现在混出名堂了，带了一个美若天仙的女人给我们肏！”
　　听到了陈老汉这个称呼突然一股熟悉的感觉袭上心头！难道是……他？那天带头为雅涵说话轮奸自己的那个人？怎么可能……是巧合吧。
　　接着心妍继续对冉父亲问道：
　　“就知道编故事，美若天仙？怎么个美若天仙？形容给我听听呗？”
　　“老子说就说，那天在我们帐篷里，陈老汉带了那个美女过来打野炮，后面我和我儿子回去后给撞见了，他就大方的邀请了我们，我想想啊，那个美女，穿着十分性感的红色短裙……对的还穿着黑丝袜，看起来真是骚。”
　　“这不是矛盾了么，你不是说她比我还清纯，美若天仙么？”
　　“老子还没说完，正是这样，她的脸蛋简直是绝美，我从来没有看见过这么美丽的女人，对了，她的头发也和你差不多，是泥巴色的，有点卷。”
　　泥巴色？……棕色……雅涵的话……是茶色的头发吧，有点卷？的确，雅涵的头发是波浪发，听到这里，心妍感受到自己的心脏开始快速的跳动，既是惊讶，又是兴奋。
　　“身高有多高？”
　　听着心妍的逼问，貌似她有些相信了，于是冉父亲继续自豪地说道：
　　“身高嘛，还可以，但是的确还是没有你高吧，差一些。”
　　心妍回忆起当时，那个陈老汉说自己的救命恩人就是雅涵，不可能这个丑陋无比的男人会认识更多漂亮的女人吧，那就是说……这个冉流浪汉说的女孩。
　　……就是雅涵？到现在为止，这个流浪汉所说的外貌没有一项和雅涵起冲突，但是还是有可能不是，也有可能是他乱说完全碰巧。
　　突然心妍感觉灵光一闪，哎呀！自己怎么这么笨！在很久以前自己为了和雅涵套近乎去商场逛的时候，自己不是拍了几张她的照片吗！拿出手机给这个流浪汉看不就能确定了么，但是为了防止这个流浪汉的确是在说大话，自己直接拿出雅涵的照片估计他也会说就是她，于是心妍说道：
　　“你说的那个女孩，估计我也认识，恰好我有她的照片，你看你能不能从中找出她来。”
　　“好啊，你拿给我看，她的长相老子一辈子都记得。”
　　于是雅涵将自己的女同学，好友还有雅涵的照片选定后，一张一张划着拿给冉父亲看：
　　“你看看这里面有她么？”
　　每划过一张照片，看得比较仔细的冉父亲盯着手机屏幕摇着头，很快，下一张就是雅涵了，心妍颤抖着手划了下去，看见冉父亲双眼发光，立马就说道：
　　“就是她，我真的不骗你，我说对没有？你难道也认识她？”
　　这下心妍感觉自己吃下了一颗定心丸了，想不到啊想不到，辜雅涵，你居然会是这种女人。
　　“对，我也认识她，但是我不知道她的这一面……你刚才说，她是陈老汉的马子？她自己当时也没反应？”
　　“有……到是有……”
　　冉父亲这下又不敢说下去了，怕自己继续说下去万一被眼前这个女孩告了该怎么办。
　　“你继续说啊？怎么，你以为我会帮她说话，这有什么，你不是说她自愿和你们做的嘛，你怕什么！”
　　看见冉父亲有些畏畏缩缩的，心妍立刻为他打气着。
　　“是啊，确实有反应，一开始我还以为她的确是被陈老汉拐来强暴的，但是陈老汉后面给我看了几张照片，我就知道不是这样了。”
　　“什么照片？”
　　“就是那个女孩主动为他舔……舔下面，还给他舔脚，被他干得很舒服样子的照片。”
　　天啊……这……是真的，但是既然他这么说的话，那就不可能是假的了，难道冉父亲和陈老汉一直都是一伙的？那他为什么会透露给自己对他们不利的事情？
　　那就证明了冉父亲对自己和陈老汉他们的事情肯定不知情。
　　这一下陈心妍可是十分激动了，虽然没有证据能够证明，但是自己完全知道是怎么一回事了，雅涵是被那个陈老汉给胁迫了？还是她就是喜欢和这种恶臭男人做的下贱婊子？管她到底怎么样，这下可有好戏了。
　　“好吧，我相信你了，看来你真是艳福不浅啊，只不过我想先拜托你件事情。”
　　“什么……什么事？”
　　“这段时间，你能不能就待在这里，到时候我将雅涵带过来，你给来当证人，当面给我拆穿她的面具？”
　　“那……那不好吧，你为什么要这么做？”
　　“你管不着，你就说，你答不答应吧。”
　　“我……我能有什么好处么……”
　　心妍一下子笑得十分灿烂，感觉自己好久都没有这么开心过了，接着对他说道：
　　“好处当然有了，到时候拆穿她了之后，你就随意处置她吧，再让你觉得美若天仙的女人给你快活，如何。”
　　听到这里，冉父亲下体不争气地翘了起来，咽了下口水接着继续说：
　　“那我怎么知道……会不会有……我呆在这里……又没有吃的……”
　　接着心妍从皮包里抽了五百块钱对着冉父亲说道：
　　“这样总可以了吧？”
　　冉父亲目不转睛地盯着心妍手里的红色钞票，眼珠子都要掉出来了。
　　看着这个可悲的男人，心妍感觉十分有趣，自己这段时间以来终于一吐之前的阴霾，也是拜这个流浪汉所赐，真是老天有眼，辜雅涵，这次你终于栽到我的手里了。
　　“好了，我走了，这钱你们这段时间应该够了吧？到时候我说道做到，到时候你们用完了钱我还没来走掉也可以，我来了之后雅涵就任由你来处置，随便怎么玩。要是你提前走掉了，那就享受不到了哦。”
　　“好的……那就这样吧……我听你的就是了。”
　　接着，心妍看着下面支着帐篷的冉父亲，这个流浪汉告诉自己这个信息确实非常让她高兴，为了让他到时候不会爽约跑掉，也未必不能给他一点福利。
　　心妍继续往外瞅了瞅，地下通道的人比较少，接着将生锈的卷帘门往下拉了一小段，接着对冉父亲说道：
　　“看在你帮了我这么大的一个忙的情况下，也不是不能让你现在难受的样子舒服下来哦，只不过，你不要乱动，只要你做出出格的事情，我立马走人，之后也没有福利了，怎么样？”
　　看着心妍既兴奋又妖娆的样子，冉父亲下体肿胀得更厉害了，结结巴巴的说道：
　　“好……谢谢……”
　　于是心妍用手撑住后面的一个小箱子，被牛仔热裤包裹的圆润屁股靠在上面，伸出光泽靓丽的修长美腿，穿着白色暗金边的三叶草板鞋的玉足勾着鞋子的后跟，将另一只穿着短颈白色棉袜的美足从鞋口脱了出来，白袜脚底洁白干净，没有哪怕一丝污垢和污渍。
　　接着被纯白白袜包裹的五根玉趾轻轻点在了撑着裤子的龟头上，碰上的一瞬间肉棒本能地抖动了一下。
　　“你怎么用脚啊……这怎么弄哦？”
　　心妍听到了他的不满，心里有些不爽，接着直接将白嫩修长无比的美腿翘立着，将白袜美足抵在了流浪汉的脸颊上，说道：
　　“你以为本姑娘的足底是你们乡村的村姑么，都是些臭脚丫，你自己闻闻，比你的脸干净多了！”
　　心妍的白袜嫩足底贴在冉父亲的脸上研磨，感到又滑又软的触感摩擦在自己的脸上，白袜上隐约散发着洗衣液的花草香气，根本就没有自己想象中脚臭的气味。
　　“我错了，你……你说得对……”
　　“自己坐好，我继续了。”
　　心妍将美腿折了回来，看见自己的白袜脚底下已经有了一些污渍，嘲笑般地说道：
　　“你看你脸上好脏！把我的袜子都弄脏了！”
　　“是是是……我是流浪汉嘛……你继续……”
　　听着他已经开始喘着粗气，心妍也不再逗他了，继续将美足足底隔着裤子贴在已经发硬的肉棒棒身上上下揉搓着。
　　然后心妍挑逗般的用隔着白袜脚尖十分灵巧的脚趾，勾着裤口将松垮垮的裤子往下扯落，接着肉棒没有了束缚直接弹立翘得更高了。
　　“哎呀……看来是很辛苦呢，你这流浪汉上辈子不知道做了什么好事，怎么接连二三地遇到艳福呢？”
　　说着，隔着白袜的玉趾捏着抵在龟头上，龟头分泌的粘液也开始将白袜足尖给弄得粘湿。
　　“我不知道……可能是老天爷……对我好吧……嘿嘿。”
　　果然嫩滑柔软的玉足轻轻揉搓自己的肉棒也是十分舒服，看着自己肉棒上的脏东西将白洁无比的白袜染脏也有一股变态的快感。
　　心妍十分娴熟地单单使用一只脚不断变换着花样玩弄着流浪汉的肉棒，时而将整个棒身贴在白袜脚掌上揉搓，时而勾着脚尖从龟头处轻轻往下滑落，挑逗着下面的卵袋。
　　感受着强烈刺激的流浪汉被这变态的玩法变得更加性奋，感受到肉棒的跳动频率的心妍直接稍微用力将整只肉棒踩在他自己的小腹上，有些污黑且湿润的白袜脚底开始上下抚弄起来。
　　“嗯……好舒服……美……美女……你的小脚……真舒服……是不是……很有经验……我……嗯……
　　之前都不知道……被这么揉弄会……这么舒服……“
　　“切……本小姐的香足可不是随便拿给男人玩的，你算幸运的了。”
　　“嘿嘿……那么……既然是这样……那可不可以用……另一只脚……也给我……”
　　“哼！你有点得寸进尺啊！”
　　“不……不是啊，反正你都用脚了，多一只又何妨……不是……更舒服么。”
　　好你个色流浪汉，看我不把你折磨得死去活来的，让你体验一下什么叫做真正的美脚服务，心妍看着呼吸开始急促的冉父亲，额头上已经开始泛起了汗渍，心妍的小心脏也开始快速跳动起来，逐渐开始沉迷于挑弄男性色欲的满足变态欲望中去了。
　　“好啊，今天就便宜你这个色老头了，呵呵。”
　　在纯白短颈袜玉足死死按揉着恶心腥臭肉棒龟头的时候，心妍又将另一条性感的美腿微微抬了起来，这次她没有自己去脱下穿在上面的白底暗金边的小巧板鞋，而是直接轻轻地踏在了冉父亲的小腹上，然后带着一股十分诱惑又具有暗示地在上面按揉了起来，而看到这里的冉父亲双眼死死地盯着那骨肉匀称，修长靓丽的赤裸美腿，再也忍不住地伸出双手扭捏住了她那妖娆勾魂的小腿，一边抚摸一边揉捏了起来。
　　“啊呀……变态，你轻一点啊，真是粗鲁，谁让你有资格玩弄我的美腿了，我的意思是让你脱下我的鞋子，你不是让我用两只脚帮你弄嘛……”
　　心妍那愈发俏皮又诱惑的声线刺激着冉父亲，死死地点了下头后就用肮脏的双手捏住了心妍的干净板鞋，污黑的手指直接插入鞋口的缝隙里，然后捏住鞋后跟直接就将白色的板鞋给脱了下来，裸露出一只同样纯白超薄棉质短颈袜包裹的娇嫩小玉足。
　　冉父亲贪婪变态且下流地将鞋口凑到自己的鼻孔边深深地嗅了一口，看得心妍既觉得很是鄙视又很满足的样子，高挑着美眸继续带着极具诱惑的声音问道：
　　“怎么样，本小姐的鞋子……香么？”
　　“嗯嗯嗯！嘿嘿……居然一点都不臭……嗯……”
　　冉父亲露出极度下流又享受的样子，鼻子完全伸入到鞋口里，当他抬起头准备将鞋子扔到地上的时候，旁边死死盯着的傻儿子一把就将鞋子抢了过去，痴笑着喊道：
　　“给我玩！给我玩！嘿嘿……嘿嘿……”
　　他学着冉父亲刚才那陶醉的样子，自己也将鼻子伸进去吻，但是貌似没有什么意思，接着就变态又傻逼地将那摸着比较柔软的鞋口插到自己的鸡巴上，露出十分白痴的笑容看着心妍，心妍觉得一阵恶心，不再去看傻儿子，而且此时冉父亲也将心妍另一只短颈棉白袜玉足捏在手里把玩起来，同时又被心妍主动性地揉按着肉棒，感到好不爽快。
　　“把手放开！要是不听话，我就停下来走了！”
　　“好……好……我放手……”
　　冉父亲一脸淫笑地松开了自己揉捏着心妍嫩足的双手，纯白的短袜玉足开始挑逗性地贴着他肮脏的胸口，一路往上用足尖磨蹭着，又一次贴到了他的下巴上，在另一只棉白袜嫩足用那最为柔软的足弓揉搓着肉棒棒身的时候，冉父亲忍不住低头一下子含住了在挑逗着他的足尖，将棉袜包裹住的五根细柔的脚趾含入了口中舔弄了起来。
　　“你好变态啊，又舔我的脚，有这么喜欢么……”
　　“嗯……饿……哦……”
　　急促呼吸的冉父亲由于含住心妍的玉足狂烈地舔舐着，根本回答不上，渐渐地，袜尖就被他恶心湿臭的口水给染湿了，待他将足尖给舔出来的时候，明显看上去由于被染湿而颜色变得润灰一些。
　　看他一副如此酥爽的样子，心妍也不想恋战，毕竟如此恶心的流浪汉比起学校那些帅哥还是让她有些犯呕，只是这样挑逗男人毕竟让她十分具有快感，毕竟他提供了如此重要的信息，自己也算是十分高兴而心甘情愿，于是被染湿袜尖的白袜嫩足往下缩去，开始配合着那只已经被肮脏肉棒粘黑白袜嫩足脚底的小脚一起揉搓起他的肉棒来。
　　“哦……太爽了……小美女……不要停下来……哦……好软啊……”
　　“哼，你个骚老头，这样也舒服么！”
　　接着，心妍用自己的足尖开始用力压迫着那敏感粗硬的龟头，另一只短袜玉足开始直接隔着袜尖微微张开嫩脚趾缝隙夹住了龟头的侧面，带有一丝痛楚的强烈快感爽得冉父亲几乎睁不开眼睛，整个身躯都开始往前拱曲，肉棒开始跳动得更加厉害了。
　　“啊……太用力了……哦……我……我要不行了……”
　　傻儿子目瞪口呆地看着美女姐姐用一对如此性感的美腿下柔巧可人的白袜嫩
　　足玩弄着父亲的鸡巴，看他这么舒服的露出销魂的样子，自己也开始情不自禁地撸动起鸡巴来，而且板鞋还挂在他的龟头上。
　　接着，心妍开始突然加快了速度，用一只柔软的白袜嫩足掌心死死地贴在了他的龟头上，另一只嫩足沿着肉棒棒身来回地揉按磨蹭着，时而还继续往下挑弄着杂草丛生我的卵袋，终于，在两只嫩足包裹的白袜上都沾染上骚臭的淫液，而肉棒跳动的频率也越来越快，在冉父亲强烈地抽动着身体的同时，发出恶心的吼叫声，双手死死地捏住心妍的一对白袜嫩足强烈摩擦着他的肉棒，看来已经放弃抵抗，想要射精了。
　　接着冉父亲嗷嗷一叫，马眼处开始不受自己控制般地喷射出粘稠的浓精，自己也开始抽动着下半身来配合自己达到快感顶峰的抽搐感，除了射了一大滩在自己的肚子上，还有一些精液随着自己的抽搐和滴落染在了白袜嫩脚的足尖和脚背上，看上去十分的淫糜不堪。
　　“本姑娘的技术不错吧，这么快就射了，爽了吧？”
　　心妍収回了自己沾染着恶心精液的短颈袜玉足，用手捏着袜边将白袜轻轻脱了下来。
　　“恶心死了，这袜子送给你了。”
　　心妍将自己有些湿润且粘稠的白袜套在了开始变小的肉棒上，自己赤足重新穿上板鞋，接着蹭着傻儿子在发呆的时候，一把抢过他挂在龟头上的板鞋，在一旁的傻儿子却不满的叫了起来。
　　“美女姐姐……要舒服……我也要舒服！”
　　待到心妍十分优雅又具有诱惑地躬着娇躯赤裸着玉足穿上板鞋之后，恶心地看着傻儿子，然后头也不回地拉上卷帘门说道：
　　“只要待在这里，下次就带个美女给你舒服，呵呵。”
　　留下了还在独自享受余韵的冉父亲走掉了。
　　“喂喂，是孔同学么，你现在在哪，我有重要事情和你商量，我们报仇的机会来了，呵呵。”
　　心妍知道自己目前其实还是没有能够证明那个雅涵和陈老汉在厮混的证据，但是自己已经完全明白是怎么一回事了，这可是重大的发现，接下来自己就要在暗处来发现一些足以证明这个事情真相的证据就够了，一想到这里，心妍就开心得不行，快步走向和孔同学预定的地点。“孔同学是之前和心妍一起计划陷害雅涵被识破的嫖客。”
　　在与孔同学商量好计划后，后者也表示完全愿意参加，一报上次自己的被套了两万块钱的仇，心妍心想自己也不必慌张，慢慢来，等到自己收集了足够的信息后再出手也来得及，只不过心中想要复仇的念头却已经非常的强烈，于是就在当天晚上，心妍拉开距离尾随在雅涵的后面，却没发现陈老汉的踪迹，于是自己也静下心来，就在附近一直监视着这栋楼的周围。
　　隔了好一会儿，兴奋的心妍发现了陈老汉一人不知道从哪里冒出来，自己连忙借着夜色躲在一旁，看着陈老汉十分熟悉似的往雅涵的房间上走去，于是心妍也鬼鬼祟祟地拿出手机跟在后面。
　　果然，陈老汉走到雅涵租房的门前拿出了钥匙准备开门，在有感应灯光线好的情况下心妍果断的拍下了一连串照片，从插入钥匙到打开门进入全都照了下来，接着，心妍悄悄地走到了门前，贴近想要听到点什么，但是很遗憾却没有什么声音。
　　看着时间已经很晚了，自己计划是不是要等等看，那个陈老汉是不是要出来，于是等了好久，也没有动静，于是心妍暗笑着离开这里回学校寝室了。
　　反正还有时间，总有一天自己一定会捉到决定性证据的。
　　第二天，心妍满脑子都在计划着逮到证据后对雅涵应该怎么实施的方案，果然还是觉得自己要让她加倍偿还回来，到时候叫上孔同学在外面多喊几个社会青年，一定要让这个贱货付出代价！
　　中午和男友一峰甜蜜地煲了很久的电话粥，已经心情舒畅的她和男友说话也更加和以前一样，接着挂断电话后，屏幕上去受到一条陌生号码的短信，心妍点开一看，顿时心里陷入了冰窖：
　　“心妍骚货，隔了这么久没联系你了，就像之前所说的不会逼你太紧，但是也够了吧？后天晚上给老子穿得性感点，到学校外面XX路的巷道里等着，要是表现得好也不是不可以考虑删除一部分你的丑事和罪证，别打过来给我讲条件说隔段时间，而且别以为老子在开玩笑，你要是敢不来，第二天就把消息公布给你学校，到时候不要说继续读书，自己去吃牢饭吧！”
　　心妍一屁股坐在了凳子上，怎么会……偏偏在这个时候，难道明晚自己还要再受一次凌辱，自己都已经知道雅涵的丑事了，只是自己……还需要点时间，这该怎么办……
　　不行！自己一想起那天晚上的雅涵自己的气就不打一处来，虽然自己在那次凌辱中第一次感受到性爱的快感，但是自己不愿意被这么胁迫着被动着，更况且还是那个骚婊子雅涵，在学校里清纯地像什么一样，暗地里却居然主动和这么恶心的男人鬼混，简直是贱透了！我一定要拆穿雅涵的面具，夺回对自己不利的东西，然后……再将辜雅涵送入地狱！
　　心妍冷静地回了信息，告诉对方只要不公布自己的事情，自己就会赴约。现在不要让他们有动静，今晚再去租屋那边看看，看是否还能收集点什么，如果不能的话……此刻心妍心里已经浮现起了一个恶毒的计划。
　　晚上，心妍还是来到雅涵租屋这边，可是呆了好久却居然没有碰到陈老汉过来“此刻陈老汉他们在周暴眼那边的KTV”，心妍想着自己是不是应该忍一下，明天老实接受他们最后一次的凌辱，但是却是太不甘心了，思考良久，心妍决定不会去了，拨通了孔同学的电话，将他们计划的事情安排到了明天。
　　雅涵如同往常一样今天去学校上课，今天身穿一件纯白色宽松长袖圆领T恤衫，搭配着一条深色紧身牛仔裤，脚上穿着一双平底黑色尖头鞋，就如同这学校里最平凡的学生的打扮一般。这两天由于自己很听陈老汉的话，比起前段时间日子要正常一些了，昨晚陈老汉居然没有过来，虽然是暂时的，雅涵也很珍惜这来之不易的日常。
　　到了晚上回到家中，过完一天平平淡淡校园生活的雅涵发现陈老汉也没有在，于是饶有兴趣地打开电脑放着自己喜欢的音乐，同时从书柜上拿出小说依着自己以前的习惯放松着自己。
　　墙上的时钟已过九点，这时候雅涵却受到一条信息，居然是心妍发过来的：
　　“雅涵，你有空么，我想和你聊一聊，我现在就在你的楼下。”
　　雅涵稍微有些吃惊，自从上次陷害事件过后，自己和她都没有主动联系过对方，事到如今她想说什么啊，雅涵想下回复道：
　　“有事情下次在学校说，今天很暗了我要休息了。”
　　“对不起雅涵，我是来给你道歉的，希望你能够听我说几句。”
　　看见对方这么真诚的发过来的文字，自己也的确不好敷衍，况且上次虽然是她自作自受，但是下场也的确能够让她受罪了。
　　“唉。”
　　雅涵叹了一口气，回复对方马上下来，稍微整理一下自己的头发的仪表就穿上鞋子出门了。
　　来到路边雅涵很快就碰到了心妍，看着她不像一个女大学生的打扮，雅涵不禁问道：
　　“等会你还有事么？”
　　“嗯……对的，等会有一场party，我还要去赴宴呢。”
　　陈心妍身穿着一件水蓝色丝质面料的连衣开叉紧身短裙，圆领下的胸口上镂空露出十分性感的乳沟，腰间的布料向中间收紧一方面突出心妍那傲人的身材，一方面将胸前那一对挺拔的美乳显得更加突出，高挑修长的美腿上似乎贴着一层超薄的肉色丝袜，美脚上穿着一双银色尖头细跟高跟鞋，如同往常一般给人一种高挑性感女神般的打扮，的确也吸引了不少男生的目光锁定在她的性感胴体上。
　　“那么……我们找个地方坐下来喝点东西聊聊。”
　　雅涵看着路边车来车往，确实不是说话的地方，于是默认着同意了心妍的建议。很快，心妍带着雅涵来带学校附近的一处饮品店，不远的路边就是那条过马路地下通道。
　　“雅涵……我这段时间想了很久，有不甘心，有后悔，但是现在其实我想说的是，我的确对不起你，即便我自己……也受到了惩罚。”
　　雅涵看了她一眼，对她说道：
　　“你真正对不起的应该是那些成功被你利用的那些女孩吧，她们把你当朋友，你却出卖她们。”
　　心妍看着雅涵一副为他人着想的恶心样子，强忍着冲动的情绪说道：
　　“当然……你说的对，其实，今天叫你出来向你认错，就是一个开始，我想通过这种方式……请求你能够原谅我。”
　　“所以……我希望你，能够不计前嫌，是否可以……将我以前做的那些事情的记录……删除掉？”
　　雅涵一听到这里就明白了，看来心妍也就是想装装可怜来求自己，毕竟那东西公开后，心妍那是真的完了。
　　“你放心，只要你不做坏事，我也不会去公开。”
　　心妍脸上已经有些不爽，接着说道：
　　“当然，这样其实也不错，但是如果是这样呢？”
　　心妍从包里拿出手机，翻开昨天受到了那条信息给雅涵看。
　　“他们用这个方式要挟我，这你觉得我该怎么办。”
　　雅涵心里立刻也不是滋味，知道这是迟早的事情，她自己亲身经历，那群畜生一步一步地将自己拖入无尽的深渊。
　　“这个……”
　　“雅涵，既然你刚才说，只要我不再这么做，你也不会公开我的事情，那么为什么我还要继续受到这群臭男人的欺负，这是你想要的吗？”
　　“这个，我肯定也不希望。”
　　心妍松了一口气，接着说道：
　　“既然是这样，我也不要求你给我那些证据，但是至少，能够能帮帮我，你去给我说下情，让他们不要这样。”
　　“我去说情？”
　　“对啊，就是那天晚上，我听到那个陈老汉说你是他的救命恩人，所以我陷害你他那么生气，就算那天晚上我活该，但是你去说的话，他不就听你的么？不是就能够别欺负我了么？”
　　这一下的确把雅涵给问住了，按照逻辑，心妍说得一点没错，自己其实没有受到她的伤害，但是她也受到惩罚，事情应该就过去了，所以也不应该受此待遇，只不过现实完全不是这么回事，陈老汉仅仅是利用雅涵被陷害的这个借口，是要将心妍胁迫成他们新的泄欲工具而已，自己根本没有立场去和陈老汉谈这个，要是没有陈老汉这些事情，雅涵要做的就是直接报警，对于这样坏人自己不会去挟持她的证据搞些事情。
　　雅涵调整了一下思绪，只好昧着良心撒谎说道：
　　“到时候……有时间的话……我会过去帮你说说看，但是他们估计这一次不会听我的。”
　　“你不要和我说这些，我就问你。你要不要帮我去说？”
　　心妍的忍耐已经到了极限，她不想在继续说服雅涵了。
　　“你这是什么意思，你自己做错的事情还要我来帮你？时间不早了，我先回去了。”
　　雅涵也不想再说下去了，有些心虚的准备离开。
　　“冉氏父子，父亲是流浪汉，儿子是一个傻子！”
　　雅涵脑袋里如同“嗡”的一下，一时间呆住了，这是怎么回事，心妍怎么知道这两个人？？
　　“露出马脚了，辜雅涵，是不是很耳熟？”
　　雅涵立马平静地说道：
　　“你在说什么东西，我听不懂。”
　　“听不懂，那我帮你回忆下？”
　　心妍渐渐露出得意的神色，继续说道：
　　“前几天，郊区的一处流浪汉帐篷，有一处篝火，然后，有三个流浪汉和一个美若天仙的女孩在那里交合。”
　　这一次雅涵的心脏如同缩紧一般震撼，她知道了什么？被暴露了？被人看见了？
　　“还有没有印象？”
　　“我完全不知道你在说什么，但是感觉很恶心，我告辞了。”
　　“恶心？哈哈哈。你自己也觉得恶心？”
　　“什么叫我自己？”
　　“因为那个女孩……不就是你么？”
　　“胡说八道！心妍，我看你并不是什么诚心道歉，你是想栽赃一些东西在我的头上，我看你是疯了。”
　　雅涵心里一直默念着冷静，没事的，她肯定没有证据证明那个女孩就是自己，只不过估计是陈老汉那个该死的稍微走漏了风声，被心妍加油添醋形容成自己而已，不要被诈出来了。
　　突然雅涵手机发出了来电铃声，打开一看却是陈老汉，这真是，吓得雅涵立刻点了下静音键。
　　“辜雅涵，那如果说，我有证明那个女孩就是你的证据呢？”
　　“好啊，你拿出来看看啊？”
　　接着来电铃声再一次想起，雅涵这次却直接挂掉了。
　　“接啊，你怎么不接电话，我可以回避的。”
　　“不是什么重要的电话。”
　　心妍了露出嘲笑的眼神，独自走出了饮品店，雅涵跟在她身后，快速发了一条短信过去，然后再发了个定位坐标。接着心妍继续说道：
　　“就在这条马路的对面，你看，超市边上有个人，他就能证明你就是那个女孩。”
　　雅涵朝那边看过去，貌似是一个普通的陌生男人，自己也从来没见过，怎么可能会知道自己的事情？
　　“那，敢不敢过去和他对峙？”
　　雅涵看着马路的对面，路上虽然行人不多，但是那边通往市中心，路上随时都有行人，难道在大街上，心妍还能够对自己做什么不成，况且足以让她坐牢的证据还在自己这边，她应该不会乱来吧？
　　“好啊，反正不是我，也让你消除这个念头。”
　　于是为了过这条马路，心妍和雅涵走向那条很是熟悉的地下通道。
　　已经这么晚了，地下通道除了她们俩没有别人，心妍的高跟鞋踏在地上的声音尤为显著，于是在路过旁边的一扇无人店铺的卷帘门的时候，突然冲出来的两个男人在雅涵还没来得及受到惊吓一手捂住她的嘴，大于她几倍力气的方式将她拖入了卷帘门里，心妍也快步走进去，同时将卷帘门完全拉下来关掉了。
　　被吓坏的雅涵嘴被手封住喊不出来，黑乎乎的店铺里似乎藏了很多人，接着这些人打开早已准备好的便携式灯，将这个空间照亮了。
　　雅涵看见除了心妍之外，还有那个孔同学，以及好几个自己不认识的青年，都是高高大大的，看着自己的眼光没有好感。
　　“刚才才出来的时候，你就问我穿成这样是不是有事，我就说我要参加一个party，也就是你的party啊，雅涵！现在我叫人松开你的嘴，你要是识相的话就不要白费力气乱喊乱叫了，不然吃苦的是你！”
　　心妍完全一改之前的态度，如同就要将雅涵生吞活剥了一般。看着雅涵点了点头，心妍示意那个男子松开了雅涵的小嘴。
　　雅涵大声喘了几口气，由于捂得太严实，自己也有些难受，看到自己目前的状况，有些颤抖地问道：
　　“这就是你的目的么？用这种方式强行报复我？”
　　“你错了，辜雅涵，就如同我刚才所说，有人会证明那个女孩就是你。”
　　接着从后面又走出来了两个人，那正是那天晚上在帐篷的冉氏父子，看见他们的一瞬间，雅涵还是不免有些惊讶。
　　“你这表情可正好啊，已经足以证明你也认识他们了。”
　　“不！我不认识他们，我怎么会认识他们。”
　　雅涵知道自己中了圈套但是还是否认道。
　　“好吧，我就不想再和你纠缠这个问题了，反正我已经知道你是一个该死的骚婊子！为了确认事情属实，我还专门将你的照片混在其他女人之间，他们一瞬间就认出是你了，你说说看，不是你还他妈是谁？”
　　“对对的，小……小美女，我当时可是看见的，陈老汉手机里你的那些照片……你简直太骚了。”
　　冉父亲在一边附和道。
　　“不！不是这样的，你乱说！”
　　“嘿嘿，原来你是这样的人，在学校里这么清纯，这么漂亮，居然私下和流浪汉交欢，太他妈恶心了，从老子这里讹了两万块，老子今晚要捞回来！”
　　一边的孔同学也面露恶相对雅涵凶着。
　　“我不为难你，辜雅涵，只要你今晚帮我把我的那些所谓的证据都消除掉，今晚我绝对不会为难你，之前我就给你低身下气的说了，但是你没把握住机会，现在没你讨价还价的份了。”
　　看着雅涵一点反应都没有，心妍继续说道：
　　“你不是说救命恩人么？你现在陷入这么个状况他都不肯用证据和你作交换么？那不是太奇怪了嘛，所以说，事实就是，根本就没有什么救命恩人，你和那个流浪汉追求生理快感的性关系，他才不会为了你而救你呢，刚才在店里就是他给你打的吧？估计是通知你今晚和他睡觉呢？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“真是骚货！”
　　“看不出来啊，这么漂亮，清纯的女人，和流浪汉做，真是长得越清纯，越是骚货！”
　　对自己的谩骂，污蔑，各种难听的称呼冲击着雅涵的大脑，对于她来说，唯有这一点，自己不可能承认，如果承认了，自己真的也就没法活下去了，自己的父母，同学和好友，她根本不敢想象他们会用什么眼神看自己。
　　“那好，辜雅涵，既然这样，那就不要怪我不客气，明天我就把你的丑事在学校里公开，至于他们信不信，那就是看他们的了。”
　　“不要！唯有这件事情！我求求你……不要这么做！”
　　雅涵低着头已经开始抽泣着对心妍求着。
　　“你终于肯求我了，那就赶快个你的那个流浪汉炮友打电话叫他删除我的证据啊？”
　　“他……他不会听的……”
　　“你说什么……”
　　“他不会听我的！你要是这么做了，他肯定就跑得无印无踪，你相信我，我去帮你说，帮你求情，只要你不要去乱说！”
　　“我听够了！这不是我要的答案，看来你不吃点苦头，是不会罢休的啊？”
　　看着楚楚可怜天仙般的美女，周围的人都有些按耐不住了。接着孔同学有些按耐不住想要抱住雅涵，却被心妍喊道：
　　“你要干嘛！”
　　“呃……你不是说要给她吃点苦头么？”
　　“哼！我知道你要干什么，但是这个骚婊子，你们干她估计会让她舒服，那才不是让她吃苦头呢！”
　　“那……你的意思……”
　　看着心妍那露出邪恶表情紧盯着自己的脸，雅涵不由得一股寒意袭上心头！
　　“给我狠狠地打她，不要客气，打到她答应我为止！”
　　“这个……”
　　孔同学和冉父亲，还有这几个高大的社会青年，都有面露苦色，对这么漂亮的女孩动粗，还是有些不忍。
　　心妍看见这群男人有些不舍，心里一股无名火直冲大脑，接着她立刻冲向了雅涵，毫不客气地狠狠用手在雅涵娇柔的脸蛋上扇了一耳光，立刻使雅涵侧摔在了地上，雅涵感受到十分疼痛的同时，耳朵也发出了耳鸣的声音。
　　“快给老子打她啊！”
　　此刻完全想要实施报复的心妍十分恶毒地喊道。
　　接着孔同学走过来带头，看着坐在地上漂亮的脸蛋被一耳光已经给扇得发红的样子，狠狠地说道：
　　“你个骚婊子，还老子两万块钱！”
　　接着也反手扇了雅涵两个耳光，心妍讥讽地说道：
　　“你还指望她还钱？估计被她拿去给她那些流浪汉炮友花光了！”
　　随着心妍不断恶毒地讥讽辱骂着雅涵，周围的男人也被挑起了变态的欲望，但是都差不多是拉着她的头发或者肩膀扇她的耳光。
　　雅涵无声地啜泣着，被如此地羞辱又开创了她的第一次，看着这些不认识的男人上来抽自己耳光，随意辱骂自己，不光光是自己的脸颊火辣辣地疼痛，自己的心也十分的疼痛。
　　“你们都不肯打是吧，那好，从现在开始，打她打得最狠的，可以第一个上她，依次排列，到最后两个，就没有这个机会了！”
　　这种激将的方式果断既恶毒又有效，立马包含孔同学在内的几个青年，终于开始放开手脚，踢着她的腿，握着拳头比较用力的殴打后背和小腹。
　　“啊！不要……好痛……你们！”
　　听到雅涵发出惨叫后，这种殴打如此漂亮美女的变态欲望被彻底激活，好几个人将雅涵围着圈，开始露出恶狠狠的表情对她拳打脚踢起来，看到这里的心妍内心深处简直爽开了花。
　　雅涵本能地卷缩着身子将手护着脑袋，从后背和腿部，还有手臂传来各种拳头，鞋子踢过来的痛楚，她真的快要崩溃了，为什么老天要如此惩罚自己，绝望的念头如同病毒扩散般袭上心头，不知道自己哪里迸发出来的勇气对着心妍大声吼叫着：
　　“你不要再折磨我了！杀了我吧！”
　　看到如此绝望又痛苦的雅涵，心妍乐呵呵地说道：
　　“杀了你？我傻么？为了你去坐牢，有病……”
　　就在这个时候，还没等心妍说完，后面的卷帘门突然发出剧烈的响声，几乎让在里面的人都吓了一大跳。
　　接着继续发出了很大的响声，如同有什么金属的棍棒在敲打一般：
　　“肏尼玛的！开门，我肏！”
　　外面的人大声吼叫着。
　　“是……陈老汉他们？那些流浪汉？”
　　心妍转过身来，对着在雅涵周围的青年说道：
　　“快，外面那些流浪汉，把他们打趴在地上，只有两三个人而已！”
　　接着有如铁质的细小棍棒从下面穿了进来，然后往上拗着，外面的脚步声和吼叫声感觉不像是两三个人的样子。
　　接着本来就关不掉的卷帘门被掀了上去，几乎有十来个都穿着白色背心的大汉提着铁质的棍棒怒气冲冲地站在外面，然后中间穿进来一个相貌十分吓人的爆眼男子和一个十分丑陋长着满脸烂痘的汉子，原来就是周暴眼和陈老汉。
　　陈老汉一眼就看到了雅涵，侧卷着身子倒在地上，原本漂亮的波浪长发被抓得乱七八糟，身上到处都是灰层和污渍，充血的嘴唇边已经流出了鲜血，脸颊红得像随时都可能渗出血一般。
　　“我……肏尼玛逼的啊！……你他妈的……”
　　陈老汉惊讶的看着心妍，如同不敢相信这个女孩可以做出这样的事情来，接着和周暴眼四目相对，陈老汉大声吼道：
　　“肏死他妈的！”
　　接着一群工人操着家伙冲了上去，他们都看见一个女孩被好几个男子围在中间，将他们就地按在地上殴打或者被拖了出来，接着陈老汉冲上去也是一耳光扇在心妍的脸上：
　　“你他妈的真他妈恶毒啊我肏！你他妈老子肏死你妈的！”
　　感到害怕的心妍颤抖着拿出了手机，接着周暴眼一把抢了过去用力狠狠地摔在了地上，直接屏幕都给摔碎了。
　　有些恍惚的雅涵看见了好几个熟悉的面孔，他们……来了？貌似还把心妍他们给制服了？哪来了这么多人……
　　陈老汉走过去用手扶起了雅涵，雅涵看着这个给她带来了不幸和羞辱还有几乎所有痛苦的丑男人，但是内心却相当复杂，至少目前她无法去恨他。
　　显然心妍已经被搞得懵逼了，不知道这区区几个流浪汉怎么喊了这么多人来，看到自己这边的社会青年被一个个打趴在地上，就连孔同学也被踹了一脚在脸上，现在抱着头痛苦的跪坐在地上。
　　看着一群工人恶狠狠地看着自己，心妍已经吓得不轻，连忙说道：
　　“我错了……你们饶过我吧……”
　　这句话激怒了周围的人，周暴眼怒视着她说道：
　　“你这个骚婊子，做了这么多坏事还不知好歹，现在有脸来求情？我给你讲你没好日子过了。”
　　自己堂堂一个大学生居然被一个工人流浪汉指着说没好日子过，接着说道：
　　“你们要是不放过我，那我就讲地上那个荡妇的丑事到处去说，大不了鱼死网破！”
　　“你还想给我们鱼死网破？你自己看看你现在的处境，要不要现在把警察叫过来，给他们说啊？”
　　“你他妈把话给老子说清楚！什么他妈的丑事？”
　　陈老汉转过头对心妍吼道：
　　“你……你们几个，都在一起干那种事情，我都知道……知道了！”
　　“你都知道了？”
　　陈老汉问道。
　　“你他妈不要血口喷人！有没有证据啊！照片啥的拿出来看啊！肏！”
　　“照片没有……但是他！他可以作证！”
　　心妍立马指着早就躲在一旁护着傻儿子的冉父亲。
　　原来如此，居然是这个傻逼玩意儿走漏了风声，怪不得，哼，就这样？哪怕她就算有照片，今晚也非找出来撕了不可！
　　“冉老头！”
　　“诶……唉！”
　　“你说你看到我和这个女孩乱搞，你真的看到了么？”
　　冉父亲看着陈老汉和周暴眼凶神恶煞的样子，早已十分害怕，现在貌似胜负已定，自己不可能为了那个心妍一起掉下去。
　　“在问你话！”
　　再一次被吓得打哆嗦的冉父亲结结巴巴地说道：
　　“没……没有！”
　　“你！……你这个该死的墙头草！”
　　心妍忍不住大骂起来。
　　“可是心妍说你看到了啊？到底有没有啊！”
　　“呜呜呜……没有没有，是我胡编的，我错了，陈老汉，你饶了我吧，是我乱说，我不懂事……看在我们一起生活了这么长时间，你不要乱来啊……”
　　陈老汉转过头，对着心妍说道：
　　“他说他没有看到，所以，你还有什么要说的么？”
　　这时候，又从外面跑进来一个工人对周暴眼说道：
　　“周兄，貌似你们闹得有点大啊，我估计等会警察应该要来了。”
　　“来得正好！这里有个婊子，劫持同校同学，差点把她打死，等会我们也把之前她所做的事情的证据一并交给警察！”
　　这下子心妍彻底慌了，病急乱投医般地求着陈老汉说道：
　　“不要！求你不要这么做！我错了，我真的错了，我什么都做，就是不要揭发我，我父母离异得早，没任何人管我！我一定要从学校先毕业了来！求你了！”
　　“肏你麻痹的污蔑陈大哥和雅涵！就是为了打击报复我们，你他妈活该！”
　　周暴眼在一边也义愤填膺的说道。
　　“是是是！都是我的错！求你就是不要把我交给警察……什么都可以”
　　“什么都可以么？”
　　已经没有任何办法的心妍低着头抽泣着点点头。
　　“周暴眼，把这个骚婊子今晚你就带回去吧，你和你的弟兄们辛苦了，今天你帮了我，我记住了。”
　　“好吧……趁着警察还没到，你们也快点溜吧。”
　　“走吧！骚婊子！别他妈哭哭啼啼的，上去后给老子自然点，被发现了自己就去坐牢吧！”
　　接着一群工人和心妍就离开了。这时候站在一边的王黑狗和曹一雄也不做声响。雅涵看着这三个百般凌辱自己的人，现在却被他们所救，真不知道该怎么去想。
　　“好了，你们也他妈的滚，刚才也听到了，别特么舌头在外面乱甩，到时候要是知道了，打断你们的狗腿！”
　　于是那几个社会青年和孔同学也抱着头和手臂逃窜般的离开了。
　　曹一雄和王黑狗将雅涵扶了起来，也不知道她到底怎么样了。
　　“要不要送医院？”
　　“不去……用不着……我没什么……刚才……其实就是点皮外伤。”
　　雅涵吞吞吐吐地说着，看着还是挺让人心疼。
　　“那就先回去再说。”
　　陈老汉一行人也离开了，只留下呆坐在墙角的冉父亲和他的傻儿子。
　　在半路上，有些恢复的雅涵终于可以独自行走，只不过还是感到全身都有些酸痛，幸好自己卷缩身子抱成一团，也就手臂和腿部还有背部受了点伤，其实也并无大碍。
　　回到家之前，陈老汉跑到药店去买了一些跌打损伤的外用药膏，回去后，雅涵已经有些精神的样子坐在沙发上用毛巾擦拭着身上的污渍。
　　“你们两个，今晚那骚逼想不想肏啊？”
　　王黑狗和曹一雄面面相觑，接着点点头。
　　“那就快点过去吧，要是去晚了，恐怕那逼里都是别人的子孙了。”
　　于是王黑狗和曹一雄对着雅涵尴尬地笑了笑，转身一起离开了。
　　“这些……你看用不用得着。”
　　陈老汉将买来的药膏放在茶几上。
　　“没事……身上没什么大碍，现在已经感到不是很痛了，只是脸上很痛。”
　　陈老汉看着雅涵那平时娇嫩无比的脸蛋几乎被抽肿了，想到那个骚逼他妈的比自己还狠多了。
　　“好了好了，妈的，没事情了，啥也不说了，总之你自己这几天就休息吧，我也不来为难你，反正明天也是周末，你也不用上课，就老老实实在家待着吧。”
　　“那个……心妍的话……你们准备是要……”
　　“不关你的事情，呵呵，老子们又不是杀人犯，也不会打她，不会比你惨。”
　　说完陈老汉也没有好气的离开了。
　　箱型小货车驶到里市区边的旧城区里，周暴眼和他的以前兄弟们将车停到了一处工厂旁的住宿区边，心妍也胆战心惊地下了车：
　　“你们……你们把我带到哪来了？”
　　“呵呵，带到你不认识的地方，你如果想要走也可以啊。”
　　一群工人看着穿着惹火性感的心妍，都互相淫荡地笑着，接着他们打开一扇没有窗户却空间很大的房间，里面有一张床，还有好几个桌子，都是这群工人下班闲暇时间过来抽烟玩乐，打牌的地方。
　　进去后，显眼立刻就闻到这里面充满了各种男性身体上的臭味，还有烟味，你面的光线很淡，估计自己今晚是在劫难逃了。
　　“我先给你说，你好有个心理准备。”
　　周暴眼走到前面对着心妍说道：
　　“刚才我和陈大哥说好了，其实吧，也就原谅你了，不会去报警，只要你不再去找雅涵的麻烦的前提下。你也可以继续去学校上课，在学校里也不会拆穿你这个恶毒婊子的身份。”
　　“是……是这样的吗？”
　　“当然，是有条件的啊，你看今晚为了救雅涵，我喊了这么多兄弟，大家都一样平等，我又不是他们老大，所以啊，这个忙又不是白帮的，你说是不是？”
　　“嗯……嗯。”
　　“好，你既然懂得起，老子就直说了，你把雅涵给打伤了，人家现在情况很严重，要花一些钱，我们还要花费精力帮她瞒着家人，和她的同学，这些都算在你的头上，一点都不过分吧？”
　　“是……是的，我会出钱……”
　　“老子还没有把话说完！”
　　心妍立刻低着头，这个周暴眼看上去的确太可怕了，自己都不敢正面看他。
　　“所以情况就是这样，平时呢，你就该上学上学，我们也不打扰你，到了其他时间，他妈的你就要随叫随到。你不是以前用你同学的逼来为自己赚钱么？那么这一次，你自己也来试试看吧，用你自己的骚逼来赚钱，拿去还给雅涵他们。
　　是不是很公平啊？“
　　“所以，今晚嘛，大家都出了力，就是为了你这个骚逼搞出来的事情，所以说今晚大家就随便玩，不要收费哦，过了今晚嘛，到时候介绍你去一家我们旁边的妓院，价格会很公道的。”
　　“这……这个……”
　　“怎么，不想干吗？我们很过分吗？你报警啊！”
　　“没……没有……”
　　完蛋了……真的彻底完蛋了，心妍想着这下真是彻底没办法了，自己怎么想，都想不到就然会有这么多人帮陈老汉和雅涵他们，早知道是这样自己绝对不会这么冲动了，只不过现在都晚了。
　　“那……那到底要赚，，，赚多少钱？”
　　“钱嘛，今晚不谈这个，到时候陈老汉他们会算出一笔钱的，这钱只能靠你的骚逼来赚哦，对了，你他妈的在外面另外卖逼赚的钱可不算哦。”
　　心妍几乎被极度羞辱着，虽然她的确是自己活该，落到了这幅田地，只能怪自己了，但是这如此过分的惩罚，让心妍的大脑完全空白一片，不知道自己该如何去思考，去避免，毕竟要是不答应的话，自己将会被抓到监狱里去。
　　“那么废话就不说了，我们就开始吧，大家都有点憋坏了啊。”
　　“哈哈哈……”
　　“小骚逼身材正他妈好！”
　　“可以可以，今晚赚大发了，打了几个毛头小子，还有逼肏，那些窑子里的货色怎么比的上这个啊。”
　　周暴眼点上一只烟接着说：
　　“听说你跳舞跳得挺好，先给老子们跳个骚舞助助兴啊？”
　　“可以可以！”
　　“还会跳骚舞？那快跳！”
　　“但是……我穿着……高跟鞋……”
　　心妍有些别扭的说道。
　　“老子再问你一遍跳不跳？”
　　心妍不敢顶嘴了，站在墙的一边，十来个工人就坐在床上和椅子上准备看她的表演。
　　心妍回想着一曲韩国热舞的节拍于是开始跳了起来，由于穿着高跟鞋的缘故，动作也不敢太大，但是由于自己的舞蹈本身就跳得非常好，还是街舞部的部长，所以热辣的舞步看得这群工人一愣一愣的。
　　“卧槽这骚逼跳得可以啊……”
　　“可不是……你看那屁股扭得……”
　　“不行，老子得拍几张照片保存……”
　　“傻逼，拍什么视频啊，直接录视频啊……”
　　“哈哈哈哈……”
　　一边听着这些工人对自己低俗的评价，自己也逐步放开跳得更加大方，随着舞步，自己胸前的一对胸器也开始随着主人大方的摇摆，不断勾引着工人们的视线，性感的小蛮腰在舞步中更加存托处心妍那热火傲人的魔鬼身材，下面一爽踩着银色高跟鞋的肉丝美腿那简直就是视觉盛宴，不断扭动弯曲，摆出性感无比的姿势，渐渐低将工人们的情欲挑逗了起来。
　　由于天气比较炎热，这个屋子里也没有开空调，很快，心妍光洁的脸蛋，胸口和白嫩的手臂上就开始泛起汗珠的光泽，十分透肉的肉丝所包裹的性感美腿也浮现出朦胧的反光感。
　　工人们开始口干舌燥，纷纷都把背心脱掉了，屋子里的汗臭味也越来越浓郁，有些工人已经将手伸入自己的胯下开始抽动了起来。
　　唉……既然落到了这幅田地，那就尽量……让自己少受些折磨，这群工人肯定没有见过我这么漂亮的女人，要是能快点将他们的精液给榨出来，那不是也挺好……
　　于是乎，在这如此潮湿又炎热发闷的环境中，心妍一边闻着整个屋子里越来越浓烈的男性汗臭气味，夹杂着一根根骚臭肉棒所散发着的那种强烈的腥臭味，再加上整个暗淡的房间里，不少工人为了压住自己无比亢奋的欲望，一根接着一根抽着烟，让整个房间变得烟雾缭绕起来。
　　事到如今的心妍一边跳舞一边思考着，总比锒铛入狱毁掉一生要好一些。
　　作为在学校里顶级的舞者，对于这一点来说，语桐具有相当大的自信，在学校里，每一次自己上台跳舞，即便不是那种过于性感诱惑的舞蹈，台下的男生都几乎像发狂般地为她打call，要是没有道德和规则的约束，估计其中一些性欲旺盛者就直接开始掏出肉棒撸了起来，就像她现在看到的那些肮脏的工人一样，渐渐地，他们开始将自己下体的肉棒挨个掏了出来用手撸动着，以缓解看到这么性感的舞蹈所遭受的刺激。
　　看着心妍那越来越性感的舞姿，玉手不断打擦边球般地在自己小腹和大腿处来回，同时姿势也是越来越淫荡，终于有一个工人受不了了，走上前来，对着心妍学着她的样子也开始做些骚动作跳起舞来。
　　“喔喔……吼吼！你他妈让开，挡着我们欣赏了！”
　　接着又有一两个工人走上去，几乎将她围了起来，在暗淡的灯光下看上去向是群魔乱舞一般。
　　不断在卖力跳舞的心妍此时全身也开始更加湿热起来，特别是在她那裸露出性感的锁骨以及凝脂般白嫩柔滑的前胸上，泛着的香汗看上去显得晶莹剔透般无比诱惑，微微紧绷的一对修长性感的玉腿穿着银色高跟鞋不断摆弄出相当夸张又勾魂的姿势，特别是在那柔嫩泛着汗渍的微红脸颊上，沾染着几根贴在上面的发丝显得无比的让人鸡动不已。
　　突然有一个年龄稍小的工人撸动着自己的肉棒，快速走了过来，将自己的肉棒抵在心妍的肉丝大腿的外侧，开始射精了，精液顺着肉丝大腿往下流淌着，形成一道粘稠的精液污渍。
　　心妍并没有停下来继续跳着，要是就凭借舞姿就将屋里这些工人的精液给榨出来，那也不错。
　　工人们看着心妍还在跳着骚舞，大腿上粘稠的精液显得更加淫荡不堪，又有一个自己撸着的人冲到了心妍的后面，将屁股后面收紧的裙摆往上扯，接着将自己的龟头抵在她的肉丝屁股缝里也射精了。接着将裙摆放下，很快，被射精的位置将包着屁股的裙摆处也染湿，颜色变深了。
　　特别是之前射在大腿上那粘稠恶心的精液，伴随着舞姿开始快速地往下流淌，由于量太过于大了，形成的精液细流直接沿着丝袜美腿那勾魂的曲线流淌下去直到穿过那微微凸起极度性感的脚踝，沿着银色高跟鞋一边的鞋口缝隙中滴落进去，看起来好不淫荡。
　　“卧槽……真他妈骚啊，还他妈没有肏逼，老子就来不起了，肏！”
　　“好了好了别他妈跳了！真是骚，老子要肏逼了。”
　　周暴眼貌似也忍受不住了，直接来到了心妍的面前将她翻过去抵在墙上，直接将裙摆往上撩起来，将染着恶臭精液的屁股缝的丝袜给撕扯开来，挺着自己的粗肉棒就没有任何前戏般的一杆入洞了。
　　“好啊，骚逼，你下面好滑啊，又紧又滑，还很温暖，真他妈爽！”
　　“呵呵，那是当然……你以为……我是谁……要不是因为这些事情，你一辈子也……碰不到本姑娘。”
　　“哟，还他妈挺倔啊，继续说啊，看老子不肏烂你的骚逼！”
　　于是周暴眼狠狠地捏着心妍的小蛮腰，下体却用力地拍打着心妍圆润嫩滑的骚屁股。
　　“哦……你太用力……了……你的下面……好粗啊……”
　　“嘿嘿，爽不爽？没有被这么粗的鸡巴肏过吧，老子肏！”
　　心妍双手扶着墙，翘着屁股，一双丝袜美腿稍微分开，随着周暴眼如同肥猪般的躯体往自己的后面挺动着。时不时由于周暴眼挺动的力度过大，心妍的一只肉丝美腿随着节奏弯曲着膝盖，穿着高跟鞋的美足同时也离开地面。
　　伴随着心妍妩媚至极的娇喘声，接着也诱惑地说道：
　　“粗还是很粗，只不过……不够深啊……”
　　这句话直接将周围正在欣赏或拍照自撸的工人兄弟们给逗笑了，周暴眼扭曲着脸，愤愤地说道：
　　“好你个骚婊子敢嘲笑老子，看我把你肏得你妈都不认识！”
　　周暴眼几乎将心妍整个性感的娇躯都压在的墙上，自己肥大的小腹狠狠地顶着她的后背，肥大恶心的屁股不断加快速地前后摇摆，将上面恶心的臭汗水滴给甩在了地上。
　　然后周暴眼用自己的肥手将心妍的头给扭了过来，自己一双猪肠般的双唇火热地抵在了心妍娇嫩红润的玉唇上，接着周暴眼的肥唇发出夸张的水声，似乎是将自己恶心的口水不断地往心妍的小嘴里灌。
　　在旁边看着这一幕的其他工人也有些受不了了，其中一个揉搓着自己的肉棒来到心妍的身边，将粗糙的脏手伸入了抹胸的里面开始肆无忌惮地揉搓她那挺立柔软的美乳，为了照顾其他的兄弟，周暴眼直接拉着心妍的双手将她从墙上移了过来，就这样直接反手拉着心妍的手腕，从后面不断插入她的蜜穴里。
　　剧烈的运动加上密封的空间和湿热的环境，心妍的脸颊上早已是香汗淋漓，耳边的发丝直接沾染在了桃腮边，已经被拉出来的一双挺立的娇乳随着抽插的节奏也不停地跳动，心妍露出来的肌肤上染上一层光滑的水渍，嫩滑的肌肤已经白里透红。
　　站在前面的工人扶着心妍的下巴和她深情的接吻，最后夸张的“啵”的一声满足地离开后，压着她的后脑勺，将自己的汗臭肉棒抵在心妍的玉唇上，接着心妍想也没想就直接伸出嫩舌舔弄了一下，然后随着那人的抽搐，张开小嘴将他的肉棒前端的龟头含了进去，用面带十分享受的神情尽力的服务起来。
　　“看来这骚逼的确是有做妓女的潜质啊，还以为她应该要假装抵触一下，没想到真是开放。”
　　“傻逼，你要是女的，你是选择去坐牢几十年还是去做妓女？”
　　“这个嘛，老子不是女的啊，老子就是要肏翻这些装纯的骚逼。”
　　接着，在十分舒爽滑嫩又紧凑的骚逼里的肉棒已经撑不住了，周暴眼满脸大汗地做着最后的冲刺，接着用力拍打着心妍的超薄肉丝美臀，心妍的瑶鼻就发出淫荡的哼叫声，同时感到阴道收缩得更加厉害，就这样，周暴眼不断用满是汗渍的肥手拍打着已经有些湿润的肉丝玉臀，“啪啪”的响声甚至混杂着水声，接着周暴眼仰着头，双手搂住心妍的小腰，自己垫着脚尖往心妍的玉穴里射精了，同时心妍也颤抖着一双肉丝美腿，细长的高跟鞋跟也微微离开地面，迎接着周暴眼那粘稠滚烫的精液。
　　同时在前面的工人兄弟由于心妍高超的口交技术，哪里受到这样刺激服务的他也很快缴械，将精液射满了心妍湿润的口腔里。他舒爽的将龟头在心妍的脸颊上研磨了下，表示赞赏，玉唇边开始流出精液滴落在地板上。
　　这时候周暴眼的手机响了，接通后聊了几句对大家说道：
　　“还有两个我的兄弟要过来参战，你们现在就随便玩吧，我先出去接下他们。”
　　接着又一个工人眼疾手快地来到心妍的后面直接抱着她往床上一扔，自己立马俯在她的身上一边亲吻着心妍香汗淋漓的锁骨和玉颈，一边用手扶着自己的肉棒往她那淫水泛滥又粘稠的肉穴里插进去。
　　周暴眼来到外面，感觉到清爽不少，里面的确太过于闷热，接着来到王黑狗和曹一雄接应的地方，很快他们就碰面了。
　　“怎么样，你们已经开始了么？”
　　王黑狗双眼发亮地直接问道。
　　“嘿嘿，那当然，老子已经在她的骚穴里射了一发了。”
　　“卧槽，你动作真快啊。”
　　曹一雄不禁感叹着。
　　“对了……那个雅涵那个妹子，没什么事吧？在车上给陈老汉打电话，说她也就是一点擦伤而已。”
　　“嗯……应该没什么大问题……只不过肯定应该受到很大的刺激了。”
　　王黑狗想到陈老汉居然都很愤怒，作为当事人的雅涵肯定也受了不少打击吧。
　　还好千钧一发，发展成了最好的结果了。
　　“这婊子真他妈活该，看来我也是见识了，只有女人对女人才是真他妈狠毒，这么漂亮清纯的女孩也下得去手！”
　　“那快点我们去肏那个骚逼吧。”
　　王黑狗已经貌似忍不住了。接着他们三人又返回了房间里，一股淫糜的氛围扑面而来：
　　“怎么了，说你是烂货又不是骂你，你看你今晚要被我们这么多人干，你说，哪种女人才会是这样的下场啊？”
　　“嗯……我是没办法啊……要是没有这些破事，就凭你们这些一天。
　　……嗯……搬砖的土农民……连摸我一下的资格……都没有。“
　　“呵呵，是么，我看你是故意的，就是为了让自己可以被顺顺当当地被我们这些人肏才做那些破事的吧？哎哟卧槽，夹得好紧！”
　　“你……你胡说……就连在学校里，好多比你们帅得多的男人……
　　……都没有资格和我说话……我怎么会……像你说的那样……“
　　只看见一个工人奋力地压着心妍那曼妙惹火的身躯，像一对情侣一边用粗鲁的文字调着情，肉棒奋力地在心妍的玉缝里耕耘，同时穿着高跟鞋的肉丝美腿夹着那个工人的腰间交错着贴在后面的屁股上，就如同不断鼓励着他更加深入的抽插自己一般。
　　看到这一幕的王黑狗和曹一雄，就连才射了精的周暴眼，都纷纷用饿狼般的眼神喘着粗气靠近了床沿。
　　“呸！你个小荡妇，他妈的够狠啊，居然把雅涵打成那样，你他妈知道不，陈大哥给我们说，今晚要肏得你他妈的明天爬都爬不起来，这么骚，是不是太饥渴了？”
　　“嗯……啊……慢一点……不要……太快嘛……不然……你觉得你……坚持得到很久么……”
　　心妍根本就没有理会王黑狗的挑衅，有些“深情”地微闭着美眸对着眼前压在她胴体上的工人细柔地说着，似乎一对肉丝性感美腿夹得更紧了，爽得工人直直地狂肏起来，她就是要这样的效果，既然已经不能反抗，何不激发出他们的欲望，免得他们对自己做出太过分的虐待行为。
　　“肏！不理老子，既然这样，就他妈不要再说话了！”
　　王黑狗一把冲上去，飞快地脱下了自己的裤子，将自己恶心丑陋的下体露了出来，一根早已发硬的细长肉棒直直地挺立着，接着就骑在了心妍那如此妖娆又漂亮的脸颊上，用他那如此恶心汗臭又夹杂着其他浓郁气味的臭胯贴到了心妍的脸蛋上，心妍强忍着自己犯呕的心情，玉唇和瑶鼻都完全贴在他那骚臭又湿滑的臭胯下，卵袋和阴毛胡乱地压在她那翘立的眼睫毛和闭着的美眸上，其他工人都被王黑狗这又过分又下流淫糜的举动更加亢奋了起来。
　　“给老子舔舒服了！等会好肏你个骚逼！”
　　王黑狗过瘾地在心妍的脸蛋上前后摩擦起来，心妍毫无办法，知道今晚将是无比淫乱的一晚，自己只有好好地让他们得到最大的满足，同时又让自己受到的屈辱和伤害降低到最小，自己就要主动出击才行。
　　“哦……你个骚逼……他妈的居然舔起来了……啊……好舒服……”
　　王黑狗爽得一逼，仰头快活地呻吟起来，心妍不顾恶心直接伸出自己嫩滑的小香舌，开始沿着王黑狗的臭胯上下舔弄了起来，舌尖不断沿着卵袋的最下面一路舔到后面的屁眼边缘，简直让王黑狗双手捏住自己的脑袋揉搓起来，这份快感再加上如此刺激的视觉冲击，这么性感迷人得如同女神般的大学生被自己骑在脸蛋上，还主动地伸出舌尖舔自己的胯下，简直让他无话可说了。
　　这份淫糜无比的情形都被其他人看到了，曹一雄完全按捺不住激动的内心，也是快步冲到了床上，一把捏着心妍那条夹着工人大屁股的肉丝美腿拉了过来，十分痛快地直接捏住纤柔丝滑的脚腕开始舔了起来，接着又一个长相十分滑稽的工人也飞快地跑到另外一边，一把抓住那条还染着恶心精液污渍的丝袜美腿，直接扑到床上全身按在上面像狗一样开始耸动起来。
　　看到王黑狗如此下流地用臭胯贴在心妍这么漂亮的脸蛋上摩擦，同时又听到王黑狗这么说，居然在舔他的下体，太他妈骚了！肏着心妍美穴的工人根本就把持不住，从一开始看到这位如同女神般高挑又性感的美女，自己的肉棒就没有轻松的时候，同时嫩穴又紧又爽，每一次抽插带来的快感让他根本无法思考，终于在狂吼了几声之后，痛快地将精液射入到心妍的嫩穴中去，而且心妍还闷哼地发出相当勾魂的鼻哼声。
　　“哈哈！免费肏的小骚逼！等会老子继续来收拾你！”
　　大口喘息的工人从心妍性感的娇躯上坐了起来，将肉棒从那没有一根阴毛的透粉的白虎嫩穴中抽了出来，粘稠的精液被肉棒的龟头和嫩穴的洞口处拉出一条淫荡的细丝，接着嫩穴口开始“吐”出一股股粘稠的精液污染着玉胯，紧接着，另一位肥硕又黝黑的胖子工人接替他，再次压在心妍的胴体上，不顾精液还在往外流淌，就继续快活地插入进去。
　　“卧槽！真他妈紧啊，这逼……太极品了！”
　　“嗯……那……是当然……你以为……是你们那些……平时玩……的野鸡么……
　　切……“
　　“他妈的给老子闭嘴！”
　　无比亢奋的王黑狗直接将肉棒顺着插入到心妍的檀口中，心妍那对泛着泪光但是却又无比幽怨诱惑的样子盯着王黑狗，直接放松自己的口腔，细长黝黑的肉棒直直地就顶入到她的喉咙里，让她感到无比的难受和犯呕，只好调整着自己的节奏，努力用瑶鼻呼吸着，即便都是王黑狗那汗臭的小腹散发的气味，也是无可奈何。
　　“再说啊？老子肏烂你的骚嘴！”
　　王黑狗开始完全将下半身压在心妍的脸蛋上开始如同肏逼般抽插起来，火热湿润的口腔包裹着肉棒让他十分的爽快，然而王黑狗并没有发现心妍鄙视又微微带着一丝冷笑，直接忍受着完全深喉的吞吐他的肉棒，整个口腔开始吸允起他的肉棒，灵巧的舌尖开始快活地沿着肉棒棒身处来回地舔弄着，同时瑶鼻开始发出更加销魂的哼叫声，让王黑狗根本就顶不住这样的攻击。
　　同时，在肥壮工人继续抽插着心妍的美穴时，曹一雄猥琐地捏着心妍的一条肉丝美脚，用手指沿着银色高跟鞋的鞋口边将手指慢慢地插入进去，然后将其脱了下来，一只如此诱惑纤柔带着一丝朦胧美感的肉丝嫩足呈现在他的眼前，接着露出无比下流的淫荡笑容，直接就将脸颊贴了上去，快速地用自己的鼻子和嘴唇在上面研磨起来，不断大口地嗅着，同时变态般地用牙齿咬住淫荡小嫩足的足背丝袜拉扯起来，而另一边的那位玩弄心妍肉丝美腿的工人，此时正在沿着丝袜腿窝往下舔弄着，整条肉丝小腿上沾满了他故意吐出来的口水渍。
　　“快点快点！老子要忍不住肏这个骚逼了！”
　　“她居然会舔王黑狗的臭胯，老子等会让她舔我的屁眼！”
　　“哈哈哈，那肯定很爽，老子的屁眼可是脏得连妓女都不肯下口啊。”
　　“啊！！不行了不行了！你这个骚货！吸得太狠了！哦……”
　　接着，王黑狗一边耸动着屁股，发出强烈的喘息声，貌似在忍耐着什么，他看着心妍露出极度鄙视又销魂的样子，心里就不打一处气来，直接恶狠狠地双手捏住她的脸颊，将自己的身体往下一耸，直接在心妍的喉咙里开始射精了：
　　“喂给你！这个骚逼……肏！这么想要老子的精液，这下满意了吧！”
　　王黑狗带有强烈不甘心的语气，一边往心妍的檀口里抖动着肉棒根部，龟头死死地插入她的喉咙中一动不动，恶心的精液不断灌入到心妍的食道里，让她突然有了一股窒息的感觉，整个性感的娇躯开始狂烈的抽动起来，就连爽快地抽插着心妍美穴的胖子工人也感受到嫩穴开始急促地抽动起来，前端就像有一张柔嫩的小嘴一般死死地吸住了龟头。
　　“呜呜！呜呜嗯……”
　　心妍发出了无比难受的闷哼声，王黑狗看到她眼泛泪光露出无比痛苦的样子，终于将射完精液的肉棒抽了出来，接着心妍完全抬起头开始狂烈地咳嗽起来，甚至有一股精液直接从她的瑶鼻鼻孔中给呛了出来，口腔里包裹着大量唾液的精液沿着舌尖和玉唇的嘴角流淌出来，直接滴落在她的酥胸上，形成一大片污浊的水渍，心妍的整个脸蛋都被汗渍和泪水给粘湿了，她幽怨又愤恨地盯了一眼王黑狗，接着就露出相当轻蔑的神情轻声说道：
　　“也不过如此嘛，射这么快……说得这么牛逼，结果也不过是个快男……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“牛逼啊！”
　　“卧槽这小婊子居然会深喉，老子等会也要。”
　　“你！”
　　王黑狗愤怒地盯着妖娆的心妍，接着话还没有说完，又有一位全身赤裸的工人抢着骑在了心妍的娇躯上，直接将他骚臭的肉棒插入到她那无比挺拔又柔软具有弹性的乳房之间，一双脏手在上面不断大力揉搓着，夹着自己的肉棒享受着美乳极端爽快的按摩。
　　“哈哈，你别生气，等会还有机会收拾这个小婊子，既然她放得这么开，我们玩得也尽兴嘛。”
　　周暴眼走到王黑狗身边，递了一根烟给他，这才让王黑狗稍微消消气，也是现在她就是一个没有任何办法被这么一群人轮干，随意玩弄的免费妓女而已，有什么大不了的，这么多人一定会肏得她哭爹喊娘的！
　　清爽地洗完澡的雅涵裹着浴巾披着湿漉漉的头发走了出来，来到卧室坐在梳妆台上用梳子理顺自己的秀发，看着自己镜子里面的脸颊，即便是涂抹了药膏红肿的样子还是没有完全消退，幸好明天是周末，不然自己怎么好去学校上课。
　　接着吹好头发的雅涵褪下浴巾穿上清香干净的内衣和睡衣，看着自己的水白嫩滑肌肤上，特别是手臂和大腿外侧，有好几处轻微的青淤，今晚的遭遇简直是像做梦一般，由一开始的绝望到最后奇迹般地全部解决了，自己也没有被怎么着，只是最后来救她的却是这几个……人，看来自己与他们，特别是陈老汉的关系被绑得越来越紧了，自己的将来该何去何从？
　　这时候，手机收到了短信，雅涵看向屏幕，发现是妈妈发过来的：
　　“小涵，睡了没有，明天要不要回来啊？”
　　雅涵看着自己红红的脸颊，苦笑着回复道：
　　“这周末就不回来了，学校有点事情。”
　　很快，便收到妈妈的回复：
　　“小涵不喜欢妈妈了_（：3”∠）_，说好的这周末回来看我。“
　　雅涵看着自己卖萌的妈妈，心里也有了一丝暖意：
　　“好了好了，多大的人了，我下周吧，下周一定回来怎么样？”
　　“好吧，天气开始热了，还是多注意身体，你自己也是大人了，其他的妈妈也不多要求什么了。”
　　“好的，妈妈晚安。”
　　“唉……”
　　雅涵大大地叹了口气，也不去多想了，十分困倦的她直接倒在床上入睡了。
　　此时此刻，在那间密不透风的房间里，好几个工人瘫坐在椅子，凳子上，还有一些直接在床沿边上睡了过去，然而在这张有些肮脏的床中央，王黑狗交错着双手枕在自己的后脑勺下正躺在床上，水蛇般性感曼妙身姿的心妍正贴在他的上面，那根细长又黑乎乎的肉棒正插入粘稠湿润的肉穴里不断地蠕动，修长的肉丝美腿稍微往两边分开靠着王黑狗的黑腿外侧。
　　肉丝美腿上有着一处处黄褐色的干涸液体痕迹，一只肉丝玉足上的银白色高跟鞋已经脱落，朦胧的肉丝美脚上脚心处有一处黑边的丝袜圆型破洞，上面也有着恶心液体干涸的痕迹。
　　特别是心妍那原本妖娆漂亮又嫩滑的脸颊上，沾染着不知道是什么恶心的粘液，嘴角处已经微微有些干涸的精液拉成细流粘在上面，看着无比的淫荡和下贱。
　　这时候，心妍将她那有些污渍但还是香汗淋漓嫩滑无比的美乳埋在了王黑狗的脸颊上，王黑狗的鼻尖直直地抵在她那深邃的乳沟里，从里面不停地发出浓厚地呼吸与嘴唇舔舐的水声。
　　“快点啊……你的精力这么……充足么……都是第三次……了，看你……明天起来……肯定会腰……疼……嗯……”
　　王黑狗继续挺动着自己的腰往上顶，黑硬的肉棒不断享受着火热湿滑又不断紧缩的嫩肉穴壁。
　　“卧槽，曹一雄，你他妈一天就搞些这些东西……你小子有些鬼点子啊。”
　　“嘿嘿，等会我开发好了，包你爽上天。”
　　曹一雄往自己手里涂抹着粘稠透明的润滑液，然后将其涂抹在一根细长但却在棒身凸出一个个球形圆珠的塑料棍上。
　　接着曹一雄用染着润滑液的食指抵在心妍那红润且不断收缩的小菊口上，然后插入里面轻轻的抠挖起来。
　　“啊……你变态……不要这样弄我的下面……”
　　“嘿嘿，老子喜欢肏有润滑剂的屁眼，骚货，准备接招吧……哈哈。”
　　曹一雄貌似已经做好准备工作，飞快地将那根凹凸带球的塑料棍给抽了出来，让心妍发出一声无比强烈的娇喘声，接着就直接骑在了她的后背上，挺动着肉棒直接压迫着红润的菊口，一瞬间就插入了进去。
　　“呀啊！……好紧啊……嗯……你这个闷骚痴男，居然又肏我的屁眼儿……
　　哦……“
　　心妍带着十分享受又羞耻的神情，用一根纤纤玉指贴到自己的檀口边开始发出更加诱惑的喘息声，曹一雄十分酥爽地将肉棒狠狠地插入到紧致无比的菊口中配合上王黑狗开始大力地抽插起来。
　　就这样，心妍那娇嫩泛红，白皙凝脂般的性感胴体被王黑狗和曹一雄趴着夹在中间，双双将肉棒往她娇柔的下体处两个洞穴中爽快无比的抽插着，这幅情景看得其他工人和周暴眼更加亢奋，虽然心妍的娇躯已经承受了太多的肉棒，原本散发着名贵香水气味的胴体现在也被这些工人恶心的汗渍，精液，和骚臭的各种污渍给完全玷污了，但是却让人更加觉得无比亢奋。
　　“老子！……你这骚逼！太会夹了……啊……他妈的，再次射给你……”
　　王黑狗躺在了床上，激动又抽搐着身体将肉棒往上死死地顶着，再次将精液彻底射入到心妍那已经完全粘着不知道多少工人精液的嫩穴里，原本柔嫩滑美的白虎玉苞，现在也完全沾染着恶心的精液，每当一根肉棒接替上一根肉棒插入进去，伴随着不断耸动就将之前射入进去的精液给压了出来，粘得心妍的玉胯和肉丝大腿根部到处都是。
　　不断耸动着屁股挺着肉棒射精的王黑狗，看着心妍那已经早已筋疲力竭的样子，但还是带有一丝鄙视又诱惑的样子盯着自己，始终没有像雅涵那般被自己肏得彻底投降那番让人有成就感，就感到十分的不爽。
　　“呵呵，让我算一算啊，这么快又射了，你还比不过刚才那位呢，鸡巴又不粗，一点意思都没有。”
　　原本心妍一直用这样的口气来羞辱着这些在她娇躯上耕耘的工人，一方面让他们受不了这种“淫荡”而快速缴械，一方面自己也稍微能够泄愤，同时减少自己受到奸污的时间，但是此时王黑狗并没有露出刚才愤怒的样子，而是嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，接着心妍就感觉到，原本就在自己嫩穴壁里开始软下来而缓慢抽离出来的时候，突然又从马眼处射出一股热流，直接浇染在她那无比粘稠又娇嫩的花芯上，热乎乎又并没有那么粘稠，该死！他居然！
　　王黑狗十分痛快地享受着心妍惊讶的神色，射了精之后，一股尿意袭来，在被柔嫩紧致的美穴中包裹的同时，直接就将其当做尿壶一般往里开始撒尿起来，一股股骚臭泛黄的尿液从肉棒和玉苞之间的缝隙中渗了出来，同时粘着之前射入在里面的精液一并流淌着，看着无比的恶心的下贱。
　　“你快拔出来！你太恶心了！居然在我的下面……撒尿，滚开！”
　　“肏！你这个骚逼！从现在起，你就是大家的尿壶！而且，你的烂逼现在里面这么脏，老子帮你消消毒你还不谢我么！”
　　“滚！你这个鸡巴如筷子一样细的杂种！”
　　然而不管吸纳有如何挣扎，在已经相当疲倦又被曹一雄骑在自己后面的情况下，她根本无计可施，只能接受着尿液不断射入她的嫩穴里，如此下流又作践自己的行为终于让她十分的羞辱，看得其他一些还想再来一发的工人和周暴眼再次亢奋起来。
　　“哈哈！不错！老子也憋了一股尿！等会小骚逼要用哪一个洞口来为我服务啊，嗯？”
　　“滚开！你们这群肮脏的……唔！”
　　就在王黑狗舒服地抖动了几下身子，从心妍的娇躯下抽了出来后，好几个工人就又开始激动地往心妍的娇躯上扑了过去，终于，心妍发出了极度羞辱的悲鸣声，混合着工人们那无比亢奋的狂笑，曹一雄也爽快地将精液射入到她的菊口里，在心妍无法阻止他们对自己做出更加下贱行为的情况下，面对今天晚上的遭遇，心妍彻底绝望地闭上了美眸。
　　不知道隔了多久，彻底耗尽力气的心妍已经无力地躺在了到处沾染着恶心粘液的床上，双眼已经没有了一丝光彩，就连刚才那如此淫荡的神色都做不出来了，整个通宵，不断迎接着这群精力旺盛的工人轮番地享受着自己的娇躯，无论周围已经睡下了多少工人，一旦自己的娇躯上空闲下来，就会有一个人接替上来补充着，从一开始王黑狗在自己嫩穴中撒尿后，这群恶毒的工人就开始对她更加下贱地羞辱起来，有些学着王黑狗一样直接一边肏着她的嫩穴，一边直接往里面撒尿，或者一些工人直接将尿液喷射在她那根已经彻底粘着恶心精液斑痕的肉丝美腿上。
　　特别是那个其丑无比的周暴眼，他无比歹毒地直接抽插着心妍的檀口，最后将尿液射入到她的檀口中，不堪其辱的心妍拼命地扭头，最终还是将他那短粗的肉棒给吐了出来，但是更加糟糕的是，一股股骚臭温热的尿液直接喷射在了她的脸蛋上，让她根本躲闪不及，在其他人发狂般的淫笑声中，心妍终于忍不住啜泣起来，如此深黄色骚臭的尿液沿着她那如此漂亮的脸蛋流淌到也被精液污染的前胸和美乳上，同时，已经呆住的心妍还被周暴眼伸出无比汗臭肮脏的脚掌贴在她的侧脸上摩擦了几下，才最终放过了她。
　　现在，侧着身躯的心妍已经昏昏欲睡，原本一位如此性感，高挑靓丽，又拥有绝美容貌的美腿女神，就这么遭受极端惨烈的轮奸，即便到了现在，依旧还有一位之前不怎么出声的内向工人贴在她的身后舒服地继续抽插那一塌糊涂的美穴，而自己伴随他的节奏一点反应都没有，现在的心妍早已没有之前那份高傲，冰冷同时又带一丝淫荡的氛围，全身上下沾染着男人身体上发泄的污秽物，高贵精致的淡蓝色包臀连衣裙此时被染得湿润又肮脏，一双肉丝美腿上更是沾染着精液和各种脏手抚摸留下的痕迹，骚臭的尿液将丝袜紧紧地贴在嫩柔的肌肤上，不少地方被扯破的丝袜洞口露出白嫩透粉的腿部肌肤，一对肉丝美足更是惨不忍睹，泛黑的丝袜洞口上沾染着不知道是什么粘着物，性感银色的细跟高跟鞋更是不知道去哪了。
　　“记好了！今晚可只是开胃菜，以后他妈的要是不听话，你绝对会面对比今晚更加悲惨的情形，到时候给老子老老实实地接客，没有你选客人的，都是客人选你！直到赔偿完所有的债款，才会一笔勾销！”
　　心妍的脑海中不断浮现出最后周暴眼所说的这句话，怀着已经要崩坏的心情，极度疲倦地在被工人继续享受着娇躯的同时，终于昏睡了过去。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！