　　书名：无尽的母爱
　　作者：泄大狎
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（上）　事情缘起

　　我们一家四口，除了双亲之外，还有一个跟我差了将近六岁的姊姊。父亲是个跑船的，所处的船主要是跑欧美航线，平常在船上的时间很长，可一旦放假，在家的时间也很长。记得小时候父亲回家总是可以一次待两三个月不等；随着我升上国中之后父亲休假在家的时间竟然越来越少，当时我浑不在意，直到后来才晓得原因。
　　说起海员，那可不是人人都能干的行业；不是家属或是没有长时间跑过船的人，很难想像远洋航行时船员那种极端孤寂与烦闷的心情。所以那个时代父亲就像船上其他单身船员那样，喜欢蒐集欧美各国的色情影带，只不过单身船员上岸后大概只能在家自己看，而父亲则是喜欢和母亲一同分享。
　　记得很小的时候，他只要一回家就迫不及待地抓着母亲一起观赏他最新的收穫，即使我跟姊放学回家他们还是照看不勿。刚开始妈对於我跟姊在场是有些疑虑的，所以她都会赶我和姊回房做功课，不过爸常常会说：“小孩子看不懂啦，没关系！”
　　因为父亲当时的“开放”，所以我和姊虽然都还很小，但也时常从房间探头偷看。我除了看播放内容之外，还会偷偷看姊姊跟大人们的表情。姊虽然比我大上许多，但是那个时候她其实也只是个丫头片子，所以对於妖精打架的内容脸上总是伴着似懂非懂的表情。
　　爸的表情相信大家没兴趣，不过妈的表情和姿势我都记得很清楚：她通常会抱个沙发枕头，斜躺在沙发上；看到兴奋的时候，妈的双眼会微微的缩一下再放大，当时她的眼睛似乎会放光，而双唇也会不时地抿一下，要不然就是咬住自己的下嘴唇。
　　说到妈，其实从第三者的角度来看，她是一个再普通不过的家庭主妇，除了左邻右舍互送馒头、粽子之外，妈的社交生活就只有和同属海员妻子的阿姨们打打牌、逛逛街。平心而论，妈算不上是个美女，五官里除了眼睛颇有神韵之外，就只剩一张勉强可说是鹅蛋形的脸，配上我认为秀气的鼻子，与略嫌不够性感的嘴唇。为了贪图方便，一年到头几乎都是发箍或发夹加素颜。
　　婚后不再刻意打扮的妈，走在街上基本是没有回头率的。虽然长相普通，但是妈的皮肤却是粉嫩白皙；父亲跑船的薪水不错，所以她跟她那群姊妹淘们保养品都像擦不要钱一般。有句话说“一白遮三丑”，妈细緻的肌肤让她的脸蛋加了不少分；也因为这样，妈脸上显出的年龄与她实际年龄大概有七、八岁的差距。
　　至於身材就是妈心里最自豪的一项。小屁孩的时候不会对自己老母的三围有兴趣，开始对她有性趣后也只知道她有162的身高、差不多58公斤的体重，至於三围却依旧不敢打听。一直到后来跟妈很“亲密”后我才从她口中得知她有36D的丰满上围。
　　据妈说她也不是一直都这么“有料”的，那一双饱满都是拜外婆、姊姊和我所赐。从B罩杯开始，在外婆帮忙坐月子的加持下，生完一个就升级一个罩杯。
　　我一直到上国中以前都没注意到父母之间的感情渐趋冷淡，甚至连父亲一改放假就在家开A片鑑赏大会的习惯，开始三天两头藉种种理由出门的变化一无所知。我整天只顾着打球、看漫画和打电动，直到有一天姊警告我要对家里留一点心，说爸妈关系怪怪的，那时我才开始慢慢注意起来，只是不晓得为时已晚，父亲那时已经有外遇两年了。
　　而妈则在爸有外遇的第一年就知道了，他们在我们两个上学的时候吵过好几次。妈那时怎么也不相信平时一向唯妻子马首是瞻的父亲，竟然会有胆外遇。
　　上了国中以后，父母的婚姻已经名存实亡，虽然没有签下离婚协议书，但是下了船之后的父亲不再回家，他开始跟外面那女的同居。
　　姊那时因为上大学的缘故去了外县市，也就是那个只剩母子俩孤独的夜晚，我第一次从父母的房间里听见妈的啜泣。姊走之前还特别交代我要好好安慰、照顾妈呢，可我也只不过是个初中生，面对这样的事真是不知所措。
　　记得隔夜妈又躲在房间里偷哭，我既慌且怕，又不知如何是好；一直以为自己已经长大成熟的我，在面对家庭破碎的危机中，才认知到自己不过就是个小孩子。我进了妈的房间，抱着已经哭成泪人儿的妈加入了哭泣的行列。
　　从那个晚上开始，我的心理产生了很大的变化，生平第一次体验到危机：父亲不知道什么时候会与母亲正式决裂？如果真的离婚了，那谁来养家？妈妈会不会离我和姊而去？诸如此类的担忧让我在班上开始努力用功，天真的期望自己能赶快替换父亲作为供应者的角色。
　　同时我也试图帮助每天如行屍走肉的妈重新站起来，我不再有心情看漫画、打电玩了，除了偶尔打打球之外，我在班上开始努力用功起来好让妈不必操心。
　　我也不时安慰妈，尝试和她天南地北的聊，好让她从那个伤痛中分心过来。
　　每个夜晚只要我留意到母亲的哭声，我就会到她房间，抱着她、哄着她，跟她说：“爸不要你了，但是我要你，我会一直爱着你、陪着你。”就这样直到妈睡着。当时我发现只要我在她房间里，她的心情就不会那么低沉，所以后来我乾脆就睡在母亲的身边了。
　　好在蜡烛两头烧的日子只持续了半年，不过当我确定到妈好起来之后，反而换我病倒了。或许是终於在庞大的精神压力中解脱出来的缘故吧，我发烧了将近四天，总共花了差不多两星期才真的好转起来，还好我们班导稍微知道我们家的情况，所以特意帮我补了习，要不然那个学期大概就完了。
　　生病虽然痛苦，但那两个星期里收穫最大的还是我和妈之间的感情，她开始以我为心理的支柱。妈对自己说，她不要让自己的一生毁在父亲身上；她也更要为了我而站起来，重新出发。就是这样的“革命情感”让我和妈变得无比亲密。
　　所谓饱暖思淫欲，在生活终於步上常轨之后，我对於性方面的好奇也开始萌芽了，只是不知道为什么，妈很自然地成为了我极欲探索的对象。奇怪的是，那时竟没有什么罪恶感在脑海中出现，只是不知道该怎么跟妈说我对她的身体很好奇，很想要一探究竟。
　　学校里当然有教这一方面的知识，不过当时负责的老师只是叫男生女生分开上课，然后让男生自己看课本，所以这些知识很快就变成索然无味的课文。我转而开始在日常生活中打量起妈的身材来，只要逮着机会就会盯着妈的胸部和臀部不放，努力猜想其大小和形状；日常生活中有时不小心触碰到它们，每每让我激动不已。
　　升国二的那个暑假里，原本以为姊回家渡假的话，我就没办法继续赖在妈房间不走了，但祸兮乃福之所倚。有一次和同学打球，跳起来抢球时因为冲撞的缘故，结果头上脚下摔在地上，因为用手去撑，结果右手骨折、左手腕挫伤，以致於被医生宣判一个月以内生活都无法自理。
　　在医院里包石膏时不免被妈痛骂一顿，姊也觉得实在很夸张。之后妈开始负责起我的日常起居，我用妈要照顾我的牵强理由继续睡在妈房间里。只不过我被妈在医院里的怒气着实吓了一跳，为了讨好她，我藉双手不便之实，藉故在许多事上向她撒娇，让她对我又气又怜。
　　有一次妈妈帮我擦澡时，我的小弟弟勃起了，我忘了自己那时候是不是故意的，当时她表现得很自然大方，只不过笑着对说我：“你长大了。”过了几天又在洗澡的时候，我央求妈帮我擦洗下面那个地方，而妈并没拒绝，但是我没想到妈竟然用洗澡的海绵用力擦洗，所以我不但没有快感，反而感到痛不欲生，从妈狡狤的表情里，我知道她完全是故意的。
　　那天晚上我和妈妈睡觉时，为了报复她，我故意从背后和她挨得很近，有时候还用我的小鸡鸡贴在妈的臀部上，只不过那天晚上妈没有任何反应；隔天晚上我当然继续行动。现在我还蛮佩服自己，当时双手那么不便，我竟然还有心思搞这个。
　　提到姊，其实我跟姊不算很亲，但也不能说是生疏，因为我们的年纪相差太大，彼此之间没有什么话题可以聊。她放假在家不是跟她朋友出去逛街，就是躲在房间里跟她男朋友讲电话，没有谈过恋爱的我，那时很难明白两个人怎么会有那么多话可以说？但是整个暑假姊还真的几乎天天跟她男朋友联络。
　　不过她在房间里讲电话也有某种好处，这让双手已经复原的我，晚上就寝前可以摸到妈房间里去，姊也不知道。妈虽然没有把我赶回我自己的房间，不过姊在家她还是比较小心一些，几乎都不让我有任何踰矩的行为。
　　出於调皮或是某种报复，我开始大胆地在姊面前用嘴调戏妈。记得有一次我们三个要出门，在我穿鞋的时候，姊看了看我的脚说：“看你也不是很高，没想到脚这么大。”我没有反唇相讥，反倒转过身用眼神盯着妈的胸部说：“妈的才‘大’呢！”可是不明究里的姊看了看妈的脚说：“不会啊！看起来跟我的差不多。”我向妈挤了挤眼说：“嘿，我敢肯定妈的比你‘大’。”
　　从头到尾妈都假装没事一般，可是才等到姊走出门，妈就趁经过我身边的时候狠狠地掐了我一下，又赏了我一个白眼。诸如此类的戏码不时地上演，直到姊回学校宿舍为止。
　　姊回去后，日子回归平复，晚上跟妈睡在同一张床上还是继续骚扰她。妈有时候会翻过身来强装严肃的叫我不要胡闹，可是有的时候她又似乎完全不在意，隔天早上依然和我有说有笑。
　　有一天，我故意用从电影里学来的那种情人式的拥抱来迎接刚回到家的妈，我用才痊癒的左手和刚拆石膏的右手环绕着她的身体，让我的胸压住妈丰满的胸部。妈因为我刚拆石膏的缘故，没有怎么挣扎，更重要的是她并没生气，只说了一句：“别抱这么紧啦，妈都喘不过气来了。”
　　从那时候起，除了就寝时的骚扰之外，我开始有一下没一下地吃起妈的豆腐来了。国中剩下的两年里，有时妈的情绪不好又或者非常好的时候，她都会亲亲我的额头，也让我亲她的脸颊；我发觉她生闷气的时候，如果亲她或抱她一下会让她缓和不少。
　　升高中一年级时，我和妈妈一起进行了一次大扫除，事后妈妈高兴地亲了我一口。照惯例我会回亲她脸颊一下，可是我却亲了妈妈的嘴唇，她颤抖了一下，瞪了我一眼后说了一句：“死小孩，竟敢吃你妈豆腐。”之后就走开了，这次她也没有真的不高兴的样子。
　　之前说到从国中开始，为了安慰妈，我一直睡她床上，这个习惯除了会在姊回家过寒暑假偶尔被打断之外，平时是风雨无阻的；况且有时候妈也会让我搂着她睡，甚至高兴时会让我亲她的脖子或搔她痒，所以我瞭解妈其实一点也没有受不了，又或有要赶我回自己房间意思。
　　至於对妈色色的骚扰，则在她那些无效的警告下变得越来越大胆。记得有几个晚上，等妈睡着以后，我会把手偷偷放在她的胸部上，轻轻地握住妈的胸部，有时则把手放在她的小腹上。其中妈妈只醒过一次，她把我的手从她胸部上移开来，转过身来敲了我头一下就又睡了。
　　隔了几天我又开始故技重施，妈却再也没有任何反应，於是我更大胆了，除了抚摸妈的身体之外，我试着趁她熟睡后把小弟弟隔着内裤贴在她的臀部上轻轻摩擦；有的时候如果摸完她我还不过瘾的话，我就会偷偷的在棉被里打手枪，一边闻着妈的发香，一边套弄着，要射的时候才赶忙去厕所。
　　所以后来睡觉时，我常喜欢在妈身上摸来摸去，有时故意去碰她的胸部或阴部等敏感部位，看她的反应。有时她会翻过身来捏我一下，有时骂我几句，也有的时候根本不理我。唯一的例外是每当她很认真的跟我说她很累了，真的想要睡了，那时我才会乖乖缩回我的禄山之爪。我发现只要那天我在各方面表现得很乖巧，晚上睡觉时妈对我的容忍度就很高。
　　妈除了不让我脱她的内裤之外，其它的地方都随着时间失陷在我的魔掌里。
　　我逐渐大胆到会先在棉被里脱掉自己的睡裤与内裤，之后再开始骚扰妈。从握住她的胸部开始，慢慢地可以解开她睡衣的钮扣了，几个星期后变成可以伸进睡衣里直接抚摸妈没戴胸罩的乳房。
　　摸胸部不刺激后，我就尝试伸手去摸妈的下体。那晚正当手要伸进妈的内裤里面时，妈就把我的手从她睡裤里抽出来了。顺道一提，妈买的睡衣都是那种很保守的款式，除了格子或圆点花纹之外，通通都是两件式的，通常上半身有翻领加钮釦.一直等到我提出建议后，她才改买其它款式。
　　有一次我解开妈的睡衣后，又想把妈的睡裤脱掉，结果才拉到臀部以下，妈就突然转过身，掀开毛巾被，藉着极微的夜灯扫了一眼我勃起的阴茎，对我说：“把自己脱光了又想把你娘脱光，要干嘛？”我有点不知所措，双眼盯着妈半裸露的乳房，听到她这么讲，我只觉得非常兴奋。
　　妈见我不说话，就又背着我侧躺回去。我偷偷的靠近她，又突然地抱住她，妈好像吓了一跳，旋踵又镇定下来。我只是本能地开始用勃起的小弟弟去摩擦妈的屁股，没想到妈转过身去变成俯卧在床上，我以为妈不想让我弄了。
　　可是玩了一会儿“五个打一个”之后觉得很无趣，不知道打哪来的胆子，看着依旧俯卧的妈，我撑起身来双膝跨在妈身体两旁，俯下身去轻轻贴在妈背后。
　　我看着妈紧闭的双眼，侧脸上没有任何表情，我无师自通地把硬挺的阴茎放在妈的股沟之间轻轻摩擦起来，隔着棉质的睡裤与内裤，我仍然可以感觉到妈臀部传来的体温与柔软。
　　我非常激动却又小心翼翼，不知道妈是否会突然生气，就在这强大的刺激下我射了出来，弄得我和妈之间黏呼呼的。妈隔了差不多半分钟后稍微撑起身来，我很识趣的从她背上下来，妈从床头抽了几张面纸先替自己背上擦了几下，又抽了几张面纸丢给我后就起身去浴室了。
　　射完之后冷静下来，我体会着内心複杂的感觉，有一点满足、有一丝羞愧，还有一些后悔。妈没多久就从浴室出来了，跟着叫我也去洗一洗然后赶快睡。
　　隔天早上，我时不时地偷瞄妈一眼，发现她就和平日一样，脸上没有任何异状，反而是当我俩双眼交会时，我有一点尴尬。后来我知道自己的羞愧是因为我对她的不轨纯粹出於性欲，所以之后当爱与欲一起交缠甚至是爱比欲多后，就再没有羞愧的感觉了。
　　有了那一次经历后，妈用几次的拒绝让我知道只有在周末的晚上我可以和她有那样亲密的互动，其它时间我只能乖乖的睡觉。只不过接下来每次的亲密里，我都可以把她脱到只剩一条内裤了，接下来她会主动翻过身去，让我光着身体伏在她背上，用勃起的阳具隔着不同色系的棉质内裤在她双臀间摩擦直至射精。
　　就这样，母亲让我用她的身体宣泄了青春期的躁动与课业上的压力。直到今天我都还很佩服我妈，因为妈从没用过她的身体来威胁或督促过我的功课，她一直让我们之间的这种行为维持在一种母子间亲密小游戏的范畴里。
　　除了有一次期末考我进了全班前五名，要知道虽然我当时读的是前段班，但其实我资质普普，勉强在班上挤入十五名内已经是我的脑力极限了。妈也知道这一点，所以当我回家炫耀的时候她很是高兴，她问我为什么进步这么大时，我脱口说出都是为了她。
　　她当时很感动，以致於主动抱住我一下又亲了我一下。那个拥抱和亲吻充满了亲情母爱，可是作为一个国中生，脑袋里除了课本就只剩精虫了，所以当她要放开我时，我反抱着她，问她有什么奖励？她挣脱出我不怀好意的拥抱后，敲了一下我的脑袋说：“赏你这个色胚长针眼啦！”
　　后来那个周末晚上母子的亲密时光里，我刚脱完了妈的睡裤正准备跨上她身体的时候，妈忽然翻过身来仰躺在床上，接着瞅了我一眼，又闭上眼睛。我又一次体会到了女人的厉害，她们只要一眼就可以让自己的男人知道自己的意思。
　　凭着那个眼神，我知道妈是准许我与她“正面交锋”。我小心翼翼地伏在她身上，阴茎第一次接触到妈的小腹，两只手靠在妈的肩旁，不由自主地吻上了妈的双唇，妈没闪也没避，就让我那样吻着。
　　几乎是在同一个时候，我缓缓地挺动起来。老实说，妈的小腹所带给我的快感没有她的臀部多，毕竟臀部的“包覆感”比较强烈，但是让我差点射出来的是妈轻搭在我腰上的那双手，那使我有一种真的和她在做爱的错觉。
　　那个晚上我在妈的小腹与耻骨上射了三次，第三次我终於稍微克服了强烈的心理快感，一边慢慢地享受着妈的下腹部，一边欣赏着身下因动情而诱人不已的妈。
　　过没多久，当我忍不住再次吻住妈时，没想到妈的双唇轻启，一条湿润柔滑的舌头就渡了过来，我几乎是本能反应的立时就张开了嘴，用自己的舌头迎了上去，只是我没想到与妈舌吻的快感竟然猛烈得让我没几下就射了出来。
　　射完之后异常疲惫，我从妈的身上翻下来，仰躺在床上。妈起身来看了我一下，见我露出一个满足又疲惫的笑容后，她从床头抽了几张湿纸巾，稍微帮我清理了一下就让我先去洗澡了。
　　妈说第一次和自己的儿子面对面亲热带给她很大的心理冲击，虽然没有让我进入她的身体，但那种面对面的姿势在妈的心中与真的做爱亦没差多少。随着我的挺动，她体会到那种打破传统禁忌的兴奋和男欢女爱的甜蜜，但也嚐到来自纯粹母爱的一丝后悔；双眼虽然是闭着的，她却可以感受到我炙热的目光。
　　就这样，妈一边承受着我，一边细细品味着心理複杂的滋味。就是这些纷乱的心情，让她一反常例先让我去浴室，而她则在听到沐浴的水声后开始“自我安慰”起来。迅速又猛烈的高潮让她自己也吓了一跳，只不过她骗自己说仅是自己压抑太久了，暂时否认了那股超越亲情的爱欲。
　　虽然和妈多了新的方式，妈却也不是每次都让我和她那样脸对脸地亲热，而且每次都只肯让我射出来一次。她说主要是因为那样硬硬的顶在小腹上不是很舒服，因为那天是我第一次和她那样，所以她才让我好好满足一下。
　　到第三次时她知道我会比较久，但是她又不想让我那么久，所以使出舌吻那一招，只是没想到才没几秒我就忍不住射出来了。日后每当两人回忆起来，她还是不免趁机调笑我一下。
　　虽然狭义上，我没有跟妈真的发生性关系，但是我们这样秘密的小游戏，也超出了绝大多数母子之间亲密的范畴了。只不过就算她心情再好，或是我表现得再突出，妈始终没有让我脱下她的内裤，不管我如何央求，妈总是能温柔但坚决地拒绝我进一步的要求。
　　或许也是我真的硬不起心肠强迫她或说什么惹她伤心的话吧！毕竟妈那时候在我怀里放声大哭的印象实在让我心有余悸，再加上当时我充其量不过是个变态的色小鬼，妈是我对於“性”好奇而拖下水的研究对象罢了，我倒是从来没有想过要强迫她，更别说是要强暴她了。
　　我曾发誓我绝不会再让她伤心了，所以后来我也就没有继续试探妈，甘心於妈那时所能给我的，接受那就是妈的底线。
　　不过除了妈“帮”我之外，我倒也成功的“帮”过妈。那次是我生日，妈的配合度很高，我在她背上射了两次，又在前面射了一次之后，我这不肖的孩子这才想到那天其实也是“母难日”，所以我决意要妈在那晚也和我一样舒服。
　　就在妈正准备起身去浴室时，我抱住了妈又把她扳回床上去，她在我身下笑着问我是不是还没满足？我没回答她，只是温柔地吻着她，妈好像也感受到了我的爱意，瞇着的双眼时不时地放射出温柔的目光。
　　唇分之后，我在她耳边轻声的说谢谢她为我所做的一切，妈那时双眼里好像有水波流动一般。我把她搬到我身上让她俯身在我怀里，求她答应我一个要求，而这个要求不会脱她的内裤。
　　为了怕她不答应，没等她开口我一只手已经从她背后伸进她的内裤里，顺着粉嫩的臀沟佔据了妈一半的阴部。我只是没想到从我耳边竟传来妈“咭”的一声轻笑，我这才发觉妈从一开始根本就没有任何的抵抗。
　　我进一步告诉她，说她什么也不用做，只要好好的享受就好。我感觉到她微微的点了个头，我兴奋的紧抱了她一下，接着我调整了姿势，先让自己靠在床头上，又让妈转个身使她坐在我腿间，背靠在我怀里。我从背后审视着妈的侧脸，那时她闭着双眼，除了有那么一丝娇羞之外，基本上看起来还蛮镇定的。
　　我让她双腿曲起，先用左手温柔地抚摸着妈的腹部，右手同时则缓缓地抚摸妈的大腿内侧。这样好一会儿后右手才慢慢伸进内裤里，从那里首先感触到的是妈茂密的阴毛，每一根都长长的，摸起来很柔软。
　　我并没有急於一口气攻佔妈的阴部，只是用手指尖不断前后地抚弄着很靠近阴唇的那一块地方，直到感觉妈些微地打开了她的大腿，那时才让整个手掌覆盖在妈的阴部上。首先感觉到的是一股温热与一股柔嫩，随着轻柔挤按，我发现妈的阴唇间是湿润的，我在脑海中试着拼凑出妈下体的模样。
　　虽然很多毛，但还是可以感觉得出妈的大阴唇还蛮厚的。没摸几次就发觉有一个地方会让妈抖一下，我猜那就是所谓的阴蒂了，所以一下用手掌、一下用手指头，从缓慢到快速，我不断地在妈的阴部上来回的搓、揉、挤、按……
　　妈的腿从刚开始的微微张开，随着快感又更张开了一点，可是后来反而又慢慢合拢起来，有一点像是要夹住我的手的感觉，同时妈的身体也在轻微的扭动。
　　就这样不知道过了多久，她的双腿忽然夹住了我的手，接下来的一瞬间妈似乎不动了，接着从下腹部直到双腿开始不规律地收缩。
　　说是收缩但又不完全是，只知道妈一抽一抽的颤抖着，频率随着时间慢慢缓和下来。我就那样一直抱着她，直到她从我身上撑起，转过身来给了我一个很深很长的吻。虽然那不是妈第一次主动吻我，不过那次的吻是纯粹情人之间的吻。
　　后来我们分别在她房间里的浴室洗了个澡，从浴室出来后我躺在妈的身边，妈转过身来抱着我就这样睡着了。往后偶尔除了我用手帮妈之外，我也让她用手帮我打出来过；如果她月经来的日子刚好是周末的“母子时光”的话，我就会要求她用手帮我。因为一整年的经验让我得知，妈月事来的期间她不是很喜欢我在她身上“起伏”。
　　妈和我的这种亲密接触，陪伴着我渡过从初中到高中的繁重课业，在无数个周末里让我发泄出心理的压力；与此同时，我对她作为一个女人的爱意也越来越深。
　　终於，我迎来了当时人生最重要的一场考试，为了能够专心，我搬回自己房间一个人睡，要不然放个这么诱惑的女人在身边，我是绝对无法定下心来的。妈也知道这一点，所以当我提出要求时，妈没有任何失落。
　　那五个月里，除了普通的关怀与问候之外，我注意到她平日的打扮有刻意保守化，不是休闲裤就是牛仔裤。这也不是说妈平时有诱惑我的举动，她只是试着努力让我不起那样的念头，不过她倒是多虑了，在忙碌的复习与庞大的精神压力下，我根本对“性”提不起兴趣。
　　考完之后如释重负，当天就跟同学们约好出去庆祝一番，毕竟那几个月里，我们可是彼此之间唯一的知心战友。考完后理所当然要去实现苦读时所发的种种宏愿，诸如要连续三天三夜不停打电动之类的。
　　除了尽可能地补充因为考试而放下的各种漫画、电玩和运动资讯外，我整天不是跟同学在一起打球，就是一起去逛街。或许已经习惯没有“母子亲密时光”
　　的周末了，总之那几个星期几乎天天都往外跑，要不就是三五同学一起在家，抱着攻略努力破关。每天就这样直到疲惫不堪为止，所以一洗完澡总是回房倒头就睡，就这样在没有察觉的状况下冷落了妈。
　　两三个星期后妈终於忍不住了，问我周末有没有空陪一个老太婆出去吃饭？
　　一开始我还傻傻的问是谁，她看我脸上不似作假，才瞪我一眼说：“除了你家黄脸婆之外，还会有谁？”
　　我这时才想起来，满怀歉意的对妈说：“妈，这几个星期是有点冷落你了，对不起！”
　　“死小子，现在才想起来啊？那你要怎样补偿妈啊？”
　　我支吾支吾好一会才想到同学带我去过的一家德国餐厅味道不错，随即提议周末请她去嚐鲜，妈欣然答应了。那个周末妈刻意打扮了一番，自从长大有记忆起始，我没见过妈这么漂亮的时候：一袭细肩洋装搭一件雪纺小外套让她看起来更加年轻，脸上淡淡的妆与新烫的波浪卷配上她的穿着显得相得益彰，明明是年过四十的女人了，那一袭打扮竟然让她看起来像才刚结婚的少妇。
　　我盯着她看得有点傻了，当时妈看见我癡呆的模样，她露出十分满意的表情道：“怎样？出去遇到你同学，不会让你被嘲笑吧？”
　　“妈，你这样穿好漂亮……没想到你竟然还可以穿的下洋装……啊！”头上突然被敲了一下。
　　“你是说妈平常身材很差喽？”
　　我连忙澄清道：“不是，我只是……我只是说从来没看过你这样打扮，没想到你也可以么美……”妈捂着嘴笑得是那么开心与得意。
　　我不记得那个晚上到底菜色如何，只记得满脑子都是妈的一颦一笑。也是从那晚起，妈在我心目中成为了贤慧良母与美丽妖娆的综合体。
　　随后的几个星期里，我对她的爱与日俱增，我终於作出一个重要的决定。为了这个决定，我偷偷地联络她的姊妹淘为她计划了一个生日惊喜。妈生日那天，她以为只是单纯母子俩的小小庆祝，只是没想到进了餐厅里，发现她所有的好友们加上姊与她的男友都出现了。
　　那个晚上妈非常感动和开心，在那群可怕的阿姨们不断地怂恿下，妈喝了不少红酒。这些女人喝起酒来也蛮吓人的，还好后来这些妈妈们决定平分，要不然照我原本要独揽的计划，我肯定要留在餐厅里洗盘子了。
　　饭局之中阿姨们不断提起她们有多羨慕妈有对这么体贴的孩子，喝开了之后更是口无遮拦，连说有这样的儿子难怪妈不用去找情人，害我从头到尾大气都不敢哼一声，真是说者无心，听者有意。
　　结束后，姊跟她男友去看电影，妈开车带我回家，半路上我提议去山上看夜景，妈欣然同意。山上有点凉，但由於妈跟我都喝了点酒，所以并不感觉冷。我没醉，只不过脸有点红罢了；藉由观景台上所打的灯，我看得出妈也只是微醺，不过我忘不了当时在酒气的烘托下，妈展现出的那一抹娇艳。
　　她像一朵盛开的鲜花，正绽放着完全成熟的女人才会有的魅力与自信，在那一刻我发现我真的爱上她了。以前在很亲密的时候也多多少少有那种感觉，只不过这次心理对於爱上她感到很笃定、很踏实，我越来越相信接下来的行动将会是对的。
　　在确定四下无人之后，我忽然从背后抱住妈，妈小声娇呼了一下。像先前无数次一样，我不断地用鼻子在她颈项间呼吸着妈身上的香气，妈不断地娇笑着，但没有任何推开我的意思。
　　我又吸了口气后说道：“妈，我爱你……”我感觉妈似乎感动了一下，接着她从我怀里抽出了一支柔荑，并抚摸了我的脸颊对我说：“嗯，妈也爱你。”
　　我接着又说：“我不是那种亲情的爱喔！我是真的爱你，想要一辈子都拥有你。”妈听完之后轻轻地挣脱出我的怀抱，转过身来用一种很温柔的眼神直视着我，我从她脸上察不出一丝一毫的惊讶。
　　接着我从口袋里拿出预备好的小盒子，单膝跪下，异常诚恳的一字一句说：“X美娟，我爱你！嫁给我好吗？”后来想起这还真是老套的说法，只不过当时我发现妈双眼里充满泪水，并在我没来得及追问下去之前就把我拉起来并投入了我的怀抱。我拥抱着她，心中充满了疑问，不知道她到底是答应了没有。
　　良久才听妈幽幽的道：“那我们的母子关系怎么办？”
　　我听了以后心里的快乐比后来接到大学录取通知更甚，我将妈抱得更紧，隔了好一下才回道：“当然还在啊！只不过你同时也是我的女人。”
　　“哦……那你惨了，因为儿子听妈的话是天经地义的事；老公听老婆的话也是理所当然的……唔……”我没等妈说完就吻住了她。那可是几年来第一次亲吻妈的同时没有伴随任何性欲。
　　回到家发现姊还没回来，我让妈先去洗澡。坐在客厅里，我仔细回想这许多年来所发生的种种，突然觉得这所有都如同梦幻一般。尤其想到我和妈之间，多少个夜里那种超乎常理的亲密关系。只是接下来该怎么办？要突破这种关系的最后一层吗？还是继续保持这样半柏拉图式的感情？甚至今天晚上要不要过去睡在妈身旁我都不知道。之后就连洗澡时，我依然在为将来困扰着。
　　没想到一出浴室，妈就唤我进她房间里，说她刚才走累了，想让我帮她按摩一下，我自是恭敬不如从命。进了妈房间后，里面依旧是那盏不能再暗的小灯；妈还是一如往常般，穿着同一种款式的睡衣俯卧在床上。虽然几个小时前她才答应“嫁”给自己的儿子，可是现在妈脸上看不出任何异状，她那时就像每个周末和我亲密交流的时间一样，很自然地等着我的到来。
　　帮她按摩时，我当然是七分爱抚加上三分按摩。过了一会儿，我开始轻轻的亲吻着妈的背部，不一会儿妈翻了过来，我很自然地伸手除去自己所有衣物，并且在妈的配合下除去了妈的睡衣和胸罩，让那一双因饱满而稍稍下垂的乳房再一次裸露在空气中。
　　我先从她的额头开始，慢慢轻吻到眼睛与鼻子，在嘴唇上肆虐了好一番，才又开始往脸颊、脖子、锁骨亲吻着直至柔嫩的双峰。在用嘴佔领了妈一边的乳房后，再把妈的睡裤褪至臀部，不过这些日子以来已经与妈有了默契，所以知道她会自己脱剩下的部份。
　　又一次，妈让我骑在她身上，隔着内裤用耻骨一下又一下地体会着我对她的爱欲。从妈脸上的表情，我知道她很享受整个过程，包括我对她脸颊与肩膀连续不断地亲吻，与不时出现她耳边浓浊的呼吸声。她就这样躺在我的身下直至我喷洒出来，将母子俩的腹部弄得黏腻不堪为止。
　　第一次结束之后我翻下来，侧躺在妈的身边，从床头抽了几张湿纸巾，帮她和我自己清理了一下。记得那次妈特别动情，伏在她身上时可以感觉她心跳得很快，脸上也有点潮红。
　　我躺在她身边想给她一点特别的服务，一个会让她刻骨铭心的回忆。苦思了一下，我作出了一个大胆的决定，我俯身抱住妈，并在妈的会意下，让妈趴到我身上来。让她摆好娇躯后，妈好奇地看着我，不知道我打什么主意。
　　我先亲了亲她，接着在她耳边说：“妈……”
　　“嗯？”
　　“谢谢你，你刚刚让我好舒服喔！”
　　“嗯。”
　　“今天是个很特别的日子，所以……我想给你一个让你永远忘不掉的回忆好不好？”
　　妈一个字也没说，只是亲了我的脖子一下。
　　我吞了一口口水后接着在她耳边道：“我想……我想亲你的脚。”
　　妈只是很小声的说：“这也要问……”
　　我让妈躺好，捧起她一双粉嫩的玉足慢慢亲吻起来，接着又依序含起了每支脚趾头、舔了每一处脚趾缝。细密地亲吻过每一寸之后，我慢慢地顺着脚背，吻上妈的足踝，又一寸一寸地上移到妈的小腿处。
　　妈的腿很美，比例恰到好处，大腿紧实而小腿纤细，小腿肚看不出任何肌肉的菱角，只有圆润的线条。更让我着迷的是由於长时间包裹在衣物里，所以妈的一双美腿白腻非常，第一眼就让我吞了几口口水。
　　只是这双腿并不是我今晚最终的目标，我起身用双膝跨在妈身体两旁弯下身去，在她耳边说：“妈……我……我想看你下面，好不好？”说完两眼万般期待地看着妈。妈静了一下，双目很深的看了我一眼，就又闭上了。
　　我知道妈这是默许我了，我激动地亲了亲她，接着从刚才亲到一半的小腿接续下去，一点一滴的往上吻着，亲到膝盖后转往内侧发展。妈随着我的深入微微地分开了膝盖，让我一路亲到她大腿根的深处。
　　从左腿亲到右腿的同时，我轻柔地褪下妈那条淡绿色有着艳丽花朵图案与蕾丝边的内裤，妈轻微地抬了一下臀部让我顺利地把它脱下来。入眼处是一片乌黑丰盛的芳草，看起来是那么柔顺，我用手小心的从妈腿窝处把妈的脚曲起，再从膝盖处小心翼翼地扳开，我激动地把头低下去审试着妈最私密的所在。
　　入眼之处，除了旺盛的阴毛外，妈的大阴唇果然非常肥厚，两片小阴唇软垂在大阴唇内侧保护着妈娇嫩的阴蒂；相比白腻的大腿，妈的阴户看起来颜色比较深，接近淡棕色或淡咖啡色，虽然不如大腿白皙，但就目测来看确实是一只粉嫩肥鲍。
　　可是光看不成，一定要亲口品嚐这才不算亏负妈的娇躯。我再也忍不住，低头下去吻住了妈的下体，就像平时与妈亲吻一样。我尝试变换着不同角度去品嚐她丰厚的唇肉，刚亲下去时妈的下腹部往内缩了一下，在眼角的余光中我捕捉到了妈用双手按在自己嘴上，不让自己呼出声来的举动。
　　第一次帮妈口交可谓全无章法，只顾着让我的双唇和舌头尽情品嚐面前饱满的嫩鲍；妈除了阴蒂、阴唇与阴道口遭到蹂躏之外，连会阴也没逃离我的攻击。
　　渐渐地嘴巴痠了，可是妈除了处在性高原期之外好像没有要高潮的意思，还好我急中生智，赶忙改变战术，用嘴唇和舌头急中火力攻击阴蒂的当下，联合手掌挤按整个阴部。
　　多次的经验使我学会阴道深处不是妈最敏感的地方，阴道口与小阴唇内侧才是她高潮的关键。这招两面夹攻果然让妈再也矜持不住，没有两分钟就攀上顶峰了。在高潮的快感中妈曲卷着娇躯，身体频繁地抽搐着，从她鼻头上细密的汗水和双颊与胸间的一片潮红来看，妈可是狠狠地高潮了一次。
　　我得意地上下巡视着自己的傑作，心中充满着自豪。男人除了工作上的表现之外，还有什么能比让女人欲仙欲死更有成就感的呢？
　　正当我还在考虑接下来要来点什么其它节目时，客厅传来钥匙开门的声响，我跳了起来，抬头一看原来已经快十一点了，急忙拉了条薄被把妈盖上，再飞快地套上衣服与裤子。我发现原来只要有心，男人穿衣服的速度可以和脱的速度相比。
　　我故意提高声音对妈说：“那就这样决定喽！”接着若无其事地出了妈的房间。
　　“你跟妈决定了什么？”姊见我从妈房里出来后随口问道。
　　“没有啦，周末要请妈去看电影啦！”我随意敷衍道。
　　“外面追不到女孩子就朝妈下手啊？”姊调侃道。
　　“下你的头啦！只不过尽点孝道而已。哪像某人啊……真是女大不中留啊！
　　唉……啊！“气还没叹完就被姊赏了一个癞痢。
　　“死小孩，敢管你姊？”姊说完头也不回地走进她房间去了。
　　“你现在好歹也是个护士，能不能学着温柔点啊？”我朝她的背影抱怨着。
　　那晚算是有惊无险，不过为了圆谎，周末只好真的带妈出去看电影。出门前我再次为妈淡雅又年轻的打扮讚叹不已：一件绣花柔纱的浅色针织上衣搭配下半身深色的七分裤，让妈看起来像三十出头的少妇。
　　看完电影后我又带她去逛夜市，由於妈穿的是一双黑色的露趾高跟鞋，所以让她可爱的脚趾显得更加白嫩。我突然想起之前亲吻妈脚趾的那晚来，小弟弟不禁有些蠢蠢欲动，后来逛街时抓着机会就盯着妈的小腿和脚趾看。
　　回到家已经九点多了，妈直接进了自己的房间；因为姊已经回医院上班了，所以我洗好澡敲了敲妈房门就进去了。进入房间第一眼就看到早已洗好的妈正倚在床上翻看着杂志，我爬上床拥着她，习惯性地把头凑近妈颈项间嗅闻着妈的体香。
　　妈一边笑一边问：“今天干嘛一直像个色情狂一样猛盯着我的脚看？”
　　“呵……我也不知道，只是觉得妈的脚很好看、很诱人。”
　　说完我就转到妈脚边，捧起妈的玉足像前一个礼拜一般，再次搓揉吸吮起妈的白嫩脚ㄚ来。妈忍不住痒，不断娇笑着。
　　我亲完她的腿后，看了一眼妈，妈果然心神领会地放松了一双美腿。我在妈的配合下，再次美美地品嚐了一顿肥美的鲍鱼大餐。第二次帮妈口交比较进步，妈的高潮来得比上一次快。我发现妈只要一高潮，整个人就会忍不住转身蜷缩起来，一只手护着下体，另一只手则抓着枕头喘。
　　事后我侧躺在妈身边，以手支着头，静静欣赏妈从高潮中恢复的诱人美景。
　　随着高潮逐渐平复，妈也回复仰躺的姿势，一双白腻美腿也渐渐伸直，只不过不像往常般并拢起来，诱人的双腿微微岔开着。
　　看妈已差不多恢复了，我示意妈要她俯卧在床上，妈此时冷不防地伸手把我拉到她身上去了，接着就和我甜蜜地亲吻起来，边亲还边温柔地把我翻转到她身下，双腿跨在我腰旁，双方舌头无法避免地交缠起来。
　　此时小弟弟已经变得无比坚挺，急需冲刺的号角，我翻身想把妈按在床上，只是妈还是不肯配合翻过身去。我假装搔起妈的痒来，妈虽然不断娇笑着，但是她看着我的眼里却装了满满的爱欲。
　　我俯下身去，在她耳边露骨又俏皮地警告妈，说她再不听话的话，我就要强暴她、坏了她的贞操！没想到妈听完之后竟然闭上双眼，脸转一边去了。我那时楞了一下，那可是妈默许的暗示啊！当时心脏“噗通、噗通”的极速跳跃着。
　　我嚥了一口口水，开始天人交战起来：“躺在身下的可不是普通的女人，她可是我的亲身母亲耶！真的可以插下去吗？真的要插吗？进去后可就没有回头路了……”
　　“可是，这成熟的母体不正是我第一次性爱的最佳良伴吗？还会有比恣意奔放、无拘无束地驰骋在爱母的身上更让人销魂的经验么？”
　　“可是我跟妈咪真的都做好了母子性爱的准备了吗？拥有了肉体关系以后要怎么面对彼此呢？”
　　“世上有几个儿子可以有幸遇到这样的妈咪？难道我真的要放弃这个品嚐母亲肉体的机会？”
　　“不管了，就算事后妈会后悔，我也要亲嚐这娇美无方的尤物、享用她熟透的肉体，我要好好肉搏身下的俏妈咪。”
　　电光火石之间，已经克服了终极心理障碍的我，保持上身姿势不变，大腿并拢起来，把双膝放在妈双腿间然后慢慢张开。妈果然缓缓地配合着我把自己的大腿打开了，我弓起腰身，用一只手扶着怒涨的阴茎，之前数次指奸妈的经验如今派上了用场。
　　轻车熟路地让龟头抵住妈的阴道口后，从妈下体传来的温热让我龟头一麻，差一点就成为送牛奶的了﹝无声无息的到了门口，放下就走﹞.尝试调整呼吸之后，我一边看着妈的脸，一边缓缓地把阴茎推入妈的下体。
　　妈咪妩媚动人的脸，在龟头没入的瞬间略显吃惊了一下，但随即露出欣喜的神色，她咬唇的模样好像在期待着什么。随着将我一点、一点的纳入，妈咪一双秀眉稍微紧蹙了些；全根尽入后，我和妈咪两人都像松了一口气一般。
　　我趴下去紧紧地抱住妈，心中“哦哦哦”的大喊着：“怎么会这么爽！”之前明明也用过手指头探入母亲的下体过，可是现在这来自阴茎的快感是怎么一回事？妈咪的身体里面原来可以娇嫩至如斯地步！
　　除了来自妈咪体内的蚀骨销魂快感之外，当时脑袋空无一物，不过所幸屁股适时接管了大脑，本能让我开始缓缓地挺耸起来，只不过举“根”维艰的每一下都处在喷发的边缘。刚开始我的动作还十分滞涩，但妈的分泌实在太过丰沛了，不知不觉我已失去控制速度的能力。
　　高潮来得实在太快，我突然用最大的力气抱住妈，下腹部紧紧地抵在她双腿间；从屁股开始直到卵蛋，一股接着一股的紧缩伴随着无上快感，我使尽全力将自己的子子孙孙射入了妈的阴道深处。




　　（下）

　　我跟母亲就那样在考上大学的前夕有了夫妻之实。有天我突然想到要帮妈算她的经期，第一次问她要怎么算时，她还笑着问为什么？我说：“因为我会在意妈的身体健康啊！”她马上就显得很感动。
　　妈的大姨妈通常来得还蛮准的，正常状况下大概只有一两天的差距，然后五天就差不多乾净了。其实学着帮忙算主要还是想知道一个月中有哪几次是不用戴套的，因为第二次跟妈亲热时妈就叫我戴套了，只不过我还蛮配合的，毕竟如果妈怀孕了那可不是开玩笑的事。
　　虽然也怕搞出人命，但我还是曾经傻傻的问妈：“为什么第一次就可以让我射进去？”妈笑着赏了我一个白眼，说原来她在得知父亲外遇之后，在沉重的打击与极度的沮丧之下月事整个都乱掉了，还好读护理系的姊姊请教她们的导师之后，让妈服用低剂量的避孕药帮忙调经。
　　经期比较正常后，她偶尔不顺还是会吃几次，答应和我做爱的前一晚刚好有吃，所以隔天跟我发生性关系她也就没担心怀孕的问题。但妈说女生避孕药吃多了还是不好，所以男生就要拿出绅士风度，不能只顾着自己舒服。
　　听完后我故意逗妈，抱着她说：“难道你不舒服吗？”
　　妈捏了我一下，似笑非笑地回说：“有什么好舒服的？”
　　我在妈耳边小声的问她：“你难道不会觉得热热烫烫的？”
　　妈笑着回我：“哪有！你从哪听来的？”
　　我讶异地问妈：“难道你们女生被射进去都没感觉的？”
　　妈笑的一脸高深莫测回道：“不？跟？你？说！”
　　“不跟我说？那小心我以后通通射进去哦！”我假装威胁着。
　　“死小鬼，你敢？”妈一副吃定我的样子。
　　后来我见妈怎样都不肯老实交代，只好狠狠用嘴蹂躏她的樱唇一番才作罢。
　　跟妈在一起久了之后，我开始从另一个角度认识这个女人。妈的控制欲其实有点强；虽然父亲外遇问题主要还是出在父亲身上，但是跟这种性格不能说完全无关。从“母子时光”开始，妈就尝试掌握着亲密关系所能发生的时间，有了性关系之后，不只是时间，妈几乎也控制了地点与次数，不管是我的房间还是她的房间、一星期中的哪一天，妈都有办法让我听她的。
　　这样讲起来妈好像有点可怕，不过其实她算是很迁就我了，或许父亲的背叛让她多少有点领悟吧？另外我一直都待在妈身边也是个很重要的因素；父亲长期跑船，所以两个孩子出生时都缺席，这多少让妈比较没安全感。在她人生最低潮时，我的不离不弃自然让她点滴在心。妈这种想要抓住控制权的个性，使我这些年里最深刻的回忆都成了她迁就我的那几次。




　　回忆篇

　　回顾过去，甚至不管将来如何，应该没什么能比妈和我的第一次更让人印象深刻吧！第一次进入妈体内时，老实说我也不知道是紧还是不紧，没跟其他女生做过就没有比较的对象。
　　有同学说跟处女的第一次会有被“握住”的感觉，那就叫紧；如果是那样的话，那妈不紧，但是妈当时也已经好几年没跟人欢好过了，所以印象中虽然很顺利的就进入妈了，但是进去后也有一种被肉肉包围的感觉。
　　其实“紧緻度”都是我在事后努力回想的，第一次最主要感受到的还是妈体内的温热与滑润。说滑润是因为日后在妈身上累积了一定的经验后，体验出再进入被内射过的阴道会有湿滑的感觉，那跟前戏充足的“初回”不同。第一次虽然也“滑”，但不会有水水的那种“湿”。总而言之，刚开始妈的爱液会比较浓稠些。
　　不管在脑袋里演练多少回与妈的第一次，等到真的亲身体验才发现什么是：疾如风，徐如林，侵掠如火，不快才怪！不管先前幻想自己有多厉害，第一次与妈做爱应该没撑过六十秒，短暂的过程里，除了肉体上强烈的快感外，心灵上的快感也带来巨大的冲击。
　　只要想到那时在身下承受着我杂乱无章、轻重不一的攻击的是自己熟透的妈咪；再想到她是有做好心理准备的，不知为何就是让我止不住射精的冲动。虽然拼命忍住，但致命一击来自於妈的表情；当时我瞥见她秀眉微蹙，虽然闭着眼，但睫毛却微微颤动着、双唇轻启，似要哼却哼不出来。那致命的媚态让我根本无法再忍，只知道紧抱妈，小腹死抵着她双腿间努力地在她体内爆浆。
　　那次感觉射了好多好多，可能比初次在妈臀沟间摩擦射得还多。肉棒射完后还处於半硬不软的状态，虽然退出了妈的身体，但我还是半跪在妈腿间，用嘴轻吻着妈来表达对她慷慨佈施肉身的感激。
　　妈大方地接受我的爱怜，没多久我再次扶着翘首以待的老二，把它送回了它软腻的故乡。第二次表现比较好，但也没坚持多久就又在妈娇美无比的身躯上败下阵来。由於我很想让妈也来一次高潮，所以从妈体内退出后头半埋在妈耳边不敢看她，只是拥着她不让她起身清理。
　　稍事休息兼作好心理准备，我与妈三度共执周公之礼。记得第三次时我很谨慎地缓慢挺动着，可是好几次依旧在强大的快感刺激下不得不紧急煞车。
　　就这样断断续续了好一阵子，母子毕竟连心，妈体会出我的用意与执着，她亲了亲我的脸颊，接着柔柔的在我耳边说了声：“傻孩子……”随后拥抱着我，抬起她修长的美腿环绕在我臀部上，不知如何使力，只觉得妈的膣腔里像是夹了一下，又好像是吸了一下，我“喔”的一声很不甘心的再次爽射在妈体内深处。
　　浑身乏力地从妈身上翻下来躺在她身边，妈起身把头枕在我胸膛上好一会儿才进浴室洗澡去了。虽然疲惫不堪，但我还是撑到妈洗完才去浴室清洗。后来只记得那个晚上是抱着妈睡的，直睡到隔天早上接近中午才起床。
　　纵然抵死不认，但听妈说那晚三次我总共只用了十分钟不到。日后随着我不断进步，偶尔可以让妈在床上求饶时，她就会把这拿出来调侃我，如果我还不放过她，妈就会腻声的轻唤：“闪电侠……闪电侠……闪电侠完……快枪侠……”
　　这两个可恨的召唤兽会让我在三秒内软下来，且屡试不爽。
　　接下来几个礼拜妈说她感觉像回到了新婚燕尔的日子，我们打破了以前的默契，两三天就要做一次。我在床上的进步有些出乎妈的意料，每次性爱过程中妈都没有刻意引导我，不过她感觉得到我越来越温柔，也和她越来越合拍，每次都可以让她更舒服、更向高潮迈进几步。
　　不过最让她讶异的还是她身体的反应。我可以说完全没有技术，只单纯靠着年轻的体力，即使如此妈还是觉得快感连连，所以第三个礼拜妈首次被我送上高潮时，她有些惊讶，但又不是那么惊讶。
　　刚开始和妈有性关系时，最让我疯狂的是阴茎在她阴道里挺耸的快感，直到后来才变成享受和妈这个女人做爱的感觉，可以说，头几个月我比较偏向於感官享受。妈说她也有感觉到我的这种变化，头几个礼拜我总是急急忙忙的想要进入她，可后来发现我慢慢地会跟她调情，最后甚至爱上前戏起来。
　　妈说她很早就感应到我想要让她高潮的努力，我强忍着冲动，小心翼翼的模样每次都让她好感动。妈说她以前其实不喜欢插得太深的感觉，可是遇上我那种尽可能深入后再缓慢而轻柔的搅动，却很轻易就顶开她的心房，每回开始有点紧绷的身体，都会在我的“深情搅拌”中不由自主地放松下来。
　　妈认为这种让女人敞开心房的感觉才是女人高潮的关键。可以这么说，真的拥有彼此的身体后，妈一开始追求的先是心灵上的满足，肉体方面的快感要日后才跟进。这般肉体和精神方面的双重享受真的让人比较满足。
　　妈也坦承在父亲身上找不着的，没想到竟在儿子身上找到了。从我抱着她开始哄她起，我就慢慢取代了父亲的位子，妈心中对我的亲情里逐渐参入了男女间的爱情，这两种情愫相互交织让她身不由己，虽然刚开始她避免去面对，可是她内心深处知道母子间的性爱迟早会发生。
　　不过也因为这个缘故，妈曾问了个让我又爱又怜的问题，她问我第一次给了不是处女的她会不会有点遗憾？我不断重複保证，因为我爱她，所以没有任何遗憾；又编了牵强的理由说，如果是处女的话，初夜不免唉这痛那的，搞不好会让我有心理阴影，所幸我的“初阵”是在她身上，所以回忆起来充满了无尽的甜蜜和感动。这些安慰好像很烂，不过这种解释妈似乎非常满意。
　　我在大学的课业越来越忙，母子间的性爱也顺理成章的又返回到每个周末。
　　随着爱与欲不断增添，每次欢爱已不再侷限於体液上的交流，我和妈也会於性爱的空档中，彼此分享那个礼拜各自遭遇到的大小事，我们也开始坦然向对方分享乱伦的心理路程。
　　有一回我问妈她是哪时开始愿意，或接受和我做爱的想法？妈说除了上面提过的原因外，她首次认真地思考母子间性爱的可能性和后果，是在答应让我帮她口交之后。她认为除去妇产科医生外，一个女人若是愿意敞开双腿，让自己私密之处完全暴露在你眼里，让你仔细欣赏的话，那她和你发生性关系的变数就只剩下早或晚。所以她答应让我看她下体的那晚，代表妈浅意识里终於接受了那样的发展。
　　妈还自承享受了我的口舌服务后，那晚只要我主动要求，或有任何想要和她共赴巫山的暗示，她都很有可能遂我之意。只是我没有那么做，那让她有点遗憾的同时，也有些欣慰；她瞭解到我不是个会“得寸进尺”的人，所以对於未来把自己交给我就更加放心了。
　　说到舔妈的下体，大概因为我们每回几乎都是洗完澡才做，所以印象中妈的下体总是带着股肥皂的清香。至於味道就要看是什么时候舔的，像妈月经刚过的时候下体是没有味道的，最多就是让我舔出水后会有点鹹鹹的加上某种不知如何形容的气味，姑且称作性费洛蒙吧！不过说到水其实也不像，妈下体分泌的爱液是透明的，新鲜时滑滑的，不过久了就变成黏黏的了，反正有些像蛋白加点水的感觉。
　　一般来说，妈除了兴奋时会有淡淡的鹹味以外，她下面偶尔也会有种微微像酸乳的味道，这还是我喝过原味酸乳后才想起的。我有问过妈为什么会这样？妈捏了我一下说她又没嚐过，怎么会知道？妈味道最重的时候是大热天流了一身汗以后，不过那时谁都不会是香的；另外大概就是经期要来之前，那时她下体会有股不轻不重的腥味，可我倒是从没因此拒舔妈咪下面过。
　　记得曾经问过妈，第一次被我插进去是什么感觉？她起先怪怪的看着我不肯说，直到受不了我哀哀央求与不断纠缠她的密吻，她才坦白说那次很难形容。她一方面期待着我的进入，好让她体会打破禁忌的快感；可是另一方面她又感觉有点犹豫，认为母子间这样或许太过头了。
　　尤其是阴唇首次接触到“头头”的瞬间，她突然害怕起来，各种思绪杂沓的涌进脑海中。可是随着阴道口一涨，妈觉得自己被拉回了现实，她很清楚听到自己对自己说了声：“好吧！”当她的意识回到身体后，才发现自己心跳得好快好夸张，心脏像要跳出胸腔一般。
　　虽然浑身肌肉紧绷，却也没办法阻挡下面一厘一毫的被挤开。平常帮我打手枪知道我粗度一般，可是长度比较长、龟头也较大（我心里明白所谓“比较”，唯一的对比就是爸的了），所以她那时没曲起腿来，只是平躺分开在我胯旁。
　　也许是太过刺激，感官被无限放大的缘故，妈觉得整个纳入的过程彷彿持续了整个世纪那般，她脑海里不断响起“怎么还没完？”的声音（说实在，我早忘了她的腿是怎么摆的，只记得妈那时确实心跳的非常快），直到妈确实从耻骨感受到我下腹部的紧贴，她提起来的心才又放下。
　　几年没做了，妈说她花了几秒钟去适应腿心里的坚硬，不过体内的分泌不讳言地反应出“它”喜欢这种塞满与充实，但她也听到另个害羞的声音在脑海重複着：“可是对方是你儿子欸！”妈说她整晚都带着那种说不上来的古怪与满足感和我共效于飞着。
　　妈也问过我，除了第一次外，我最深刻的印象。我说是去姊所在的县市玩，顺道去看姊的那次。她不但马上就想起来，并且还瞪了我个白眼，我不禁哈哈大笑说：“妈怎么那么会记仇？”
　　妈瞪我是因为最后一天从旅馆要回家时，我想说离退房还有三、四个小时，就缠着妈说我想要，妈起先不允，后来摸着摸着妈就软了。我把她放倒在其中一张单人床上，飞快地把自己脱光然后扑上去，妈一边娇笑一边闪躲着不让我脱她衣服。
　　好不容易把妈那件有腰绑带、粉色条纹衬衫的钮扣都解开了，又抱着妈的下半身边亲边脱，把妈的牛仔裤与内裤也扒光了之后，妈半推半就的在我挺入她以前嘱咐我不要射进去。我原本也是那么想的，不过跟妈欢爱了好一会才发现，妈敞开的衬衫里那件棕色的蕾丝胸罩，根本没有被好好解开，两条肩带松垮垮的挂在妈手臂上，让妈一双美乳若隐若现的。
　　再回头望去，与胸罩成套的同色内裤也只是卷缩着圈在妈咪的膝盖上，这幅美妇不堪凌辱的淫艳风光委实太过刺激，酥麻感立时从小头传至阴囊。我来不及全根抽出，龟头还在妈体内便堪堪射了出来，大窘之下，乾脆一不做二不休再次挺入，把余下的精浆涓滴不剩的都射进妈阴道里去。
　　射的时候很爽，射完后觉得很不好意思，只好起身向妈道歉。妈娇喘着瞪了我一眼说：“呼……就知道你会这样……这个月……想都别想再碰我一下！”
　　我听罢不依的搂着她，温声再次向她道歉：“对不起嘛……妈，谁叫你真的太诱人了。”
　　“所以让你舒服……是妈咪我的错喽？”
　　“不是啦，我是说……”
　　只听妈“哼”一声打断我，转过头去假装来个不理不睬。我开始细细吻着身下心爱的女人，妈突然恶作剧地往我腿间一捋，却没想到我已再次复苏，她不相信的问我怎么还没软？怎么可能这么快又想要了？
　　我坏笑着对她说：“既然都被射进去了，如果妈咪没有也来个高潮的话，岂不太吃亏了？再加上既然这个月都不能再碰你，我当然要趁现在把握机会喽！”
　　说完也不管妈如何娇笑着垂打我，便又把妈拖入性爱的欢愉中。把她美美的送上顶峰时，我也再次射了她一肚子精虫。
　　趁妈躺在床上稍事休息的时间我赶忙洗了个澡，再换妈去浴室，结果没想到妈在里面里娇呼一声，原来是我看错退房时间，她原想就算经过方才的荒唐，离退房起码还剩一、两个小时，结果只剩二十分钟不到，所以她赶忙沖洗了下并穿好衣服，就和慌乱的我收拾行李退房去了。
　　之后我们搭火车回去，一路上妈都没好气的看着我，我在想或许是因为我不但没看好时间，而且也没遵守承诺，所以妈生气了。回程上我使尽浑身解数想要逗她转怒为喜，只是好像都不怎么有效。
　　过些日子后妈才解释说，她是真的气我看错时间，如果当时知道离退房只剩不到两小时，她不可能会让我得逞。至於那时我不小心射进去她倒是还好，因为出来玩的缘故没想到要戴避孕套，而她也好一阵子没吃避孕药了。她那时半推半就是在算自己的排卵期，但我不断的爱抚与亲吻叫她根本没法好好算，只知道自己那时大概是处於安全期，但却又不能十分肯定，所以才叫我不要射进去。
　　后来被两度中出其实她也就算了，可是因为我记错时间，结果她根本没法好好洗个澡，也没时间让我射进去的几十沱流出来，只能随便抹两下就迫於时间赶紧穿好衣服退房。后来到了车站她想去厕所清理一下，只是里面人不但多，而且看上去也很不乾净，她只好以小碎步去贩卖部买包卫生棉，进入厕所里贴上卫生棉就出来了。
　　在火车上其实妈一直紧绷着大腿与神经，因为火车刚起动她就感到体内的精液缓缓流出，虽然卫生棉可以吸掉，但是大腿根处还是黏呼呼的很不好受；再说她也怕有异味，那味道没闻过的就算了，经验老道的人绝不会闻错。所以直至抵达家门口，她的紧张可想而知。为了惩罚我，她整整两个礼拜不准我碰她。现在想起来确实有点得不偿失。
　　第三顺位的记忆大概要属我和妈几次“偷情”的经验了，整个状况不能不说是既诡异又刺激。老姊结婚时，父亲早已和妈正式离婚，房子和近半的存款都给了妈。父亲某种程度上算是和他外面的女人重新出发了吧！可当姊要嫁给现在的姊夫前，对方家属不但要求爸妈两人一起出席，婚礼前七七四十九天也非得“同居”不可，说是免得爸妈的“失和”传给新人。
　　对方家属在诸如聘金、嫁妆、喜酒与婚期（爸要挪时间休假）的事上都很好沟通，可就那两点坚持不让，最后搞得妈没办法只好答应。所以那几十天家里很有些尴尬：白天爸有时会回那女人的家，有时则和朋友出去。白天我要上课、赶报告，夜里母子二人只能各睡自己房间，让父亲睡客厅。
　　由於晚上爸在家，我当然没有和母亲欢好的机会，一个多礼拜后实在有点精虫上脑了。确定爸睡熟了后，我偷偷摸进妈房里，心想就算不能做爱，让妈用手帮我打出来也可以啊！结果进去发现她早已酣然入梦，只好跑去她房里的浴室拿她换洗下来的胸罩、内裤打手枪。
　　第二晚摸进去妈还是睡着的，我只好继续拿妈换下来还没洗的内裤去发泄。
　　过两天我又偷进妈房间补充新鲜内裤时，妈突然从床上坐起并打开床头灯，这举动吓了我一跳。妈好气又好笑的看着我，我回过神来发现原来妈没睡啊，兴奋的扑上床去抱着妈。
　　妈温柔的反抱着我，问我想她啦？我拚命地点头说好想好想，又问妈说她怎么没睡？妈说因为她要抓一个变态的内衣大盗。我笑着作势要抠她痒，让妈小声但又“咯咯”的笑个不停。妈说爸晚上都在家，她也没办法，等爸离开后她会好好补偿我。我退而求其次让她帮我打手枪，妈答应了，只是我要脱她睡衣与睡裤时妈没许我，她说临时要穿不方便。
　　那晚妈温柔地帮我打了许久才让我射出来，不过打出来后就把我赶回去了。
　　隔天我决定去百货公司，挑了件短袖V领看起来像洋装的睡衣给妈。接着几晚想要找机会给妈穿上，却不知为什么爸总是很晚睡，使我没办法摸进妈房间里。
　　过几天到了周末，爸说他要去朋友家打牌，这代表我和妈有好几个小时可以独处。所以爸刚阖上大门，我后脚就溜进他前妻的房间里。
　　我把那件睡衣拿给妈看时，妈好奇地问我：“为什么要买这种款式？”因为那件双色条纹的睡衣并不暴露，不像她那色儿子会买的。
　　我色迷迷地回道：“这件很方便呢！你只要把V领下的钮扣解开就可让胸部露出来，再把裙子提起来就可以跟我爱爱了。遇着紧急状况的话，你把裙子放下去，扣上几颗钮扣，就可回复端庄迷人的模样啦！”
　　妈听完后捏我着笑骂：“你真是有心哈？”
　　看见妈举手投足风情万种的模样，我几乎失去理智，把她扑倒在床上，快速地把自己脱光并和妈湿吻起来。把妈剥得一丝不挂后转移阵地，激动地吸吮着妈胸前的饱满，那晚妈动情非常，没吸几下妈就把腿打开了。
　　没时间管这有史以来最短的前戏，我戴上套便急促地贯入妈，并把妈死死地抱紧，然后一下又一下的奸淫着身下的美肉。没多久妈就成了一头飢渴的母兽，双手从我背后扣着我的肩膀与后脑，不过只被我插几下就呼吸紊乱起来。
　　那晚我无师自通的把大腿打开，好让妈的双腿撑开如M字型，这么做只是为了能干得更深。我感觉自己不断挺入再挺入，根本没有抽出的动作，由於妈被紧抱着，而且耻骨与我的下腹部早已没有空隙，所以她只能随着我的节奏前后移动着，而小腿则挂在半空中晃呀晃。
　　我挺入的动作渐趋渐缓，然后改成画圈和前后的方式来研磨妈的阴部里外。
　　可惜我撑得不够久，就在妈快要高潮前，我先射了。刚翻身下来，妈就迫不及待地扑在我身上，边搓揉半软的阴茎边吸起我的乳头来，我吓了一跳，从没见妈这般飢渴。
　　还好大学生精力旺盛，妈几下就让我败部复活，只是妈没让我翻身，亲手帮我换了新的套子后，便直接跨坐在我身上，把我的阴茎吞了进去。她一双柔荑撑在我的肩膀上，如痴如醉的从双腿间榨取着性爱的欢愉，我痛快地享受妈这荡妇的一面。
　　她时不时会惺忪着双眼审视着身下的我，又不时昂起螓首，妈凌乱地变换着各种频率、角度与深浅，似乎非得挖掘出从未尝试过的欢愉不可。驾驭的快感没多久便把妈送上了高潮的美浪，那个下午我们忘情地需索着对方的身体，整整两小时做爱加谈心的过程里，妈总共泄了三次，后来她说她真的腿软了，我才放过她，说放过，其实我也精疲力尽了。
　　然而性欲就像黑洞，永远也填不满。那个周末早上爸出门后，晚上十点多才醉醺醺的回到家，他摇摇晃晃进浴室洗完澡，出来没多久就睡了。见到爸这样我自然心中窃喜，待得耳中传来微微鼾声，我便悄然摸进妈房间。
　　妈当然还没睡，当时正坐在梳妆台前擦保养品，见是我进来了，便好奇地问道：“你爸呢？”我说：“他喝得醉醺醺回来，现在已经打呼了。”我突然注意到妈身上穿的是我买给她的睡衣，我色迷迷地看着妈，妈没好气的看我一眼，站起来走出房门确定爸真的睡死了，才又回到房间里把门轻声关上，又把锁扭上。
　　我看见自然兴奋起来，坏笑着把妈抱到床上，妈也“吃吃”的笑着。正当我在妈的脸上和脖子间亲吻着时，她轻柔地推了推我，藏不住脸上的笑意说：“妈有答应让你乱来吗？”
　　“妈……”我轻声的抗议着。
　　“如果现在不许你乱来，你会强暴妈喽？”
　　“唉……好吧，真的不行的话，那你要用手帮我弄出来。爸走了之后，你还要让我内射十次才可以。”
　　“内你的大头啦！”妈轻敲了我头一下。
　　我一点也没有生气，只是很温柔地看着面前的女人，感受着和她打情骂俏的幸福滋味。见我这样，妈一下子变得出奇妩媚，眼中好像有水波流转，以致於她主动吻了我一下。接着妈跨坐在我身上，倾下身来和我来了个法式湿吻，我双手隔着睡衣不断地在妈粉背与俏臀上抚摸着。
　　不知过了多久，妈起身脱了那件睡衣，让她丰满的乳房在我眼前弹跳出来，又在我眼前褪下了她那件粉色的低腰平口内裤。我正要脱掉自己的衣服时，妈阻止了我，并亲手除去我所有的衣物，接着弯下腰来从床头柜的抽屉里里拿了只避孕套。我靦腆的问妈可不可以不戴？妈瞪了我一眼，想了下，便又俯身把套子放回去了。
　　见状大喜的我正要翻身，就被妈按了回去，保持着女上男下的姿势。妈微微抬起臀部，用纤纤素手扶稳腿间的热烫，让下体对准便徐徐坐下。每回妈用这个姿势都会边坐边稍微调整角度，好求能一次纳入。才坐好，妈就把我扶在她腰边的双手拿开，和我十指交扣着缓缓扭动起来，我闭上眼舒服地享受着妈的服务。
　　被制服在妈身下的我刚开始不觉有任何异样，过了几分钟才觉得自己完全没有主动权，如同上回般，妈在我身上不时变换着角度、频率甚至深浅度。睁开眼发现妈一双美眸目不转睛的看着我，脸上表情混杂着媚荡、满足与欣快，贝齿轻咬着下唇，整个人投入在性爱的征服中。
　　我试着调整呼吸，努力去想其它事，尽可能撑住看谁先输给谁，只是我太天真而妈太厉害了，知子莫若母的她会没识破我心中想法？妈吻着我，灵活的水舌在我嘴里到处挑拨着敏感的地方。最受不了妈这种刺激的我，狠狠地顶两下便要释放在妈体内，没想到妈毫无预警的抬起臀部，青葱素指往我阴茎根部一捏，精华大军顿时鸣金收兵。
　　妈得意地看了我一眼，随即又坐下来继续她爱的征服。根部残留的微微痛感让我耐力大升，几十秒后心想这样下去挺个十分钟不是问题，不过当下正与我身心交融的妈却再次看穿，妈当时嘴角微微上扬，媚荡的眼眸放出奇光。正讶异於此间异像的我，阴茎突然被“握”了两下，我就这样不情不愿地把浓稠的爱欲喷洒在妈的嫩膣深处。
　　全部射完，妈呼吸紊乱的倒在我身边，我知道妈其实也处在高原期了，所以闭目休息半晌，便伸手下去抚摸妈一片狼藉的阴部。果不其然，手掌间的泥泞再次让我挺立了起来，急忙翻身让妈仰面躺好，用手把妈的美腿曲起从膝盖处夸张的分开，然后置於我跪坐的大腿上。
　　我的坚挺毫无怜惜地再度佔有这销魂尤物，并用不快却紮实的力道，一锄锄耕耘着妈熟透的身体。为了报复妈刚才对我的征服，我直接在妈最敏感的耳朵与脖子上用嘴吮着、用舌舔着，妈有些招架不住，呼吸愈发紊乱。
　　这样火热的交缠让母子俩都浑然忘我起来，大概是太忘我了吧，我脱口在她耳边唤了声“妈”，没想到妈听到后下半身抽了一下，通常这代表一分钟以内她就要高潮了。我开始有一声没一声的在她耳边呢喃着“妈”或是“我的好妈咪”
　　之类的，同时加快力道与速度，没想妈原本搭在我胸前的双手一下子绕到我背后抱住我，十只手指扣住我的背肌。
　　些微的刺痛使快感降低了少许，却让我大胆冲刺起来，只听妈这时好像有点失神的娇喘着，嘴里不自觉地嗯哼出声，心理与生理的快感想必一浪还比一浪高的冲击着妈。终於，感觉到妈摺叠在腰腹旁的大腿夹紧了些，接着她的背也拱了起来，浑身身肌肉瞬间同时收缩，在抖动与抽搐中妈彻底被高潮击垮，勇猛地挺耸着才止息。
　　我稍微抬起身来，好让妈轻松点，房间里只有母子俩的喘息声。随着呼吸逐渐平息，我让阴茎慢慢滑出妈体内，然后温柔的从妈身上翻下，侧躺在妈身边，欣赏着妈高潮的余韵：潮红的双乳仍因快感而迅速起伏着，圆润的乳头也随之轻轻颤动着；妈四肢无力的摊在床上，下体被冲锋蹂躏后只有黏腻不堪，爱液早已氾滥到床单上去了。这幅景像怎能不叫我心醉神迷？
　　剩下的几个星期里，妈好像变了个人似的，心里对父亲所剩的最后几丝怨愤不时在夜里幻化为烈焰欲火炙烤着她，非得大量浓稠的男汁否则不能将它浇熄。
　　纵然婚礼前姊也搬回家暂住，但妈依旧悄悄的与我私会，有时在她房间，有时甚至主动出击到我房里。
　　这种特殊状况下，我发现妈不怎么需要前戏，只要亲吻与爱抚几分钟就可以进入她了，虽说刚开始还是不能太过激烈，但总之妈湿润的速度比平常快了一倍吧！以前她不怎么喜欢的“背入式”，那几周却异常配合，而妈也会用平时不常用的女上位来让自己放纵一下，我知道其实妈喜欢藉由缓慢坐下来仔细品嚐那种“吞吃”的感觉。
　　彻底纳入后，妈总会调整身体找到她最舒服的角度，再和我来个十指交扣。
　　通常这快乐的梅开二度里，妈总能比我先到达高潮，但也或许是因为第二次了，我比较能挺住妈火热需索的缘故。我注意到只要妈一接近高潮，她就会放开我的手，俯下身来紧紧将我抱住，没几秒就可开始享受妈膣腔里阵阵的收缩与痉挛。
　　这样的夜晚里只要状况好，让她高潮两三次没有问题，而妈每次也都答应让我内射。在强烈的性爱中并多次高潮的冲击下，她总是会腿软，接下来不管我怎么继续挺动我的臀部，她都再没办法曲起她修长的双腿，双脚最多只能软软的分开在床上，并不断地喘息着直到受不了我的需索，腻声招唤出超能系幻兽“闪电侠”与“快枪侠”为止。
　　云收雨散且亲密爱怜几番后，妈会套上睡衣直接回房里。此时她会穿上一件贴有护垫的内裤，在高潮过后的睡意下，躺於床上享受着膣内浓稠精髓缓缓从阴道深处淌出的感觉。
　　姊的婚礼后，我跟妈的生活归於平复，直到挖掘出妈潜藏於心底的幻想和新的“偷情”方法后，我们才再次体会那种飢渴与腿软的幸福。现在我跟妈过得很好，毕业后我在一家小公司上班；现在正努力存钱，好凭自己的力量和妈去渡当初没法给她的蜜月。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
