<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>7岁上北大，8岁名动世界，是计算机天才，小说家，世界名校为获得他的青睐而疯狂.当然，我们的无情小公子还有点风流，住在女生宿舍，经常出入于女生澡堂...由此可见，各种未来知名女人、明星纷纷落网，伟大的光源氏计划。<BR>袁无情说：“我的梦想，不...梦想，给人一种不会实现的感觉，因此我的计划是这个世界以我的意识转动！”</font>


第一卷 神童驾临


第001章 梦 回
　　“啊，我靠，这穿越和自己想象的根本不一样！啊，全身就像泡在水里一样，动不了啊！”  袁无情心里一边咒骂着，一边思考着。
　　慢慢地他已经确定了一些事。他重生了，现在还在娘肚子里。他很想确定一下自己是男是女，这显然不太现实。因为身为胎儿的他或者她，根本睁不开眼啊。。。。
　　“神啊，我还是想当男人，拜托了！一定要带把儿啊” 袁无情祈求着，唉！不知道我是重生为原来的我呢？还是跑到别人家去鸠占鹊巢呢！纠结啊！
　　好吧，十月怀胎母亲是辛苦的，胎儿是无聊的，特别是当这个胎儿还有着成人的思想。
　　郁闷的无情小朋友（汗，应该是小胎友），开始回想自己的“光辉”一生。想当年，也就是前世，袁无情十几年寒窗苦读，终于从中国最好的医科大学-中国协和医科大学毕业，拿到硕士学位，可以说是恰同学少年，风华正茂，正是一展抱负的时候，可惜现实是比较残酷的，学历越高越是给学历低的打工，最后好的沦为房奴，车奴；而有的想当房奴，车奴都当不了。。。可悲的21世纪！可悲的80后！
　　“唉，一切从头开始吧，老天给了机会，既然做不成富二代，那就做富二代他爹；做不了官二代，那就让他们把我当爹一样供着”，“世界首富不是梦想，80-90年代黄金时期，21世纪初网络科技就是一聚宝盆啊！”，想着这些袁无情感觉浑身都是劲，恨不得现在就钻出去。
　　突然发现怎么有股热流在全身流动，越流越快，越积越多，最后直冲脑门儿去，“玩完了，难道又要挂了”，“不，绝不，我不甘心”，正当袁无情绝望之时，那股能量流安静的停留在脑门中央，松一口气的同时，袁无情来不及高兴，就犯困进入了梦乡，梦里一片五彩缤纷的世界，最中央的地方有球形五彩斑斓的发光体，无情感觉很亲切，伸手去摸，谁知刚一碰到，这发光体就放出一股能量流进入无情的身体，这种感觉很熟悉啊！无情瞬间清醒明了，原来这就是他脑门上的那团能量球。哈哈哈。。。捡到宝了。
　　突然一种挤压和失重的感觉吓得袁无情大叫。好一阵后，突然眼前一亮，耳边传来声音“生了，生了，哈哈，是个带把儿的，恭喜，恭喜啊。”
　　转眼间，自己快满100天了，眼前的妈妈还是穿越前的那个妈妈，只是年轻了好多。爸爸还是那个爸爸，亲戚还是那些亲戚，每个面孔都那么熟悉。
　　要说还有什么能确定自己身份的，那就是每个初见自己的人问“这小家伙叫什么名儿啊。”
　　袁老爸就一脸自得的回答：“袁无情，我起的，取自‘道是无情却有情’”。
　　“很有深意啊，读过书就是不一样，起的名字比我儿子的名字好多了”。
　　每当外人夸赞他起名儿起的好，袁老爸就非常开心，脸上笑的和一朵花儿一样。
　　“多大了？” “70多天了，再有一个月就过百天。”
　　袁无情，他确定这是他重生前的名字，也记得自己的家庭状况。他算是出生在一个经济条件非常好的家庭。父亲叫袁知秋，出生于1959年，那个年代普通人都吃不饱饭，父亲比较幸运，从没饿过肚子，人也很聪明，上学上到初三，学习成绩很好，可由于那个时代还没有考试制度，要学校的推荐才能上高中，而由于家庭成分不好，曾经出过地主，是不能被推荐的，学习生涯结束。
　　从此父亲跟人学做木匠，泥瓦匠，最后被一个画师看重，被画师收为徒弟，领着学艺，当了个画匠。
　　那个时候农村都是自己家找木匠做家具，家具的拉门如同相框一样，一个框儿中间镶嵌一块玻璃。父亲就是给人在玻璃上画画赚钱。一个月有四百来块的收入，在当时的社会状态下，就是在城里也算高收入了。
　　母亲李佳卿，标准的农村人，上到小学六年级，在农村算是高学历了。人很清秀，在十里八村方圆百里内是有名的美女，16岁开始上门说媒的无数，最后被老爸拿下。谁让他老爸能赚钱呢，小伙子也有点小帅，媒人一上门我姥爷没有丝毫犹豫的就同意了。俩人交往两年，磨合感情，终于修成正果。袁无情的爸妈结婚一年，他的二叔，也就是他爸的弟弟结婚了。
　　农村兄弟多的结婚后都要分家。袁无情的父亲能赚钱嘛，可以自力更生拉，被他爷爷毫不犹豫的赶出家门。
　　而且老爷子也够狠，连房子都没有分一间给他。还是他外公找他大表舅借了他们家的房子，才有地方住。半年后袁无情在大表舅家的西厢房，也就是他老爸老妈住的地儿出生，直到3岁，才自己家盖了房子，从大表舅家搬出来。
　　每当袁无情的老妈给他讲他们家的发家史，他就气愤，虽然他爷爷对他很好，但他不得不说，那位老人家太过分了。看看周围的环境，还有眼前的这些熟悉的面孔，他肯定，这是大表舅家了。
　　从重生开始，袁无情就确定了一件事儿，一定要做人上人，醒掌天下权，醉卧美人膝，不能输在起跑线上。该怎么做呢？
　　“嗯，有了，哈哈，人家贾宝玉衔玉而生，我袁无情有能量球，无形胜有形啊！”，先用能量球改变一下体质，首先一定要够聪明，过目不忘，对重生的袁无情来说，主动应用类似于精神力的能量球并不是难事，因为他是从一个很诡异的时代重生的。
　　毕业于医学院校，使袁无情对大脑的结构，不同区域的作用及其了解。控制着能量缓缓地在脑部流转，首要是记忆中枢，过目不忘就是目的，ok；接下来强化身体机能控制中心，身体机能是大脑的动力，没有好身体，不能给大脑提供足够的能量，在聪明也是白搭。
　　还有运动神经，将来头脑发达，四肢也发达，哈哈，全才。感觉中枢，反应中枢，音乐中枢，视觉中枢，听觉中枢，语言中枢，全部搞定。
　　最后也是最最重要的，嘎嘎，对男人来说，那里可是自信的来源啊！什么，你问我哪里？猜猜吧，怒吼中……。做完这些，能量球只剩下樱桃大小了。嗯，暂时没用，留着。
　　今天是值得纪念的一天，唉，好困，睡觉吧。


第002章 时光流逝（一）
　　转眼间，无情已经三岁了，回想起来，记得从那天开始，袁无情越来越让人惊讶。
　　满一百天，会说话，“妈妈，饿” “妈妈，抱” 。当时可把大家吓了一大跳，特别是袁爸袁妈们，甭提有多兴奋。
　　出生六个月，袁无情摸爬滚打，在父母胆战心惊的注视下，终于骄傲的向全世界大吼，“中国人民从此站起来了，哦，不是，我袁无情站起来啦。丫了个呸，羡慕吧？哥们儿才六个月大，哼哼。”
　　当然了，六个月就能说能走，这么妖孽的事儿自然免不了亲朋好友的惊叹声。村里村外，走到哪儿都是恭喜和赞叹声，嫉妒的也有。说话酸溜溜的，不笨的人都能听出来。
　　袁无情虽然是小孩子的身体，却不是小孩子的思想，显摆了没几天就够了，“总不能和其他小孩子一样，在地上玩尿和泥巴吧。那也太掉价了，怎么说也是重生者来着。与众不同，妖孽神童才是咱要走的路线那。”
　　“哥们儿可是重生者，时间就是生命，不能浪费了哇。该干点什么呢。看书？必须的，知识就是力量，知识改变命运，好歹自己是研究生毕业，虽说80年代的农村，根本没有多少值得看的地方，但是蚊子再小也是肉。
　　浪费是可耻的，说不定能遇到什么上古秘籍之内的，正好修炼一番，对了，上次没用完的能量球，应该与古代的内力相似，到时候试试。现在总要干点什么吧。”
　　袁无情看着在桌子上画画的爸爸，“恩，有了。”
　　从此袁无情开始他的“学徒”生涯，跟着老爸去画画，走遍了周围的村落。也在此时袁无情“小神童”的名号在整个镇里是响当当的，为什么？
　　因为半年后，也就是袁无情1岁的时候，普通的山水景物都不用袁爸出手，而且还有青出于蓝而胜于蓝的趋势，学习能力之强…..。
　　不过每到一户人家去画画，袁无情都要问人家要书看，汗！总想着能遇到什么古书秘籍之类的。
　　不知道是不是功夫不负有心人，直到有一次，隔壁村的一“经典”单身汉要结婚，请袁老爸去帮人家画喜画，盛情难却，话说这单身汉也是一名人叫“萧峰”，大侠啊！
　　哈哈，此萧峰可不是彼萧峰，祖上是盗墓为生，不思劳作，都30岁好几了还没人愿意嫁给他，大家都说不是过日子的人，嫁过去早晚遭罪啊。也不知道是谁这么不长眼愿意“倒贴”。
　　哦，这样说，好像太损了。总之，小神童好奇也跑了过去，萧大侠很热情，应该是人逢喜事精神爽吧，居然也知道小神童的一个爱好：要书看。早早地拿了几老古董书放哪儿，呵，我们的神童一看两眼放光，就像色狼看见美女一样，刷的冲了过去。
　　“这几本书，光看长相就很符合古书秘籍啊”。
　　翻开一看，傻眼了不认识啊，弯弯曲曲的文字，不像普通的汉字。研究了半天也看不懂，袁老爸都忙完了，袁无情恋恋不舍地看着这些书，总觉得里面有什么没看透的。
　　萧峰看到小神童的眼神，说到：“这几本书就送给你吧，我也看不懂，就像鬼画符，放在哪儿也是多余。”无情一听大喜：“谢谢萧叔叔，你真好，祝你早生贵子，两年抱三啊”。
　　萧峰听了乐呵呵地笑，对于中国人来说传宗接代是大事啊！30几岁才结婚，盼的不就是这个嘛！袁老爸听了不好意思：“这样吧，我们也不收你的工钱，这几本书就当是工钱了。”
　　萧峰一听急了说“这几本破书又不值钱，怎么能当工钱呢”。一个一定要给，一个坚持不收，最后还是小无情看不过去说“萧叔叔，老爸画的画就当是送的贺礼，我们也沾点你的喜气啊，你不会看不起这贺礼吧”。老爸也说就当是贺礼，萧大侠还是拗不过袁老爸两父子，最后要求一定要来吃喜宴才作罢。
　　以后的几天里，袁无情就呆在家里搞起了“研究”，连袁爸叫他去画画，都不去。最后一次意外，刚洗完手就去翻书，发现这书的纸张不是普通的纸那样一沾就湿，忽然一拍脑袋，“妈的，怎么忘了最经典的段子，什么武侠秘籍，易筋经之类的都是用水泡出来的，汗，一叶障目啊！”。
　　说做就做，果然啊，啊哈哈哈，大笑三声，御女心经到手了。在无情小朋友1岁半的时候，拿到了这部秘籍，这让他受用一生；让天下女人胆颤心惊，欲罢不能；让天下男人对他能让女人们如此听话，羡慕迷惑不已。
　　如今是1985年的七夕节，‘迢迢牵牛星、皎皎河汉女’。牛郎织女相会的日子，中国的情人节，也是无情的3岁生日，牛郎织女的境遇还真是迎合了“道是无情却有情”这句话，他们被远远隔开，看似无情，但每年都有一次相见的机会，一诉衷肠，确是有情。
　　从这一点看来，主角不愧是主角啊，生日和名字都如此相配，汗一个。话说回来，无情修炼御女心经一年多了，因为有能量球的帮助，修炼起来进步神速，身手矫捷，最重要的是男人的根发育得不错，而且可以随意的控制大小。
　　现在身高相当于5岁了，嗯，将来我还打算混进大学女宿舍去住呢！得想个办法改变一下身高骗过去，当然了实际上的身高绝对不低，呵呵。
　　今天对于袁无情一家来说是个大日子。乔迁新居，他老爸终于攒够了钱，把村里的空地买了下来，盖了自己的房子。 有了自己的家，和寄宿在别人家是不一样的，看看袁妈妈偷偷的擦眼泪就知道了。
　　那种寄人篱下的感觉，只有亲身经历的人才知道。在一起生活那么长时间，难免有时候会和房主出现矛盾的时候，面对人家的指责，只能默默的承受。和人家说话都觉得矮了一截儿，没有一点底气。看着妈妈背地里流泪，爸爸默不作声，袁无情心里就的别的难过。
　　对爷爷的怨言也更加的大。每当此刻，袁无情心里就对天发誓，“爸，妈，上一世你们平平淡淡的走过了一生，是儿子的过错，这一生一定让你们风风光光，让全世界的人都羡慕，嫉妒”。
　　暗暗呼出一口气，扯着爸和妈的手，笑着道“爸，妈，我们有自己的家啦，太高兴了。”“恩，有自己的家了，高兴，妈很高兴”，那一刻，妈妈流着泪而语。这天妈妈杀了一只公鸡，煮了十多个鸡蛋给他过生日。
　　“爸，妈，虽然你们疼爱我，但也要考虑我肚子装不装的下啊，这么大俩鸡腿我怎么吃得了” 。
　　袁妈妈一脸的笑容，“你在长身体，得多吃点，没事儿，吃不了就留着下次吃。”
　　袁无情毫不犹豫的把鸡腿给了爸爸一只，又把另一只放到老妈碗里，“那，今天我过生日我说了算，为了感谢你们俩把你们的儿子，花见花开、车见车载、青春靓丽、帅气无敌的阳光少年小神童，也就是我生出来，我决定，奖励你们俩一人一只鸡腿。
　　说好了不许不吃啊，这可是我奖励你们的，感动吧，怎么样，说的好不好，赶紧鼓掌”。 说完自己就给自己鼓掌。看着儿子在那搞怪，把袁无情的老爸老妈逗得差点笑差了气。看着儿子在那搞怪，把袁无情的老爸老妈逗得差点笑差了气。
　　好不容易缓过劲儿来，袁妈妈用手点着儿子额头，“你这死孩子，跟谁学的这一套，没个正形”。
　　“还用学吗，你儿子可是神童，天生就会”，说完还摆出很臭屁的样子，又引得两个人一阵发笑。
　　最后鸡腿在袁无情强硬的态度下，被他爸妈笑纳了。鸡心和鸡翅膀归他所有。晚饭结束的时候，袁无情想了想，决定找老爸谈谈。自己画画已经没有进展，实在没什么学的了，该实施自己的计划了。于是乎，无情上学的事儿提上了日程，成为全家首要大事儿。
　　本来年龄不够不行的，袁无情也不知道他老爸怎么跟学校说的。反正，上学的问题解决了。
　　慢慢等待九月一号开学的那一天。村里的白云小学将迎来全世界最小的小学生啊！


第003章 时光流逝（二）
　　小学啊，对于一个名校研究生毕业的人来说有什么难度，中学都是毛毛雨。两年的时间，在十里八村、镇里镇外、亲朋老友目瞪口呆、不可思议、如见神仙的注目下，神童袁无情蹦蹦跳跳地上高中了。
　　要问整个六阳县谁最出名？随便问一个人，小到才会说话的孩童，老到行将就木的老翁，都会告诉你同一个名字――袁无情。
　　能不出名吗？五岁上高中，考试科科满分，已经不是惊人而是吓人啦。迷信的人甚至称其为天上文曲星下凡。
　　木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必毁之。
　　因为太出名，还有人想揍他，对于修炼了御女心经的人来说，解决这些小屁孩还不是小菜一碟，为了不暴露自己的秘密，也为了给大家制造神秘感，他偷偷用招数把那家伙弄残废了。
　　虽然人们不知道是他干的，但再也没人敢招惹他。对于未知的事物，人们都有一种恐惧感，像鬼神之类的，正是因为看不见摸不着，才会让人敬畏！用老人们的话说，文曲下凡，受天护佑。
　　也因为太出名，以袁无情的年龄上高中本是不可能的事却变的很容易，为此还专门把他放进了女生宿舍，让一宿舍二十多女生照顾。
　　住进女生宿舍那一刻，袁无情这小色狼激动啊，差点没幸福的晕过去。本来以为可以有一个香艳幸福的高中生活，谁知，当他摸起高中课本看了几眼后，一时两眼发直、不能置信。
　　这个，貌似、好像课本里的东西没他想的那么简单啊。再把其他的课本看看，心里顿时哇凉哇凉的。高中的一些知识前世就忘的差不多，所有的书都得看一遍啊！要不然高考想考满分一举扬名，就是镜中花，水中月。
　　心里大叫，完鸟，看来高中这一年要拼命啊，幸亏有过目不忘的本领撑着，不然一年绝对学不完三年所有的课程。和宿舍的姐姐们混熟之后，宿舍里的姐姐们人都非常好，对如此可爱的小正太照顾得无微不至，打饭，打水，洗衣服轮着来，就差亲自伺候更衣吃饭了。
　　当然作为奖励和答谢，可爱的小正太允许姐姐们亲亲他的脸蛋，当然有的姐姐比较害羞，这个时候，小正太的色狼本性展露无遗，趁其不备玩偷袭，搞得对方面红耳赤，娇羞不已，如此嬉闹一番也是宿舍的一大乐事。
　　而我们的“公子爷”也没忘记一天天没命的学习，晚上都要打手电看书，寒假回家都扎在书堆里。
　　废寝忘食、悬梁刺股的代价换来的是匪夷所思的成绩，下半年参加高三月考，每次都是满分。所以他提出跟高三学生一起考大学的事，大伙都很期待，没有人有异议。
　　轻松的参加完高考，袁无情回家了，告别这生活了一年的高中，告别高中里的姐姐们。唐淑然，宿舍里最漂亮的一个少女。也是宿舍里跟无情最亲密的一个姐姐，因为他们之间有不能说的秘密。
　　萧雨荷，一位美丽的语文老师，年方“三七”也就是二十一岁，“未婚妈妈”，有一个收养的干女儿，叫小语，8岁，比袁无情大2岁，是她在师专毕业后遇到的。
　　当时小女孩迷路了，可怜兮兮的在路边看着“敬爱的萧老师”。或许是母子缘分到了，也许是萧老师的母性光辉太耀眼，小女孩一直喊萧老师‘妈妈’，她也没纠正。
　　萧老师也一直在找小女孩的亲身父母，可惜没什么进展。萧老师经常带小女孩到学校去玩，一来二去小男孩和小女孩认识了，小女孩很粘人，特别是听萧妈妈说了小男孩有多天才，一直‘情哥哥’‘情哥哥’地叫着，不愿意叫弟弟，汗！
　　也许是小女孩觉得哥哥才能爱护她吧！这应该是被遗弃过极度缺乏安全感的一种表现，想起来挺心酸的，从那以后小男孩是更疼小语了，所以和萧老师的关系也变得很亲近，经常去她家陪小语。
　　回家好几天，因为离别，袁无情的情绪一直很低落，只好把精力投入作画之中，来缓解压抑的心情。
　　深蓝的天空，满地的红枫，清澈的溪水，各向一方看不清男女的两个人影。这他和唐淑然；另一幅画，是和萧老师，小语在公园里玩耍，“一家三口”的小幸福，不过这故意画得高大的男孩，怎么看都有一点怪异。
　　看着这幅画，满意的点点头，这是袁无情迄今为止画的最满意的二幅，因为这里画的是他的心情。
　　人的一生总是有许多聚散离合，没有离别，又怎么会有相聚的喜悦，没有哀伤又怎么能感受幸福和快乐，没有品尝痛苦、喜悦、悲伤的味道，怎么算是一个完整人生。不过人追求的理想就是更少的痛苦，更多的喜悦，这也是奋斗的动力所在吧！
　　这是一种人生的感悟，心灵的升华。
　　放下笔，使劲呼出一口气，袁无情想明白很多的事，心情总算是好多了。
　　突然一直没有突破的御女心经竟然冲到了第二层：随心所欲。哈哈，靠，这也要顿悟啊！从此以后，美女们有福了。
　　88年的高考绝对具有轰动性，只是因为一个人，一个六岁的小男孩，名叫袁无情的小男孩。
　　他考了一个恐怖的成绩，语文120分，数学120分，英语100分，物理100分，化学100分，生物100分，总分640分，全国第一。
　　第一不是恐怖的，恐怖的是全部满分，满分不是恐怖的，恐怖的是这个考生只有六岁。这简直是世界奇闻。
　　‘十年寒窗无人问，一朝成名天下知’，更何况才6岁的袁无情，袁无情的名子因此传遍祖国大江南北、黄河流域、长江两岸的所有高校，到处都在传“小神童袁无情”的名字。
　　县里教育局的电话都快被打爆了，清华、北大、复旦、南开、中科大等等十几个国家重点院校全部来电确认，询问高考状元的真实情况，并且北京大学那边到县教育局确定袁无情的情况之后，不到一个小时又来了电话，通知县教育局，袁无情已经被特招进入北京大学信息科学技术学院计算机科学与技术专业，学费全免。
　　其他学校也是一样，并承诺可以自行选择专业，一应费用全免，总之就一个意思，你来就行，只要要求合理，就算有点不合理，别太出格的话我们也满足你。
　　县长、县委书记、教育局局长、校长，好家伙十来号人，全县的高中领导都来了，把袁无情老爸老妈惊的手足无措，他们就是地地道道的小农民，这些人对他们来说算是大人物了，一下子都跑家里来，有点激动、有点忐忑，更多的是觉得不真实，做梦一样。
　　这些领导一是来通知袁无情的高考分数，二是问问他家里的意思，对于这么多名校都向袁无情伸出橄榄枝，他们也不知道该怎么办，这种事这辈子还是第一次遇到。
　　更主要是套套近乎，拉拉关系吧。正所谓‘宁负白头翁，莫欺少年穷’，六岁的高考状元，聪明绝顶，处事老道，这样的人未来是什么样，谁也无法想象。现在的成就已经空前绝后，那以后呢，无限的成长空间啊，而且现在可是包分配的，此时清华北大的学子，可是相当有前途的。
　　现在袁无情父母也看出来了，他们儿子做什么事都有自己的想法，也不再管他的事，全凭他自己做主。


第004章 机会
　　怎么选择？那还用说？不是清华就是北大，最后还是选了北大了，因为小神童还打算多选几个文科类副专业。
　　主专业‘计算机科学与技术’，两所学校水平都差不了多少，各有侧重；而文科类副专业的话，北大强于清华。
　　待一干领导走后，袁无情父母就忙活了起来，狠下心买了两头猪和五只羊。
　　洞房花烛夜，金榜题名时。现在自己儿子可是真真正正的新科状元郎，不大肆庆祝一下怎么能行。
　　真可谓是‘烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯’！一家人张罗办喜事，自然要广而告之。
　　左邻右舍，亲朋好友，七大姑八大姨，稍微沾亲带故就上门来道喜，就算没亲戚关系，也能拐着弯儿的套上关系，实在找不出关系，只要和袁无情亲戚有点交情甚至只是见了几面的都来了。
　　袁知秋还奇怪，自己莫名其妙的多了一些亲戚不说，认识的朋友也没这么多啊，自己交友没有这么广泛吧。
　　最逗的是，有一个人来道喜，袁知秋想了半天也没想起来时谁，就随口说了一句：“我们好像不认识吧。”
　　那人一脸的尴尬，憋了半天整出一句：“以后就认识了，以后就认识了。”
　　袁无情在旁边直接乐趴下，心说这人太有才了。
　　袁无情的父亲查看老黄历选定了吃喜的日子，说这天是黄道吉日，诸事必宜。
　　当天那个热闹，菜园子的栏栅都被拆，菜也拔了，平掉垄台，摆上桌子，供客人们使用。
　　在开席的时候，袁无情曾经的小学老师，初中老师，高中老师，村里、乡里、县里的领导全都到齐。
　　袁无情本来在到处瞎逛，结果被妈妈叫住，说他的一些亲戚长辈要见见他，让他过去打个招呼，这下可遭了秧，这个抱一下，那个掐一下，弄的他晕头转向。
　　兜兜转转一上午才脱离苦海，累得倒在自己的小床上就睡着了。
　　等袁无情被饿醒的时候已经新月初升，除几个直系亲属和一些近邻帮着‘收拾残局’外，其他人已经都走了。
　　真正让袁无情高兴的不仅是高考的成绩（能取的这样的成绩是意料之中的事情），而是他修炼的御女心经到了第二层。
　　御女心经大致有四个境界
　　第一层：欲由心生 也是筑基，打牢根基，促进神枪的生长，要突破此阶段必须要能控制自己的欲望，自己首先不能被欲望所控制。袁无情在高中的一年里，在高考的压力下，几乎忘记了欲望，最后加上离别愁绪，一时顿悟而突破。
　　第二层：随心所欲 此阶段可通过运行真气，随意控制大小长短。像现在小神童的尺寸实在是有向第三条腿发展的趋势啊！但为了不惊世骇俗，瞒天过海，平日里保持小孩子的尺寸就行了，需要的时候就是如意金箍棒。
　　第三层：欲罢不能 使用真气可以激发女人的情欲，贞洁烈妇也抵抗不了，只要女人和无情有了关系，就不可能和其他男人有关系，甚至只要一想到和其他的男人做那种事就会难受，呕吐，严重的会吐血；其他男人若是在女人周围一米范围之内起了邪念的话，将会导致一周内阳痿（ED）。真正地避免了帽子被染成绿色的可能性。
　　第四层：情欲相融 这一阶段是有情有欲，灵欲交融。女人在平时的交往中就会莫名其妙的对其产生好感，如果这时侯修炼之人也对此女有兴趣的话，真气运转之下此女就会产生一见钟情的感觉，日也思夜也想，不时幻想与其共赴巫山。真正有了关系后更是全心全意，永不背叛，男女双修之下可以永驻青春。
　　御女心经不仅是房中术，更是一门高深的内力修炼功法，到了第二层内力就已经是后天后期的高手了，在神雕里面相当于全真七子的内力。第三层初期就是王重阳级别高手了。
　　现在袁无情已经可以真刀真枪的上马了，激动啊！第一次交给谁呢！是唐淑然还是萧老师呢？
　　不管了反正趁暑假期间得把她们变成我的小媳妇，淑然小妮子还没发育完全了，最后决定还是熟透了的萧老师吧！
　　得挑个好时间啊！去她家，为什么？现在还不流行开房啊！萧老师家就在县城里，父母都是小干部，日子过得不错，但是让萧爹萧妈犯愁地是萧老师的终身大事，萧老师的条件非常好，但是带着个拖油瓶，让很多人望而止步。
　　虽说小语很乖很讨二位老人家欢心，但是女儿总是需要有个男人来照顾啊！萧老师倒是不着急，和小语过得挺开心的，用她彪悍的话说‘三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处跑’。
　　为了避免二老经常的唠叨，一有机会就带着小语在学校的教师宿舍住着。
　　嗯！这是一个机会，就算吃不到也可以增进感情嘛！
　　（据说公开章节不能有热血沸腾的情节，下一章吃还是不吃呢？纠结）


第005章 暑假生活（一）
　　热闹之后，家里恢复了正常的生活这个暑假对袁无情来说是难得的休息时间，在过去的一年里，可以说是过着苦行僧的日子。虽说很充实，将来也会是很好的谈资，但是人生该行乐时得及时行乐，一张一弛，弓弦绷得太紧，容易出问题的。
　　小神童在家休息了几天后，感觉有些无聊，暂时又不想再去看书。就打算到县里去找萧老师和小语联络感情，正好这几天萧老师应该都在学校的宿舍里。
　　你问我为什么知道？前几天办‘状元宴’的时候，小无情就旁敲侧击地问了，说“暑假一个人在家不好玩，想找小语玩”。美女老师就随口说道“到学校来找我们啊，这个月，我和小语都在学校呢，下月就回家陪父母了。”
　　今儿一早，小神童搭上顺风车--村里拉货的那种老式拖拉机，就兴冲冲地杀向县城了，到学校的时候，才八点一刻。
　　‘不知道，美人老师起床了吗？’，不过小语肯定还没起床，这小妮子有一毛病就是赖床，还有‘起床气’。
　　所谓起床气就是每天起床后的一段时间，心情不好，特别是小妮子被别人吵醒后，大发雌威，简直就是一只小母老虎。
　　记得有一次，小无情看她睡觉的样子很可爱，就用头发去逗她鼻子，结果小妮子醒了之后，抱住小神童就要咬，幸亏他见机躲得快，要不然现在小神童的脸
　　上一定还有一圈牙印，但就算这样，小妮子也不放过他，抓起小神童的手就咬，本来可以躲开的，但小无情理亏啊，为了让小妮子消气，就让她咬了一口，心想
　　小孩子应该没多大劲，小妮子应该舍不得咬她的‘情哥哥’。结果我们的小神童，小天才，状元郎悲剧了，那叫一个痛啊！又不敢运功，怕伤了小妮子。最后小妮
　　子松口后还撅着嘴巴气鼓鼓地看着小神童，无情一看，自己左手前臂血珠直冒。无情也有点生气了，从小到大还没受过伤呢，他是老爸老妈的心头肉啊！
　　小孩子的脾气上来了，也不说话转身出了房间。好几天都不理她了，结果听美女老师说，小妮子伤心的蒙着被子哭了好几场，边哭还边说，‘情哥哥，不理我，不要我了！’
　　无情一想，心软了，怎么越活越回去了，还跟小女孩一般见识，难道是受到重生后长期被当成小孩子的影响？最后在小女孩泪眼蒙蒙的眼神之下，小男孩和
　　小女孩和好了！小女孩答应今后一定会听‘情哥哥’的话，再也不乱发脾气了！小男孩也答应不再像上次那样去扰人清梦了。
　　说起来这栋教师宿舍楼共五层，每一层被楼梯分成两边，每边各五户人家，布局不像后世的那种小区，一栋楼分成几个单元，每一层就两户人家。
　　想着想着，就走到美人老师的家门口了，敲门问道：“小语在吗？情哥哥来看你了”。
　　话音刚落，门开了美女老师看见是我，高兴地说道“情儿，你怎么来啦！”，一听这‘情儿’，我们的小神童就郁闷得不行，现在的人们还很单纯，没有流行
　　‘包二奶，养情人’，也不知到‘情儿’是情人的昵称，所以也不觉得这么叫有什么不对。但是小神童就悲剧了，每当听着美人老师这么叫他的时候，总感觉自己被‘养了’而且还是被‘光源氏计划’，这可是小神童梦寐以求的美女养成计划，现在好了自己先被养成了。


第006章 暑假生活（二）
　　不过该纠正的要纠正啊！
　　“哎呀，漂亮又动人的美人老师萧你又叫错了，我说了多少次啊，你可以叫我小情，情情甚至开心果都行，但请不要叫我情儿，我会生气的。” 小神童不满道
　　美人故意道“‘情儿’不错啊，叫起来又顺口又好听”。
　　“叫老公才好听呢，还朗朗上口”我们的‘小情儿’这样想道，心里一动嘴上却反驳道“要不然你跟小语一样叫我‘情哥哥’吧！”
　　边说边走进屋，美人一听脸红了道“你想得倒美，想占老师便宜，如果别人误会了，我不是一辈子都嫁不出去了”。
　　小神童顺口说到“这样不是更好，我的梦想就成真了”， 美人听了一愣，接着袁无情坐下问道“怎么不见小语，还在睡觉啊！真是小懒猪”。
　　然后看向美人老师，刚才没注意，现在仔细打量起今天美人的打扮：一头乌黑油亮的发丝拉得笔直，束着粉红色的蝴蝶发卡，披散在香肩和粉背上，柳眉如
　　画、琼鼻如玉，红唇娇艳欲滴，一米六五的个子，上身穿着白色短袖T恤，双峰高耸如云，可能是在家的原因，没戴罩罩两颗花生米微微凸起若隐若现；裤子是紧身运动裤，衬托出修长圆润的玉腿，背后两瓣西瓜紧绷绷的像一轮新月，凹凸有致啊！
　　袁大公子忍不住赞叹道 “美人老师就是美人老师，清水出芙蓉，天然去雕饰，以前在师专必然是校花一枚”。
　　小神童说的一点也不夸张，萧美人在学校的时候大名鼎鼎，美名远播，不知道被多少‘清纯小男生’暗恋，脸皮厚一点的时常围在美人周围寻找献殷勤的机会。
　　萧美人也焉吧坏，献殷勤可以，就当免费劳力用，瓷实话一句没有，围在她身边的人还是前赴后继，一点没见少。每个男人都认为自己是最特殊的，获得美人芳心指日可待，哦，也是指日可待，但是这‘一日’直到毕业也没到来。
　　由此可见，美人老师的眼光独特。哈，能不独特吗？要不然将来怎么会臣服于小正太的神兵利器之下呢！
　　美人听到小神童的赞叹，脸更红了，清澈的水眸盈盈动人，娇嗔地说到“小屁孩，人小鬼大”， 此情此景 ‘最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞’，小神童看着口水都快流出来了。
　　美人老师受不了袁无情肆无忌惮的目光，捏了一下小屁孩的脸蛋，赶紧岔开话题，娇嗔道“喂，小屁孩，刚才你说什么梦想成真，什么意思啊！难道你希望我一辈子都嫁不出去吗？”。
　　无情笑道“当然不是了，只不过我觉得没人配得上美人老师。”
　　接着说到 “能配得上你的男人，怎么着也得比我优秀吧！要不然我可不答应！”
　　小神童突然眨着眼睛道“其实我就很不错哦，现在也是闻名全国的才子，和美人老师刚好就是绝配，才子佳人啊，要不美人老师你考虑一下，这也是千古佳话啊！”
　　萧大美女乐了“呵呵，你才多大啊，刚到我腰这儿高，小屁孩就别胡思乱想了”。 其实现在小神童的实际身高有一米六了，只不过他为了以后的计划着想，暂时控制在1米左右。
　　听到这儿，我们的小神童知道要想有重大的突破，必须刺激一下她。
　　让她知道袁大少爷年龄虽然小，但零件一个也不少，而且功能是举世无双的，仅此一家别无分号，可以说是先到先得，终身受用。
　　小神童正计划着该怎么将美人老师吃到嘴里，只见一个黑影扑了过来，下意识的正要躲避。
　　“情哥哥，你终于来啦！”，听到声音，停下脚步展开怀抱，立马香玉满怀，嗯，小萝莉的味道啊！不错，不错。
　　“小懒猪，现在才起来，我可是七点不到就从家里出发，你不怕变成胖妞吗？”。
　　“人家才不会啦，我可是青春无敌美少女。”
　　“小语，起床第一件事是什么，你忘了吗？”美人老师板着脸说道，小语一听，故作委屈地说道“妈妈，我知道了，我马上去洗涮。”
　　“今天去哪儿玩啊，美人老师”小神童问道，“小语早就想去游乐场玩了，今天正好一起去，你先坐一会儿，我去给小语换衣服。”萧大美人回道
　　随后，三人在外面的小吃摊吃完早餐，浩浩荡荡地杀向县城新开的游乐场，好家伙现在的游乐场是人山人海啊。
　　暑假里，大人们也乐得带小孩来体验一把‘洋玩意’，像过山车，碰碰车旁边更是排起了长队啊，大家都想玩个稀奇。
　　想起来好笑，很多人兴高彩烈上去，结果双腿发软的下来，还有的不断的呕吐。但是后面的人是兴致不减，说不定心里很不屑那些‘软蛋’，但是轮到他时，哈哈，也好不了哪去。
　　等了一个小时，轮到袁大公子他们一伙了，哈哈，小神童算是体验了一把女高音，还是二重奏，一大一小此起彼伏。小神童没有被过山车吓倒，倒是被‘意外的女高音二重奏’给‘震惊’了。美人老师和小语的表现让人意外，据萧大美人说这是太兴奋了，太刺激了。
　　一天下来，大小美女倒是玩的尽兴，小神童也很开心，虽说这些前世就玩腻了的，但是能够近距离与美人老师嬉戏也是一大乐事。
　　晚上回到家，小神童开始兴奋了，按计划今晚他就将告别第一次，可以说是六年磨一枪，什么，你说没机会，机会是可以创造出来的。
　　吃完饭后，美人老师给小语洗完澡，安排小语睡下后，“美人老师，你能帮我搓背吗，我够不着。”小无情的声音传来。
　　（读者大大们，动人的时刻即将到来，下一章吃掉美人老师，‘哦，无情不要过来，老师怕！’哈哈 ）


第007章 暑假生活（三）萧老师
　　看到萧美人走进浴室，刚好一米高的袁无情光溜溜的站在雨洒下，还有些不好意思地用手捂着关键部位，毕竟他有着成人思想。随后一想，今天的目的不就是搞定美人老师吗？
　　“咯咯——情儿，什么时候学会害羞了？人小鬼大！”看到小神童用小手遮掩住小钢炮，萧美人有些好笑地低下美艳的脸颊，靠在他的小脸上，爱腻地磨了磨。
　　萧美人拿着搓澡巾示意无情转过身去，边搓边说道“情儿，在老师面前还害羞啊，你这小屁孩还知道男女有别啊！”。
　　小神童见机说道“怎么不知道，我可是小神童啊，哼，男女之间不就那么点事嘛”。哟嗬，萧美人一听乐了“你说说看，你知道什么，只要你说对了我就不叫你小屁孩，承认你长大了”。
　　“男女之间就是取长补短嘛！男人有特殊的长处，女人身上有两个突出点和一个致命漏洞，男女之间阴阳结合，取长补短，人类由此而生生不息。”小神童就如那老学究一样摇头晃脑道，不过他现在光着屁股左右摇晃的样子，怎么看都有点滑稽。
　　扑哧！萧美人忍俊不禁道“听起来好像很有道理的样子，就是不知所谓加胡说八道”。我们的小神童不乐意了，你可以怀疑他的人品，但是决不能怀疑他的智商！
　　嗖的一下，突然转过身来，把萧美人吓了一跳，正要教训小屁孩一顿，瞥见小神童气鼓鼓的样子，把话又吞进肚子里去了。
　　“哼，美人老师，好叫你知道！”“看好了，你是女人，我是男人，让我现场演示一番，就怕你不敢看。”
　　说着，插着腰运转御女心经，不再压抑自己的神枪，让它变成真实的大小，只见无情的胯下，软绵绵的鸡%鸡足有十二厘米，而不是普通小孩的“毛毛虫”，“大甩棍”长在两腿之间，显得有些不协调，太大了，和大人硬的时候差不多了。真让人担心将来会不会长成‘第三条腿’。
　　萧美人也惊呆了，甚至她的小伙伴们也惊呆了，小孩子的那儿她不是没看过，在她的印象中就像花生米大小，软趴趴的可以忽略不计。
　　“美人老师，你现在知道男人的长处在哪儿了吧！”小神童得意洋洋的抬头挺胸看着美人。
　　这时的萧美人却没接话，好奇啊，不解啊，她本身就一黄花大闺女单纯的像一颗小白菜，而且她对小神童也提不起戒心来啊！就弯下腰，玉手在他的神枪上抚%摸着，担忧道：“情儿，你这里痛不痛？怎么肿了啊？”
　　小色狼怎么受得了这种刺激，自从修炼的御女心经到了第二层，能让神枪大小收放自如，只要受到刺激，神枪随时能挺立起来，变成一杆征服女人的神兵利器。
　　看着萧美人睡袍里的大白兔和深深的乳%沟（事业线），此时，他下面的神枪挺拔而起，变成二十厘米左右的大钢炮硬得红中带紫，差不多有他胖嘟嘟的手臂一半粗，煞是狰狞恐怖，在他将近一米的身高下，太显眼了。
　　而这时，萧美人呼吸急促，脸蛋红红的盯着那神奇的部位，也明白了小屁孩刚才说的长处了。
　　“哎呀，你这小坏蛋，你自己洗吧。”赶紧起身想逃出去，没走两步，脚上踩着沐浴液一滑就要往后倒，无情一看不好，赶紧冲过去抱住她运功侧身一转，卸掉下坠的力道，稳稳地靠在墙边，回过神来“美人老师，你还好吧！”。
　　只听一声“嗯，哦”，美人身体就提不起一丝力量，软倒在无情的怀里，只见美人玉面嫣红，呼吸急促，两眼无神的看着无情，这时无情才发现刚才抱的地方不对，一手抱着胸前凸出，另一手正紧按在关键部位，嗯，怎么是湿的，又用手捏了捏，“啊，哦--嗯”只见美人脸更红了，双眼微眯，红唇微张，喉咙不断发出呻吟声，全身都有发烫的趋势。“情儿，情儿”不断的叫着。
　　无情小色狼吞了吞口水，激动啊，没想到萧美人的体质是一碰即崩，极度敏感，如此极品，岂容他人染指，一边想着，手不停的在睡衣里游荡，滑过美人修
　　长圆润的玉腿，揉捏着背后的一弯新月，小嘴已经被无情撬开，丁香小舌头早已被含在嘴里吸允着，萧雨荷只觉得被吻的天昏地暗，感受到‘小屁孩’（好吧，
　　有这样‘坏’的小屁孩吗？费解啊）如火一样的热情，萧雨荷全身不由一僵，抚弄她翘%臀的大手是那样有力。看着美人水汪汪的眼睛说道：“雨荷你真美。”
　　说着便吻上了她那带着致命诱惑的粉艳香唇，双手也在她的双峰上活动起来，不是拉扯一下小樱%桃，逗得美人全身颤抖。
　　长舌滑进萧雨荷的小嘴吃着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她双峰上的大手也越来越是有力。被双峰撑得高耸如云的睡衣，在无情手中变幻着各种形状，乳波阵阵，令人心荡神摇。
　　萧雨荷那足以让任何男人疯狂的如白玉一般的身子撩拨着‘小屁孩’的欲望，让‘小屁孩’的火焰不停的高涨，鼻中的呼吸也逐渐变得凝重，大嘴贪婪的追逐着她的香舌，在她檀口中肆意搅动，像是非要弄得天翻地覆一般。
　　那张美艳不可方物的俏脸上不由泛起一丝轻微的涟漪，搂着无情脖子的双手不由也紧了紧，美目复杂地直视着无情的眼睛，幽幽道：“小屁孩，没想到你这么坏。”
　　“美人老师，我的雨荷宝贝，我还是小屁孩吗？”说完甩棍往前顶了一顶。回答他的只是一声娇哼。
　　“雨荷宝贝，你知道吗，这辈子你注定是我的女人，谁也抢不走。”说完，忍无可忍，也无须再忍，大吼一声抱着美人出了浴室。
　　走进美人老师的香闺，脱下那仅有的睡衣，那完美无暇充满成熟，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、娇艳欲滴的朱唇，白皙的粉颈，及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以媲美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　此刻，袁无情见萧雨荷如同凝脂白玉，双乳抖动，莲门若隐若现，哪里还能把持得住，自己也扑了上去。双手现在她全身雪白的上游走着，袁无情一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的美人老师，她年不过二十一，白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大波，双乳夹着的沟壑，深如山谷、修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红。袁无情的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的乳头。
　　美人老师被袁无情弄得春水如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，双腿也自动地往两旁分开了，好让袁无情更方便的行动。袁无情见美人老师直流着水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，便把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，全部直接进入到底。
　美人老师娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，显然袁无情的强大，已经超出了她承受的范围。初承恩泽被这个袁无情的巨擘“侵入”内后，美丽的美人老师也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　她娇羞欲泣地发现，袁无情强行“闯入”了她的小穴，而且还一步步的占有了她高贵圣洁、雪白无暇的美丽……
　　美人老师的泪水不断的滑落，同时在一阵阵强烈至极的刺激中，稍微清醒一些的美人老师发现“它”已经深深地进入到她之内。在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，美人老师高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟……美人老师情难自禁地蠕动、娇喘回应看，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的美人老师那双优美修长的雪滑竟盘在了袁无情腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　她不断的迎合，亲眼看到这小神童---自己的学生欺负自己，她还是娇羞惊道　“不要……不要……不要……啊……”，想到自己作为老师被自己的学生操了，一阵刺激，一阵羞涩………
　　这一夜是电闪雷鸣，风雨交加，个中滋味不足为外人道也。
　　（过瘾吗？以后有必要的话会有合集。哈，小屁孩，终于开荤了，票票有木有，打赏更好啊，第一次哦）


第008章 暑假生活（四）萧老师续
　　一夜之间道不尽的风流，初试云雨，美人老师新瓜初破，不良于行，两人在床上腻歪了半天，美人一颗芳心早已被小神童牢牢的抓住，萧雨荷眉眼之间春意浓浓，风情万种。看得‘小屁孩’心头大动，心里感叹，女人果然还是需要男人的滋润，嘴里赞叹道“雨荷宝贝，你真是美艳不可方物！”。
　　说着便吻上了萧雨荷那带着致命诱惑的粉艳香唇，双手也在她的双#峰上活动开来。伸出小舌头抵开雪白的牙齿，就急不可耐的钻了进去，而胯下大甩棍正好顶在美人的双腿之间关键处。萧雨荷意乱情迷，吐出小香丁与小神童接吻，‘师生’二人顷刻间打起了嘴仗，彼此的舌头进出对方的口腔，互相汲取对方的汁液，禁忌的快感让两人忘记了各自的身份，忘记了一切，直吻到萧美人喘不过气，才恋恋不舍地放开她。
　　“小坏蛋，混蛋，你想憋死我啊！”萧雨荷不依道，一双玉手不断拍打着小屁孩。
　　美人这时发现有什么不对，小神童怎么一下子长这么高了？以为是得了什么怪病慌忙地问道“情儿，你怎么突然之间长这么高？是不是得了什么病啊！”。
　　啪，一只手拍在美人的屁股上，“说什么呢，有你这么说话的吗？你咒你男人啊！”
　　“没有啦，人家怎么会咒你呢，我是担心嘛！”萧雨荷委屈道
　　“好了，雨荷宝贝，你老公我可不是普通人，其实现在才是我实际的身高，我以前是为了怕别人大惊小怪，才故意控制身高的。”
　　“真的？可是你才六岁啊，怎么可能长这么高，都快跟我一样高了，要知道有的成年男人还没我高呢！”
　　“哈哈，好叫我的雨荷宝贝知道，这可是我最大的秘密哦！一般人我不告诉她，就是我爸妈都不知道，我怕他们担心！”
　　“哦，那我不问了，只要对情儿你没坏处我就放心啦！”
　　“傻丫头，你是我最亲密的人，当然可以让你知道了！”
　　“这跟我修炼的一种上古时代的功法有关，它叫‘御女心经’，即是一种房中术，也是一种道家的修炼之术，修炼者到最高境界可以一次御女三千，飞檐走壁也是等闲之事。”
　　“女人跟到达最高境界的修炼者双修，还可以永葆青春，红颜不老！”
　　萧美人一听，两眼放光，正所谓‘自古红颜如名将，不许人间见白头’。美人迟暮也是人生一大憾事！
　　正如唐代铜官窑瓷器上题诗有云
　　“君生我未生，我生君已老 君恨我生迟，我恨君生早
　　君生我未生，我生君已老 恨不生同时，日日与君好
　　我生君未生，君生我已老 我离君天涯，君隔我海角
　　我生君未生，君生我已老 化蝶去寻花，夜夜栖芳草”
　　现在萧雨荷快二十二岁了，比袁无情大16岁，再等10年，小神童才16岁还在青春期呢！而萧美人已经32岁了。怎么能让萧雨荷不担心呢！男人四十还是正当年，魅力不减，女人呢？30岁以后就要靠保养了，特别是生了孩子后更是老得更快。
　　小神童是谁，看美人的表情就知道她在担心什么。双手捧着她的脸，看着她的眼睛，认真地说道“雨荷宝贝，不要担心，有老公在，不管发生什么事，对你不离不弃，愿生生世世！”。
　　一番话把萧美人感动的泪眼蒙蒙。主动扑了过去，小神童用手轻轻揽住她的纤腰，美人香滑的三寸小香丁被一阵恣意吮%吸。登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，
　　浑身无力地瘫在身后床铺上。嘴里不断发出了嘤咛声，非常的悦耳动听，声音刺激着小色狼更加大力的吸吮着美人的小嘴。
　　手慢慢的摸了上去，整只饱满的乳%房透过连体睡衣紧紧地被握在了小神童的小手里，正被肆意地揉搓挤捏着……
　　另一只手正在慢慢的向下面游去，美艳的老师慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚勾住我的大腿，然后用一只手慢慢向上摩擦我的胸膛，美人不断的扭着身子，意图平息体内的躁动，可惜不得其法。
　　“小坏蛋，你好坏！”萧雨荷眼神迷离地娇嗔道
　　我搂住雨荷宝贝轻轻颤抖的身体，吻着她的嘴，说道：“老婆大人，没想到你这么厉害呀！”
　　“讨厌还不是你这个小色狼弄得！还说！”一阵颤抖之后萧雨荷紧接着说道。
　　小神童接着说到，“你还不相信你男人--也就是我啊！只要我们经常一起修炼--也就是做一些爱做的事，不仅可以延缓衰老，还可以促进我的御女心经修炼到了最高境界，到时侯我们就再也不会变老了。”
　　说到这里，不由轻轻的笑了笑，螓首向前略微伸出，小嘴在美人额头上轻轻一点，说道“小语，快醒了，咱们收拾一下吧！”
　　萧雨荷一听就要站起来，忽然痛呼一声又跌入无情怀里，撒娇道‘都怪你，怎么办！小语知道了就丢脸死了！’
　　“没事，你就躺着，我就说你感冒了需要休息，她才多大啊，什么都不懂！”
　　“也是哦，不是谁都像你，小屁孩一个，却，却这么坏…”说道这萧雨荷自己都不好意思了。小神童也尴尬的笑了起来，谁也想不到六岁的小屁孩把二十几岁的大姑娘吃的干干净净的呢！


第009章 暑假生活（五）萧老师再续
　　小神童和美人老师调笑一番后，起床去外面的小吃摊，买了十根油条，打了五毛钱的豆浆，要知道八十年代的钱是很值钱的，三人的早餐总共才一块钱，结果豆浆还剩下一大碗没喝完呢！
　　这让小无情想起重生前的高物价和通货膨胀，一块钱就只能买一瓶矿泉水，什么也干不了。记得前世网上有一经典的相亲对话
　　一男一女初次见面相亲，刚坐定，女方首先提问。
　　女：你有房有车吗？要是没有，那我们就别往下谈了吧。
　　男：我有房有车，但你是处女吗？
　　女：。。。。。。
　　男：就算我没房没车，将来也会有的，但如果你现在不是处女，你将来会是吗？
　　女：我过去是。
　　男：如果我过去有房有车，现在生意受挫赔掉了，你愿意陪我共渡时艰、东山再起吗？
　　女：你现在没房没车，脑子进水的人才嫁给你啊！
　　男：那你过去曾经是处女跟我有虾米关系？
　　女：。。。。。。
　　女：如果你爱我，就应该爱我的人，而不是爱我的那层膜。
　　男：如果你也爱我，就也应该爱我的人，而不是爱我的车和房。
　　女：。。。。。。
　　女：那你是处男吗？
　　男：不是。
　　女：那你有什么权利要求我是处女？
　　男：那你有房有车吗？
　　女：没有。
　　男：那你凭什么要求我非得有房有车？
　　女：男人和女人不一样，你是男人，你必须提供房和车！
　　男：对呀，男女有别，就算我不是处男，你也必须是处女。
　　女：。。。。。。
　　真是‘今人不见来日月，来日月曾照古人’！哦，小神童有点‘湿意大发’。
　　买完早餐，回到宿舍后，小语已经起来了，听说美人老师生病了，需要在床上休息一天，担心得不得了，小神童安慰了半天，说只是小感冒，并且保证明天就好了，这才放过她的‘情哥哥’。倒是一点也没怀疑其它的。
　　‘一家三口’在美人老师的床边吃完早餐后， 聊到了袁无情的高考成绩，当小语知道她的‘情哥哥’是全国第一的状元郎，全国的小伙伴们都知道小神童的名号时，美目一闪一闪的，满是崇拜之色和依恋之情，心里想着：我的‘情哥哥’就是最厉害的，谁也比不了！
　　萧雨荷则是问道，为什么选择北大的计算机科学与技术这个专业，要知道北大那个时候最牛的专业不是计算机科学与技术这个新兴专业，当时的中国计算机发展可以说是起步得太晚，落后于世界太多了。
　　之所以这么问，是因为美人老师毕竟不能看到未来世界的发展，可以说在将来整个世界都被高科技化，各行各业都离不了电脑，离不了电子产品。这里面蕴藏着多大的发展机遇啊！
　　只要掌握了核心技术，将来世界都在掌握之中。在后世，CPU的核心技术以及相关的理论都是被西方国家所掌握，面对西方国家的技术壁垒，中国在发展过程中是举步维艰啊！
　　作为重生者的袁无情，作为上天的宠儿，怎么能错过这种机遇，利用自己的天分，创立出属于中国人自己的计算机理论。要不然愧对上天，愧对“列祖列宗”，愧为‘炎黄子孙’啊！
　　当然了，在这个成为‘一代天骄’的过程中，免不了‘英雄难过美人关’，从古至今，雄才霸主，不管是‘秦皇汉武’，还是‘唐宗宋祖’哪一个不是美女如云，佳丽无数。英雄配美人，美女爱英雄！额，看来小神童自始自终都没忘记自己寻花问柳的色狼本性啊！不过小神童一直不觉得自己是什么色狼，而是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个立志于造福全世界的人（额，女士优先，男人靠边）。”
　　北京大学信息科学技术学院由原计算机科学技术系、电子学系、微电子学系和智能科学系合并而成，组成学院的几个系都历史悠久。
　　1955年，北京大学原数学力学系建立计算数学专业，这是北大计算机学科的起点
　　1978年，在原数学力学系的计算数学专业和无线电电子学系的计算机专业的基础上成立了计算机科学技术系；
　　1958年，在原来的物理系无线电物理、电子物理等专业的基础上成立了无线电电子学系，1996年更名为电子学系；
　　1978年，在物理系部分专业的基础上建立了微电子专业，1985年成立了微电子学系；
　　1985年，为了体现多学科交叉和结合，由数学系、计算机系、电子学系等10个系（所）参与联合成立了信息科学中心，即随后的智能科学系。
　　2002年，成立了信息科学技术学院。从此之后，信息科学技术学院逐渐发展成北京大学最大的二级学院，是中国最好的计算机人才培养基地之一。
　　现在袁无情选择的这个专业，从1978年到现在刚刚成立10年，但是由于北京大学作为全国最有名的高等学府，集中了全国最好的教育资源，发展十分迅速。
　　总之，一番交谈之下，萧美人是彻底的放心了。小神童不愧为小神童，非常有主见，对未来有自己的规划。自从成为小神童的女人后，对他的事情更加上心。
　　而自己的选择也没错，自己的男人确实是顶天立地的伟男子，自己只需要跟着他的脚步走就行了。
　　接下来的几天，无情都在宿舍与萧美人温存缠绵，二人都是乐此不彼，无情是越玩越精神，这可就苦了萧美人，每晚都是玩着玩着就睡着了，初尝滋味索求无度，还有点上瘾了。为了怕伤了美人的身子，小神童每天都用双修之法帮其调理。
　　这一日，萧美人和小语也该回萧爸萧妈家了，二老都催了好几次了，小神童只好恋恋不舍地放美人走，不过萧美人答应，在小神童去北京上学之前再相会一次。
　　美人有约，小屁孩也也乐意如此。
　　‘嗯，我也该去看看淑然姐姐了。’


第010章 暑假生活（六）唐淑然
　　淑然姐姐家就在县城里，离学校其实并不远，走路的话穿过两条街，十五分钟就到。
　　唐淑然是六阳县第一中学的高二学生，下半年高三了，属于独生子女，芳龄十七。父母都是公务员，唐爸在财政局任副局长，唐妈是妇联主席。可以说是家教严格，生活殷实，但绝没有‘官二代’或者‘千金大小姐’的不良习惯。
　　小神童边走边回想，他和唐淑然机缘巧合住在一个宿舍，小神童从住进宿舍的那一刻起，就发现她是那个宿舍最美的一枝花，第一印象是‘好一个温柔似水，蕙质兰心’，如果要用一种模板来形容的话，应该是唐朝最有名的皇后‘长孙无垢’的模板，贤妻良母到了极点啊！
　　在宿舍的一年学习生活中，淑然姐姐的温柔，贤惠，和体贴深深打动了小神童，一个笑容，一个眼神，就能让人浮躁的心安静下来，默默的付出，静静地守候。
　　当你成功时，默默地为你高兴，把舞台都让给自己的男人；受到挫折时，她就是最安全温暖的港湾，让人可以卸下一切防备，慢慢地抚平你的伤痕，重新振作起来。
　　可以说，是每个男人都梦想得到的妻子，贤内助。
　　记得那是在高一下半年，一次偶然的机会使小神童和唐淑然关系更进一步的。
　　袁无情在高中一年学习的过程中，特别是下半年很少到教室去听课，一般都是自己学习，有问题再向老师请教，不过到后来，基本上没什么问题要问了，老师有时候看到袁无情就像老鼠见了猫似的，为什么？就怕问问题，怕丢脸啊！但是，要说有不满那是不可能的，像这种‘神童’百年难得一遇，能够当他的老师，那是倍有面子的，以后少不了向学生吹嘘到“你们别以为自己有多优秀，‘小神童--袁无情’知道吧！那也是我教过的学生。”老师追求的不就是‘桃李满天下’，若是其中有一个将来能名传四海，那也是与有荣焉啊！
　　却说这一日上午，袁无情一人在宿舍里看书，宿舍里的莺莺燕燕早已去上大课了。没多久，小神童的淑然姐姐确推门而入，袁无情一看吓一跳，只见唐淑然脸色苍白，一手扶着肚子，很痛苦的样子，踉踉跄跄地走进来。
　　小神童赶紧上前扶着她问道‘淑然姐姐，你怎么了’。
　　‘哦，我肚子疼，躺一会就好了，我请了半天假了！’唐淑然不好意思道
　　‘那好你先到我床上躺一会儿，你的床是上铺，上下不方便’小神童边说边扶唐淑然去躺着，唐淑然也没反对。
　　‘淑然姐姐，你是不是吃了不干净的东西啊！我这里有药可以治拉肚子’
　　‘不是啦，不要管我了，这是女生病，我先休息一下了’。
　　小神童一听，哦，明白过来，原来是女人每个月都有的那几天啊！
　　看来，唐美人有这个‘痛经’的毛病啊，嗯，有了……
　　‘淑然姐姐，我去打一壶热水，等我啊’小神童提着水壶，去学校的水房，本来这个时间是不能打水的，可谁让小神童嘴甜啊，把水房的大妈是逗得乐呵呵的。
　　回到宿舍，兑好热水，准备好两条热毛巾，回到床边。
　　‘淑然姐姐，我准备了热毛巾，敷一敷就好了’
　　‘小情，不用了，一会儿就好’
　　‘淑然姐姐，来，相信我，一条毛巾放额头上，一条放肚子上’
　　唐美人还想说什么，但看着小神童严肃的表情，再想着这么个小不点‘千里迢迢’打水而来，着是感动了。顺从地听由小神童‘摆布’了，当小神童准备捞起唐淑然上衣敷另一条毛巾的时候，唐淑然害羞了，有点扭捏。小神童面不改色地做好一切，如此换了几次毛巾，淑然姐姐地脸色好了起来，也不痛了！
　　心情大好，问道‘小情，这办法真管用，从那学来的啊’。
　　‘淑然姐姐，你太小看我了吧，我可是小神童哦，有什么不知道的啊！’小无情得意地说道
　　‘还有啊，淑然姐姐，每个月的这几天，千万不要受凉，不要用冷水洗头发和洗脚，多用热水，这几天也不要生气，要不然会留下病根的。’
　　‘哎呀，知道了’明显唐淑然不好意思了
　　小神童见了，乐了，继续逗道‘不过，淑然姐姐，你的小肚子真白，怎么保养的啊，让人爱不释手’说着好似还在回味，一脸的享受。
　　唐淑然，唐美人，这次是彻底的害羞了，脸红道“小坏蛋，不许你再说，还有今天的事不准说出去！”
　　袁无情当然答应了，不过要求以后每到那几天，小神童要亲自照顾他的淑然姐姐，用他的话说这是‘知恩图报’，是唐淑然平时对小神童‘宠爱有加’的回报。
　　从那以后，两人的关系是越来越亲密，小神童也时不时借此机会亲个小嘴，逐渐发展到法式湿吻，全身上下让小色狼探索个遍，该摸得摸了，不该摸得，也摸了。小神童还‘道貌岸然’地说这是促进生长发育，为什么西方女性身材都比较丰满，那是因为她们很早就开始‘男欢女爱’啊！不断地揉搓拿捏之下，血液循环加快了啊！（汗，一家之言啊）
　　唐美人也迷上了这种滋味，每次都是娇喘吁吁，情意浓浓，任君施为！
　　袁无情倒是把持住了自己，御女心经没突破到第二层，还不是时候啊！


第011章 暑假生活（七）唐淑然续
　　小神童一路上，不断的打量着周围的环境，感叹啊！还是太落后了啊！冷冷清清的街道，杂乱的布局……
　　改革开放很多年了，内地的发展速度还是比不上沿海城市啊！那里是一天一个样啊！
　　想着心事，不知不觉唐家所在的小区已经到了，小区条件不错，住的大部分是政府工作人员。
　　嗯，现在是上午九点，大人们应该都去上班了，不知道唐美人在做什么！应该很无聊吧。
　　说着敲响了唐美人家的大门。
　　“谁啊！我爸妈都不在，中午再来吧！”
　　“淑然姐姐，是我啊！小情啊，快开门吧”
　　只听一急促的脚步声冲到门边，突然门打开了，露出那张面带惊喜的笑脸。
　　“小情，你来啦！快进来啊”说着让开门把小神童拉了进来。
　　“你家这几天应该挺热闹的啊，你跑我这儿来干嘛！”，小神童一听，这话里带着一丝幽怨，似乎好像是在怪某人来迟了。
　　“前几天是挺热闹的，一大堆人都跑来蹭饭吃，唉，我家的一头小白和两头小黑就无辜的牺牲了！”唐淑然听了一楞，
　　“小白，小黑，是什么啊！”
　　“这是我家猪和羊的小名，我起的，怎么样”
　　“呵呵，你就臭美吧！人家县委书记和县长还会没有饭吃，需要到你家去蹭饭吃吗？”说着翻了一个白眼。
　　“可惜，就是没遇见唐爸唐妈啊！而且你也不来恭喜我啊！难道是某个人见异思迁，始乱终弃。”
　　“所以，这次我是来见一见我未来的岳父岳母的，告诉他们我要被他们的宝贝女儿抛弃了，求他们主持公道，我的清白之身不再，将来谁还要我啊！”说着还向淑然美女眨了眨眼。
　　哈，明明是唐美人被欺负得就差最后一步了，这典型的倒打一耙啊，所以小美人又羞又怒，淑女也瞬间变身‘霸王龙’，猛扑了过去按住袁无情就是一顿揉搓。
　　袁无情是谁，那也是不肯吃亏的主儿，好吧，你挠我痒痒，我---我--我吃你豆腐，先是脑袋在美人胸前拱来拱去，好吧，美人对这招免疫了，还是不放手。最后，实在受不了痒痒了，大笑一声使出绝招，屁股一撅，脑袋靠向美人脸侧，伸出舌头含住美人的小耳朵，舔了一舔，美人打了一个激灵，浑身都没劲了，一切都平静了，哈哈哈，跟我斗。
　　袁无情再接再厉，‘宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王’，不断地轻吻耳垂，脖子，一路滑过美人的锁骨，在唐美人的娇喘声中，游弋到了两处‘山峰’，这是两处制胜的高地，袁无情用他那天才的头脑将其命名为‘三零一高地’和‘三零二高地’，如果说这是男女之间的一场战役的话，迅速占领这两处高地，就是这场战役制胜的法宝，袁无情不再迟疑，推开小罩罩，嗯，这两处山峰，形似水蜜桃饱满多汁，忍不住用手不断揉捏起来，小嘴不时含住顶端的小樱桃，轻咬细允。
　　‘小情，好难受，不要这样啦’唐淑然娇喘道，双手却将袁无情的头使劲地按在两处山峰上，真是欲拒还迎。
　　袁无情深吸一口气，真香，少女芬芳的体香，欲罢不能，将唐淑然抱起来，在美人的指点下走向香闺……
　　唐淑然那圆挺酥软的小白兔一展无余，如同玉碗倒扣的小乳峰上，两颗粉嫩嫣红的乳头好似晶莹的小葡萄般，可爱无比，袁无情忍不住含住乳头一阵吸允、拉扯，双手揉捏软肉，用力地揉搓。
　　“小情，好舒服。。。”唐淑然在袁无情的揉搓下，感到身心一片酥软，血液好似加速一般，浑身燥热，酥乳在热血充斥下，硬挺傲立，下体更是瘙痒起来，不安地搂紧袁无情的身体。
　　袁无情的嘴一路亲吻，到了三角地的黑森林，只见一条粉嫩细缝，留着汁液，手摩挲着唐美人苗条的双腿，把脸埋在她的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着，唐美人阴户已经是氾滥成灾了，袁无情更伸出舌头舔弄着唐美人的两片阴唇，把唐美人刺激得浪叫不已∶『小情，我…我不行了』。
　　袁无情不再迟疑，把早已硬翘的神枪抵住美人的阴部，在洞口轻轻地摩擦着，不时将龟头探进阴道口，臀部一沉，『噗滋！』肉棒便把肉洞完全的填满了！
　　唐淑然只觉得一阵撕裂感从那羞人处传来，双手紧抓袁无情的后背，疼得眼泪都流出来了，袁无情停下动作，亲吻双唇、耳垂、乳头、锁骨，减轻美人的痛楚。
　　不一会唐淑然，感觉阴道内一阵骚痒，开始扭动起来，袁无情见此，开始了慢慢的抽插，采取九浅一深的办法，在唐美人的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个时辰还没射精，唐美人在袁无情的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。
　　有诗为证:
　　‘侍儿扶起娇无力,始是新承恩泽时。 云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起,从此君王不早朝。’
　　一番痴缠之后,考虑到唐爸唐妈中午还要回来，袁无情不得不运用御女心经帮淑然美人‘运功疗伤’。前几天,袁无情本来也打算这样帮美人老师萧减少痛楚的,可是美人老师不愿意,说是要永远记住这一刻,切实体会做女人的滋味。袁无情只好感叹一声，美人情浓啊!
　　两人收拾好残局，消灭掉证据后，腻在一起说一些甜言蜜语，把唐淑然，唐美人哄得高高兴兴地。特别是袁无情还说要留下来见见‘咱爸咱妈’，至少要先留个好印象嘛！这下唐美人更高兴了！叽叽喳喳说个不停，把唐爸唐妈的兴趣爱好抖了个底朝天。‘汗！果然是女生外向，嗯，我喜欢’袁无情想到。
　　（票票飞来吧）


第012章 通知书来了？
　　后来，唐爸唐妈回来后，经过唐淑然一番介绍之后，知道是全县知名人物‘小神童--袁无情’驾临寒舍，顿时感到‘蓬荜生辉’，县委书记都要‘巴结’的人
　　物，来家里拜访，能不重视吗？后来发生的事也不出小神童的所料，一番热情的招待之后，小神童已经将二老彻底地征服了，唐爸唐妈都快将其当成自己的儿子了，淑然小美女居然有些吃醋了。若是他们知道他们的宝贝女儿已经‘羊入虎口’，不知道会有什么样的反应啊！恐怕会拿起笤帚将袁无情揍得‘生活不能自理’。
　　随后，袁无情婉拒了唐爸唐妈的挽留，在唐淑然恋恋不舍的眼神中告辞回到了家里，敬候通知书的到来。
　　眼看着进入八月中旬，一家人都等的火上房了，县里才来人。
　　带来的也不是北大的通知书，而是北大的计算机学院的院长和老师。目的是为了确定“神童事件”的真实性，六岁上北大有些匪夷所思，他们可不想闹笑话。
　　当袁无情看见北大计算机学院的院长—王大教授时，心情很激动啊！这可是中国计算机领域里的领军人物啊！
　　王教授，北京大学数学力学系计算数学专业毕业，北京大学计算机研究所所长，教授，中国科学院院士，中国工程院院士，第三世界科学院院士。后来当了全国政协副主席。
　　他是汉字激光照排系统的创始人和技术负责人。他所领导的科研集体研制出的汉字激光照排系统为新闻、出版全过程的计算机化奠定了基础，被誉为“汉字印刷术的第二次发明”。
　　1992年，王选又研制成功世界首套中文彩色照排系统。先后获日内瓦国际发明展览金牌，中国专利发明金奖，联合国教科文组织科学奖，国家重大技术装备研制特等奖等众多奖项，1987年和1995年两次获得国家科技进步一等奖；1985年和1995年两度列入国家十大科技成就，是国内唯一四度获国家级奖励的项目。他本人被授予国家级有突出贡献的专家称号，并多次获全国及北京市劳模、先进工作者、首都楷模等称号，1987年获得中国印刷业最高荣誉奖——毕升奖及森泽信夫奖，1995年获何梁何利基金奖，2001年获国家最高科学技术奖。
　　今年也就是1988年，王院士将兼任北大方正集团的董事局主席，更让袁无情佩服的是这位老教授的科学精神，他有名的语录：“一心想得诺贝尔奖的，得不到诺贝尔奖。不要急于满口袋，先要满脑袋，满脑袋的人最终也会满口袋。要善于“延迟满足。”
　　“当人们对一个新的构思说“Can't do”(做不成)时，最好的回答是“Do it yourself”(自己动手做)。”
　　中国古代有句名言：上士忘名，将名利彻底淡忘；中士立名，靠自己的成就把名立起来；下士窃名，自己不行就窃取人家的。
　　而王大教授却笑说‘自己做不到上士，但是我不会为了立名而去窃名。’
　　王教授确实言行一致，生动体现了一位新时代教师的价值观。1993年，他主动表示自己的创造高峰已经过去，今后的贡献在于培养出超过自己的年轻人。这一年，他把三个年轻人同时推上研究室主任的位子，还随身带个笔记本，记录研究院每个年轻人的兴趣、特长、导师评语和进步，每天都在琢磨如何发挥每个研究人员的潜能，给予他们一个充分实现自我价值的舞台。在他的培养下，一批敢于创新、敢于拼搏的青年科学家走到了科研前沿。
　　真正地配得上‘德艺双馨’这四个字！
　　说到这些，让袁无情想到后世的研究生导师，学术造假屡见不鲜，层出不穷，用一颗浮躁的心来对待科学，又怎么能有真正的创新呢？
　　袁无情复试的结果早已注定，当场考试当场批阅，依旧是满分。袁无情不但拿到了录取通知书，北大还附赠了两张机票。
　　王教授是惜才之人，临走前更是抱着小神童，告诫‘一定要好好学习，不要浪费自己的天分，有困难随时可来找我’，袁无情对于前辈的淳淳教诲是谨记于心，当场保证不辜负期望。
　　趁着上学之前在家的时间，袁无情天天到处转悠，记住故土的一草一木，他知道，当踏上去北京的路以后，就是他‘伟大的事业’的开始，也许再也没有机会好好呆在家了。
　　转眼之间，就要到了离家之时，是该向两位美人道别了！


第013章 离别之前的爆发
　　这一天，袁无情用村里唯一的一台电话给美人老师和唐美人家打电话，告诉她们明天去县城，约好在萧老师宿舍会面。
　　在袁无情的计划当中，将来自己的事业需要自己的人来管理，人才不难找，但是忠诚可靠的人才需要自己培养，对袁无情来说，她的女人绝对是最可靠的人，那么就需要将她们慢慢的培养起来，萧雨荷是师范专业，一下去管理一家大公司，太儿戏了，不仅需要再学习管理类的课程，还需要放在公司的重要岗位上实践；
　　而唐淑然将来肯定能考一个好大学，袁无情打算让她选择一所北京的大学，专业看她的兴趣，但必须要经常去自家公司实习，毕业以后就能大用。
　　第二天一早，袁无情坐车去了县里，萧美人已经在屋里等着了，还买好了早餐。一定起了个大早，袁无情有点心疼。
　　“雨荷，你一大早就从家里过来的吗？”
　　“没有啦，昨天接了你的电话，我就找了个借口，回宿舍了。”
　　“小语没跟过来吗？她可是你的小尾巴啊，哈哈”
　　“幸亏我没说你要来，要不然绝对甩不掉这个小尾巴了”
　　两人一边聊着，一边吃着香喷喷的油条豆浆，豆浆很浓很香啊，也很甜，美人一定另加了不少糖，因为小神童从小特别喜欢吃甜的，所以又有‘糖果儿’的昵称！
　　吃完饭后，萧雨荷收拾碗筷，袁无情打算恢复真正的身高，一运功，哦，这个样子可真---滑稽…,一米七的个子穿着六七岁孩子的衣服，挠挠头，无奈的向美人求助。
　　“雨荷宝贝，快过来一下，老公有事相求”
　　“扑哧，哈哈哈……”萧雨荷看到小神童这个样子，忍俊不禁，笑得腰都弯了下去。袁无情就更郁闷了，糗大发了。赶紧故作不悦道
　　“还不帮你男人找套衣服穿！”
　　“可是我这没有大男人的衣服啊” 萧雨荷终于笑够了，回道
　　居然不给老公准备衣服，真是夫纲不振！趁其不备，拦腰抱住美人就往屋里走，边走边拍打萧美人的屁股，‘夫君要执行家法了，既然夫君没有衣服穿，出嫁从夫，你也脱得光光吧！哈哈哈哈，我太有才了’，将萧美人扔到床上，说着三下五除二，将自己解放了。美人一看，大叫一声‘不要啊，小坏蛋，你不知羞啊，大白天的，光屁股！’，袁无情哪儿能依她，一把抓住想要逃的美人，将其扛上床，顺势压住美人娇躯，床上那也是男女之间的战场，用袁无情的话说，我的女人，平时可以允许你闹点小脾气，但到了床上，那就是爷们我说了算！
　　当然该有的温柔不会少的，按住萧美人后，双眼深情地望着对方，“雨荷，不知道这一别什么时候才能在相见，我每天都会想你的”，
　　美人霎那间也被这柔情似水的眼神和深情的话语给融化了。
　　“情儿，我也会想你的，你知不知道昨天晚上我是一直想着你睡着的”
　　美人两眼含泪地说道，‘情儿，老---公，我也舍不得你走’说完紧抱住袁无情伤心地哭了起来，袁无情一听‘老公’身体一下酥了，激动地说道‘雨荷，你终于叫我老公了，哈哈哈，我太高兴了’。
　　‘傻样儿，人家都是你的人了，以前是不好意思，不习惯嘛’萧雨荷破涕为笑道
　　袁无情那还能忍得住美人如此风情“我要你，美人老婆”。
　　深深地在美人红润的脸颊上亲了一口，以迅雷不及掩耳之势去脱美人的衣服，
　　‘啊，不要啊，现在是白天，晚上再来嘛’，
　　不过很快美人就迷失在袁无情那高超的撩拨手段中，敏感的萧美人已经情不自禁了，主动用双臂缠上袁无情的脖子，微闭双目，小嘴亲了过来，袁无情含住小嘴不断吸允，吞食着美人香津，撩拨亲热一阵，看着美人如白玉一般嫩白娇躯，他的愤怒大鸟涨成擎天玉柱，大手摸进女人三角地的私密处，不停地扣弄着。
　　眼看下面已经泛滥成灾了，分开美人双腿袁无情调整姿势，神枪瞄准，屁股一撅，腰身向前一挺……
　　开始了抽插，那粉嫩的穴果然很紧凑，淫水够多，要不然哪有如此这般容易的快速抽插进出。
　　“啊……恩……好爽……啊……情儿……你的棍子……插的奴家好舒服啊……”
　　过了许久，萧美人渐渐觉得下面不但不疼而且还特别酥痒。
　　袁无情看了眼萧美人，看到她满眼迷离，呼吸加速，下体小穴不断流出淫水，袁无情大力抽送着，液体四溅。
　　“嗯……嗯唔……嗯啊……啊……用力……尿了要……老师……要尿了……啊。”
　　萧美人抱住袁无情接近疯狂的呻吟着。
　　没力的昏睡了过去，下面小穴张开，没有合拢起来，大量液体流了出来，袁无情只是看了几眼，立刻又将神枪送了进去，一下两下三下的强烈抽插，再次把萧美人抽插的呻吟了起来。
　　“啊……情儿……你……好猛啊……插死老师了……”
　　此时袁无情双手握着萧美人那奶子，大力的揉搓着，那耸动腰肢的频率不禁又快了更多……
　　随着袁无情最后的一阵激射，两人一同登上了极乐之境，萧雨荷一脸幸福和满足地躺在袁无情怀里，芊芊小手在胸膛无意识地画着。
　　两人都在享受这巅峰之后的余韵，良久之后，
　　“快乐吗，雨荷娘子”
　　‘嗯’‘嗯什么啊，到底是快乐还是不快乐啊！’袁无情继续逗到
　　‘哎呀，你知道的，你还说’说着还用小拳头捶了两下。
　　‘雨荷，将来等我有了事业，你来帮老公我’， ‘嗯’
　　‘别做老师了’， ‘嗯’
　　‘雨荷，我还约了唐淑然到这儿来’，‘嗯，---什么？’萧美人不乐意了，转过身去，不理他了。袁无情坏笑了一下，凑上前去，往前一顶…..，‘哦，坏蛋，混蛋欺负我’，‘我爱你，老婆’，袁无情抱着一阵狂插，直干得美人哇哇大叫，大呼，不行了，袁无情是谁，深知‘不在床上把女人征服了，以后会调皮的’。
　　就这样，把萧美人折腾得全身无力，沉沉睡去……
　　袁无情则静待淑然姐姐地到来，袁无情打算一切挑明，先将女人们都征服，让她们知道要做我袁无情的女人需要大度和包容，因为她们的男人不是普通人。
　　不一会儿，大概上午十点，唐美人来了。唐美人比以前更有风情了，嗯，似乎上面变大了，袁无情紧抱着唐美人感叹道
　　‘淑然老婆，想我了吗？’
　　‘嗯’
　　‘那是想我这儿，还是这儿啊’袁无情先亲了一口小嘴，又顶了一下美人。
　　美人哪受得了这刺激，初尝滋味后，恋恋不忘，身体极度敏感，呼吸一下变得急促了起来，脸蛋也红了，身子开始在怀里扭来扭曲，袁无情是‘闻弦音而知雅意’，做男人就要‘知情识趣’，不再多说，抱住唐美人去了另一个卧室……
　　一阵宽衣解带之后，袁无情和唐淑然裸身相对，只见白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。
　　看到美人撩人的肉体，那还忍得住，把她抱了起来，压在床上，痛吻香唇，急急地亲嘴摸乳，对着下面的肉洞一阵抠挖，直到，淫水直流为止！
　　用力将她双腿分开，提起老二抵近阴道，快速插进，几个动作一气哈成，又大又长的老二直抵唐淑然阴道深处，压得淫水唧唧作响。二话不说，埋头苦插起来，美人紧紧抱住我，自觉的抬高双腿，好让老二更深入，一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，没插几下就开始浪叫出来。
　　“啊…好奇怪…好舒服啊……美死了……再插……插深……”
　　受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，唐淑然被插得浪汁四溢，
　　她似乎用尽全身的力气抱着袁无情，身子不住颤抖，媚眼迷离，呻吟高亢起来，忍不住一口咬在袁无情的肩上。痛楚中夹杂了一丝快感，袁无情狂性大发，全力挺凑抽插，在唐淑然来了高潮，他也猛力的抽插了几十下，扑哧一下射出了自己的阴精，射进了唐淑然那小穴的最深处，滚烫的精液又让唐淑然低吟了一番。
　　几翻云雨，唐美人也彻底沦陷了，在知道萧老师也跟她一样时，翻了一个白眼，掐了一把袁无情，就默认了。
　　转眼间，已经中午了，袁无情肚子已经开始呱呱叫了，制住想要起身的唐美人，亲自去准备午餐了，说是犒赏两位美人老婆。
　　待袁无情到下面的小餐馆转了一圈，午餐就有了。
　　三人一起吃饭，袁无情倒是说个不停，无奈二女不搭话。最后吃完饭，两女对视了一眼一起进了一个房间，袁无情心想，不会打起来吧！还好最后两人笑嘻嘻地出来了。
　　袁无情大松一口气。与她们再说了说今后的规划，二女用崇拜的眼神对袁无情表示了支持。为此，袁无情心里有些得意洋洋，嘿，将来等你们知道我的事业有多大的时候，不知道会不会把我当成神啊！哈哈……


第二卷 名扬四海


第014章 奔向北大
　　（收藏，票票飞来）
　　与两位美人的激情对对碰之后，袁无情尽收美人芳心，心满意足地与美人依依话别。
　　时间不会因为任何人的不舍不愿而停止，袁无情在他老爸的陪同下还是离开了家门，开始了他伟大而又辉煌的一生征途。
　　飞在蓝天之上，望着窗下的白云，即使袁无情重生前坐过不少次，依然觉得新鲜。听说有的人在飞机升上天空后的一段时间，会出现耳鸣的症状，据说这是因为本身有‘中耳炎’，不过，不管是前世还是现在袁无情都没有这个毛病。
　　看看飞机里的几个空姐，他暗叹一声，这根本不能叫空姐，真土，一水儿的中山装，头发挽起，打扮的跟个老太太似地，长相也一般般，哪有二十一世纪空姐那种清晰亮丽、性感优雅的感觉，更没有温婉可人的笑容，一个个板着个脸，跟谁欠她钱一样。估计也跟所谓的‘铁饭碗’有关了，没有竞争，没有压力，就没有动力。
　　飞机上可乐果汁、咖啡什么的也没有，只有白开水。
　　经过两个多小时的飞行，飞机在北京首都国际机场降落。
　　前世，首都机场袁无情不止来过一次，那时候飞机作为普通的运输工具，不再是普通老百姓遥不可及的，这里是中国最大的机场，前后新建扩张成三个航站楼，成为现代化程度最高的国际机场之一，不过在1988年还只是一个航站楼，现在走下扶梯，望着巨大的机场，看不到尽头的跑道，来往调度的数十架飞机，脑袋里就两个字“真tmd大”。
　　袁无情和他老爸刚出站，就看见一辆大解放牌汽车，上面拉着“北大欢迎你”的横幅，还有接站的老师和学生。这点倒是跟后世新生入学差不多，都有学哥学姐来迎接。
　　看着这副情景，袁无情突然冒出一个邪恶的想法：“要是把这车放在后世鸟巢门口，上边再扯个‘北京欢迎你’的条幅，肯定相当具有震撼性，没准儿网上还能整个‘解放门’的新闻出来呢。”
　　父子俩乘坐老解放到北大的时候已经是晚饭时间，报名时间早过，不得已只好在招待所住了一晚。
　　一夜无话，第二天来到体育场，已经有大量的新生开始排队报名了，当袁无情把通知书交到报名处的时候自然引起了骚动。
　　六岁的全国高考状元、理科满分获得者、北大特招生---小神童袁无情来报名了，好家伙，周围呼啦啦一大群人全上来围观，七嘴八舌、议论纷纷。
　　“那个小孩儿就是小神童袁无情？除了长的好看点没什么特别的啊。”
　　“啊，这就是高考状元？真的这么小啊。”
　　“你看你看。。。。。。”
　　他就像珍禽异兽一样，被这些人看过来瞧过去，评头论足，现场有些混乱。
　　报名处的一众老师也好奇的很，不久之前袁无情就已经名传北大，老师们都知道他这号人物，但只闻其名，却未见其人，现在真人就站在眼前，自然也要仔细打量一番，看看这传说中的小神童到底有什么不同。
　　袁知秋被搞的局促不安，袁无情也有些不自然，只好硬着头皮顶上去，赶紧报完名跑路。
　　“这位老师，能快点嘛，后面的同学还等着呢。”
　　听到袁无情说话，报名处的老师一下子回过神来，“啊？哦哦，好的，啊，对了，你的入学手续不用在这办理，学校里已经交待了，你来报名的时候让我直接领你去校长办公室。”
　　这位老师赶紧把手里的工作移交出去，把父子二人带出体育场。
　　这位老师在前面领着两人，边走边聊：“同志，你是袁无情的长辈吧。”
　　袁无情明显能感觉出他老爸的紧张，为什么？从报名开始拉着他的手就没松开过，现在他的手都被攥湿了，被汗水浸的。
　　“恩，我是他父亲！”
　　了然的点点头，“你们家孩子可真了不得呀，你可能还不知道，这小家伙现在可是出名的很，全校的老师都想要见见他呢。”说完又好奇的看看我。
　　“小家伙，来到北大有什么感觉。”
　　皱皱鼻子，袁无情歪着脑袋想了想：“地方挺大，景色挺好，学生不少”。
　　那老师一听就笑了，“你这小家伙，怎么，北大在你眼里只是景色不错，地方大，人多吗？”
　　“我可是刚来，这只是直观的印象啊！其他的东西我还没有接触呢，能有什么感觉？”
　　袁无情翻了翻眼睛，说完又看看那老师，“这位伯伯，你还没介绍一下你自己呢，另外，我不叫小家伙，您可以称呼我名字，或者我的小名‘开心果’，‘糖果儿’，或者叫我小情，总之不要叫我‘小家伙’”。袁无情担心再不制止，这位‘老革命者’会开始给他取个‘红小鬼’的绰号，那就悲剧了。
　　这位老师“哈哈”大笑，转头看着袁无情的老爸，“你们家这小子可真有意思，果然不愧被称为‘神童’，确实和一般的孩子不一样，很不一样。”
　　“恩，小糖果儿，伯伯叫马大元，是计算机科学与技术专业学委会的老师。”
　　马大元？天龙八部？丐帮副帮主？被康敏带绿帽子的那个悲剧，哦，上帝，这名字太牛掰了。袁无情想起来了，三岁时认识的隔壁村那个‘萧峰’。
　　袁无情差点喷了，有些恶作剧的问：“马伯伯，你认识‘萧峰’吗？”
　　这位马伯伯一愣，想了想，自己的亲戚朋友没这么个人啊，这名字还真有些耳熟，不过确实不认识，难道也是北大的老师，摇摇头：“不认识，怎么，糖果儿，这位‘萧峰’同志很出名吗？也是北大的老师？伯伯对这个名字确实有些耳熟。”
　　袁无情赶紧摇头，同时也后悔自己的冒失，幸亏这位“马大元”伯伯对金庸老先生的作品不熟悉，一看就是知道是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，不然他一定知道袁无情这是在“调侃”他，那后果，也不知道会怎么样，也许一笑而过，不当回事，如果是一位古板的老师也许教育袁无情一顿，不了了之，也有可能怒不可歇、甩袖而去。。。。。。，落下个‘目无尊长’的评语。
　　“看来自己这些日子又点得意过头儿了，典型的得意忘形，怎么好像有些小人得志的样子呢，哎，这样的状态要不得，需要好好反思一下，不然以后有自己哭的时候。一定要谨记‘得意之时留三分，失意之时忍三分’。”
　　想明白这事儿，袁无情一下子变成乖宝宝，聊聊走走，顺便看看北大的风景，在马老师的带领下，直奔北大的行政大楼而去。


第015章 约法三章
　　北大行政楼，也叫北大办公楼，位于北大正门正对面。从颐和园路进入北大西正门，一直往校内走，过了校友桥，是气势恢弘的贝公楼草坪，华表对称，银杏对称，两边的外语化学两楼也是对称，这使得中线上的贝公楼更显尊者之气。贝公楼现名办公楼，是北大校长办公的地方，与北大西门一样地坐东朝西。高大的楼体、灰色筒瓦的大屋顶、红色的柱子，以及蓝绿色调的斗拱彩画，形成了一种高雅古朴的气质。
　　办公楼一层，是校长及党委办公室，二楼就是著名的“办公楼礼堂”了。礼堂内有非常现代化的布置、音响等设施。校园内众多的颁奖活动，将来还有众多的名人，如美国总统克林顿、南非总统曼德拉、韩国总统金大中等国家元首以及数位诺贝尔奖获得者的演讲都是在这里举行的。各式各样的活动给这座古老严肃的建筑带来了更多的青春以及诙谐幽默的气息，走进去，说不定正好可以听到一阵掌声，那必定是某个演讲或表演到了精妙之处。
　　袁无情一行三人此时已经到了办公室门口。
　　其实到现在袁无情也没想明白，报个道而已，为什么会直接见校长，还是北大的校长。
　　高校的校长可不是那么好见的，袁无情前世上大学那会儿，除了一些学校的重要活动，大学四年，研究生三年，他见过校长的次数一只手都数的过来，大多数还只是远远的看着而已，也就是毕业授学位的时候握了个手。他那时候上的大学也不错，名牌医学院，小规模办学，是精英教育，名气和北大有得一比，那办学规模可就有差距了，中国有几个大学校长的地位，一般的国家领导都没得比，地位相当之高。
　　作为学生，一入学就被校长大人接见，感觉有些不可思议、有些受宠若惊。
　　不过转念一想他也有些理解了，就他这年龄和成绩，怎么可能不被重视。放到古代，他这样的奇才肯定直面天颜。甘罗十二岁被天子封为宰相，可见神童的威力有多大。见个北大校长，毛毛雨啦。
　　而且这些老油条看的不只是眼前，还有自己的未来，那才是这些大佬们不得不重视的真正原因。正所谓‘宁负白头翁，莫欺少年穷’。意思就是宁可看不起没钱的白头老翁，也不要看不起贫穷的年轻人，因为少年人前途不可限量。少年人如果努力迟早有天会飞黄腾达的，就不相信一辈子总是穿着有破洞的裤子。
　　马老师敲敲门，里面传出一个宽厚慈祥、有些苍老的的声音：“请进”。
　　打开门，马老师向父子二人招招手，率先而入，两人也随后跟了进去。
　　“丁校长，小神童袁无情来学校报名了，应你的要求，我把他和他的父亲带过来了。”
　　“哦，这么快就来了？”
　　北大校长是个老头子，头发花白，一身蓝色中山装，面容消瘦，双目有神，此时他已经站了起来，微笑着和袁知秋握握手，“袁同志，欢迎来到北大，我是北大校长丁友石，大家别站着，赶紧坐。”
　　又向袁无情招招手，“来，孩子，过来让爷爷看看，看看我们的小神童到底有什么特异之处。小小年纪就有这么出色的成绩，可以说是名动天下。”
　　顶头上司面前不表现一下那绝对是傻蛋，袁无情屁颠屁颠的跑到丁老头面前，“老爷爷您好啊，我叫袁无情，您以后叫我糖果儿好了，是我的小名，长辈们都这么喊我。”
　　伸出小手和这老头儿握了握，把丁老头逗得“呵呵”直乐，一把把袁无情同学抱到怀里，“不错，真的不错，糖果儿，你的表现不得不让爷爷刮目相看。本来王院长，就是去你家的那个伯伯，回来和我说你的神奇，我还是不太信的，所以才让你直接来这里，不过现在爷爷信了。”
　　“怎么，丁爷爷，仅凭见个面说上一句话，你就有这么大转变呢？不觉得太武断了吗？”
　　丁老头用手轻轻拍了一下袁无情的脑门儿，笑骂：“小鬼头，就凭你这就话，爷爷就更相信了，一般人哪会想到这些，问出这样的问题。”
　　感叹了一下，再次看向袁父：“袁同志，你们家这孩子可真是不一般啊，我实在想不出什么样的家庭能造就出这样的天才，说实话，老头子我很羡慕、也很嫉妒啊。”
　　袁老爸被夸得有些不好意思，不知道该说些什么，像个小学生一样老老实实的听着。
　　两人在那边聊上了，袁无情也不插嘴，就坐在丁老头怀里打量起周围的环境。
　　古色古香的办公室里，铺着红木的地板，书架、桌椅也都是红木做的，屋子里笔墨纸砚、琴棋书画，都能看到它们的身影，整个办公室看起来更像古代的书房。
　　最显眼的是办公桌后面墙上的那幅字，约两米长一米宽，写的狂草，看不懂写的什么。正在袁无情聚精会神的辨认那都是些什么字的时候，脑袋被拍了一下。
　　“啊？哦，丁爷爷你们说完啦。”
　　“你这小鬼头，欣赏完了没有，看你看的那么投入，说说，你丁爷爷这间办公室如何呀？”
　　“简约、古朴、典雅、大气，尽显中国传统文化特色，书卷气息浓厚，看得出这间屋子的主人很有学问，也很有品位，恩，也很有地位。”
　　如此明显的马屁，把丁老头笑的前仰后合，“你这小鬼头，我是不是可以理解为你在拍爷爷的马屁啊？”
　　袁无情毫不犹豫的点点头：“当然了，您可是北大校长，是大人物啊，我不拍您马屁拍谁马屁。”
　　屋子里顿时笑声一片，那位“马大元”伯伯更是被逗的眼泪都流了出来。
　　“你这孩子，这是太招人喜欢了，爷爷要是有你这么个孙子该多好。”
　　袁无情眼睛一转，打蛇随棍上啦，赶紧表态：“那还不简单，您做我干爷爷好了”
　　再来一招激将法，“不过就怕你看不上我这个孙子。”
　　好吧，最后他心愿得逞，真的认了个干爷爷，非常牛x的爷爷，北大的校长。
　　他现在还没有意识到，也不了解这个干爷爷到底有牛掰，将来的副委员长、常委、外交理事，太多太多的头衔了，这是真正的朝中重臣、京中大官，将来对他的帮助有多大？袁无情根本就没想到。
　　“糖果儿，你就要在这里开始学习了，有没有什么学习和生活上的要求啊，说说，只要不太过分，爷爷都答应你。”
　　这才是正戏啊，这才是今天面见校长的重点啊。
　　“恩，丁爷爷，你先让我想想。”
　　这可真要好好想想，影响自己的未来的事情，必须谨慎处理、认真对待。嗯，多选几个专业这件事正好说出来。
　　“丁爷爷，我有三个要求。
　　第一.住的地方我自己选。
　　第二.课程我自己选，而且我不会去课堂上课，我要自学，有不懂得再找学校的老师去问。
　　第三.我还要多读三个专业，音乐、美术、服装设计。恩，就这些，爷爷你必须得满足我哦。”
　　丁老头并没有开口说话，皱眉一阵沉思，好一会儿才开口：“说说你的理由，能说服爷爷，就答应你。”
　　“第一点，我要住在离图书馆最近的地方，方便我看书，您知道的，我太小，路太远的话对我来说是个负担，没问题吧？”
　　这个理由说得通，老头点点头“没问题”
　　“第二点，一个专业里，有些课程是没必要学的，它虽然值得学习，但不是必须去学习，那些课程是为了毕业而存在的，是为了开阔视野、见识、思想而存在的，却不是为了我们学习的领域而存在的，我们不否认它的重要性，但是它却没有让我们去学习的必要性。而我之所以不去课堂选择自学，是因为我有过目不忘的本领，去课堂完全是浪费我的时间，在相同的时间里我自学获得的知识是课堂上学习的几倍，当然，自学就会有很多学不明的地方，这个时候我就需要老师为我解惑，爷爷我的解释您能接受吗？”


第016章 留下深刻印象
　　袁无情滔滔不绝地说着，丁大校长听着。
　　随着袁无情诉说自己的理由，丁老头的表情不断变化，从刚开始的不经意，到认真，再到惊讶，最后变成惊骇。心里非常震惊，无法想象一个六岁小孩子会有这样的深刻认知，虽然说的不多，但大概意思已经表达出来。
　　这番话给他的冲击非常大，这本就是中国教育的弊端，学校也一直在尝试进行改革，但是由于某些特殊原因，一直没有实行，以后也不好说。
　　“这个，糖果儿啊，你是怎么想到这些的？”
　　这么简单的事儿，二十一世纪的地球人都知道啊，不过袁无情可不能这么说，眼珠子一转，整个貌似合理的解释。
　　“我自己领悟的，从我1岁开始，就跟着老爸在镇里面到处跑，一边学画画，一边问人家要书看，我们那个镇上的人都知道我有这么个爱好，但是小学开始、直到初中、高中，看了好多书，感觉好累，我就想，我学这么多干什么，有用处吗，如果将来我进入汉语领域，数学就没什么用了，如果从事英文相关的工作，数学就没用了，只要选择了一个行业，其他的都是白学。这种对未来工作基本没用的东西花费了我们多少时间呢？这是不是一种浪费？时间是最宝贵的，假如我把这些时间都花在一个领域上，我们会获得什么样的成就呢？所以我就产生了自选自学的想法，只学对我未来有用的。”
　　“好！”，没等北大校长发话，旁边的马大元已经激动的站起来拍手叫好，心里掀起惊涛骇浪，他彻底被眼前的这个孩子折服了，绝世天才，不外如是。
　　老头狠狠的瞪了他一眼，马大元又讪讪地坐了回去。
　　“糖果儿，爷爷无话可说，你的这个要求我答应了”，心中无限感叹，“哎，一个孩子都明白的道理，有些人啊，怎么就不明白呢。”
　　“糖果儿，既然你懂得这些道理，那你为什么还要提出第三个要求呢，这不是自相矛盾吗？”
　　袁无情摇摇头。“一点都不矛盾，把一个领域达到一个高度是我生存的保证，再学习其他领域就是我的爱好，我自信能把主专业学好，在将来创造无穷的财富，但那只是一个体现我人生价值的事业，我不是机器，我还要生活，选择美术等专业，是为了点缀我的人生，丰富我的生活。”
　　“做个只会赚钱的机器？只会搞研究的科学疯子？不，那在我看来绝对是个失败的人生。”袁无情摇着头一本正经地说到
　　屋里的人彻底傻掉，他们看到了什么？听到了什么？一个六岁的小孩儿在那里谈人生，谈生活理念，还摇头晃脑说的头头是道、有模有样的。
　　不是我们跟不上时代，是这个世界千奇百怪。六岁儿童大谈人生，这个，有点接受不了。
　　“那。。。。。。那。。。。。。那个，糖果儿，这个真是你自己领悟的啊。”
　　作为北大校长，什么场面没经历过，什么大人物没见过，第一次会见一国元首，他曾激动过，紧张过，但是，都没有眼前的来的震撼。
　　袁知秋作为一个朴实的农民，对这些也不太懂，没有什么特别的感觉。
　　马大元眼珠子都快瞪了出来，心说自己一定是看到了外星人。额，当然，估计‘马大副帮主’也不知道外星人是什么东东。
　　袁无情尾巴都翘上天，心中自得：“呆了吧？傻了吧？吓住了吧？嘿嘿，要的就是这个效果，不给你们留下深刻印象，以后怎么能在北大混的风生水起、随心所欲呢，哈哈，爽啊。”
　　接着说到“是啊，书看的太多了，感觉自己像书的奴隶、像机器，可是为了将来有个好的生活又不得不看，那时候我就萌生了这样的想法，将来一定要主动的安排自己的生活，按照自己喜欢的方法去生活”
　　校长和马老师同时沉默。
　　按照自己的想法去活，没有人不想这样，看似很简单，却更难，普通人难免为一家人的生计所迫，大人物大权在握可惜总有各种责任与顾虑。这个问题很沉重，办公室里的气氛瞬间有些低落。
　　看情况有些不对，马大元赶紧找话题，转移注意力。说的话非常有水准，一下子把大家的心思拉了过来。
　　“就算是如此，那你选这么多专业，学的过来吗？不怕到时候什么都学不好，样样都通却样样稀松？”
　　袁无情用一脸奇怪的表情看着他，像是看傻瓜，
　　“我三岁开始上小学，六岁却已经上了北大，而且和我同龄的小孩子还在幼儿园，最多也就上小学一年级，而且，我用三年的时间学完了别人要花十二年时间去学习的课程，以满分的成绩被北大特招，那么我问你，这样的我，会什么都学不好吗？会样样稀松吗？哼，样样都通，样样都精才最大的可能吧。”
　　袁无情挥挥自己的小拳头，一脸的骄傲自信：“而且我的奇迹还会继续，在最短的时间内把四个专业全部学完、学会、学好、学精。我相信自己有这个能力。”
　　又看看他的干爷爷，半天都没有说话的北大校长，开玩笑的说：“当然了，这还需要丁爷爷你的大力支持，要为我打开方便之门啊，可不要因为嫉妒而把我这个天才扼杀在摇篮之中。”
　　本来一直在沉默思考的丁大校长被袁无情调侃的“扑哧”一声，乐了起来。
　　袁老爸那边却急了，北大校长的玩笑是能乱开的？马上训斥自己儿子，“你这孩子怎么和你爷爷说话呢？快点道歉。”
　　转脸歉意的看着丁老头，“丁校长，真是对不起，这孩子太小不懂事，你别介意啊。”
　　老头笑着摆摆手，“没事没事，我喜欢这小家伙还来不及呢，怎么会介意。”
　　袁无情要给自己老爸面子啊，马上装作委屈、一副很无辜的样子，小声道：“爷爷，对不起，糖果儿错了，糖果儿不该跟您老人家开玩笑的，糖果儿向你道歉。”
　　“你这小鬼头，我还看不出你那点小心思，不用装了，爷爷是真的很喜欢你啊，相信也没有人会不喜欢你，聪明、机灵、懂事。”
　　“糖果儿，你说服爷爷了，而且你的话也给了爷爷很的启发，爷爷能认你这个孙子，真的很高兴、非常高兴，你的要求爷爷都答应了。”
　　说着站起来走向书架，抽出一张纸，走回来放到茶几上，展开。袁无情将头伸过去一看，原来是北大的校园地图。


第017章 入住大学女生宿舍？
　　“糖果儿，过来看看。”
　　老头向地图上的一处地方一指：“这是学校的地图，图书馆在这里，标着数字的都是学生宿舍，你看看要住哪里，爷爷好给你安排。”
　　袁无情仔细的查找了一下，距离图书馆最近的是27号楼，于是就指着那：“就这吧，这里距图书馆最近了。”
　　丁爷爷上来一看，一下不说话了，皱着眉头，好一会儿才出声儿：“糖果儿啊，你看你能不能换个地方，这一片都是艺术学院的女宿舍楼，你一个男孩子是不能住进去的。”
　　“啊？”袁无情非常惊讶，随后又有点兴奋，没想到一下子点到个女生宿舍楼，自己和女宿舍很有缘啊，正合我意啊！
　　“女生宿舍哎，高中的时候咱也住过，那可比老爷们的宿舍舒服多了。还是艺术学院的？哪有多少美女？要是能住进去，那还不幸福死？说不定又能开发几个‘唐淑然’，哇咔咔！刚才丁老头可没有直接否定啊，这代表什么？还是有门儿的，就看我怎么表现了，女生宿舍哎，我的神枪哦，你有福了。”
　　心里转无数个念头，袁无情没让三个人看到他脸上奇怪的表情，赶紧抬起头，一脸“天真”的看着北大校长。
　　“啊，是姐姐们的宿舍啊。那就更好了，我高中就是和大姐姐们住一起的。多亏了她们照顾我呢，帮我打水、洗衣服、洗被子。我刚才还担心自己该怎么办呢，又不能让爷爷安排专人照顾我。现在好了，和姐姐们住一起的话就什么都不用担心啦。
　　再说我也不想和大哥哥们住在一起，我太小有些地方需要有人照顾，男孩子笨手笨脚、粗心大意的，他们自己都照顾不好，更不用说还要兼顾我了，而且我也怕他们欺负我，能和姐姐们住一起再好不过。而且还是艺术学院的，我刚好要报的专业也全是艺术专业，那不是时时可以向姐姐们请教？
　　美术和音乐可不是看书就能学好的啊，需要勤练和交流，真是太好了，爷爷，你一定要让我住这里，这对我的学习帮助非常大。”
　　丁老头一想也是，他也没想到别的地方去，在他的眼里袁无情才六岁，太小了，确实需要人照顾，他之前也在头疼该怎么安排人看管照顾这孩子。
　　如果住在女生宿舍的话，那一切问题都不再是问题。犹豫只是本能反应，现在听袁无情这么一说，觉得蛮是那么回事的。
　　老头也很欣慰，更加感慨，不愧六岁就能上大学，就这份时刻都不忘记学习的心思，都不是一般人能比的。他要是知道眼下这小屁孩儿心里正想着怎么勾搭宿舍里的女女，不知道会是什么表情，估计枪毙掉的心都有，可惜，他不会读心术。
　　一连串的电话打出去安排袁无情的事，没过多久，电话就打回来，宿舍的问题已经解决。
　　等袁无情要出门的时候，丁爷爷还问了一个奇怪的问题：“糖果儿啊，如果让你站在一个地方，对面有几千人注视你，你会害怕吗？”
　　小袁同志想都没想，小脸儿一扬，故作不屑：“切，那有什么好怕的，我到哪儿都会成为焦点，被注视的感觉，我已经习惯了。”
　　说完甩甩手，喊了一声“爷爷，再见”，就走了。
　　“哈哈，再见再见，爷爷现在很期待下次的见面。”
　　袁无情一听怎么这笑声有点诡异，好像挖了什么坑等着我似的，管它的。袁无情现在一心想着女生宿舍，自从收了萧雨荷和唐淑然两位美人后，自己的御女心经修炼的是突飞猛进，对于美人的渴求是越来越大了。
　　最终，袁无情被安排进了大三的女寝，六人间，其中一个因为搬去了国外，正好空出一个床铺，就把他塞了进来。
　　宿舍面积不大，也就二三十平米，没有卫生间，三张上下铺铁架床，一个铁皮储物柜，一个铁书架，一张写字桌，相对袁无情重生前那会儿的大学已经不能称之为简陋、而是破落。
　　宿舍里五个大姐姐的家当，可真不少，每个人床上靠墙的一侧都快垒成一面墙了，床头挂着内衣内裤。单看每个人的床，实在惨不忍睹，不过整个屋子整体看起来还是很整洁的。
　　搬进宿舍后，一上午的时间又见了十几个人，有四个专业的负责老师，有管理后勤的老师，就这样忙忙碌碌、折折腾腾的总算把所有的事都搞定。
　　忙完袁无情的入学事情，马老师也告辞去忙自己的事情去了，就剩下父子两个人。
　　“爸，事情都办完了，你好不容易来一次北京，不如我们出去转转吧”，我向老爸提议道。
　　袁爸欣然答应。
　　一下午的时间，父子两人在北京故宫逛了一圈。第二天一大早就坐上去长城的大巴，前世袁无情虽在北京上学，可惜和长城一直无缘，这回总算实现愿望。
　　站在这巍峨苍茫的万里雄关，他兴奋的又跳又叫，都说‘不到长城非好汉’，现在他理解了，站在城墙上遥望起伏的大地，会产生一种‘天下虽大，舍我其谁’的气概。
　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！
　　下午回校的时候，袁知秋在农业储蓄所办理了一个存折，给儿子存了俩千块钱。
　　到了校门口，对着袁无情说：“儿子，好好读书，有什么事儿往村里打电话，爸就知道了。你自己进去吧，爸就不送你进去了，爸走了。”
　　八十年代，农村的通讯很不方便，要和家里联系是很麻烦的事。
　　挥挥手，在袁无情的注视下，袁父头也不回的走了。
　　父爱如山，一直目送着父亲直到看不见他的身影，袁无情才转身进了学校。
　　（大家国庆快乐，抓紧时间玩啊）


第018章 终入女生宿舍！
　　（大家国庆快乐，收藏票票飞来，还有各位读者大大，鄙人在本书首页的‘作者调查’中设了一个投票，希望踊跃参与，里面有你喜欢的明星吗？）
　　袁无情走到宿舍楼门口的时候，被宿舍管理员大妈叫住，给了他一个小本本和三张卡。仔细看了看，原来是医疗卡，借书证、用餐卡和学生证。
　　奇特的是，用餐卡上有“学校公共食堂免费用餐”字样，而医疗卡上面则是“免费医疗”，看病吃饭不要钱？这么牛x？
　　袁无情马上询问了一下。
　　经过管理员大妈一番解释他才知道，这两种免费卡并不是他独有的，学校的老师和一些特困生都有，是北大的一种福利制度。就像后世各个大学中也开始兴起的学生特困补助一样。
　　宿舍楼对面就有个大学食堂，此时正好是晚饭时间，袁无情也不急着回宿舍，他决定去那儿吃个饭，也看看北大的伙食如何。
　　嗯，还不错，北大就是北大，第一学府不是吹的，就凭伙食的质量，就让人高看一眼。饭菜很可口，不比在家里吃的差。
　　袁无情可不知道，以前北大的伙食可没这么好，是在丁老头当校长后努力之下才改善的。在丁友石担任北大校长初期，因为食堂伙食不好，经常有人打电话来把他骂一顿。有的人还寄来饭票，告诉他，你该到某某食堂去吃一顿饭。
　　他意识到，如果吃饭问题不解决好，老师、同学的工作和学习就不可能安定。他说，“你想他们一天要去食堂三次，如果每顿饭都生气，那么迟早有一天要发泄到某一个地方去。”
　　于是，他专门调了两个能干的人，主抓学校食堂工作。丁友石几乎每天都要花一两个小时与他们商量办法，和食堂管理员一起开会，他对他们说，我是有经验的，我是烧过饭的。半年以后，学校食堂体制变了，饭菜质量也有了显著提高，老师同学都很满意，直到现在仍然如此。
　　酒足饭饱、时间尚早，袁无情想去溜溜弯儿。北大未名湖被誉为大学校园风景之最、学子们的读书圣地。如今有这个机会，也领略一下未名湖的风采，踩踩点，看看是否有传说中的那么美丽。
　　该湖以前靠万泉河供水，未名湖一带在清朝属于淑春园的一部分，乾隆将该园赐给他的宠臣和珅。在此大肆营建，一共建造楼台64座、游廊亭阁357间、房宇上千，极尽奢侈。和珅后来被查抄之后，淑春园又几易其主。在清朝是圆明园附属的和珅花园淑春园中人工湖。石舫按照颐和园的石舫修建，但后来上部结构被焚毁，今仅存石质基座。
　　20世纪20年代成为燕京大学的一部分，校方请设计师亨利?墨菲规划校园布局，该湖由钱穆命名为未名湖。
　　1952年，燕京大学被行政撤销，北京大学从市中心迁至燕大旧址。从此，未名湖成为北大校园的一部分。
　　2001年，“未名湖燕园建筑”被列为全国重点文物保护单位。此后，学生将未名湖、博雅塔、图书馆叫做“一塔湖图”（一塌糊涂）。
　　绿树、微风、清波、高塔、行人，隐隐传来的读书声和丝竹之音。站在岸边，欣赏着眼前的景色，感受着周围的气氛，心灵都会受到洗涤，北大的未名湖，传说中的荷塘月色果然名不虚传、名副其实。
　　游完未名，自然还要见识一下全国最大的图书馆。
　　北大图书馆是全国藏书最多的地方，也是历史最悠久的图书馆，是袁无情未来驻足时间最长的地方，主要的学习之地，他觉得还是先熟悉一下的好。
　　一番浏览下来袁无情终于知道，重生前的大学图书馆和这里一比，如同便利店和沃尔玛超市一样的区别，不可同日而语。
　　袁无情牛掰哄哄的想，花个一两年的时间把北大的书看个遍。
　　带着斗志昂扬的心情回转宿舍，到了518宿舍门口，袁无情刚要拿钥匙开门，却发现门锁不在了。推下门，没开，伸手敲敲门。
　　“砰砰”
　　“先等一会儿啊，稍等一会儿就好，外面的，你不要说话，千万不要说话啊”，门里一个清脆活泼的声音响起，声音很大。
　　“姐妹们咱们来玩个游戏吧，猜猜外面的会是谁，每人给出一个答案，猜错的人给猜对的人洗一次衣服，怎么样，来不来”，之前那位姐姐的声音又一次响起来。
　　“好”
　　“没问题”
　　“可以”
　　“玩就玩，谁怕谁”
　　四声不同的回答先后响起，都很好听。
　　听到他们在哪胡乱猜测，袁无情“扑哧”一下乐出声来，不过马上反应过来，赶紧把嘴捂上，不让里面的人听到。面部肌肉却不停地抖动，心想：“你们就猜吧，猜一辈子都猜不出来”
　　因为袁无情的笑声，屋子里的美女们瞬间寂静下来。
　　过来好一会儿，最后那个迟迟不说话的才开口，似肯定、似疑问，弱弱的问：“袁无情？”。
　　再次沉默，不过没几秒的功夫，袁无情就听见屋里传来一声惊叫，接着噼里啪啦，乒乒乓乓的一阵乱响。
　　“快把我床头的内裤递给我。”
　　“啊，快点快点，我的内衣。”
　　“我的鞋，我的鞋，我的鞋哪儿去了。”
　　“哎呀，你怎么把我的裤子拿去啦，快还给我。”
　　“。。。。。。”
　　袁无情听的莫名其妙，搞不清里面到底什么状况，不知道她们是怎么会叫出自己的名字的，自己可是从来没和她们见过啊。
　　这个问题在脑袋里转了一圈，但转眼就被另一个问题取代了，开始胡思乱想，“内衣？内裤？难道里面的人没穿衣服？五个女生坐在床上裸#聊？哦，my god！，太大胆了吧？太超前了吧？阿弥陀佛，这在二十一世纪一三年代都是极其前卫的行为啊，非主流的典范啊，屋里这几个美女也太强大了吧？在八十年代末就有这种觉悟，还一下子就五个，不敢想了，太刺激了。”
　　袁无情脑袋里无限yy，五个光洁溜溜的大美女站在他面前搔首弄姿、毫无忌讳的大聊特聊，一会儿。。。。。。
　　不行了，受不了了，太那什么了。
　　“怎么回事啊，等了半天怎么还不开门，有没有爱心啊？有没有公德心啊？”
　　袁无情等不及举起另一只手准备再次上去敲门，手刚碰到门，“呼”的一下向内大开，惯性原理，顺着气流他就栽了进去。差点趴在了地上。一运功，紧抱住身边的美女，有便宜不占，天怒人怨。
　　袁无情故意带着哭音的大喊：“你这人怎么回事啊，开门也不说一声，不知道门外有人啊？”
　　屋里的童心也吓了一跳，本来想打开门看看外面的到底是不是大家想的那个人，结果开的有点猛，就见到一个小小身影栽了进来。
　　袁无情此时也看清了罪魁祸首，眼前美少女身高一米六左右，身材娇小火爆，眼睛圆溜溜、亮晶晶的，很大，睫毛长长的。当你看到这对眼睛的主人就会让人不自觉的想起洋娃娃。
　　他心里大喊：“极品啊极品，太极品了，这脸蛋，这身材，童颜巨#乳，不外如是，天使的面孔、魔鬼的身材。啊呜，这就是我即将同床共枕的室友吗？太幸福鸟，哦，我的鸟太幸福了。”
　　美女是很有威力的，如同灭火器一样把袁无情的怒火熄灭。
　　五分钟之后。。。。。。
　　童心抱着袁无情坐在她的床上，对面床上坐着一排四个人，一脸好奇的看着。
　　袁无情也扫着对面四人，“你们有话就问，别这么看着我，怪不好意思的。”说完把脑袋埋进一对山峰里蹭了蹭，装作不好意思的样子。
　　五个人一阵轻笑，感觉眼前的这个小不点太有意思了，太可爱了。长的也好看，脸蛋儿粉嫩细腻，眼睛大大的，一眨一眨宛若星辰，小嘴儿比女人的还红，和瓷娃娃一样。小正太啊！
　　“小弟弟，你是不是袁无情啊？”
　　小袁童鞋肯定的点点头：“恩，我就是。”
　　对面四个人互相用眼神交流了一番，两两相对，互相击掌，“耶。。。。。。”
　　袁无情脸上也被狠狠亲了一下。


第019章 一男五女很嗨皮?
　　就这样，袁无情白赚了一个美人香吻。
　　这五个人的表现实在让人摸不着头脑，怎么确认是自己了就这么兴奋。难道饥渴到这种程度，盼星星，盼月亮，就盼我这宇宙第一美男来当她们的夫君大人？袁无情自得地摇了摇头，人太出名了，没办法啊！艳福挡都挡不住。
　　咳嗽一下，吸引五位美女的注意力，袁无情站到宿舍中间摆个自认很庄重的姿势，“虽然姐姐们知道我的名字，但是，我还是有必要介绍一下自己。”
　　等五人摆出一脸倾听的样子，他才接着说：“我叫袁无情，‘道是无情却有情’的意思，小名糖果儿，你们以后可以叫我糖果儿。叫小袁，额，还是不要了。叫小情也行，不过我还是隆重推荐你们叫我‘糖果儿’，因为这个我听起来比较习惯，当然，叫我小情我也不反对。我出生于八二年农历七月七日午时，也就是中国的情人节那天生的，前几天刚过完生日，正好满六岁，三岁开始上小学，经过三年的努力，刚刚考入北大，选修计算机、美术、音乐、服装设计四个专业，以后我将和五位姐姐住在一起生活学习，还希望姐姐们多多关照。”
　　五个人虽然早已经知道袁无情的神一样的事迹，如今再听本人亲口说出来，还是相当震撼。
　　童心激动的双手捧住小无情的脸，双眼冒出两颗小红心，嘴对嘴啃了一口，大叫：“啊，糖果儿弟弟，你真是太厉害了，好聪明，姐姐好崇拜你哦，啊，真是爱死你了。”
　　说完又毫无形象的对着袁无情的嘴亲了一下，没有一点淑女形象。对面的四姐妹直用手扶额头，满脑袋黑线，对于童心这种人来疯的表现实在有些受不了，在一起都三年了也没有习惯。
　　袁无情美滋滋的，已经幸福的找不到北了，幸福接二连三的降临，心里不断想着，再来啊，让暴风雨来得更猛烈些吧。袁无情打定主意，以后就从童心开始下手，哈哈哈。
　　吴语桐很无奈，“心心，干什么呢，别疯疯癫癫的，注意一下形象，真是的，别吓着糖果儿。”
　　童心一脸的不以为然：“切，才不会呢。是吧，糖果儿？说喜欢姐姐不？”
　　当然喜欢了，不过袁无情还是有些失望，要是童心能把她的三寸香丁也伸进来那才完美。
　　他可不敢说出这真实想法，那不就暴露了吗。又把脑袋埋进巨大山峰之中，假装害羞，“姐姐这么漂亮，对糖果儿又这么好，糖果儿很喜欢姐姐。”
　　童心这个得意啊，马上向四姐妹炫耀，“看吧，糖果儿可说喜欢我来着，哈哈，来，再让姐姐亲一下。”
　　“吧唧”，袁无情嘴上又被来了一下。
　　他真恨不得大喊：“来吧，来吧，让炮火来的更猛烈些吧，最好亲死我。”
　　“几位姐姐，是不是也该自报一下家门啊？”
　　“姐姐叫童心，今年大三，20岁，音乐系，学小提琴，喜欢吃开心果，喜欢跳舞，喜欢。。。。。。”
　　童心拉长了声音，一脸不怀好意看着对面某人，“喜欢摸吴语桐姐姐的咪咪。。。。。。”
　　这么惊世骇俗的介绍顿时把袁无情雷倒。
　　吴语桐臊的脸通红，立时蹦了起来，“心心你要死啦？说什么呢。”
　　童心不理会吴语桐，继续连珠炮的爆料：“糖果儿，你不知道，吴语桐姐姐的咪咪又白又大又有弹性，摸起来好舒服，以后有机会姐姐带你也摸摸。”
　　“啊。。。。。。童心，我要杀了你”
　　童心越说越不像话，吴语桐急了，直接跑过来把这死丫头摁到床上，掐指神功在其脸上身上到处施展。
　　袁无情被童心死死抱着，夹在两个人中间，误中副车，也被掐了好几把，疼的呲牙咧嘴。
　　童心更疼的“哎呀哎呀”直叫唤，最后不得不讨饶，一场战争以吴语桐胜利而告终。
　　吴语桐退回去坐好整理自己的衣服。
　　童心也抱着袁无情坐了起来大喘气，一场闹剧把她累的够呛。
　　稍微平息了一下，眼珠骨碌碌一转，又出来个馊主意，“嗯嗯”两声清了清嗓子：“我刚才还没说完。。。。。。”
　　听童心还要继续说，吴语桐以为又要说她，立马怒目而视。
　　童心：“瞪我干什么，我又没说你。”
　　吴语桐：“你还说？”
　　“我不说你就是了，真是的，有什么大不了的。”
　　袁无情心里都快笑翻了，对这个童大美女佩服的要死，好强大。
　　“糖果儿啊，姐姐刚才没说完，其实姐姐还有最最喜欢的一件事没告诉你。”
　　童心说到这里，有三个姐姐笑了出来，越笑越夸张，最后笑的前仰后合。
　　没笑的那个：“童心。。。。。。”。
　　声音柔柔的、弱弱的、腻腻的。
　　袁无情好奇的看过去。
　　声音是坐在对面床上离他最远的一个发出的，很漂亮的少女，浑身上下透着柔媚的气息，典型的江南美女。此时的她脸蛋儿红红的，微嗔薄怒，羞恼的盯着童心。
　　“我最喜欢的一件事就是，哈哈哈。。。。。。”
　　没等说出来呢，童心自己突然也大笑起来，边笑边说“我最喜欢的一件事就是早晨起来掀秦婉儿的被子，之后将她全身上下摸个遍”
　　“童心，不许说啦”
　　“我就说，你能把我怎么样”，听这话袁无情就猜得到，秦婉儿绝对是性格柔弱、内敛的人，不然童心不会这么肆无忌惮，一点都不害怕。
　　“糖果儿啊，你知道是为什么吗？因为你婉儿姐姐睡觉从来不穿衣服，而且皮肤非常好，滑不溜秋的，摸起来好舒服，手感特别好，姐姐最喜欢摸她。”
　　“哈哈哈。。。。。。”，大家都笑，秦婉儿被惹的脸蛋羞红。
　　闹剧过后，最先被童心调侃，看起来最妩媚、最成熟的叫吴语桐的美女率先发话：“好了好了，既然心心已经说完，也该咱们向糖果儿介绍一下自己了。姐姐叫吴语桐，今年21岁，也是大三音乐系的，学钢琴”
　　“姐姐叫慕容雪痕，我们宿舍里五个人都是大三音乐系的，我和你心心姐同岁，主修也是钢琴。”这位自我介绍的慕容雪痕姐姐是宿舍里个子最高的，双腿修长，黄金比例的身材，精致的五官，那性感的双唇最吸引袁无情的目光。听名字就知道会是个大美女，名副其实啊。
　　“姐姐叫刘笙霞，20岁，学琵琶，弟弟以后要是也学琵琶的话，姐姐可以教你哦”
　　这位刘笙霞姐姐在宿舍里显的最普通，说普通只是相对的，因为其他四个人太出色，掩盖了她的光芒，要是以百分制衡量美女，她至少能得个80分。她的秀发是宿舍里最好的，柔顺、飘逸。
　　最后的一位刚要张嘴介绍自己，就被童心抢断：“她叫秦婉儿，宿舍里的老幺，18岁，学的是古琴，她喜欢裸睡，还是个笨蛋。”
　　童心的话又惹来大家的笑声。
　　袁无情感觉自己不愧是老天爷的宠儿，住进了女宿舍不说，还全部是美女。一男五女住在一起，不发生点什么事情，说不过去啊。


第020章 可爱地小白虎
　　听着童心当着别人调笑自己，让秦婉儿很郁闷、很纠结，反驳道“我才不是笨蛋，再说了，我还有选修美术系呢，你都没说。”
　　调侃秦婉儿就是童心的乐趣，表情夸张的大声说到：“哈，就你画那破画儿，写的几笔烂笔刷子，还好意思拿出来说？你好意思我都不好意思，太丢脸啦。”
　　泥人还有三分火气呢，秦婉儿也不列外，反唇相讥“就你好，学法律却连个三等奖学金都拿不到，还有脸说我？再怎么烂我还拿了二等奖学金呢，你呢？能不能毕业我都怀疑。”
　　说完还嘀咕一句“哼，小白虎一个，有什么好得瑟的，我都不愿意说你。”
　　童心一听把袁无情扔到床上，冲到对面把秦婉儿按在床上开始挠痒痒，秦婉儿说到她痛脚了，‘白虎’按照民间的说法是不详，克夫。因为自己的与众不同，她黯然神伤了很多次，最忌讳宿舍里几个人这么叫她。
　　另外三个人为防殃及池鱼赶紧躲开，坐到袁无情这边，笑看对面两个人在床上滚来滚去。
　　“死光妞，敢这么叫我，你死定啦。”
　　“就许你说我不许我说你？我就叫，白虎白虎、小白虎。”喊得相当有节奏感。
　　“啊，你个死光妞，几天不收拾你，还翻天了，三天不打、上房揭瓦，今天我非得好好教训教训你不可”，两个美女披头散发，毫不顾及形象的在床上展开激烈的肉搏大战。
　　袁无情听到秦婉儿喊童心“小白虎”，两眼直冒金光，照在童心身上意图让她现出原形。
　　极品啊极品，性格极品、脸蛋儿极品、身材极品、女人的终极武器更极品。
　　感觉两人闹得差不多了，在打下去，就有火气了，袁无情立刻喊道‘两位姐姐别打了，我有问题要问’， 两人闻言，不打了，松开彼此，估计也打累了，袁无情马上装作好奇的问：“心心姐，为什么婉儿姐姐喊你‘小白虎’，你反应这么大啊？”
　　童心先是一愣，脸色微红，眼睛一转开始瞎掰：“那个啊，姐姐讨厌这个外号嘛，所以听你婉儿姐这么叫就比较生气。”
　　袁无情怎么会放过她，不给解释问不停：“那为什么婉儿姐姐叫你‘小白虎’呢？”
　　宿舍的人已经笑翻了，童心则臊的小脸通红，不知如何作答，就她这么强大的性格也被问的词穷，半天才呐呐的说：“啊啊，这个啊，姐姐皮肤比较白嘛，脾气像老虎一样，所以你婉儿姐姐就叫我‘小白虎’了。”
　　“你骗鬼去吧，真当自己是小孩子以为本少爷什么都不懂啊？”袁无情心里腹诽。同时也挺佩服童心，眼睛都不眨一下随口就能编出一个牵强却解释的通的理由，够机智，看来平时没少骗人。张无忌他娘说的对，女人越漂亮越会骗人。
　　“哦，这样啊，不过我觉得心心姐很好啊，才不像老虎呢。”袁无情疑似讨好的话立马惹来童心的轻轻一吻作为奖励。
　　“那婉儿姐姐为什么被心心姐姐叫‘光妞’呢”
　　一边看戏的秦婉儿被袁无情问个措手不及，俩大眼睛眨了眨，很蹩脚的解释：“我总是喜欢晒太阳，没有太阳我心情就不好，所以心心就喊我‘光妞’。”
　　这妞儿一看就是个不会撒谎的人，太纯洁了。转到下一问题，一脸天真好奇的盯着秦婉儿：“那心心姐为什么叫你笨蛋？”
　　童心直接拍手称快，“这个问题问的好。”
　　秦婉儿不好意思的低下头：“我才不是笨蛋。”
　　撇撇嘴，童心瞟着秦婉儿，“哼哼，不承认也没用，这可是大家公认的。除了琴弹的还行，书画也说得过去之外，你什么能干好？”
　　歪着脑袋回忆一下，“记得大一刚来那会儿吧？你的衣服是怎么洗的？一件衣服用了一袋洗衣粉，洗了一个小时，就抓住一个地方可劲儿的搓，把衣服搓漏不说，手还磨起泡了。当时某人还跑来问我说：‘心心，你用什么洗衣服啊？’
　　我说：‘洗衣粉啊，难道你不是吗？’
　　某人回答：‘我也是啊，可是我用洗衣粉为什么一搓就漏呢？’
　　我说：‘不可能啊’
　　结果某人就带我看她洗衣服。
　　那情景，我都有撞墙的冲动。天那，我就没见过这么笨的人。后来某人的衣服被大家轮流帮着洗了半年，直到楼下食堂旁边开了一家洗衣店才解放了出来。”
　　说完童心用手夸张的拍拍额头。
　　秦婉儿不好意思的用手捶打童心，却没反驳，这是事实，很丢脸的一件事，没想到童心记得这么清楚。
　　说道秦婉儿的笨蛋表现，四姐妹都来了兴致。
　　吴语桐也想起不少好笑的事，“还有呢，大二上学期要结束的时候，婉儿感冒了，浑身发烧，她自己却不知道是生病了，在床上迷迷糊糊的躺着，我回宿舍的时候就发现她不太对劲，就问婉儿怎么了，你猜她说什么，她说自己可能是被太阳晒着了，有些不舒服。我就纳闷了，大冬天的怎么会被太阳晒着了呢？结果我过去一摸才知道，原来是在发烧。”
　　慕容雪痕也不甘落后，爆料秦婉儿的笨蛋事迹，“让我记忆最深刻的一件事是有一次我们大家一起出去玩，中午吃饭的时候，结果婉儿在夹菜往嘴里吃的时候发现个小虫子，就直接喊老板，我们问怎么了她也不说，等老板来了，她指着自己的筷子说：‘老板，你这菜放多久了啊，都生虫子了’。
　　那个老板也被问懵了：‘没放多久啊，刚炒完就给你们端上来了，怎么会生虫子呢？’。
　　等看到婉儿的筷子上真的有虫子，直接爆了一句：‘这什么虫子啊？繁殖的也太快了。’
　　当时我们四个人都吐了，饭也不吃就直接跑出饭馆，事后回想起来笑得直流眼泪，婉儿真是太有才了。”
　　秦婉儿的笨蛋事件无数，你说一件我说一件的被爆了出来。
　　袁无情心里无限感叹，能笨成这样也真不容易啊，不过这种笨让人觉得秦婉儿更加的真和可爱，更有吸引力、诱惑力，女人的笨更能勾起男人的保护欲。
　　秦婉儿只是一段小插曲，五朵金花最感兴趣的还是袁无情
　　不得不说小色狼袁无情对付异性很有手段，一番调侃打闹，说说笑笑，凭借他的口才，凭借他可爱的长相，没多大一会儿，很自然的融入了518这个群体之中，没有隔阂、没有生疏感，好像一直就存在于她们之中，好像已经相处了很久很久。
　　通过聊天，袁无情也知道了这五个美女姐姐的厉害之处，每一个都是天之骄女，以现在学生普遍大龄的现象来说，她们的年纪都能上大三，还是很罕见的。
　　五个人全是双专业，除了都在音乐系之外，吴语桐读国际金融学、慕容雪痕读商业管理学，刘笙霞读心理学，童心读法学，秦婉儿读美术专业。哈哈，人才啊，一定要都收了，将来公司的投资顾问、法律顾问都有了。
　　自觉第二专业成绩太过一般，不好意思拿出来和别人说，好像炫耀自己一样，所以五个人自我介绍的时候也就没说。
　　袁无情不禁想：“看来这群美女一个个都很傲啊。这个年代在北大读书，双学位的人都可称得上天才，再一般的成绩拿出去也比其他的本科大学强多了。
　　五大一小六个人聊的正起劲儿呢，却被一阵敲门声打断，
　　来人是楼下的阿姨，找袁无情有事。
　　阿姨也没多话，直接向袁无情开口：“袁无情，艺术学院的朱老师刚刚过来，让我通知你明天八点半之前到体育场门口，他在那等你。”
　　朱老师？肯定是全权负责自己在艺院学习问题的朱老师，袁无情赶紧答应：“好的，阿姨，我知道了，阿姨请你告诉朱老师明天我会准时去的。”
　　“恩，我这就下去，朱老师还在下面等着我呢。”说完阿姨转身即走。
　　朱老师还在下面？袁无情赶紧从吴语桐怀里下来，“那我跟阿姨你一起下去吧。”
　　阿姨笑笑摆摆手，“不用，朱老师说不用喊你下去，让你好好休息，通知到你之后给他回个话就行。”
　　等阿姨走了，慕容雪痕起身看看表，“快十点了啊？”
　　又站起来伸伸腰说:“下午跳舞累的腰酸背痛的不愿意动，现在休息一会儿才觉得浑身都不舒服，我要去洗个澡，你们有没有人要去？”
　　童心马上举手：“我去。”
　　吴语桐：“我也去，洗完好赶紧睡觉，明天上午还有课呢。”
　　结果五个女生都说要去，就剩袁无情没出声。
　　袁无情现在心里相当着急，很想和她们大喊他也要跟跟着去。他小小的身体里实际上可是个成熟的男人，思想不健康的很，怎么会不想去，可该怎么说啊？太纠结了。
　　还好有个傻妞在，兴高采烈地喊他：“糖果儿，要不要和姐姐们一起去洗澡啊？很舒服的哦。”
　　这家伙感动的差点哭出来，心里大叫：“小心心，老公我真是爱死你了，你就是我的阿拉丁神灯啊，想什么来什么。嗯，老公以后一定陪你洗一辈子澡作为感激。”
　　另外四个美女竟然没有一个表示异议，照顾小孩子是很正常的事情。
　　怀着激动、猥琐、期待的心，袁无情被五个大美女带向“男人的圣地”。
　　（票票，收藏飞来吧）


第021章 与童心的第一次亲密接触
　　到了女生公共浴室门口，在澡堂门框上标着一条一米一字样的红线，不过这个红线的小男孩儿肯定是允许进去的。袁无情真实的身高早就一米七了，之所以控制在一米一以下，不就是有如此企图吗？
　　就在他脑袋里还在幻想一些香艳无比、少儿不宜的的镜头时，已经和五位姐姐进了女澡堂。定睛一看。。。。。。
　　袁无情顿时有些失望，并没有他想象中的无遮大会，眼前众美女那文胸和小内裤严实的跟碉堡似地。袁无情心里发誓一定要让丝袜、镂空装和丁字裤早点流行世界，不然都对不起自己这双眼睛。
　　不过吗， 外面看不到啥，没关系，到里面就好了，肯定会一饱眼福的。
　　袁无情穿着小裤衩，被童心牵着，终于。。。。。。
　　终于还是没能如愿。
　　浴室里每个淋雨喷头都被墙垛隔开，分成一个个独立的空间，这个空间是带门的，形式和大型超市和商场的洗手间一摸一样，只能看到里面人的脚丫子。和袁无情想象中的大家毫无阻隔的站在喷头下，赤诚相对的场面相比，差强人意啊。
　　来都来了，总不能不洗吧。他随便找个没人的地儿就走了进去，把小裤衩脱了往墙上一挂，打开喷头，希望心心那傻妞会来找我吧，转身，袁无情心愿得偿，喜出望外啊。
　　此时此刻童心正站在他面前解文胸，眨眼的时间，一对丰满细腻、圆润坚挺的双#峰就出现在眼前，顶端的粉红色花生米太诱人了，乳晕不大，颜色也比较浅，峰形似竹笋，两只手握起来应该很有感觉。
　　童心随手把文胸挂在墙上，又开始退小裤裤，三两下之后，一具肤如凝脂，娇小丰满的白玉无瑕的胴体就呈现在某色狼眼前。
　　眼睛直勾勾的盯着这具迷人的身体，袁无情忽然想起了洛神赋中的一段。
　　（肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲）
　　如此完美的身体，简直是上帝的杰作，袁无情忍不住把手伸过去，在眼前的玉体上轻轻抚摸。
　　童心刚把内裤挂在墙上，就见袁无情呆呆的把手伸向她的身体，小手顺着大腿摸到自己的臀部。她可是个冰清玉洁的大姑娘，那里除了自己从来没被外人摸过，现在被这只小手摸着，心里顿时有些异样，像触电一样，心里、身体都有些奇怪的痒，一种前所未有的感觉出现在身上，不觉得呻吟出来。
　　“嗯”。
　　童心发现这小孩子的手越来越不对劲儿，已经游走到自己大腿根部，眼看再摸下去就摸到真正不该摸的地方，于是似是询问、似是疑惑、似是提醒的出生喊道：“糖果儿？”
　　听到童心的呼声，袁无情立马被吓清醒了过来：心道：“糟糕，被发现了，怎么办？”
　　眼睛一转，一秒钟内，这家伙就想到一个可以蒙混过去的说辞，手也没放下继续放在童心的小屁股上:“心心姐姐，你的皮肤好好哦，白白嫩嫩地我看着就想摸，真光滑。”
　　说完又摸了摸，故意留了一股欲之火真气在童心的身体里，才把手拿开。
　　童心赶紧往后退了一步，让开袁无情的手，心里碰碰直跳。那种感觉好奇怪，又舒服、又难受、又刺激，自己竟然有点喜欢这种感觉，再多摸一会儿会不会更。。。。。。。
　　渐渐的她的想法越来越不健康，脸色见红，呼吸粗重，浑身痒痒。
　　袁无情心里有鬼，外表看起来镇定，内心却在打鼓，静静地等着童心发作。
　　一会儿，他抬起头，看看情况，发现这美女开始不对劲，看她脸红气粗的状态。
　　他的胆子再次猛涨，有个不着寸缕的美女站在自己面前却没啥行动，那还是老爷们么？怎么对得起“色狼”二字。
　　伸出手直达双峰，摸一摸，捏一捏，顺带用手拨弄一下，逐渐发硬的花生米。
　　顿时，‘哦’， 一种奇特感觉传遍童心全身，和她自己平时触碰时完全不一样，她被刺激得双腿发软差点一屁股坐在地上。
　　童心“噌”的一下瞬间直起腰来，清醒过来跑到喷头下面冲洗起来，脸都快着火了。为了不让眼前的小孩儿发现自己的窘态，赶紧说道：“好了好了，赶紧洗澡吧，其他姐姐都快洗完了，不要让她们等久了。”
　　哈哈，御女真气初露锋芒，嗯，这次不急，下次，嘿嘿，心心小白虎，老公不会放过你的。
　　两个人匆匆的洗了一下，穿上衣物，就跑了出去，外面四个人已经穿好衣服正在更衣室等他俩。
　　刚到宿舍，童心外套都没脱就直接钻到被子里，把脑袋一蒙，装睡。
　　另外四个人都注意到童心的奇怪，刘笙霞因为学心理学，对人的心里变化最敏感，于是有些好奇的问童心：“心心你怎么啦，自打从浴室出来就奇奇怪怪的一句话也没说，这不像你的作风啊。”
　　童心用被子捂着脑袋，也不出来，在被窝里大声的说：“我太困了，你们不用管，快睡觉吧，明天早上还有课呢。”
　　既然问出个所以然来，几个人也不管了，不是生病就好，所以也没在意，都脱了衣服上床睡觉。


第022章 轩辕黄帝？传人？
　　（大家国庆快乐，收藏票票飞来，还有各位读者大大，鄙人在本书首页的‘作者调查’中设了一个投票，希望踊跃参与，里面有你喜欢的明星吗？）
　　袁小色狼当然知道怎么回事，但他可不会傻了吧唧的和几个姐姐说，那简直是找死，老老实实的上床睡觉。
　　这一夜，袁无情做了一个梦，在梦里他飞啊飞啊，不知道飞了多久，快要精疲力竭的时候，前方出现一座宫殿。
　　袁无情加把劲，进入到宫殿里，只见宫殿里雕栏玉砌，富丽堂皇，大气磅礴啊，袁无情正四处打量之时，正前方的龙椅上突然出现一个人，此人一脸正气，威严无比，身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒。
　　‘你终于来了，我等你很久了’
　　‘你是谁？为什么等我？’
　　‘我是上古公孙轩辕，号轩辕黄帝，你修炼的功法叫御女心经，是我的独门功法，所以你也就是我的传世弟子’
　　‘哦，师傅在上，受小徒一拜’袁无情赶紧抱大腿啊！轩辕黄帝这么牛的后台，嘿嘿，不知道会不会送点什么好东西，像储物戒指，灵丹妙药之类的。
　　‘好。。好。。。哈哈哈’‘师傅知道你在想什么，如你所愿吧！’
　　只见他手一挥，袁无情只觉左手上多了点什么，一看一枚古朴的戒指，抬头正想问怎么用，却看哪里还有人。耳边传来声音‘师傅送给你的东西都在里面，滴血认主之后，自可取之’.
　　袁无情乐不可支，大声感激到‘徒儿，拜别师傅！不知什么时候再见师傅？’
　　‘哈哈，一切自有缘法，不必强求，好自为之，善待你的红颜知己吧！’声音越来越远……
　　‘糖果儿，糖果儿’，等袁无情迷迷糊糊的被吴语桐叫醒，已经是第二天早上了。袁无情回想了一下昨晚的梦，再一看手里确实有一枚戒指，顿时一喜。
　　高高兴兴地起床了，想起今天还有事，赶紧问一下吴语桐姐姐：“现在几点了？”。
　　“才七点，距离八点半还早呢，你就放心吧。”
　　经过一夜的时间，童心又回复了她的本性，吃早饭的时候，叽叽喳喳的说个不停，昨天的尴尬事件早被她抛到九霄云外去了。
　　袁无情一个人来到体育馆门口，发现操场上已经不少人了，观礼台上正有人在忙碌着搬桌子。
　　看着看台上边拉着“1988届北大新生开学典礼”的横幅，他明白了，原来朱老师是让他来参加开学典礼。
　　袁无情在门口的休闲椅子坐着等，差不多半个小时过去，等有些不耐烦的时候，才看到朱老师迟迟而来的身影。
　　“朱老师早上好。”
　　朱老师笑呵呵的道：“早上好，袁无情，等久了吧？老师刚才有事，才忙完。”
　　袁无情违心的摇摇头：“没有没有，我才吃完饭，刚刚过来老师你就到了，本来我还怕你等久了呢，现在刚刚好。”
　　“恩，那我们进去吧，典礼马上就开始了。”
　　站在讲台下，袁无情再次看到了北大校长的身影，他就坐在台上的领导席上。
　　开学典礼形式很老套，袁无情在下面听的昏昏欲睡。
　　当又一个学生代表下台后，丁老头再次站到话筒前，袁无情以为典礼要结束了呢，立马精神起来，结果丁老头话一出口他就彻底呆掉，嘴巴张的能吞下一个鸡蛋。
　　“同学们，在你们大一新生中，有一个最特别的同学，同学请大声告诉我，他是谁？”
　　下面千人同喊：“袁无情”
　　丁老头儿微微一笑：“对，就是袁无情。那么下面就请学生代表，我们北大最特殊的人，六岁的大一新生，小神童袁无情上来给大家讲一下他的学习经验，大家欢迎？”
　　“好”
　　在几千人的热烈掌声之中，袁无情迷迷糊糊的被朱老师推上了台。
　　等站在话筒前他才反应过来，心里暗骂：“这死老头儿，你就不能直接宣布开学典礼结束？难怪前几天走的时候，笑得那么怪，把我扯上来干什么，这不吃饱了撑的，没事找事么。”
　　可是已经上来了总不能不说点什么就灰溜溜的下去吧？下面可是几千号人看着呢，他袁无情可丢不起那人。
　　而且这事儿也透着诡异，事先不通知他，也没给他准备演讲稿，话说一个北大校长也不可能吃饱了撑的没事调侃他，倒有点像是考验的样子。
　　越想越觉得有道理，肯定是丁爷爷不知道出于什么目的而考验自己呢。虽然不知道考验的结果是什么，但是尽量表现自己肯定是没错的，好处也是多多的。
　　整理一下心情，心想：“咱前生也经历过无数大场面，也上台见过话，虽然没有现在多，不过也就那么回事，自然不会怯场。”
　　说什么呢，说没什么经验，咱天分好，一学就会，虽然这是事实，肯定不行，这不是吸引仇恨值吗？上台讲得话肯定要给大家一点念想，给大家激励才行啊！嗯，就拿‘勤’说事吧！比较好的谈资。
　　“同学们，站在这里，我首先要向大家道个歉，为什么呢？因为我也没什么学习经验，要说有，也就是一个‘勤’字。
　　那么同学们也许会问，你没有什么特殊的学习方法怎么会六岁就上大学呢？我现在就给大家说说，我为什么六岁就能读北大。
　　第一个原因，我有过目不忘的本领，只要我看过一眼的东西就不会忘记，这是我的天赋，大家羡慕也没用。
　　第二个原因，我够努力、够勤快，这是我能上北大最主要的原因。小学的时候，别的小孩子在玩，我在读书，他们在撒娇的时候我在读书，我一天除了吃饭睡觉所有的时间都在读书，我的童年里全是书，一天至少全神贯注的看十二个小时的书。
　　到高中以后，我甚至天天打着手电看书，最早也要看到10点，最晚的时候看到半夜两三点，直到捧着书不知不觉的睡着，但不管什么时候睡，我会在早晨六点半准时起床，哪怕是一次，都没晚过，你们知道我高中只是买电池就花了多少钱吗？526元，知道我用了多少节电池吗？1687节。”
　　说道这里袁无情很激动地对着话筒大喊：“‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’这就是中国先辈们传下来的学习经验，也是我的切身体会。在我的记忆里，没有你们心中所谓的童年。”


第023章 煽情一把
　　（本书是一本爽文，而本人写书也不追求写成什么名著，因为名著大量充斥虐主、雷人、郁闷、遗憾甚至绿帽情节，大大们看书是为了放松一把，爽一把，我写书也是为了这样，不会找不自在，给自己和大伙儿添堵）
　　听完袁无情介绍的学习经历，不管是在场的同学们还是老师们都震撼了，太震撼了。
　　古往今来，成大事者，必是身居大智慧、大毅力之人，一个这么小的孩子竟然有这样的学习精神，这么执着，在场的任何人都没这么疯狂过，不可想象，一个小孩子怎么坚持得下来。扪心自问，如果自己这么疯狂的把所有时间都花在学习上会怎么样？非疯了不可，想想浑身都打冷颤。
　　有的女生甚至感动得落泪，就像袁无情说的，他没有童年可言，在她们心里，这小男孩儿的生活比监狱还可怕。
　　袁无情收拾一下激动的心情继续说：“那么现在大家还有没有人觉得我只是因为有过目不忘的能力才有了今天的成就？我相信你们已经明白了。
　　勤能补拙是良训、一分辛苦一分才。一个人的成功是百分之一的天才加上百分之九十九的汗水换来的。
　　我们决定不了自己的天赋，但我们能把握我们的时间。有付出不一定会有收获，但是，不努力就绝对不会有收获。”
　　运动场上千人欢呼，给袁无情以最热烈的掌声，弄的他都有点飘飘然，心想：“没想到自己口才这么好，看把地下这一大票人鼓动的。”
　　等气氛不那么热烈了，他摆摆手，示意大家安静，“还有第三点，多问。你们知道我在高中的时候问老师问到什么程度吗？那些老师被我问得一看到我就见了鬼一样，站起来就跑，实在躲不过，就装病，不是脑袋痛，就是肚子疼。我记得最逗的一次是我问物理老师问题，他居然捂着肚子说牙疼，我当时就问了，老师你牙疼捂着肚子干什么？他满上又捂着腮帮子说：‘哎呀，转移到肚子了’。”
　　听袁无情说着这样的趣事，台上台下的人都笑喷了，心想还有这样笨的老师，太有意思了。
　　等的大家都笑过了，袁无情来个总结性发言：“所以，我的学习经验就是两点：多学，多问。天赋并不是最重要的。我想，能站在这里的同学没有一个是笨蛋，只要你们足够努力，在未来一定会有一个辉煌的人生。我的讲话完毕，谢谢大家。”
　　伴随大家热烈的掌声，袁无情鞠了一躬，潇洒的走下台，回到洪老师身边。
　　朱老师伸出大拇指，笑的非常灿烂，“袁无情，好样的，老师都佩服你了，你是这个。”
　　小袁同志不好意思的挠挠头，害羞的傻笑，“老师，没什么了，我瞎说了几句而已。”
　　袁无情下去后，北大校长再次登台，严肃的看着台下的同学们，“同学们，听了刚才袁无情的话，你们有什么感想没有？在我看来你们的感触应该是很深刻的，而且必须有。如果真没有，那我只能说，你根本不配做北大的学生。刚才袁无情同学说的很好，非常好，所以我就不再说什么了，我只有一句话，努力吧，同学们，未来，是你们的。我宣布1988届北大开学典礼到此结束。”
　　同学们都散去，袁无情也转身要走，却被拉住留了下来，朱老师说校长有事找他。
　　一会儿的功夫，丁老头就来到袁无情面前。先是对他进行一番夸奖，之后一脸正色的看着他“糖果儿，今天让你上台演讲，其实是丁爷爷对你的一个考验，所以事先没通知你，不会生爷爷的气吧。”
　　袁无情乖巧的摇摇头：“不会不会，爷爷这么安排自然有爷爷的道理，糖果儿只会高兴，这说明爷爷一直记得我嘛。”
　　北大校长笑骂：“你这小鬼头，嘴巴真是太甜了。”
　　“其实是这么回事，国际上有个acm（association of computing machinery）国际大学生程序设计大赛，由美国计算机协会组办，旨在展示大学生的创新能力、团队精神和压力下编写程序、分析和解决问题能力的世界性比赛，是最具影响力的大学生计算机比赛。比赛是以团队的形式代表各学校参赛，由3名队员组成。
　　这个比赛分区域赛和总决赛，明年的的第13届总决赛比赛地点已经确定，在美国的路易斯维尔大学举行。
　　由于中国的计算机领域起步比较晚，所以咱们北大过了几次预赛，但是在决赛场表现的一直都不是很好，所以爷爷就想到了你。
　　你的学习能力是毫无疑问的，所以我就想考验一下你的抗压能力和临场应变能力，看看是否有去参加比赛的条件。
　　还真没想到，我们糖果竟然有这么好的口才，面对千人面不改色、侃侃而谈，你的表现爷爷相当满意，已经超过我的预期太多，所以爷爷决定让你参加这次比赛。
　　咱们国家的预选赛在今年十月底开始，决赛在明年3月开始。爷爷也知道你还没接触计算机领域，在这么短的时间内也学不到多少东西，不过爷爷也没期望你能在这次比赛中有多高的表现，只是想让你去感受一下现场，等下次才是真正的较量。。。。。。。”
　　袁无情是穿越人士，看过不少这种国际性比赛的视频，那种比赛场上的压力可不是一般人能受得了的，当场休克的不在少数。
　　好一会儿才反应过来，看来丁老头是看中了他的学习能力，让他先参加一次适应适应，为以后再参加比赛积累经验，好拿个好名次，为咱国家长长脸啊。
　　还能说什么？上吧，谁让自己是重生众呢，不行也要行，再说前世他也选修计算机专业，学的是二十一世纪的计算机技术，这个年代的计算机水平能有多高？那可是足足20年的差距，那个奖应该木有问题。至于抗压能力，别忘了，袁无情是带着能量球重生的，能量球强化了他的各种神经。一点比赛压力，不在话下。
　　“丁爷爷，你放心吧，我相信我的学习能力，只要预赛过了，有半年多的时间缓冲，让我去学习，就是这次的比赛，我也要弄个金牌回来给你。”
　　为了给丁老头一点儿信心，袁无情决定再说点让人震撼的事。
　　“丁爷爷，其实我在高中的时候，只用了半年时间就把所有课程完成了，下半年全是看的课外书，我想给我半年时间计算机专业的课程我也能全学完，所以你就放心吧。预赛我就不参加了，我要全心的投入学习，希望爷爷你能答应。”
　　北大校长犹豫了一下还是答应了袁无情的要求，并说一应书籍下午都给他送到宿舍，如果有什么需求直接去找他就行。
　　事情敲定，袁无情也回了宿舍。
　　（假期结束，更新也只能从两更减为一更，这本书快上架了，望喜欢此书的人多多支持，现在收藏票票都太少，本人写这本书并不指望赚多少钱，我不是职业写手，本人第一次写书，只是希望场面好看点，作品能得到更多人的肯定，还有各位读者大大，鄙人在本书首页的‘作者调查’中设了一个投票，希望踊跃参与，里面有你喜欢的明星吗？另外，本人要感谢‘本源神魔’、‘三千红袖’的票票支持，总之各位大大有什么想法可以加我的QQ2495788387）


第024章 戒指里的秘密？混沌珠？
　　袁无情回到宿舍，赶紧取出戒指，仔细看了看，然后按照黄帝师傅的话，用小刀轻轻一划手指，滴上一滴血上去。
　　只见，戒指一碰到这滴血，马上将其吸收，快到让人以为，从来没有血滴在上面一样，随后就见戒指开始震荡起来，并发出一阵五彩光芒，顷刻之后，又归于平静。
　　‘主人，混沌珠向你报道，有什么吩咐吗？’一个声音在袁无情脑海中响起，同时那枚戒指飞到袁无情的面前，袁无情这才明白，刚才是这枚戒指在跟他说话，等等
　　‘你说，你是混沌珠，你不是黄帝师傅给我的戒指吗？我记得混沌珠是洪荒时期的混沌至宝，与开天神斧是一个级别的啊！’袁无情不解道，
　　要知道，混沌珠是混沌至宝之一，内蕴大道法则，自成一方世界（注意：这个世界是真正的世界，只要法力足够能够在里面开辟出另一个盘古世界的） 里面是无数的混沌之气，对于有成圣想法的先天神祗来说可以起到事半功倍的效果，把法宝放置其中，能够不断提升品质，甚至好的法宝能化成强力的先天灵宝。虽然这方面比不上乾坤鼎，但是也不可小视！可以简单的理解成一句话：混沌珠就是一个盘古还没有出生的混沌世界！这多牛啊！
　　‘是的，主人，你不用怀疑，我确实是混沌至宝--混沌珠，只不过我现在是以戒指的形态存在，一直被轩辕黄帝收藏，但轩辕也不知道我的真实身份就是混沌珠，也一直把我当成是储物戒指！’
　　袁无情一听更不解了，轩辕那个牛人都得不到你的承认，我算老几啊！虽然袁无情很自信，但从不自大，所以不懂就问，那号称混沌珠的戒指好像知道我的疑惑
　　‘主人，不用疑惑，你才是我真正的主人，你其实是混沌珠元神转世，混沌珠就是你的本体，也可以称为你的本命法宝，只有你才是混沌珠的真正主人’
　　‘那你又是从何而来啊！你是混沌珠的器灵吧？’
　　‘不错，我是由你留在混沌珠的一丝元神经过亿万年的修炼产生的器灵，所以你我本一体，可心意相通，将来我能化形之时，也就是你再斩一尸之时，到时候你的实力会完全恢复，到那时，你的实力就是在三清之上，天地人三界，都在你的掌握之中。’
　　‘不会太夸张了吧，就算那时我也才斩一尸啊，圣人都是斩三尸而成的，我怎么比得上三清圣人呢？’
　　‘哈哈哈，主人你太小看你自己了，你可是混沌未开，就已经开了灵智而存在的生命，一直修炼到盘古开天辟地之前，你偶然发现大道之下已经容不下混沌珠这样一个异术，会借着盘古开天之时毁掉混沌珠的灵智元神---也就是你，你不甘心之下，发誓将来要这天与地以你为尊，将自己的本命元神借机遁走，从此在人世间不断的转世，逃避天道地查探，秦皇汉武，唐宗宋祖，都是你的前世，而你所斩的善恶二尸隐藏实力也躲过开天大劫，也从此开始参与洪荒争霸，你的善尸成为玉皇大帝，恶尸成为地府的邺都大帝，他们两个实力虽然比不上你本体，但之所以表现得不突出是为了隐藏，以待你本体的苏醒，哈哈，主人现在明白你有多尊贵了吧！’
　　袁无情一听，浑身热血沸腾，太牛了，我的两个小弟都已经是九五之尊，哈哈哈，将来泡完人间的美女再回到天上去睡王母、仙女，两个小弟肯定不敢动我的妞，将来奖励一下他们。
　　现在，关键还是要提升实力。
　　‘混沌珠，我想知道有什么厉害的修炼功法吗？我以前修炼的功法是什么？’
　　“主人，以前你修炼的功法叫‘混沌至尊决’，你现在修炼的御女心经，只是其中一小部分演化而来，我马上将完整的混沌至尊决传给你。”
　　只见一道光闪过，进入袁无情的脑海中，嗯，到手了，连修炼的法诀都有‘至尊’两个字，难怪我和我的小伙伴们都喜欢当皇帝啊！
　　‘混沌珠，我想进去看看，应该怎么做？’
　　‘只要你想进去，就能马上进去。’
　　突然眼前一变，“这是戒指的空间，这里面都是轩辕收集的东西，你可以看看。”混沌珠说道，袁无情一看这个空间应该有一个紫禁城那么大，不过没什么建筑，就眼前一座书房，进去一看好几十个书架，堆满了书，一看就知道年代久远，走到标有武学的书架，一看，各种武学秘籍都有，降龙十八掌，易筋经，少林七十二绝技，六脉神剑，一阳指，独孤九剑，九阳真经，乾坤大挪移、九阴真经，北冥神功，凌波微步、小无相功，生死符，天山折梅手，等等应有尽有。
　　袁无情喜不自禁啊！武林绝学啊，随便一部放到以前的武林，也能变出一堆高手来。自己可以用这些培养一批高手，亲军。
　　“混沌珠，你说这是戒指空间，那么混沌珠的空间在哪儿？又有神马好东西啊！”
　　“混沌珠的空间那是无边无际，自成混沌世界，而且里面灵气十足，修炼很快的，在里面你就是天道，可以控制一切；不过现在，主人你实力没恢复，还不能进去，平时修炼可以进到戒指空间，这的灵气也足够了。”
　　袁无情一听，有些失望，不过也可以理解。戒指的空间就足够大了，哦，对了。
　　‘混沌珠，马上在这儿造个紫禁城皇宫，参照现实中的故宫，宫殿要够多！’
　　“是，主人”
　　转眼间，一座座宫殿拔地而起，最后连成一片，袁无情太高兴了。
　　将来自己的女人都放到后宫里去，每收一个女人，赏赐一座宫殿，打造一个真正的后宫……，三宫六院七十二妃，嗯，得把妃子的名字想好了，想起来就好激动！
　　激动之后，想到自己现在还没有‘点石成金‘的道法，这枚戒指还只能是空间戒指，不是混沌珠，帮不了太多的忙，还得凭本事闯出一番事业啊！袁无情心情平静了下来。
　　现在的任务还是拼出一番事业，把这一世的美女都收了再说。
　　袁无情从空间戒指里出来回到宿舍后，没等多久，计算机专业一到四年的书籍全送到袁无情的宿舍。
　　他一看，好家伙，六七个人一人抱着一大摞，都顶到了下巴，少说也有一百五六十本，天哪，几乎有他大学那会儿整个四年所学课本的两倍多，这也太夸张了，自己重生到现在看的书加起来也没比这多多少。
　　吞了吞口水，让这些人把书直接放在地上，等这伙人离开后袁无情一本一本的翻看，他倒要看看这都是什么书。
　　看看每一本的书名，等倒腾完才松了一口气，他就说嘛，一个专业怎么会有这么多的课本呢，原来是四个专业的课本都在里面。
　　不过美术、音乐、服装设计专业的书很少，构图学、美术史、美术赏析，音乐赏析、中国古曲集，服装设计概念、服装结构制图等等，三个专业四年的课本加起来50多本，才占所有课本的三分之一多点。
　　曾经在大学袁无情就听说艺术类专业是没什么课本的，几乎都是分析、鉴赏一类的书籍，学期和毕业考试也不像其他专业分那么多科，除了考一些各自的艺术发展史，主要考的还是学生的想象力和创造力，看来还真是这么回事。
　　袁无情把一地的书分门别类摆在床上靠墙的一面，好家伙，几乎堵住半面墙，看来在未来好长一段时间内都要没日没夜的看书了。
　　看看书桌上的闹钟，才十点多，午饭还早，选了一本《计算机文化基础》躺在床上翻看起来。
　　现在是1988年，微软的windows系统还没诞生，现在根本没有视窗，都是dos命令的黑白系统，想到这他就一个激灵，记得自己前世，在量子计算机出现后，w系统的源代码被公布了出来，自己没事还照着编来着，只要在花些时间，学习研究一下绝对能把这个系统还原出来！  哦，天呐，这里面有多大商机，无法想象啊，袁无情激动的手都哆嗦了。
　　重生到现在的这个年代，自己相当于掌握了这个世界未来百年的发展方向，科技的发展道路在自己的眼里完全的透明的。
　　it产业、汽车工业、运动品牌、电影娱乐、医药行业等等，自己都有别人无法比拟的优势啊。
　　曾经，梦想当明星，有一天能站在世界的舞台上，让全世界的人为自己喝彩。
　　曾经，梦想着能留名好莱坞的星光大道。
　　曾经，梦想着开世界最顶级的跑车。
　　曾经，梦想着自己发明的药物可以治疗疑难杂症，减少全世界病人的痛苦。
　　曾经，梦想着娶世界最漂亮的女人，找十个八个美女明星做情人，做现代的皇帝。
　　打重生开始，袁无情就一直努力，希望能站在这个世界的更高处，‘会当凌绝顶，一览众山小’，能看到更远的地方，所以一直拼命的学，把自己的优势变的更大，将来有个辉煌的人生 ，现在，知道自己该做什么了。
　　袁无情现在需要一个让自己崛起的平台，为自己获取一个机会，把掌握的所有优势都变成财富，来实现自己曾经所有未曾实现的梦想，把自己推向这个世界金字塔的最顶端，俯瞰大地，纵意人生。
　　而这次的国际大学生程序设计大赛就是机会，只要自己一鸣惊人，自然会有人来找自己，那时候。。。。。。
　　本来袁无情的目标只是想给丁老头儿拿个奖牌回来，并没有其他的想法，现在却不一样了，一个是为了别人，一个可是为了自己。心态不一样看书的感觉自然也不一样。
　　他现在像喝了红牛、充了电一样，心里火热火热的，亢奋的不得了，看书也特别来劲儿。


第025章 娇憨童心之吻
　　花了点时间把一些基础的课本都找了出来，凭借以前掌握的计算机知识，这些简单的内容一看就通，加上袁无情变态的大脑，看书速度飞快。
　　这些挑选出来的书真的没什么难度，最快的几分钟就一本，正当他看的聚精会神呢，肚子一阵“咕噜噜”的叫，饿的。把书放下，看看时间，原来不知不觉已经到中午十二点了。
　　下楼吃了个饭，等袁无情再回宿舍的时候，五位美女也都回来了，正躺在床上休息。
　　打完招呼，童心一下蹦到袁无情面前，拉着他的手指着他的床：“糖果儿，你床上哪里来这么的书啊？不会是去图书馆偷的吧？以你这小不点的身板儿，这要倒腾多少趟啊。”
　　对于童心这种思想天马行空的人，袁无情也无奈，翻了翻白眼：“我可没你那么没品，看书还用偷的。这是各专业老师给我送来，大学四年的所有课本。”
　　“啊？”童心的惊讶的张着樱桃小口。
　　吴语桐、慕容雪痕、秦婉儿、刘笙霞，四个人也被我的话吸引了过来。
　　慕容雪痕好奇的问：“糖果儿，你不是上的大一吗？怎么四年的书都发给你了？”
　　袁无情挠挠头，向众人解释：“这是我自己和学校要求的，自己学习，自己选择课本，随意上不上课、上哪些课，遇到问题可以随时请教各专业任课老师，学习也不分年级，随时可以申请升级，只要考试通过，就可以上更高的年级。总之，怎么学习都是我自己决定，别人管不着。”
　　五个人已经惊讶的眼珠子都快瞪出来了，这还是北大么？随便自己怎么学？没人管？感觉像在听玄幻故事一样。
　　童心说话都结巴了：“糖、糖、糖果儿，真的假的啊？哪个人批准的啊？？脑袋撞墙了吧？这样的要求都会答应？”
　　袁无情得意的“嘿嘿”一笑，“当然是真的了，也不看看我是谁。”
　　然后“很严肃、很认真”的盯着童心：“心心姐姐，你说北大校长的坏话，我要去向校长爷爷告状，说你骂他脑袋撞墙了。要知道这可是他亲口答应我的。”
　　其他四个人一阵轻笑，同时也惊骇，没想到竟然是北大校长允许的，那可不是谁都能接触上的人物啊，眼前这小孩子还真是变态。
　　童心却心虚了，摆出一副讨好的虚假笑脸，腻腻的到：“糖果儿啊，姐姐怎么会骂校长呢，姐姐是在和你开玩笑的，姐姐对你这么好，你可不要和校长乱说我坏话哦。”
　　袁无情决定逗逗她，皱着眉头摆出很为难的样子：“那怎么可以呢，你明明说了嘛，难道要我撒谎？再说了校长爷爷对我那么好，不行我还是要告诉他。”
　　童心摇晃着袁无情的小手，可怜兮兮的的撅着嘴，“不要嘛，好糖果儿。”
　　哦，上帝，这小美女太有杀伤力了，一定要尽快吃进肚子里。
　　强自镇定，袁无情坚决摇头：“不行”
　　童心急了，“那你想怎么样”
　　摸摸下巴，袁无情一脸思考状。
　　看着两人在这扯淡，宿舍里另外四美女已经笑倒在床上。
　　袁色狼“犹豫”了一下，伸出食指，“我可以不说，但姐姐要答应我一个条件。”
　　“好，什么条件。”这妞儿急的已经顾不得条件不条件的了，小孩子告状是很正常的事，她还真有些担心，所以非常爽快的答应了。
　　袁无情摇摇脑袋，“现在还没想好，等我以后想到了再说，只要你记得欠我一个条件就行，不过要先给个定金。”
　　袁无情也没明说，就那么崛起小嘴，用手指了指，意思再明白不过。
　　童心一看，心想这个简单，毫不犹豫的在对方的嘴上亲了一下，两人已经轻车熟路的干过好几次了，不在乎再来几次。
　　另外四个人就这么看着俩人耍宝，笑呵呵的也不说话，继续看热闹。
　　她们哪知道袁无情是在吃豆腐啊，都以为小孩子在玩闹撒娇呢。
　　便宜也占了，也闹够了，袁无情装可爱的向童心一眨眼，“记得欠我一个条件啊”。
　　说完也不再理童心，倒在床上摸起书继续看。
　　童心是个急性子的人，那能让这小屁孩儿吊着她玩呢，大骂：“好啊，小坏蛋，豆腐丁，有什么条件，赶紧说，不然看我怎么收拾你。”
　　说着就扑过来把袁无情摁到床上挠痒痒，挠了半天，袁无情也不客气，胆子一大，举起双手搂住童心的脖子就亲了上去，小舌头在她嘴唇上不断地舔来舔去，舌头抵住牙齿，想往里钻，童心就是不松口，袁无情抓住童心屁股一捏，
　　童心本能的就张开她的烈焰红唇要呼叫，这下正好，舌头顺着对方张开的嘴就溜进去，向里面扫荡。
　　袁无情的舌头与童心的舌头接触的瞬间，却没想到对方竟然给出了回应，心里差点乐翻天，这送上门的好处不要，会被天打雷劈的。
　　一只舌头进了自己的嘴，童心本能的想用自己的舌头把它吐出去。结果两条舌头开始你来我往的争夺地盘，没几下，一种奇异的感觉产生，她只觉得自己的脑袋“嗡”一下，一片空白。
　　任凭两只舌头在一起纠缠，童心甚至觉得自己的舌头都不是自己的了，不听自己使唤的和对方打来打去，那感觉好舒服，好奇妙，心里都不想停下来，就想这么继续下去。。。。。。
　　两人就这么忘我的啃上了，袁无情的手还不停的捏这儿捏哪儿，直吻得童心全身发烫软绵绵的才分开。
　　童心此时终于反应过来，自己的初吻没了，小脸儿瞬间充血，红的跟猴屁股一样，心脏超负荷的乱跳，一句话也不说，转身跑到自己的床边，面朝里倒下，一动也不动的躺着。
　　袁无情向另外四个人看了看，没发现有什么异样的表情，估计是被童心的身体挡住了，没看到俩人的情况。
　　他装作若无其事的叫屈：“心心姐真是的，欺负完我就跑，告诉你，别以为我小就好欺负，我是好男不跟女斗，这次就算了，下次再这么对我，我一定会反击的。”
　　典型的占了便宜还卖乖。
　　秦婉儿就想找到了知音一样，摇旗呐喊：“就是，心心就爱欺负人。总以为自己有多厉害，其实是人家不想跟你一般见识而已。”
　　说完向袁无情挥起拳头，“加油，下次她再欺负你，你就告诉姐姐，我们一起报仇。”
　　感情她是在给自己找盟友呢，看来平时被童心欺负的够呛。
　　袁无情狠狠点头：“好的，婉儿姐姐，那等你被欺负了，也告诉我，我也会帮你报仇的。”
　　俩人在这里同仇敌忾的要一起对付童心，刘笙霞还搞笑的在一边煽风点火：“对，你们俩一定要统一战线，共同对抗你们强大的敌人，推翻压在你们身上的大山，打倒童心这个恶霸。”
　　这边笑闹不停，童心却一直没出声，就像睡着了一样，躺在那一动不动。
　　宿舍里的心理学大师刘笙霞见这边闹得热火朝天，主角童心却一直没回应，就问了一句：“童心，她们俩要对付你，你怎么都不回应一下啊，不像你的作风啊？”
　　童心小声的嘟囔一句“我困了，不想说话”就再没了下文。
　　经她这么一说，大家也没了兴致，就各自休息，养好精神准备上下午的课，袁无情趴在床上装模作样的继续看书。
　　下午两点，五个女生都从床上爬起来去上两点半的课，童心起来的时候一句话也没说，看都没看袁无情一眼，不知道是生气了还是不好意思。
　　晚饭过后，袁无情趴在床上聚精会神看的正投入呢，手里的书突然被人抢了，恼怒的抬起头要骂人，就见童心正一脸得意的看着他，后面还站着四个美女，一副看戏的模样。
　　童心的表现让袁无情松了口气，看来受害人没计较，不然他都不知道该怎么面对，毕竟是自己主动把人家调戏了。
　　此时童心得意洋洋的晃了晃手里的书，“说点姐姐爱听的话，让姐姐高兴了就还给你。”
　　袁无情一愣，马上反应过来，这是个消除两人尴尬的机会，一定要好好表现。
　　“啊，心心姐姐，你的眼是那样的纯洁、明亮，像一缕阳光照耀我的心田，你是那样的性感、妖艳，像个小恶魔一样勾引着我的心灵，你那温润湿滑、艳若涂丹的樱唇，似探寻、似关切、似问候、似不舍。。。。。。”
　　袁无情用夸张的语气如此赞美童心，说着极其肉麻的话，吴语桐四个人笑得肚子疼，而童心脸“唰”的一下红个通透，中午那刺激的一幕又浮现在脑海里，赶紧喊：“停停停，不要说啦，给你给你”。
　　说着把书扔给袁无情，跑到自己的床上把脸埋到枕头里，装起鸵鸟。
　　慕容雪痕大惊小怪的叫唤：“哎呀，想不到我们心心也有害羞的时候啊，太不可思议了，太难以置信了，今天不会是愚人节吧？”
　　秦婉儿更是欢呼着跑来在袁无情脸上狠狠的亲了一口，“糖果儿好厉害，终于把你心心姐打败了，姐姐好崇拜你。”
　　这妞儿一直被童心压迫着，现在见童心竟然没有大发雌威，而是不敌败退，好像农民起义胜利了一样，有种翻身农奴把歌唱的感觉。
　　袁无情这会儿才注意，秦婉儿背上正背着老大一个布袋，好奇的问：“婉儿姐姐，你背的什么啊。”
　　婉儿回头看看自己背的东西，“这个啊？是姐姐的古琴，放假的时候带家去了，今天下午刚托运到学校。”
　　袁无情从来没接触过古琴，古曲倒是没少听，不禁有些好奇，“古琴？我从来没听过琴曲呢，姐姐能弹给我听听吗？”
　　秦婉儿欣然答应，另外几个人也没说什么，几个人之间经常看对方表演，宿舍里也经常听，早已经习以为常。
　　秦婉儿把琴从背上解下来，盘腿坐在床上，又把琴从口袋里拿出来放在膝盖上。
　　随着曲声的响起，袁无情闭上眼睛，听着清幽古雅的乐声，他仿佛看到了巍峨的高山，奔腾的河水，飘渺的云海。。。。。。
　　等噼里啪啦的掌声响起来才回过神，原来一曲已毕。
　　竖起大拇指，袁无情表示钦佩：“婉儿姐姐，你弹的真好，很有意境。”
　　“那是，我们婉儿可是北大音乐系有名的才女，可是拿过中国古典乐器大赛一等奖的。”
　　能这么说话的人整个宿舍也就一个人。童心现在不装鸵鸟了，正一脸骄傲的看着袁无情，好像袁无情称赞的是她一样。
　　不过秦婉儿可不领情，“是谁说我弹琴也就过得去来着？”
　　“没错啊，相对我拉小提琴的水平来说你弹的也就过的去嘛。”
　　童心脸皮绝对够厚，这么打击别人来夸奖自己的事也就她说的出口，不过让袁无情奇怪的是竟然没人反对，难道这小妞儿真的很厉害？
　　于是他试探的问：“怎么你小提琴演奏的很厉害？”
　　童心脸一扬，很臭屁的撩了撩头发：“那是，也不看你姐姐我是谁？”
　　对于童心的自吹自擂，袁无情十二万分的怀疑她是不是吹牛。
　　不过秦婉儿出言打消了他的怀疑，“心心说的没错，她小提琴真的很厉害，是我们宿舍得奖最多的一个人。”
　　袁无情还是些不信，“真的假的？”
　　童心眼睛一瞪，袁无情的质疑让她很纠结，“你竟然怀疑姐姐我，是不是想死啊？”
　　说完还跑床底翻了起来，不一会儿，左手里拿着一打本本，右手拿个盒子，塞到袁无情怀里，“那，都在这儿，自己看。”
　　疑惑的一本本打开看，袁无情才明白，原来这些都是获奖证书，再打开盒子看看，里面装的是一个奖杯。他很意外，相当意外，真没想到这个一向大大咧咧的美女居然这么厉害。
　　虽然很震惊童心的才华，但袁无情还是故意一脸平静的把所有东西都递还回去，心口不一的说：“看完了，拿回去吧。”
　　童心傻傻的接过，眨了眨眼，“你就没有什么感觉？没有什么想说的吗？”
　　袁无情也眨眨眼，摇摇头，“一般般吧，没什么感觉，没什么想说的。”
　　“啊，啊，啊，你个小豆丁，小坏蛋，气死我啦。”
　　她因为袁无情的没反应，直接爆走，把所有东西往自己床上一扔，抓了抓头发，脑袋弄的跟鸡窝似地，完了就张牙舞爪的向袁无情扑过来。
　　可扑到一半，又突然来了个急刹车，然后讪讪的说：“算了，今天太累，就不跟你个小屁孩儿一般见识，放过你好了。”
　　那边四个人看两人闹来闹去的跟看喜剧一样，笑的直流眼泪，自从袁无情住进来518宿舍，这里变的更热闹更有意思了。
　　秦婉儿则暗暗松了一口气，以前童心天天祸害她，现在有个人来顶替，她终于解放了，同时也开始同情袁无情，心想这小弟弟以后说不定被童心怎么折腾呢，好可怜哦。
　　闹一会儿，袁无情突然很破坏气氛的来了一句：“姐姐们我要看书了”。
　　袁无情可不想就这么堕落，有一堆书等着他去看、有一堆的事等着他去做，万里长征才走出第一步，时间是宝贵的，不能浪费。
　　这种突兀让五个人一时有些不适应，不过也很佩服，时刻不忘记学习，有几个人能做到？也许这就是他六岁就能上北大的原因吧，这份刻苦与执着得所有人学习。
　　几个人都有第二专业，要看的书也是很多的，所以也都不说话了，开始学习起来。
　　童心有些异样，这个小孩子给她带来太多的意外和冲击，时刻挑逗着她的好奇心。
　　当一个人把精力忘我的投入某件事情当中，时间就会过的飞快，转眼间已经晚上九点多，吴语桐提议去洗澡，众人附议，袁无情当然也跟着去。


第026章 童心吻上瘾了
　　这回就袁无情一个人关着门洗，可当他洗到一半的时候，却有人来敲门。刚开了一条门缝，一个人就挤了进来，一看，原来是童心。
　　袁无情心想，这是干什么，又要和自己一起洗？上次可是发生事情难道忘了，这妞儿怎么想的？
　　想不明白他就放弃了，不过，这样的好事，求之不得，懒得想原因，最好次次都一起洗，上次只是摸了摸屁股和大腿，这次一定要好好摸遍全身，最好让她喜欢上这种欲仙欲死的感觉，到时候小妞上瘾了，在宿舍趁机再破了她的身子，采了她的红丸。
　　此时童心已经脱得寸缕不留，直直的站在袁无情面前。
　　眼前的玉体，袁无情上次只是匆匆一瞥，这次却不一样，眼睛x光一样一遍遍的扫着童心的娇躯，每一处肌肤都看的异常仔细。
　　一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软的丰盈阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让袁无情瞬间情欲高涨。
　　这妞儿真是一只小白虎，浑身上下光洁溜溜的，少女的禁地光滑如玉，一条粉嫩的缝隙位于女人三角地，引诱着人蠢蠢欲动，简直是在诱人犯罪啊。
　　觉得自己不能表现的太过，他赶紧跑到喷头下冲澡，平复暴乱的心绪。
　　童心则蹲下身，笑眯眯的看着眼前的小不点，嘴里发出诱惑人的声音：“糖果儿，我们玩个游戏好不好？输的人要答应赢的人一件事。”
　　那小模样儿，真是太诱人了。
　　但袁无情听了她的话却不明就里。难道是因为中午威胁她的事？想要报复？赶紧故作小心翼翼的看着童心：“玩什么游戏？”
　　童心脸红红的，似乎有些不好意思，有些扭捏：“我们嘴对嘴的憋气，看谁憋的时间长，最先憋不住放弃的人算输。”
　　嘴对嘴憋气，这是什么游戏？袁无情疑惑的想了想，当他想明白的瞬间，眼睛就直了，嘴巴张的大大的，足能吞进一个鸡蛋。不过立马又闭上了，狠狠地吞了一口口水。
　　天啊，和想象中的报复根本相差十万八千里，她竟然要和自己接吻。
　　这是什么情况？难道自己女人缘这么好，她看上自己了？爱上自己了？不可能啊，自己表面上这么小，她不该有这样的想法吧？
　　不过仔细这么一想，童心之所以会这样是情有可原的。
　　话说，哪个少女不怀春？哪个少女不动情？
　　十八九岁的大姑娘，正处于青春萌动期，期待恋爱、向往恋爱，渴望爱与被爱，对异性都会产生好奇心，有些叛逆，渴望自由，没有自制力，对有些事的对与错缺乏判断力。
　　八十年代的中国，大学生是不允许谈恋爱的，所以少男少女们的这种萌动被极度的压制住了。
　　俗话说的好，堵不如疏哦，你越是堵，当决堤的时候爆发的就会越猛烈。
　　童心就是这样的典型，她的性格本就有些叛逆，我行我素，就更别提什么自制力了，今天中午和袁无情接吻，一下子把她被压抑的萌动的心点爆了，对异性那种好奇，对于两性的亲密接触产生强烈的渴望，萌动的心无限膨胀。
　　但是现在的大学又不允许异性之间产生关系，如果被发现了，是相当严重的，弄不好会被开除的。她再大胆、再叛逆，也不敢、更不可能找别人做这种事。
　　然而她真的很喜欢中午那种浑身酥麻、飘飘欲仙的感觉，她想再体验一次、甚至期待会有两次、三次、无数次。
　　所以她就想到了同一宿舍里的袁无情，两人之间已经有过亲密接触，算是打下了基础，袁无情又小，她自我感觉能左右一个小孩子，所以才有胆子这么做，用骗小孩儿的方法，来达到她的目的。
　　另一个原因是不管袁无情多大，都否认不了他是男性的事实，也算异性，他要是一个小姑娘，童心才不会有这样的心情。
　　而且这样还有很大的好处，就是安全。袁无情是小孩子，跟童心发生什么事，即使被人发现了也没人说什么，只会说童心太宠对方，不会有任何麻烦，不怕被人发现。
　　袁无情心说这样的游戏不玩是傻子，正好趁此机会拉她下水，他怕童心反悔，赶紧“天真的”答道：“好啊好啊，我绝对不会输给姐姐的。”
　　童心也不再说话，脸红红的把嘴凑上来，袁无情也撅起嘴迎上去。
　　童心是个洁身自爱的清纯玉女，哪里懂得怎么接吻，虽然想出了这“玩游戏”的创意，却也不知道具体该怎么做，结果两个人就那么嘴对嘴不动，等了一会儿才发现一点没有中午时候的那种躁动、心跳、迷恋的感觉，还很难受。
　　刚想要放弃，就突然被眼前的小家伙搂住了脖子，舌头也挤进自己嘴里，在自己嘴里画圈圈，吸#吮自己的双唇、津液。
　　那一瞬间，奇异的感觉又来了，童心心里呐喊：“对，就是这种感觉，这才是我想要的。”
　　那触电的感觉流遍她全身每一个角落，飘飘然不知身在何方，她深深迷恋上这种感觉，双手不自觉的抱住对方的头，忘情的回应着，喉咙里发出忘我的呻吟声：“恩，恩。。。。。。”
　　袁无情现在也飘飘然不知身在何方。
　　两个人从最开始的轻轻吸允、滑动，逐渐的开始热烈、激情，最后开始疯狂的热吻，索取对方的津液，童心的呻吟声越来越大，袁无情将她放倒在地上，嘴不松口，身体压了上去，长舌攻入她贝齿，放肆地品尝着津汁玉液，有如琼浆沁人心脾，又用身体挤压她地山峰，只觉胸前的一对山峰有如棉花般柔软，让人飘飘然于九天之颠。此刻的童心秀发松散，不知何时双手已紧紧抱着袁无情的脖子，贪婪地追逐着彼此的长舌，激情的迎合袁无情的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝，春#心荡漾。
　　俩人隔壁的秦婉儿此时已经洗漱完，正拿着浴巾擦拭自己的身子，不经意间听到隔壁隐隐约约传来奇怪的声音，她好奇的趴在墙上听了听，这回她听清了，非常清晰。
　　墙的另一侧传来的是女人的呻吟声，似哭似笑、似痛苦似享受，听着这声音，她就感觉浑身不对劲，脸红心跳，燥热难耐，她甚至开始用双手抚摸自己的身体，脸、玉颈、双峰，一路下滑到小翘臀上，在手指伸进某个神秘的地方的时候，却受到了阻碍，她一下子清醒过来。
　　此时的秦婉儿，艳若桃李、媚眼如丝，浑身上下散发着一种醉态的美，她靠墙喘息了两下，才思考起来，她记得隔壁应该是糖果儿在洗澡啊，怎么会有女人的声音，还那么撩拨人，她决定过去看看。
　　袁无情和童心吻得太忘情、太投入，有人敲浴室的门都没听到，继续激烈的交战，直到有人喊他的名字才回过神来。
　　童心也被吓醒了，两个人瞬间分开，嘴里的津液被拖出一条亮亮长线，连在两人的唇边。
　　“糖果儿？”
　　突然听到秦婉儿的声音，童心心里有些发毛，如同偷东西却被人逮住了一样，害怕紧张的要命，不过回想刚才的过程，实在是太激情、太刺激、太舒服了，现在还有些意犹未尽。
　　要不说男人在做坏事的时候头脑特别好使呢，袁无情一下就猜到秦婉儿肯定是发现了什么，才会跑过来喊他，典型的投石问路手法。
　　看了童心一眼，这妞儿现在小脸儿酡红、目光迷离，指望她是不可能了，袁无情整理一下心情，镇定自若出声询问：“啊？婉儿姐，你有什么事吗？”
　　秦婉儿确认里面是袁无情，不是女人，还以为自己出现幻听了，说了声“没事”就转身要走，可是一想不对，刚才她确确实实听见里面传来的是女人的声音，于是又问了句：“糖果儿，里面就你自己吗？没有其他人？”
　　袁无情心道坏了，这妞儿肯定是确认里面有别人才有此一问，撒谎肯定是不好使的，但是这个问题最好童心自己回答。他就看着童心，向着门口努努嘴，那意思是你说话啊。
　　童心可怜的看着袁无情，双手抱胸，祈求的摇摇头，哪还有平时大胆、泼辣、调皮的样子，十足一个小女人。
　　看着童心的样子，袁无情心说你这什么意思啊？说你不在？还是替你回答啊？无奈的摇摇头，冲着门喊：“啊，心心姐姐也在，正帮我搓背呢，我自己弄不来，所以让她帮帮我。”
　　童心羞恼的瞪了袁无情一眼，也硬着头皮喊：“婉儿啊，我正帮糖果儿洗澡呢，你先出去吧，我们马上就好。”
　　原来童心也在里面，看来自己没出现幻听，但一想到那奇怪的呻吟，秦婉儿还是有些担心：“哦，心心也在啊，你没什么事吧？”
　　秦婉儿在外面不依不饶的问个没完，就是不走，童心心说确实有事，但不能说啊，难道告诉别人自己在和一个小男孩儿热吻？
　　童心的脸有些发烫，有些恼怒，火爆脾气又来了：“死婉儿，我能有什么事？难道你希望我出点什么事吗？”
　　秦婉儿平时总被童心压着，现在听到她有些不善的声音，赶紧摇头解释：“不是不是，只是刚才我听到你发出奇怪的声音，以为你出了什么事，就来问问。”
　　童心呐呐的张张嘴，不知道该怎么回答，脑袋里有些乱，难道告诉秦婉儿说自己吻的太忘我，太舒服，不自觉的就发出了声音？
　　关键时刻还是得袁无情大少爷出马，他发现童心这妞儿根本就是一纸老虎，一到紧要关头就掉链子（确实有的女人就是这样的性格，平时看起来挺活泼开朗的，好像哪儿都有她，很厉害的样子，可是一到关键时刻就露了本性---还是胆小怕事，这时候还是需要男人来撑住场面，很多事业上的女强人在生活上就是这种特点）。
　　袁无情面不改色、想都不想、满嘴跑火车：“刚才心心姐姐不小心滑倒了，摔到了膝盖，不过没什么事，只是磕红了而已，婉儿姐姐你先出去吧，我们马上好。”
　　秦婉儿依旧疑惑，不过也没深究，“啊，这样啊，那我出去等你们啦。”
　　秦婉儿穿着拖鞋踏踏远去的脚步声让两个人同时松了口气。为了避免尴尬，袁无情给童心找个台阶下，假装沮丧：“心心姐姐，是我先憋不住的，我输了，说吧，你要我做什么，我都答应你。”
　　童心现在哪还还管什么输赢，用一双水汪汪的大眼睛恶狠狠的瞪着眼前的小屁孩儿，用言语威胁：“小坏蛋，这件事不许和别人说，知道吗？你要敢说出去，姐姐保证会把你的小屁股打开花。”
　　袁无情心里腹诽，“有病啊？这种事还往出说？你让我说我都不说，我还指望以后能再来几次呢，闷声发大财才是王道。”
　　回宿舍的一路上，秦婉儿每隔几秒就看看童心和袁无情，表情怪异的在两人身上来回扫视，想要发现点什么。
　　她可不是傻子，现在已经想明白了，那种声音是在女人愉悦的时候才会有的，不过也糊涂了，想破脑袋也不明白童心为什么会发出那种声音，之前她特意看了一下，童心的膝盖一点都不像被磕到的样子，搞不明白两人在浴室里面到底发生了什么事。
　　童心被看的浑身不自在，恼怒的瞪了秦婉儿一眼：“看什么看，我身上长花啦？”
　　秦婉儿摇摇头也不说话，还是一会儿就看一眼，搞的童心极度郁闷。
　　吴语桐也问：“心心，说真的，你到底怎么了，我感觉你从洗澡出来就有些奇怪。”
　　另外三人大点其头，表示赞同，童心脸通红，强自镇定的狡辩：“哪有，肯定是你们看错了。”
　　刘笙霞毕竟是学心理学的，戏谑的看着看着童心，“心心，你变的更像女孩子，更有风情了。”
　　众人恍然大悟，以前童心蹦蹦跳跳、疯疯癫癫的，现在却一副小儿女的姿态，这就是几个人都觉得奇怪，却说不出来到底哪里奇怪的原因。
　　用手摸摸脸，童心自言自语“有吗？”
　　袁无情用手一捂脸，本来还不太明显，现在是个人都看出来了，这妞儿镇定功夫太差了。
　　一路上众人调笑童心，弄得童心很不自在，也没了平时的泼辣劲儿，到了宿舍就钻被窝里装睡。


第027章 收了童心
　　第二天早上起来，童心又恢复了调皮的本性，一大早起来把手伸到秦婉儿的被窝里，在其光溜溜的身体上上下其手摸个遍，把婉儿弄的面红耳赤，连连讨饶，等放过了婉儿，又用她的马尾辫在袁无情鼻子上耳朵上到处瘙痒。
　　祸害的袁无情欲哭无泪，同时也纳闷，不知道童心这么大条的神经怎么会天天早上第一个起来的。他不知道，这可是童心为了天天能比秦婉儿早起，从而对秦婉儿加以迫害练出来的。
　　袁无情看了一上午的书有些累，中午食堂吃完饭后决定出去走走。
　　中午的未名湖和晚上又有不同，明媚清净，粉莲盛开，微风中传来淡淡的荷花清香，让人心旷神怡，头脑一清，与其待在暗无天日的宿舍里，这里风景优美，空气清新，是个读书的更好选择。
　　想到就做，一下午袁无情就在未明湖边度过，晚上回宿舍的时候，发现童心一个人正靠在床上看书呢，另外四个人都不在。
　　童心把书往床上一扔，跳下床揪住袁无情的耳朵，眼睛一瞪：“小坏蛋，你跑哪去了？害我等了你半天。”
　　袁无情有些莫名其妙，不知道童心又抽的什么疯，居然在宿舍里专门等他。
　　耳朵实在是有点痛，赶紧求饶道：“哎呀，疼疼，心心姐姐，我错了还不成吗，我就该老实待在宿舍里，时刻等着你的到来，等着你的召唤，没有你的批准我就不该踏出宿舍，更不该让你等我，浪费了宝贵的时间，姐姐，你在我心里一直是最美丽最漂亮的，你就像太阳一样照耀我的心田，宛如新月一样时时在我梦里出现，姐姐，松开手好不好，真的好疼呢。”
　　女人一被夸，跟男人被电一个样。童心立马松开手，在袁无情头上敲了一下，小声嗔骂：“真是个小坏蛋。”
　　“我哪里坏了？”
　　这话又把童心刚熄灭的火焰点着了，翻脸比翻书还快，狠瞪着眼：“还说你不坏？不坏你那样对姐姐？”
　　袁无情狂晕，哭笑不得的问：“哪样对你了?”
　　“就昨天洗澡那样。”童心愤愤的指责袁无情。
　　袁无情故作恍然大悟的样子，“啊，那个啊，在家的时候我就经常和几个小女孩儿玩，可好玩了。”
　　说完还舔舔嘴，装作思考的表情，好像是在想玩亲亲的滋味。心里却想到难道这小妞还想再尝尝那种滋味？那正合我意，不过这次得把小白虎吃了，来个全垒打 ，嗯，首先得确认一下。
　　“对了姐姐，怎么就你一个人回来啊，其他四位姐姐呢？”
　　“她们啊，去上课了，我们晚上都有政治课，我觉得无聊就没去，直接回宿舍来了。”童心边说边关门并随手插上。
　　“哦，这样啊”，袁无情看着童心主动把门插上更放心了，收童心的条件已经成熟，嗯，先观察一下小妞看她会不会主动来找我玩那个‘游戏’，哈哈，想到这儿，跑到床上开始学习。
　　童心也不再说话，上了床抱着一个玩具熊，靠在床头无聊的翻着书。
　　时间一分一秒的过去，童心一手拿着书，一手抱着熊熊，心思根本不在书上，让她又想起了昨天那个缠绵的吻，两条腿已经无意识的互相摩擦起来，甚至此时手也放在自己的胸口上，隔着衣服揉捏起来。动作越来越大胆，手已经伸进衣服里面开始探索人体的奥秘。
　　不经意的瞥了童心一眼，他看到了什么，一个美女在旁边旁若无人一脸陶醉的玩自摸，阿弥陀佛、无量天尊，够刺激！
　　袁无情手里的书已经成了鬼画符，再也没有之前看的津津有味的感觉，还学什么习啊，早抛到犄角旮旯、九霄云外去了。
　　看遍屋里屋外，童心那边风景独好。
　　这家伙就跟做贼一样，趴在床上把脸埋在书本之间，侧着脑袋偷偷的欣赏那边的诱人风景，只要对方身体一动就马上看书，不过这脸都快贴书上了，也不知道能看到什么。
　　童心现在很空虚，手老在玉峰上活动已经不能让她满足，一路下滑直接伸进自己的裤子里，刚要有所动作，却瞬间像被施了定身术一样，僵然不动。
　　童心都快哭了，怎么会这样，当着外人的面干这种事，要是被看见，自己还活不活了？她现在后悔的想撞墙，想不明白为什么会在宿舍里做这么羞耻的事。
　　忐忑的转过头，发现袁无情正在那看书，并没有注意到她，使劲儿呼一口气，还用小手轻轻的拍打着胸口。
　　袁无情看到童心动作一顿就知道要坏，这小妞清醒过来了，赶紧低下头，等过一会感觉差不多了才再次抬起头，正好跟愣愣看着他的童心来个对视。
　　装作若无其事的下床给自己倒了一杯水，小心的喝了几口，袁无情也没说话，继续爬上床看书。
　　袁无情起来的时候童心很紧张，待发现对方并没有什么异样，才完全放心了，不过还是试探的问：“糖果儿，刚才，刚才你看到什么了吗？”
　　“看到什么？我能看到什么，我一直在看书啊，怎么了姐姐？有什么不对吗？你的问题好奇怪啊。”袁无情故意装迷糊。
　　“没什么没什么，那你继续看吧。”
　　看书？袁无情哪有心思看书啊，满脑袋都是童心诱人的身体，使劲闭上眼睛再睁开，还是不好使，撩人的镜头一直在脑袋里来回上映，狠狠的拍了几下脑袋，不管用，喝水，无效，在地上蹲两下、依旧没什么成效。
　　他这边折腾腾的也不知道在干什么，让童心很有疑惑：“糖果儿，你怎么了？”
　　袁无情肯定不能实话实说啊，不然估计会被童心直接从窗户扔出去。半真半假的找了一个借口：“我看书看的脑袋有点木，想让自己清醒些，却怎么弄都没效果。”
　　“那就不要看了，休息一下吧，别累出病来。”
　　童心心疼的把袁无情拉到她床上坐下，“这样吧，姐姐给你演奏一手小提琴曲，放松一下心情”。
　　还真别说，童心的小提琴演奏能力真不是盖的，整首曲子下来没有一点生涩的地方，很流畅、很优美、很动听。
　　袁无情毫不吝啬的喷出一大堆赞美之词，在童心的笑声中两个人脸对脸躺在她床上聊天，说一些宿舍里几姐妹的趣事。
　　说累了，两个人都不在出声，躺在床上假寐。
　　没过几分钟，童心忽然出声：“糖果儿啊，咱们还玩昨天的游戏好不好？”
　　袁无情瞬间睁开眼瞟了对方一下。哇哈哈，神啊！终于等到小妞开口了，这妞儿还真吻上瘾了？
　　‘不过这次没那么简单了，我的小白虎’袁无情想到。
　　袁无情兴奋的点点头，“好啊好啊，姐姐陪我玩，我们现在就开始吧。”
　　袁小色狼自然也不会客气，一次两次都有了，这第三次更不用说，直接进入主题。
　　这玩意就跟两性之间干那什么事没什么区别，一样一样的，第一次女方可能会微微的放抗，第二次半推半就、不好意思，第三次你情我愿、你好我好，第四次，你要是不干，估计她能一脚把你踹趴下之后将你就地正法。
　　女人啊，就是那么回事，熟悉以后比男人还大胆。看看现在热吻的两个人就知道了。
　　袁无情将嘴唇贴上童心鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把童心的双唇生吞一般，激烈的进攻。袁无情的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住童心的舌头开始吸吮。
　　很长很长的接吻，袁无情将自己的唾液送进童心的嘴里，童心眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，童心微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。袁无情以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。童心将舌头又伸出了一点，而袁无情的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……糖果儿……温柔一点……啊……”
　　童心呼吸变得粗重，从童心的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　袁无情一边与童心打着嘴仗，相互贪婪地吞咽着彼此的香津，一边将童心的衣服剥开，双手爬上那山峰，好雄伟，好壮观，手感太好了。
　　良久之后，袁无情结束了舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另一只手也滑向了她背后的一轮新月，不断的揉搓，不时滑过菊花蕾，引起美人的一阵颤抖，袁无情知道这是美人的敏感点，袁无情的手一路来到那从未被开垦的幽谷来，那是一片寸草不生的小山丘，然后嘴唇也离开了童心的耳朵开始吻起童心的全身来，先是在胸前硕大的山峰，不断吸允，使得粉红色的花生米昂然而立，煞是可爱诱人，在一路漫游来到了女人神秘地三角地，分开肉缝，舌头上下扫荡，
　　童心闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，袁无情的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。
　　把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，童心已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“糖果儿……别摸那里……”
　　‘嗯，不要，好奇怪，糖果儿，好痒，好难受’美人一边呻吟着，私密处不断流出粘稠的液体，袁无情品了品有点酸咸，淡淡的骚味。袁无情的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在童心耳边淫邪地低声道：“心心姐姐，你看看我手上是什么？”
　　童心秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。突然在袁无情对小肉芽的猛攻之下，童心大喊‘糖果儿，我好难受，我要死了，我要尿尿了……’美人身体绷直，腹部不断地收缩，肉缝里射出几股液体，喷的袁无情满脸湿漉漉的。
　　轻轻的把她抱在怀里，两个人再次面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　袁无情的舌尖意乱情迷的在她嘴里刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了袁无情的舌尖，袁无情近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。
　　她的上下牙在袁无情因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。无情立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，无情的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让无情贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。无情开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。
　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。无情的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了无情的鼻子，牙齿刮擦着无情的人中，无情的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　袁无情的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，袁无情的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。袁无情的手大胆的放在了那个突出的部位，袁无情本想，也许，素来传统的她不会让袁无情得逞的，童心竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在袁无情的脸上。
　　袁无情不再迟疑，退下衣裤，『唰！』一根挺拔粗状的钢炮，便高耸入云般的翘得高高的，分开童心的修长美腿，神枪在洞口磨了磨，堵住小白虎上面的小嘴吻了吻，说道‘心心，我会让你更快乐的！以后你就是我女朋友了，我是你男人了’，
　　身子往前一压，『噗滋！』一声，‘啊，好痛，死糖果儿，小坏蛋’，美人身子紧绷，双手使劲往外推，袁无情不再迟疑，一杆到底，小腹“叭”的一声狠狠的撞在童心圆润的屁股上。‘啊，袁无情，我要杀了你’美人痛呼到，在插入的一瞬间，童心一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来，袁无情觉得童心的玉洞温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着钢炮，真是爽极了。
　　轻轻的温柔的抽出的大肉棒，点点落红顺着留下。他一只手手轻轻的抚摸着柔软、光滑而又弹性的肉丘，大肉棒在爱穴口上下，轻轻的划过，它不在径直而入，而是继续的挑逗起来。大嘴却轻轻的咬着童心的耳垂，轻声说道：“宝贝儿，忍耐一下，等会一会儿就不疼了……”
　　她低声说道：“坏人，你……你轻点……人家是第一次……”
　　直起身子，跪在少女的腿间，一手扶着大肉棒，极其缓慢的在爱穴口浅浅的探索者，让大肉棒沾上润滑的爱液，轻轻的挤进去半个龟头，又轻轻的拔了出来。让龟头在裸露的肉唇上，轻轻的摩擦着，挤压着。
　　童心的身子犹如触电般震荡着，狭窄的穴口也渐渐张开了。那是一片津液湿润的神秘之地，那是闪着晶莹光芒的柔嫩所在，它仿佛有一股子难以抗拒的磁力一般，吸引着大肉棒渐渐的深入进入。
　　“啊……喔！”
　　这童心的阴道不仅异常的狭窄，还十分的浅显，大肉棒紧紧插入了一半，就已经顶到了子宫上。他随即一提腰身，让大肉棒退了回来。“哗”一阵热流争先恐后的涌出阴道，晶莹剔透的爱液中丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。小白虎果然是名器啊！
　　“不要…走…”
　　童心娇声说道。
　　袁无情再次插入，这次更是顺畅了许多，他轻轻的有规律的抽动了起来。
　　“啊……啊……噢……”
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……糖果儿……唔……唔……你又顶……顶到心坎了……啊……求你轻……轻点……”
　　袁无情依然速度不减，窄小的阴道仍然受到狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，
　　童心只觉得下身的刺痛已经消失无踪，取而代之的则是阴道里瘙痒、酥麻的感觉，而大肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来。
　　她两腿紧紧的卡在袁无情的脖子上，想通过这个方法把大肉棒紧紧的夹起来，让自己的快感更强更猛！柳腰也开始陪着这大肉棒的抽动，或挺立，或扭曲。
　　袁无情经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到童心美人已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，袁无情情不自禁的，低下头亲吻着她。而童心也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让袁无情的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　袁无情的两手也分握着童心的两只坚挺竹笋状的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　童心被袁无情上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……坏糖果儿……人家人家的小穴穴好痒……快……快用你的大棍子……给我……舒服……快……哼……快……我……要你的特大棍棍……”童心浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在袁无情的耳中听起来，却是很大的鼓舞。面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。双手再次抱起童心丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　童心紧紧搂住袁无情的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着袁无情插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好糖果儿……喔……你的大棍子……使人家……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……坏人……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　“啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”童心美人的双手突然紧紧抓住男人的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极了。
　　袁无情见状再猛插几十下，只听见‘扑哧、扑哧’的声音不绝于耳。
　　童心被这热流一烫，又是一阵哆嗦“我来了……又来了。。。。”一阵液体浇到龟头处。直干得美人高潮迭起。。。。。


第028章 童心之恋 女浴室缠绵
　　（求订阅，收藏、票票，一切支持，本人QQ2495788387）
　　几度云雨，随着袁无情的一阵狂插，“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入幽谷深处。袁无情的浓液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在童心身上。
　　童心的幽谷内可以感到，精之液激射的力道不轻，精之液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……。
　两人共攀那极乐之境的高峰。平静的享受着爱爱地余韵，袁无情手不断地抚摸着童心的全身，童心也一脸迷恋地靠在袁无情地怀里，不断用脸摩擦着袁无情的胸膛，像一只小猫眯一样听话。
　　“舒服吗？”袁无情问道。
　　“很……很……舒服……”
　　童心羞答答地唤了声。
　　“到底有多舒服呢？”
　　袁无情继续问道。
　　童心媚眼微开，看着贼笑着的袁无情，掐了他一把说道：“人家也不知道……不知道……该怎么说啊……”
　　“好了，好了，我不问了”袁无情笑道
　　屋里又陷入了一片平静中。
　　良久之后，袁无情打破了这个平静。
　　‘心心，我们收拾一下吧，她们快下课了’
　　‘嗯’小白虎答应着，可身子就是不动
　　‘心心，你不会想让她们都知道吧！我倒是无所谓’
　　‘哎呀’，美人反应过来了，‘都是你，小坏蛋，小色狼，她们知道了，不羞死我啊！’边说还边用小拳头捶了捶袁无情。
　　‘好，好，是我不对，我不该勾引我们纯洁而又美丽的童心大美女，我有罪，我检讨’边说还边向同童心眨了眨眼，童心禁不住袁无情的调笑，赶紧催促他起来收拾。
　　袁无情先去打开窗户，放一放屋里的气味，童心则是把床单换了，小白虎看着床单上的一朵鲜红梅花，一阵发楞，袁无情见了，知道美人有些伤感，过去抱住她，在他耳边说到‘心心，以后你就是我娘子了，我是你男人，放心，我会对你好的，知道了吗？’
　　随后再跟美人解释了一番自己的身高问题，当知道以后自己可以红颜不老时也高兴的不得了，直夸我的糖果儿不是普通人，就是厉害，当知道糖果儿还有女人，以后还会有更多女人时，一阵不依，最后要求，袁无情一定要对她最好才作罢！
　　袁无情当然一口答应了，他的女人都是他的宝贝，何况小白虎这么极品，这么可爱，女人适当的争宠，受益的只能是他了。
　　不一会，在两人的嬉笑胡闹中，其余四大美人回来了。
　　大家一起说了会话，童心忍不住欢好后浑身的黏糊劲提议去洗澡，大家一致同意杀向澡堂。
　　一进澡堂，袁无情和童心钻进一个隔间，两人脱完衣服后，也不多话，心急火燎的抱在一起，身体不断的磨檫，不断的挤压彼此，像是要融为一体，两人吻了半天，袁无情不能满足现状，所以直接抱起童心，抬起头一口把眼前粉红的樱#桃吸到嘴里。
　　童心早已经被弄的动情了，初尝滋味，心里充满欲#望，她渴望、她期待得到的更多一些，因此当袁无情含住她胸口的时候，她一点抗拒的心思都没有，甚至主动用双手把对方的脑袋狠狠的往胸口上按下去。
　　吻着童心如羊脂白玉的身体，俗话说得好‘一白遮千丑’，袁小色狼把以前掌握的各种方法全用出来，一只手在童心的胸口上来回抚摸，而另外一只手都不用他指挥，自觉的就找到了该去的地方，已经挺进女人绝对的禁区，对那“生人勿入，熟人也不能入”的广告语理都不理。
　　手指抠弄的那道水嫩的肉缝。。。。。童心竟然浑身打个冷战，那里莫名的瘙痒起来，袁无情伸进两根手指寻找着阴道内的G点，大拇指同时揉着阴蒂小肉芽，加快手指抽插的速度，不断地抠抠刮刮，不一会儿，美人阴道内射出一股水柱来。
　　童心被袁无情上下其手的折磨，欲之火高燃，又舒服又难受，她产生了想哭的冲动，结果眼泪就真的流了下来，真的哭了，“呜呜呜呜。。。。。。”
　　她突来的这一嗓子，把袁无情吓的一哆嗦，心说：“姑奶奶，隔壁还有人呢，注意点影响，这不要命么。”
　　赶紧用正在童心酥胸上忙活的手把她的嘴捂住，同时抬起头小声警告：“嘘，别出声，实在忍不住，不想被别人听到的话，就用自己的手把嘴捂上。”
　　童心脸蛋儿嫣红，媚眼如丝的看着袁无情，乖巧的点点头。
　　看她明白了，袁无情松了口气，说了声：“继续”。完了也不管童心什么反应，把捂住她的手拿了下来，又埋头工作起来。
　　这么一停顿，童心高涨的欲望又回落了下来，捂着自己的嘴，表情奇怪的看着袁无情。
　　袁无情的舌头在光洁溜溜的肉丘上舔弄，分开两片肉叶子，上下扫荡，舌头不断向肉洞里钻，袁无情不停的揉着她的阴蒂使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停
　　还没等她继续往下想，一波强过一波的感觉又来了，享受的闭上眼睛，捂着嘴发出一连串的“嗯嗯”声。
　　袁无情忙了一会儿，又不满足了，干脆一不做二不休，于是直接起身，找个理想的位置趴在地上，来个猪八戒拱地，对童心的禁地发起一轮一轮地进攻，‘两口之家’嘛，不能只顾一头不是？
　　两个人脑海里已经没有了时间的概念，一个聚精会神的工作，一个忘乎所以的享受。袁无情在滑嫩的幽谷中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得肉腔壁的嫩之肉不断收缩，痉挛的反应着。童心心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“糖果儿……别扣了……嗯……哼……我--我给你插……唔……不……不要挖了……那里痒……痒……哼……”
　　不知道过来多久，随着一声高亢哀鸣，童心全身紧绷，身体不停的颤抖，灵魂出窍、飘飘欲仙。
　　水灾过后，童心身体好像散了架一样，有气无力的靠墙坐着，浑身酸软，一动都不想动。
　　她感受着身体不停蠕动的奇妙状态，心里无限娇羞和幸福，自己今天刚被破了身子，现在又在公共浴室里与那坏人做羞人的事，竟然还特别享受，真是不像平常的自己，羞死人啦。
　　袁无情 抬起头得意的看着童心，嘿嘿一笑，故意问：“怎么样？刺激吧！很特别吧？”
　　童心羞恼的在袁无情头上拍了一巴掌，撅起小嘴儿白了一眼，娇颠的骂着“小坏蛋，小色狼。”
　　看着童心嗔怒的样子，袁无情很是享受，不过还是没放过对方，笑着追问：“快说，什么感觉？”
　　童心羞涩的低下头回答：“很好”。声音没比蚊子大多少。
　　袁无情得意的笑起来，戏谑的盯着童心：“要不要继续洗？”
　　童心被问的满面羞红，把脸撇向一边，不敢看袁无情，犹豫了一下，点点头。
　　袁小色狼虽然也想，但觉得俩人待在这里的时间应该不短了，而且公共浴室还是收敛一些，就摇摇头说：“今天就算了吧，估计她们几个都在外面等急了，还是赶紧洗洗出去吧，回到宿舍再说。”
　　童心现在就像一个乖巧的小媳妇，说什么她都不反对，轻轻的“恩”了一声，就要起身。
　　袁无情连忙把她摁住了，没让她起来，怜惜的说道：“姐姐你现在浑身都没力气，休息一下再起来吧，不差这一会儿。“
　　说完就爬起来坐到她的腿上，把脑袋埋进她的胸口，一会儿亲一下，一会儿蹭一下，舒服的享受这暧昧的时刻。
　　温存了一会儿，两个人同时起身，无言的互相为对方洗着身体。
　　事毕，等她们俩出来的时候，另外四个人已经回去了，看来是等的不耐烦先走了。
　　牵着袁无情的手，在回宿舍的路上，童心被捉弄的脸红心跳、娇艳欲滴，双手捶打着袁无情，骂道：“小坏蛋，小色狼，就会欺负我。”
　　她这样的行为哪像和一个小孩子说话，简直和初恋情人打情骂俏一个样，言语、心态、动作，全部表露着少女初尝禁果之后的撒娇、羞赧和依恋的神情。
　　看着此时的童心，袁无情满心的迷醉，赞叹道：“姐姐，你真的是太漂亮了，性感活泼，艳丽动人，就像一个精灵，时刻吸引着我。”
　　童心忸怩的玩弄着衣角，小声的问：“真的吗？”
　　“真的，比真金还要真”，袁无情猛点脑袋。
　　袁无情又提起刚才的事，还要下次再来，童心脸臊的都快滴血了，没说同意也没说不同意，骂了一句“你就是一个小色狼，我不跟你说了。”
　　之后自己捂着脸就先跑了。
　　袁无情松了一口气的同时，也大声欢呼，一切搞定，对女人他太了解了，不出声反对那就是愿意，还有更深一层的意思，非要用一句话来概括的话那就是――‘我也非常喜欢’。
　　他得意的“哈哈”大笑，惹来周围无数奇异的目光，他不管这些，就是得意的笑，得意的笑，得意的笑。。。。。。
　　回到宿舍，童心正躺在被窝里两眼直勾勾的看着推门而入的袁无情，其他人都睡了。
　　袁无情甩甩头，心说爱怎么地怎么地，还能把自己吃了不成，一副死猪不泡开水烫的心态，冲着童心呲牙一笑，就准备上床看书，却被童心小声叫住了。
　　“糖果儿。”
　　“什么事？姐姐”
　　童心调皮的勾勾指头，等袁无情疑惑的走到她的床边，她躺在那儿把娇艳的红唇撅起来了。
　　这个袁无情明白，不客气的上去和她吻了起来，这回两个人吻的很柔很绵。
　　完事之后要转身回床，却被拉住了，童心眼含期待的看他：“今天和姐姐一起睡好嘛？”
　　袁无情拍了一下脑袋，暗骂糊涂，毫不犹疑的点头答应。
　　每个女人和自己的男朋友发生第一次关系的时候，都期待对方温柔宽厚的臂膀把自己抱在怀里，给自己温暖，给自己依靠，给自己关怀，希望对方守护自己、怜爱自己。正如每个女孩都期待有属于自己的守护天使。
　　如果一个男人和自己女朋友完事以后就把女朋友扔一边不管不问，那绝对是一种莫大的伤害，给女人心里填上一道伤疤，在两个人的感情上留下一道细小的裂痕。
　　袁无情点点头，拿了一本书回到童心床上，脱了衣服钻进她的被窝，被她搂在怀里老老实实的看书，并没有毛手毛脚的乱来。
　　不要让女人认为你是因为欲望，因为她的身体，因为她美丽的容颜才跟她在一起的。这条对多大岁数的人都合适。
　　舒舒服服的躺在童心怀里，袁无情看一会儿就回头给一个笑脸，并制造点暧昧温馨的气息，让对方时刻都露出开心的笑容，还不时的小声骂上一句“小坏蛋、小色狼”。
　　直到熄灯的时候，两人来一个长长的晚安吻，袁无情手搂着童心的腰，把脑袋拱进她胸口，开始睡觉。
　　早上袁无情是憋醒的，童心竟然用双手把他的头按进她饱满的双峰之间来摇晃。
　　袁无情不得不感慨，童心这妞儿跟人发生亲密了关系之后，真是什么事都敢做，外面像贵妇，床上像荡妇，绝对是男人的最爱啊，白虎果然不愧是名器啊，拥有名器的女人，性之欲一得到开发之后，一般的男人很难满足的。
　　他恼怒的抬起头，狠狠的瞪了一眼，惹的童心像偷吃了鸡的小狐狸一样捂着嘴偷笑。
　　袁无情眼睛一转，决定报复，抬头看看宿舍里的其他四个人都没起床还在睡觉，就冲着童心不怀好意的一笑，缩进被子里掀起她的睡衣就钻了进去，手嘴并用，对她的身体开始进攻。
　　童心赶紧用一只手推，可袁无情怎么能让她如愿，干的更卖力了。
　　袁无情的嘴已凑向童心胸前那两个肉球，张开便将鲜红的樱桃含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在樱桃上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的山峰抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的樱桃，揉揉捏捏。
　　童心欲之念激荡不已，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得袁无情欲之火上涨，嘴里含着樱桃吸允得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得童心，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”童心只觉浑身酸痒难耐，胸前那对酥乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任袁无情玩弄自己美丽的胴体酥乳。
　　“糖果儿……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔………好痒……痒……哼……”童心经过袁无情一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　童心从开始的用一只手用力推，最后变成抚摸，脑袋、脊背，能摸到那就摸哪，来回游走，另一只手捂着嘴发出轻微愉悦的呻吟声，她也学聪明了，怕自己叫的太大声让人听见，先给自己的嘴堵起来。
　　跟昨天在浴室的情景一样，只是地方不同而已，此刻周围还有四个姐妹随时会醒，童心觉得异常刺激，心里紧张又兴奋，身体变的更敏感。
　　各种花样都使了个遍，袁无情开始把战场向下转移，把童心扒个光不溜秋的，因为在被子里看不到，只能用手探路，顺着细腻光滑如锦缎般的大腿一路摸上去，找准地方，那是一片水汪汪的藻泽地，开始无所不用其极的挑逗之旅，舔、抠、挖、转、插。。。。。。
　　含住童心那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着童心那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进童心的阴道中。童心樱唇微分，童心不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　（挖啊挖，插啊插，大大们还不收藏订阅更待何时啊！）4549


第029章 婉儿、童心共登‘极乐之境’
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　两个人玩的太high，太忘我，却不知道有一双漂亮的大眼睛正奇怪的望着，眼睛的主人也面红耳赤，眼里粉红的火焰越演越烈。
　　秦婉儿因为昨天睡的早，醒的时候天还没亮，又躺下来睡个回笼觉，迷迷糊糊的就听见有声音传进耳朵。
　　听到这声音没几秒就清醒过来，支起耳朵想仔细听听是哪儿传来的，眨眼的时间她就找到了声音之源，声音就在她头上，是和自己头对头睡觉的童心发出来的。
　　秦婉儿的好奇心噌噌的就往上蹿，不明白童心这是在干什么？怎么发出这么奇怪的声音，和那天在浴室里几乎一摸一样。
　　也没出声，轻轻的转过身趴在床上，悄悄抬起头看过去，只见童心仰躺在床上，闭着眼捂着嘴，喉咙里或重、或轻、或缓、或急的毫无规律的哼哼着。
　　秦婉儿还发现，童心的被子里有好像有东西，在不停的动着，高低起伏，也不知道是什么，不过可以肯定，那绝对不会是童心的腿。
　　她觉得童心的呻吟声跟这个不停动着的东西有很大的关系，因为随着它动的越快，童心的呻吟就越重越急。
　　看到这情形，她的心一下提到嗓子眼，人也懵了，童心在和人做那种羞人的事，这是她此时唯一的想法。是谁混进宿舍了？
　　愣愣的看着，也忘了出声，童心的呻吟声，把她撩拨的脸色越来越红，呼吸渐渐粗重起来。
　　听着童心诱惑人的声音，秦婉儿浑身痒的想用手去抚摸，鬼使神差的手放在自己的胸口揉捏，一种舒服的感觉传遍全身。从胸口开始，接着一路向下，该去地方和不该去的地方都照顾一下，开始缓解解内心熊熊燃烧的火焰。
　　身上开始发热起来，下半身的桃源也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　秦婉儿眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　不知道为什么，秦婉儿在抚摸自己的时候，脑袋之中突然想到了袁无情的身影，婉儿躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，
　　没过多久，两声似哭非哭声音同时响起，三个人同时吓了一跳，袁无情也钻出被窝，看看发生了什么事，就见童心张大惊讶的嘴巴看着对面秦婉儿，而秦婉儿也傻瞪着眼看着童心。
　　看着被子里又钻出个人，秦婉儿表情更惊讶了，磕磕巴巴的出声：“你、你、你们。。。。。。”
　　待反应过来，童秦两人一声不出地‘哧溜一下’钻进自己的被子里，动作一致、默契，好像受过排练一样。
　　袁无情有些傻眼，两人给别人来了一出儿现场表演？被人抓了个现行？
　　但这不是主要的，袁无情现在搞不明白的是为什么秦婉儿也会发出叫声，虽然在被子里他听的不太清楚，但是女人特殊时刻那种特殊的声音他还是听的出来的，毕竟曾经和几个女人都有过亲密接触，比较熟悉。稍微想了一下，脑袋里就冒出让他极其惊讶的两个字。
　　哦，上帝，这样的巧合都能撞上，真是无语了。
　　袁无情琢磨肯定是因为童心的行为引起了秦婉儿的欲望，就自己解决起来，结果没想到两人同时爆发了，才发生了这样的尴尬事件。
　　他正在胡思乱想呢，腰却被童心狠狠的掐了一把，疼的直嘶嘶，疑惑的低头看看，发现童心此时正露出一张小脸儿，一脸哭相的看着他，用只有他能听见的声音埋怨道：“小坏蛋，这可怎么办啊，被婉儿看见了，这回真没脸见人了，都怪你，我不活了我，太丢脸了。”
　　说完两手捂住小脸儿，装鸵鸟。
　　袁无情赶紧出言安慰：“没事没事，心心姐姐，别担心，还有老公在啦，她也没看见什么不是？再说了，她比你还尴尬呢，你担心什么？该担心的是她，她的那样子可是被咱两看见了，别怕别怕，有我在呢，你怕什么，你该干什么干什么，这事儿我来解决，你赶紧起来出去，这儿的事儿你不要管了。”
　　童心脸红红的抬起头，怀疑的看着袁无情：“这样行吗？”
　　袁无情一瞪眼：“怎么不行，你就听我的吧，快起来，不然一会儿她们都起来，那可真不好办了，你不会想让她们都知道吧。”
　　“不要不要，我这就起来，这就起来”
　　童心脑袋摇的和拨浪鼓似地，也忘记害羞了，急急忙忙的穿好衣服，下地穿上鞋，跟个小偷一样偷偷摸摸的向门摸去，不过才走到一半又拐了回来，嘴巴贴到袁无情的耳边，咬牙切齿的威胁：“小色狼，你一定要把这事儿给我解决了，不然我要你好看。”
　　说完也不等袁无情回话，蹑手蹑脚的一溜小跑儿到门边，轻轻的打开门，开了条门缝挤出去，又轻轻的把门关上，“蹬蹬蹬”的一溜烟儿飞奔而去。
　　看着这样的童心，感受着她的可爱，袁无情甜蜜的笑了起来，这小妮子，太单纯太容易被人骗了，真是让人喜欢到无法自拔，爱到无可救药。
　　童心都跑了，秦婉儿那边却一点动静都没有，自从钻回被子里，到现在动都没动过。这小妮子平时就比较害羞，胆小，现在估计更是羞得无地自容了。
　　看着这妞儿就这么把自己捂在被窝里，袁无情还真怕她憋出事来，就试探的轻呼：“婉儿姐姐？”
　　被子动了一下，但还是没出声儿。袁无情就又喊了一句：“婉儿姐姐？”
　　秦婉儿还是不回应。
　　袁无情觉得这样耗着也不是办法，就吓唬她：“婉儿姐姐，你再不说话我可过来了啊？”
　　秦婉儿在被窝里吓的一哆嗦，小脑袋摇个不停，焦急的带着哭音的喊：“不要不要，不要过来”。
　　她现在想死的心都有了，满脑子想的都是自己的事，至于童心那一码事儿早被她抛到九霄云外，哪还有心思理会。
　　她都搞不明白自己是怎么了，怎么会被童心引动的欲之火焚身，还当着人家的面那什么了，而且看到的还不只一个人，开始埋怨自己是不是坏女孩了。
　　她现在也恼恨起对面那个小家伙，心说：“小混蛋你就不能不出声，让我冷静一下？”
　　刚想到这儿，那个可恶的声音又开始叫唤，“婉儿姐姐，你没事吧？要不我过来看看你吧。”2026


第030章 挑逗秦婉儿
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情见秦婉儿这样装鸵鸟就是不出来，决定下一剂猛药，干脆以毒攻毒，说完就爬上床头作势要翻过去，同时嘴里嚷嚷道：“我过来了哦”。
　　秦婉儿坚决摇头，她现在就怕见人，而且自己光着身子呢，焦急的道：“不要”。
　　袁无情心里好笑，这小女生可真好玩，还羞成这样子，“那你赶快把头伸出来好好躺着，不然我马上过来看你。”
　　“好好，我这就出来，你千万不要过来”。秦婉儿贼头贼脑的把脸露了出来，脸色通红的看着袁无情，小声哀求：“糖果儿，求求你不要说话了，让我一个人待一会儿好不好。”
　　只要秦婉儿出来，袁无情就放心了，点点头没有说话，又钻回童心的被子里。
　　此时天已经大亮，另外三位室友也陆续的醒了，刘笙霞看到袁无情躺在童心的床上，而童心本人却不在，很疑惑：“糖果儿，你心心姐姐呢？”
　　袁无情随口瞎说：“她啊？一早就出去了，说是好久没早晨出去运动，所以出去跑跑步，呼吸一下新鲜空气。”
　　刘笙霞了然的点点头：“还真是，有一段时间没晨练了呢，下次我们也去，这次时间来不及。我得赶紧洗洗，吃完饭还要去上课呢，今天上午又是满课。”
　　慕容雪痕已经穿戴好，回应一句：“我也是满课”。
　　吴语桐也说自己早上有课，又喊还没起来的秦婉儿。
　　“我早上没课，想多睡一会，你们走吧，不用管我”，秦婉儿在被窝里小声的咕哝一句，就再不出声。
　　因为她一直朝着床里面，吴语桐根本没有发现她的异样，也就不再管她，“哦，那你睡吧。”
　　三个人洗漱完毕，出门而去。
　　房间里就剩下两个人了，气氛一时变的有些尴尬，袁无情只好找话题聊：“婉儿姐姐，你饿吗？”
　　“不、不饿”，秦婉儿声音很小，听起来柔柔的，还是在害羞。
　　“婉儿姐姐，你早上在干什么？为什么发出那么奇怪的声音”
　　秦婉儿被袁无情这南辕北辙、突如其来的一问吓的“啊”一声惊叫，颤抖的回道：“没、没、没干什么，什么也没干，我、我什么也没干”。
　　“那你为什么要叫？还那么兴奋”袁无情继续恶魔般的追问，心说“就让我破开你羞涩的外衣，破而后立吧，不要恨我就好。”
　　“。。。。。。”
　　“你为什么要玩弄自己？”
　　“。。。。。。”
　　“你是不是一个放荡的女人？”
　　“。。。。。。”
　　俗话说不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　经过袁无情百般刁难，甚至不堪入耳的言语刺激，秦婉儿终于被问的崩溃，彻底爆发，“噌”的从被窝里窜了出来，也不怕赤裸的身体被人看光，翻过床就把袁无情按在床上猛捶，歇斯底里的尖叫：“啊。。。。。。我就是玩弄自己，我就是放荡，我就是坏女人，怎么样，怎么样，你能把我怎么样，你这个坏蛋、混蛋、王八蛋。。。。。。”
　　发泄完了，喊完了，也打累了，如同泄了气的皮球一样，软到在床上痛哭起来，哭那叫一个伤心，边哭边说：“呜呜。。。。。。你个小坏蛋就知道欺负我，呜，你对童心那么好，却这么对我，呜呜呜。。。。。。”
　　叽里呱啦的把刚才气急发泄时说的气话又都否定了一遍，还说所有人都欺负她，有的没的都说了，听的袁无情哭笑不得，真没发现这小美女这么能说，他一直认为这是童心的专利呢，看来所有女人在这方面都有很高的天赋，全都无师自通。
　　秦婉儿哭的伤心欲绝，袁无情当然要出声安慰，把自己骂成旧社会万恶的土地主，当世黄世仁、再世陈世美，把对方捧为人间仙子、月里嫦娥，反正什么好听说什么，手也不停在其柔顺的秀发上头上、光滑的背脊上抚摸，以表自己歉意，秦婉儿终于破涕为笑。
　　她心情好转，可是两人之间的状态有些不对了。
　　袁无情的手摸着摸着就开始不老实，这只手不想白安慰一回，开始要利息，本来是摸着背的，现在已经把业务扩展到了人家小屁屁上，而且还有绕道胸前的趋势。
　　这个、这个，该怎么办？阻止？它可是自己手足啊，弄急眼了不跟自己混怎么办？最后一咬牙一跺脚，袁无情决定帮帮自己的手足。
　　一边跟秦婉儿说着好话，逗她开心分散其注意力，一边配合手足扩张领地。
　　秦婉儿呢？渐渐的也发现了袁无情的怪异行为，而且自己的身体也不对劲儿了，本能的反抗，嘴里小声喊着：“不要，不要这样。”
　　可惜秦婉儿是个温婉的女人，或者说是逆来顺受的一种人，要是童心反抗的话，袁无情还真不敢这么放肆，秦婉儿嘛，结果可想而知。。。。。。
　　袁无情搂抱着浑身皮肤细腻、白白嫩嫩地秦婉儿，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤物了。雪白的双乳乍然闪现，两粒红嫩的粉球随着酥峰上下波动。
　　他喜不自盛地开口含着秦婉儿粉嫩的乳头，舔舐允吸，舌尖围着乳头打转，双手划过平淡的小腹，越过那浅浅的呈椭圆状的肚脐儿，那双大手不疾不徐运起情意绵绵手，在少女赤裸的胴体上轻抚着，在乳房的根部、在大腿的内侧、在小腹脐下、在蛮腰的两侧。。。。
　　慢慢的，少女的喘息声加重了，喉间开始“唔…唔……”
　　呻吟着，脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把秦婉儿心理与生理上的需要，与极度的喜悦表露无遗。
　　“啊…啊…”
　　她终于忍不住娇吟了起来，她颤抖着，她轻吟着，她喘息着。花开堪折的娇躯犹如置身烈火熊熊的熔炉中一般，火热的几乎就要融化全身。
　　钻进秦婉儿的胯间，秦婉儿顿时肉紧，就那样骑在袁无情的脸上，袁无情的舌头在少女可口的屄缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，秦婉儿的性快感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合袁无情舌头的动作，双手不由自主的玩弄自己膨胀的乳尖。
　　袁无情的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使秦婉儿陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，袁无情埋首在秦婉儿秘穴用舌头狂钻，耳中传来急促的喘息声，只见秦婉儿那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，
　　丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，眼睛水蒙蒙的看着袁无情不断在自己屄缝里翻卷的舌头，粗糙的舌面有力的刮擦自己的阴道嫩肉，快感一波波的袭来，秦婉儿的屄缝里都开始不要命的收缩了，袁无情忽然整个含住秦婉儿的阴蒂，舌头和口唇使劲的磨蹭那个小肉球球，“嗯哼哼”秦婉儿几乎要崩溃了，快感太强烈。
　　“糖果儿，不要啦！”婉儿抱着袁无情的小脑袋，忍不住气喘吁吁起来，一双白嫩的玉腿不安地磨蹭着他的身体，脑海中禁不住浮想联翩：这就是和男人在一起的滋味吗？
　　就这样， 秦婉儿全身也被袁无情扫荡漫游了一遍，就差最后一步吃干抹净了！
　　为什么没吃？美人肚子已经被饿的开始咕咕叫，袁无情可是怜香惜玉之人，回头看了一眼秦婉儿，“肯定饿了吧？我去买点吃的，等我回来，不要跑哦，不然我就告诉心心姐姐。”
　　说完就穿好衣服就跑出去买早餐。
　　秦婉儿现在很迷茫、很无助、很彷徨，她不知道自己该怎么办，这算什么关系，而且对方还是个小孩子，她决定不想了，顺其自然吧。
　　没多大一会儿，袁无情就回来了，秦婉儿也穿戴整齐在自己的床上坐着，袁无情把买回来的牛奶和面包递过去，“饿坏了吧，快吃吧。”


第031章 彪悍‘有趣’的童心
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　秦婉儿接过食物却没有动，眼睛出神的看着袁无情，不知道心里转着什么念头。
　　为了避免尴尬，袁无情走到书桌边，抚摸着桌上的古琴，“婉儿姐，你能教我弹琴吗？我想学，自从我选修音乐专业，还一节课都没去上呢，以前也没碰过任何乐器，也不知道该学什么，我想试试学习一下古琴，看看有没有这方面的天赋。”
　　被这么一打岔，秦婉儿也回过神，不再去想那些让她烦躁的问题，收拾心情，微微一笑，“糖果儿，学古琴很苦的，手指会磨破、会起泡，会出血、会出老茧，没有足够的毅力和耐心是学不好的，你真要学吗？”
　　“真的？那我看看你的手”，为了确定其真实性，袁无情就拿起她的手看，再摸摸她的手指肚，发现真的有些不同，虽然保养的很好，指尖的皮肤还是比普通人的硬很多。
　　秦婉儿任袁无情翻来覆去的看，另一只手撩一下自己的秀发，感慨的说：“糖果儿，你别看姐姐的手现在看起来很好，我是磨掉三次老茧，才练成如今的这一双手，你要真的想学，就准备哭鼻子吧，姐姐当初可是疼的哭了很多次呢。”
　　说完好像想起以前练琴的一些趣事，竟开心的笑起来。
　　袁无情有些不以为然，女孩子才哭，自己一个老爷们儿怎么可能哭，男人可以流汗、流血，就是不流泪。
　　小身板儿一挺，傲然的说：“姐姐你也太小看我了，吃不了苦我能六岁就来这里读书？废话少说，你教我就是了，要皱一皱眉头我就跟你姓。”
　　秦婉儿看着袁无情倔倔的小样儿，捂着嘴轻笑起来，之后脸色一正：“好吧，糖果儿，姐姐这就教你，不过可说好了，不行的话就马上放弃，确定要学的话就一心的学好，只是玩玩的话，姐姐可要生气的，我不许你对我们祖先传下的不朽艺术不尊重，你要是敢半途而废，姐姐一定会收拾你。”
　　对古典音乐的执着、对古琴文化的虔诚、对自己所学的肯定、对艰苦付出的无悔，使秦婉儿整个人发出一种圣洁的光辉。
　　秦婉儿的几句话让袁无情感触颇深，郑重的点点头：“放心吧，姐姐，我袁无情绝对不是半途而废的那种人，要不就不学，要学的话就一定会学好，这个你就放心吧，我也仰慕咱们华夏祖先创造出来的艺术，早就想学了。姐姐，你还不知道呢，我绘画的水平可是很高的，从一岁就开始学习，你不是也学了美术吗，有空我们比比，看看谁的水墨画画的更好，这可也是华夏古文化的艺术结晶呢。”
　　秦婉儿先是惊讶，接着有些不置可否，在她看来袁无情估计是吹牛，心说一岁学绘画，那能学到什么？
　　“好啊，有时间的话姐姐就和你比比，看看传说中的小神童到底神到什么程度，竟然一岁就开始学画画，那肯定是相当相当厉害咯，姐姐好怕怕哦。”
　　说着自己都“咯咯咯”的笑起来，北大的高材生竟然要和一个六岁的小孩子比绘画的水平，真是疯了。
　　袁无情看着她的样子，自然知道她没把字的话当回事，也不争辩，心想到时侯镇住你，“好了，姐姐，别笑了，小心一会儿牙都笑地上去，快来教我弹琴吧。”
　　说着就把凳子搬到书桌前面，微笑的做一个请的手势。
　　秦婉儿坦然接受邀请，坐在凳子上，随意的在琴上拨弄几下，一阵幽沉的琴音过后，清清嗓子：“在教你弹奏之前呢，姐姐先给你讲一下古琴的来历，发展史，和一些曲谱之类的支持，再讲一下古琴的结构。。。。。。”
　　说文讲古的玩意袁无情根本不感兴趣，马上出言打断：“停停停，姐姐我是让你教我弹琴啊，你给我讲这些干什么？这些东西我自己看书了解的更快更透彻，你直接教我怎么弹就好。”
　　秦婉儿没好气的翻着白眼，“哈，没学会走路呢就想着跑了，不和你讲这些？那你懂琴吗？它的结构和发音你了解吗？不懂琴谈什么学琴？既然你说看书更好一些，那你看书去吧，等看完了再找我。”
　　袁无情一想也对，自己还不了解呢，怎么学?见秦婉儿气呼呼的撅着嘴，赶紧陪上笑脸一阵道歉。
　　秦婉儿这才又继续说：“那我们就先从古琴的发展历史说起吧，古琴大概起源饶舜时期，孔子时期开始盛行，到本世纪初为了区别西方乐器才在前面加了一个“古”字。。。。。。”
　　从古琴的历史、古琴的演化、古琴的造型，一直讲到古琴的定弦才停下来。
　　说了这么多，估计秦婉儿嗓子都快冒烟了，袁无情马上知趣倒了一杯水递上去。
　　秦婉儿给了一个赞赏的目光，心想孺子可教也，喝口水润润喉，“讲了这么多，你记住了多少。”
　　“都记住了”
　　秦婉儿张了张嘴，原本要训斥两句，认为眼前的小孩子在说大话，不过一想到袁无情过往辉煌的学习史，又把要吐出的话憋回去了，觉得自己还是别找打击的好。
　　同时也有些郁闷，人和人真的不能比，自己当初可是反复看了半个月的书，最后才记住这些，结果自己给人家讲一遍，就搞定了，此时此刻第一次产生了嫉妒心理，更生出一个很邪恶的想法，要是能把对方的大脑挖出来，装进自己的脑袋里该多好。
　　收拾心情，秦婉儿无奈的点点头：“好吧，你要学姐姐就教，至于能学到多少、学不学的好，就看你的本事了。其实学琴呢，主要的就是指法，指法学会了，其它的就是勤学苦练，记上几首曲子，用上所有指法天天练习，练到可以闭目辩位、闭目识音、闻声记谱，你就算出师，这时候再想深入学习就要靠自悟。”
　　有个好脑袋就是有优势，这些基础的东西袁无情一学就会，根据婉儿所教的指法弹了几次，除了有些生涩之外，完全看不出是个初学者。
　　而且他还发现了自己学琴另一个优势，可能是身体机能被强化过的原因，虽然反复的拨弄琴弦，但他的手指并没有多痛，开始还有些微微发热、发麻，没一会儿就变的正常了。跟秦婉儿说的情况完全不一样。
　　发现这个秘密，袁无情学琴的欲#望再次高涨。琴技从刚开始烂的污染视听的水平，坐火箭一样一路飙升到现在尚能入耳的高度。
　　秦婉儿被袁无情变态的学习速度惊的目瞪口呆。本以为眼前这个小孩子只是忆力超级好而已。
　　现在她才发现自己错的有多厉害，这种学习能力也太过恐怖，已经不只是记忆力的问题了，理解能力，感悟力等都要有极高的天赋才可以。她自己刚学琴那阵儿，学了一个月也就眼前这小家伙儿现在的水平。不到一上午的学习等于自己一个月？要不是自己亲眼所见，打死她都不会相信有人学琴小半天就能达到这种程度。
　　赶紧甩甩脑袋，放弃这个问题，太打击自己学习的积极性。
　　两人一个认真的学，一个认真的教，全心的投入学生与师傅的角色，直到童心归来，才打断，不得不结束这堂古琴课。
　　童心自从早上去上课，心思就没在课堂上，一直在寻思早上的尴尬事件，所以课程刚结束，她就迫不及待的跑回宿舍，结果发现两人在那搂搂抱抱，怒火“噌”的就上来了，老娘在外面担惊受怕的课都没上好，这俩人到好，在这玩亲热呢，这还得了？
　　一个箭步穿到秦婉儿面前，把袁无情拖出来，上上下下的在他身上打量，瞪着眼问了一句相当有水平的话：“你个小坏蛋，说，你有没有被她占便宜？”
　　袁无情顿时满脑门儿黑线，秦婉儿也被臊的满脸通红，有些生气：“死心心，作死啊？你说什么呢？”
　　童心看着秦婉儿语气有些不对，也感觉自己有些过激了，讪讪的一笑，“啊，不是不是，说错了”。
　　又一脸急切的看着秦婉儿:“婉儿，你有没有占糖果儿便宜？”
　　袁无情直接被这妞儿的话干败了，太强大，受不了啊。
　　秦婉儿哭笑不得，这样的童心，她真气不起来。
　　两个当事人都不说话，表情怪异的盯着她，童心才发现自己好像又说错了，不好意思的站在那“嘿嘿”傻笑，掩饰自己的尴尬。
　　她这种行为就像小孩子一样，怕自己喜欢的东西被别人拿去，出于一种占有欲和保护欲，才反应这么激烈。


第032章 两女竞艳 边学琴边做挑逗
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情无奈的看着她，“心心姐姐，婉儿姐姐是在教我学琴，不是你想的那样，看把你急的。”
　　“谁、谁着急了，”
　　三人之间因为这一段小插曲，不再显得尴尬，早晨的事没有一个人提，也没人蠢的去提，不过当童心听说袁无情想要和秦婉儿学琴，表示了强烈的不满，袁无情现在可是她男人，要学也是跟她学。
　　把中国古乐器贬低的一无是处，说什么那是老古董，不被世界所认可，接着又抬高小提琴在艺术界的地位，反正那边怎么坏怎么说，这边怎么好怎么说，非要袁无情跟她学小提琴。
　　这下秦婉儿也不干了，说华夏古乐的坏话绝对是她的逆鳞，童心可以说她的不是，但不能贬低华夏的艺术文化，也开始激烈的反驳，说童心崇洋媚外，言辞极其锋利。
　　两人你一句我一句的，双手叉腰向对方进行无差别打击，如同绝世高手一样眼睛发出无上剑气，就差真刀真枪的干上一架了，袁无情在旁边看着，怕她俩真来个真人PK，赶紧出言阻止：“你们两个别吵啦，有话好好说不行吗？”
　　两人同时转身，用手点着袁无情脑袋，心有灵犀的怒喝：“你闭嘴，都怨你。”
　　那架势、那眼神，仿佛要将他千刀万剐一样。
　　袁无情一声哀叹，真是惹火烧身啊，怎么就忘了呢？女人吵架的时候，老爷们儿千万不要上，尤其还是因为同一个人吵起来的，那就更不能上，有多远跑多远，让她们自己解决，最明智的选择。
　　童心和秦婉儿一人扯着袁无情一只耳朵，互瞪一眼，同时“哼”了一声。
　　童心恶狠狠的盯着袁无情：“你说，你是跟她学还是和我学？你可想好了，不然到时候有你苦头吃。”
　　秦婉儿也不甘示弱，不过态度可比童心好的多，属于糖衣炮弹型的，“糖果儿，你可是答应过我不会半途而废的哦，而且你天赋这么高，我决定尽我所能的教你，千万不要让姐姐失望，不然姐姐会伤心呢。”
　　袁无情被两女搞的哭笑不得，这是干什么？争宠？争夫？怎么感觉她们像在抢男朋友一样？哦，天哪，难道幸福生活才刚刚开始，后宫还没建立起来就要失火？这也太倒霉了。
　　这让他怎么选？哪个也不好选，只选一个估计最后要鸡飞蛋打全跑了。
　　袁无情只好一副讨好的表情，谄媚的看着两个人：“两位姐姐，要不我都学吧？以我的聪明才智一定都能学好的。”
　　两人异口同声的回答：“做梦”。说完又用目光凌迟我。
　　纠结啊，两只船真不是那么容易踩的，袁无情哭丧着脸：“好好好，我只跟你们其中一个学还不成吗”
　　“跟谁学？”，童心和秦婉儿两人就像同步发生器一样，说话的内容、时间、语气，几乎没有差别。
　　这可咋办？想了半天也没想出两全其美的办法，还是先不想了，把耳朵解救出来再说。
　　“至于跟谁学嘛，这事儿我们可以慢慢商量嘛，你们两个先放手好不好？我耳朵都快掉啦。”
　　两个美女又一起摇头一起出声儿：“不行”
　　还不行？有完没完了？真以为本大爷镇不住你们是吧？
　　袁无情顿时怒从心头起，恶向胆边生，还治不了你们？真是三天不打，上房揭瓦，不给你们点儿厉害瞧瞧不知道马王爷有三只眼。
　　他决定先找最好对付的解决，就冲着秦婉儿不怀好意的一笑，“婉儿姐姐，今天我们两个在床上的时候都干了什么呀？我看我有必要和心心姐姐说一下，让她知道知道。”
　　秦婉儿好像被踩到尾巴的猫一样，撒开手一下就蹦了出去，慌慌张张的摆手，急切的喊道：“不要不要，千万不要说，我、我我不用你跟我学了”。
　　童心没想到袁无情莫名其妙的一句话让秦婉儿反应这么大，一双眼在俩个人身上瞄来瞄去，内心填满疑惑，再看到秦婉儿慌慌张张的样子，本能的感觉到可能有什么对她来说不好的事发生了，转过脸语气不善的问袁无情：“小坏蛋，你是不是有什么瞒着我？快说，你们俩到底怎么回事？”
　　秦婉儿怕袁无情不管不顾的说出来，赶紧抢在前面回答：“啊，没什么没什么，我们两没什么”。
　　童心没好气的白了她一眼：“我没问你，你一边儿呆着去。”
　　说完狠狠的掐了一把袁无情，咬牙切齿的说：“你，给我老老实实交代”。
　　这妞儿典型地‘刀子嘴，豆腐心’，看着挺狠了的，其实没用劲，可以说现在一颗芳心都放在袁无情身上了，袁无情心里一乐想到：“你就嚣张吧，看我一会儿怎么对付你。”
　　袁无情夸张地哀嚎到：“啊，不知道轻点啊，疼死了。我交代，肯定交代。事情是这样的，你走的时候不是让我解决一个问题吗，我就跟婉儿姐姐把我们俩今天早上做的事说了。”
　　童心被这话吓了一跳，一声尖叫：“啊。。。。。。，你、你、你怎么可以和别人说，你混蛋，呜呜呜。。。。。。你怎么能和别人说呢，你让我以后怎么见人？”
　　说完双手捂脸跑回自己的床，把脑袋拱进被子里，哪里还有刚才野蛮的样子。
　　袁无情内心报复的快感油然而生，悠悠然在凳子上做好，看了一眼躲在床上不敢见人的童心，又看看站在旁边忐忑不安的秦婉儿，慢条斯理里的像一个流氓一样威胁：“嘿嘿，婉儿姐姐，你要想让我不说出去也可以，不过以后要听我的话，知道吗？”
　　秦婉儿羞怕的点头答应。
　　这边搞定，他又跑去童心身边，低下头在她耳边轻声而语：“姐姐，其实呢，我没跟婉儿姐姐说我们的事，不过以后你要听我的话，不然说不上哪天我一生气就说出去呢，哼哼，到时候让宿舍里的人都知道。”
　　童心“噌”的一下把脸被子里转过来：“真的？”
　　“怎么？不信？那好，我现在就说出去。“
　　童心立马拉住袁无情，急切哀求：“不要，糖果儿，姐姐以后都听你的，你不要说出去好不好？”
　　袁无情嘿嘿一笑，得意极了，小样儿，还搞不定你？
　　“那就看你的表现了。现在嘛，我心里很受伤，急需要你的安慰”
　　说完撅起嘴，等着对方。
　　这个动作童心很熟，毫不迟疑的也把嘴送上来轻轻点了一下。她本来以为只是简单的亲一下，可马上发现完全不是这么回事。
　　袁无情双手迅速搂住童心的脖子不让她动，当秦婉儿不存在一样，热烈的吻着。
　　虽然两人已经吻过了好几回，但是这是第一次当着别人的面做这种事，她是个好女孩儿，羞耻之心让她本能的抗拒，可无论她怎么挣扎都没有用。
　　既然不能反抗，那就默默享受吧。抱着破罐子破摔的想法，也配合的回吻着，而且这样的场景让她有种别样的刺激感，诱惑她堕落、沉醉。
　　秦婉儿看看童心，看看袁无情，看着两个人在自己面前毫无顾忌的口齿交缠，再想想自己，一瞬间什么都明白了，童心两次高亢的声音，一切的一切，在这一刻都有了答案。
　　她面红耳赤的看着热吻的两人，内心万分难受，因为里面有一个人也占了她便宜，她很想上去把眼前的两个人分开，却不敢这么做，也不敢说什么，因为自己有把柄在对方手里，只能顺从的接受这一切，她就是这样一个女人。
　　她很失落，那被吻的为什么是童心，她很怨恨，小混蛋为什么招惹自己，她很迷茫，屋子里三个人算什么关系。
　　吻个尽兴，袁无情心满意足的起身，看了一眼傻站着的秦婉儿，回味的咂咂嘴，心里兴奋的嗷嗷直叫，这可是个巨大的进步啊。不过还是有些不满足：“哼哼，等着吧，过不了多久就让咱们三个同处一间浴室，那才是真正的幸福生活啊。哎，都说人是得寸进尺的，看来我也是俗人一个啊。”
　　童心这边已经安抚好了，秦婉儿哪儿也要照顾到啊，现在的情况和脚踩两只船没啥区别，一个协调不好就翻个底儿朝天。
　　在童心的红唇上蜻蜓点水的来了一下：“在床上好好休息一会儿，我去和婉儿姐姐说说话，毕竟刚才她都看见了。”
　　待童心轻轻的点点头，袁无情才直起腰来到秦婉儿面前，就跟个没事人儿一样，面带微笑：“婉儿姐姐，你继续教我弹琴吧，不许说不哦，你说过会听我的话的。”
　　秦婉儿表情很复杂的看着眼前的小孩儿好一会儿，才说了一个“好”字，就不再出声。
　　袁无情知道不能把对方逼急，不然来个狗急跳墙我可就杯具了，毫不客气的钻进已经做到椅子上的秦婉儿怀里，那一刻他感觉到背靠着的身体有一瞬间的颤抖。
　　袁无情感觉到背后的双峰坚挺和柔软，不断地用背去挤压，左右摇摆，不一会儿，袁无情就感觉到双峰上的樱桃就硬了，秦婉儿呼吸越来越急促，脸蛋潮红，身体也开始配合起来，左右扭动，抱住袁无情的手也越来越紧，袁无情，腾出一只手，伸向背后的美人的桃源地，隔着裤子，时而轻抚，时而揉戳……，秦婉儿一黄花大闺女，哪堪如此挑逗，不一会，身子一紧，小腹开始收缩，婉儿只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离椅子，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，
　　接着，接着，袁无情就感觉美人背后的裤子受到一阵水流的激射，袁无情捏了捏裤子，啧啧，真湿……。这时的秦婉儿浑身都没了力气，靠在椅背上，双眼失神，估计她现在连琴放哪儿都不知道了！
　　一个说学琴是为了缓和一下气氛，顺便占占便宜，一个教琴是迫于无奈，两人都没把心思放在这方面，弹出的调子可想而知，实在太难听，最后谁都受不了，只好放弃。
　　秦婉儿缓过劲来，双眼似嗔似怨，娇羞地瞪了袁无情一眼，就离得袁无情远远的，袁无情占了便宜，心里正偷着乐了，结果宿舍又陷入沉寂。


第033章 御女心经第三层
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　三人在一起都不说话也不是个事儿，最后袁无情就提议让两个人陪他在学校里走走，也不给两人反驳的机会，一手拉一个就出门而去。
　　在未名湖边散散步，看看风景，说上几句笑话，一番功夫下来，三个人终于都恢复了常态，情况逐渐好转，不再那么尴尬。
　　俗话说趁热打铁，有必要活跃一下气氛，袁无情便问童心：“心心姐姐，学校里有没有什么刺激点的地方？让人看了能热血沸腾的。”
　　童心想了半天，最后还是摇摇头，表示没有。
　　袁无情心里一阵失望，不过也能理解，毕竟是八十年代，迪厅、酒吧、极限运动馆一类的在大陆还是个稀罕地儿，学校里没有是很正常的。
　　秦婉儿见袁无情无精打采的样子，有些不忍，便轻声说：“东操场有一处旱冰场，还有旁边新建的一处攀岩壁，我去看过，很热闹，挺有意思的，不如我们去看看吧。”
　　童心也一拍脑袋，有些懊恼：“哎呀，看我的记性，我怎么把那里忘了，那个旱冰场我也去过几次呢，挺好玩的，就是滑倒的时候摔的太痛，我玩了几次就不敢了，不过确实挺刺激的。”
　　旱冰场啊，袁无情一下就来了兴趣，这可是他前世在学校里最爱的运动，大多数花样动作都能做的出来，也算个小高手，兴冲冲的看着童心：“那还等什么，我们赶紧去吧。”
　　眼前的旱冰场大概有半个足球场大，水泥地面，场上有十几个人，除了两个比袁无情大点的小孩子外，全是男同胞，一个美女都没有。
　　三人跑到租鞋柜台，童心直接递给老板三块钱，租三双鞋，不过给袁无情找鞋的时候却发现没有他能穿的。
　　袁无情想了一下，心说来都来了，也不能扫兴的回去嘛？只好强装笑脸：“没关系，那姐姐你们俩玩吧，我看着你们就好了。”
　　童心有些意动。
　　此时秦婉儿发话：“既然这样，那我也不玩了，我在这儿陪着糖果儿，心心你自己去吧。”
　　童心第一个想法就是眼前这女人要把她支走，好制造跟那袁无情单独在一起的机会。
　　她的直觉告诉她，那袁无情和自己姐妹之间一定发生了什么她不知道的事，所以本能的不愿意给眼前这俩人独处的机会，她要保护好自己的“宠物”，坚决不能让自己姐妹给拐跑。
　　如果袁无情知道童心小老婆敢把他的男人当成‘宠物’，会不会抓住小美女大干三百回合，边干还得边打屁股，必须直干得她双眼翻白才行，看她还敢不敢吃醋！要不然‘夫纲不振，成何体统’！
　　童心已经隐隐的有了危机感，所以她决定时刻把袁无情放在她的眼皮子底下，不然实在不放心。
　　所以直接说她也不玩了，喊老板马上退钱。
　　那老板见到手的钱还没捂热就要退回去，当然不愿意，急忙喊：“等会儿，等会儿，我先看看这孩子脚多大，没准儿有合适的尺码呢。”
　　说完让袁无情脱鞋给他看看脚，用手指在脚丫上量了一下，就跑去储藏室翻找，结果真让他找到了。
　　袁无情把老板找给他的小旱冰鞋穿上，还别说，正好合适。
　　据老板说这双小旱冰鞋是他为一个朋友的孩子特意买的，后来他朋友搬走了，旱冰鞋也扔鞋店里没拿走，要不是我今天来，他还想不起来呢。
　　袁无情试了试脚上的双排旱冰鞋，感觉还不错，虽然无数个年头没碰过这东西了，但毕竟曾经勤学苦练过，大脑运动神经又经过强化，所以身体平衡感超级强悍，
　　而且别忘了袁无情还修炼了‘混沌至尊决’和‘御女心经’，前者由于刚开始修炼现在还在第一层初期，御女心经现在到了第二层初期巅峰，只需要再采一位美女的元阴就会突破到第三层，
　　（御女心经第三层：欲罢不能 使用真气可以激发女人的欲#望，贞洁烈妇也抵抗不了，只要女人和无情有了关系，就不可能和其他男人有关系，甚至只要一想到和其他的男人做那种事就会难受，呕吐，严重的会吐血；其他男人若是在女人周围一米范围之内起了邪念的话，将会导致一周内阳痿（ED）。真正的避免了帽子被染成绿色的可能性。）
　　再加上戒指里的各种武学秘籍，虽然修炼的时间不长，但戒指里的各门武学都已学会了，是个实打实的武功高手，武力值也相当于从神雕中‘全真七子’上升到‘五绝之首’的‘中神通王重阳’，待突破第三层后，将会成为天龙里面的少林寺的扫地神僧，随着时间的推移，待‘混沌至尊决’修炼第一层纯熟之后，都不能以武功来衡量了，走的是道家成圣的路子，各种道术都能用出来啦！想控魂就控魂（当然除非万不得已才用），保证各式各样的人才的忠心。
　　所以袁无情在旱冰场上适应了一会儿，曾经的感觉就找回来了，而且有身轻如燕的感觉。
　　秦婉儿也不错，一看就是个老手，玩过很多次，正滑倒滑，拐弯急停，小范围内耍了一下，异常熟练。
　　童心就不行了，往前滑没问题，一停顿就得扶墙，小拐弯都磕磕绊绊的，也就比初学者好那么一点儿。
　　袁无情冲着两人勾勾手指，秦婉儿三两下就滑了过来，两人顺利牵手。
　　童心就不行了，摇摇晃晃的差点把伸手拉她的俩人也带倒，还好两人技术够硬，只是弄出一身虚汗。
　　看着毛毛愣愣的童心，袁无情有些好笑：“心心姐姐，你不会滑就小心点，别这么横冲直撞的，摔到你是没什么，把我们两也连累了就不好了。”
　　他的话把秦婉儿逗的呵呵直笑。
　　童心却怒了，手在俩人身上来回的指，“看你们俩那奸夫淫妇的样儿，告诉你们，别想把老娘扔一边玩二人世界，门儿都没有。”
　　秦婉儿顿时被童心的话臊的满面霞红，尴尬不已：“死心心，你说什么呢，什么奸夫淫妇，说的那么难听。”
　　袁无情在一边掩嘴偷笑，这妞儿根本就是看两人滑的那么熟练，还手拉着手，嫉妒了、吃醋了。
　　童心不客气指着袁无情的鼻子骂：“小混蛋你笑什么笑，就你最不老实。”
　　好嘛，笑笑也不行，看谁不顺眼就冲谁来。不过童心算说对了，的确就袁无情最不老实。
　　见童心又有向野蛮女友发展的趋势，袁无情赶紧敲打：“啊，我又怎么惹着你啦？你可是要说过听我的话的，可别忘了啊。”
　　童心立马蔫了，“我不是怕你们俩把我一个人扔下嘛，我、我不说了还不行吗？”
　　说完像个受了委屈的小媳妇一样，一脸幽怨的看着我。
　　这才对嘛，这样多好，比那野蛮的样子让人舒服。
　　袁无情看这丫头服软了，也见好就收，伸手牵着她：“姐姐我们不说这些了，还是赶紧出去玩吧”
　　说着又喊过秦婉儿，牵上她的手就要出去。
　　童心见袁无情又和秦婉儿拉扯在一起，这回说什么也不干，非要站中间不可，坚决要把俩人分开，不管袁无情怎么说都不好使，威胁都没用，爱咋咋地，吃了秤砣铁了心，就是守着自己的阵地不放。
　　实在拿这个可爱执着的小妞儿没辙，只好随了她的心愿，袁无情不情愿的让她站中间。
　　童心因为这么一件小小的事情却把她乐的跟什么似地，好像一只战斗胜利的小公鸡。
　　她就是这样一个女孩儿，一件小事能让她无比快乐，同样也能让她无比伤心，简单、乐观、执着、调皮、大胆，跟她在一起，袁无情时刻都会感受到快乐。
　　三人来到旱冰场上，一大帮小伙子眼睛都直了，冒着绿油油的光芒，齐刷刷的看着两个美女，至于袁无情这个小不点，在他们眼里根本不存在，直接无视。
　　（下一章会发生什么呢？主角踩一踩人？猛干小白虎？）


第034章 宿舍一夜激情无限
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　不过这些年轻大学生虽然很想结识眼前的两个美女，却没人敢表现出来，只是对两女善意一笑，连搭讪的话都没有，表现的相当文明。
　　袁无情不得不感叹这个年代的小青年们太老实鸟，这要是两千年以后，鬼哭狼嚎吹口哨都是轻的，上来搭讪更是习以为常的，出言调戏也不是不可能的。
　　而且越差的学校越严重，即使是八十年代也是如此，像眼前这文明的一幕，也就一些重点名校才有，要是一般高校的话，会怎么样就没人知道了。
　　名校之所以是名校，不只是教学质量好，校风也相当严谨，至于学生素质，不知道是本身高，还是被学校管的不得不高。
　　旱冰场上的十几匹狼为了让美女多看自己一眼，开始卖力的表现，飙车、倒滑、剪滑、蛇滑，一些小花样耍的倍儿熟。
　　两女也确实被吸引了，叫好连连，童心崇拜的两眼冒红心，看的袁无情这个嫉妒，真想上去把她眼睛捂上。
　　自己喜欢的女人向别人乱放电，这不诚心让他吃苍蝇么？这还了得？婶婶可忍叔叔不能忍，忍了就不叫老爷们儿。
　　袁无情眼睛一转，计上心来。为了自己的幸福，不好意思，狼友们，只好用你们的普通来衬托自己的不凡了。
　　每个女孩儿都喜欢享受激情，享受浪漫，当有人能够表达出足够的善意、又能带给她们想要的东西时，很容易就被诱惑了，这也是很多女人上当受骗的原因之所在。
　　童心就属于被诱惑的那个，说是‘诱惑’，其实就是一种好胜心在作怪，自己玩不好的游戏，总是喜欢去观察学习高手的经验，童心现在就是这个心态，跟男女之情半毛钱关系都莫有。
　　既然不是自己喜欢的女人的错，那只好把气撒在这些混蛋身上了，袁无情心说：让你们在那儿‘爱现’勾引我女人，等会儿小爷非玩死你不可。
　　袁无情故作不屑大声的说：“心心姐姐，你这是在干什么啊？就这些？你就觉得很好了啊？也太差劲、太简单了，我看一遍就会了。”
　　袁无情的话顿时把周围的家伙气个半死，脸红的跟关公一样，话都说不出来了。同时也非常尴尬，被一个小孩子当着这么多人的面给鄙视了，放谁身上也受不了。
　　周围的人纷纷出言指责袁无情，甚至童心和秦婉儿都开始责怪他。
　　袁无情很烦：“给我闭嘴，今天就让你们见识见识我是不是说大话。”
　　说完就自己表演起来，交叉步，蛇滑、旋转滑，随着他的表演，这些人越来越惊讶。
　　‘蟀锅’表演过的东西袁无情都来上一遍，之后滑到‘蟀锅’面前，挑衅地看着他：“怎么样？这就是你所谓的花样，我看一眼就会了，没感觉有什么难度啊。”
　　“好”
　　“帅”
　　“厉害”
　　“小朋友你真行”
　　袁无情的实力引起一片叫好声。
　　童心“啊”的一声大叫向袁无情冲过来，不过她的技术真的太惨不忍睹，要不是周围人多扶住了她，非摔个好歹不可。
　　有惊无险的到达目的地，也不管周围还有很多人在场，捧起袁无情的脸在嘴上狠狠的吻了一下，十分激动：“糖果儿，你好厉害，姐姐爱死你了。”
　　说完又亲了一下，看着袁无情的眼睛里充满小心心。
　　不管什么时候，童心都可以毫无顾忌的释放自己的感情，想什么就做什么，秦婉儿很羡慕，也很嫉妒，她现在有些恼恨自己的性格，总是顾忌这顾忌那的，有些事明明自己心里想做，却不敢做，心里难受的很。
　　袁无情嘛，直接得意地看着那位‘蟀蝈’。
　　至于被他我刺激的帅锅，现在一脸菜色，走也不是留也不是，尴尬无比的处在一边。看着他那哀样儿，袁无情心里爽的嗷嗷直叫，不过打击还要继续，因为自己还不解气：“大蝈蝈（哥哥），我知道你刚才只是随便玩玩，没拿出真本事，我呢，刚才也想出几个新花样，不如我们切磋一下吧。当然了，周围的大蝈蝈（哥哥）要是有什么绝活的话，也可以出来露一手，让大家欣赏欣赏。”
　　众人欣然叫好，那帅锅也激动了，像抓住了救命稻草一样，一个劲儿的点头。刚才一时大意，丢了一地的脸，这回一定要找回来，同时也把眼前的这个小混蛋记恨上了，决定一会儿要好好给这小兔崽子上一课，敢讽刺他北大第一轮，真是活的不耐烦了。
　　为了找回面子，帅锅第一个上场，也不说话，直接来了一个连续三百六悬空转，相当有难度的一个动作，之后又来了一个旋转芭蕾，赢得大家热烈的掌声。
　　自认有点水平的人也陆续上场，秀一些高难的动作，最后大家就把目光投向袁无情。
　　他微微一笑：“我就给大家表演一个我刚想出来的花样，我给它起个名儿叫‘陀螺滑’，等我做完，还请众位大哥哥给点评一下，看看我这个花样如何。”
　　众人心里有些不以为然，一副看好戏的样子。帅锅可是北大旱冰技术最好的一个，这些玩旱冰的人都很佩服，而且经常在这里玩，混的脸熟，也算朋友，今天被一个外来小鬼给鄙视了，都觉得自己人被扫了面子，也跟着脸上无光，所以就同仇敌忾、一致对外，希望看到这小孩子出丑。
　　此时袁无情已经开始表演了，起步，加速度，双腿呈150度劈开，两只脚也侧成150度，以头部为圆心，以身体为半径，以双脚画圆弧在原地开始旋转起来（这可是真的哦）。
　　在所有人眼里，眼前的小孩儿仿佛变成了一只陀螺，在原地不停的旋转，看到这一幕，一众人惊的目瞪口呆、嘴歪眼斜，真的难以置信，滑旱冰还能整出这么牛掰的花样，集体失声。
　　转了太多圈，即使袁无情的变态大脑也有点头晕，而且感觉也差不多了，赶紧停下来。抬头看着眼前这些人的表情，他满意的点点头，心说哥要的就是这效果。
　　故意的咳嗽了一声，把大家的神儿拉回来，不用说，除了赢得一片热烈的掌声、惊叹声，又被童心奖励了一番。甚至秦婉儿都过来在他的脸上轻轻的亲了一下，即使以她那么内向的性格，都兴奋的忘记了矜持。
　　童心被秦婉儿这突如其来的举动吓了一跳，眼睛瞪的跟灯泡一样，怪异的看着，这可不是她心中好姐妹该做出的事啊，啥时候这样激动过？不过她马上反应过来，脸色不善的一把把袁无情扯过来搂在怀里，戒备的看着秦婉儿。
　　她就像一只护着小鸡崽儿的老母鸡，而秦婉儿在她眼里就是那个要吃它孩子的可恶老鹰。
　　袁无情靠在童心怀里，舔舔嘴唇，又摸摸脸蛋儿，心里无限yy，太过瘾鸟，要是能夹在两美女中间那就更幸福了，热狗三明治啊。
　　这货想到淫荡处，哈喇子顺着嘴就淌了出来。
　　yy完毕，挣脱童心的怀抱，来到帅锅面前，表情笑眯眯的：“大蝈蝈（哥哥），怎么样？我的技术还行吧？”
　　帅锅现在很想找个地缝转进去，丢脸丢到家了，脸皮僵硬：“恩，还行还行。”
　　袁无情装模作样的皱皱眉头，一脸苦恼：“只是还行啊？看来我表演还是不怎么样，恩，好了，我又想出一个花样技巧，大蝈蝈（哥哥）你再帮我看看，是不是比刚才的能好点。”
　　起步加速，两腿劈开，双脚平行开始以上身为轴心小旋转，同时以整个身体为圆弧轨迹画圈，就像回旋镖一样。
　　动作完成，袁无情冲着帅锅大喊：“大蝈蝈（哥哥），我这个‘滑轮回旋镖’怎么样，不会又是‘还行’吧？”
　　帅锅脸已经绿了，笑的比哭还难看：“很好很好，非常好，小弟弟你真厉害，我第一次见到你这样的超高难的动作。”
　　得饶人处且饶人，玩的很尽兴，也炫耀够了，袁无情终于放过帅锅，直接来到两位美女姐姐面前说：“姐姐们，我有些饿了，我们休息一下去吃点东西吧。”
　　两人见袁无情满脑门儿的汗，很是心疼，都点头同意，不过童心的兴奋劲儿明显还没过，叽叽喳喳的说起没完，把袁无情夸得天上少有、地上无双，还说要以后天天来玩，并要求把所有的花样技巧都教给她。
　　袁无情敷衍她说没问题，心里却想：“就你？还是算了，我可不想找罪受。”
　　三人来到鞋店里还完鞋，在众人的议论惊叹之中扬长而去。
　　当天晚上，在童心的强烈要求之下，袁无情和童心再一次同枕头共眠，两人怀着激动的心情来了一次和风细雨的爱爱缠绵之旅。
　　经历了白天的事情之后，童心的心里有了危机感，这么优秀的男人，现在就有秦婉儿在一边虎视眈眈，将来不是更多的女人飞扑而来，而且这坏人这么小就这么色，下面的资本又雄厚，还有御女心经这个变态的功法在，没有女人不愿意红颜不老，
　　因此在童心少女情动之下，再加上袁无情的蛊惑，奉献出了自己上面的小嘴，那股媚态，那股触感，让袁无情小色狼心里大叫‘极品，极品’真是‘二十四桥明月夜，玉人何处叫吹箫’。
　　袁无情让童心跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进童心的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将肉棒塞进了她的樱桃小口内，呜呜呜呜，童心想用用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被袁无情在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈顺着袁无情的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　看着一丝不挂的童心跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟头，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，袁无情的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，童心从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　袁无情抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，童心只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫袁无情兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。
　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了童心的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在袁无情的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗蛋蛋。
　　童心把肉棒横含在嘴里，虽然动作比会玩的女人略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令袁无情兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着童心渐渐自动舔舐着自己的肉棒，袁无情也将手伸到玉乳处不停的揉捻着蓓蕾，童心感觉出袁无情的双手抓住她的两个玉乳，阵阵酥麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。
　　袁无情的大钢炮越战越勇，最后忍不住暴虐，强按着童心美人的头来了一次‘深喉’，一连十几下狂插，最后一阵激射大部分白浆直接射到喉咙里，呛得美人直咳嗽，想吐出嘴里的白色液体，
　　“吞下去，这是大补之物，还能美容。”袁无情捏住美人的嘴‘凶狠’地说道
　　美人委屈得双眼含泪，最后还是吞了下去。
　　不过，接下来美人就不理袁无情了，转过身去背对袁无情，双肩不停地抽动，似乎在默默流泪，袁无情从那种狂虐的状态回复过来了。
　　‘心心美女似乎生气了’，好像似乎自己有点过分，赶紧前去安抚美人，避重就轻地说道
　　‘我也是为你好，这男人射出来的东西确实对女人身体有好处，不仅美容，而且能够调节内分泌失调，能缓解痛经之类的症状’
　　童心那里肯信，不依到‘胡说八道，找借口，你一点也不心疼我’
　　袁无情一听肯说话，再加把劲说道‘这是真的，要不然那些未婚女性痛经，但结婚以后就很少痛经了，为什么啊！’
　　童心顿时好奇到‘有这事吗？你编的吧！为什么？’
　　袁无情坏笑地凑在童心耳边道‘结婚后，可以天天接受男人的灌溉啊，上下两张嘴都吃，嘿嘿’
　　童心听了顿时用手捏了一下袁无情“你这个坏蛋，成天研究这些，还神童呢，一点也不正经”
　　袁无情见成功转移了话题，就接着这话对童心一阵狂轰滥炸，手也不断地开始抚摸挑逗，不一会儿，美人也情动不堪，袁无情知情识趣，一手抱住美人把翘臀往后一撅，手摸了一把湿漉漉的花朵，神枪挺身闯入，袁无情双手抓住美人酥乳以背入式猛干了起来。袁无情抖擞精神，采取九浅一深的办法，在童心的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个时辰还没射精，童心在我的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。
　　袁无情虎腰不断地挺送，将肉棒尽根刺入了她那火热粉嫩的阴道，随着体重的落下，肉棒插得更深更用力。
　　随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。这个时候，童心已经浑身无力，被袁无情一次次的突刺，随着一次接一次的抽插，双手无力地环在男人身上，下体流出的淫水液体从大腿缓缓流下。
　　童心咬紧牙关，只觉得每一下冲刺都深深地顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那摩擦之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，肉棒猛烈地插入小穴带给蜜壶深处那强烈的刺激感。正是这样的感觉，使她慢慢地跟上了节奏，不自觉地摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。
　　玉洞产生强烈的颤动，紧紧地包含住了玉棒，吸吮着、揉动着、挤压着，这种紧窄而温润的感觉让袁无情热血沸腾，开始作进一步的攻击。从两人的接触处可见到，玉门含着那粗大的玉茎吞吐，两片鲜艳的花瓣翻腾，花蜜四溢，发出淫荡的“滋滋”声。
　　双手也不闲着，大力揉捏、搓揉着童心小白虎的双乳，整个乳房上留下不少的吻痕，淡粉红色的乳头在袁无情的吸吮、揉捏下变得通红。他还疯狂地狂吻着小白虎的樱桃小嘴，将她仅存的一点意识都剥夺了。
　　一晚上，袁无情的神枪威武让童心巅峰不断，不断的喷啊喷……，床单上就像发了大水一样，最后半夜两人不得不转移阵地跑到袁无情的床上休息到天亮。（厉害啊）
　　早上，宿舍里都弥漫着一股怪味，秦婉儿脸红红的，她知道是怎么回事，不过，慕容雪痕和刘笙霞倒是皱了皱鼻子，就提议把窗户都打开通通气，童心这小妮子脸就一直红着、还低着头，一副做贼心虚的样子！
　　转眼间就到了十月一，除秦婉儿和袁无情因为离家比较远没回去外，其他四个人都选择了回家。
　　假期对于袁无情来说没有任何意义，放不放都一个样，照常过日子，不过也有不一样的地方，那就是天天有秦婉儿陪着，也就意味着这几天这个宿舍完全是两人的二人世界。会发生点什么吗？收了婉儿？
　　《无情风流人生》35-44合集 作者：无形越  翠微居首发


第035章 婉儿花开
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　想明白这事儿，袁无情得意的仰天大叫：“哈哈哈。。。。。。童心这只老母鸡终于没办法在看着我啦，终于解放啦，太祖万岁，中国人民万岁，世界人民大团结万岁，欧也”。
　　看着袁无情这么神经质的样子把秦婉儿吓了一跳，以为这小孩子病了呢，过来用手摸摸他的头，一脸担心：“糖果儿，你怎么啦，是不是哪里不舒服啊。”
　　袁无情怎么会告诉她内心的真实想法，那不是找抽嘛！赶紧说自己没事，只是因为放假了，比较高兴，就想喊两句。
　　问不出个什么结果，秦婉儿也就不再追问，不过心里还是充满了疑惑，心说童心离开怎么把这小家伙高兴成这样？应该是伤心才对吧？真是莫名其妙。
　　袁无情心里此时已经长草了，不停的念叨，天快黑吧！天快黑吧！
　　可能是他的意念足够强大，已经到了影响时间的地步，在不停施咒之下，今天太阳转动的飞快，才早、中、晚三顿饭的功夫，黑夜就降临了。（难道一天不是三顿饭吗？汗！）
　　晚上十点，秦婉儿脱衣就寝的时候，袁无情直接来到她床前，可怜巴巴的说：“婉儿姐姐，宿舍就剩咱们俩了，我有些害怕，能不能和你一起睡？”
　　秦婉儿有些犯难，她一直喜欢脱得光光的裸睡，还从来没和任何人同床共寝过，但是又不好拒绝，想了半天，还是答应了下来，不过却把每个月只在特定几天用的睡衣套在了身上，遮住一身春光。
　　袁无情脱下衣服，老老实实的躺进秦婉儿怀里，“睡了”，不过他睡的有些奇怪，眼睛在眼皮下叽里咕噜的动个没完。
　　这天晚上，秦婉儿做了一个极其香艳、极其不堪入目的梦。她梦见自己睡觉的时候，突然一个看不清面孔看不清大小的人影扑上了她的床，掀起她的被子，扒掉她的睡衣，吻她的樱 唇，吻她的酥乳，吻她的小腹，吻她神圣的处 女地，把她全身上上下下玩弄个遍，把她折腾的死去活来，而自己不但没有反抗，还尽情的迎合，她都怀疑梦里的是不是自己，怎么会那么不知羞耻，而且最后竟然还。。。。。。自己尿了
　　秦婉儿迷迷糊糊中感觉自己两腿之间有些不舒服，湿乎乎的，本能的伸手摸了一把，结果一下子就清醒过来，颤颤巍巍的掀开自己的被子看去。
　　眼前的情景让她表情瞬间呆滞，眼睛瞪的老大，接着就发出惊天动地的尖叫声：“啊。。。。。。”
　　此时她自己正光着身子侧躺着，一条腿支起，袁无情的一条腿骑在她身上，脑袋朝下，手摸着她的翘臀，小嘴儿在她那个地方不停的拱着，两个人的姿势要多风.骚有多风.骚，要多淫.荡有多淫.荡，不堪入目之极。
　　两人现在都醒了，就保持这么淫啊荡的姿势一动也不动，大眼瞪小眼的看着。最后秦婉儿受不了首先出声：“你你你你。。。。。。我我我。。。。。。”
　　你你我我了半天，还是啥也没说出来，最后羞的无地自容了，嘤咛一声把脸埋进枕头，至于湿漉漉的身体她现在也没心思管了，虽然是第二次了，但是她还是无法面对。
　　袁无情也有些不好意思，毕竟没经过同意，半夜偷偷摸摸的就把人家祸害了，实在是有些说不过去。
　　不过又一寻思，反正已经干了，还不好意思个屁，装什么大半儿蒜。再看看眼前诱人的风景，心说都有两次了，那再来一次也无所谓，你继续害羞吧，我继续我的工作，想完脑袋又埋了进去。
　　袁无情仔细打量身下的美人：小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，鲜红闪亮的神秘地带在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　舌头不断地在秦婉儿粉嫩私密处中上下游荡，仔细分开双腿把鼻子塞进入口深吸一口气，这股气味淡淡的骚味，真是刺激，袁无情的神枪越涨越大，秦婉儿也不堪挑逗，脑袋不时左右摇摆，手不断地在自己身上抚摸，时而挤一挤自己的一对酥乳，双腿夹住袁无情的脑袋，屁股扭来扭曲，想要借此来平息体内的燥热。
　　袁无情不满足于此，将美人的双腿举起，压向美人的脸庞，让翘臀高高扬起，袁无情打开平时用来看书的手电，这个姿势的好处在于能让美人看到自己的私密处，袁无情要让秦婉儿看着自己是怎么从少女变成少妇的，要让她看着自己被干的媚态，要彻底的打破秦婉儿的羞涩……
　　“婉儿姐姐，你看这是什么？”袁无情挺了挺大神枪，秦婉儿回过神来看过来，只见一根大棍子昂然而立，再一看棍子长的位置，马上想到了什么，不敢再看，羞涩的问道“糖..糖果儿，你的哪儿怎么---那么--那么--大啊！”，在秦婉儿的印象中，小男孩尿尿的地方，软趴趴的一根小拇指大小啊。这也是为什么她不太在意被糖果儿占便宜的原因，因为他还小，不可能带给她带来什么实质性的伤害。
　　可是，现在他也似乎能做‘那男女之事‘了，而且自己所有的便宜都让他占完了，自己不在纯洁了，已经是他的人了…该怎么办才好。
　　“婉儿姐姐，你知道吗？我从小就修炼了一种功法，身体长得很好，也因此没得过什么病。”袁无情接着说到“我现在虽然表面上只有1米1高，但实际上都一米七了，是个成年人的身体，为了怕别人把我当成怪物，所以只好克制自己。”
　　“但是有一点我克制不了，那就是当我遇到命中注定是我的女人的时候，自己下面尿尿的小鸟就会自动变成大神枪，想要占有你们，保护你们，所以，婉儿姐姐，你就是我命中的女人，这是天意，婉儿！你愿意做我的女人吗？”袁无情深情地看着秦婉儿说到
　　“这是上天注定的，我是他的女人，我是糖果儿的女人”秦婉儿喃喃道，接着想到：是啊！这小坏蛋占尽了我的便宜，我还能怎么办，况且小坏蛋这么小就这么本事，也是一个好归宿，最重要的是童心这个小白虎肯定已经占了先机，哼，难怪平常小白虎经常和糖果儿待在一起，连洗澡都在一起……，接着秦婉儿一阵脑补。。。
　　袁无情见机堵上了秦婉儿的小嘴，一阵舌吻，婉儿由刚开始的生疏发展到贪婪而狂热的吸允，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大甩棍紧紧地顶在了她柔软的小腹上，两条舌头不断的交缠着。
　　“嗯┅┅”俏美人一声诱人的娇哼。袁无情一手抓住前面的香乳，另一手在背后爱抚，特别照顾了翘臀，这小妮子的皮肤真好，光滑如丝绸般，难怪童心那小妮子喜欢早起掀婉儿的被子摸遍她全身。
　　胸前双峰峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。秦婉儿那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳饥渴！
　　来回揉抚着秦婉儿粉红色的乳峰尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，袁无情觉得美妙极了。随着爱抚的升级，太多难以表述的感觉涌进秦婉儿小小的身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比她自己抚摸要舒服多了。秦婉儿那饱满而又柔软的一对可爱已经骄傲的，颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的那种丰满坚挺，粉嫩的傲然挺立在高耸的上，粉红色的乳晕微微隆起，而则因为动情充血而呈现鲜红色。
　　袁无情的舌头滑过秦婉儿的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的胸脯上，四处搜索扫荡着，终于找到一座高耸入云的雪峰了。袁无情的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的，舌头迅速的移动着，一卷就把小红豆卷在嘴里，轻轻吸吮着，卷舔着，咂含着，品尝着。秦婉儿只觉得全身上下在袁无情的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被袁无情压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭袁无情自由的在她身上纵横驰骋。
　　袁无情感受着秦婉儿香唇的触感、大腿绒毛擦拭、胸部乳尖轻拂把全身慾#火撩得火烧火燎，游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了秦婉儿的全身，肩颈、香乳、腹部最后一直吻到了神秘地带，秦婉儿激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。
　　袁无情的手摩挲着秦婉儿苗条的双腿，把脸埋在她的胯间，嘴唇与肉叶子互相磨擦着，秦婉儿肉缝处已经是泛滥成灾了，我伸舌头舔弄着秦婉儿的两片肉叶子，把秦婉儿刺激得浪叫不已∶‘糖果儿，我…我不行了’。
　　随着秦婉儿的动作、反应愈来愈剧烈，袁无情彷彿受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。
　　袁无情低笑一声，左手偷袭上一只高挺玉乳，在那一粒嫣红而鼓胀的樱桃上一捏，道：“别怕，男女情爱之间，最紧要的就是将自己的身体，每一寸都完完全全地交给对方，婉儿的身子就是糖果儿的，你只需好好的享受就是，这里只有我们俩，你叫得越是大声，糖果儿就越开心！”
　　秦婉儿无力的用手抚摸着袁无情的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让他的舌头更能深深地伸入她的幽谷中。
　　袁无情双唇找到小肉芽，一阵舔砥直到幽谷溪水潺潺，秦婉儿一声娇吟，娇躯微颤，随着那可恶又可爱的手指有节奏的爱抚，婉儿粉拳紧握。
　　“嗯……啊啊……不……不……”美人婉儿身子不堪挑弄，在床上扭曲起来，呼吸越来越急促，突然一只手伸了过来，紧紧抓住袁无情的手腕，哀求道：“糖果儿，糖果儿，你别弄了，你弄得我……我好像要那个……啊……你不……真的……不要了……啊！”
　　随着一声长长的呻吟，肉叶子一阵战栗，一道细细的水柱激射而出。
　　随着大量蜜汁的流失，秦婉儿突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。
　　袁无情感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是袁无情把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。
　　“啊……哦……”
　　那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，秦婉儿放开喉咙尖声的起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。”
　　糖果儿，我要、我要……我要你插进来，我下面好痒，我要你像对童心一样对我……”。
　　秦婉儿含糊的呻吟道。袁无情可是此中老手了，当然不能马上给秦婉儿，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，这样才能让她的第一次留下深刻的印象，才能让她破瓜时减轻痛苦，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。
　　袁无情淫淫一笑，埋头继续挑逗，灵舌舔，双指捏红豆，几下功夫就把秦婉儿搞得像癫狂了一样，双手死命的握住袁无情的大鸡巴，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在的愉悦中。”
　　随后，袁无情不再迟疑，分开美人双腿，伏在少女的胴体上，嘴唇轻轻的轻吻着少女那红润的额头，他低声问道：“婉儿，你……你要吗？”
　　说着，巨大的神枪在入口处研磨几下，沾满玉液。
　　“我……”
　　少女的脸红透了，刚才说出那么淫荡的话，自己都觉得已经有些不可思议了，虽然她心中渴望，可……可是要自己再说出来，这是多么的羞人啊。
　　“你不想要吗？”
　　在洞口轻轻地摩擦着，不时将神枪头探进肉缝口，见秦婉儿挺着肉缝要凑上来却突然拔出，惹得秦婉儿再也忍不住连连求饶：『糖果儿，你。。。你。。。进来吧，快插进来。』
　　看到时机成熟，不再挑逗，袁无情开始了在她身下的第一次征程。此时秦婉儿的双腿早已经自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。
　　袁无情半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的大鸡巴先在她的洞口摩擦着，让龙头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在大鸡巴的摩擦下，她的洞口彷彿感觉到了什么，又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。
　　“糖果儿，快……快插进来，我……我受不了……”
　　秦婉儿见袁无情久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。
　　“我来了”
　　“婉儿，你忍着点，开始有点痛，过一会就欲仙欲死了，嘿嘿”袁无情说着身体前倾往前一耸，臀部一沉，『噗滋！』一声，随着一声好像裂帛般的轻微声音，大鸡巴一下子就插到她的花径深处，钢炮便把肉腔完全的填满了！
　　“啊！”
　　一阵撕裂感传来，秦婉儿双手握紧床单，脸色发白“好痛，糖果儿，轻点，姐姐好痛”
　　前所未有的疼痛让她嘶声裂肺的哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧的勾住袁无情的腰部。秦婉儿浑身僵硬，柳眉微皱，贝齿轻咬，一动也不敢动，鲜艳的处子象征顺着两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从秦婉儿的眼眶中夺眶而出，是痛苦，也是幸福，也许是一种告别吧！
　　长痛不如短痛，一杆到底，随后抱紧美人，不断地亲吻她的小嘴，耳垂，双峰减轻痛楚，轻声说道：“宝贝儿，忍耐一下，等会一会儿就不疼了……”。
　　男子的声音仿佛有着魔力一般，让秦婉儿紧绷的身体，又松弛了下来，她低声说道：“你……你轻点……人家是第一次……”。
　　因为强烈的痛处而僵硬的肌肉在袁无情的抚爱下很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也慢慢的消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红，两只美腿也缓缓的放了下来，娇躯开始扭动起来。
　　不一会，美人下边开始回应了，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。两条娇嫩白皙的大腿，不知何时被袁无情高高的架在了肩膀上。秦婉儿异常的羞涩，她知道自己正经历女人一生中最重要的时刻，她正在经历这重大的转变，她内心不禁一阵挣扎、百感交集。
　　袁无情松了一口气，开始慢慢抽插，袁无情感觉身下的秦婉儿肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间肉缝地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将大鸡巴全根润滑，更是弄湿了他们下体的毛发。
　　袁无情发现激烈的交媾使秦婉儿的身体变得更为诱人娇艳，陷入漩涡的秦婉儿拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着袁无情大鸡巴反覆的蹂躏、洗礼。袁无情慢慢俯下脸去，秦婉儿鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，袁无情爱怜的含住她如花瓣般的香脣，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双脣”滋滋”的流进了袁无情的嘴内，她的丁香美舌被袁无情灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。
　　“呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……”
　　夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从秦婉儿的喉间传出，她抱住袁无情的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合袁无情的，虽然因为羞涩，秦婉儿的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了袁无情亢奋的情绪。
　　袁无情兴奋的开始加速挺动大鸡巴，把秦婉儿的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是袁无情所有女人当中最多的一个，弄得他们俩下半身都湿湿的。
　　不断从秦婉儿的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便袁无情粗大的大鸡巴疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让袁无情知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧！
　　在袁无情火热粗大的大鸡巴反覆的蹂躏下，秦婉儿感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在袁无情身下蠕动着，娇喘呻吟着，一双娇滑秀美的长腿时而轻举，时而平放，时而盘在袁无情的腰后，浑圆饱满的双臀随着大鸡巴的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。
　　秦婉儿感觉自己的下身越来越湿润，袁无情的也越来越狂野，大鸡巴野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　秦婉儿的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在袁无情身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：”
　　唔……轻一点……啊……哦……你插得……太深……喔喔……啊……糖果儿，你太强了……呜呜……轻些嘛……”
　　处于极乐中的秦婉儿声音又甜又腻，娇滴滴的在袁无情耳边不停回响，只听得袁无情那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　点点落红顺着留出，九浅一深，三浅一深，到大开大合，让秦婉儿好几次升上云端，美人悦耳的呻吟声太诱人了，袁无情深吸一口气，抱住秦婉儿，在宿舍里开始了‘周游列国’。宿舍的每个角落都留下了两人爱的痕迹。
　　最后，袁无情让秦婉儿站在地上，弯下腰，神枪从背后进入，抓住美人双手让秦婉儿直起上身双手抓住双峰，神枪一阵爆插，这叫‘站立背入式’，袁无情最喜欢的一种姿势，袁无情越来越兴奋，神枪又胀大一圈，每次都直捣花心。
　　“嗯。。啊。。啊。。来了，又要死了，好舒服。。。”很快秦婉儿私密处一阵紧缩，喷出一股股玉液，浇在神枪的枪头上，刺激的袁无情打了个哆嗦，接着猛干了几十下，一下比一下快，只看见动作的残影了，秦婉儿已经被刺激的兴奋到了极点。
　　突然袁无情一阵激射，数亿万计的精华液喷进了宫中，大鸡巴在秦婉儿的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的阳精喷洒在她的花心深处，烫得她的花径内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给她的花心，花心深处肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身。”
　　“唔！”
　　还没有弄清楚是怎么一回事的秦婉儿情不自禁的呻吟了一声，吃惊的看着袁无情，只觉全身舒泰，无比的清爽。美人又一次泄了，彻底的一泄千里，因为极度兴奋泻出的才是元阴，袁无情赶紧运转御女心经吸收秦婉儿保留了二十年的处子元阴。
　　秦婉儿坠落了，彻底的坠落了。激情完后浑身没有一点力气的倒在了袁无情怀里，两人倒在床上相拥而眠，秦婉儿太累了，在袁无情的爱抚下很快入睡了。
　　（主角越来越牛了，大大们喜欢吗？那就收藏吧，订阅吧!另外，再有几章准备做合集.）。


第036章 爱江山就是爱美人
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　突然袁无情一阵激射，数亿万计的精华液喷进了宫中，美人又一次泄了，彻底的一泄千里，因为极度兴奋泻出的才是元阴，袁无情赶紧运转御女心经吸收秦婉儿保留了二十年的处子元阴。
　　秦婉儿坠落了，彻底的坠落了。激情完后浑身没有一点力气的倒在了袁无情怀里，两人倒在床上相拥而眠，秦婉儿太累了，在袁无情的爱抚下很快入睡了。
　　袁无情太兴奋了，不仅又收一极品妞，而且自己的御女心经终于突破到第三层 --欲罢不能，只要使用真气可以激发女人的欲#望，贞洁烈妇也抵抗不了，修炼到这个时候，袁无情浑身都会散发着一股气质，时刻的吸引着女人，比‘道心种魔’还牛。
　　只要女人和无情有了关系，心里就会不自觉地爱上袁无情，就不可能和其他男人有关系，甚至只要一想到和其他的男人做那种事就会难受，呕吐，严重的会吐血（指对袁无情爱的越深越严重）；其他男人若是在女人周围一米范围之内起了邪念的话，将会导致一周内阳痿。
　　真正的避免了帽子被染成绿色的可能性。
　　袁无情心满意足地抱着美人入睡，想着美人对自己的顺从、依恋和信任，美人恩重啊，将来怎么能不好好守护她们？
　　袁无情记得，前世，有一位红颜知己跟他说过男人女人的本质
　　“女人需要打扮装饰自己，让自己更加美丽动人，因为男人喜欢、也需要美丽的女人来安抚他们疲惫的心”
　　“而男人不需要装饰他们的外表，男人追求权力。权势才是男人最美的外衣，不管这个男人本身长得怎么样，当穿上它时，光彩夺目，魅力动人，因为女人喜欢、也需要有权势的男人来保护她们脆弱的内心与容颜以免受生活所迫而加速衰老。”
　　袁无情不管是前世还是今生，都非常认同这句话，太精辟了，直达人心最深处。
　　袁无情总结起来，女人爱男人就是爱江山，男人爱江山就是爱美人。对女人来说，容颜是自己最大的资本，决定了女人能征服什么层次的男人，而自己的男人才是自己一生的事业；对于男人来说，事业是立身之本，是保护女人不受伤害的有力武器，有多大本事就拥有多少女人，拥有相应档次的女人。
　　或许你会认为这是大男子主义，但‘男女平等’喊了这么久，就是在‘男女平等’最早实行的西方国家，依然是男权社会，可以有绅士风度，那是为了显示男人自己的优越性。而且实际上，并不是所有女人都要求‘男女平等’。
　　要想获得尊重，男人必须要有自己的事业！
　　实力决定一切！
　　前世，袁无情是没机会做出一番大事业，所以今生一定要建立一个全世界最强大无比的商业帝国，到那时任何人都不许对袁无情‘say no’，就算你是总统也不行。
　　袁无情已经基本确定了自己以后的事业框架，就是计算机和网络科技，娱乐传媒文化产业，汽车制造，医药卫生，航空客运，服装业（包括运动品牌），资源和银行。
　　其中计算机和网络科技，是靠自己开发核心技术，可以说是主干，其他行业则是通过‘金手指’收购兼并快速扩张，最终形成集团化。
　　现在，最关键的是打响自己的名气，以后的社会可是‘眼球经济社会’，有名气什么都好办，明年的计算机国际程序设计比赛非常重要，一是要获得金牌，二是要挖第一桶金。
　　袁无情琢磨了一下，决定去找丁老头，既然制定了计划，那么有些事就需要他帮忙解决一下。
　　第二天一早，袁无情去食堂买了早餐，在宿舍伺候了秦美人一把，在美人依恋的眼神下扬长而去，开始忙他的计划了。
　　他的运气很好，来到校长办公室的时候，老校长正好也在。
　　老头儿见袁无情来找他，嘘寒问暖一番，才询问来意。
　　原来袁无情想要用电脑进行实际操作。
　　丁老头非常高兴，本来他就想找袁无情的，希望这孩子能在学习理论的同时锻炼一下实际操作能力，毕竟要参加一个国际性的比赛，到时候派一个小孩子上场，结果连实际的电脑操作都不会，脸可丢大了，那不只是丢北大的脸，更丢中国人的脸。
　　他从没怀疑眼前这小家伙的学习能力，但是理论与应用完全是两回事，因此他这些天一直担心，怕我参赛的时候出现无法上机比赛的问题。不过还没等他去找，袁无情自己就跑来了，这让他很欣慰，也更加期待这小孩儿未来半年的表现。
　　在专责老师杨川的陪同下，袁无情来到北大计算机研究中心二楼微机室，看着眼前一排排的方脑壳14寸u平电脑，心里特别的别扭。重生前大屏幕液晶屏显示和光平显示用习惯了，再看到这么原始的计算机设备还真有些不适应。
　　这里的计算机是不对学生开放的，主要供信科院内的老师和研究人员使用，所以机器并不多，只有几十台，现在大部分都在使用着。
　　当袁无情的眼睛瞄向那些正开着机的电脑屏幕，却发现一件让他极为惊诧的事情。
　　这些正被使用着的电脑，个别的几个竟然有界面操作系统，为了确认自己看到的是否是想象中的东西，撇下杨老师一路小跑到距离最近的那台疑似使用视窗系统的电脑前。
　　当袁无情仔细辨认过之后，内心真的震惊了，心说这不对啊，视窗操作系统不是Windows，  没有打扰正在使用这台电脑的老师，他回到正跟过来的杨老师身旁，小声的问：“杨老师，现在所有计算机用的不都是dos系统么？我刚才看的那个是什么系统？怎么在书里没看到过？”
　　杨老师马上解释道：“哦，那个是苹果公司的macs视窗界面操作系统，专门为mac电脑开发的。至于为什么书上没有，是因为它功能很单一，根本不实用，现在全球大多数计算机用的还是dos系统，所以教材上才没写，而且现在视窗系统也不止这一种，还有windows、UNIX、MINIX等几款视窗cāo作系统。
　　windows系统是微软公司仿照苹果公司的MACS系统开发的，现在两个公司还在打官司，UNIX的版本最多也最乱，好几个公司都在开发它，而macs系统是目前最好的视窗系统，不过这些视窗系统都不实用，你要想了解这方面的事情，可以去图书馆看看《计算机系统概论》这本书，里面介绍的非常详细。”
　　在杨老师的安排下，袁无情把微机室里各种视窗操作系统用了个遍，那感觉，怎么说呢，简直是受罪，这也叫视窗系统？垃圾的不像话啊。
　　重生前他一直以为windows95是第一款界面cāo作系统，原来根本不是那么回事，看来自己真的把事情想简单了，不过让他松了一口气的是这些视窗系统还相当简陋，和95系统根本没办法比，更不用说更高级的XP系统、W7系统和WU系统了。
　　“杨老师，假如我们按照微软的视窗系统开发出更高级更优秀的系统发行于世的话，会不会算是一种侵权行为。”
　　杨老师没有立刻回答，经过一番仔细斟酌后才说：“这要看开发出来的系统优秀到什么程度，不过我认为还是算侵权的，就如同装修房子一样，你装修的再好，墙体结构依旧是相同的，多么豪华的外表也不能掩饰它是同一座房子的事实。
　　咱们国家也曾试图开发一款适合中国人自己使用的操作系统，但是最后不得不放弃，因为我们发现一个问题，就是现在的CPU构造，它是以完全西方化的理念设计出来的，现在的编译软件、操作系统都是在这个基础上诞生的，在这种情况下，我们想开发‘汉语编译软件’根本是不可能的，没有‘汉语编译软件’要开发中文系统更是无稽之谈。偌大的中国，总是依赖于外来的技术，这是一个很危险的事情，所以我们决定搞自主创新，研究自己的CPU，把未来掌握在自己手里。”
　　说到这里他叹了一口气，“哎，不过现在说这些还为时过早，我国现在的科研设备和科学技术还无法支持我们做这方面的研究，现在也只是有这个想法而已，不知道要等到什么时候才能开始这项研究工作呢？”
　　杨老师的话已经让袁无情明白，估计他的剽窃计划要夭折。看来圈钱计划要另想办法，嘿嘿，不过咱们的金手指多得是！
　　而杨老师的后半段话让袁无情很有感触，在it产业发展初期，这些人就意识到要自主创新的问题，如此有远见的目光，他不得不佩服。
　　想到这，袁无情认真的看着杨老师：“杨老师，我问你个问题，CPU的本质是什么？不就是集成电路吗？它依据的最原始理论是什么？不就是0和1二进制，还有与或非门理论吗？
　　这本就是西方的科学理论，是现有CPU的最根本的工作原理，现有的晶体管、CPU都是依据此原理产生的，我们用人家的原始理论去制造自己的CPU，你认为会有不同的结果吗？能造出我们想要的东西吗？这个最原始的原理就像万有引力定律一样，我们运用的过程可能不同，但是结果早已经注定。
　　所以想要真正的自主创新，还要采用一个东方式的理论改变现有的晶体管构造才行。”
　　杨川哑口无言，他们这些人从来没想过这个问题，脑袋里瞬间产生无数的想法，最后皱着眉头说：“你的意思是说，让我们放弃使用0和1的二进制算法和与或非门理论另寻一个理论？制造一种新的晶体管？这怎么可能。如你所说，这种原始理论就像牛顿定律一样，我们怎么可能在它之外再找一个理论出来？这绝对是不可能的。”
　　袁无情早料到杨老师会这样说，微微一笑：“为什么不可能？就像哥白尼说地球是绕着太阳转的一样，在当时人们都不相信，说他是妖言惑众，但是后世却证明了他说的是正确的。现在全世界都认为西方的计算机原始理论是正确的，但是未来呢？也许它就是错误的，或者说是不完善、有缺陷的，之所以认为它正确，是因为没有更好的理论出现而已。”
　　说到这关键的地方，袁无情盯着杨老师问道：“老师，你了解八卦吗？”


第037章 婉儿爱意浓浓-与婉儿的激情一夜
　　5150
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　杨川搞不明白为什么袁无情说着说着突然问了一个跟此时的话题毫不相关的问题，不过还是点点头：“知道，毕竟是咱们老祖宗传下来的东西，作为一个中国人应该了解一下，不过那种玄之又玄的东西一点科学依据都没有，也就是没事的时候看来解解闷而已，这和咱们说的话题有关系吗？”
　　袁无情郑重其事、极其肯定的回答。
　　“有，当然有，而且关系太大了，八卦起源于人文始祖伏羲，要说到八卦，作为一个炎黄子孙，我真替它感到悲哀和愤怒，华夏最神秘、最高深、最精粹的知识瑰宝，现在竟然没人知道它真正的价值，而是被当做趋吉避凶、勘察风水的江湖术数，这是可悲、可叹、可恨。
　　杨老师，你知道八卦最早是用来干什么的吗？它是用来作为计算和推论之用的，是我们祖先观察天地、研究自然，而发明的最神奇、最科学的计算方法，计算数字只是它最基础的一个能力，它就像一个超级计算机一样，可以根据不同环境不同变量，通过推导模拟出未来将会发生的情况、如天气变化、地理环境变化等等。西方最原始的0和1也是这个用途，2到9这几个数字是后来才演化出来的。
　　德国数学家莱布尼茨是现代电子计算机二进制的创始人，但是，很少有人知道，他正是在中国的古老的太极八卦图的启发和帮助下，才触动灵机，一举成功的。
　　我们祖先发明的计算方法不知道比西方强上多少倍，根本就是天与地的差别。
　　现在我们把八卦拆开，其实就是四个最基本的元素，黑白代表阴和阳、长短横代表正和负，如果用这四个元素组成晶体管，就分别是吸收源、放射源、输出源和输入源。这四个源极可以组成一个正四面体结构，是最稳定、最科学的结构体，就是我国古人所说的‘方’。
　　我国古代的‘方’，并不是现代所认为的‘方’，古时候所说的‘方’，是指一个稳定坚固的正四面体结构，而‘天圆地方’的意思也不是现在的解释，而是‘天空无限广阔、大地无比坚固’的意思。
　　在我的想法中，根据这种理论制造出来的‘四元方晶体’，才是最完美的晶体管，用这种晶体管开发的CPU也是最完美CPU，它将适合全世界的人使用。
　　杨老师，你知道吗？我们的祖先早已经为我们打开了一扇通向辉煌彼岸的大门，就等着我们迈步走进去，可惜、可惜，我们这些后人亲手把它给关上了。”
　　接着袁无情把“四元理论”洋洋洒洒的详细的讲给杨老师听，在这个理论面前，西方的晶体原始理论垃圾就像渣一样，什么二进制、什么六十四进制，都是浮云，这个理论涵盖一切。
　　可想而知他这番话对杨老师造成的震动有多大，这完全是一种颠覆性的言论，就像有人跟他说万有引力不对一样，他的第一想法就是这个人是疯子。
　　可是，这是从一个天才的嘴里说出来的，一个真正的绝世天才，所以他不信，但是他也不敢把这当做玩笑，而且这些言论他还真的觉得有些道理，所以结果就是北大校长丁爷爷被请来了，之后整个北大计算机方面的科研人员和教师都被请来了，下午中科院的专家又来了。
　　袁无情不厌其烦的一遍遍的给每个新到来的人再讲一次，听了他的言论这些人开始都和杨老师一个反应，不过最后经过所有人的讨论，却发现这个理论好像真的有一定的可行性。
　　讨论告一段落，这些人才想到一个问题，一个小孩子是怎么想到这个的。
　　对于这些人的问题，袁无情编造个理由说自己对中国古代的“八卦”特别感兴趣，所以看了大量这方面的书籍，结果从一些蛛丝马迹之中发现了“八卦”真正的用途，还有一些古代和现代完全不同解释的词语。
　　后来自己再看计算机书籍，感觉里面的0和1与华夏古代的阴和阳有很多共同之处，经过自己不断的查阅书籍和思考，就有了这方面的想法（二进制确实参考了易经）。
　　这个说法这些人理所当然的接受了，科学就是如此，都是一刹那突来的灵感，再经过反复的实验论证，就可能诞生一项伟大的发明或者理论。
　　又探讨了一会儿，这些人一致表决把这个这个研究课题提上日程，并说希望袁无情也能参加，他毫不犹豫的找个理由拒绝了，这个理论肯定可行，现在自己只是缺乏设备和技术把这种晶体管重新制造出来而已，跟这些人在一起不是浪费时间么。
　　袁无情一直在寻找自己计算机帝国的真正核心技术，要做到独辟蹊径，就必须从源头上创新，要创造出制造技术的理论是关键，之所以对八卦有如此深的了解，实际上那是因为他有混沌珠，修炼的混沌至尊决，是最高深的道家理论，逐渐的对中国古代的计算理论—‘八卦理论’越来越了解，所以袁无情才会想到从华夏文化精髓中寻求真理，最后他利用自己天才的脑袋总结出了‘四元理论’。
　　可以说这个新计算理论一出现，未来的诺贝尔奖就被袁无情预订。
　　华夏文化确实博大精深，可惜，越来越没人重视。。。。
　　‘无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生六十四卦’，当年伏羲创立八卦，是从河图和洛书两样先天至宝领悟而来的，河图洛书描述的就是天上星辰变化规律。
　　所以八卦也曾在天文学上起过重要作用。
　　最典型的就是，1938年的时候太阳系的第十颗行星，就是被一个中国人依据八卦图发现的。而这之前，西方人做了多年的尝试都没有进展。当时在法国勤工俭学的只有二十七岁的中国人刘子华，下定决心要别开生面，不依靠牛顿的万有引力定律去预测太阳系的第十颗行星。
　　刘子华并不是凭空设想，他发现太阳系的各星体与八卦的卦位，存在着对应关系。他依据这个关系，利用天文参数进行计算，证明出每一对应卦位所属星体的平均轨道速度和密度均分别为一个密值。
　　经过反复运算，刘子华终于第一个算出了这第十颗行星的平均轨道运行速度为每秒二公里，密度为每立方厘米0.424克，离太阳的平均距离为74亿公里，按照希腊神话命名原则，在冥王星后面的叫做“木王星”。
　　刘子华把自己的预测，写成了题为“八卦宇宙论与现代天文”的论文，交给了法国巴黎大学，作为考取博士学位的论文。论文获得了一致的赞赏，1938年正式授予刘子华法国国家博士学位。这是中国科学家在现代运用太极八卦图，做出的震动世界的伟大贡献。
　　接下来再没袁无情什么事，我只是给这些人打开一扇窗，开了一扇门，至于以后，那就是他们的事情了。
　　晚上回宿舍的时候，秦婉儿已经买好晚餐，一脸爱恋的看着回来的袁无情，就像妻子等候丈夫归家一般。
　　‘小夫妻俩’，你喂我一口，我喂你一口，最后袁无情喝一大口西红柿鸡蛋汤，就在秦婉儿抬起头的那一瞬间，袁无情一把搂住她，向她唇上吻去，秦婉儿惊讶地瞪大眼睛看着袁无情，却没有立即将朱唇移开，在袁无情的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重，秦婉儿闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了袁无情嘴唇上，袁无情只觉秦婉儿的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且秦婉儿呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　袁无情用力吸秦婉儿的红唇，然后用舌尖夹着鸡蛋和西红柿用力送入秦婉儿充满暖香湿气和唾液的芳口中，袁无情的舌头先是在秦婉儿夹着西红柿和鸡蛋的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美味佳肴。
　　一会儿，袁无情感觉舌头有点儿发麻，刚从秦婉儿嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进袁无情的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在袁无情的口腔壁上来回舔着，袁无情热烈地回应起秦婉儿的丁香妙舌热烈地吸允着，秦婉儿玉.体颤抖，更用力的和袁无情的舌头纠缠，追求无比的快乐，嘴对嘴的吸.吮对方嘴中的残留的美味和唾液，袁无情含住秦婉儿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮.吸起来，如饮津汁蜜.液似的吞食着秦婉儿丁香妙舌上的津液。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，秦婉儿双臂仍然挂在袁无情的脖子上，霜雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着袁无情。
　　袁无情一把将秦婉儿抱住摁倒在床上。他只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛具有无限的弹力。袁无情舌头伸到美人的嘴里搅拌着，互相吞咽对方的唾液，而发出『啧！滋！啧！滋！』声，好像品尝美味一般热情的拥吻，让秦婉儿意乱情迷、如痴如醉。
　　秦婉儿朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的私密处上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着私密处上的洞口、小肉芽磨蹭着。秦婉儿一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而腔道里竟然产生一股热潮，从孕育生命的宫殿里慢慢往外流，沿途温暖着腔道内壁，真是舒服。
　　袁无情的嘴离开秦婉儿的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。而他的手却轻轻的拉开秦婉儿睡衣上的活结，然后把秦婉儿的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像两座山峰般的高耸着，顶上粉红色的小红豆也坚硬的挺着。他用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。他这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的秦婉儿毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。
　　当秦婉儿感到乳峰上的小红豆被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。袁无情看着秦婉儿闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。他终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　秦婉儿『嘤！』又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让他的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把秦婉儿心理与生理上的需要，与极度的喜悦表露无遗。秦婉儿喉间开始『唔…唔……』发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。
　　他近乎粗鲁地拉扯秦婉儿的下半截衣裳，秦婉儿自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让他顺利地将衣裙褪下。他的唇立即落在秦婉儿光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　秦婉儿“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。秦婉儿觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　袁无情的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、秦婉儿气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。
　　袁无情见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。秦婉儿极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着他舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主『嗯…唔…啊…』的呓语。他的脸仍然埋在秦婉儿的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与秦婉儿坦坦荡荡的相对。
　　袁无情起身跪坐在秦婉儿的身旁，欣赏着横陈身前美艳不可方物的胴体；伸手牵着秦婉儿柔荑般的手腕，引导她握住正在昂首吐信的玉柱钢炮。秦婉儿略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的钢炮。秦婉儿温柔的搓揉着钢炮，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着玉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。（合集）
　　这种温柔的爱抚对秦婉儿而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。袁无情终於忍受不了，跪在美人的腿间，慢慢趴伏在秦婉儿身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。秦婉儿似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑.逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　袁无情知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，袁无情初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊…喔！”秦婉儿觉得一阵阵的玉洞中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着腔道内壁。秦婉儿不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。袁无情觉得藉由秦婉儿身躯的扭动，来让玉棒缓慢的挤入肉缝深处之中，袁无情可以很清楚的感到一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着枪头的帽缘……他觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当袁无情觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，『哗！』一阵晶莹透明的湿液立即争先恐后的涌出洞口，再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。
　　秦婉儿只觉得肉缝里搔痒、酥麻感，而神枪的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在袁无情的腰臀腿际之间巡梭着。
　　袁无情突然改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小屄里旋转着。”
　　喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”
　　秦婉儿梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。袁无情的旋磨，使大肉棒与秦婉儿的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，秦婉儿的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”
　　袁无情愈磨愈快，感到秦婉儿的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　秦婉儿大叫一声，紧撕着袁无情，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使秦婉儿小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着袁无情。袁无情并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着秦婉儿的花心深处，使得秦婉儿是又哼又哈的呻吟着，秦婉儿本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……婉儿要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……”
　　袁无情是愈抽愈快、愈插愈深，只感到秦婉儿的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得袁无情舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　秦婉儿樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：”
　　啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　袁无情的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得秦婉儿浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　秦婉儿不禁歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的……甘霖琼浆……射给我……滋润滋润婉儿那儿……吧……我的小冤家……哦……姐姐……要被你弄死了……”
　　袁无情此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其秦婉儿的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着袁无情的大肉棒头！吮吸得袁无情欲仙欲死，舒畅无比，袁无情怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。”
　　突然，秦婉儿咬着袁无情的肩膀，指甲又陷入他的背部肤肉里，身体剧烈的颤抖起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，肉缝深处的内部更是激烈的收缩着。
　　秦婉儿把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将内道中的玉柱棒团团围住。
　　袁无情感觉玉柱棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的叫喊着：“呀……亲婉儿…爱妃…夫君我要射……射给你了……”
　　“啊！小宝贝……射死我了……”
　　袁无情一股股浓精飞溅而出，直达秦婉儿花心，肉棒一下一下地在秦婉儿下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，秦婉儿晕昏迷迷的睡过去了。
　　袁无情运转御女心经开始双修吸收元阴，真气在两人身体中不断循环。阴阳相生相克，互生互长。
　　（下一章……接着激情无限，主角越来越牛了，大大们喜欢吗？那就收藏吧,订阅吧!1-34章的合集已经完成，其中公众章节1-23的合集是免费的，只按V章节合集增加的字数收费，全订阅后，再把合集的章节订阅后即可找我领取；现在这一章有很精彩的地方，在合集里会出现.另外,本书每隔10章做一次合集！）


第038章 婉儿爱意浓浓一菊花三弄
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情运转御女心经开始双修吸收元阴，真气在两人身体中不断循环。阴阳相生相克，互生互长。
　　袁无情抱着疲惫的美人，轻轻地抚摸着她的玉背、翘臀，双手滑过光滑圆润修长的玉腿，脸庞不断磨檫着美人的一头青丝，嘴唇不时亲吻美人的额头。
　　不一会儿，秦婉儿在袁无情御女真气的帮助下恢复了体力，身体开始在袁无情的刺激下扭动着，双手开始在袁无情的全胸口，臀背抚摸，脸蛋绯红，媚眼如丝。
　　袁无情引导着美人的手握住他的神枪，美人刚开始还羞羞答答地欲拒还迎，袁无情凑到耳边小声地说道
　　“婉儿，你手里握着的可是男人的武器，女人的最爱，刚才让你的‘小妹妹’那么快乐、欲仙欲死，你是不是应该犒劳犒劳它啊？”
　　秦婉儿娇羞不依“哼，明明刚才是你的坏东西欺负我，你看我..我的那儿都肿了”。说着还故做可怜的看着袁无情。
　　“哦，这样啊！来，可怜的婉儿宝贝，让老公夫君看看，待夫君亲上一亲，一会儿就好了”，说着袁无情放下秦婉儿躺在床上，分开修长的玉腿，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。
　　真是太美了，袁无情看得口水直流，只见那处黑森林是那么的神秘、那么地充满诱惑，隐藏在黑暗之中的‘小嘴’是那么的销魂蚀骨，袁无情不再迟疑，一口含了上去，对着粉色樱唇一阵的痛吻。
　　伏下头去用嘴含吮秦婉儿那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！我的糖果儿……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……婉儿……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”
　　秦婉儿语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。袁无情则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！……你真要整死我了，我泄了……”
　　袁无情把秦婉儿那桃源春洞的骚水舐食干净。
　　“婉儿，你也亲亲它吧”说着就转过身体，露出翘得高高的神枪，两人以六九式开始了爱爱之旅，
　　婉儿也彻底放开了，无限娇媚地瞄了袁无情一眼，俯下身子，玉手一握住大鸡巴，则感到袁无情的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，，张口樱桃小嘴，先伸出舌头在枪头上舔了几下，然后才慢慢吞入，由生疏到熟练，无师自通，就像吃冰激凌一样，一边上下吞着神枪，一边用手捏弄着神枪的根和两个大鸭蛋蛋，阵阵销魂的快感不断传遍全身。
　　“亲得好，好。”轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。我一边叫着一边把手指伸进幽谷之中，不断的抽插、灵活地抠挖、寻找到美人肉缝深处的那个点，加快速度的抠挖抽插。
　　突然，美人身子一紧，吃玉棒的小嘴，大叫一声‘啊，来了，来了，尿了’
　　一阵热流从尿道射出来，喷得老高，而幽谷之中袁无情的手指也被玉洞壁上的收缩紧紧的裹住，被包围在一片汪洋大海之中…….，女人果然是水做的！
　　婉儿，也是极品啊！居然潮吹了！秦婉儿这时，一阵失神，就像死过一次一样。
　　袁无情抱起秦婉儿，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、粉红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得袁无情欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。秦婉儿的一双媚眼，也死盯着袁无情的大肉棒看，看得秦婉儿芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。
　　袁无情抱住秦婉儿，张开腿跨坐到他的大腿根部，轻轻抬起雪臀，将蜜穴口对正高举的神枪，慢慢研磨，汁水越流越多，将整根神枪弄得滑溜非常，粗圆的枪头挤开两片肉叶子，向玉洞肉壁挺进。
　　秦婉儿仰起雪白的颈子，大屁股慢慢扭动，上下套弄，终于，粗壮的男根整个没入紧窄湿热的幽谷中。
　　“小坏蛋……插得好深……”
　　秦婉儿长吁一口气，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。
　　袁无情伸出双手，摸揉秦婉儿胸前的丰乳，屁股连连上顶，配合秦婉儿的套弄，次次直抵花心，汁水四溅。
　　女上男下，观音坐莲。玩了一会儿，袁无情让秦婉儿转过身去，背对着袁无情坐下去。
　　“呲”的一声，整根就被吞没。
　　“啊……老公……”
　　秦婉儿捂着嘴巴叫出声。一枪直捣花心，这一插就像插到秦婉儿的心肝儿上一样，一下子让秦婉儿回过神来。
　　‘嗯，唔，糖果儿，老公，轻点’，袁无情托起秦婉儿的肥白屁股，不断上下起伏，小美人扭着腰配合着。袁无情猛干了一会儿，在美人又一次的攀上高峰之后，有了一个新的主意。
　　“我们来玩点新鲜玩意，怎么样？”
　　袁无情淫笑道。
　　“什么？”
　　秦婉儿吓了一大跳，她知道袁无情指的新鲜玩意绝对有点恐怖。
　　“这里，”
　　袁无情的手顺着秦婉儿光滑的腰肢下游，摸过弹性十足的丰臀，爬过一处凹谷，手指就落在了后庭花上，“我想从你的菊花门插进去。”
　　“老公，你别开玩笑了，那里怎么可能会插进去？”
　　秦婉儿失声叫道，袁无情神枪的尺寸她是知道的，自己后庭有多大，她也是知道的，那么大的东西怎么可能会插进去呢？就算插进去了，估计自己下面也会裂开吧？
　　袁无情揉着有点褶皱却摸得十分爽的后庭花周围，说道：“伟大的运动员李林曾说过一切皆有可能，所以插进去也是有可能的啦。”
　　“李林？没听说过啊，”
　　秦婉儿疑惑道。汗，说漏嘴了，现在李林还不知道在哪儿几角旮旯呢！
　“是蒙古那边的，你没听说过正常，反正你只要相信这句话就可以了，有没有心理准备？”
　　袁无情问道。
　　秦婉儿皱着柳眉，心理十分的复杂，这种事情她是没有尝试过的，也不想尝试，她的心理承受能力还不能承受自己后庭花被插这个事实，不过……她的心里隐约有点失落，因为这是袁无情提出的要求，如果不满足他，那自己还算是他的女人吗？
　　秦婉儿下定了决心，她转过身子，吻住袁无情的嘴唇，许久才分开，秦婉儿面带微笑，说道：“只要老公开心，我做什么都愿意，不过望君怜惜。”
　　袁无情也感到了，一脸认真而又深情地的说道“婉儿，放宽心吧，把你的全部都交给老公我，老公实在是太爱你了，我喜欢你的全部，我要占有你的全部，我要让你我融为一体！”
　　秦婉儿看着袁无情这张英俊的脸庞，浑身散发出越来越神秘的气质，吸引着她，昨天被他破了身之后，一颗芳心满满的都是他，为他笑，为他哭，为他做任何事情。秦婉儿也不知道为什么自己会这样的不可自拔地迷恋上这个‘小坏蛋’、‘小恶魔’，即使他还这么的花心，先是有了童心，现在又来祸害我，下一个会是谁啦？秦婉儿觉得这‘小屁孩’一开始就没怀什么好心思……
　　秦婉儿当然不知道这都是袁无情自从修炼的混沌至尊决和御女心经后，浑身都有一种出尘的气质和吸引异性的魅力。才让越来越多的女人如同飞蛾扑火一样，前仆后继。不过，这已经不重要了，重要的是她觉得这样很快乐、也心甘情愿。
　　“婉儿，等会儿，老公送你一份神秘的礼物”袁无情心想，你一定很吃惊，嘿嘿。
　　要想成功插进秦婉儿后庭花内，不费点功夫是不行的，最基本的就是要让她放松括约肌，不然会插进去才怪呢，所以袁无情决定讲笑话给秦婉儿听，以让她完全放松下来。
　　想了一会儿可以引起共鸣的笑话，袁无情就用手指抚摸着秦婉儿的后庭花，边说道：“婉儿，我讲一个笑话给你听，你要仔仔细细地听哦。”
　　“好呀，”
　　秦婉儿应道，这个时候，她也希望多听一点笑话以放松自己崩如琴弦的心情。
　　“很久很久以前，有一对母女去杂货店买东西，那时候杂货店正在搞有奖活动，那对母女买西红柿的时候恰好中了一等奖，她们就很兴奋地跑到老板那里要兑换奖品，”
　　说到这里的时候，袁无情就用中指插进了秦婉儿的后庭花里面，满满旋转着，好为下一步行动做好充足的准备。
　　后庭花被中指捣弄着，秦婉儿就觉得有点不自在，但是又不是不舒服，准确来说是有点痒，有点坐立不安。秦婉儿见袁无情不往下讲了，就忙问道：“那后面怎么样了？”
　　“后来……后来……”
　　袁无情以最小的动作握住神枪对准了秦婉儿的后庭花，就等着千钧一发之际。
　　“后来怎么样了？”
　　秦婉儿似乎已经忘记了袁无情打算对她的后庭花进行开苞。
　　“后来呀，老板就问她们是要一个苹果，还是十块，”
　　袁无情说道。
　　“母女当然说要十块，心想你当我们是傻子啊！十块能买好几斤苹果了。”
　　谁知老板却拿出刀子将一个苹果切成了十块。
　　那对母女顿时两眼相对无语。。。
　　秦婉儿听了，呵呵一笑。
　　袁无情说完自己感觉还不够好笑！
　　思考了一会儿，袁无情又说道：“那我换一个笑话，咳咳，一男子在旅店看到一美女的衣领开得很低，春光外泄，戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’，美女听后，撩起裙子说:‘还有生你养你的地方’!”
　　秦婉儿一听，噗嗤一声就笑出来。
　　袁无情见时机成熟，握着神枪就猛插进去……
　　“啊～～”袁无情发出杀猪般的叫声。原来一个人笑起来后，括约肌是紧紧合在一起的，根本不可能松开，袁无情猛地插进去时，就像鸡蛋撞上石头一样，疼得他直呲牙咧嘴。
　　秦婉儿吓了一大跳，扭身揽住袁无情的脖子，嘟起嘴巴说道：“老公，你想偷袭我呀，看你，偷鸡不成反蚀把米呀。”
　　袁无情苦着脸，说道：“是我计算错误。”
　　秦婉儿抚摸着袁无情英俊的脸颊，说道：“如果老公想进来，就进来吧，不用担心我的。”
　　“这是你说的哦？”
　　袁无情贼笑了下。
　　“反正就像老公说的，第一次总有有点疼嘛，没事，来吧，”
　　说完，秦婉儿就叉开双腿跪在袁无情大腿两边，将后庭花暴露在了神枪之下，“老公，我身体的任何一处都是你的，你想怎么用就怎么用。”
　　此刻袁无情真的觉得自己刚刚很卑鄙，真的觉得自己太邪恶了，不过忏悔归忏悔，插进去是一定的！袁无情握着神枪在玉洞前一直摩擦着，还专挑那颗膨胀起来的小红豆下手，摩擦得秦婉儿娇喘连连，流出的汁水已经将钢炮湿透。
　　“我要准备进去了，”
　　袁无情吻住秦婉儿的红唇说道。
　　“唔～～”秦婉儿回应了声。
　　袁无情握着湿漉漉的神枪对准秦婉儿的后庭花就开始耕耘，才进去一点点，秦婉儿就疼得咬紧牙关，看上去十分的痛苦。
　　（下一张继续啊，说是开垦菊花，没那么容易的，特别是第一次，这是一项‘浩大的工程’，有玩过的人应该都知道，嘿嘿…..）3725


第039章 婉儿爱意浓浓二（菊花灿烂绽放）
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　“老公，很疼，真的进不去。”
　秦婉儿面部表情十分的痛苦，一股撕心裂肺的疼痛正从她后庭花传到她心窝上。
　　袁无情有规律地挪动着身子，让神枪呈螺旋状慢慢插进去，每深入一点点，他都要休息片刻，既是让自己的神枪适应秦婉儿后庭花的紧缩，也是让秦婉儿适应自己的尺寸。袁无情伸出舌头舔着秦婉儿的乳尖的小红豆，说道：“再忍一忍，好吗？”
　　秦婉儿眼角都快冒出泪滴了，可见她后庭花是多么的疼痛，可遇上袁无情那关切的目光时，秦婉儿就下定决心，就算再痛也要给他插。秦婉儿抱住袁无情的脖子，喃喃道：“老公，我不会怕的，只是有点疼而已，你不用担心我。”
　　袁无情见秦婉儿这么的通情达理，他就笑了下，说道：“老婆你真的很好，忍着哦。”
　　袁无情见神枪的头部又变得十分的干燥，他就拔出神枪，又在肉缝前摩擦着，等神枪被淫水弄得湿漉漉之后，他又开始朝后庭花进攻。随着时间的流逝，袁无情半根神枪都已经没入了后庭花内，一小滴血丝从两人交合处流出，袁无情忙停止了前进，关切地问道：“很疼吗？”
　　秦婉儿被袁无情这么一问，眼泪马上就哗啦啦流下，咬着嘴唇直摇头，说道：“一点都不疼，一点都不疼。”
　　袁无情捏了下秦婉儿白净的脸蛋，笑道：“傻婉儿，疼就说话，我又不是暴君。”
　　“真的不疼，你还可以插进去。”
　　秦婉儿说道。
　　袁无情生怕再这样一点点进去可能更会伤害了秦婉儿的身体，还不如一次性插进直肠，反正稍大的头部已经进去了，后面的应该没有问题的，想到此，袁无情就深吸一口气，说道：“忍住，我要进去了！”
　　还没等秦婉儿回应，袁无情就抓住秦婉儿的丰臀，使劲朝自己下面按下去，自己的屁股则正面迎上。
　　“啊～～”秦婉儿惨叫了声，差点就晕厥在袁无情怀里。
　　袁无情喘着粗气，吻住秦婉儿的红唇，好久才分开，说道：“已经完全进去了，你看看。”
　　秦婉儿眼角已经流下两抹泪水，她紧紧搂着袁无情宽厚的躯体，指甲都已经陷进了袁无情的皮肉里，嘤嘤道：“老公，真的好疼，好疼，下面就像裂开了一样。”
　　“第二次就不会疼了，”
　　袁无情看着两人交合的地方，神枪被秦婉儿的屁眼包裹得像是要被榨干一样，这种压迫感让袁无情觉得十分的爽，他只要稍稍动一下，就觉得整根神枪都被直肠壁摩擦着，十分的舒服。袁无情试着抽出一点点，又马上插进去，如此反复数次，他就问道：“现在感觉怎么样？”
　　秦婉儿擦去眼角的泪滴，说道：“时间久了就好一点了。”
　　“放心，我不会急躁的，我会慢慢爱抚你的，”
　　说着，袁无情的神枪就没有动静，只是将食指和中指插进秦婉儿的玉洞内，模仿着神枪动作不断前进后退着，随着袁无情手指的运动，一条蜿蜒小溪就从玉洞内涌出，顺着袁无情的手掌流到两人交合处。
　　秦婉儿被袁无情弄得娇喘连连，两个洞穴同时被进攻，秦婉儿脸上痛苦的表情马上消失不见，杏眼微闭，正开始享受这从来没有享受过的快感。全身放松後，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。
　　“唔……糖果儿……开始有反应了……两个穴都好痒……好害羞……屁眼就像要裂开一样……但是还是希望糖果儿继续插……我的身体好像快散架了……快燃烧了……啊……糖果儿……你真的太厉害……太大了……快将婉儿插死了……啊……又要丢了……啊……”
　　窄小的菊花蕾随着肉棒的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲秦婉儿的脑门。
　　秦婉儿颤抖着身体，一股阴精紧喷出来，她后仰着身体，眼睛翻白，小腹不断收缩着，爽得快晕过去。
　　“糖果儿还要让你达到很多次高潮。”
　　秦婉儿本想好好休息一下，可袁无情的神枪一点射出精华的迹象都没有，还在屁眼里一直插着。不愧是名器春水！袁无情感叹道，只需用手指他就可以感觉到春水的魅力所在，外面十分的紧缩，而里面就是一湾清泉，正随着袁无情的手指而流向阴户之外。
　　经过一刻钟的调教，袁无情已经能抽动他的神枪，只不过还是小心翼翼的，生怕看到秦婉儿痛苦的表情，不过秦婉儿的表情已经完全没有痛苦之色，已经开始享受屁眼被插的另类快感了。
　　“现在感觉怎么样？”袁无情问道。
　　“唔～唔～”秦婉儿已经不想开口了，尽情享受着袁无情的抽动。
　　袁无情见她不回答，也就懒得再问了，反正事实胜于雄辩，以女上男下式插了一会儿，袁无情就拔出了神枪，将秦婉儿翻过身，让她跪在地上，握着神枪就插进后庭花内，这种姿势变得非常的深入，秦婉儿伏在枕头上就发出细微的叫春声。
　　“糖果儿……婉儿下面快被你插爆了……你的神枪真的好强……婉儿已经受不了了……你快插死婉儿……快用力啊……”
　　袁无情使劲操着秦婉儿，看着秦婉儿那对玉女峰随着自己的前仆后继而前后摇动着，他的欲之火更加的旺盛，只想把秦婉儿干得死去活来。
　　随着袁无情的插动，一条黏腻的汁水滴正顺着秦婉儿的幽谷肉缝流下，忽然变成一大股喷洒在地上，秦婉儿全身痉挛着，轻易就达到了高潮。
　　袁无情可连‘中潮’都没有达到，所以他还是继续勤奋地工作着，除此之外，袁无情还觉得自己丹田内正有燃烧着熊熊烈火，就像要将他燃烧殆尽一般，看来御女心经又开始发生作用了，估计这样子更有利于双修的进行，该不会插屁眼也算在双修的范围之内吧？袁无情贼笑了下，也不管算不算，反正满足自己的欲之望是首要目的。
　　秦婉儿觉得自己下面已经快被袁无情插烂了，可还是那么的舒服，她甚至希望袁无情那物再深入一点点，希望还有另外一条神枪塞满她的玉洞，让她得到更大的满足。
　　当袁无情的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲击，秦婉儿马上就泄了出来。
　　一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，不断从赤红的肉穴里涌出来，流到正在进出菊门的肉棒上，让肉棒更加痛快的抽插，让秦婉儿陶醉的快感在她的身上不断积累，然後在她的四肢百骸里爆炸开来。
　　袁无情已经将秦婉儿送上快感的巅峰数次，累得秦婉儿只能趴在袁无情的肩膀上不断呻吟着，一对玉女峰被袁无情揉搓得变成各种形状，如蟠桃、如蓓蕾，因香汗的点缀，更像是一朵出水芙蓉，袁无情则充当了那个采花大盗。
　　比起玉洞，袁无情更爱上了秦婉儿的后庭花，因为后庭花更紧，怎么插都不会觉得包裹着神枪的肉壁在慢慢张开。神枪在后庭花进进出出，未受眷顾的阴户就像哭泣一样不断溢出晶莹的淫水，时少时多，最多的时候就是秦婉儿泄身之时。
　　袁无情抱起秦婉儿，让她的双脚夹住自己的虎腰，边挺动着屁股，边在宿舍里走动。
　　在袁无情站在窗户前插了上百下之后，秦婉儿就再一次泄了身子，粗略估计一下，秦婉儿已经泄身达六次之多。此时的秦婉儿是疲累至极，可袁无情那神枪一点喷射的迹象都没有，而且这样子插也是很爽的，后庭花不断升温，仿佛就像要着火了一样。
　　随着一声长啸，袁无情终于将灼热的精液射在了秦婉儿后庭花深处，大量滚烫的精液冲击着秦婉儿的直肠，袁无情紧抱着秦婉儿，感受着欢愉后的温存。
　　袁无情前面说了要给秦婉儿一份特别的礼物，那就是送美人老婆一座宫殿，哈哈，厉害吧！别人养情人送别墅，袁无情是谁？怎么能跟那些俗人一样？
　　随后抱住秦美人，进入了名为戒指实际是混沌珠的空间（前面有一章提到），看着眼前的庞大宫殿群，袁无情也忍不住心潮澎湃啊！
　　太雄伟了！这里的宫殿可不仅仅是北京的‘故宫’，她是故宫的10倍大，还包括了唐朝的‘大明宫’和‘太极宫’。
　　中国故宫原名是叫紫禁城，占地72万多平方米，有楼8000余间，建筑面积约15万平方米。故宫是明、清两代的皇宫，据1973年专家现场测量故宫有大小院落90多座，房屋有980座，共计8704间。而此“间”并非现今房间之概念，此处“间”指四根房柱所形成的独立空间。
　　故宫的建筑依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分。外朝以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，位于整座皇宫的中轴线，内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心，两翼为养心殿、东六宫、西六宫、斋宫、毓庆宫，后有御花园。是封建帝王与后妃居住、游玩之所。内廷东部的宁寿宫是当年乾隆皇帝退位后养老而修建。内廷西部有慈宁宫、寿安宫等。此外还有重华宫，北五所等建筑。
　　袁无情最看重的后宫有：东六宫和西六宫，将来这些都会送给自己的女人的。
　　东六宫（包括承乾宫、延禧宫、钟粹宫、景阳宫、景仁宫、永和宫）
　　西六宫（包括永寿宫、翊坤宫、储秀宫、太极殿、长春宫、咸福宫）
　　大明宫位于西安城北的龙首塬上，是当时全世界范围内最辉煌壮丽的宫殿群。公元635年，大明宫开始建设，始称永安宫，大明宫占地350公顷，是故宫的4.5倍，卢浮宫的8倍，拥有50多座殿堂和阁楼，被誉为丝绸之路的东方圣殿。
　　大明宫比故宫还大4.5倍，唐朝皇帝牛啊！（前文提到‘秦皇汉武，唐宗宋祖’都是袁无情的混沌珠元神轮回转世的化身，牛啊），袁无情还是打算先将故宫装满再说吧！
　　尼玛，故宫光是房间就8704座，注意这的房间可不是宾馆或者家里的房间，儿是一栋独立的空间，就是独立的古代‘皇家别墅’啊！那不得要找八千多个女人？袁无情打了个冷战，自己幸亏有混沌至尊决和御女心经，要不然….嘿嘿….无福消受啊！
　　等秦婉儿反应过来看见眼前的宫殿，还以为自己在做梦，明明刚才还在北大的宿舍，怎么一下来了故宫？
　　随后掐了袁无情一把，‘哎哟，好婉儿，你怎么掐我啊！’
　　不是做梦，秦婉儿有点害怕地大喊一声“糖果儿，我们。。。我们。。怎么了，难道被黑白无常抓来的。”
　　袁无情看着秦婉儿，又好气又好笑‘傻妮子，想什么啦，这儿是我带你来的，这里的宫殿都是我的，呐，你眼前的这一群建筑是故宫，那边是唐朝的大明宫，在大明宫那边的是太极宫，我要送你一样礼物作为定情信物？’
　　‘这里的宫殿，东西六宫，你喜欢那座宫殿，就选吧！’
　　秦婉儿愣住了，到底是怎么一回事，看着美人的疑惑表情，袁无情也不多话，抱住小腰，飞到了储秀宫门前，秦美人终于反应过来了。
　　“糖果儿，你不会是神仙吧！那你是不是不要我了！我知道神仙有天规戒条的”秦婉儿拉着袁无情的手，眼神中既有害怕爱人离她而去，又有些期待自己的爱人是个与众不同的神仙。
　　袁无情笑了，捏了捏美人的鼻子，亲了亲她的小嘴，抱在怀中，感受着美人的心跳。“婉儿，接下来我说的都是我的最大的秘密，你不可以对任何人讲知道吗？”，
　　“严格说起来我现在还不是神仙，但我修炼的法诀会让我成为比神仙还厉害的人物，我现在才6岁，但现在我的身材就是成年人了，所以我为了不让别人怀疑大惊小怪，保持了6岁该有的身材”
　　“至于现在的宫殿是我的一个法宝里的空间，在这个空间里我就是最厉害的，我就是主人，这里的宫殿，都是按照现实中的宫殿建出来的，一模一样。”
　　“好了，现在你面前的是储秀宫，是古代皇帝选秀的大本营，你进去看看吧，喜欢的话，以后你就是这儿的主人”
　　秦婉儿一听，两眼放光，袁无情带着她在储秀宫的上空中游览了一圈。
　　“太大了，里面关是独立的院落都有几十个，糖果儿我一个人住没意思啊！”
　　“那你选一个最喜欢的院落吧，嘿嘿…..将来还有姐妹来陪你的”袁无情对着秦婉儿眨了眨眼，
　　“你可是第一个进来的哦！心心我都还没告诉她啦！将来她也会住进这儿的，所以不用怕寂寞”
　　秦婉儿，心里高兴，哼，终于赢了童心小白虎一局。最后选了储秀宫景色比较好的猗兰馆。
　　最后，袁无情很严肃大气的说了一句“册封秦婉儿为婉妃，赐居猗兰馆”。看着糖果儿摆出一副‘我是皇帝，还不谢恩的样子’，秦婉儿很是乖巧的道了一个万福，“臣妾秦氏婉儿，领旨谢恩，吾皇玩水、玩水、玩完睡。”
　　袁无情自得地听着秦婉儿的谢恩，开始到还正常，不过后面的‘玩水、玩水、玩完睡（万岁万岁万万岁）’让他的笑容凝固了，瞪了秦婉儿一眼。最后说了一句气话，
　　“秦氏婉儿，举止有失，着贬为婉嫔，永不加封！哼！”
　　秦婉儿也没当回事，笑嘻嘻的拉着袁无情的手摇啊摇！
　　她现在可不知道这一句话的厉害，袁无情可是将来注定的天地人三界之主，金口玉言啊！一个‘永不加封’这就导致了秦婉儿悲剧了，将来比她后来的女人都升上妃子了，她还是只是一个嫔，低一级啊！汗，袁无情当然也不知道今天搞笑的来这一句，会让将来的他哭笑不得！所以袁无情对秦婉儿是宠爱有加以安慰可怜的小婉儿。


第040章 小别胜新婚（一）诺贝尔奖
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　十一假期转眼而逝，回家的四位美人全部归来，六个人在学校大吃了一顿，当天去洗澡的时候袁无情又和童心乱搞了一次。
　　俗话说小别胜新婚，这次是童心主动的，少女变成少妇，太热情了，太饥渴了，她已经玩上瘾、乐此不疲了。
　　一进浴室，就把糖果儿拉到面前，不断地亲吻，相互之间交换着唾液，袁无情喜欢唇齿之间的那种交缠，童心也迷醉于其中，三寸香丁每次被吸得浑身直颤，嘴里不断地发出‘嗯，唔’的声音。
　　袁无情当然没忘记女人的两个突出点，对于童心小白虎的竹笋型玉兔那是相当的有爱，而且大爱，手感好，细腻白嫩，小红豆点缀于其上，犹如锦上添花，画龙点睛一般，袁无情牢记总设计师的教导，两手紧抓不放，非常的强硬、强势。
　　我们的小神童也没忘记乐于助人的传统美德，所谓助人为快乐之本，更是牢记于心，所以他时刻不忘去弥补女孩子的致命漏洞，先是用他勤劳的双手，不断的尝试去堵住这处要害，可是勤劳的双手是越堵越让女孩难受、不安、燥热，越勤劳越让女孩似痛苦、似渴望、似乎需要的更多……，而且女孩的漏洞处‘不停地出汗’。
　　这让大伙们疑惑了，明明努力工作、埋头苦干的是男人？女孩怎么会流汗？最后袁无情准备品尝一下这个地方流的‘汗水’到底有何不同？‘啧、啧，有点粘、腥、骚’袁无情用嘴吸啊吸，吸啊吸，不断地上下舔弄、想把那处打扫得干干净净，可是这样的结果是越舔‘汗水’流的越多，袁无情是忙得不可开交，袁无情的辛勤耕耘，换来的是‘巨大的收获’，童美人心想“既然你这么喜欢吃我的‘汗水’，我就奖励你一下！”，最后童心小白虎居然不管不顾的发了一次大洪水，意图淹没她面前的‘敌人’。
　　看着眼前这块‘肥沃的土地’，袁无情不得不感叹道：真是‘没有耕坏的地，只有累死的牛啊！’
　　但是袁无情是谁？那可是身怀绝技伟大的‘混沌至尊’转世，所以童心小白虎失算了，作为‘敌人’的袁无情非常狡猾顽固，等女人泄完洪以后，仍然站在抗洪抢险的第一线。最后女人精力耗尽，身体向她的‘敌人’软倒了下来，成了‘敌人’的俘虏。
　　袁无情心里又不得不感叹道：看来‘堵不如疏’啊，古人诚不欺我也！你看：泄了洪的女人多么的乖巧，像一只小猫咪一样。
　　就这样，袁无情成了‘抗洪抢险’的英雄人物，家喻户晓，更是怀春少女、深闺怨妇们的至爱，日夜盼望着有一天能被‘抗一次洪’，‘救一次险’。
　　（上面这部分，大家觉得怎么样，鄙人想尝试一下用含蓄，有点无厘头的语言来描述男女之战，觉得可以的话，票票飞来，打赏也可以啊，嘿嘿）
　　袁无情当然没忘记送礼物给小白虎，同样是储秀宫里的一处宫殿，赐封童心为‘童妃’，童心是跟秦婉儿干上了，她选的宫殿就在猗兰馆旁边，叫凤光室。用童心的话说，方便，汗，童心时刻不忘记欺负她的小伙伴秦婉儿，谁让在宿舍的时候秦婉儿就被童心吃的死死的！可怜的婉儿美人啊！
　　秦婉儿—‘婉嫔’也见证了袁无情的画技，没想到真的比她厉害的多，能不厉害吗？袁无情从一岁开始就不断练习的本事，要知道画画可是泡妞的又一大绝技啊！
　　在后世大学里，会弹两下吉他绝对更容易泡到妞，自己的男人有才、多才多艺，秦婉儿虽然感觉很高兴和自豪，但自己引以为傲的本领就这样输了……还是被打击的好几天没睡好觉。
　　当然睡不着啦，袁无情逮住机会就去摸摸、亲亲、舔舔、抠抠、挖挖和叉叉，秦美人自从身上的三洞齐开，可以说是完全的成为袁无情的俘虏，每次一有机会，总会把她干得高潮迭起，一波接着一波……
　　话说这天，秦婉儿没有课，待在宿舍睡美容觉呢，袁无情看着这幅睡美人图，心动不已，插上门。
　　看到婉儿那可爱的表情，那绝美的面孔，还有那妖娆的身姿，令袁无情那旺盛的欲之火一下子从心底中冒了出来，而他下面的那根本来软软的大肉-棒一下子变得坚硬如铁。袁无情的那双眼睛也一下子变得通红，他毫不犹豫的伸出双手紧紧的捧住婉儿的头，对着婉儿那娇艳而具有诱-惑之力的樱桃小嘴狠狠地吻了下去。
　　被这突入其来，而又毫无准备这的一吻，秦婉儿立马就被袁无情的行动给惊醒了，仔细感受着这熟悉的味道，袁无情慢慢的将捧着秦婉儿的头部的那双-手慢慢空闲出来，缓缓的向着秦婉儿的衣领处伸了进去，并且轻轻的抚摸着。
　　“哇~~~！好大，好软啊！真是极品中的极品啊！”当袁无情那双魔手渐渐摸到秦婉儿的玉峰之上的时候，在心里情不自禁的在心里发出了感叹。没摸多久，秦婉儿就有些喘息了，眼神中也有些迷-乱了。袁无情一看，就知道自己这美丽的婉嫔已经动情了，于是便加快了揉捏的速度。并且，袁无情的双手也灵巧的解开了秦婉儿的衣领。
　　秦婉儿清晰感觉到袁无情的手抚上了她的玉-腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入裙内，抚摩着她的坚挺浑圆的臀部，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密之处。秦婉儿死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润。
　　渐渐地，袁无情慢慢的吻到美人的耳朵边，用牙齿轻轻的咬着秦婉儿的耳垂，秦婉儿的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，-舌头吮-吸-舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下体传去。
　　她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮-吸-在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的安禄山之爪正抚摩揉搓着她的乳-房，感受着他正顶在自己的美-臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经勃-起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春-心荡漾，春-情勃发，春-潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！现在是白天，说不定姐妹们就回来了”。
　　“好姐姐，你都已经湿润透了！”袁无情一句话说得秦婉儿更加娇羞无限。
　　“小坏蛋，坏蛋糖果儿，现在不能这样，会被发现的，快放开我！”袁无情几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上。袁无情没有理会七姐的言语，搂住她雪白的脖颈狂吻起来。秦婉儿从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人迷醉的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春-情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被袁无情的双-唇-吸-走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼-吸-渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小-舌都-吸-进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双-手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮-吸-他的唇。
　　袁无情把-舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。秦婉儿张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小-舌迎上去，贴着他的-舌头，随着他上下左右移动着。
　　也不知道过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　袁无情的手到了温暖的小腹，秦婉儿下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。袁无情用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下。手指伸进桃源地，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……”
　　袁无情的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　秦婉儿几乎要疯狂，疯狂的和袁无情接吻，高举双手搂住袁无情的颈背，她的舌头比袁无情的手指更飢渴，激烈地找寻袁无情的舌头，袁无情顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　秦婉儿裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　秦婉儿也忍受不了，伸过手来握住了袁无情的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，袁无情将秦婉儿按在床上，压了上去，秦婉儿毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住袁无情那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到害羞的秦婉儿突然如此风骚的样子，袁无情故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住袁无情的宝贝，双手抱住袁无情的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向袁无情飞了一个媚眼，哀求道∶“好糖果儿，求求你，不要再逗婉儿了，婉儿受不了了……”
　　袁无情见秦婉儿这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好糖果儿……真美……你弄得婉儿爽死了……大宝贝夫君……你要把婉儿……弄上天了……”
　　秦婉儿浪叫着。袁无情用力地抽送着，秦婉儿也极力地配合袁无情的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使袁无情在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……夫君啊……你先稍停一下……婉儿……婉儿实在受不了你再……再顶……了……”
　　听到秦婉儿的话，袁无情停止了动作，伏在秦婉儿丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后袁无情问道：“婉儿，我要动了。”
　　“嗯……”
　　秦婉儿蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，袁无情急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，秦婉儿亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　袁无情则是勇猛如虎，埋头苦干，秦婉儿在被袁无情狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”
　　不久秦婉儿已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好老公……大宝贝好厉害……婉儿真的吃不消了……好舒服呀……婉儿受不了啦……你就饶了婉儿吧……让婉儿快点死吧……你把婉儿弄死吧……婉儿真想死在你的大宝贝下……”
　　秦婉儿的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好婉儿，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，袁无情更加用力更加快速地弄她，秦婉儿被袁无情干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　袁无情被秦婉儿的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得秦婉儿也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住袁无情的肩头，紧搂袁无情，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　风流过后，当然不能忘了做人的根本和奋斗方向，此后袁无情的生活就是紧张的学习，四个专业齐头并进，像一个无底洞一样不断的吞噬一切他能吞噬的东西。
　　袁无情当然也没忘记修炼‘混沌至尊决’和‘御女心经’，顺带着把凌波微步、降龙十八掌和擒龙手练得炉火纯青，要知道现在突破了御女心经第三层的袁无情，论内功那是跟天龙八部里的第一高手‘少林无名老僧’一样，顺带着也开始习练‘六脉神剑’。
　　擒龙手比较给力，喜欢哪个女人手一吸就飞了过来，也可用于英雄救美，哈哈，爽。
　　宿舍里的五位美女妃子（虽然只吃了两个，但其她三个，嘿嘿，早晚的事啦）被袁无情疯狂的学习劲头和恐怖的进步速度惊得目瞪口呆，差点月经失调、差点大喊‘亚买碟’， 秦婉儿和童心倒还好，对袁无情还算是知根知底，就像一句俗话说的‘你知我深浅，我知你长短’，但在慕容雪痕、吴语桐和刘笙霞她们眼里这小孩儿根本不是人类，绝对的妖怪。
　　袁无情所提出来的“四元理论”，经过一大票专家学者将近两个月的研讨，终于证实了这项理论的可行性，但是遗憾的是现在的中国科研设备太落后，没有能力把这种理论中的“四元晶体”制造出来。为此中科院决定将这个理论秘藏，直到这种“四元晶体”问世，再向外界公布这个可能影响整个世界的“四元理论”。
　　这种结果袁无情早已经预料到，所以当丁老头告诉他这个坏消息的时候一点都不惊讶。袁无情心想“这个理论是我提出来，就由我来验证，留学美国是必需的，那里有制造这种‘四元晶体’的条件和设备。到时候我要以最无争议、最快的速度获得‘诺贝尔物理奖’”。
　　按照一般的惯例，一个人提出一项理论，必须要经过大量实验和时间的考验，10年，20年后才有可能被提名‘诺贝尔奖’。袁无情打算2-3年到手，让全世界的小伙伴们、小伙伴他爹们和小伙伴他妈们彻底地被他震撼！确立自己在计算机领域的霸主地位，为将来的计算机IT帝国占领全球市场打响名号！
　　在这段时间里，袁无情不停的学习，四个专业齐头并进，期间和家里联系了两次，当然也没忘萧美人和唐淑然啦，不然对不起两位美人的情深意重，并告诉她们寒假会按时回家，到时候……。嘿嘿。。。
　　寒假终于来临了，宿舍里的五位美女姐姐全部归家，袁无情一个人，拿着学校买的机票，在丁大校长的关照下，首都国际机场安排飞机上的空中乘务人员一路照顾，到了老家省城的机场，袁无情的老爸已经在哪儿等候多时了，父子俩一路喜气洋洋的回到家里。
　　袁妈可以说也是对自己的儿子异常想念，自己生的这个宝贝儿子，是个天才，这么有本事，让她脸上生光，每次村里镇里开妇女大会，见面一打招呼就会问“佳卿妹子，你可真能生，好福气啊！你家小神童去北大了啊！这么小就这么有本事，将来肯定是个大人物啊！”。
　　袁妈虽然嘴上谦让着，“孩子还小，说这些还早着啦！”，但是脸上总是露出开心而自豪的笑容！
　　回到家了，袁妈一把抱起小神童，心疼得不得了，儿子这么小就背井离乡、独自在外求学，就怕被人欺负，‘儿行千里母担忧’，袁无情回到家里和自己家的亲戚们打了个招呼、串串门，几天时间就过去了。
　　几天后，袁无情一大早就离开村里，直奔县高中而去，因为今天是和萧雨荷、唐淑然两位美人相聚的日子。
　　一别匆匆数月，还记得临别之际的那场爱意绵绵之旅，两位美人与袁无情在萧老师的宿舍里倾述衷肠……
　　上午九点左右，袁无情到了美人老师的宿舍，在开门的一瞬间，两位美人双眼朦胧、面色激动，思恋之情溢于言表，萧美人声音略微颤抖地喊道‘情儿，你来啦！’。唐美人差点哭出来了……
　　袁无情知道现在一切的言语已经不能表达自己内心对美人老师和淑然姐姐的爱意和思恋，冲了过去将两位美人拉进自己的怀抱，紧紧的抱住。
　　“美人老师、淑然姐姐我回来啦，你们男人回来了，高兴吗！”
　　两位美人在他怀里，也不说话，不过抱住他的手更紧了。
　　相拥了一会儿，袁无情不满足于此，爱不是光说的，也是靠做的，光说不做那是‘柏拉图的精神之恋’，袁无情从来认为柏拉图就是一个精神病患者，不屑于他。
　　用手捏住萧美人的下巴，看着美人似羞含怯的期待眼神，一口含住那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头抵开她的贝齿，他的舌尖如有魔力一般，萧美人只感到一阵前所未有的梦幻般美妙包围着她，让她很自然地和袁无情唇舌交缠并交换着彼此的津液，喉间也发出一阵阵难耐的娇吟。
　　袁无情的三寸香丁在里面一阵的肆虐，上下扫荡，两人香舌不断的你来我往，吞咽着彼此之间的香津，手上也不闲着，一只手在萧美人背后的一轮新月上使劲地揉捏游荡，感受着美人老师身体的丰满圆润和挺翘；
　　当然，袁无情也没忘记自己的淑然美人，另一只手已经整装待发地向着美人的酥胸玉乳进攻了，轻轻撩拨了几下，便攀上了那一对凹凸毕现，浑圆挺硕的酥胸，那如脂如膏的腻滑手感，嗯，唐美人双峰似乎又变大了一些，不过手感还是如此的好，娇嫩细腻，顶端的可爱红豆还是那么的诱人……
　　良久之后，‘啊！情儿，我喘不过气来啦！’萧美人娇喘吁吁的撒娇道，两人分开双唇，之间还连着一丝银线。袁无情使劲捏啦萧美人翘臀一把，“那好，换淑然姐姐来。”
　　说完又抱住淑然美人一阵的猛啃，袁无情喜欢和美人舌尖相接触的那种感觉，有点甜腻，也喜欢美人胸脯挤压在身的感觉。袁无情的神枪早就斗志昂扬的进入了状态，顶在美人的身上，唐美人当然知道那是什么，呼吸更加急促，身体开始不安分地扭了起来。
　　袁无情品完仙女香唇，似乎毫不满足，顺着她那天鹅颈似的优雅秀颈一路亲吻下来，舌尖灵活旋转，如火如荼。
　　 “唔……”唐淑然浑身发软，娇躯泛红，沉寂半年被压抑的情和欲陡然被挑起，双腿早已软得要站不住了。
　　 “啊……”唐淑然娇吟一声，那个自己倾心相恋的男人，已经亲吻到自己的那双玉乳，那烈如炽焰的温度，几乎将她芳心溶化。
　　 迷迷糊糊当中，唐淑然微闭美眸，任凭他在自己酥胸肆虐，那如丝缠绕的酥麻电感，一遍一遍地侵袭着她美妙身躯。
　　 舌尖在玉兔上打着转，吮吸、舔弄、轻咬，味道甜甜的，没有人会不喜欢的，唐淑然的呼吸也在和着他的舌头有节奏地时而急促，时而粗重，不可否认，袁无情的吻技是一流的。
　　 美人的肌肤变得越来越红，那白里透红鲜嫩的粉红娇躯，如柔和美玉，那醉人心脾的芬芳香气，让袁无情陶醉其间。
　　 顺着她美妙酥胸，舌尖缓缓下移，当舔吻至纤细柳腰之处，唐淑然娇躯剧颤，“嗯……”一声荡气回肠的娇吟，似压抑，似释放，久未品尝情事的唐淑然彻底在情和欲的海洋中沉沦，再也站不住了……


第041章 小别胜新婚（二）回家的诱惑
　　4600
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　“小情……我站不稳了……”唐淑然星眸如潮，水晶般的娇美容颜，泛出春潮红艳，娇躯一软，瘫软在袁无情身上，袁无情柔声道：“我要让你不光是站不稳，还要让你飞上天去呢！”
　　袁无情当然知道美人需要什么，也不迟疑，一手一个，抱住两位美人进了香闺之中。
　　袁无情大笑道“美人，待为夫与你们大战几百回合，哈哈哈”，换来的是两声娇呼声
　　走进卧室，将美人扔在床上，麻利地脱下自己的衣裤，向美人走去，只见分身早已高耸而立，一弹一弹的向着美人打招呼，萧雨荷和唐淑然一看娇羞不已，转过头去，不敢再看那坏东西，袁无情坏笑着，“嘿嘿，两位娘子，老夫老妻的别不好意思啦！”
　　“好了，现在，你们要向老公我看齐，迅速宽衣解带。”袁无情兴奋道
　　两位美人扭扭捏捏半天才把外套给脱了，这怎么行？袁无情等不了了。
　　“我来帮你吧，雨荷宝贝，春晓一刻值千金，浪费时间就是浪费生命，‘一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴’啊！我要批评你们、惩罚你们！”
　　袁无情嘴上唠唠叨叨、喋喋不休，同时手上却不慢，三下五除二，两位美人就与袁无情坦诚相对，袁无情先扑向了萧雨荷—-美人老师，将其压在身下，肌肤相亲之下，感受着女性特有的凹凸曲线美。
　　袁无情目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹可破！身前两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸。
　　袁无情微微挺起上身，盯着萧雨荷洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。袁无情俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳@沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摩挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将萧雨荷右乳噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。袁无情另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了美人的三角地……那是一片水汪汪的湿地，一条小溪滑门而过。
　　巴尔扎克说过，女人是一把很好的小提琴，但只有优秀的乐手才能驾驭，奏出美妙的乐章。
　　袁无情深知此点，不住地在她敏感之处刺激着，令她无法喘息，无法抗拒，无法抵御这人间最美好的情趣。
　　袁无情将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜萧雨荷胯间细腻温热的肌肤，袁无情的嘴紧吻着萧雨荷湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。袁无情伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被萧雨荷成熟诱人的体香环绕，耳中听到萧雨荷婉啭销魂的呻吟声：
　　“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　袁无情犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物萧雨荷香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让袁无情抚摸得毫无保留，袁无情手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　袁无情要命又高超的调情做爱技巧把萧雨荷逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了袁无情的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了袁无情的腹中，仿佛喝了春药似的，袁无情的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的萧雨荷，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　袁无情看到萧雨荷那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。
　　袁无情用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，萧雨荷那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，袁无情把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着萧雨荷阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，袁无情已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，袁无情的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。袁无情神枪挺身闯入，美人半年未经人事，似乎有些禁不起男人武器的强大，有些胀痛，不过一会儿就被随之而来的磨檫产生的快感所掩盖……（合集合集合集合集）
　　强烈的刺激使萧雨荷在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着袁无情肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被萧雨荷粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上袁无情胯间的大腿紧压着萧雨荷胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令袁无情汗毛孔齐张。
　　袁无情开始轻轻挺动下身，大龟头在萧雨荷的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把袁无情的情欲提升到高峰。
　　萧雨荷开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时袁无情感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，袁无情将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　袁无情于是一插到底。”
　　啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，萧雨荷全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。”
　　乖……快……用力……”
　　袁无情此时感到龟头舒畅极了，萧雨荷的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着袁无情的肉棒，那种紧握感让袁无情不想抽出来，袁无情抱住萧雨荷又是一阵亲吻，才边抚摸着萧雨荷的大乳房边缓缓抽弄。萧雨荷呻吟越来越急促，止不住发浪：”
　　宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲老师…”
　　萧雨荷真是淫媚，袁无情深插在萧雨荷花心中，伏在萧雨荷身上，抱着萧雨荷，叫道：
　　“老师，我的好老师……”，
　　“哎……”
　　萧雨荷应道，就在这时，袁无情感觉萧雨荷蜜穴深处一股柔流激荡而出，萧雨荷道：
　　“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　萧雨荷的淫媚更激起了袁无情，袁无情抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：
　　“好骚屄啊……”  “啊……坏学生……骚屄还要你……摸骚屄的奶子……”
　　于是袁无情越来越快地抽插，同时双手在萧雨荷大乳房上搓弄着，还“肉骚屄骚屄” “宝贝骚屄骚屄” “ 好骚屄骚屄”叫个不停。大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，
　　“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚屄……骚屄……的腿……上床来……压到我的身上来，骚屄……要抱你……亲你……快……”
　　于是袁无情放下萧雨荷双腿，再将萧雨荷推进床中央，袁无情跟上去压上萧雨荷的娇躯，萧雨荷也双手紧紧抱住袁无情，双脚紧缠着袁无情的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。
　　“宝贝……动……吧……骚屄……骚屄的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸骚屄老师的奶……”
　　袁无情被萧雨荷搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚屄……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚屄……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　萧雨荷被袁无情的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，萧雨荷已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　“你真是……骚屄的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……骚屄痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　萧雨荷舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合袁无情的抽插。萧雨荷如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的袁无情性发如狂，真像野马奔腾，袁无情搂紧了萧雨荷，站起来用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在萧雨荷的花心上，
　　“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而萧雨荷那大乳房摆往萧雨荷身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，萧雨荷含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。袁无情卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得萧雨荷舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　萧雨荷说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，
　　“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，萧雨荷一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了，袁无情也跟着躺在床上。萧雨荷此时已精疲力尽，像萧雨荷那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？袁无情一看，萧雨荷的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在萧雨荷的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。萧雨荷经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着袁无情道：
　　“宝贝，你怎么这样厉害，老师差点死在你的手里！”
　　几度云雨，春风数度，半年来的相思之苦和一丝幽怨全都随风而散，萧美人觉得一切都值了。
　　唐淑然，在一边看着、感受着袁无情和萧雨荷的情与欲相互交融，这才是爱的最高境界。有情无欲、有欲无情都不是真正的爱！
　　唐淑然，唐美人羡慕了、心动了，她也渴望得到这样的爱，渴望与自己的爱人融为一体。
　　她打算主动出击……
　　“小情，我也想你了……”淑然美人上前抱住袁无情的虎腰，娇羞地说道。
　　袁无情感受着背后美人的心跳，仿佛知道怀春少女的心思，将美人拉倒身前，深情地凝视着美人双睦“淑然老婆，小情老公也想你了，想你温润的双唇、你酥软的玉兔、你挺翘的一弯新月……，我想念你的一切。”
　　听着袁无情带着磁性略显深沉的声音，看着那越来越英俊的脸庞，唐美人感觉到曾经的小神童是成长了、长大了，浑身都散发出一种迷人的气质。
　　袁无情的柔情蜜语深深地触动了唐淑然的芳心。她眼里饱含着激动的泪水，“吻我，小情，使劲地吻我，占有我，我要你狠狠地爱我。。。。”。
　　袁无情还能说什么呢！美人如此情深，说的再多都只是虚伪和不真诚的表现，袁无情会对唐淑然不真诚吗？不会，他的每一个女人都是他都视为珍宝，爱之、惜之还来不及呢！
　　现在能跟在他身边的女人都是全心全意地对他的，因为她们得时刻准备承受可能来自父母的压力，袁无情和她们之间的关系是纯粹地真情，不涉及任何利益纠葛，因为袁无情现在并没有什么了不得的权势。所以这份真情更加显得弥足珍贵！不管将来他有多少女人，现在跟在他身边的女人地位都是不可动摇的！
　　袁无情紧紧地抱住唐淑然……，这是一个无比轻柔的吻、也是一场爱意浓浓的心意交流，因为袁无情和唐淑然都能从中感受到彼此内心中的那份真诚而又坦荡荡地爱。
　　那一刻，是情感的升华，那一刻，是心灵的触摸，那一刻，是灵魂的缠绵，两个有着禁锢关系的男女，紧紧地拥抱在了一起。（精彩部分尽在合集合集合集合集）
　　唐淑然轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：“小情弟弟......”
　　袁无情当然能够感觉到她的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵......
　　没有任何阻拦，袁无情的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　唐淑然那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得袁无情全身酥麻；唐美人那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉；她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。
　　而她，也在他舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳.
　　唐美人身子曲线动人，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，双峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被大大的分开。
　两片饱满却依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，袁无情的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“淑然姐姐，你的蜜穴真的好湿啊。”
　　说着，他一面跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。
　　小美女激动的阵阵颤抖，不断开合，吐出股股，芬芳的气息浓郁了许多。
　　袁无情心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，唐淑然竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。袁无情抬起头笑道：“淑然姐姐，你觉得舒服吗？”
　　小美女桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高。潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。的确，她从来没有过这样的感受，可是这个坏弟弟的问话，她又怎么能回答呢！只好低声呻吟着，来表示着自己的此时的心情。
　　袁无情继续凑上嘴，极耐心的侍候着身下美艳动人的淑然姐姐。用力拉开她的两条大腿，手指伸入阴道轻轻扣挖。玉穴一被扣挖玩弄，美人顿时全身失了力气，瘫痪般的躺在床上，樱唇半张，娇吟哼喘，手指并没有停下来的意思，继续在轻轻地揉挖着暖湿滑紧的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，插进抽出。搞得美人春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，淫水如潮般汩汩流出，
　　“小情，快来，姐姐要你，要你像对萧老师一样疼我。。。”
　　移了移下身，袁无情手握着那挺直而饥渴的阳具触上了径口，用龟头在阴户上轻轻滑移着，慢慢揩擦着，让肉棒粘满淫水，以便行事时比较润滑些，接着慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小穴洞口，微微地挺了进去。
　　小美女此时已是欲火高涨之时，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人；并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以那硕大的龟头才能一点一点地挤进桃源花洞。稍稍用力，将整根坚硬大鸡巴往里一挺，猛地插了下去。
　　“啊，好大，好满。。。慢些个。。”
　　袁无情逐渐增加劲道，九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的唐淑然阵阵快感从下体传遍全身，舒爽无比。狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，她完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的硕大阳具的狂野抽插。
　　感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感在向高峰攀登，“啊……喔……”，小口中发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。见到唐淑然那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始适应了男女性爱的乐趣和甜头了，袁无情更用力地快攻猛打，大龟头猛地捣着她的花心，直捣得美人是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫，“哎唷喂……捣死我了……好美哦……”
　　那满室的春声，芙蓉床被压得“吱吱”直叫，大鸡巴抽插小蜜穴所发出的，“啪啪”的肉体撞击声、“噗滋噗滋”的靡靡淫水声、“嗯哦啊”的骚浪叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人的爱的乐章。
　　抽插的幅度愈来愈大。唐淑然不能自持地娇吟出来，旋转着腰臀，好让幽径里完完整整地被火烫给烧伤，“啊……快……要升天了……不行了……喔……”
　　硬挺的男根被唐淑然体内的热液烫得龟头一阵舒畅无比，挺起屁股，大起大落，猛抽狠插，大龟头猛搞花心。这样一来，捣得唐淑然是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫，“噢……好舒服……好痛快……哎唷……用力弄……喔……”袁无情听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力地抽插挺动，次次到底，下下着肉。
　　一股股酸痒酥麻的感觉冲刷着她的神经，让唐淑然丢下了雪般冰冷的外表，尽情地迎合着袁无情的阳具，淫荡地娇啼出来，美妙的感觉带着她直冲云霄，努力吸着那将竭的空气，她激烈而欢乐的喘着，任阴精不断狂泄，达到了天堂般的妙境。
　　“哎唷……要死了……要被你肏死了……不行了……我泄了……”，唐淑然已被袁无情干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。花穴里一股强劲的阴精猛力地直射在大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着棒身流出来。
　　冲击在袁无情的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅无比的袁无情，冲击得整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住地背脊一凉，精关一松，喷了一股股又浓又硬又烫的阳精，全部喷射到唐美人的子宫里面，猛击在蜜壶深处的穴心上。
　　已经痛快得欲仙欲死，魂飘魄渺，“啊……好烫啊……”，唐美人生平再一次尝到那滚烫的浓精射入蜜壶的滋味，男女交欢是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　分身的尖端放射出大量火热的汁液，打在早已在迅速缩放的花园深处，快感来临刹那，袁无情全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，美人穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　刚出了阴精的美人，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。两个无力的人体叠在一起，静静地等待着狂风暴雨后的宁静。
　　与唐淑然的缠绵之旅是温情而热烈的，让袁无情体会到了另一种‘琴瑟和谐’‘鸾凤和鸣’的夫妻之情。这跟纯粹地发泄欲望是大不一样的舒爽感，不管是精神上还是生理上都是一次愉悦之旅。
　　共赴巫山，以解美人相思之苦，之后袁无情与两位美人相拥一起享受着爱爱之后的美妙余韵，聊聊天，听听美人说一些生活琐事。袁无情也说了说他在北大的一些趣事，特别说了自己选了四个专业，而且明年还要代表北大参加ACM‘国际计算机程序设计大赛’，到时侯一定拿一块金牌回来，引得两位美人又是一阵惊叹、崇拜。
　　袁无情大是享受，最后还说了他所住的518宿舍的趣事，特别提了童心欺负秦婉儿的趣事，逗得两位美人直乐！当然也没忘记提童心和秦婉儿成为他的女人的事。
　　想到这儿，袁无情心里一动，带着两位美人消失在眼前的宿舍。
　　再次出现在戒指里的皇宫中，一路飞到储秀宫的上空，落下云头，两位美人一路上都看傻了，她们看到了什么，皇宫啊！更重要的是她们的老公怎么会飞啊？
　　“呵呵，雨荷、淑然，老公我打算送你们一人一座宫殿，我的女人人人都有，永不落空，你们看上哪儿了，就选吧，这里的宫殿都是我的”袁无情看着她们说道
　　随后袁无情一阵解释，美人们终于大喊一声“老公你太好了，我以后也可以住进皇宫了，那我们是不是也是你的妃子啊？”
　　“当然了，你们以后就是我的宝贝妃子，你们先选宫殿，现在这座宫殿是储秀宫，故宫内廷的西六宫之一，曾经住进过慈禧太后，童心和秦婉儿她们都选择了这里的猗兰馆和凤光室，将来其余的三位姐妹也会选在这儿。
　　你们也可以选择其他宫殿，我带你们看看。两位美人一路游览，兴奋不已，最后选在了翊坤宫。
　　翊坤宫乃西六宫第二位。位于永寿宫之北，储秀宫之南，长春宫之西。东西十二宫以东为尊，以靠近中轴线为尊，以靠近乾清宫为尊。永寿宫靠近中轴线和乾清宫，是西宫首位。翊坤宫第二位靠近中轴线，第二位靠近乾清宫，所以是西宫第二。
　　翊解释为辅佐，皇后的寝宫为坤宁宫，翊坤即辅佐皇后管理六宫之意。
　　因翊坤宫是2012年热播宫斗大剧《后宫?甄嬛传》中华妃年世兰的寝宫而被人们熟知。
　　萧雨荷选在了翊坤宫的正殿，唐淑然选在了正殿的东配殿---延洪殿。
　　袁无情也正式册封萧雨荷为‘萧妃’，唐淑然为‘唐妃’。
　　引得两位美人暗暗一阵好笑，但表面上很乖巧的谢了她们的‘皇帝夫君’，
　　袁无情当然也很自得，哈哈的大笑，他太喜欢高高在上的感觉了，掌控一切！
　　三人从戒指空间回到宿舍，两位美人做了一桌丰盛的午餐，让袁无情胃口大开，看着自己男人如此喜欢自己做的菜，美人心里美滋滋的，在县里和两位美人缠绵了两天，袁无情顺便陪了陪他的‘情妹妹’小语，小丫头快九岁了，美人胚子啊！见了袁无情就‘情哥哥、情哥哥’的叫个不停，粘人得紧啊！
　　唐淑然过完年，就是高三下学期了，可以参加高考了，唐美人的成绩也非常的好，虽然没有袁无情那么变态的大脑，但考上北大或者清华还是木有问题的！
　　专业的话，袁无情早已经帮她选好了，工商管理，将来企业的CEO，非她莫属了，而萧美人也随时候命，一旦袁无情开始创业，马上辞职下海帮助自己的夫君大人。
　　回到家过完寒假，已经是八九年三月初了。回到学校的那一天开始，袁无情又开始了紧张的学习生涯。
　　从这一天开始，袁无情的学习更加紧张，因为要和另两个北大的同学进行实战磨合，所以微机室成为他每天必去的地方，整个白天都和老师同学泡在里面。
　　另外两个参加比赛的是一男一女，预选赛的时候凭借两个人的努力，过关斩将杀出重围，为北大拿到了ACM国际程序大赛总决赛的出赛权。
　　说道这里不得不介绍一下ACM，ACM程序设计大赛是大学级别最高的脑力竞赛，素来被冠以‘程序设计的奥林匹克’的尊称。大赛自1970年开始至今已有将近20年的历史，是世界范围内历史最悠久、规模最大的程序设计竞赛。比赛形式是：经过校级和地区级选拔的参赛组，于指定的时间、地点参加世界级的决赛，由3个成员组成的小组应用一台计算机解决6到8个生活中的实际问题。
　　比赛参赛队员必须在5小时内编完程序并进行测试和调试。此种大赛对参赛学生的逻辑分析能力、策略制定和脑力方面具有极大的挑战性。大赛提倡在压力较大的情况下，培养学生的创造力、团队合作精神以解决竞赛的问题，从而挑选和发掘世界上最优秀的程序设计人才。
　　通过跟这两个组员的沟通，袁无情知道了很多事情，据说为了让他可以出赛，本来需要三人合作的比赛北大只派了两个人，而且是在很多人反对的情况下，丁校长力排众议决定这么做的。
　　袁无情心里很感动，暗暗发誓一定不让丁爷爷失望，一定要拿回冠军。
　　随后的日子，他的表现让众人不得不感叹北大校长的英明决定。
　　太变态了，不说别的，就眼前这小孩子的手速，在场的人就做不到，竟然能快的出现幻影，要不是亲眼所见，大家还以为自己在做梦，再看看敲击准确率，恐怖的百分之百，再看看编程的思路。。。。。。
　　什么也不用说，众人心里都是一个声音，这次ACM决赛的冠军北大拿定了。
　　1989年4月6日，第十三届ACM国际大学生程序大赛总决赛在美国的路易斯维尔大学正式举行。
　　路易斯维尔大学（University of Louisville）是一所位于美国肯塔基州路易斯维尔市的研究型州立大学。在1970年代，它原本是由路易斯维尔市政府所资立的公共机构，后来加入了大学系统。路城大学拥有三个校区。此次的比赛在Belknap校区举行。
　　这一届的比赛注定被载入人类史册，这次比赛也让所有在场的人见证了一个传奇人物的崛起。这个传奇人物将来不仅控制了整个世界的信息科技技术，掌控了话语权，还建立了一个横跨多个行业排名世界第一的‘帝王’商业集团和财阀。
　　当然，这个传奇人物的风流韵事一样吸引着人，据传每一个好莱坞的成名女星都属于同一个的男人，更不谈在亚洲，凭借着他的影响力，没有一个美女明星逃过了他的掌控，圈子里都知道他是一位‘名女人控’。


第042章 小萝莉-杰西卡
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情，一个来自神秘东方古国的少年，以七岁之龄参加ACM国际大学生程序设计大赛，在开赛刚刚15分钟，在另两名队员还在研讨如何解决眼前的题目时，已经独立完成了比赛的第一个题目，并提交给组委会的几位评委审核，返回的结果更是让所有人大吃一惊，第一道题目解决方案通过审核，比赛用时15分钟。没等赛场上的人反应过来，他又用了15分钟把第二道题目也完成了，评委审核，再次通过。
　　第一天比赛设置的两道题目，神话般的被一个七岁的小孩子总共用时30分钟给完成。
　　一个绝世的少年天才，就这样，如同一颗耀眼的太阳，在众人的眼前冉冉升起，给比赛的各国选手们带来了前所未有的压力，他就像一座大山一样，矗立在众人眼前，无法逾越。
　　比赛才刚刚开始，其他的选手最快的才把第一题完成一半，袁无情这边代表的中国北大代表队已经把这一天的题目都完成，撤离了比赛现场。
　　不管ACM赛场上如何，袁无情一伙人已经轻轻松松开始在路易斯维尔这座美国肯塔基州最大的城市逛起了街，每个人脸上都挂着兴奋的笑容。
　　比赛的成绩固然是一个原因，能公费在异国他乡旅游，对这些人来说就是另一个让他们兴奋的原因。
　　街道两旁直插云天的摩天大厦、巨大的广告标牌、街上飞驰的各种名贵汽车，看着眼前繁华的城市，他们不得不感叹，自己的国家现在和这些发达国家一比，在经济、科技各个领域都有着明显的差距。
　　袁无情在最前边优哉游哉的走着，正经过一个人行横道时，突然从马路拐角处冲出一辆大卡车，左摇右晃的，路人惊慌失措，到处都是闪避的人，不时响起惊吓声，这时从十字路口的另一边，一辆中型面包车速度不慢地开向前来，毫无疑问，两辆车撞在了一起。
　　面包车直接被撞飞了起来，落在地上摔得稀巴烂，袁无情他们一伙人早已经躲到马路对面一栋大厦的旁边，正在看稀奇呢！突然其中的一个金属外壳碎片飞向了袁无情他们这个方向，直朝着背后的那栋大楼的大门方向飞去。
　　就在这时，好巧不巧里面突然冲出一个小身影，眼见那小女孩脑袋就要被面包车的金属外壳砸到，周围的人都在提醒大喊，“上帝啊！快躲开！”
　　那个小人影似乎被吓住了，一动不动瞳孔放大的愣在那儿，大家都不忍心看了，一个如此可爱的小女孩就要头破血流，命丧当场。突然，袁无情动了，以极快的速度，赶在之前将小女孩抱住，转身，一脚飞踹过去，直接将金属外壳给击落于地，周围的人也被这神奇的一幕给惊呆了……
　　“啊”的一声惊叫，抱在怀里的小女孩终于忍不住惊吓，大叫了起来，把周围的人从这一‘惊艳的一脚’中惊醒了过来。
　　“噢，上帝啊！中国功夫！神奇小子！”
　　“李小龙”
　　“Bruce Lee”
　　袁无情不管周围人的表现，仔细打量抱在身上的女孩，一张精致的小脸，正还带着一丝惊恐和劫后余生的庆幸，小女孩也没忘记救了她的‘白马王子’，两眼盯着袁无情直看。看着这位黑眼睛黄皮肤的东方小男孩，小女孩就感觉小男孩的眼睛是那么的迷人、柔和、眼里充满了关切之情，让她感觉待在他怀里是如此的安全，
　　“嗨，美丽的小女孩，你有没有受伤？”袁无情看着这漂亮的西方小美女，问道
　　袁无情的老师和队友们，也围了过来，说实话，他们也没想到，自己身边还有也个‘武林高手’，不得不感叹：小神童不愧是小神童啊。
　　小女孩反应过来了，“嗨，我想我没有受伤，谢谢你救了我！你是不是上帝安排来保护我的骑士？你太厉害了，你是英雄。”
　　“oh，感谢上帝，杰西，你没事就好，宝贝，我可担心死了，刚才我在楼上听说下面发生了交通事故，想到你刚刚离开，吓得魂飞魄散啊！”背后传来一个中年男人的声音。
　　这个叫杰西的女孩闻言，转过头去，大喊“爹地，我没事，幸亏有我的英雄来救我，他会中国功夫，一脚把要砸到我的铁皮盒子踹飞了。”
　　这位中年男子赶紧上前抱住小女孩，对袁无情是一阵赞叹和感激，非要拉到他公司里去喝一杯咖啡才行。
　　袁无情等人盛情难却之下，想想也没啥事，真好参观一下国外的企业是怎么回事！更重要的是，袁无情老觉得眼前的小女孩非常眼熟，就是一时想不起来了。
　　通过聊天大家才知道，原来这个中年男子叫马克·阿尔巴 阿尔巴（Mark Alba），他是一家出版社的老板，现在他的天翼出版社出现经济问题，他忙的是焦头烂额，而他很早就答应的要陪女儿杰西去迪斯尼玩也不得不一推再推。
　　本来今天马克·阿尔巴已经决定陪女儿去游乐园玩的，不过银行突然来了催款通知，他用家里房子作的抵押贷款快要到期了，只好取消与女儿的‘迪斯尼一日游’，苦思破解困局之策，所以今天女儿非常生气，自己就跑到公司来责问老爸，不果之下，一脸不高兴地自己就走了，今天要不是碰到袁无情，小美女差点就杯具了。
　　袁无情一听马克·阿尔巴 阿尔巴，再看靠在他面前，对他的手紧抓不放的有着漂亮的深棕色眼睛的小美女，恍然明白了过来，这就是未来的‘好莱坞的甜美巧克力美人’---杰西卡?阿尔巴，杰西卡?阿尔芭的容貌被誉为世界最美丽脸蛋，她的脸蛋是黄金比例。
　　袁无情想起了前世的资料，杰西卡?阿尔巴，1981年4月28日，出生于加利福尼亚的波莫纳市，拥有5国混血血统。妈妈拥有加拿大 、法国、和丹麦人的混血，爸爸是墨西哥和美国的混血儿。这就解释了杰西卡?棕色的肌肤和漂亮的深棕色眼睛。
　　2007年杰西卡被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一，位居榜首。
　　不过，让袁无情疑惑的是，前世，杰西卡一家在她小的时候经常搬家，不过最后在她九岁那年，在南加里福利亚州定居了下来，哦，是了，现在才1989年，也就是明年他们才搬到南加里福利亚州，说不定就是因为这次出版社的问题。
　　之所以，袁无情对杰西卡一家这么了解，那是因为前世非常喜欢这个混血美女，特别是《神奇四侠》里的紧身打扮，一出场就把前世的袁无情给惊呆了，太性感，太漂亮了，心里砰砰直跳啊！
　　当听说杰西卡美女结婚时，“MLGBD，可惜，最后，好白菜被猪拱了！”袁无情当时骂了一句。为此，袁无情郁闷了好几天……
　　现在嘛！哼哼，看现在这小美女对袁无情一脸依恋的样子，嗯，教育要从小抓起，‘再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子’，所以袁无情决定为这小女孩的人生‘保驾护航’。让她少走弯路，想当明星，可以！绝对让你要比前世更火，前世，杰西卡?阿尔巴的代表作就是《神奇四侠》，其余的没什么影响力啊！
　　‘光源氏计划’美国版正式启动！
　　不过马克·阿尔巴说出版社经营不善的话却让袁无情留上了心，就仔细的问了问，马克·阿尔巴也没有隐瞒，把出版社的情况大致的说了一下。
　　原来是因为出版社发行的书不畅销，导致出现了经济问题，马克·阿尔巴说只要能出版一本畅销书，出版社的问题就可以迎刃而解。不过要是再有一个月不解决这个问题的话，这家出版社也就要倒闭了。
　　马克·阿尔巴还叹气的说，要是有人能救他一把，他宁可把老板的位置让出去，这间出版社是他奋斗多年的心血，实在不想看着它就这么倒闭。
　　听了马克·阿尔巴的话，袁无情心里顿时产生了一个主意，也不再逛街，直接要求说要回酒店休息，最后由一个领队的老师领他回酒店，其他人继续逛。
　　一回到酒店，袁无情就要了一摞纸和几只笔，把自己关进了房间里开始奋笔疾书。甚至接下来的三天，比赛一完他就跑回酒店开始写东西，再也没出去逛过，众人对比赛的讨论他也不参加，大家都想知道他在写什么，但是不管怎么问袁无情就是不说，最后大家也任他折腾不再管他。
　　ACM决赛的最后一天，袁无情又风?骚地以30分钟的时间完成了两个比赛题目。毫无疑问的，这次的比赛北大拿了冠军，获得一块金牌。
　　然而最大的赢家却是袁无情，这几天的比赛现场有不少的记者，袁无情的表现使他毫无疑问的成为最大的新闻亮点，报纸头条全是他的照片和名字，来自中国的七岁天才少年袁无情，此时他几经成为整个美国家喻户晓的人物。但这只是个开始，随着各国高校代表队的回归，他的名字将传遍世界。
　　在颁奖台上，袁无情说完获奖感言之后并没有停下来，而是又说道：“今年八月份，我将选择世界上最好的一所大学去留学，所以我希望在我回到北京大学以后，能接到这所大学的邀请函，邀请我去那里读书。”
　　说道这里，袁无情停顿了一下，扫了一眼全场，之后对着话筒大喊：“世界第一学府，我等着你向我发出邀请。”


第043章 莫妮卡?贝鲁奇
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　说道这里，袁无情停顿了一下，扫了一眼全场，之后对着话筒大喊：“世界第一学府，我等着你向我发出邀请。”
　　喊完以后，不理下面惊掉一地下巴的人们，直接离开了赛场。他可以想到，自己这一番话会给世界各个著名大学带来怎样的冲击，天才少年即将留学世界第一学府，仅仅这个话题就会让各大学府为了他挣的头破血流，而且他也值得他们去争。
　　临回国之前，袁无情在领队老师的陪同下，又去了一次天翼出版社。
　　袁无情和马克·阿尔巴单独在办公室里谈了很久，谈话的内容没人知道，领队老师只知道袁无情交给了马克·阿尔巴厚厚的一摞纸，好像就是这几天袁无情写的东西。
　　没过多大一会儿马克·阿尔巴还兴冲冲的找来律师拟定了一份文件，与袁无情签了一份合约，领队老师被邀请作为第三方见证人也在上面签了字，当看到这份文件的时候，领队老师才知道袁无情这几天到底在忙活什么。
　　这份文件是关于一本名为《哈利波特与魔法石》（《Harry Potter and the Sorcerer's Stone》）小说出版问题的合约。而合约的内容更是让领队老师惊讶不已，如果这份文件的内容真能实现的话，那么袁无情将在七岁之龄就有了自己事业，有了一家属于他自己的出版社。
　　这份合约上写明：如果《哈利波特与魔法石》这本小说出版后，半年内销量能突破500万美金的话，袁无情可以用所得版权分成中的50%获得天翼出版社70%的股权；如果突破1000万美金的话，以版权分成的30%购得天翼出版社80%的股权；如果突破2000万美金的话，以版权分成的10%获得90%的天翼出版社股权。如果突破3000万美金的话，以版权分成的10%获得95%的天翼出版社股权。
　　袁无情作为重生者，当然知道哈利波特这部系列小说是一个巨大的吸金怪兽。所有版本的总销售量逾4亿本（2008年），名列世界上最畅销小说之列。3000万美金小意思了。所以一定要抓到手，将来可是一个巨大的产业链啊！
　　电影改编之类的更是火爆，记得重生前，美国华纳兄弟电影公司把这7集小说改拍成8部电影，前6集各一部，而第七集分成两部。哈利?波特电影系列是全球史上最卖座的电影系列，总票房收入达76亿美元。
　　待袁无情走了以后，马克·阿尔巴迫不及待的把出版社得救的消息告诉了自己的员工，引来出版社里所有人的热烈欢呼。
　　之后出版社全体人员紧急开会，讨论新书出版问题，会上马克·阿尔巴把袁无情交给他的稿纸给大家传阅，当看到手里稿纸上那优美流畅的字迹，还没有开始阅读，就已经让在场的众人赞叹连连，均称之为艺术般的文字。
　　再看里面的内容，那独特的构思、玄奇的魔法、梦幻的场景，无不吸引着在场众人的阅读欲之望，即使还没有出版发行，大家已经可以想象这本《哈利波特与魔法石》魔幻小说的畅销程度，绝对会风靡整个欧美大陆。
　　这篇小说给本来担心自己未来的员工们带来了强烈的信心，会议室一时间变的热闹无比。他们已经开始讨论该如何宣传造势，让这本即将发行的小说快速打入市场。
　　这么经典的小说，当然有人好奇他的作者是谁，于是询问马克·阿尔巴。
　　马克·阿尔巴微微一笑，手指敲着桌面，扫了一眼在座的众人，“说了也许你们不会相信，这是一个来自中国的七岁小男孩儿写的，他叫袁无情。”
　　大家先是一阵惊讶，接着突然好像想起了什么，七嘴八舌的叫嚷了起来。
　　“啊？袁无情？不会和报纸上说的那个袁无情是一个人吧？”
　　“哦，上帝，竟然是那个神奇的东方少年，没想到他还会写小说。”
　　“那个ACM决赛冠军？ACM金牌得主？七岁的少年天才？来自中国的袁无情？啊，该死的，他竟然来了我们出版社，我竟然没看到。”
　　这些人没看到是正常的，因为袁无情在比赛中表现太抢眼，结果被记者们争着采访，搞的跟大明星似地，袁无情只好整个帽子扣在头上来遮掩自己，所以来出版社的时候这些人就没有认出来。
　　会议室里众人的反应让马克·阿尔巴有些摸不着头脑，好像所有人都认识那个神奇的中国小男孩儿一样，就疑惑问道：“怎么？难道这个小男孩儿很出名吗？好像你们都认识的样子？”
　　所有人都惊讶的看着马克·阿尔巴，好像看到了外星人一样，一位员工更是难以置信的问道：“老板，难道这几天你都没看报纸和电视吗？媒体上头版头条都是关于这个袁无情的报到。ACM国际大学生程序大赛冠军，七岁神童、少年天才、小超人，一大堆的头衔，哦，上帝，世界上怎么会有这么聪明的孩子，我都怀疑他是不是外星人。”
　　被人这么一说，马克·阿尔巴立马被吊起了好奇心，心理琢磨：“难道两个人会是一个人吗？”
　　想到这里，马克·阿尔巴赶紧让助手找来这几天的报纸观看。
　　看着报纸首页那个巨大的特写照片，马克·阿尔巴惊的目瞪口呆，竟然真的是同一个人，天啊，自己难道在做梦？
　　在自己即将走投无路的时候，上帝降下一道光明将自己拉出黑暗，不过马克·阿尔巴没想到这道光居然这么强悍，强的已经耀花了他的眼睛。
　　‘感谢上帝，感谢杰西，我的宝贝女儿’。
　　不过马克·阿尔巴很快反应过来，狠狠的一拍桌子，仰天大笑。
　　马克·阿尔巴不得不笑，自己正愁宣传的事呢，结果没等他自己想办法呢，这办法自己就找了上来。
　　趁着媒体现在正热炒袁无情的这股东风，自己再添一把火，把七岁天才还是个小说家、写了一部经典魔幻小说的消息公布出去，还有比这更吸引人的吗？还有比这更好的宣传？想想都让人心跳加速啊。
　　大家看着自己老板的反应，不禁好奇的问道：“老板，这小说的作者真的是那个天才袁无情？”
　　马克·阿尔巴狠狠点头。
　　在得到老板肯定的回答后，会议室里一片热烈的欢呼声，这些人都不笨，这个消息代表着什么大家都知道。
　　这本小说即将大火特火，但这不是让他们兴高采烈的原因，小说火了，他们的收入自然也就高涨，涉及到自身利益的问题，不高兴不行啊。
　　俗话说趁热打铁，虽然美国人不懂得这个成语，但是他们懂得借势和宣传的重要性。现在袁无情无疑是各大媒体的宠儿，不利用这个机会好好的为手里的小说做一下宣传，那也太傻了。
　　马克·阿尔巴赶紧安排手下为《哈利波特与魔法石》这本小说排版，自己也准备去联系媒体记者，为这部小说造势。
　　不过这时候有人却给了马克·阿尔巴一个提议：“老板，你不觉的排版印刷的话很可惜吗？这么漂亮的字迹，如果把它直接制作成图画编订成册，你想那样会不会更美妙一些？而且你首先该去找一下作者，弄来几张照片和亲笔签名，然后把它们印在书上，我想那样的话这本书应该更好卖一些。”
　　听到这个提议，马克·阿尔巴皱着眉头想了一下，接着恍然大悟的拍了一下自己的脑袋，兴奋的喊道：“好好好，安娜，你这个提议实在太好了，我怎么没想到呢，这么优美的文字，可比那死板的书面体好多了，更加的有卖点，安娜这件事就交给你来负责，人手，资金随你调配，我这就去联系作者，采集照片。”
　　说完就急匆匆的要出去。
　　那个叫安娜的年轻女子却拦住了他，说了一个很严重的问题，出版社没有多少资金了，根本无法支持这部小说的出版。
　　被安娜一说马克·阿尔巴才想到这问题，经过一番深思熟虑之后，他咬咬牙，把出版社的房产抵押了出去。这是他最后的资产，他决定破釜沉舟来干这件事。要是失败了，他可真的一无所有了。
　　没用多少时间马克·阿尔巴就和银行办理了相关手续，用企业房产作为抵押贷出一笔款，解决了经费的问题。
　　资金到位，安娜马上领人去忙碌小说影印的事情，而马克·阿尔巴则急急忙忙的去找袁无情。
　　ACM比赛选手统一住在一家酒店里，所以袁无情很好找。
　　再次见到袁无情，马克·阿尔巴赞叹一番后直接说明来意，他要采集几张袁无情的生活照，印刷在小说里刊发，一方面是让读者认识小说的作者，另一方面是为了宣传，毕竟作为小说的原作者袁无情，以他现在的知名度，本身就是一个最好的广告。
　　袁无情欣然答应，能让自己的小说卖的更快、卖的更火，他没有不同意的理由，不能和钱过不去不是？他还想利用这本小说捞够第一桶金，要不然明年日本的大事件，他没有足够的资本去剪日本经济的羊毛，狠狠地捞上一笔。
　　在拍照期间，马克·阿尔巴又和袁无情要了他的亲笔签名，分中英文两种，这也是要印在小说里的。
　　事情忙完，在马克·阿尔巴离开的时候，突然询问了一下袁无情的回国时间，当知道袁无情是明天上午十点的飞机，马克·阿尔巴神秘一笑，说了一声明天见，就匆匆而去。
　　袁无情被搞的莫名其妙，不知道马克·阿尔巴说的明天见是什么意思，摇摇头不在想这个问题，转身进了酒店。
　　当袁无情回到客房以后，一下子被团队的所有成员围住，七嘴八舌的问他关于小说的事情，袁无情无奈，只好大概的和众人说了一下，结果自然惹得一阵惊叹。
　　即使在吃晚饭的时候大家依旧在谈论着小说的问题，晚饭过后，一伙人终于消停了，开始整理行装，然后休息，静待明天，登机回国。
　　晚上，袁无情呆在房间了，觉得很无聊，心想来到美国一次不容易，下次再来就是半年后了，趁此机会溜出去逛逛，虽说美国晚上也不是那么太平盛世，可袁无情是谁，那武力值够厉害，已经能御气飞行了，‘混沌至尊决’厉害啊！还没突破第一层，就结丹了，走上了金丹大道。
　　袁无情很想去见识见识美国的酒吧文化，说不定有什么艳遇呢，嘿嘿…..。
　　袁无情从窗户里飞了出去，迅速闪移，很快来到了，路易斯维尔最大的一家酒吧，找个僻静的地方落了下去。
　　这是一处酒吧的后门倒垃圾的地方，没什么灯光，很大一股味，袁无情正想转身离开，忽然角落里传来一阵女人的尖叫声和男人的怒骂声，男人和女人在发生拉扯！女人似乎喝多了，东倒西歪的。
　　一看，袁无情明白这女人被下药了，这个男人应该盯了她很久了，没看见就算了，看见的怎么也得出出手啊！说实话，自从修炼了那么多武功，还真没怎么用过，正好拿他练手，反正也不是什么好鸟！
　　袁无情先是一招六脉神剑，远程攻击的绝活啊！将男人的一只手给刺了个窟窿，接着凌波微步上前，顺便使出擒龙手，将美女吸了过来，抱着美人对着男人就是一顿剑气，把他的四肢都给废了，看着这个杯具男，躺在地上，一阵哀嚎和惊恐，因为到现在为止，他都没有看见伤他的人是谁？只见到一阵残影，大喊“魔鬼、魔鬼”
　　袁无情非常满意自己的表现，这时才有空打量怀里的美人，一看之下，只见美人脸色通红，浑身发烫，现在已经不怎么有神志了，看来是被人下了‘西班牙苍蝇粉’之类的春药，被欲望迷失了心智！
　　不对，迅速移动到光亮处，仔细一看，哈哈！运气太好了吧！这不是‘意大利性感女神’莫妮卡?贝鲁奇嘛！幸亏今天心血来潮地出来晃荡一圈，要不然这位美女难逃此劫啊！想到这里，好白菜又差点让猪给拱了，袁无情气不过，随手往后一掌‘神龙摆尾’了解了那个败类，将他打得四分五裂。
　　看看袁无情这姿势多风?骚，这气势，一个字，帅，两个字，真帅，三个字，非常帅！降龙十八掌就是霸气！
　　（意大利女神要到手，票票哪，订阅，收藏，多多支持，嘿嘿，下一章，且看袁无情降伏‘西方妖精’）


第044章 莫妮卡?贝鲁奇续
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　重生后，袁无情就发誓今生绝不让好白菜被猪给拱了！嗯，要拱的话也是他亲自来拱。
　　待袁无情收拾完那个败类，将注意力放在了怀中的美人身上，现在的莫妮卡?贝鲁奇还很稚嫩，估摸才18岁啊！据袁无情观察还是黄花大闺女啊！可是她怎么从意大利跑到美国来了啊！
　　莫妮卡?贝鲁奇，意大利女演员兼模特意大利演员，模特儿出身，1990年开始进入影视界。首次进军美国失利后，转向法国，跟文森特?卡塞尔结婚，合演多部浪漫喜剧。《西西里的美丽传说》使她成为全球明星。她延续了意大利美女明星的传统，将超俗的气质和令人心跳的性感融为一体。
　　用袁无情的话来形容，那就是‘性感尤物’，在电影《赶尽杀绝》里，有一个经典的片段，男主角与她一边做爱，一边与来偷袭的敌人发生枪战，太刺激了！这是性与暴力的完美结合，当男人下面那杆枪射完后，敌人也正好被男主角用手上的枪杀完。最后，男主角问了莫妮卡一句“我下面这杆枪怎么样？”。
　　太刺激了！袁无情决定了，以后一定要跟怀中的美人一起演这部电影！谁也不能和他抢，谁抢灭谁！以后，他的女人谁要拍激情戏，男主角必须只有一个，那就是她们伟大的‘皇帝夫君袁无情大帝’。想到这儿，袁无情一阵激动，他自己也不知道怎么回事，一想到当皇帝，就激动的不行，就想做至高无上的存在，看来这‘混沌至尊决’还真是他的本命修炼功法啊！
　　现在嘛，袁无情不能放过莫妮卡，先收入后宫。带着她进入了戒指里的皇宫之中，在哪儿宠幸她呢？嗯，到自己的寝宫‘乾清宫’去，把莫妮卡?贝鲁奇放到宽大的龙床上，袁无情迅速脱掉自己的衣物，这时的意大利美人已经忍不住了，双手已经开始自摸了，先是胸部，接着是一路向下，好像不解渴似的。
　　袁无情见此，坏笑了一声“甜心，美女宝贝，我来为你止渴吧！哈哈”。
　　莫妮卡?贝鲁奇似乎也感觉到了一股男人的气息扑面而来，为她燥热的内心带来了一丝凉意，煞是舒服，嘴里说着“给我，我要……”。主动靠近了这股‘凉风’，双眼迷蒙之间，只看见眼前一根大甩棍，一跳一跳的，这股雄性的气味太好闻了，莫妮卡?贝鲁奇一把抓住棍子，鼻子凑上前去，深吸了一口气，脸上露出满意的微笑，这就是她一直渴望的武器，双手不断抚摸这来之不易的宝贝神枪，烈焰红唇娇艳欲滴，不断地亲吻它，最后一口含住不断的吞吐起来，袁无情吸了一口气，双手抚摸着美人的秀发，控制着她起伏的节奏。一会儿，袁无情不满足于此，抽出神枪，放倒美人……（精彩部分尽在合集合集合集合集）
　　丰满成熟地，娇艳而又有韵味的俏佳人热情如火，伸张两臂，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。袁无情驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，突破一层薄膜，全根尽没。
　　莫妮卡?贝鲁奇痛得粉脸变色，秀眉紧蹙，不由颤声轻呼，“啊……好涨……好痛……”袁无情感到好受极了，觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈得紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，于心不忍，只好温柔地安慰着她。
　　抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送。尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨，中了春药的莫妮卡?贝鲁奇感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是那龟头上的肉沟棱缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　袁无情一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在莫妮卡?贝鲁奇小穴里的大龟头，感觉到淫水越来越多，这才全力进攻，实施全面进击。他猛地用力一挺，只听得“滋”一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住，龟头顶住一物，一吸一吮。
　　莫妮卡?贝鲁奇痛得咬紧牙根，只感觉大龟头碰到了蜜壶深处的花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。女人被袁无情领入从来没有过的境地，她此时感到大鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。
　　媚眼如丝，如又饥又渴的小猫，四肢像蛇一般，紧紧挟缠着着袁无情，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，星眸半开半闭，娇声喘喘，浪吟声声，“喔……好美……fuck me……快……快动啊……”，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前端的肉棱子。
　　西方美人就是承受力强啊！眼见新瓜初破的莫妮卡?贝鲁奇此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得袁无情心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，又紧又暖。于是，他耸动屁股，奋力抽送，快如奔马，大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在花穴旋转、摩擦，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……太美了……美得上天了……快……再快点……”，莫妮卡?贝鲁奇梦呓般的呻吟不已，已频临巅峰状态。西方美女忍耐力确实强啊！第一次就这么尽兴。
　　于是袁无情更加疯狂突击，狠抽狠插，直起直落，越来越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响，次次着肉。
　　在紧张而刺激的行动中，女人忍不住娇躯一抖，到达高潮而崩溃。她疲倦地松散四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。大龟头被滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其是蜜壶口将大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮地动着，那种滋味真是美极了。粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠地顶住花心，跃跃欲动。
　　袁无情却静静地伏在美艳的女人身上，暂时休兵罢战，好让她休息一会，他要再度征服她，要和她再一次缠绵，要令她心服口服，死心塌地爱他。莫妮卡美人神智稍微清醒一些，休息片刻略微睁开美目，用娇媚含春的眼光，看着袁无情“小色鬼…你是谁…你怎么这样厉害……不管怎么样..我要先休息了……”
　　“骚货美人……你已舒服过一次了……我还没呢……”，说着，袁无情用手猛搓莫妮卡?贝鲁奇峰上挺立的奶头，搓得莫妮卡?贝鲁奇娇躯直扭。翻过美人身子，成‘狗趴式’，也不管莫妮卡?贝鲁奇要是不要，将那粗长的男根抽出，用手拿着对准浓密黑色阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　他兴奋不已，于是猛抽猛插，双手抚摸轻拍肥大的丰臀，一阵兴奋地冲刺，龙冠碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得莫妮卡?贝鲁奇梦呓般的呻吟着，拼命跟着节奏扭动臀部，使下体与袁无情贴得更紧密，前面的双乳一阵抖动，好一阵乳波臀浪啊！诱惑，刺激着袁无情！
　　“啊……好舒服……”
　　袁无情听着美人的淫浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。
　　抽插片刻，袁无情想换一下姿势，于是扶起莫妮卡?贝鲁奇，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。袁无情伸出双手在她丰满双乳上轻轻地揉抚。左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔地往下滑动，来到泊泊流水的肉洞口，先在阴唇上用手掌轻轻地旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　用双手弄开莫妮卡?贝鲁奇那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　然后，袁无情用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下地游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵那后庭花。每每这么一舔一扣时，莫妮卡?贝鲁奇都发出令人颤抖的浪声，“哎唷……”
　　随着手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。莫妮卡?贝鲁奇的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从花洞口流出来。她似乎难以忍受挑逗，“亲爱的……啊……好痒呀…操我…快帮姐止痒啊……”
　　袁无情没有理会，先用手捏揉那肉芽儿一阵，再用嘴舌舐吮去吸咬。“哎呀……亲爱的……好难受呀…fuck me…”，莫妮卡?贝鲁奇被舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断地往外直流，“噢……honey…亲爱的…你真要了妹妹的命了……啊……我真受不了啦……快……快来替妹妹止……止痒……人家要你的大……大鸡巴……”，说到这里。
　看着莫妮卡?贝鲁奇那骚媚淫荡的模样，用手揉着莫妮卡?贝鲁奇的乳峰，更用手指搓着峰顶的蓓蕾，再用阳具去顶她的阴户。袁无情扳起莫妮卡?贝鲁奇粉脸，吻上了她的樱唇。
　　莫妮卡?贝鲁奇也热烈的回应，并把香舌主动伸进袁无情口中，两人又吮又舐。
　　两人四唇分离，袁无情低头一看，那浪水已流得到处都是，于是将大肉棒对准洞口，徐徐地送入，大龟头已挤进肉洞里；抽送数下，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。但此时他已停止抽送，用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转。
　　刚开苞的莫妮卡?贝鲁奇门户狭小得要死，阳具把它塞得满满的，觉得非常的肉紧和特别充实，莫妮卡?贝鲁奇整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段。袁无情右手抓着莫妮卡?贝鲁奇乳房，食指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的花心，然后挺起小腹急速的抽插。
　　这么一来，在三面夹攻下，莫妮卡?贝鲁奇只觉得袁无情只插了那么数下，她整个人已疯狂起来，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼，“哎呀…亲爱的…好情人……用力插吧……嗯……受不了……喔……”，性器结合处“咕唧咕唧”地响着，淫水滴滴溢出，同时她满身的香汗也流了出来。
　　于是，袁无情抬高莫妮卡?贝鲁奇的双腿，使她香臀突挺得更高翘，二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。螓首回转，水汪汪的双眸，爱意泱然注视着袁无情，阴户里觉得无比的舒畅，莫妮卡?贝鲁奇自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　听娇声浪哼尤如火上浇油，使袁无情心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍劈拍”之声不绝于耳。
　　这时，女人的娇躯已整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺，配合着袁无情抽送的节奏。莫妮卡?贝鲁奇这呻吟浪叫，骚媚淫浪的模样，使袁无情更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……好像想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。静寂的空间之中，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动的唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像瀑布一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。莫妮卡?贝鲁奇被弄得欲仙欲死，不停地打寒颤，“噢……要死了……完了……啊……泄死我了……”蓦地，女人娇躯猛地一阵痉挛，死死的抓紧床褥，一泄如注了，蜜壶口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。
　　袁无情只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。莫妮卡?贝鲁奇全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。袁无情也不再忍耐狂插几百下，一阵激射，烫得美人又是双眼翻白，一泻千里。
　　意大利美人在袁无情的神枪之下，高潮不断，连泻了好几次才把春药的药性抵消，最后几乎昏睡了过去。西方美人体质就是不一样，初次云雨，就如此疯狂，除了刚开始的那一会儿有轻微的不适感外，伴随而来的只有舒爽感，不停的主动大起大落，承受力确实强啊！大声放浪的喊叫“用力，用力，fuck me，干我。”
　　这是一次狂暴的粗野的尽兴的巅峰之旅！
　　袁无情双手抚摸着莫妮卡?贝鲁奇的全身，特别是她的一对雪峰是如此的饱满，顶端的樱桃相对来说比较小，非常的可爱诱人；她挺翘的屁股是如此的肥大，肉乎乎的，让人忍不住伸手去捏，手感太好了！西方女人最适合最有感觉也是最刺激的姿势就是‘狗趴式’，一边拍屁股，一边猛干。
　　不一会儿，莫妮卡?贝鲁奇回过神来，感觉到自己身体的异样，猛地坐了起来，看着身边的男人，愤怒地说道“你对我做了什么啊！，oh，上帝，你强暴了我，我要告你！”
　　“我想你有必要好好回想一下事情的经过，美丽的莫妮卡?贝鲁奇女士，我可不是坏人，实际上是我救了你，当时你已经中了迷药，见了我就抱住不放手……”袁无情一脸无辜的说道
　　莫妮卡?贝鲁奇一听慢慢回想过来，‘自己晚上在酒吧借酒消愁，以发泄一下自己来到美国后的不顺利，后来有一个男人过来搭讪，说邀请她参演一部电影的试镜，莫妮卡?贝鲁奇相信了，因为她从小的梦想就是做一个明星，这次来美国的目的也是寻找有没有上大屏幕的机会，所以就和男人多喝了几杯，谁知…..那男人根本就是觊觎她的美色……’。
　　回想之后，再看看自己现在的遭遇，自己已经失身了，下体的不适明确的告诉了她这一点，虽说西方人不太在乎第一次，但莫名其妙地就没了第一次还是有些不甘。
　　“嘿，就算你救了我，可你为什么要这样对我？这可不是绅士的作为。”
　　“首先，我要说的是，我是中国人，可不是什么西方的绅士，我们中国人叫‘怜香惜玉’，至于为什么这样对你，那是因为我是一个正常男人，面对如此漂亮又风情万种的美人向我求欢，我怎么能不心动呢？相反，如果我拒绝的话才不是‘怜香惜玉，或者绅士风度’，你这样的美人值得让任何男人疼惜！”
　　“而且，昨晚你实在是太诱人、那股媚态让人欲罢不能啊”袁无情对莫妮卡?贝鲁奇眨了眨眼坏笑道
　　莫妮卡?贝鲁奇，回想到昨晚自己的疯狂，和那股骚媚样，忍不住脸红了起来，一时也不知道该说什么好。
　　袁无情见此，知道美人应该不在怪他，再加把劲。
　　“莫妮卡?贝鲁奇，不管怎么样，昨晚对你我来说都是一次愉快的旅程，我喜欢上你了，我要你做我的女人！”
　　莫妮卡?贝鲁奇看着面前的东方男人，英俊的面孔，棱角分明，挺拔的身材，浑身散发出一种迷人的气质，非常有亲和力，让人感到亲切，不知不觉中卸下了防备。
　　‘有这样一个男朋友也不错。’莫妮卡?贝鲁奇心想到，再说这件事也只能这样呢。
　　看到莫妮卡?贝鲁奇想通了，袁无情通过与莫妮卡?贝鲁奇的交谈也明白了，莫妮卡?贝鲁奇来美国是为了寻找机会演电影，今天试镜失败后去酒吧消遣排解烦闷。
　　前世，莫妮卡?贝鲁奇也是来到美国寻找机会，不过第一次失败了。首次进军美国失利后，转向法国，跟文森特?卡塞尔结婚，合演多部浪漫喜剧。
　　袁无情一想年龄也不太对啊！前世，莫妮卡?贝鲁奇出生于1964年9月30日，在一座名叫卡斯得洛城（Citta di Castello）的意大利小村庄长大，她父亲在那里经营着一家货车运输公司。
　　18岁时，莫妮卡?贝鲁奇进入了佩鲁贾大学（University of Perugia），原本计划学习法律。为了筹措学费，业余时间莫妮卡?贝鲁奇开始做模特。1988年，莫妮卡?贝鲁奇改变了初衷，退学前往米兰（Milan），签约于精锐模特管理公司（Elite Model Management），正式进入模特界。
　　现在的莫妮卡?贝鲁奇也才18岁啊，该在上大学啊！袁无情仔细一问明白了过来，原来莫妮卡?贝鲁奇的父亲因为2年前的一场交通事故不幸去世，她不得不辍学开始赚钱养家，也开始在意大利做起了平面模特，收入不高但也还能维持生计。
　　但是，莫妮卡?贝鲁奇喜欢表演，所以就独自来到美国闯荡。
　　虽说跟历史不一样，但袁无情嘿嘿笑了，这不是更好，18岁的莫妮卡?贝鲁奇，从青涩到成熟都属于袁无情一个人了！
　　紧接着，袁无情带着莫妮卡?贝鲁奇游览了一遍故宫，她那见过如此巨大的宫殿，一看就知道这不是普通人住的地方。当袁无情告诉她这是中国历代皇帝和他的妃子们住的地方，现在属于袁无情时，更是把莫妮卡?贝鲁奇也给惊呆了。
　　随后，袁无情也送了一座宫殿给她，东六宫之一的延禧宫。把美人乐得主动送上了绵绵的湿吻。
　　西方美人就是豪放、直爽，袁无情也不客气，向大美女莫妮卡鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡神摇，袁无情贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，舌头伸到那温暖的腔体里，一会儿贴着莫妮卡那洁白的牙齿，一会调挑逗着那柔腻的香舌，一会儿两个舌尖轻触，一会儿两条舌头缠绵共舞。不一会儿，莫妮卡脸红了，气喘了…….
　　袁无情，坏笑一声，暂时放过了莫妮卡。
　　袁无情和莫妮卡?贝鲁奇两人回到了现实当中，袁无情告诉了莫妮卡?贝鲁奇，他和神奇戒指的秘密，让莫妮卡?贝鲁奇兴奋地双手抱住袁无情的脖子，娇呼道‘神秘的男人，神秘的中国，我喜欢神秘，我想我爱上你了，亲爱的，我也爱上中国了！’。说完还一脸魅惑的用舌头舔了舔嘴唇。
　　“亲爱的，也就是说，你实际上只有7岁，而且还是个大学生，这次来美国还拿了一块计算机程序设计比赛的金牌，那你就是传说中的天才、神童。”莫妮卡?贝鲁奇一脸好奇地看着袁无情说道
　　“是的，亲爱的莫妮卡，幸亏你现在成了我的俘虏、我的妃子，要知道从法律上来说，如果我们发生性关系，法官和陪审团肯定会认为有罪的是你！所以宝贝你可要乖乖听话哦！”
　　（哦！性感的莫妮卡，我还要……哈哈哈，这一章有几千字的删节，精彩部分尽在合集中，35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。）
　　大大们觉得好看的话，投月票、推荐票支持，打赏也可以，嘿嘿！
　　《无情风流人生》45-54未删合集
　　翠微居首发  http://new.cuiweiju.com/cwjinfo/127/127174.htm
　　作者：无形越/古来圣贤
　　最新合集出来了！
　　这次合集增加了6万字左右，非常精彩，有意大利女神莫妮卡?贝鲁奇与袁无情在机场卫生间的疯狂、秦婉儿和童心的双妃竞艳、秦婉儿乳.交、‘女王’慕容雪痕的被征服，大波美女吴语桐的破瓜之旅等等。喜欢的尽快来领吧！我不在线的话发截图到我的QQ邮箱就可以了。
　　特别注意截图必须要有帐户名的，不然不知道是谁的截图，前不久有人冒充打赏的来骗合集，谢谢配合。
　　领取合集的方式：全订阅后发截图才能领1-54的合集，或者打赏订阅所需的翠微币，截图后联系我 。
　　QQ 2495788387


第045章 满载而归 小说热卖
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　莫妮卡?贝鲁奇一脸好奇地看着袁无情继续说道“亲爱的，也就是说，你实际上只有7岁，而且还是个大学生，这次来美国还拿了一块计算机程序设计比赛的金牌，那你就是传说中的天才、神童？”
　　“是的，亲爱的莫妮卡，幸亏你现在成了我的俘虏，要知道从法律上来说，如果我们发生性关系，法官和陪审团肯定会认为有罪的是你！所以宝贝你可要乖乖听话哦！”
　　袁无情说完，自己忍不住哈哈大笑，双手抓住莫妮卡背后的大屁股捏了捏，引得美人尤物在怀里一阵撒娇不依…..
　　嗯，自己也该回国了，怎么安排莫妮卡?贝鲁奇呢？让她继续呆在美国等待袁无情的到来？还是先回意大利，半年之后再来美国？
　　最后莫妮卡美人，选择了先回意大利，现在呆在这儿也没什么机会，还不如回意大利继续做平面模特，还可以与家人呆在一起。
　　不过袁无情强调不能什么广告都接，尤其是裸露太多的广告，要不然，将来影响她的发展！而且，最重要的是袁无情可是‘很小气’的，自己的女人绝不允许在别人面前裸露美好的玉体！随后袁无情送意大利美人去了机场，刚好还有一个航班飞往意大利。
　　在临别之际，两人忍不住在机场的女洗手间隔间里又来了一次爱爱之旅，莫妮卡在前，袁无情在后，两人一前一后偷偷摸摸地趁人不注意地走进女洗手间，袁无情抚摸着莫妮卡那西方女人少有的乌黑秀发，打量着眼前的意大利女神，
　　眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只粉红色的水晶耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。丰腴圆润的身材无限美好。圆弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
　　上半身的紧身T恤将腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，袁无情有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将西方美人硕大的胸部衬托得格外高耸诱人，至少是D罩杯，莫妮卡的胸部经过了袁无情昨天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。此时她只是双眼含情脉脉地看着袁无情，嘴角带着浅浅的一抹微笑，但袁无情瞧起来却是风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　如今的莫妮卡的气质与昨天之前迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。
　　莫妮卡下半身穿着齐屁短裙绷得太紧，使莫妮卡那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那短裙下面裸露出来一双白晰修长圆润的玉腿。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有五公分高，将未来意大利女神的傲人身材衬托得更加前途后翘。俗话说穿着高跟鞋的女人有一种别样的美丽，特别是走路时敲打在地板上的‘哒、哒、哒、哒’声，就像敲打在男人的心坎上一样。
　　“亲爱的莫妮卡，宝贝，你可真美，越来越让人着迷啊！分别在即，咱们一定来一次让人难忘的做爱，免得你红杏出墙。”袁无情见这个前世“意大利女神”越来越有成熟少妇的味道了，眼里不禁闪过一丝惊艳。充满邪念的眼神，不断的就在她身上打转，那眼神好象想把她生吞活剥了一样。
　　“噢，亲爱的糖果儿才，我的神秘男友，我已经是你的妃子了，我怎么敢再找情人呢！不过和你做爱是件非常愉快的事，那种滋味让人迷醉。所以老公，亲爱的你一定要狠狠地操干我，fuck me！”莫妮卡先是故作委屈然后又是一脸妩媚的看着袁无情，期待着男人再一次狠狠地占有她----就在这狭小的洗手间里。
　　西方女人果然豪放啊！什么话都说得出来，听着美人说着粗话、脏话，不断冲击着袁无情，他一手沿着莫妮卡?贝鲁奇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着莫妮卡?贝鲁奇最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，袁无情开始抚摸着莫妮卡?贝鲁奇的大小阴唇。
　　当袁无情的手在莫妮卡?贝鲁奇的圣洁私处、高耸乳房搓揉时，意大利美人忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一无穷地期待，这种期待是希望袁无情能够继续并且深入手上的动作，自从被袁无情征服后，一颗心全部在袁无情身上，她已经深深的爱上了这个可以差点可以当自己儿子的小男友，袁无情的一言一行都足以牵动她的心。
　同时被攻击两处最敏感的部位，使莫妮卡?贝鲁奇的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　“哦，嗯，唔”
　　袁无情右手已经伸进莫妮卡?贝鲁奇的短裙里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳大小阴唇，插入了藏在萋萋芳草下的小骚逼，甫一插入，莫妮卡?贝鲁奇的控制力整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……亲爱的……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　袁无情眼见莫妮卡?贝鲁奇如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进骚穴洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入小骚逼的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱莫妮卡?贝鲁奇小骚逼的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，莫妮卡?贝鲁奇内心产生无法忍受的焦燥感，大小阴唇的深处，花蜜淫水开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着袁无情的手指完全和莫妮卡?贝鲁奇紧密结合在一起，插入在大小阴唇里的手指像搅拌棒一样地旋转，莫妮卡?贝鲁奇彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的大小阴唇，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，莫妮卡?贝鲁奇忍不住娇柔的再发出放浪的
　　“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到莫妮卡?贝鲁奇叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，袁无情小心的搓揉莫妮卡?贝鲁奇的阴蒂、大小阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的小骚逼内徘徊留连，莫妮卡?贝鲁奇鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　莫妮卡?贝鲁奇的小骚逼内受到袁无情手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，莫妮卡?贝鲁奇都可以感到自己的小骚逼无耻的流出了一些淫液，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着袁无情的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“亲爱的，你的身体是不是起了反应啊？”
　　袁无情心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向莫妮卡?贝鲁奇逗弄道，并且在说话的同时，迅速解除美人身上的武装，掏出自己的大鸡巴，那是一根长达20厘米的紫红色肉棒。
　　莫妮卡感到手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，莫妮卡神智稍复睁眼一看，赫然眼前的袁无情挺着一个热气腾腾的粗壮的大鸡巴，有八、九寸长，怒目横睁，大鸡巴上面青筋不断跳动，莫妮卡吞了吞口水，两眼火热的看着这样宝贝，一点也没有害羞的意思，一手抓住大阴茎，上下撸动，将大龟头彻底的暴露的干干净净，圆圆的大龟头，呈肉红色状，堪比小孩的拳头大，莫妮卡舌头舔了舔嘴唇，妩媚的看了袁无情一眼，蹲下身埋下头，一口含住，袁无情深吸了一口气，另一只手抚摸着美人不断起伏的秀发，袁无情能感觉到美人的生疏，不知道是不是莫妮卡学习能力强，一会儿就开始玩起了花样，不时用舌头舔龟头处的马眼，要么来一个深喉、舌头也没放过两个睾丸，不是含住阴囊里的球球。
　　袁无情感觉差不多了，扶起美人让她转过身扶着墙背对着他，袁无情摸着美人的肥臀，分开两片阴唇，长枪抵在莫妮卡湿润的小骚逼口，莫妮卡感到双腿被分开，一根热腾腾的大鸡巴抵在自己的穴口，袁无情一挺腰，就将自己的大鸡巴缓缓的插进莫妮卡的小骚穴。当袁无情插入莫妮卡的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分的淫水润滑，以及小骚穴嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，袁无情只觉得自己的大鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛紧紧缠绕。
　　袁无情藉淫液润滑之力，巨大的大鸡巴破关往里深入，终于，空虚的莫妮卡得到了满足，不过袁无情的大鸡巴实在太大了，莫妮卡在充实的同时，又感觉一丝丝的疼痛。
　　袁无情俯下身凑到美人耳边吐气道：“亲爱的莫妮卡，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。”
　　莫妮卡闻言高兴的低声道：“亲爱的，刚开始你要温柔一点……你的鸡巴太大了……好不好……”。袁无情点了点头，将大鸡巴一挺缓缓的一插，莫妮卡忍不住‘嗯哼’一声，马上就用手捂住自己的嘴，公共卫生间不时有人进进出出，两人心里又是紧张又是刺激，每当有人用隔壁的隔间时，莫妮卡的小穴就会变得很紧，夹得袁无情很是爽快。
　　袁无情的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在莫妮卡的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，刺激着莫妮卡的菊花蕾，更是叫莫妮卡慌乱失措。
　　当袁无情开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向莫妮卡，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　袁无情努力的扶着臀部在莫妮卡大小阴唇内抽送，莫妮卡不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，不一会儿变换姿势，袁无情坐在马桶盖上，莫妮卡扶正大阴茎坐了下去，双手放在袁无情的双肩，袁无情一面托起莫妮卡的臀部，继续抽送，一面用嘴吸允着莫妮卡的乳头，随着一阵猛插，莫妮卡阴道内一阵紧缩痉挛，
　　“啊，来了，亲爱的，我来了…小骚逼要泄了…”
　　莫妮卡子宫内喷出一股洪流来，浇在袁无情的大龟头上，袁无情深吸一口气，运转御女心经，忍住了那一种射的冲动，听着莫妮卡的叫声，汗，幸好现在卫生间没其它人，袁无情让莫妮卡转过身躺靠在袁无情的怀里，继续女上男下的抽插运动，
　　从这角度莫妮卡可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的大小阴唇，以及一只不断进出自己小骚逼内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见袁无情的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，莫妮卡鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时卫生间除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从莫妮卡口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……亲爱的……”
　　莫妮卡丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着袁无情的身体，现在莫妮卡脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……亲爱的……好舒服……啊……真要命……我好舒服……啊…我的小男友…插快点……用力一点…干我…”
　　莫妮卡忘情地喊叫着，早忘了是在洗手间了，袁无情依言用力抽插，莫妮卡?贝鲁奇扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一炷香的时间，莫妮卡?贝鲁奇的淫水不停的流，一滴一滴的都流到马桶盖上面。
　莫妮卡?贝鲁奇反手紧抱袁无情的颈项，转过头去吻住袁无情，热情如火的缠着袁无情交欢，一双抖颠的硕乳，上下跳动，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住袁无情的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合袁无情猛烈攻势，无不恰到好处。
　　袁无情看到莫妮卡?贝鲁奇娇容骚浪之状，刺激的不行，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的大鸡巴，用劲的猛插着莫妮卡?贝鲁奇迷人之骚穴洞，发泄自己高昂的情欲，享受莫妮卡?贝鲁奇娇媚淫浪之劲，欣赏莫妮卡?贝鲁奇艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力………亲爱的…啊……美死了……你好厉害……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了莫妮卡?贝鲁奇私有的淫液，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，滴落到马桶盖上，更流到了地上形成一滩水渍，在卫生间内的灯光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然莫妮卡?贝鲁奇的娇躯在袁无情身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……小骚穴又要泄了…要尿了…”
　　莫妮卡?贝鲁奇泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧袁无情的腰部，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“亲爱的……我没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的坏小子…你的大鸡巴太厉害了…干死我了……”
　　畅快的感觉的是那么的强烈，让莫妮卡?贝鲁奇有点为沉迷，莫妮卡?贝鲁奇渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。
　　袁无情让莫妮卡?贝鲁奇站起来分开双腿，弯下腰，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，莫妮卡?贝鲁奇哎呀的吟着，袁无情则伸出双手，抓住莫妮卡?贝鲁奇的一双手成反剪状，一阵猛插，一双垂下的乳房和两粒大奶头不断摇动。
　　莫妮卡?贝鲁奇从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被袁无情猛抽狠插，这样滋味还是第一次享受到，袁无情的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得莫妮卡?贝鲁奇的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合袁无情的猛烈的插抽。
　　“啊……好男人……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的…fuck me…深深的插吧……插死你的小骚货吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的莫妮卡?贝鲁奇已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。
　　袁无情只觉得莫妮卡?贝鲁奇的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使莫妮卡?贝鲁奇更痛快，袁无情拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着莫妮卡?贝鲁奇的花心，口里兴奋的狂吼道：“好宝贝……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　莫妮卡?贝鲁奇的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到袁无情的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，袁无情只感到莫妮卡?贝鲁奇的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……害死人的坏小子……我……又……又泄了……”
　　莫妮卡?贝鲁奇大叫一声，高潮又来了。
　　“啊……小妖精……我……我也射精了……”
　　袁无情只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛收缩，好像是要把他整个挤干似的，又被莫妮卡?贝鲁奇的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了莫妮卡?贝鲁奇的小穴深处。
　　袁无情抱住美人腰部龟头死死地抵在莫妮卡?贝鲁奇的花心处，他的大鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体射出，在莫妮卡?贝鲁奇的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把莫妮卡?贝鲁奇带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。莫妮卡?贝鲁奇经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和袁无情结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。袁无情低头看着怀中的莫妮卡?贝鲁奇，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的莫妮卡?贝鲁奇，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　莫妮卡?贝鲁奇只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到袁无情的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在袁无情的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在袁无情怀里休息一会儿的莫妮卡?贝鲁奇睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住袁无情的双腿，而袁无情的大鸡巴竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，莫妮卡?贝鲁奇慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住袁无情的大肉棒，好似依依不舍般难以分开。
　　袁无情感觉到莫妮卡?贝鲁奇身体的呼唤，嘿嘿一笑，抱住美人，采用‘站立背入式’， 双手从腋下穿过，捏住双乳，大鸡巴一松一压，再次深深的插入莫妮卡?贝鲁奇的花心，莫妮卡?贝鲁奇不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着袁无情的大龟头，淫水潺潺流出。袁无情再加力一顶，大鸡巴直插到底。
　　“啊……啊……好男人……你顶死我了……”
　　莫妮卡?贝鲁奇还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　袁无情感到莫妮卡?贝鲁奇的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，莫妮卡?贝鲁奇的淫性也爆发起来了，她双手向后把袁无情缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，小骚逼洞也越来越滑溜了。
　　袁无情更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵，莫妮卡?贝鲁奇本性豪放，现在被袁无情的大鸡巴干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是袁无情堵住她的双唇含住香舌一阵吸允，想叫叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　放过莫妮卡的小嘴，袁无情插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　莫妮卡?贝鲁奇扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……坏小子……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家…亲爱的…啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”
　　莫妮卡?贝鲁奇觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自莫妮卡?贝鲁奇的穴内涌出，熨烫得袁无情全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。莫妮卡?贝鲁奇又悠悠醒了过来，一看袁无情还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　莫妮卡?贝鲁奇娇喘喘的浪声叫道：“哦……好男人…强壮的男人…我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好男人……饶了妾身吧……我的小骚穴快被你干破……了……啊……真要命…飞机快起飞了吧…放过我吧….。”
　　袁无情见莫妮卡?贝鲁奇满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“啊……小男人……你要干死我了…fuck me…嗷……亲爱的……我完了……”
　　莫妮卡?贝鲁奇已无法控制自已，肥臀猛的一阵后挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得袁无情猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入莫妮卡?贝鲁奇的花心。袁无情抱紧她，美人臀部向后紧紧贴住男人的耻丘，承受了袁无情喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊…亲爱的…老公……痛快死我了…我想我的小骚穴离不开你了…”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个小时的杀伐，终于停止了。一切似乎都恢复了平静。
　　突然，不远处的隔间传来冲水声，袁无情和莫妮卡对视一眼，有人听了一出活春宫啊！两人都有些不好意思，莫妮卡妩媚的瞪了袁无情一眼，袁无情坏坏地一笑，凑到耳边说到“不用怕，她又不知道我们是谁，再说这种事在西方国家很正常了！”
　　“不过……，亲爱的莫妮卡，你刚才的叫声似乎太大了一点哦！不知道以后会不会被听出来，嘿嘿”袁无情调笑道。“你还说，小坏蛋，小色狼”莫妮卡脸刷的变红了，使劲扭了一下袁无情。
　　等了一会儿，两人收拾好，偷偷摸摸地走出了卫生间。
　　这种场合既紧张又刺激，莫妮卡美人敏感的不行，短短的一小时就嗨了5次……
　　送走一脸依恋之色的意大利美人，袁无情心满意足的回到自己的房间休息。
　　第二天，如马克·阿尔巴所言，在袁无情和随行的人员刚刚到达机场的时候，他们再次见面，但不同的是随行的还有几位记者扛着长枪短炮。
　　原来自昨天马克·阿尔巴?阿尔巴和袁无情告别后，投入他所有能动用的人力物力，通宵达旦把《哈利波特与魔法石》这部小说的实体版给搞了出来，并一大早就约来了路易斯维尔城几家报社和电视台的记者把这部小说拿给他们看。
　　待几位记者带着疑惑不解的心思翻开第一页看到上面的照片时，顿时眼睛一亮，他们已经明白马克·阿尔巴为什么找他们了。
　　没想到那个计算机神童还会写小说，这可是个相当有卖点的新闻啊！如果说刚开始他们是敷衍了事的话，现在他们就像吃了兴奋剂一样充满了工作热情。
　　书里那的华丽的笔迹，明显不是机打的，好像是图片，几个人赶紧询问马克·阿尔巴，经过马克·阿尔巴解释几个人才明白，这本书竟然是原稿影印的。
　　哦，上帝，那个神奇的少年竟然能写出一手如同意艺术般的字体，不管这部小说内容好坏，就冲这优雅隽秀的文字，都会畅销美洲，这字迹实在是漂亮。
　　再看一段书里的内容，语言华丽、内容新奇，几个记者大声惊呼，大新闻啊大新闻，天啊，没想到计算机神童还是个小说家。太不可思议了，难道这个叫袁无情的小男孩儿是上帝的私生子吗？怎么会这么有才华？
　　几位记者迫不及待的想要去酒店再次见一见这个中国神童，不过马克·阿尔巴先生马上告诉他们，袁无情现在可能去机场了，所以就有了袁无情在机场和马克·阿尔巴再次见面的一幕。
　　马克·阿尔巴?阿尔巴还没和袁无情说几句，就被几位记者给挤到了一边，开始对袁无情进行采访。除了少数几个问题和ACM比赛有关，大多问的都是关于《哈利波特》这部小说的。
　　当记者问袁无情这部小说的灵感从何而来的时候，袁无情笑答：“我曾经做了一个很魔幻的梦，梦里发生了一些有趣的事，当我醒来以后就突发灵感，写了这部小说。”袁无情说这句话也不是没有根据的，他之前确实做过一个奇妙的梦，只不过他是在梦里遇见了‘轩辕黄帝’，得到了‘混沌珠’。（见二十二章和二十四章）
　　当记者问袁无情为什么会选择马克·阿尔巴而不是选一个更大更有影响力的出版社的时候，在马克·阿尔巴忐忑不安的目光注视下，袁无情笑答：“因为我相信缘分，我和马克·阿尔巴叔叔很有缘分，所以我选择了他，我相信我的选择是正确的。”
　　袁无情的话让马克·阿尔巴非常感动，虽然袁无情只是个小孩子，但是马克·阿尔巴真的有种找到了知己的感觉，眼睛不由自主的有些泛红。
　　在采访的最后，应马克·阿尔巴的要求，袁无情在这面世的第一本书上签下了自己的名字，并附上一句话：“此书为我的第一部小说，第一本出版书籍，现赠给我的朋友马克·阿尔巴先生，祝福他身体健康、万事如意——袁无情。”
　　所有的文字全部是用中文写的，写完后交给马克·阿尔巴，又在几个记者的照相机下，和马克·阿尔巴一起拿着书拍了几张照。其实，袁无情很想写‘送给我未来的岳父马克·阿尔巴先生’，还好，他忍住了，咱要做披着羊皮的狼，虽然马克·阿尔巴很感激他，但要是袁无情敢这样写，说不定马克·阿尔巴立马暴走。以后要再想打杰西卡宝贝的主意可就难了啊！
　　在场的人谁也没有想到，多年以后，当袁无情站在世界之巅，俯瞰脚下芸芸众生时，这本书究竟被世人炒到怎样的一个天价。
　　采访完毕，袁无情一伙人和马克·阿尔巴及几位记者告别，进入安检通道，而几位记者也急匆匆的赶回自己所在的报社、杂志社、电视台，他们要马上整理出第一手消息发布出去，马克·阿尔巴也马不停蹄的回去出版社张罗书籍发行的事情。
　　马克·阿尔巴手上还拿着袁无情送给杰西卡?阿尔巴的礼物，是袁无情抽空画的一组素描图，里面的主人公有两个---袁无情和杰西卡，实际上是一组连环画，主要讲的就是那天袁无情勇救小萝莉杰西卡的事，最后写道：“袁无情送给可爱的杰西卡?阿尔巴女士以作留念，纪念我们的第一次相遇！”。袁无情的画画功底不用说了，把人物画的是栩栩如生，特别突出了小女孩面对危险时的无助和惊恐以及袁无情作为英雄出现的形象。
　　袁无情是想让小萝莉永远记住他英伟的形象啊！也记住袁无情才是她的英雄！教育要从娃娃抓起，他甚至能想象小女孩杰西卡收到这份礼物时的惊喜，也能想象到有多少个日日夜夜，小女孩会看一遍这组画，然后抱着它才能安然入睡。
　　或许小女孩心中认为，抱着这组画，就如同抱着她的英雄、抱着她的整个世界……
　　只能说一句，小女孩太单纯！袁无情太坏了！
　　袁无情一伙人乘坐着飞机飞上了蓝天，但是他在这个世界所刮起的旋风才干刚开始。
　　因为民众和高校对ACM国际比赛的关注度不同，所以袁无情在领奖台上的讲话在第一时间就被世界各国各大著名学府所知，立刻引起了世界各大名校的高度重视，不约而同的召开了紧急会议。
　　原本在ACM开赛第一天这些名校的高层就知道了袁无情这个天才少年，当时他们全部一副难以置信的样子，可是随后传来的消息和相关报道让这些人不得不接受这个事实，这个世界出现了一个绝世天才，可惜这个天才和他们无缘，神童是属于中国的，属于北大的，所以只能惊叹、羡慕、嫉妒。
　　可是现在却不一样了，神童竟然声称要留学，还说要去世界第一学府，这一下可让众多世界名校毛了。
　　能教授这样的天才对学校来说本身就是一种实力的体现，好处太多了，首先名气立马有一个质的飞跃，而且众人也想知道在绝世天才的眼里世界第一会是谁？
　　牛津、剑桥、哈佛、斯坦福、麻省理工，哪一个名校都不承认自己是第二。尤其是美国的众多高校，对这个“第一学府”的称呼竞争的非常激烈，每年都会投入大量的经费对学校的教学设施进行建设改善。
　　为了名声，更为了得到天才的青睐，所以众多学府并没有马上联系袁无情，而是着手准备能证明自己学校教学实力的资料，要随同邀请函一起发往北大。
　　当天有不少国家的大学还接到来自自己国家政府部门的神秘电话，内容不得而知，但是对于邀请袁无情这件事却更上心起来。
　　然而一波未平、一波又起。“七岁计算机天才”事件刚刚落幕，“神童还兼职小说家”的报导又席卷美国。
　　就在袁无情飞离美国的当天晚上，路易斯维尔电台播出了这样一段报到。
　　晚间特别节目上，男主持人说道：“各位观众朋友们，最近几天因为我市举行的ACM国际大学生程序设计大赛，让我们知道了‘袁无情’这个名字，就在今天上午，我们的记者又一次在机场采访了这位神童。当我在电台看到这份采集回来的资料时，你们知道我怎么想的吗？难以置信，上帝啊，神童不但是一位电脑天才，还是一位小作家，难道这位小男孩儿得到了上帝的宠爱吗？”
　　说到这里，女主持人拿起桌子上的一本书面向摄像机：“我手里的这本名为《哈利波特与魔法石》的魔幻小说就是这位神奇少年的作品。。。。。。”
　　接下来主持人洋洋洒洒的讲了一大堆，在节目的最后，主持人如是说：“七岁的袁无情就有这样的成就，那么十七岁的袁无情呢？我实在无法想象他会成长到什么程度，将来会有什么样的成就。”
　　而当天的路易斯维尔晚报的首页也出现一篇标题为《天才有没有极限》的报导。
　　报导内这样写道：“我本以为这个神奇少年是一个只知道抱着显示器睡觉的天才，只会和计算机打交道而已，但是当我读了一段他刚出版的《哈利波特与魔法石》一书后，我才发现我的想法是多么的错误。小说中华丽的语言、奇妙的构思，让我看到了这个小男孩儿五彩缤纷的内心世界，原稿影印中优雅的字迹，让我感叹他的艺术天赋，面对采访时的侃侃而谈，让我惊讶他的从容镇定。这么多的优点集中在一个年仅七岁的小男孩儿身上，让我忍不住嫉妒的问一句，天才的有没有极限？极限在哪里？”
　　第二天，路易斯维尔早报又出来一篇标题为《神奇中国少年》的报导，也是关于袁无情与《哈利波特与魔法石》一书的报导。
　　同一天，《哈利波特与魔法石》在路易斯维尔市的各大书店、超市、商场同时上架，售价50美元，价格几乎是原来的两倍多。跟前世不同的是，这次的《哈利波特》小说不是印刷的，而是采取影印版，所以成本也更高了。
　　因为这本书在前一天晚上已经经过电视台的预热，所以上架第一天刚印出来的3000本书籍就销售一空，进入脱销状态。
　　马克·阿尔巴也没预料到销售情况会这么好，而且这还只是一个市第一天的销量，那以后会是什么情况？
　　情况远超马克·阿尔巴的想象，《哈利波特》上架第二天，《哈利波特》销售4000册，美国其它各地的订单也陆续到来，第三天开始，订单如同雪片一样飞到马克·阿尔巴手中，销量每天都在成倍的增长着，把马克·阿尔巴乐的睡觉都会笑出声来。
　　一周的时间，几个印刷厂同时开工，总共出版的150万册书籍全部被运往美国各地，《哈利波特》实际销量超过了35万册，也就是1750万美金，现在开始，按照合约，小说销量突破1000万美金，袁无情就以30%的版权分成占据天翼出版社80%的股份，出版社也就是袁无情说了算！马克·阿尔巴就从老板变成打工者了，不过这家出版社本身就快倒闭了，要是没有袁无情到时马克就是倾家荡产，所以马克对自己建立的出版社易主没有丝毫的不满，只是充满了庆幸和感激。因为他已经从负资产变成百万富翁了，赞美上帝！赞美我的天使-杰西！赞美神奇的天才袁无情！
　　此时袁无情的这部小说已经不仅仅是用来看了，他的字迹成为多数美国小伙伴们模仿的范本，这本原稿影印书籍，已经变相的成为了一本书法字帖。就像后世中国的‘庞中华’大师的字帖一样，广受大家好评。
　　袁无情再一次的火了，因为《哈利波特》，他大火特火，同时也因为他的名声在外，《哈利波特》大卖特卖。
　　（意大利女神莫妮卡美人到手，这一大章也会有精彩部分在合集里出现，35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月末了，月票不投也作废了，亲们有票就尽情的砸我吧！）


第046章 决心‘称帝’ 3847
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　这次美国之行，袁无情大获成功，一、名扬世界，二、挖第一桶金。
　　两个任务都圆满的完成！
　　到时候就用自己的第一桶金来钱生钱，玩资本游戏洗劫小日本。
　　袁无情望着舷窗外一朵朵的白云，心里却在思考这次能挖到多少钱。
　　记得《哈利波特》全集曾经销售了恐怖的四亿五千万册，并引带出了一个总值大约80亿英镑的附带工业。这套书只美国一地就销售了4000多万册，在一个国家个人获利达超过2亿美元，全球总获利高达13亿美元，简直抢钱一样。因此罗琳也成了世界上最富有的女性之一，比英国女皇还有钱。现在袁无情成了作者，那么以袁无情现在的名气和他那手漂亮优雅的字迹，这一系列的书卖的肯定更好！
　　袁无情，打算要把后世的出名著作都写出来，比如：《黑客帝国》、《夺宝奇兵》、《暮光之城》等等。
　　如今的年代，没有发达的网络，供孩子娱乐的东西也没有未来那样繁多，自己提前了八年让《哈利波特》这部小说面世，再加上自己比原作者大得多的知名度，销量应该更好一些才是，这第一本书估计怎么也得有个几千万美元的收入，自己要用这些钱来干什么呢？肯定不能不能存银行里让它发霉吧？那也太对不起自己这重生众了。
　　袁无情开始绞尽脑汁的为还没有进入他口袋里的钱想去处，想着怎么才能让这些钱再生钱。
　　想到投资，袁无情忽然想到1990年、也就是明年将在日本发生的一件大事，瞬间就有了主意，自己的钱算是有地方用了，而且恐怕还不够用呢。如果在日本投资，那么这大半年的时间自己就必须做三件事，疯狂赚钱，找代理人，选投资项目。
　　在飞机上，袁无情除了吃饭的时候和领队老师聊了几句外，其他时间一直在想这三件事情。想着想着不知不觉的就睡着了，等再次醒来的时候，飞机已经飞到了北京的上空。
　　出机场的时候，让一队人意外的是北大校长竟然亲自来接机，并当场对众人问候夸奖了一番。之后二话不说，把袁无情拉上自己的专用车，急匆匆而去。
　　车上，丁老头表情严肃的看着袁无情，也不说话。
　　袁无情一看丁老头的脸色就感觉情况不太对，赶紧装嫩，乖巧的喊：“爷爷，我出国这几天可是天天想你呢，你见到我怎么好像一点都不高兴啊？再说了，我可是给你争了一个金牌回来的，你这么面无表情的看着我，让糖果儿好伤心。”
　　说完装模作样的低头扣起手指甲，一副我很伤心委屈的样子。
　　丁老头什么风浪没见过，袁无情在装腔作势他怎么会看不出来，不过对于这个干孙子他真的生不起气来，这小家伙精明的跟孙猴子似的，极会察言观色，每次都能点到他的软肋。
　　无奈的摇头一笑，和蔼的对袁无情说道：“哎，糖果儿，爷爷见到你也很高兴，更感谢你为北大挣回的荣誉。但是这次爷爷不得不批评你，在领奖台上你最后的发言实在是太冒失了。”
　　袁无情一脑袋问号，心说自己也没说什么啊，怎么就冒失了？于是瞪着疑惑的大眼睛看着丁老头。
　　“你这小家伙儿还是太嫩，到底是小孩子，没在社会上打过滚，不知道世间的险恶，根本没有意识到问题的严重性，你以为你还是一个普通的学生吗？你以为你只是简单的计算机天才吗？你以为你还能过着平凡的生活吗？
　　从你来到北大的那一天，你就已经和‘平凡、普通’这四个字告别了。在民众眼里，你就是个七岁的计算机天才，没有其他，但是，你知道你在一个国家和政客眼里是什么吗？你就是一颗核弹，即使现在不是，将来也可能是，就算将来也不是，但是谁敢保证你不会成为一颗核弹？甚至发挥出超越核弹的威力？你未来的成长空间太大了，谁敢放心的让你自由成长？要么彻底掌握你，要么干脆摧毁你。”
　　虽然袁无情不怕别人玩阴的，就凭他的戒指就可以躲过任何的危险，但他可不想做一个‘躲起来的缩头乌龟’，他还想在全世界逍遥快活呢！所以北大校长的话还真把袁无情小小地吓了一跳，故意装作害怕的样子弱弱的问：“没那么严重吧？”
　　丁老头狠狠的瞪了袁无情一眼，好笑又好气的道：“哼，没那么严重？比这还严重，这次ACM比赛你的才华展现在全世界面前，你以为有些豺狼会眼睁睁的看着中国将崛起一个堪比、甚至超越邓稼先、钱学森之类的人物出现？何况你提出的‘四元理论’已经超越他们，你还没有真正了解这‘四元理论’价值，将来要是‘四元方晶体’真的问世，你必将被载入史册，‘诺贝尔奖’唾手可得。
　　幸亏咱们中科院决定暂时不公布这一理论，不然那后果爷爷都不敢想。如果你老老实实的待在中国，到不必要担心这些问题，可是你竟然冒失的宣布自己要出国留学，这不是给那些豺狼可乘之机吗？简直是胡闹至极。现在你出国留学的问题已经惊动了一位大人物，我这次接你就是要去见他，怎么解决这件事还要看那位大人物的态度，希望到时候你还能镇定自如、侃侃而谈。”
　　说完丁老头就开始闭目养神，任由袁无情怎么央求他告知哪位大人物是谁，就是不开腔。
　　撒娇耍赖都没用，袁无情也消停了，同时更加好奇，不知道是什么样的大人物，竟然让北大校长如此。
　　可接下来看到自己坐的车开进的地方，袁无情心里就毛了，心里大喊：“天啊，这不是忠南海吗？袁无情对这个地方是相当熟悉，自己的戒指里面就有整个完整的紫禁城啊，要见自己的到底是什么人啊？竟然跑到忠南海来了？”
　　透过车窗，看着外面十步一岗、五步一哨的士兵，戒备深严啊！该不是见中央那位吧！
　　没过多久，车停了下，丁老头领着袁无情向一座小楼行去，进门的时候还被搜了身，搞的袁无情更加肯定自己的猜测。
　　一分钟过后，当袁无情看到眼前这位要见自己的大人物，终于证实了他的猜测，果然是这位老人！总设计师啊。虽说早就猜到大人物的身份，袁无情还是有点吃惊，不知道为什么把他老人家惊动了。
　　“袁无情小朋友，你好啊。”
　　袁无情愣愣的和眼前伸过来的手握了握，脑袋里还是有些浆糊。
　　“怎么，见到我很吃惊吗？”
　　再次听到这个声音，袁无情才反应过来，赶紧甩甩脑袋，急忙回答：“对不起，邓爷爷，我失礼了，看到您我实在是太激动了，没想到会受到你的接见。。。。。。”
　　一个现在的大人物和一个未来的大人物的第一次见面就这样开始了，至于后来的谈话内容，涉及太多的国家秘密，就不能告诉大家了，见谅!
　　带着略微激动的、满足的、甚至劫后余生的心，袁无情和丁老头一起回转北大。
　　到了校门口，袁无情下车独自一人向宿舍走去，同时回想着今天和那位邓爷爷所谈的内容，他突然觉得自己真的很幸运。
　　这位邓爷爷果然有远见，要不然按照其他领导的意见，估计自己以后真的要到科研中心过一辈子，更别说光明正大地出国蹦跶了。
　　嘿嘿！不过，这笔帐咱们会慢慢算的，将来一定要查清楚到底是哪些人在使坏！一报还一报，有怨报怨，有仇报仇，决不手软！不过，这也给袁无情敲了一个警钟，不能把自己的命运交给别人来掌握，袁无情决定将来自己的商业帝国和财阀必须要绝对控制一个国家，做一个真正的‘大帝’，这样影响力就更大了，“想跟我作对？好吧！那就是跟一个国家作对！你准备好接受一个国家的制裁吧！”
　　不过，这个国家选在哪儿呢？
　　一个国家不好控制啊？没有战争，不能破而后立啊！想到‘战争’，嗯，袁无情马上反应过来了，1991年的‘海湾战争’。这是个机会，就看自己能不能把握了。
　　另外，还要在几个大国的政治舞台暗地里有自己的代言人！
　　不过，自己暂时再也不用担心被国内的人给‘包养了’，这些问题，经过今天的谈话自己再也没有后顾之忧，老爷子一言九鼎，想怎么干就怎么干，只要时时记得自己是个中国人就一切OK。
　　既然自己有了计划，袁无情越想越放松，哼着小曲儿一路溜达回宿舍。
　　宿舍里五个美女都不在，袁无情倒在床上拿起书看了两眼，就扔一边开始假寐修炼混沌至尊决。远远一看还以为睡着了呢！
　　童心今天下午心血来潮的上了两节生理卫生课，通过老师讲课，再看看男人的“结构图”，她就突然想起了和袁无情在一起鬼混的事。心里的火焰开始燃烧，初尝滋味，感觉怎么都不够啊。
　　越想越不堪入目，浑身燥热，好不容易熬到下课，就心急火燎的跑回宿舍，结果发现门没有锁，她轻轻一推就开了，待看到床上睡觉的袁无情的时候，心里的小火苗顿时变成熊熊烈火。星星之火可以燎原！
　　随手关上门，来到床前弯下腰看着袁无情这个小冤家，看着他英俊可爱的小脸儿，看着红红的小嘴唇，童心不自觉的就吻了上去。
　　袁无情早在他进门之前就知道这小妮子来了，想看看她要做什么！
　　哟嗬，袁无情突然感觉有东西进了自己嘴里，一下子明白了过来，心里轻笑一声，这小白虎就是忍不住了！呵呵，美人求欢，当然不能拒绝啊！袁无情舔了两下伸进来的香舌，这一下两人就舔出感觉了，越舔越过瘾，最后从闭着眼舔变成睁着眼热吻。
　　两人瞪着俩大眼睛和对方对视着，当然了，嘴下还在抵死缠绵。
　　两人都盯着对方，也不说话，口齿纠缠，袁无情吻着吻着手就不老实了，开始扒童心衣服。
　　本来童心就想回宿舍自己解决问题的，现在有人帮她那就更好了。
　　没过多久一条让人血脉愤张的美人鱼就出现在床上，嫩白滑腻的肌肤，盈盈一握的杨柳细腰，光滑的小腹，以及那寸草不生的一线天。
　　袁无情再也受不了了，饿狼一样盯着童心的身体怒嚎一声就扑了上去，跟童心展开不死不休的激烈战斗，他一把将童心拉入怀中，嘴巴压在她粉红色的双?唇上，开始贪婪的吸允起美少女甘甜的津液。童心的香?舌也探入了袁无情的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像所有热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　童心两手搂住袁无情的脖子，发出‘嗯，唔’的鼻音。而袁无情则用左手揽着美人的肩膀，右手已抚摸着白/嫩的大腿。她浑圆的屁股就直接落入了袁无情的魔掌，很快袁无情的双手也不失时机的握住童心的双乳，隔着衣服有力地揉*搓，袁无情趴在童心的娇躯上，正忙的不亦乐乎，亲嘴品舌，揉搓蜜乳，哪一项都不想轻易放过，童心鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到袁无情胯下，钻进袁无情的裤裆里，慌乱的想去捏住脉动不停的巨大肉*棒，握住一点粗大让他对准自己的三角凹陷处的肉缝，然后另一只手用力按压袁无情的小屁股，希望那巨大鸡巴顶着自己的大小阴唇厮摩止痒，童心小白虎的下面不由自主地淫水直流。
　　童心一双粉嫩的玉体大大的张开，双手掰开自己水淋淋泛着淫光的粉红色屄缝，喘息着娇声呼唤：“好糖果儿，夫君陛下，姐姐好想被你操，快点吧，姐姐受不了了，屄里痒的难受。”
　　看着心心小白虎被欲火烧红的粉面和含水的目光，袁无情飞身扑上，跪在童心两腿间，小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准心心小白虎那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝，童心双目痴迷的看着袁无情的俊脸，不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比，然后在低头看向自己的两腿间，就见袁无情用大鸡巴先是在自己水淋淋的屄缝上下的摩擦了数下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开屄缝两边两片充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，袁无情手臂压住心心小白虎的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着童心的腔体狠狠的贯穿童心的阴道，一下子顶到了嫩屄花心最深处，两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。
　　"啊！！！"童心的全身痉挛，里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身，不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，心心小白虎的花道正好适合袁无情的大小尺寸，龟头堪堪顶住了童心阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的袁无情差点忍不住射出来。
　　“爱妃，你的小屄真是太美了，太爽了，夫君我真想一辈子埋在里面。”袁无情动情的说，
　　“那你还等什么呢，还不快用力操姐姐的小屄，姐姐永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操姐姐，越狠越好，”童心现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着袁无情袁无情。
　　“那我来了，姐姐接着吧”袁无情说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到童心阴道最深处，卵蛋小腹击打着童心的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。
　　这几下，重击，操的童心差点翻了白眼，袁无情的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，童心咬着唇瓣，承受袁无情大肉棒的无情顶撞，看着袁无情认真用力的小摸样，童心心里柔情无限，只觉得把身子给了袁无情真是最正确的选择，袁无情真是极品男人，现在就这么迷人，鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过袁无情的手心呢，所以心甘情愿被袁无情狂操，哪怕被操死也无怨无悔，快感在袁无情袁无情的大力抽插下，在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累，童心渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“夫君陛下。。。太棒了。。。在用力。。。。大力！哦！”
　　袁无情每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　　「噢……酸……酸……酸死我了……」
　　袁无情开始用五浅一深的方式抽插姐姐的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住姐姐的花心软肉，一阵着力的旋磨……。
　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！
　　「噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……」童心的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便袁无情的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和袁无情亲吻，她的嘴唇又软又热。
　　此时的童心好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的小男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。
　　童心小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了袁无情的腰，下身真切的感觉着袁无情的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着袁无情的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着袁无情快速的抽插，童心下身已经是泛滥成灾了，连童心自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　袁无情的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，心心小白虎湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而童心娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让袁无情真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　袁无情不断快速的抽送，童心只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在袁无情身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……乖糖果儿，…小老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”童心双手已经扶住了袁无情的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　袁无情沉下身子整个身体压在童心身上，嘴唇去亲吻，小手去抚摸揉搓童心的膨胀的嫩乳，感受着丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在心心小白虎身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向童心阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让童心下体酥酥的麻颤，“啊……啊…… 呀……嗯……糖果儿…好老公…啊…嗯……”童心愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在袁无情的耳边更加刺激袁无情的激情，童心修长的一对双腿盘起来夹在了袁无情的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　袁无情抬起身子，两手各抓着童心的一个小脚，把童心双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，袁无情低着头，看着童心光秃秃肥肥鼓鼓嫩嫩的屄缝，自己的大肉棒在不断的出入，从童心湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。
　　“啊……我……嗯，小坏蛋……啊……”童心上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在袁无情肩头两侧，下身袒露着迎接着袁无情不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的童心此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让童心仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……袁无情……啊……不要了……啊……啊”童心双手紧紧抓住袁无情的，双腿也放到袁无情的腰间，两条白白的长腿夹住了袁无情的腰，随着袁无情的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着袁无情插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着袁无情的大肉棒，随着袁无情大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　童心浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，童心柔软丰满的身子缠在袁无情小小的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在袁无情的脸上蹭着亲吻着，在袁无情的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　袁无情也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的心心姐姐，在童心身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着童心湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着袁无情兴奋的神经，经验不多的袁无情只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在童心双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在童心娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……袁无情……嗯……别动了……啊……啊”童心浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了袁无情的身上，下身和袁无情袁无情坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让袁无情只能在童心柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着袁无情的大肉棒不断的抽搐紧缩，和袁无情脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着袁无情的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在袁无情耳边回荡。
　　童心紧紧搂住袁无情正不断的向兴奋的顶点进发，袁无情狂猛的运动着插在心心小白虎身体里的大肉棒，摩擦着童心高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但童心的柔软湿滑阴道那种规律的颤动让袁无情同样感觉到强烈的刺激。
　　“老公陛下，抱抱姐姐……嗯……”童心喘息着在袁无情的耳边呻吟着说道。
　　袁无情把手从童心身下伸进去，感觉到童心光滑的后背上有一层汗水，袁无情紧紧地搂住姐姐童心，下身深顶的更加猛烈了。
　　“啊— 太深了—小老公--”童心发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得袁无情的肉棒都要穿透她的阴道，，顶到五脏六腑。
　　突然，童心高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入袁无情的口中，手指紧扣袁无情的背部。袁无情觉得一股温润的液汁自姐姐的花心涌出，喷洒在他的龟头上，童心的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮袁无情的肉棒。
　　强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，袁无情知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入姐姐的阴道。说时迟，那时快，火热的精液已自大肉棒的独眼中狂喷而出。。。两人都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。
　　良久，袁无情抱住童心，一翻身，成了女上男下，童心仆卧在袁无情身上。袁无情胯下的大肉棒没有软化，还是深深插在童心的屄缝里。
　　「心心爱妃，舒服吗？」
　　「姐姐舒服极了…快飞起来了。。。真是太棒了，老公陛下你呢？」姐含情默默的问。
　　“那姐姐你在上面，用你的嫩屄套弄我的肉棒好了”袁无情淫荡的说道。
　　“姐姐不会呀”童心羞涩的回答。
　　“我来教你，你在我上面，张开双腿，掰开屄缝，坐着插进去就可以了，很简单的”袁无情教着童心。
　　“嗯”童心赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在袁无情的下身，低下头，手扶著袁无情的大肉棒，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时袁无情又把肉棒变长变粗了一些，袁无情鼓励姐姐童心：“姐姐，用力的坐下去，很爽的”
　　童心一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！---”
　　“啊！----”童心脖子高高扬起，一下子扑在袁无情身上，这一下整个肉棒迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。
　　童心握紧粉拳轻轻敲打袁无情，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“小老公坏！真坏透了！把姐姐的嫩屄都插破了！”
　　袁无情安慰姐姐“好爱妃，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大肉棒了，快点，我还没射呢，好难受！”
　　童心也知道袁无情憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起肉棒来，这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处，童心不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小袁无情小小身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。
　　童心头部乱甩，长发披散，上身粉嫩高挺的两个嫩乳不断的左右上下晃动，乳头高高勃起。一双小手撑在袁无情的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦。。。哦 。。。 哦。。我的。。。小男人。。。真是。。。太。。棒。。了。。捅。。。穿。。花心。。了”
　　“哦。。。啊。。啊啊。。。袁无情。。。老公。。。心心。。爱。。。你一。。。辈。。。子”
　　“我也。。。爱心。。心。。一辈子。。。”小袁无情在身下承受着童心的大力蹲起，就见童心雪白翘臀快速抛起落下，“啪啪啪啪啪啪啪”的撞击起一片雪白的涟漪，而屄缝里的淫水，随着大肉棒的插进抽出，飞溅的袁无情下身到处都是，黏糊糊的。童心的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的白浆泡泡。
　　“啊啊啊。。。袁无情。。。袁无情。。。心心受。。。不了了。。。又。。快。。。尿。了。。”
　　“姐姐。。。不行了。。。好累。。。”童心的体力有限，哪能长时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在袁无情的身上，正好丰满的胸脯压在袁无情的头部，袁无情的头脸埋在姐姐童心的双乳间，差点把他憋得背过气去，
　　袁无情内功深厚，体力惊人，根本不在乎，一边吸住童心的一只乳房吮吸撕咬，双手一边托住心心小白虎的两瓣丰臀软肉，下身快速的向上挺动，就见那大肉棒像穿梭的粗大木棍，在童心的阴道屄缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲。。。。”“啪啪啪啪啪啪。。。。。”声音丝毫没有停顿的迹象，一连串的快攻顶撞的童心嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒。。。。”的点击在童心花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了童心的命，那肉棒摩擦的屄缝腔体几乎像着了火，袁无情利用自己超强的体力，硕大的肉棒，毫不留情的顶撞着姐姐童心娇嫩屄缝，这一轮数百下的连续攻击，童心的快感又如潮水般的涌来。小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“天。。。。哪。。。。要。。。要。。。要。。。了。。。了。。。姐。。。姐。。。姐。。。的。。命了！”
　　“啪。。啪。。啪。。啪。。啪。。啪 。。。。”
　　“噗嗤。。。噗呲。。。噗嗤。。。噗呲。。。。”
　　强悍的袁无情根本不会停也不想停，小穴的美好让他想一晚上死在她的屄缝里，子宫里，于是，小屁股像拧紧又突然松开的螺丝，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得童心魂飞魄散，下下都撞的童心肝肠寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，童心从喉咙深处发出“哦------”的一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，屄里层层嫩肉死命的紧咬袁无情袁无情的大龟头，子宫颈的小嘴“呼----”
　　吮吸住袁无情的龟头马眼，袁无情也狂呼一声，小屁股强悍的一挺，双手捏紧童心两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头
　　“嗤-----”的一声，竟然突破了童心的子宫颈，有力的冲进了姐姐的子宫里，把童心急速高潮就要从子宫里冲出的阴精给堵在了子宫里，童心的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。
　　“啊———————！太胀了！ 撑破-----姐姐的------子宫了。”童心小手紧紧地抓着袁无情的双胯，指甲几乎陷进肉里。
　　袁无情也感觉姐姐子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。
　　“袁无情---饶了---姐姐吧---太胀了---姐姐---受不了---快拔出来！”童心趴在袁无情身上哀求。
　　袁无情一个翻身，把童心重新压在身下，双手把童心的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出肉棒。
　　“啵----”肉棒拔出的瞬间，袁无情迅速闪到一边，童心感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊---”的一声大叫。
　　小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，
　　“嗤嗤嗤-----”好似喷泉美景 ，水流在高压下居然抛起1米高，射在床下铺的顶上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上。。。。。
　　童心的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受袁无情小老公的鞑伐了。
　　童心慵懒的躺在床上，媚眼如丝的看着袁无情，打着哈欠娇声而语：“好老公，好夫君，好陛下，你真棒，臣妾爱死你了。”
　　哈，这称呼是不是很特别，这是袁无情特别要求的，要求他的女人们私下都称呼自己为‘臣妾’，称袁无情为‘夫君陛下’、‘老公陛下’或‘陛下’，袁无情则称她们为‘爱妃’、娘子或老婆，嘿嘿，够刺激吧！怎么刺激，怎么来！
　　说完就闭着眼假寐，她现在浑身无力、只想睡觉，本来要问一下袁无情在美国比赛情况的心思也丢了。
　　袁无情看了一眼闭目躺在自己床上的童心，下地穿上鞋，蹑手蹑脚的走到门口，把耳朵贴在门上听了听，接着走到门的外侧，神秘一笑，一手拉开门锁。结果门自动打开，一条人影也栽了进来。
　　袁无情好似早就预料到会有这个情景，手疾眼快，一手去扶这个人的头，一手捂住对方的嘴，不让对方出声。因为他的动作够快，屋里并没发出多大的声音，童心又昏昏欲睡的，所以并不知道屋里多了一个人。
　　（大家觉得将来控制伊拉克好呢，还是科威特好？这两个国家都是石油资源丰富的国家哦，还是其它国家？…..有什么建议到书评区留下或者加群聊 ，这一大章也会有精彩部分在合集里出现，35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月末了，月票不投也作废了，亲们有票就尽情的砸我吧！）


第047章 双妃争宠
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情好似早就预料到会有这个情景，手疾眼快，一手去扶这个人的头，一手捂住对方的嘴，不让对方出声。因为他的动作够快，屋里并没发出多大的声音，童心又昏昏欲睡的，所以并不知道屋里多了一个人。
　　此时秦婉儿正被扶着半躺在地上，瞪着大眼睛愣愣的看着袁无情，插进裤子里的手都忘了收回来，她现在都没搞清状况。自己刚才在外边偷听的情急难耐，就情不自禁的倚着门伸手在身体上活动起来，结果门突然打开，猝不及防之下，就倒了进去，正要惊呼出声，却被人用手堵住了嘴，并扶住了自己的脑袋。
　　看着一脸迷茫的秦婉儿，袁无情无声的咧嘴一笑，趴在她的耳朵上轻声的说：“爱妃婉儿姐姐，千万不要出声哦，你这个样子让童爱妃见到可不好。另外问一下，几天没见，想朕没有，朕想‘婉儿你应该是想了’，不然你的手怎么会放在那里。”
　　秦婉儿被袁无情这样一调侃，瞬间热血上脸，手像触电了一样从下身抽了出来，眼睛更是水汪汪的，一脸含情脉脉的看着袁无情。
　　如此我见犹怜的样子，顿时把袁无情搞的色心大起，拿开手对着她的樱桃小口就拱了上去。
　　一个浪漫的法式湿吻过后，秦婉儿才彻底回过神，脸红心跳的挣扎着站了起来，像一个小贼一样，迅速的瞟向四周。当她的目光落在袁无情的床上，顿时看到了一副极其香艳的场景。
　　只见童心面朝外赤条条的侧躺在床上，一条小被子只盖着半边手臂，一对坚挺的玉兔挤出一条深不见底的沟壑，等着人们一探它的深浅，两条细长白嫩玉腿微微的错开，一缕不着的身体毫无保留的展现在自己面前。
　　秦婉儿被童心‘坦荡荡’的睡相刺激的内心火焰升腾，实在受不了了，转身看向了袁无情，一脸通红，媚眼里充满了欲之火焰。
　　袁无情也不说话，眨眨眼，冲着秦婉儿勾勾手指，点点自己的嘴，再用大拇指指指身后的门。意思是咱们来吧，我已经锁好门了。
　　袁无情使尽招术、用尽手段，秦婉儿终究是没能逃出他的魔掌，本来是吻嘴的，到后来变味儿了。
　　秦婉儿靠在门上，双眼紧闭，一手捂着自己的嘴，一手扶着门，裤子和小内内被退到脚面。小别胜新婚啊，秦小妹正在热情的招待一位客人。
　　袁无情呢？正趴在秦婉儿身上用他的三寸不烂之舌努力锄地呢，今天已经锄第二块地了，也不知道会不会磨破皮。
　　袁无情的脸埋在秦婉儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，袁无情故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在袁无情呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得秦婉儿螓首骚动，身心逐渐融化在袁无情的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　秦婉儿含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令袁无情心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　袁无情抱住秦婉儿，放到床上，迅速脱掉美人身上的衣裤，“好婉儿，你不是很喜欢糖果儿舔你嫩屄屄吗？我来先舔你到高潮，然后我们在换别的姿势，今晚糖果儿要让婉儿姐姐舒服到底”袁无情翻身爬到秦婉儿双腿间，拨开秦婉儿微微张开的粉红屄缝，那里早就流出了黏滑的液体，沾湿了凌乱的黑色阴毛。
　　“糖果儿，你你……好坏啊！”秦婉儿不好意思的转过头去，不敢看着袁无情趴在自己两腿间，袁无情坏坏一笑，“婉儿爱妃，别害羞嘛！夫君会让你欲罢不能的，你就尽情享受吧！嘿嘿……”，说完伸手拨开了秦婉儿完美绝艳的大小阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的淫液，舌尖忍不住探入她的嫩屄幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，袁无情挑动着舌尖似灵蛇般往秦婉儿的屄缝中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，舌头抽出再顶入，有如大肉棒般进进出出，来来回回不知多少遍，鼻间全被秦婉儿青春诱人的体香环绕，耳中听到秦婉儿婉转销魂的呻吟声："唔。。。。好舒服。。。。糖果儿。。。好厉害。。。。这么会。。。玩。。。女人。。。。”
　　袁无情灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住秦婉儿膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋大小阴唇上，微一用力，阴唇大小阴唇大大的张开。
　　袁无情的食指轻而易举的按住了秦婉儿大小阴唇上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。袁无情的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。秦婉儿的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　"呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……"秦婉儿的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，秦婉儿呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。
　　袁无情兴奋的用小舌头往姐姐秦婉儿的淫穴没命地挤动着，小舌头拼命的刮擦着秦婉儿阴道里的嫩肉，秦婉儿顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住袁无情的嘴。袁无情的双手顺着秦婉儿美妙的身子游移，并揉捏着秦婉儿美丽的双臀，然后再次分开秦婉儿的大阴唇，用舌头去舔姐姐的阴核，逗得秦婉儿下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到袁无情的嘴里。
　　舔着从美丽婉儿阴道分泌出来的爱液，袁无情圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着美人的爱液，袁无情晓得美人很酥痒，但仍只喘息，于是袁无情的嘴移出阴阜，嘴唇覆上秦婉儿左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。袁无情仔细地向上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻姐姐少女的体香。
　　袁无情用力把脸整个贴死秦婉儿香淫的阴户，粉脸整个埋入秦婉儿的屄缝里。秦婉儿的屄缝迷死了袁无情，用食指轻轻玩弄着美人的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的屄缝花道，来回抽送不过五下，伸出来一看，秦婉儿的淫水竟然多到从袁无情的指尖滴下来，真是极品美屄。
　　袁无情先用舌尖在秦婉儿的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”秦婉儿叫了出来，袁无情下下大力的钻探吮吸狂野摩擦秦婉儿那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂，舔的秦婉儿身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　秦婉儿的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！。」拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，，把香艳的阴唇塞到袁无情的嘴里，袁无情大力吮吸着送到嘴边的美味，用小嘴疯狂地奸淫和吸着美人秦婉儿的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，袁无情放肆地狂舔猛吸，秦婉儿狂野地浪叫！
　　此时的秦婉儿，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯……嗯……」的呻吟。忽然伸手在袁无情肉棒来回抚摸着，袁无情把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，秦婉儿迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　袁无情忽然疯狂地吸吮屄缝。 秦婉儿竖起膝头双腿紧紧夹着袁无情的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，
　　嘴里狂呼：“糖果儿。。。姐姐。。要尿了。。。啊”秦婉儿在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。
　　喝完美人的淫水，看着美人因高潮而满布红晕的俏脸，袁无情觉得很有成就感，只要美人舒服，也就不愁他不舒服。“糖果儿是真正的男人，男人中的男人”秦婉儿不知如何来形容今晚的袁无情，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着袁无情，心里对袁无情的爱在不断的升华。
　　“婉儿爱妃，咱们换下一个姿势，”袁无情掀起秦婉儿的一条玉腿，并未感觉吃力，因为美人柔软的玉腿很是轻柔，袁无情把秦婉儿的右腿扛在小小的肩头，让美人一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样秦婉儿的屄缝就被裂开了一条淫靡的小缝隙，于是秦婉儿用痴迷的眼光看着袁无情半跪着，小手握住自己大大的鸡巴，凑近屄缝，也不多话，屁股用力一挺：“嗤！--”的一声，鸡巴又重新回到了另一美人的花园圣地。秦婉儿咬着下唇，眯着眼享受袁无情的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述。。。。
　　袁无情操的兴起，忽然把美人秦婉儿的右腿大力的向胸前压下，秦婉儿的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个阴户更加的淫靡凸出，袁无情放慢速度，蹲起身子，为了更好的享受美人秦婉儿绝美的阴户，开始来个慢工出细活，硕大粗长的肉棒慢慢整根拔出，待到屄缝口时，在猛然整根插入，充分的感觉粗大肉棒对美人阴户周围腔体的摩擦以及大龟头对美人花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着秦婉儿整个屄缝和充血膨胀的两瓣艳丽的肉唇。而秦婉儿也被袁无情这一招操的提心吊胆又充满期待，袁无情粗大肉身摩擦屄缝时就舒爽的双眼迷蒙，而当袁无情猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。
　　袁无情好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，
　　“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”
　　“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”
　　秦婉儿随着袁无情有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当袁无情的肉棒抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。袁无情那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，秦婉儿被袁无情高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的肉穴就是天生为袁无情准备的。
　　就在这种期待与满足的撞击下，秦婉儿很快又来了次高潮。。。
　　但，转眼之间，袁无情又换了操法，小屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大肉棒抽插进出姐姐的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆操起秦婉儿来，肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。。。。。”秦婉儿连大声呻吟都失去了机会，肉穴被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧，一轮上千下的大力爆操攻击，秦婉儿翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被袁无情操死了！花心被捣烂了！
　　袁无情又突然停下，秦婉儿还没有反应过来，弟弟又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。。。。”以加速度狂野爆操美人秦婉儿，闪电的爆操，打击着秦婉儿的信心轰然倒塌，小穴肿起老高，都被操的没了知觉，身体的感官已经跟不上弟弟的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了秦婉儿。。。。。
　　“还有！！！”袁无情狂喝一声，迅速拔出肉棒，翻转美人秦婉儿瘫软的身子，搂住爱妃的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面操了进去，为了防止无力的秦婉儿趴倒，袁无情有力的固定住姐姐的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。
　　袁无情肉棒越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在美人雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。 　秦婉儿无力回应，只是呻吟。穴心被袁无情的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被袁无情干翻了，操死了。唔。。。真的要死了。。。要死在小男人的大鸡吧下了。。。袁无情双手竭力伸到姐姐的胸前环握着雪白的双乳，全身用劲地猛烈挺动着大肉棒，狂捣穴心！秦婉儿也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让肉棒从不同的角度触磨到她的小穴。 袁无情一连番的狂抽猛送，弄得秦婉儿全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住肉棒，令袁无情忍不住大叫：
　　“哦。。。好屄。。。夹的我。。。好爽啊。。。”秦婉儿娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！操死了。。。操死了。。。两人一来一往的顶凑着，穴心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，秦婉儿嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“好人。夫君。。。婉儿。。。要尿了。。。。”
　　袁无情此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“操死你这小浪屄，快顶屁股！”
　　秦婉儿奋力加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹肉棒，两人都已到最后关头。
　　两人在这边搞的天昏地暗，干着少儿不宜的事儿，却不知道已经被床上突然醒来的某人看了个现场直播。
　　童心对于秦婉儿的落网那是早就知道的，但是现场看别人的床戏还是第一次，现在的大学生特别是女大学生还是比较单纯和传统的，没有被小日本的‘苍老师’上过课。
　　童心小白虎看着眼前的‘人文景观’，刚开始很惊讶啊，平时羞涩胆小的秦婉儿居然在那方面也有放荡的一面，接着就被这种场面给刺激得内心火焰熊熊燃烧，即使刚刚才来了一次爱爱之旅，但是那种升上云端的滋味实在是太美了！太让人回味无穷了！
　　袁无情和秦婉儿的战斗场面，一声声呻吟，啪啪的撞击声，无不挑动童心小白虎内心的情海欲洋。双手开始在全身不着一缕的胴体上游动，开始回想自己与‘小坏蛋’曾经的战斗场面，‘浴室的69式、曾经宿舍里的放浪一夜最后床单都湿透了’，越想越渴望，一只手已经自觉的漫游到自己光溜溜、寸草不生的三角地的一线天上，那里一片潮湿……
　　袁无情早就注意到这边的情况，心里很兴奋，今天看来可以一枪挑俩，身下撞击的更加猛烈，秦婉儿哪里抵挡得住如此猛烈的攻势，越来越快的撞击之下，立马丢盔弃甲，一泻千里。袁无情只觉得龟头一阵酥麻，终於肉棒在穴里直抖，一股股又浓又烫的精液直射入美人的穴心；秦婉儿再也支撑不住，猛然趴在床上，浑身像发冷般地颤抖着。
　　疲惫不堪的秦婉儿紧紧抱着袁无情，久久舍不得分开。不出一分钟，竟然呼呼睡着了。袁无情见美人沉沉睡去，
　　袁无情放开身下美人，挺着鸡巴雄赳赳气昂昂地直接走向了童心这边，抓住美人纤细小腰，分开双腿，直截了当冲刺进去，开始猛烈的抽插，袁无情感觉里面很紧很湿滑，心里轻笑一声，我的小白虎美人等了很久了啊！
　　袁无情挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，童心被搞得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。袁无情挺进的时候，雄伟的肉棒没根地完全进入，去到尽头时，还毫不迟疑地在花芯上狠狠地刺了下去；然后迅速地退了出来，不独带出一串串晶莹的水点，还翻出了里边嫣红的阴肉，可是童心还没有喘过一口气，便又狂野地挥军直进，冷酷地攻击那娇柔的方寸之地。
　　袁无情不断地挺送，将肉棒尽根刺入了她那火热粉嫩的阴道，随着体重的落下，肉棒插得更深更用力。
　　随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。这个时候，童心已经浑身无力，被袁无情一次次的突刺，随着一次接一次的抽插，双手无力地环在男人身上，下体流出的淫水液体从大腿缓缓流下。
　　童心咬紧牙关，只觉得每一下冲刺都深深地顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，肉棒猛烈地插入小穴带给蜜壶深处那强烈的刺激感。正是这样的感觉，使她慢慢地跟上了节奏，不自觉地摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。
　　玉洞产生强烈的颤动，紧紧地包含住了玉棒，吸吮着、揉动着、挤压着，这种紧窄而温润的感觉让袁无情热血沸腾，开始作进一步的攻击。从两人的接触处可见到，玉门含着那粗大的玉茎吞吐，两片鲜艳的大小阴唇翻腾，花蜜淫水四溢，发出淫荡的“滋滋”声。
　　童心紧抱住男人的后背，一双玉腿缠住他的腰，迎接着他的一波又一波的冲刺，一种全新的感觉涌上心头，只觉得他的每一次深入紧紧地顶在她的心坎上，花房颤动，尤如一股股电流通透全身，浪潮高涌，不由得扭动玉臀，迎合着他的抽插，口中已吟声不绝，“哦……好……好糖果儿……好爽哦…………噢……好麻哦……再用力点……哦……不要停啊……”
　　欲焰高燃之中，袁无情也迷失了，理智决堤，他发着低吼，紧握美人那纤细的柳腰，强有力地摆动着自己的下体，让欲望贯穿美人的柔软，反覆地在美人腿间的柔嫩阴穴进进出出。
　　抽送愈来愈烈，插得也愈来愈深，花心不断受到强烈冲击，童心迎合着袁无情那疯狂的动作，让淫水从两人结合处流泄出来，混入了淫液之中。
　　“嗯……啊……”童心拱起身子，随着他的动作而扭动着，热烫的巨大欲望先是退去，在几乎要出声恳求他回来时，被凶狠地连连冲刺，探入体内的最深处，在那里烙上他的印记。
　　慢慢地，不断被送上仙境的童心快乐地高叫着，忘情地迎合着，什么羞意、什么矜持都不管了。童心的柳腰玉臀扭摇得更加厉害了，相对上带来的快感也更加高升。
　　美人的呼吸随着抽插从急促趋于缓和，忘我地娇喊，这也深深刺激着袁无情的欲望。维持着姿势将美人的两腿靠在自己肩上，开始更激烈地抽插。这姿势男方是在上面，还加上体重让肉棒插得更深更猛，袁无情肆无忌惮地猛烈抽插。
　　双手也不闲着，大力揉捏、搓揉着心心小白虎的双乳，整个乳房上留下不少的吻痕，淡粉红色的乳头在袁无情的吸吮、揉捏下变得通红。他还疯狂地狂吻着美人的樱桃小嘴，将她仅存的一点意识都剥夺了。
　　食髓知味的童心居然很快的适应了如此猛烈的攻击，她在袁无情的重压下婉转娇啼、纵情吟唱，一双迷人的玉腿死死缠着他的腰部，雪白的臀部不停地向上耸动，迎合着他强有力的冲击。
　　“啊啊……好舒服哟……唔……对……喔喔……天啊……真是……太美了……啊……”下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼。欢愉像是闪电，在童心体内流窜，成为激烈的浪潮。她紧抱着袁无情，双腿缠紧了他的身子，在他的攻击下连连娇吟。
　　粗壮的肉棒在小骚逼内作更深入、更快速地抽动，每次都抽到洞口，在洞口摩擦，然后再深深地挺入玉洞深处，龟头暴涨，浪花四溅，弄湿了接触处袁无情的阴毛。小腹部的“啪啪”声不绝于耳，引弄得美人浪声连连，玉体连颤，极力挺起玉臀，高潮迭起。
　　只听到童心娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，“嗯嗯……噢……唔唔……啊啊……噢噢噢……”快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的肉体、她的思维、她的情绪。她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断地向上升……动人的声音始终没有停歇，男子粗重的喘息声，和女子动情的浪叫声，贴合交欢的身子撞击在一起的淫肉声，还有巨棒在小穴中抽送的蜜水声，是那么和谐自然地交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。
　　心中涌动着对眼前心心小白虎恣怜意爱的无限激情，想着她平时的娇憨可爱，袁无情缓缓移动着躯体，既轻柔却又雷霆万钧地撞击着躯体下至爱的身心，每一次撞击都蕴涵着他充斥着天地的庞大热情。在一次次猛烈的接触中，不断积累着达至灵魂层面的极度欢愉，丽人檀口间不住吐出魅惑人心的娇吟，就像一曲最撩人心弦的情话。
　　轻啜着童心那如珠似玉的耳珠，感受着她潮水般涌动的少女热情，陶醉在她醉心的炽爱呢喃中。强烈的快感如熊熊烈火般在袁无情下半身聚集，令他有种要爆炸的冲动，不禁猛然抱起娇躯剧烈颤抖的美人儿，托住她弹性十足的臀部，作最狂野的冲刺。
　　童心此时更是渐入佳境，口里不住吐出无意义的哼叫，粉腿在半空中飞舞，玉手用力抱着身上的袁无情，柳腰疯狂地扭动迎合着抽插的节奏，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘呻吟着，要充分发泄身体里不断累积着的难过，“啊……嗯……对……对……就是这样……哦……插深一点……用力啊……啊……”
　　决心要让美人充分享受快感，于是袁无情快速地冲刺着，在坚强沉重的撞击下，童心再也不能支撑下去了，就在大龟头又一次刺在那敏感的花芯上时，子宫里的酸麻变得难以忍受，在一阵动人的娇哼声中，“小坏蛋……你好厉害……干死人家了……啊快……”女孩放荡地扭摆着纤腰，然后便爆发了。
　　快感终于聚集到了顶峰，欢愉累积到极限，在刹那的绝对静止后，便如山崩地裂般骤然迸发出来。童心发出一声惊心动魄的娇吟后，柔软的身体猛地向后仰去，长发飘扬，雪一般的躯体绷得笔直，使处在顶端的一对玉峰显得更加耀眼夺目、慑人心魄。像是有无数的烟火在体内爆炸，高声尖叫着，脑海中一片空白，感受到他用尽力气的一击，嵌入身体的最深处，而后释放出烫人的热流……
　　耳畔听到美人那高亢的哼叫之际，袁无情感到她肉紧地在自己的背脊上抓捏，跟着她的阴道里也发出阵阵迷人的抽搐。她的阴道是如此的润滑温热，紧紧地一收一缩地包夹着袁无情的肉棒，瞬间分泌了大量的淫水爱液，冲洒在左冲右突的大鸡巴上，让他感受着交欢的快意。而袁无情兴奋得大力抽动的同时，也撞击在她的臀部上发出“啪啪”的声音，与进出她蜜穴内“噗吱”的水声一起，形成一支淫糜的交响乐。
　　一场大战，因童心的泄精，停息了一会儿。袁无情静静伏在她的娇躯上，待到她的喘息较平稳了一些，才又开始新一轮的攻势。扭腰抬臀地抽出男根到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了美人再一次的淫欲。渐渐地，童心又开始了迷人的浪喘娇吟声，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。“啊……”看着童心的反应慢慢地激烈起来，袁无情故意停止了抽送。
　　“啊……好糖果儿……心心好舒服……不……不要……”“……不要什么？不要干你吗？”“啊不……是不要停啦……”袁无情俯下身体，吻上小白虎的嘴唇，童心狂热的响应，伸出舌头来让爱人吸吮，又吸进对方的舌头，贪婪地舔弄。
　　心想童心已经彻底地放开了，于是袁无情上下两面夹攻，整个518宿舍“滋滋”的声音不断，淫靡极了。
　　更加卖力地抽动着，袁无情忘情地插着小白虎美穴，双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　看到女孩反应激烈的样子，身上都已经被汗水湿透了，袁无情索性把她双腿架在自己的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。“喔……老公……心心是你的……”大鸡巴不断抽送，插到小穴里，直到龟头撞到蜜壶花蕊，袁无情才摇晃自己的臀部，好让肉棒能在美人的子宫颈和阴道肉壁磨着。
　　童心被干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在男人的腰间，紧紧地勾住男人的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，袁无情看在眼里，醉在心中。
　　“心心……来……让老公从后面干你……”于是童心乖巧地转过身子，跪下挺起臀部，“老公陛下……来吧……从后面肏死妹子吧……”袁无情左手搂紧她的小腰肢，右手扳住她的那双玉腿，将她像只小母狗似的趴着放在秦婉儿床上，两手撑扶着赤裸熟睡的秦婉儿身体的两边，两条玉腿跪伏着。
　　跪在她的屁股后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的小腹，成了虎跃的架式，袁无情拨开小穴，挺起龟头抵住阴唇，挺腰一插，顺利地从后面插进了童心的羞处，整根宝贝全然陷在温暖滑腻的花房中。
　　双手扶着美人香臀，努力地抽送着，不时转动自己的屁股，袁无情继续狂插猛干着，愈来愈快，越战越猛，越插越重，每次冲到底，顶得童心直哼直叫，空中充满了那迷死人的浪吟声，她浑身不住地颤抖，两只玉乳更不住地划圈圈儿，扭摆着嫩臀款款迎凑男人的进攻。
　　叠在美人那丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，玉茎插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，袁无情真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入鼻孔之中，更是使他心荡。
　　童心扭回螓首，香唇对上男人的热吻，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着，媚眼里散射着强盛的淫欲之火。袁无情把胸膛贴在丽人背上，双手握着她丰满的乳房，一边抽送，一边揉着。
　　美人嫩臀一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着。屁股开始向前挺，两手往后勒，袁无情慢慢地抽插起来。大肉棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现。童心不时抚摸身下秦婉儿的双乳，继续欺负着熟睡的秦婉儿，婉儿美人太累了，迷糊道“糖果儿，别闹了，姐姐受不了了”，说完翻过身继续睡。很快童心被袁无情搞得没有精力顾上其他。
　　袁无情和童心两人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。袁无情在美人玉穴中抽插的速度快了起来，童心也随着他一下下地重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
　　耳边听着美人那一声声扣人心弦的叫床声，袁无情用那大宝贝狠狠地操，开始紧抽、快插，“噗嗤噗嗤”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在空气中回响着。春情美人为了配合男人的猛插，高挺着她的嫩臀，旋呀、摆呀、顶呀、摇呀、扭着腰肢极力地迎战，浪叫不停。
　　美人如此的骚浪，袁无情忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪啪啪”，连连发出肉水之声。
　　他每次冲到底插个尽底，大鸡巴在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得童心一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。“噢……”一声长叫，她身体蹦紧，袁无情知道她要泄身了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来。
　　又是“啊”的一声尖叫，童心再也没有力气抬起屁股来，去迎接后背的肏弄了。她全身伏在秦婉儿身上，呼呼的喘着粗气，袁无情也就顺着她的行动，伏在她的玉背上，圆鼓似的两瓣屁股儿，被他压在下面非常舒服。童心压着秦婉儿，袁无情压着童心三人就这样重叠着，
　　童心阴户内的蜜壶肉壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着发涨的玉茎，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。花穴内的一股股的阴精直往男根喷着，把袁无情喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合地吮吸着大宝贝，更是把袁无情吮吸得全身酥酥麻麻。
　　在这长时间的激烈交合中，童心一连经历了无数次高潮，身子一泄再泄，床上到处都是湿湿的水渍。
　　每一次泄身后，那欲仙欲死的畅快甜美都令她心魂具醉，只盼望这销魂蚀骨的快感能永远的持续下去，最好永远也不要结束。
　　可是在这个世界上，永恒不变得事物是绝对无法找到的。当她又一次迎来绝顶欢乐，阴门一阵阵收缩，阴壁肉不断吸吮着袁无情的龟头时，当她再一次泄出了身子，那温热的暖流急剧地浇灌在了袁无情的大鸡巴顶端时，快意已经积蓄到了顶点的袁无情再也克制不住了，抱起童心，一阵猛咧抽插，一直抑制的快感终于决堤了，虎吼一声，他猛地把肉棒捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的精液尽情的喷洒，尽情的爆发。
　袁无情把蕴含着勃勃生机的洪流无可推卸地猛烈倾泻入童心体内，在突破感官极致的下一刻，他达到了在极愉中原本绝不可能存在的极静。
　　一股灼热粘稠的精液有力地劲射而出，重重冲进童心体内，全数灌溉在了她绽放的花心上。有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，美人花心里被热精一淋，蜜壶突然痉挛收缩，又是一股阴精狂泄而出。两种不同的液体如愿以偿的汇合在了一起，阴阳交泰的绝顶滋味使得两人齐齐的攀上了情欲的颠峰。
　　童心挺起身子承接着这一下猛似一下的喷洒，舒爽得半晕迷过去，她像世界上最温顺的绵羊一样蜷伏在袁无情宽阔的胸前，任袁无情恣意地抚摸着自己比瀑布还要绚丽流畅的乌黑长发。
　　童心心中充斥着无限的满足，这甜美、平静的时刻是否会无限期地延长，直至生命的尽头呢？
　　等到小白虎的阴道停止收缩以后，袁无情拔出插在阴户里的肉棒，只看见穴口顺着巨棒的撤离，而流出白稠黏液。童心仍维持着弯腰的姿势，闭目享受高潮后的余蕴。
　　袁无情想起了南宋词人王炎的词作品《江城子?癸酉春社》
　　清波渺渺日晖晖，柳依依，草离离。
　　老大逢春，情绪有谁知？
　　帘箔四垂庭院静，人独处，燕双飞。
　　怯寒未敢试春衣。
　　踏青时，懒追随。
　　野蔌山肴，村酿可从宜。
　　不向花边拚一醉，花不语，笑人痴。
　　燕双飞，这是多少男人的梦想啊！这是袁无情第二次达成了！而且还是在大学女生宿舍达成的，羡慕吧！
　　两个小时后，三人整整激战了两个小时，袁无情心满意足的抱着两位美人温存片刻，就将她们分别抱到各自的床上去休息，两位妃子带着满足而又疲惫的笑容小睡了过去，袁无情则要收拾残局，至少要让宿舍里的这股淫?靡的气味散去吧。
　　宿舍里的另外三位美人快要下课回来了，袁无情决定尽快把她们都变成自己的人，到时候自己在宿舍里想怎么样就怎么样，嘿嘿。
　　三人躺在床上暧昧的闹了一阵，袁无情突然出其不意的说：“两位爱妃，我要出国留学了，八月份就走，以后几年之内恐怕没时间回来了。”
　　“哈哈，老公陛下，你可真会开玩笑，你才多大？就出国留学？别逗姐姐了”，童心一边在袁无情怀里摩挲着，一边不以为然的说着，她当然不相信袁无情的话，虽然自己的老公陛下在那方面很是厉害，是个大男人!每次都让人吃不消,但是毕竟才七岁，七岁去留学，谁要啊？秦婉儿也不以为意，只是他比较温顺，没有出声。
　　“心心，不和你开玩笑，我真的要出国了，这次我在ACM国际比赛上拿了冠军。。。。。。”
　　袁无情把自己获奖致辞的事大概的说了一下。
　　“糖果儿，你能不去吗？”
　　袁无情摇摇头，认真的看着童心：“姐姐，你有自己的梦想吗？你计划过自己的未来吗？你想过该怎么具体的去实现它们吗？我有，所以我必须出国，每个人都有自己要走的路，有的人是被动的走，有的人是主动的走，而我只是主动预先选择自己的路。”
　　“而且，作为一个男人，必须要有自己的事业，这样才能保护自己心爱的女人，我有这么好的天赋，我必须利用它获得权势，将来才能保护你们！”
　　童心现在心里很乱，自从袁无情走进她的生活，到现在已经成为习惯，她从没想过两个人分开的那一天，她感觉自己现在很快乐，可是这个闯进自己生活的小坏蛋今天突然说要离开她，心里说不上什么感觉，很难受。
　　童心一下子坐了起来，也不管大泄的chūn光，冲着袁无情就喊：“为什么？为什么非要出国？国外就那么好么？这么大的中国就放不下你一个小屁孩儿，不许去，你哪儿也不许去，就老老实实待在我身边。”
　　童心接着还冲着发愣的秦婉儿怒喊：“看什么看？这小混蛋祸害完我们，现在又想扔下我们出国鬼混去了，你还傻了吧唧的看什么？赶紧说句话啊。”
　　袁无情看着童心，觉得又好气又好笑，自己又没打算始乱终弃，自己有空间戒指在，可以设置多个入口，以前是自己修炼的功力不够，只有随身的一个入口，现在袁无情修炼‘混沌至尊决’已经大半年了，走上金丹大道了，已经有实力设置两个入口了，什么时候想见她们都可以，只要把戒指的另一个入口设置在518宿舍就行了。
　　嗯，居然敢冲老公陛下发怒，夫纲不振！袁无情按住小白虎，压上去就是一阵狂吻、狂摸最后一杆到底开始了征服之旅，袁无情嘿嘿一笑，一边直起身子，一边扶着心心小白虎的蛮腰，肩膀上还挎着心心小白虎的玉腿。这么一来心心小白虎臻首朝下，整个身子成一个倒栽葱的样子。
　　袁无情托着心心小白虎玉臀，一直到自己的下巴处，从心心小白虎的胯部，沿着娇躯向下看去。真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。那隆起的阜部，将平滑的下腹彻底遮挡了，可它却衬出了两座巍峨的玉峰。绚烂的霞光，将玉峰上涂上一层红晕，那玉峰犹如两个仙桃一般，下部的白润的，中间是娇红的，而顶端这娇艳的桃尖，更是让人忍不住吞了一口口水。
　　心心小白虎感到男子的气息，一团团的喷射在那羞人的地方，阳刚与阴柔交汇，麻麻的感觉、撩人的瘙痒，让整个身子微微颤动，心中早就是春风荡漾了，那人类最原始的呼唤，也渐渐从心里中间升起，窜到胸脯，让哪里更加饱满涨大。童心现在早就忘记，自己刚才怎么冲着袁无情发怒了。
　　心心小白虎的整个身子除了玉腿搭着袁无情的肩膀上，还能承受一些力气之外，其余的重量全部压在脖子上，脖子微弯着，血液难以迅速的送到头上，造成脑袋有些眩晕，脸颊却是红晕一片。
　　心心小白虎重重的喘了一口气，手臂一用力，将整个身子撑了起来，她臻首后仰，秀发在两手之间随风飘舞。这姿态是异常的惊艳，袁无情的一只手下滑了下去，轻轻抚弄着雪乳，拇指和食指熟练地搓弄着心心小白虎的羞涩乳头，心心小白虎情不自禁的向前弓起身子，让乳房更加高翘，让袁无情抚摸起来更加方便。他爱抚了一会儿，就觉得这乳头更加的坚挺了起来。
　　“哦……小坏蛋夫君，给我……我要你！”
　　心心小白虎痴痴的说道。
　　袁无情嘿嘿一笑，抚摸这乳房的大手又收了回去，心心小白虎心里是一片的失落。可在那失落后的瞬间，一阵快意犹如闪电一般，迅速的从那神秘的蜜穴传来，它穿过丛林，越过土丘，穿过平原，翻过高峰，直直的送到脑海深处，让那早就摇曳飘舞的欲火，犹如火山爆发一般腾然升起，越烧越旺。这欲望就像一望无垠的油海，这快意就仿佛一个若隐若现的火星，已经接触，就爆燃的一发不可收拾。支撑着身体的双手立刻酸软无力了起来，脑袋和脖子又重新的跌落在石桌之上。
　　原来袁无情的大手从乳房上滑下之后，迅速的抚在了大阴唇之上，并且微微用力，把这充血的大阴唇给拨在了两侧，一股子幽香扑鼻而来，入眼处却是那红润的相思豆，那豆豆挂着点点爱水，晶莹剔透，豆豆下面则是一个小洞，曲径通幽的过程，那是一种异常销魂的美妙。
　　袁无情轻轻的松开心心小白虎的玉臀，娇躯没有了支撑地，瞬间就要下移，心心小白虎赶紧玉腿用力，紧紧的扣着袁无情的肩膀。
　　袁无情嘿嘿一笑，一手撑开大阴唇，一手却伸出食指，轻轻的按摩这那粒相思豆。
　　“啊……”
　　一阵快意传到心心小白虎的脑海里，她忍不住浪叫了起来。娇躯也随之颤动着，袁无情对心心小白虎的相思豆持续挑逗了一会儿，随着相思豆被拨弄，心心小白虎感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到身体变得火热起来，而大腿根部，阴道之内爱水开始分泌、泛滥了起来。
　　香，真是香啊！看着童心的小穴，在爱抚中渐渐的溢出水来，袁无情吐出一口大气，连呼痛快。这时候心心小白虎湿润的小穴已经完全大开，袁无情顺势把手指插进里面。
　　心心小白虎不禁发出“啊”的一声，在这一刹那，她有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，可为了不是身子跌落下去，只好努力将精神集中在大腿之上，用力的扣着。这么一来阴道里面的快感，却是在也没有精力去压抑，所能做的，唯有享受而已。她高声浪叫着、喘息着，臀部却不由自主的扭动了起来，配合着手指的活动，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，连她自己都感觉的出来，阴道在夹紧着进入里面的手指，而且阴道娇嫩的肉壁，正在被手指轻轻的触摸着。
　　袁无情的手指如蚯蚓一般卷曲着、挖弄着，时不时还加上抽插的动作。向外拔时，心心小白虎下身鲜红色的大小阴唇跟着翻出来。而另一只手的中指，则不停的爱抚这相思豆。
　　心心小白虎双手紧抓桌沿，双眼舒服闭着，脚趾紧张的蜷曲。很快的，她阴道里的收缩就渐渐变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。她的爱水开始多了，全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大，到了顶端之后，却忽而慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的娇吟。这恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。她的灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　心心小白虎无法保留地低声呻吟著：“糖果儿，插我……插我……”
　　那手指已经完全不能满足她需要，她需要那在抽插中慢慢膨胀、慢慢坚硬的大肉棒，她需要那杵头外环那道沟壑，只有那道深深沟壑，能在往复的摩擦运动着，给无与伦比的快感，将她送到快乐的巅峰，让她忘记一切的烦恼，让她融化在男人火一般的热情中。
　　“叫……老公陛下！”
　　袁无情命令道，要征服一个女人，要得到一个女人的心，就把这个女人平视，而不是高高捧起，或者狠狠的踩到脚下。
　　“老……老公……夫君…陛下…干我……干我吧。”
　　身体的真实反映，让心心小白虎大声的欢叫着。她仅存的意识彻底的恍惚了，玉腿松了，身子渐渐的滑落了下来，整个人彻底的坠入了欲海，她想要的就是那巅峰的快乐。
　　袁无情迅速的托着她的翘臀，轻轻的将她放在桌子上。
　　“啪！”的一下，手掌打在心心小白虎的玉腿上，淫笑道：“爬起来，咱们今天换个新招式。咱们从后面进。”
　　心心小白虎庸赖的横了袁无情一眼，她全身乏力，只能勉强的翻过身子，半跪在木桌上，将屁股高高的翘起，身子则无力的趴在石桌上，臻首侧在一旁。
　　袁无情看了一眼那高翘的玉臀，股沟之间已是一片湿黏泥泞，爱水一波一波地往外溢出，让她的蜜穴更是美不胜收。
　　迷濛之中，心心小白虎感觉到自己柔若无骨的胴体，在灯光中暴露着，正被一个男人火辣辣的眼神盯视着，而臀上的感觉更令心心小白虎一声轻吟，脸儿更红了，心里更痒了，她内心大叫着：赶紧插进去啊！
　　她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的杵头，大肉棒也已是箭在弦上，却是迟迟没有插入。
　　“……啊……夫君……插我……快点。”
　　袁无情的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，在心心小白虎敏感的地带不断的挑拨着，为最后的进攻做着准备。他的眼睛看着石桌上那卷曲着的雪白晶莹的绝美胴体：心心小白虎长发如云、美颜如玉、柳眉如烟、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在桌沿上，在风中轻舞，有些发丝和香汗混合在一起，粘在雪白的肌肤上，构成了惑人的图案；美丽的大眼睛睁开着正偷偷的看着自己，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；玉背平坦，到最高处确实丰腻浑圆的翘臀。
　　明知心心小白虎的胴体已完全被欲火充满，阴道里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但袁无情似要吊足心心小白虎胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而心心小白虎轻盈柔软的胴体也已完全任他摆佈，只待他的占有了，但袁无情偏就不挺枪插入，反而用一只手扶着心心小白虎的纤腰，微微地抚摸着，打着圈儿，让心心小白虎湿泞的蜜穴若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得心心小白虎欲火更炽，爱水更加汹涌无匹。
　　“好夫君……好陛下……插我……快点。”
　　在情意绵绵手爱抚下的心心小白虎忍不住浪叫道。
　　终于，袁无情应声而入，深深的用大肉棒从后面进入了心心小白虎的阴道，他的屁股加速地进出着，而心心小白虎也抓着桌边，臀部也一前一后地挺动起来，配合着袁无情。
　　“啊……老公……插的……心心……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……骚穴喜欢……好夫君的大肉棒干……嗯……好……好美喔……”
　　袁无情的大肉棒忽然处于被动地位，心心小白虎将阴户紧紧地夹住大肉棒，娇躯晃动这，套弄其大肉棒来。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时心心小白虎的臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得大肉棒能插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　她的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着大肉棒磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，阴道的爱水如水箭般地四溅。心心小白虎口中又浪叫：“好……老公……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　袁无情笑道：“爱妃，你真会玩，这么滋味真的很美啊。”
　　他把大肉棒一挺一挺的不断往里干着，一手在心心小白虎的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的相思豆。心心小白虎此时已娇喘连连，香汗淋淋，喘嘘嘘道：“啊……我……好……舒……服……好舒服……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　袁无情道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……舒服……”
　　说着，他用双手推着心心小白虎的香臀，让大肉棒更快的插动，这姿势，大肉棒可以直抵花心，阴户一直套到大肉棒的根部，两人都觉得非常舒服。心心小白虎被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……糖果儿……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　此时，在宿舍内春气荡漾，春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有袁无情和心心小白虎陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　一阵抽送之后，大肉棒被阴道夹得不亦乐乎。袁无情抽出大肉棒，给心心小白虎翻了个身子。再看心心小白虎全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让袁无情着迷。
　　心心小白虎看袁无情紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在袁无情的大肉棒上，她伸手握着大肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，她把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，然后嗔了眼袁无情：“来嘛……好夫君……”
　　袁无情呵呵一笑，他还没有动作呢，就见心心小白虎臀部稍微的向后退了一下，几乎再没有任何阻力的状态下，袁无情的龟头就像被吸进似的插进心心小白虎的嫩穴里了，心心小白虎继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。她两腿夹紧袁无情的屁股，主动迎合他的抽插。
　　强烈的刺激使得心心小白虎形同疯狂，紧抱着袁无情的臀部，狂野的挺动大小阴唇幽谷迎合着袁无情的抽插，忍不住大声的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的在桌沿下轻摆着，一双雪白的大腿抬起绕上了袁无情的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，袁无情两手紧抱着心心小白虎的臀部，将她阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，她感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了自己大肉棒的根部，使得自己与心心小白虎的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。
　　袁无情用全身的力量挺进心心小白虎的爱穴，抱紧心心小白虎的美臀快速抽插着，嘴里还含着心心小白虎的乳峰吸吮着。他插在美穴中的大肉棒感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着，包箍得袁无情全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容……
　　“好美啊……”
　　浪叫道："唔……唔……好哥哥……小心心下面很痒……求你用你的大鸡巴操我吧……小心心很想要哥哥的大鸡巴……"小心心另一只手已经攀上了乳房，用食指和中指夹着那颗红豆就用力摩擦着，"哥哥……老公……小心心下面好痒……求你别逗我了……用力操死小心心吧……我要那根火热的鸡巴……小心心要啊……啊……啊……亲哥哥……亲老公……爽死了……"
　　心心小白虎大叫着，痉挛着，达到了快乐的巅峰。
　　半小时之内，袁无情让童心泄了六次。
　　童心软靠在袁无情身上，呢喃道："老公……心儿已经丢了……你那里还是很硬很烫……还插在心儿里面啊……"袁无情慢慢拔出了大鸡巴，说道："嘿嘿，心心，你还生气吗！你今天丢太多次了，不能再操你了。""可……"童心握着那根湿滑的大鸡巴轻轻套弄着，说道，"老公还没有射……心儿觉得很过意不去……就算心儿用嘴巴替老公服务吧……"说完，童心就张开嘴巴含住了袁无情的大鸡巴，边用舌头刮着大鸡巴顶部的马眼，边试着深喉，每次都将大鸡巴整根含下去，爽得袁无情直打哆嗦。袁无情看着主动做口交的童心，知道这小白虎算是被干服了。
　　吸了好久，童心就吐出大鸡巴，玩着那两颗弹珠，问道："老公……你快射了吗？"袁无情轻轻点头，说道："叫婉儿爱妃夹一夹就射了。"
　　童心用求助的目光看着在一边看戏的秦婉儿，就希望她能过来帮袁无情乳交，秦婉儿身体早就有反应了，见他们这么需要自己，她就爬了过去。
　　看着秦婉儿那对左右乱摇摆的堪比林志玲的豪乳，袁无情的大鸡巴挺得更加的厉害，让秦婉儿看得有点心惊胆战的。
　　童心松开了手，将大鸡巴交给了秦婉儿，秦婉儿先是用嘴巴含了几下，将整根大鸡巴都染上自己的唾液，然后就用双乳夹住大鸡巴慢慢套弄着。
　　"嗯……婉儿爱妃……这种感觉很好……很舒服……婉儿爱妃的奶子很软……弹性很大……夹起来特别的舒服……"秦婉儿羞红了脸，小声道："只要老公开心，婉儿做什么都没问题。"这时候，被凉在一边的童心就溜到了秦婉儿后面，静静看着那不断出水的阴户，手在上面拨弄了下，说道："婉儿，你这里早就湿了啊。"说完，童心就俯下身子吻住了秦婉儿的阴唇，开始欺负秦婉儿，灵巧的舌头就在里面活动着，还有意无意刮着充血阴蒂。
　　秦婉儿呼吸变得急促，看着近在眼前的大鸡巴，她就弯下头，伸出舌头舔着马眼。
　　"要射了……"袁无情咬着牙齿说道。
　　秦婉儿更加卖力地套弄着袁无情的大鸡巴。
　　袁无情身子颤抖了下，一条乳白色的弧线就喷出来，全部溅落在秦婉儿脸上，秦婉儿吃着嘴角的精液，脸上充满淫荡的表情。
　　三人收拾干净，两位美人都有些不好意思，刚才她们可是太……淫荡了，现在激情完后，才感到羞涩，秦婉儿心里在暗暗责怪童心的不知羞，引得她也受不了……诱惑，而童心也在暗想‘没想到，平时胆小害羞的秦婉儿，也有这么放肆毫无顾忌的一面！’。
　　袁无情倒是不知道现在两位美人爱妃的心思。
　　袁无情看着一边没有一丝力气的童心，乖得像小小猫眯一样，袁无情抱住童心和秦婉儿，跟她们说了空间戒指的好处，将来她们要是想他了，回到宿舍直接念口诀进入到自己的宫殿，袁无情就知道了。
　　“所以不用担心和你们会和老公陛下分开！你们都是夫君的宝贝，我怎么舍得丢下你们呢！”
　　“口诀就是‘臣妾童心（秦婉儿）求见夫君陛下！’”
　　嘿嘿，这个口诀比较给力吧！
　　解释清楚，嗯，雨过天晴，两位美人们一边收拾屋子，一边叽叽喳喳地说着今后毕业了也要去留学，带着批判性的眼光看看资本主义的腐朽生活。
　　不一会儿，吴语桐、慕容雪痕和刘笙霞三位美人也相继回来了。
　　几位美人问了他一些关于出国比赛的事情，当童心说道袁无情要出国留学时，
　　吴语桐突然有点生气地问道：
　　“为什么非要出国呢？你还这么小，要学的东西应该很多吧？难道一个北大还教不了你？放不下你？”
　　袁无情一脸坦然的回答：“不是这样的，姐姐们，我承认北大很好，但是我们也不得不承认它和一些世界级名校的差距，尤其是教学设施，你们要知道，我是主学计算机的，在这方面我们国家落后西方国家太多，所以我要走出去学习，国外的教学设施对我的帮助比在这里大得多。我没有多伟大，说什么学习归来报效国家的话，我只是把自己的优势最大化，建立一个属于我自己的事业，为此我会尽我所能的去努力、去奋斗。”
　　说道这里他停了一下，扫一遍宿舍里的五个人，见几个人都在认真的听，袁无情打算把其她三位美人好好刺激一下，忽悠她们毕业后也出国留学，组织一下语言又接着说：“我不知道你们是怎么想的，不过你们的心态我很不认同。就拿语桐姐姐你来说吧，你学的是钢琴，那么你的追求在哪里？
　　不去它的发源地去体会一下，不去这种乐器的盛行之地去学习一下，不站在音乐的最高殿堂弹上一曲，岂不是愧对此生？如果连这点想法都没有，你还弹什么琴，到头来也就是结婚生子做个家庭主妇而已。你再有才华有个屁用，在家给自己老公表演？哎，我真替你感到悲哀，对人生没有更高的追求，没有自我，短视，我不得不怀疑，你怎么考上北大的呢？”
　　袁无情真的很为几个人感到悲哀，不，应该说为现在的多数大学生感到悲哀，这些人的视野太窄了，没有自我，没有远大的追求，尤其是这个时代的女大学生，更是如此。可惜，十多年以后的大学生同样悲哀，太自我，追求太盲目，和现在正好是两个极端。
　　吴语桐已经被袁无情讽刺的低下骄傲的脑袋，感觉有些无地自容，尴尬的直想找个地缝钻进去。
　　另外两个人也有点感同身受，不过毕竟不是说她们，所以同情的看了看吴语桐，又怒瞪着袁无情。
　　袁无情心说一个也是说，两个也是骂，你们也都别瞪我，干脆一锅端，全部拿下。于是点着手指对其他四姐妹开始数落。
　　“还有你们几个，中国多大？世界多大？现在的艺术盛行之地在哪里？只满足于自己国家这块土地上做个井底之蛙？自鸣得意的以为自己很不错？不可笑吗？不羞愧吗？我和你们不一样，我的追求太遥远了，我要让世界所有的音乐里都有华夏的声音，我要让世界上最好看的电影都带有华夏的文化元素，我要让世界所有的服饰都带有华夏的色彩，我要让最顶级的汽车印上华夏的标志，我要让世界所有计算机的程序都使用中文，我要让全世界的人都会说汉语，这就是我的追求，为了这个目标，我会一直努力，直到我死的那一天。”
　　袁无情本来是数落教育这几个人的，结果说着说着就扯到他自己身上。
　　慷慨激昂、指点江山、激扬文字，说出自己无边的宏愿，道出自己伟大的梦想，这一刻他自己也热血沸腾，无限期待、无限展望这一天的到来，至于另外五个人，已经被他无视之。
　　好半天袁无情才从YY中回过神来，眼睛一扫，却发现五个大美女正一脸崇拜的看着自己，满眼都是小心心。对于有实力的男人、积极向上的男人，女人是没什么抵抗力的。（这句话是真的，嘿嘿，想泡妞，让女人在你的身上感受到这两种特质的一种，哥们你就成功了一大半。）
　　（这一章也有精彩部分放在合集里了，敬请期待中……本书35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月末了，月票不投也作废了，亲们有票就尽情的砸我吧！））


第048章 大波吴语桐
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　慷慨激昂、指点江山、激扬文字，说出自己无边的宏愿，道出自己伟大的梦想，这一刻他自己也热血沸腾，无限期待、无限展望这一天的到来，至于另外五个人，已经被他无视之。
　　好半天袁无情才从YY中回过神来，眼睛一扫，却发现五个大美女正一脸崇拜的看着自己，满眼都是小心心。对于有实力的男人、积极向上的男人，女人是没什么抵抗力的。（这句话是真的，嘿嘿，想泡妞，让女人在你的身上感受到这两种特质的一种，哥们你就成功了一大半。）
　　袁无情顿时有些飘飘然，心说：“哥们儿我难道有演讲大师的潜质？啥时候自己这么能忽悠了？周立波附体？郎咸平上身？要不以后没的混了咱也弄个神马讲座？赚点外块？”
　　趁热打铁，为了另外三位美女，也为了自己，袁无情觉得还是要再加把劲，即使不能马上改变她们，也要在她们心里留下一颗“想要走出去看看这个世界”的种子。
　　“说了这么多，其实我就是一个目的。希望姐姐们不要埋没了自己的才华，不要平淡的走过自己的人生，希望你们能走出去，走出国门，学习吸收一些对你们有用的东西，取长补短，开阔视野，有一天也能成为天空中一颗耀眼的星星。这里我要特别说一下婉儿姐姐和笙霞姐姐，你们学的是中国乐器，我承认它们是好东西，但是你们演奏的都是百年前甚至千年前的曲子，这怎么可能流行于世呢？
　　钢琴这种乐器之所以能盛行世界，是因为它跟上了时代的节奏，与时俱进，你们既然选择了古琴和琵琶，就有责任将它们发扬光大，所以你们更应该出去学习，采众家之长，创作出适合它们弹奏、又适合时代的音乐，也许最后不能成功，但至少不负此生。”
　　五位都是北大有名的才女，自然不笨，被袁无情这么一撺掇，本来安分守己的心思顿时活络起来，开始沉思。
　　就是童心都后悔刚才生袁无情的气，她此刻甚至有种自卑感，“这就是自己和天才的差距吗？愿望、理想、目标，和人家一比，自己就像小丑一样。”
　　“不过，幸好‘小坏蛋夫君’把我给说….服了（其实是干服了！嘿嘿）”
　　童心相信袁无情说的不是大话、不是吹牛，就是另外四个人也认同袁无情的理想，因为他实在是太聪明，学习对他来说就像玩儿一样。
　　不到一年的时间，袁无情在音乐上的造诣已经快赶上几个人了，还是四种乐器一起学习，且全部精通，就冲这一点，五个人就没有理由质疑袁无情的理想。
　　每个人都想着自己的未来，考虑着自己以后要走的道路，这一天、这一夜，恍惚而过。
　　新的一天开始，袁无情马上忙了起来，在学校里已经没多长时间可待，他要申请毕业，来北大读一回书，以后可能都没时间再来，连个毕业证都没搞到那可够丢脸的。
　　找到北大校长，把自己的来意说明，老校长想了一下，点头同意，但是严重声明，毕业要靠袁无情自己的真本事，北大绝对不会在这上面放水。不过老校长又转过来告诉袁无情，说他的计算机专业已经毕业，不用继续在这上面花时间，把精力投入另外三个专业即可。
　　经过学校的安排，袁无情一天时间内就把美术专业搞定，毕竟这方面他已经投入好几年的时间去练习、去琢磨，书本上的试题更简单，凭他的脑袋还没有记不住的呢。
　　袁无情一天之内把两专业都摆平，在北大绝对是前无古人的，后面估计也没有他这么妖怪的来者。
　　宿舍门打开，五个叽叽喳喳热烈讨论着的美女瞬间消停，齐刷刷看着推门而入的袁无情，眼神极其热切，好像要把他吃了似地。
　　虽然经过的大场面不少，但是这么像一盘菜一样被一群饿死鬼看着，想裸女一样被几个嫖客盯着，袁无情还真有些打怵，进来也不是了，出去也不是，就那么站在门口尴尬的对五个美女傻笑。
　　五个美女眼睛互相交流一番，一起大笑出声，袁无情的样子在她们眼里实在是太可爱了。
　　童心笑着拉过袁无情，让他坐着宿舍中间的凳子上，又不做声的退到床边坐下，五个人就这么围着他坐着床上，谁也不说话，一时间气氛怪异无比。
　　袁无情被盯实在难受，硬着头皮向童心发问：“你们这是干什么啊？有话就说，有事就问，别这么看着我，怪不好意思的。”
　　童心没好气的白了他一眼：“你还会不好意思？真是太阳打西边出来啦。”
　　坐在童心旁边的吴语桐赶紧拉住她，“心心，今天我们不说这些。”
　　她认真的看着袁无情，“糖果儿，我们今天一直在讨论你昨天说的话，都认为你说的很对。外面的世界很大，我们却把自己局限在一个很小的天地里。如你所说，我们太短视，愧对自己的一身才华，我们都不想当个花瓶，更害怕默默终老，所以我们决定毕业了也出去留学，但是对外面我们也不了解，不知道该怎么选择，就想听听你的意见，你能帮我们参谋一下吗？”
　　被她这么一说，袁无情才明白，原来是这么回事，怪不得几个人从自己一进门就怪怪的，“去西方国家学习音乐，可以选择去奥地利首都维也纳，那里被称作‘音乐之都’，音乐盛行到什么程度可想而知，但我不建议你们去，那里是成名的殿堂，不适合你们。
　　其次是意大利、法国、德国、英国、德国，这几个发达国家都可以，这几个国家都诞生过音乐界的奇才，有一流的音乐学院，有很好的音乐氛围，但我还是不建议你们去，我建议你们去美国的哈佛音乐学院，美国没有自己的文化底蕴，对外界好奇，容易接受新事物，是现在音乐最盛行的国家，有最时尚的民众，科技发达，经济繁华，各种音乐比赛繁多，很适合年轻人，而哈佛是美国最顶级的学府，师资力量，教学设施，社会关系都是一等一的，那里是你们最好的选择，不过还要看你们有没有实力去那里读书。”
　　说白了就是一句话，袁无情想让几个人都去哈佛留学，满足自己的私心是一方面，另一方面也真是为几个人好，世界排名第一的学府可不是摆设，虽然现在还没出现未来的那种实力排行榜，但是袁无情知道这些啊。哈佛大学是一所在世界上享有顶尖学术地位、声誉、财富和影响力的教育机构，并获誉为是美国政府的思想库。
　　五个人听的津津有味，大点起头，不过最后一句却让五位美女心里不是滋味，什么叫“还要看你们有没有实力去那里读书”，这不是明显的看不起自己么。
　　叔叔可以忍婶婶却忍不住，首先是童心这个疯疯癫癫的小白虎发作了，她自己糊里糊涂地被‘七岁的小屁孩’吃得干干净净，虽说自己也很喜欢那种滋味，但还是觉得自己被这小坏蛋‘单纯可爱’的外表所骗了，正好发泄一下怨气。童心一把揪住袁无情的耳朵，“你很得意吗？很了不起吗？高人一等吗？看不起我们吗？有点小聪明就以为自己天下第一啦？得个破金牌就可以尾巴翘上天啦？我看你是皮痒痒欠揍吧？”
　　嫌揪耳朵不解恨，童心直接把袁无情拖到床边摁到自己双腿上，扒开裤子就用手抽他屁股，打的“啪啪”直响，袁无情也故意装作疼的 “嗷嗷”叫个不停，当然这有几分真几分假，大家都清楚，“快放手，你个暴力女，你竟然敢打我屁股，童心你死定啦。嗷，快放开我”
　　另外四人就这么看着，谁也没有阻止童心，还感觉很解恨，袁无情的话真的让几个人郁闷了，堂堂北大才女竟然被人如此贬低，揍屁股都是轻的，吴语桐、慕容雪痕和刘笙霞三人还想：要再长大几岁，非切了他小鸡?鸡不可。她们可不知道袁无情现在的小鸡?鸡就很强大了，嘿嘿，要不了多久她们就会臣服在袁无情的‘大棒’之下，不知道到时她们还会不会想切掉让她们欲仙欲死的武器呢！
　　袁无情之所以让童心占他便宜，是为了调节一下气氛，逗一逗其她三位美人，让她们放低戒心。
　　“色女，快放手，再不放手我出绝招了啊，还不放？救命啊，非礼啦，有色女啊。”
　　袁无情这搞怪的喊叫把五个人了的前仰后合，童心也配合地改打为摸，在袁无情的小屁屁上来回游走起来，“啧啧，这小屁股，手感真好，好滑哦，皮肤真好，桐桐姐，你也摸摸”。
　　今天的吴语桐也很人来疯，还真的在袁无情的屁股上摸起来，“真的哎，糖果儿的小屁股好嫩，雪痕，你也试试。”
　　这下可好，结果袁无情就这么被童心按在腿上，屁股被宿舍里五个大美女轮番摸着，颇有些爱不释手的样子，最后连脸蛋儿也没放过，全部沦陷，像玩具一样被几个小色女祸害的死去活来，颇有些五个女色狼调戏年幼无知小男孩儿的架势，这要是被袁无情父母看见，估计报警的心都有了。
　　可怜的袁无情，已经成为五个女色狼的禁脔。（大大们，被美女摸屁股不是虐主吧！）
　　袁无情的目的也达到了，和其她三位美女的关系也更进一步，心想，你们现在摸我屁股，晚上我就有借口摸你们的俏臀，摸你们的大白兔，摸你们的玉门，嘿嘿！心里这样想着，袁无情嘴上可不放过占美人的便宜。
　　“嗷，不要侮辱我，我不是赵四（乡村爱情故事里的角色）。你们五个女色狼，不害臊，非礼未成年儿童，调戏祖国未来的花朵，我要去告你们，把你们关进小黑屋，打屁股、滴蜡烛、灌肠、骑木马，呜呜呜。。。。。你们等着，我不会放过你们的。”
　　袁无情现在被按在童心的腿上，也不反抗了，先占占口头便宜，讨回点儿利息，反正几个纯洁无知的美女也不知道他在说什么，等她们明白这些的时候早被拿下，那就更不怕了。
　　一阵嬉闹过后，看看时间，快晚上九点六个人一起去洗澡，这回袁无情没有和童心共浴，他有预谋的钻进了吴语桐那间浴室，他要报复。
　　进去之后，看着吴语桐胸脯上的两个大圆球，袁无情眼睛发直，暗地咽了口水，至少有E罩杯吧！别急，袁无情一通忽悠，终于让吴语桐给他搓起背来，这家伙也装模作样的往吴语桐腿上擦沐浴液，不过手擦的却有些暧昧，老往黑森林里溜达，对于‘逢林莫入’的古训很是不屑，搞的吴语桐越来越不对劲。
　　感觉时机差不多了，袁无情“脚下一滑”，脸就栽进那唯一的一片黑树林里，有意无意的亲热两下，完事赶紧起身，继续洗。
　　他倒没事了，可是吴语桐却有事，浑身像着火了一样，二十岁左右的人，怎么能没产生过欲之望，今天被袁无情有意无意的撩拨，她能好了才怪。
　　她难受，想自己解决，以前也是这么干的，可是今天有外人在，只好强忍着，她根本不知道眼前这个小不点是故意的。
　　袁无情突然又滑了一下，对着人家又刺激两下。
　　没过多久，第三次脚滑，这回不刺激了，直接开始猪八戒拱地，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在袁无情眼前，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的小骚逼，袁无情看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少女身体的幽香，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向美人的下体舔去。吴语桐只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量动弹，她“噢……”地发出一声低叫，当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往吴语桐的阴道深处不断前进时，只听“唔……”的浪叫一声。
　　吴语桐艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来。当整片舌头都滑入花之蜜道的那一瞬间，吴语桐再也无法压抑地呻吟，“喔啊……”但袁无情却反而更卖力地用舌头在她玉洞里搅拌，俏佳人只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来，而袁无情此时转向去抚摸她那雪白浑圆的翘臀，时而扳开她的双股，时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见灵活的舌头忙碌地卷舐、刺触着那美妙的阴户，舌尖轻巧地挑动敏感的花蕊，不时还光顾一下那美丽的菊穴。而这时的吴语桐已是吸气少呼气多，娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合袁无情的手指和舌头。
　　袁无情按着不断上抬的美人腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢淫液的阴唇，使劲吸吮着吴语桐的阴蒂，享受吴语桐泛滥的香甜花蜜淫水，神秘溪谷如今因为冒出来的淫液和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　对着吴语桐三角地的两扇玉门进行舔弄、吸允，特别照顾了那颗小肉芽，舌头不断在那处打着转，意图钻进去，最后终于把吴语桐刺激的如同黄河之水泛滥，一发不可收拾，软坐在浴室的地上才心满意足的收嘴。
　　整个过程，袁无情花样百出的搞，吴语桐愣是没有一声大的呻吟，没反抗一下，就任他随便施为，默默地享受，弄得袁无情一点成就感都没有，有些小郁闷，同时也佩服，这忍耐力，真是够强大。
　　（大大们，吴语桐美女可是大波美女啊！有突破性地进展啊！月末了，有月票的都砸过来吧！俺的脑袋结实，不怕砸，嘿嘿，35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。）


第049章 ‘女王’慕容雪痕
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　吴语桐长这么大除了她自己天天摆弄自己的那私密处，从来没被外人碰过，今天却被一个小孩子给侵犯了，说不出是什么感觉，很别扭，很羞恼，很刺激，很舒服，总之没有生气。
　　六个人在回宿舍的时候，吴语桐脸还红红的，也不说话，几个人看她的时候，她也躲躲闪闪的，怕别人发现什么似地，颇有‘此地无银三百两’的感觉，她现在就是说没事大家也不会相信了。幸好没人问她什么，不然她还真不知道该怎么说。
　　一行人回到宿舍就开始休息。从这一天起，五个美女为了在出国深造之前让自己的音乐水平再提高一个台阶，拼了命的学习，袁无情也没闲着，他的音乐系毕业申请考核竟然没有通过，这对一直以来顺风顺水的他实在是一个不小的打击。
　　五个美女为此大肆嘲笑了他一番，心里舒服极了，用童心的话来说：“真是现世报来的快，你这个小屁孩也有今天，大快人心啊。”
　　袁无情心里这个憋气，他决定以最快的速度毕业，让几个人瞧瞧。
　　一周时间，没日没夜的练习、学习，袁无情再次趾高气扬的站在五个人面前大声宣布：“现在本天才郑重向你们宣布，我毕业啦，嫉妒吧？羡慕吧？崇拜吧？气死你们。哇哈哈哈。。。。。。”
　　不得不说，袁无情这家伙很会气人、很会打击人，五个人跟他这样的妖孽实在是比不了，好吧，没你聪明，总比你大吧？
　　于是乎，袁无情的屁股再次惨遭揉蹋，上次过后五个女色狼对他的屁股已经祸害上瘾了，只要她们说不过、比不过、气不过这家伙，就直接实施‘性?暴力’，还是五个人一起上。
　　众美女这么对待袁无情是有原因的，这一周的时间，袁无情除了学习外，在洗澡的时候干尽了坏事，下@流、卑鄙、无耻至极。
　　继童心，秦婉儿、吴语桐之后，慕容雪痕和刘笙霞的少女禁区也相继沦陷，没一个能保住自己的阵地，至此，518宿舍五个美女全部阵亡，都被袁无情风骚的给办了，淅沥哗啦的一泻千里、一发不可收拾。当然，那三位美女还没到最后一步，袁无情还来不及给她们开苞呢！
　　刘笙霞在被调戏的时候表现的最正常，当场生气，照着袁无情的屁股就是一顿打，之后又是批评又是教育。
　　袁无情对刘笙霞很腹诽，“装给谁看啊，爽的时候也没见你一脚把我踢开，不也舒服的欲仙欲死的？事后才教训我，这不当那什么还要立牌坊么？强烈鄙视之。”
　　要说和自己住在一起的五个大美女，最让他吃惊和意外的非慕容雪痕莫属，童心和人家一比根本不是一个层次。
　　都说长腿美女是内媚的女人，有女王心理，性之欲超强，喜欢刺激，这话在慕容雪痕身上得到了完美的验证。
　　当时在浴室里，袁无情才撩拨两下，挑起人家的心里的渴望，就反过来被人家调戏了。
　　慕容雪痕伸着香舌舔着自己性感的红唇，牵起袁无情的手在自己的小腹、俏臀、隆丘和玉门游走，魅惑的看着他，“糖果儿，姐姐身材好吗？和你心心姐比如何？和你婉儿姐姐比如何？”
　　袁无情有些搞不清状况，这情景完全出乎意料之外，眼睛也发直了，不知道该咋个说，而且他的手已经被牵着直接在慕容雪痕的‘家门口’敲起门来，也没心思回答。
　　“哼，以为我不知道你们三个人的事？有这种好事也不知道分享一下，还好姐妹呢。还有你，难道姐姐不漂亮吗？你就在那两人身上使劲儿？”说完还捏了一下袁无情的脸蛋。
　　“咳咳咳。。。。。。”慕容雪痕的话让袁无情呛住了，天啊，这还是我熟悉的世界吗？这姐姐也太那个啥了吧？无敌啦，童心站在人家面前就是小学生，没法比啊。自己真是孤陋寡闻，太小看这个年代的少女了，真是乡下人啊。
　　慕容雪痕一阵媚笑，伸手在袁无情脑门上推了一下，“看你那傻样，不说这些没用的，来，先让姐姐舒服舒服”。
　　还没等袁无情反应过来，脑袋就被按住贴在人家‘家门口’的‘两扇门’上。因为慕容雪痕腿长，她就岔腿靠在墙上，摆个大家都方便的姿势。
　　就在袁无情‘被迫着’把工作进行到一半的时候，又被推开了。
　　慕容雪痕对着他的屁股就是几巴掌，“要努力知道吗？要灵活变通，你的表现很不及格，我们换个姿势。”
　　说完转过身一手扶墙，一手把玩自己的酥?胸，圆润的翘?臀对着袁无情，回头做了个亲嘴的姿势，“糖果儿，快点，还磨磨蹭蹭的干什么呢？别让姐姐等急了哦，不然打的你屁股开花。”
　　这个姿势之放荡，要是平时的袁无情早一声虎吼扑了上去，一枪撂倒，可现在。。浴室不好开炮啊。。。。，袁无情走上前去，双手在白白嫩嫩的两瓣西瓜上来回抚摸磨檫，细腻嫩滑，啧啧，手感真好，袁无情还来不及进行下一步动作，美人等不及了……
　　屁股第二次被抽，慕容雪痕很不满意的回头，“你干什么呢？站在你面前的是美女，美女知道吗？面对美女要全身心的投入，知道吗？看看你，没精打采、心不在焉的，你这不是明显对我没兴趣吗？难道我就不如童心和秦婉儿她们两个小妖精？”哟嗬，听出来了，原来慕容美人是对袁无情冷落她有怨气啊！
　　屁股第三次被抽，慕容雪痕：“你能不能换个动作？老啃个没完，难道我是冰激凌吗？我是棒棒糖吗？你就不能吸一下、吮一下？”
　　袁无情脸黑了下来，这情景 就好像一个老爷们儿在和一女人进行造人运动，结果人家女人一脸不屑的看着你，“你长的那玩意是不是牙签啊？一点感觉都没有。能不能换个动作啊？一点情趣都没有。”
　　是个男人都受不了啊，更何况袁无情他可是‘大男子主义者’，是要做‘混沌至尊’的，所以袁无情终于‘屈辱’的爆发，怒不可歇，水准超长发挥。
　　慕容雪痕舒服的“啊、啊”直叫，差点就整出几句老爷们都熟悉的日文来。
　　慕容雪痕严重的打击了袁无情作为男人的自尊心，所以接下来的几天她得到了袁无情的特殊关照。
　　不过慕容雪痕不愧有女王潜质，除了御女真气这种bug，任袁无情使尽手段，她自怡然不惧、极力配合，还热烈回应，掐屁屁、捏脸蛋、咬袁无情小兄弟，怎么新鲜刺激，怎么来！
　　慕容雪痕绝对是个演戏高手，在跟袁无情玩情趣的时候，专门找离另外四个人较远的浴室，放浪形骸、叫喊连天，就没见过她那么浪的，可是在几位姐妹面前又是端庄秀丽、落落大方的摸样，用男人的话说就是：“床上是色狼，在家是女王，出门是女强，极品没商量！”
　　看着越来越放浪的慕容雪痕，袁无情感觉时机成熟，这一天中午宿舍里只剩袁无情和慕容女王两个人了，慕容雪痕正赖在床上睡午觉，袁无情把门栓插好，二话不说，爬上女王的床就往美人怀里钻。
　　“糖果儿，别闹了，姐姐要睡觉。”
　　袁无情继续在美人怀里拱啊拱，双手也不老实的摸上了背后的俏臀，伸进内裤里抚?摸，嘴上准确的找到了慕容女王的雪峰上那一粒樱桃，开始吸?奶运动，慕容女王的玉兔比不了吴语桐的E罩杯，但也有C罩杯吧！手感相当的好，白白?嫩嫩，慕容雪痕的两双长腿是太有爱了，夹在腰间做床上运动一定非常的给力。
　　慕容雪痕经袁无情上下其手（嘴）这么一挑/逗，哪里还有一丝睡意。
　　“小屁孩，要让姐姐舒服哦！不然打你屁屁，”慕容一边享受地摸着袁无情的脑袋，一边威胁道。
　　“放心吧，慕容姐姐，今天我一定让你体会到以前从没有过的快感和乐趣，到时你可别求饶啊！嘿嘿。”袁无情坏笑道
　　慕容雪痕不以为然，以前又不是没和糖果儿玩过这种游戏，那种感觉是很美妙，她想不出还有什么更美妙的乐趣了。她很快就被袁无情逗得没有办法想更多的，只是感觉这次自己内心的火焰燃烧的如此旺盛，慕容雪痕开始不断的扭动身躯，双手也抱住袁无情不断地在他的身上游荡，似乎在寻找什么，下面的三角地小骚逼早就流出了一条小溪……
　　遭遇袁无情的亲吻与抚摸，慕容雪痕不像其她女人那样娇羞地推拒着，具有女王心理的她内心极为饥渴，任男人双手大肆抚摸她的全身上下，极为享受这种快感，好像是在鼓励小男人再接再厉的行动下去，使袁无情更加冲动，更加大胆地在慕容雪痕身上不规矩地乱摸起来。
　　慕容雪痕再也受不了欲望的焚烧，霎时抛弃了一切，头首微抬，妙目半张，娇容玉脸，泛着红潮，如同晚霞，兴奋颤抖地娇呼着，“小冤家…你真厉害…我……我受不了了啦……”，紧接着大胆送上两片鲜红、如火一般、甜若如蜜的香唇。
　　接受了那如火如荼的热情，袁无情又亲又咬着嫩白的脸蛋，轻吻樱唇，微吸香舌，吸吮口中香甜津液，使得慕容雪痕全身火热，娇喘呻吟，纤葱般的玉手不住地搓揉着男人结实的胸部，鲜红的樱唇轻柔蜜意的轻吻着男人的脸颊，玉体如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令袁无情爱怜不已。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力地拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。袁无情只觉慕容雪痕的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，富有弹性，让他有一种咬上一口的冲动，且慕容雪痕呼出的灼热气息带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　轻轻地含着她下唇，用牙细细地咬着，慢慢地将舌头伸入她小嘴内，与她舌头搅拌缠绕在一起，嘴对嘴地吸吮对方嘴中的涎液。袁无情含住慕容雪痕那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着对方丁香小舌上的香涎，大口大口地吞人腹中。而后又渡了自己的津液过去，让慕容雪痕吮吸，将两人的涎液搅混在一起，分不清是谁的唾液。
　　慕容雪痕那的洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越喘急，袁无情明显感到那挺直饱满的一对丰乳上下起伏得利害，在胸膛上磨擦不已，禁不住再度将那湿滑柔嫩的香舌吸了过来，更用力更贪婪地吞食着津涎。
　　伸手围抱慕容雪痕，袁无情极力将胸膛挺起，贴紧慕容雪痕酥胸前那涨满而富有弹性的丰乳，用力挤压。磨得慕容雪痕心慌意乱，春意萌发。他用力吸吮着，恨不得将那丁香软舌吞入肚子里一样。
　　慕容雪痕突然用力推开袁无情，玉手抚在胸口一阵咳嗽，大概是被两个人产生的大量口水呛着了，一口气喘不过来吧。
　　在热吻中，袁无情的手也不能保持规矩了，一手隔着衣服从她的大腿向上，滑过两股之间，滑上小腹，迅速地伸向慕容雪痕饱满的酥胸上进袭。慕容雪痕鼻里“唔唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的乳房，已被他握揉抚摸在手中了。慕容雪痕已是呼吸急促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻翼儿急速地张合，却丝毫也不作挣扎推拒，就那么热情地配合着袁无情，任由他紧紧地拥抱着，任他抚弄，任他吮吸，任他咀嚼，心里呐喊着，“来吧……糖果儿……我的一切都是你的……你想怎么样就怎么样吧……”
　　那魔手离开了圆翘动人的玉臀，伸到慕容雪痕睡衣的下摆，先在那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸，使她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。美人的情欲反应助长了袁无情的欲火，他的手突破了那条薄薄的睡衣冲到她的跨档间，肉缝中湿湿的骚水，黏得他满手，原来这美娇娘早已流出浪水来了。
　　撩开自己裤头，把她那小手拉了进去，美人在袁无情抓住她的手的时候，还不知道男人想干什么，但当他撩开裤子时，她就明白了，稍稍挣扎了一下，试图抗拒着不进去，但也只是轻轻的短暂反抗就放弃了，慕容雪痕哆哆嗦嗦地把握着情郎那勃起的阴茎，吃了一惊。
　　“好粗……好长……一把都握不住……好烫……就像烧红的铁条一样…怎么回事？平时袁无情的小鸡鸡，很小的一点毛毛虫啊？…”慕容雪痕芳心跳个不停，问袁无情道“糖果儿，怎么会这样？你的小鸡鸡突然变大了啊？”，袁无情嘿嘿笑道：“雪痕姐姐，我的小鸡鸡可是如意金箍棒啊，能大能小，伸缩自如，你今天有福了，我刚刚不是说了，今天你将体会到不一样的快乐！”
　　“你是不是能做那男女之事了啊？不行……，我不能让你破了我的身子，我将来怎么嫁人？”慕容雪痕开始抗拒道，袁无情按住美人“雪痕姐姐，我们以前干的事也已经超越了范围，我亲的嘴，亲你的大咪咪，亲你下面的小穴，这些行为都只有夫妻间才能做的事哦，你还不是跟我做了？所以你不用抗拒，你已经是属于我的女人了，今天你就把自己完完全全交给我吧！以后我就是你的夫君、老公、丈夫了，我会一辈子对你好的，不让你受一点委屈！”
　　慕容雪痕一想，以前干的事确实很过界了，按照古代的传统，‘男女授受不亲’，她和袁无情之间那都不是简单的肌肤之亲了，这辈子只能做他的女人了。
　　“还有哦，我不会允许你再跟其他男人有关系的哦，哼，你想啊，如果将来其他男人知道你以前跟我有这样超级亲密的关系，他还会要你吗？”袁无情接着说到，“跟着我有什么不好，你看我的大鸡巴这么长、大，做我的女人还不幸福死了啊！天天插得你欲仙欲死，离不开我。”说完袁无情还挺了挺自己的大鸡巴。
　　“这么粗……这么长……自己的小穴怎么能容纳得了呢？不……不要啊……”，具有女王心里的慕容雪痕真的是又怕又爱、又想要、又不敢要、弄得她自己都矛盾起来了。
　　也就是一会的工夫，大胆的慕容雪痕想通了，紧紧地抱住他，同时又把用力地把头埋进他的肩膀，摆脱了没有间断的亲吻，她的全身都兴奋和害怕的抖动起来。
　　袁无情把慕容雪痕的睡衣完全解开，胸前两颗椒乳丰满得几乎覆盖不住，而粉乳却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的，挤在一堆挺立着。
　　下身穿着一件白色棉质小内内，隐隐地显现出一丛柔细的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。此刻，除了那小三角裤，遮住慕容雪痕重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在袁无情眼前。
　　看着慕容雪痕全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑，更加性感；袁无情用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。
　　此时的慕容雪痕，由于袁无情输入的御女真气的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住袁无情那双魔手，在她身上不规矩地抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。她只得羞愧地紧闭双眼，任由袁无情在她身上抚摸，去享受抚摸所传来的阵阵快感。春情欲火，燃烧热烈，沸腾翻动，现在两人欲火熊熊而起。慕容雪痕这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需他的给予。她看到袁无情脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大大鸡巴，又粗又长，令人瞠目，慕容雪痕几乎不敢相信，这是他的阳物，这是一根无法比拟的巨无霸。尤其那个大龟头，像一个大草菇一样，洼棱高突而起，肉丰棱厚，紫红发亮。难以想像一条小毛毛虫怎么演变成大鸡巴的。
　　慕容雪痕一看，饶是以她的女王心理也骇怕得张口结舌，心中想到，“这么粗长硬大的硬家伙！塞进自己那么狭窄的小洞穴里去，怎么吃得消？！受得了啊！？不被它给撑死了……胀破了才怪……”
　　脱掉衣服后，袁无情跟着扑到慕容雪痕身上，紧紧地抱住她亲吻起来。此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，四唇紧紧贴在一起。袁无情慢慢地把舌尖伸进慕容雪痕的小嘴里，她酡红着脸，热情地回应着爱郎，依照他的动作，把丁香舌尖羞答答地伸入他的口中，互相舔舐着。
　　彷佛是时间凝滞住了的漫长一吻。舌尖纠缠着交流勃勃的欲望之火，磨蹭着彼此的牙齿和柔软的口腔内侧，四只手臂犹如章鱼的触手一般紧紧搂住对方的身体。“嗯……”，女人饮泣似的呻吟着，突然放松了手臂，软软地环扣在袁无情腰间。
　　袁无情与女人热情吻着，当两人嘴唇终于分开一线的时候，女人眼波朦胧，香腮上的红晕娇艳欲滴。袁无情尽量把舌头伸长，舔舐着女人犹如最上等瓷器一般的细腻面颊。慢慢地，一下一下，从下巴尖开始，一直舔到太阳穴的地方，就像是在看到自己心爱事物的时候，做出的那种亲昵动作。然后，头部缓慢地顺着女性美好的曲线下移，从修长的脖子，到略微下陷的锁骨，然后又突然高耸起来的美好曲线。两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。
　　那对乳峰整个赤裸裸地呈现在袁无情眼前，她这对宝贝玉乳从未被袁无情这样近距离地看过，现在整个完全暴露出来，让袁无情尽情地观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。
　　本来羞怯的美人想把袁无情推开，可是此时袁无情却一头趴在她双峰前，一手抓住她右乳，用嘴去吻吸那粉嫩的玉乳，用舌尖去舐吻那挺立的乳尖，含住那鲜红的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着。
　　那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。她不忍推开袁无情，希望他再继续吻着，给予自己更好的快感。
　　将头紧贴那体香四溢的酥胸，又吸又吮地舔吻着她娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗她鲜红坚挺的乳头，左舔右咬。慕容雪痕忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抓着袁无情的头，微张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，媚眼含春，似醉如醒。
　　由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着美人的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，舌尖仔细地舔舐着经过的每一寸肌肤，然后在饱满的乳房的尖端停了下来。轻轻的，在两粒肿胀的樱桃上啜吸着。有时候，袁无情故意地用牙齿咬住樱桃的根部，然后舌尖缓慢地摩擦着口中熟透了的樱桃。
　　女人皱紧眉头忍耐着，然而，却不自禁“嗯啊……嗯啊……”的喘着气。实在是太诱人了，那像是在忍耐什么痛苦似的呻吟声，极大的鼓舞了袁无情原本就已经非常蓬勃的斗志。恋恋不舍离开了乳房的舌尖继续下滑，终于抵达女性那神秘的花园上方。
　　嘴在吻着，右手也不安份地插进了美人那双腿之间里，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，袁无情手指一探，分开那茂密的草丛，在她胯下微突的阴部处，找到了那神秘湿润的洞口，已经湿濡濡了。女人双腿反射地一用力，紧挟着胯间，不让他再有下一步的行动。
　　而袁无情的手被夹在双腿中间，进退不得，他只好暂时停住。从手掌压在羞处上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒，略放松双腿。
　　趁此机会，袁无情用力拉开她的两条大腿，手指伸入阴道轻轻扣挖。慕容雪痕惊觉嫩穴遭手指插入时，想赶快阻止，可是似乎太晚了，玉穴一被袁无情扣挖玩弄，顿时全身失了力气，瘫痪般的躺在床上，樱唇半张，娇吟哼喘，任由袁无情大肆抚弄她的巫山幽峡，粉脸泛起粉红的红晕。
　　袁无情把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，不时轻揉捏一下她的阴核。“啊……不……不要捏那粒……哎呀……好弟弟……求求你……我受不了啦……”，这也难怪，慕容雪痕在洗澡时也曾被袁无情摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被袁无情的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。
　　她本想用力挣脱，可是已力不从心，她已被揉摸得快瘫痪了，嘴里哼出了淫声，玉腿时伸时曲。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开袁无情的手，却变成扶按在他的手上。
　　但手指并没有停下来的意思，继续在轻轻地揉挖着暖湿滑紧的小骚穴春洞，湿濡濡、滑腻腻，插进抽出。搞得慕容雪痕春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，淫水如潮般汩汩流出，浸湿了三角裤，也流到地上。
　　手掌在女人两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指在阴核上磨着。慕容雪痕的私处被袁无情肆意地轻薄，她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着，由着袁无情放肆地不停在自己全身上下抚摸着，吮吻着。这时，美人儿已被挑逗得全身不断地颤抖着，不停地扭动着，她满脸通红，媚角含春，春心荡漾，一股欲火在熊熊地燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住地哼哼着。
　　听着她那迷人的娇哼声，更加刺激着袁无情要把女人的遮羞布脱下来。
　　“哎呀……糖果儿……不可以……色鬼……死鬼……小鬼……你怎么可以……脱人家的裤子……嗯……”
　　“不……求……求求你……不要这样好吗？”，慕容雪痕此时大概是被玩得骚痒难忍，再加上御女真气发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使袁无情很顺利地将小三角裤脱掉。只见那浓浓的阴毛湿湿地黏在她阴户旁，手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧两片回轮涡状的肉壁嫩肉包含住。
　　剥掉慕容雪痕下体的遮羞布后，袁无情还是紧紧地抱住她那柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在她的乳头上吮吸着。慕容雪痕此时才深深地体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性强势玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，小穴里不停地流着津津淫水，小嘴忍不住地呻吟着，“喔……好糖果儿……不……不要玩了……哼……人家受不了了……啊……”
　　女人丰腴的双腿夹在一起，然而，这一道并不严密的防线根本无法抵抗敌人的进攻……或者说是来自己身体深处欲望的进攻也许更为合适。只见袁无情抓住身前女性双腿纤细的部位轻轻向两边一分，神秘花园的全景立刻无遮挡地呈现在贪婪的眼神面前，“啊……”，慕容雪痕情不自禁地发出惊呼声。
　　高隆肥凸的阴阜上，在茂盛的萋萋芳草掩映中，那一朵淫荡娇艳的妖花已经盛开。大概是完全成熟的关系，深红色的大小阴唇比一般的女性更饱满，也更柔软，濡湿的大小阴唇微微颤动着，召唤着来访者做更深入的探讨。
　　“把那里打开让我看看吧！”，袁无情对成熟而高贵的慕容雪痕提出这样的要求，“请你自己用双手打开让我看看吧……慕容雪痕姐姐……”
　　实在是太过分的要求啊，“唔……不要啊……要人家那样的事……你好坏啊……”，慕容雪痕满脸通红，连耳朵根子都红透了。“打开让我看看吧…………”，早已兴奋到极点的女人双手从浑圆的臀部下面绕上来，修长纤细的手指捏住花唇的两端以后向两侧拉开。女性神秘花园中最绚丽、最隐秘的中心部位露出了庐山真面目。比大小阴唇颜色略浅、因而也更艳丽的花蕊，在烛光下泛着耀眼的光芒，犹如初生的旭日一般灿烂。为这美景所震撼的袁无情屏住呼吸，目不转睛地看着眼前的景色。
　　由于手指的拉扯，花蕊裂开了，形成曲径幽深的洞户，在洞壁的四周，鲜红的膣肉因为激动的关系收缩着。
　　彷佛能够感觉到那灼热的视线，此时从大小阴唇的中心涌出更多的透明液体。粘糊糊地闪着晶莹的光彩，散发着奇异的芳香，充斥着袁无情的鼻端。
　　而在花心的上端，原本被两片大小阴唇覆盖着的汇合处，那粒似花生般大的小小坚果已经充份的膨胀，上面沾满了淫液。光滑娇嫩的果实淫荡地诱惑着袁无情的嘴唇。“哧溜”一声，袁无情吸住了红色的果实，细细地品味着这淫荡的滋味。
　　袁无情用舌头舐吮大小阴唇及阴核，并伸手摸、揉、捏慕容雪痕乳房和奶头，不时还用嘴唇含着大小阴唇吸吮着，再用牙齿咬吮吸舐着阴核，逗弄得女人有种异样的快感传遍了全身，让慕容雪痕尝到了生平第一次异样的感受和美妙的滋味。
　　埋首在她两腿之间，用舌头去舐吮那顶端之敏感处，袁无情这调理女人的口交绝技让慕容雪痕兴奋得眼泪都快流出来了，只感觉到他口中吐出的温热气息，以及一股酥麻酸痒的滋味传遍全身，觉得得真是难受死了，也舒服死了。
　　他在舐吮大小大小阴唇时，是一种酥麻酸痒感觉；在轻咬那粒豆豆时，是一阵轻微痛楚的感觉；再被他一吮一舐豆豆时，微痛的感觉全消，跟着是一阵酸痒钻心的感觉。慕容雪痕不由自主地把个巨臀猛往上挺，“哦……别……别这样……受不了呀……”，她的声音可真有点异样的颤抖着，充满性感、淫荡，就像惊心动魄的叫声。
　　袁无情的舌头晓得怎样进行活动，知道如何运用技巧拨弄，使慕容雪痕的欲火更形高涨，而两手伸在她的酥胸上不停地捏揉她的一双大乳房及奶头，来一个上下夹攻她身上的两处重要的性敏感之据点。
　　女人情不自禁地摇动着身躯，不时将肥臀往上挺耸，让袁无情的舌头舐得深入一点，吸吮得重一点，感觉更舒服更愉快，口里浪叫，“小鬼头……别再舐了……哎呀……你咬轻点嘛……小冤家……你想痛死我呀……”
　　舔、磨、吮、咬……在完全盛开的淫花的大小阴唇上、花蕊上、花心里……凡是肉眼可以看到的地方都布满了细小的水滴，而更多的大量花蜜淫水还在像潮水般从身体的深处涌出。
　　慕容雪痕的大腿像蛇一般缠住袁无情的头，挟紧的力量几乎可以使人窒息。然而，袁无情的嘴唇却脱离了花唇部位，他笑着用手指蘸着黏稠的花蜜淫水，举到女人眼前，“你看啊，慕容雪痕姐姐……”
　　“我真的是……是一个如此淫荡的女人吗？”，慕容雪痕心中在呐喊。像举行什么仪式似的，袁无情用坚定的动作把缠绕着细亮丝线的指尖放进自己口中，将上面的花蜜淫水吮吸干净，接着站起身来，再欣赏这具仙女般美好的胴体。
　　全身的衣裳尽数被褪下，慕容雪痕就此被剥个精光，横陈在床。美艳绝伦的粉脸满含春意、白里透红；弯弯的秀眉赛似皎月；水汪汪的大眼亮如星辰；小巧的香唇微微上翘，赛似樱桃，吐气如兰；高挺隆直的粉鼻似悬胆；一双的梨型尖挺饱满的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面；丰腴成熟、凹凸有致、曲线优美的胴体像水晶般玲珑剔透，散发出的阵阵体香，配上她那苗条修长的玉腿，宛如霜雪般白皙细嫩的肌肤，圆滑翘挺的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓浓的阴毛却是无比的魅惑。
　　浑身的冰肌玉肤令袁无情看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，他轻轻爱抚慕容雪痕那赤裸的胴体，身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香。抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆地轻撩，游移在那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，敏感的乳头变得膨胀突起。
　　将女人那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。袁无情伏身在女人丰满的娇躯上，大肉棒尖端挑逗着那花生米粒般的阴核，更不时摩擦那盛开的大小阴唇，“嗯……哼……”，生理的自然反应，使得慕容雪痕不由自主地发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水。
　　慕容雪痕还是第一次和袁无情赤身露体相拥相抱在一起，面对面地躺在床上互相调情，想到即将和眼前的袁无情做着那男女两性，颠鸾倒凤、凤凰于飞、鱼水之欢，人间极乐的性爱妙事，满足自己的欲求，填补自己的空虚和寂寞，羞赧感油然而升。
　　可是，慕容雪痕现在整个人已被刺激得到了极点、沸点，她全身好像是被围困在熊熊地烈火中似的，烧烤得全身浑身发烫、口干舌躁、气喘心跳，急需有一处充足的水源，来替她浇熄这一把激情贲张的欲火方才为快。
　　被袁无情面对面地压着，那根坚硬的大鸡巴，顶住在小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，慕容雪痕整个人崩溃了，最后一道防线不复存在。慕容女王已忍不住主动地将袁无情紧紧抱住，自动地与他热情地亲吻着，她的屁股也忍不住地往上抬，并不断地扭动，让袁无情的大龟头在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，舒爽起来。
　　面对胯下慕容雪痕的热情骚劲，袁无情用那粗长的大鸡巴顶着她阴毛茸茸的丰腴阴户，用龟头磨转着她紧小的嫩穴口，浅刺轻柔地挑逗着。慕容雪痕哼喘得更加急促，粉白的大屁股扭转不停，穴内又麻又痒，透明的淫水流溢，滋润得阴唇滑腻不已，使得嫣红的淫穴看来美极了。
　　一手在幽径开口处挑弄着，让慕容雪痕忍不住地扭着身。袁无情的动作并不猴急，他正享受着前戏的乐趣，而美人儿就惨了，袁无情的身体和手在她身上四处游动，连任何一寸的肌肤都不想放掉，舌头则占据了她高感度的乳尖，吸吮得她乳尖挺硬、乳晕涨起，下身淫水淋漓，温热的下身径口更是湿润黏腻，稠稠的汁液沾上了袁无情火般烫热的大鸡巴，轻点着她娇嫩大腿的大鸡巴更大更烫了。
　　她感觉得到，光是袁无情的动作就让她不克自持了，只要让他触摸之后，自己也会情不自禁地献身给他。放下了自己作为女人的尊严和矜持，慕容雪痕吃力地挺起被袁无情逗弄得慵懒无力的上身，凑上了袁无情的耳边，“我……我受不了了啦……”
　　袁无情决定要彻底征服慕容女王，“想要吗？想要就说嘛！你不说我怎么知道你要什么！”
　　“雪痕姐姐，你想我怎么样？就说嘛！我可不想负上强奸的罪名！我还有大好前程呢”
　　“你好坏……”慕容雪痕羞红了俏脸，自负冰雪聪明的她知道，袁无情正等着她的投降，等着让她自动奉上身心，任君品尝，“人家……人家投降了……我……我的好老公……快来吧……”
　　“要说出来才可以……”
　　“说什么？”
　　“说‘求哥哥我肏你的小淫穴’”袁无情轻轻用手指顶了一下，让慕容雪痕忍不住发出了似爽似痛的娇啼声。
　　她当然不情愿就此投降，这样的话，以后她就只有完全受到袁无情的控制，连逃都逃不了了。
　　但袁无情的调情技巧实在是没话说，慕容雪痕感到遍体火热、芳心迷乱，不由自主地扭着不盈一握的纤腰，让麻痒不堪的幽径嫩壁迎向袁无情的扣弄，愈扣那处就愈麻愈痒，但那不断涌来的酸软感觉却让她不能自主地沉溺在那放恣的手上。
　　在强大的情欲烈焰的冲击下，连慕容雪痕这样具有女王心理的美女，终于也崩溃了，似拒还迎的应和袁无情的动作，纤手还轻轻抚上了那无比火烫的大鸡巴，显然在她身上的袁无情也忍了好久了。
　　“小坏蛋……占有我……”她喘息了起来，完全投降，献出了肉体，那羞意令她的全身发烫，熨得紧贴着她娇躯的袁无情也是一阵舒服，“你可终于肯开口求我占有你了吗？”更是一阵得意，“大声点……”“好哥哥……干我……”情欲的折磨下，慕容雪痕感到眼泪滑了出来，在火般滚烫的脸颊上流过，化成了气，一丝冷却她欲焰的效果都没有。
　　“再大声点……我喜欢听……听你受不了的样子……”“哥……快来肏人家的小淫穴啦……”慕容雪痕更大声地娇叫了出来。
　　袁无情这才扳开了她正紧夹着他手指的双腿，被夹在幽径的手指早已沾上了黏腻不堪的液体，粉红色的、又嫩又滑又可爱的阴唇张了开来，沾满了汁水的美态正等待着袁无情那强力的宠幸。
　　移了移下身，袁无情手握着那挺直而饥渴的大鸡巴触上了径口，用龟头在阴户上轻轻滑移着，慢慢揩擦着，让肉棒粘满淫水，以便行事时比较润滑些，接着慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，延着湿淋淋的小骚穴洞口，微微地挺了进去。女人此时已是欲火高涨之时，那个小骚穴仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人；并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以那硕大的龟头才能一点一点地挤进小骚穴花洞。
　　闭起眼睛呻吟的慕容雪痕感到那东西刮擦的力道愈来愈重了，刮得她淫水直流。那物事慢慢地顶了进去，她感觉到一个巨大的家伙已顶到自己的小穴里，花洞口被硬生生地挤开，疼痛感油然升起。
　　慕容雪痕心里惊怕，“哎呀……不行……好痛……真的好痛哩……饶了姐姐吧…………求求你了……”，急忙用手去挡阴户，不让那条大肉棒再往里插。真巧她的手却碰在大大鸡巴上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。
　　“不要怕……我的好姐姐……来……摸一摸……”，袁无情握着她的玉手抚摸着大肉棒，慕容雪痕起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了，“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了啦……再插深点就痛死人啦……”
　　她感觉到袁无情的巨大缓缓地撑开了自己的处女小道，愈撑愈大，下身被那大鸡巴撑得火辣辣的痛，但她叫不出来，袁无情已堵住了她的小嘴，舌头正扫在她紧咬的银牙之上，连她的丁香小舌也勾引了去。
　　这时，大龟头已被圣女小穴紧紧地夹住，觉得好暖和，好酥麻，女人的哀求叫声，他那能听得进去，爽快的快感让袁无情一时冲动，稍稍用力，将整根坚硬大鸡巴往里一挺，猛地插了下去，撑开了慕容雪痕的小美穴，袁无情的大鸡巴已经冲撞到了她处女的凭证。
　　“啊……”，慕容雪痕惨叫一声，玉穴己被巨棒硬生生地挤开，如此硕大的龟头塞了进去，痛得她是咬紧银牙，粉脸苍白。那一种有被撕裂的疼痛感，驱使她忙用双手去推抵袁无情的小腹，不让他再挺动，口里痛苦地娇叫，“不要再动了……痛死了……”，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，牙关紧咬着，好像是非常的痛苦。
　　一时被欲火冲昏了头，袁无情才猛力地插了进去，此刻听到女人那痛苦无比的叫声，才惊觉到她还是个处女，如此疯狂地开苞，让她如何能承受得住。看到慕容雪痕粉脸痛得煞白，全身颤抖，一副娇弱不胜的样子，真是实在令人怜惜，于是停止攻击，怜香惜玉地抱住她，“亲姐姐……忍耐一下……以后你就会苦尽甘来……欢乐无穷了……”，用手抚摸乳房，揉捏乳头，并在她粉脸上轻吻着，助她增加淫性。
　　“糖果儿……姐姐还是第一次……你的鸡巴那么粗大……现在塞得我是又胀又痛……难受死了……不要了好嘛……谁知道是这样痛苦的……”，慕容雪痕秀眉紧蹙，忍耐着下体的疼痛。
　　“傻姐姐……别怕……处女开苞肯定是会痛的……如果第一次不搞到底……以后再弄时……还是会痛的……再忍耐一下吧……”，袁无情用手轻轻拨动慕容雪痕头上凌乱的秀发，俯首亲吻着她的耳垂，另一只手则拨弄着慕容雪痕高峰上的蓓蕾。
　　“那么……糖果儿……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜姐姐嘛……”，疼痛已经慢慢地减轻。袁无情拔出鸡巴，故意把龟头放在玉门上熨烫几下，女人开始发出美妙的呓语声，她开始身体扭曲起来了。
　　袁无情的身体压在柔软的乳房，女人甜甜的嘴唇，被啾啾地吸吮着，慕容雪痕开始露出快乐的表情，眼睛发出春霞般的光茫。袁无情的大鸡巴在那茂盛的阴毛处流涟忘返，嫣红般的穴肉孕育着销魂般的裂缝，似乎在欢迎有人来开启门扉。
　　此时，裂缝中已经露出淫水，那是爱抚之后流出来的爱液，慕容雪痕露出淫欲之神情，先前的粉色小阴唇也已经露出玉门之外。宿愿即将得偿，袁无情兴奋得几乎流下泪来。
　　此刻慕容雪痕正赤裸裸地仰卧在眼前，任自己随心所欲的摆布。这种居高临下的支配感，配合上期待已久，即将来临的凌虐奸淫，怎不叫他肉棒挺硬，情欲沸腾？袁无情按耐不住内心的瘙痒，握住那只巨大的肉棒，全神贯注地顶在肉体的门口，用力抱住慕容雪痕那富弹性、丰满的臀部，于是猛一压，紧紧地重叠在女人的身上。
　　“你放心……好姐姐……长痛不如短痛……你再忍耐一下吧……”，袁无情已感到龟头顶住一物，玉茎的威力凌辱着柔软的处女花膜，圣女发出凄美的悲呜声。
　　再也不管慕容雪痕是受得了还是受不了，袁无情把她双手拉开，猛地一挺屁股，“哎呀……”的惨叫声中，粗长硕大的大肉棒，“滋”的一声齐根的捅入慕容雪痕那紧小的小骚穴春洞里，锐利地破开富有弹性的处女花膜。
　　本以为情郎会怜香惜玉，谁知他却猛地用力一挺，把整根大大鸡巴一插到底，自己的洞眼又是相当的小，而他的东西又是那么的大，被他这一插入，实在是痛极了。全身一阵颤抖，头上都冒出汗来，白眼乱翻，慕容雪痕只觉得花洞被堵塞得是如此疼痛，好像利刃在穿刺一般，自然而然地想用手再去抵挡，不料玉手却被袁无情握住，动弹不得。
　　纯洁的肉体扭摆着，慕容雪痕那圣洁的处女膜，瞬间像撕布声般的裂开，为阴茎开启一道突击路。
　　鲜红的玫瑰大小阴唇，溢出处子破身的落红，白色的床褥湿了几滴鲜红的血液。
　　圣女小穴那么紧小，把自己包得那么密实，尤其蜜壶口紧紧咬住大龟头，还在不停地一吸一吮，弄得酥麻异常，使袁无情全身百骸舒畅的难以言表。袁无情开始轻抽慢插，胯下女子还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号，“哎呀……不……你的好大……啊……轻……轻一点好嘛……好痛哇……实在受不了啦……”
　　沉醉在给处女开苞的快感之中，尤其那紧窄的小肉穴，把大鸡巴夹得紧紧的，好舒服，好过瘾，尤其慕容雪痕那痛苦的表情显现在袁无情的眼中，煞是畅快，“宝贝……再忍耐一下……马上就痛快了……”
　　滚烫的肉棒烙得窄紧的洞壁一阵酥痒，虽然是湿滑得令慕容雪痕面红耳赤，但袁无情知道，如果就此全根而入，身下的佳人是绝对承受不了的，只得慢慢地磨着，顺便享受着爱抚她香滑如玉肌肤的美好触觉。
　　骑压在雪白粉嫩的胴体上，袁无情一边缓缓地挺动下身，抽插着紧缩的花径，一边以一种征服者的姿态，闲情逸致地欣赏着，慕容雪痕俏脸上痛楚与舒服共存的美妙表情，一双魔手不安分地玩弄那那两座肥尖挺翘的圣女峰，以及两粒艳红如樱桃似的硬挺奶头。
　　感到肥窄紧小的穴儿中一阵彻骨之痛，这是一种最刻骨铭心的痛，慕容雪痕抖颤着承受，四肢紧夹着袁无情，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终于，大鸡巴深深地插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，轻提慢送，渐使大鸡巴从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。
　　良久，慕容雪痕只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，虽然还有那么一点裂痛的感觉，但有痛感在渐渐消失。无所不在的性技巧带起的无所不在的麻痒浪潮，令她挺起了腰，好把袁无情深入的大鸡巴紧紧包住，享受那令她魂飘魄荡的灼热。
　　而股股涨满酸酥麻的畅快感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微地挣扎起来，轻轻地扭动屁股。感到胯下美女在挣扎着，扭动着，袁无情知道她已经从疼痛中缓过气来，于是缓缓地抽动着粗壮的大肉棒，慢慢地在花洞中一进一出，同时俯下上身，用嘴巴去吮吸着那膨胀挺拔的粉乳。
　　渐渐地，慕容雪痕感觉到那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒感，高耸的峰乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意，开始变成骚浪起来了，蜜洞中慢慢流出了淫水，使得袁无情更加容易地插插了。
　大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地插入，渐渐地把慕容雪痕插出味道，小穴深处，蜜壶之中，花芯每次被大龟头一碰，就使她有一阵痉挛的快感，传到四肢百骸而颤抖不已，内心里就流出一股浪水来，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得袁无情感到进出都很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛这个美娇娘。
　　此时的慕容雪痕已是尝到了抽插舒爽的滋味，袁无情的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。
　　她急需袁无情大力地抽插小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，好让穴心能又快又猛地被大龟头顶撞着。
　　袁无情逐渐增加劲道，九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的慕容雪痕阵阵快感从下体传遍全身，舒爽无比。狂热的抽插竟引爆出她那从未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，她完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的硕大大鸡巴的狂野抽插。
　　虽然是被袁无情占有了，但慕容雪痕身体的生理机能起了涟漪，理智渐渐沉沦埋没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，慕容雪痕感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感在向高峰攀登，“啊……喔……”，小口中发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　袁无情的大鸡巴在自己的小穴里来回抽插，那膨胀发烫、充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被袁无情玩弄，这般不同自己用手所得到的官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　激发的欲火使得她玉体开始痉挛，肉紧地吸吮着里面的阴茎，从未挨插的处女小穴出奇的紧窄狭小，让袁无情乐得不禁大叫，“喔……雪痕姐姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　无比犀利的攻势，使慕容雪痕舒畅得呼吸急促，双手环抱住袁无情，肥臀开始上下扭动迎挺，粉脸霞红羞涩地娇叹，“唉……你这小鬼……色胆包天……竟敢奸淫了我……人家的贞操名节被你全毁了……”
　　“好姐姐……你和我已经结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”，袁无情温语安慰着，用火烫的双唇吮吻慕容雪痕的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。他乘胜追击，凑向慕容雪痕她呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉地吮吸着慕容雪痕的香舌，大鸡巴仍不时开垦着小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　原始肉欲战胜了理智、伦理，慕容雪痕沈浸于袁无情勇猛的进攻。半响后，慕容雪痕挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔地娇呼道，“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你的便了……”
　　袁无情一听，知道慕容雪痕动了春心，乐得卖力地抽插。抛弃了羞耻心的慕容雪痕，感觉到她那花穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
　　点燃的情焰促使慕容雪痕暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼，朱口微启，频频频发出消魂的叫春，“喔……小色狼……啊……爽……好……小穴受不了了……你好神勇啊……”，强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已，“嗯……用力……再用力点……哦……”
　　慕容雪痕就这样扭动着，不断地抬高屁股，却把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住地淫叫起来，“喔……
　　糖果儿呀……姐姐现在不是那么痛了……嗯……人家要让你快乐……要好好的让哥哥玩个痛快……喔好嘛……
　　夫君……你大力插吧……肏我啊……”
　　“怎么样……姐姐……老公没有骗你吧……”，想不到慕容雪痕会加此的爽快，袁无情喜欣若狂，“让我来抚慰你的寂寞和饥渴吧……”，巨大的红色蘑菇头颤动着，一下子刺入已经被充分滋润的膣腔，大力地抽插起小穴，把一个初经人道的慕容雪痕，插得娇声淫叫着，“哎唷……尽量插吧……肏死妹妹算了……呀……好美哦……喔……”，嗯嗯地回应着袁无情，修长的双腿夹着袁无情，肥白的屁股也情不自禁地扭摆起来。
　　见到慕容雪痕那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，抚摸着慕容雪痕的美长腿，袁无情更用力地快攻猛打，大龟头猛地捣着她的花心，直捣得慕容雪痕是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫，“哎唷喂……捣死我了……好美哦……”
　　那满室的春声，单人床被压得“吱吱”直叫，大鸡巴抽插小蜜穴所发出的，“啪啪”的肉体撞击声、“噗滋噗滋”的靡靡淫水声、“嗯哦啊”的骚浪叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人的爱的乐章。
　　任这原本冰冷如雪的女王抱着自己，袁无情开始抽动着下身。抽插的幅度愈来愈大。慕容雪痕不能自持地娇吟出来，旋转着腰臀，好让幽径里完完整整地被火烫给烧伤，“啊……快……要升天了……不行了……喔……”
　　硬挺的男根被慕容雪痕体内的热液烫得龟头一阵舒畅无比，袁无情看着慕容雪痕那骚媚的表情，如丝的媚眼，便不再怜香惜玉了，挺起屁股，大起大落，猛抽狠插，大龟头猛搞花心。
　　这样一来，捣得慕容雪痕是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫，“噢……好舒服……好痛快……哎唷……用力弄……喔……”袁无情听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力地抽插挺动，次次到底，下下着肉。
　　一股股酸痒酥麻的感觉冲刷着她的神经，让慕容雪痕丢下了雪般冰冷的外表，尽情地迎合着袁无情的大鸡巴，淫荡地娇啼出来，美妙的感觉带着她直冲云霄，努力吸着那将竭的空气，她激烈而欢乐的喘着，任阴精不断狂泄，达到了天堂般的妙境。
　　“哎唷……要死了……要被你肏死了……不行了……我泄了……”，慕容雪痕已被袁无情干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。花穴里一股强劲的阴精猛力地直射在大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着棒身流出来，夹杂着处女血的阴精滴到床褥上，湿淋淋地一大片，女人也舒爽得无力地瘫痪在床上。
　　这时正在起劲抽插的袁无情，见到慕容雪痕出了阴精，软弱无力地躺在床上，登时感到没有劲道，非常的乏味。
　　于是他运转御女心经吸收处子元阴，改以逸待劳的方式，慢慢地去研磨着密穴，双手在她的粉乳上揉摸着，希望再度引燃起慕容雪痕的欲火。
　　窗外的阳光映着床上赤裸的男女。慕容雪痕喘着气，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，微湿的眼角贴在袁无情的心口上。“美人儿舒服吗？”“嗯……”慕容雪痕蜷缩在袁无情温热如火的怀抱里，舒服得说不出任何一句话来，任袁无情的大鸡巴插在里面。
　　“还要不要，我的小淫妇？”
　　“都被你奸淫过了，人家还有什么好说的？”慕容雪痕把尽情欢悦之后，火红艳丽的俏脸埋在袁无情怀里，
　　“你要怎么样就怎么样，要怎么糟蹋人家也随了你。人家残花弱女，还能反抗吗？”
　　“不要生气，我的好姊姊。让我赔你好不好？”“你能赔什么？”慕容雪痕仰起了满布清泪、羞红娇艳的俏脸，“姊姊的什么都让你给抢走了，贞洁是女孩儿家最重要的，以后我可要怎么办？”
　　“我以后晚晚都来，让姊姊快快乐乐每一晚，可不可以？”“讨厌……”“再来一次吧？”“别了吧？”
　　慕容雪痕哎的一声，让袁无情拔出了大鸡巴，落红和淫水随着袁无情的拔出而溢流出来，沾了满床，
　　“你刚刚干得姊姊好痛，第一次就这么凶，叫姊姊以后怎么办？我不敢睡觉了。”
　　“第一次总会痛的，以后就好得多。”手里帮她擦拭着下体的狼藉污腻，袁无情轻拍着慕容雪痕的裸背，安抚着她，“姊姊刚才很快乐，不是吗？比起以前在澡堂光是舔弄美很多吧！”
　　“嗯……”媚眼半闭的慕容雪痕轻应着。
　　不久，软弱无力的慕容雪痕，又给袁无情的挑逗点燃起欲火，娇躯恢复力气，接受袁无情的挑战。她慢慢地挺起身子，扭动着屁股，双手紧紧地抱住爱郎，送上红唇，主动地伸出香舌去与情郎热烈的亲吻着。
　　见慕容雪痕又淫荡起来，激起袁无情的干劲，拨开那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了那湿润的肥嫩洞穴，他臀部猛然挺动，“滋”，偌大鸡巴全根尽没小穴。袁无情在埋头苦干着，猛力地抽，大力地插，渐渐地把美人搞得淫荡的浪叫起来，“喔……太好了……”
　　袁无情开始猛烈地进行开垦工作，每次用力地一撞，女人的身体就一阵颤抖。尤其是那大龟头上面那丰厚硬烫灼热的棱角肉，每次在抽插时，好像一个砂轮似的，猛地磨擦搅刮着腔道上四周娇嫩微皱的阴壁肉，使慕容雪痕得到了从未有过的甜畅、舒适和快感。
　　一个初尝禁果的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感，以及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的慕容雪痕已经尝到了甜头，品到了滋味，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，而且大龟头还深深地进入了她的蜜壶中，次次有力的都碰触着那敏感的花心，碰得她的花心酥麻酸痒，真是五味杂陈妙不可言。
　　那种犹于惊涛骇浪般的爽快感，还有那过度的充实感，使有一种饱胀欲裂，无法忍受的疼痛感，集于一身，袭击得慕容雪痕全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那么的激情荡意，蚀骨销魂，美妙绝伦。
　　现在的慕容雪痕比刚刚出精时还要淫荡，她不停地用力上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，左右摇摆、前后挺耸，去配合袁无情的猛烈肏干。
　　平时雍容华贵的慕容雪痕，想不到插起小穴来，会是这么的淫荡，把袁无情荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道。于是把一双粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，那粉红色的小骚穴春洞上面布满淫液，一张一合的，好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
　　抽插着慕容雪痕穴的大肉棒在停顿了一下以后，开始有节奏地抽插。女性扭动柔软的腰肢，配合男性的节奏。
　　慕容雪痕搭在袁无情肩上的雪白脚掌晃动着，连脚趾尖都泄上了令人陶醉的粉红色。
　　因为实在是太让人着迷了，袁无情情不自禁地用手掌抚摩着圆润修长的小腿肌肤。与此同时，慕容雪痕的双手也不自觉地按在自己高耸的乳房上，搓揉着，从放在被挤压变形的雪白胸肌上的手指缝中，可以看到被纤长手指夹住的坚硬乳头。
　　“舒服吗？姐姐？”，多重的刺激使美丽慕容雪痕露出恍惚的神情，无力地闭上了眼睛，“太……太幸福了我……”，沙哑的声音，已经充分表达了女人的心情，这时珍珠般的泪水从女人的眼角流下来，滑落到床单上，床单很快湿透了。
　　“请……请爱我吧……让我尽情地燃烧吧……我的好糖果儿呀……”，慕容雪痕用颤抖的声音说出这样的请求。
　　那并不是完全对自己做出的祈求──在这一瞬间，袁无情突然产生出这样的感觉，然而他还是做出这样的承诺，“我会让你幸福的……雪痕姐姐……”，腹部的挺动更加迅速而用力，有如凶恶的猛兽在女性的体内横冲直撞，而女性则用温柔的坚韧包容着猛兽的肆虐。
　　大鸡巴像雨点似地打在女人的花蕊上，欲火升到了顶点、极点，浑身的血脉在沸腾、燃烧，使慕容雪痕享受到激烈的攻击与狂热的情欲之快感的高潮中，一阵又一阵地进入舒畅的漩涡中，登上了快乐的颠峰中。
　　低头看看自己的肉棒在慕容雪痕阴户里，那两片肥嫩多汁的大小花唇，随着大大鸡巴的进进出出，翻出缩入的。
　　再看慕容雪痕粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，还真使袁无情销魂蚀骨，迷人极了，于是连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在慕容雪痕那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……亲亲……美死了……用力插啊……哼……妙极了……嗯……”，慕容雪痕眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。空旷已久的小穴被粗长的大肉棒勇猛冲刺，她连呼快活，已把慕容雪痕贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　袁无情被又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在花穴里回旋。“喔……”，慕容雪痕被他又烫又硬、又粗又长的玉茎磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。
　　慕容雪痕兴奋得双手紧紧搂住袁无情，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命地上下扭挺，以迎合男根的研磨，袁无情让她陶醉其中，慕容雪痕把袁无情当作自己的亲密爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此紧密旋磨是她不曾享受过的快感。
　　慕容雪痕被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“哎……好爽……小鬼……你可真行……喔……受不了啊……哎哟……你的东西太……太大了……”，浪荡淫狎的呻吟声从女人那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲激情中。
　　“美雪痕……你说什么太大呢……”，袁无情故意捉狭追问。“讨厌……你……你欺负我……你明知故问的……嗯……羞死人啦……是你的鸡……你的鸡巴太大了啦……”，慕容雪痕虽然羞得满脸通红，连耳根都红得发亮，但她还是吐出了羞人的淫声浪语。
　　“心爱的慕容雪痕……你满意吗……你痛快吗”，袁无情嘴角溢着淫笑。“嗯……爽……太舒服了……唉唷……”，慕容雪痕被挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　袁无情存心让端庄贤淑的慕容雪痕由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，“呵呵……姐姐哪里爽啊……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……唔……就是下面爽啦……”，娇美的慕容雪痕不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对袁无情说过淫猥的性话，这使成熟的女人深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　女人娇喘急促，袁无情装傻如故，“下面什么爽啊……说出来啊……不然糖果儿可不知道要让亲姐姐那里爽哦……”
　　“是……是下面的小穴……好爽好舒服……”，女人又羞又急，羞红呻吟着。袁无情却得寸进尺，“说来我听……慕容雪痕你现在干嘛……”
　　“唉唷……真是羞死人……”，性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，龟头碰触花芯产生更强烈的快感，慕容雪痕红着脸，扭动着肥臀，“姐姐在……在和糖果儿行房……喔……被插得好舒服啊……姐姐我是淫乱好色的女人……我喜欢糖果儿你的大鸡巴……啊……”
　　慕容雪痕舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接袁无情的抽插，从有教养高雅气质的慕容雪痕口里说出淫邪的浪语，已表现出女人已经屈服在袁无情的胯下。
　　袁无情姿意的把玩爱抚慕容雪痕那两颗丰盈柔软的乳房，慕容雪痕峰愈显坚挺，用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。浑身上下享受着袁无情百般的挑逗，使得慕容雪痕呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，“哎哟……好舒服……拜托……抱紧我……嗯……”，淫猥的娇啼露出无限的爱意，慕容雪痕已无条件的将贞操奉献给了心爱的情郎。
　　知道娇艳的慕容雪痕姐姐已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而未经耕耘的肉体，此时如不凶狠地抽插，把她玩个死去活来，让她感受到男女交欢的美妙，使她满足，恐怕日后是无法随时享受她的肉体。袁无情随即翻身下床，将慕容雪痕的娇躯往床边一拉，媚眼微微睁开，瞄见袁无情胯下那根红得发紫的大肉棒，慕容雪痕芳心不由一震。
　　拿了枕头垫在慕容雪痕那光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。袁无情站立在床边，分开那修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴，先用大龟头对着那纤细小花径，红艳又湿润的肉缝研磨逗弄着。
　　慕容雪痕被磨得浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒，说舒服，又难受，尤其是花道中那种空洞洞的感觉。只得将肥臀不停地往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物，“喔……求求你……别再逗人家啦……好哥哥……我要……拜托你快插进来吧……”
　　听着慕容雪痕的靡靡娇吟，袁无情屁股猛力一挺，全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得慕容雪痕浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋……卜滋……”，男女性器撞击之声不绝于耳。
　　慕容雪痕如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合袁无情勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦，“哎哟……好人……舒服……哼……好棒啊……喔……随便你……怎么插……怎么肏人家……都可以啦……喔……爽死我啦……”
　　失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰，促使慕容雪痕表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有慕容雪痕的自觉，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，身心都完全被袁无情所征服了。
　　心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，慕容雪痕骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的高贵慕容雪痕风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。袁无情得意地将鸡巴狠狠地抽插得更加迅速。
　　袁无情以无比的耐心，在慕容雪痕的小嫩穴中展开的御女之术，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，乐声、哼声不止。情郎的体壮精强，物大技巧，令她满意快活，他奋勇地捣着小穴，给予她无比痛快的享受。
　　终于尝到刻骨铭心的舒适，周身安畅，魂飞魄散，慕容雪痕极力迎合攻势，配合无间。袁无情也感受到了一种说不出的愉悦，一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，在那个窄小浪穴里翻天覆地，慕容雪痕已欲死若仙的，时高时低的呻吟，迷恋、陶醉、快活、乐极。袁无情抵紧小穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极后的舒畅。
　　慕容雪痕软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情。那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情的柔功，令她有点迷醉。
　　使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。
　　慕容雪痕骚浪浪劲，可说比天下最淫浪的荡妇还有过之无不及，刚才大量的畅流，过份的满足，令她疲乏无力，但体内熊熊的欲火，叫她现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。
　　袁无情发觉慕容雪痕体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合得天衣无痕。袁无情抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道儿，贪而不舍的继续依恋这美艳的尤物。揉旋得她娇身直抖，淫液直流，如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮。
　　感觉到慕容雪痕的异动，袁无情将龟头抵入蜜壶口，紧紧地压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴，怜惜不已。“喔……爽死啦……要丢……丢了……”，慕容雪痕双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水的同时依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，肉壁收缩挤压着棒身，蜜壶花心猛力地吸吮着龟头，袁无情差点控制不住精门喷射而出，为了彻底赢取慕容雪痕芳心，他拼命抑制住射精的冲动。
　　把泄了身的慕容雪痕抱起后，翻转她的胴体，要要屈跪床上。慕容雪痕依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，慕容雪痕回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状，凝望着袁无情，“小鬼头……你……你想怎样……”
　　袁无情并不理会，手指一戳，顺着她饱满的阴唇滑入紧小的阴道中，极尽扣挖抽插着玉穴。一阵阵被扣穴的快感，侵袭慕容雪痕的全身，紧嫩的淫穴流出了淫滑的爱液，四肢酥软，只得弯着腰，两手攀在床头上。
　　慕容雪痕的阴户被挑逗着，前所未有的快感浸淫她的筋络，代之而起的是阵阵春淫的娇喘声和淫浪的哼淫声。袁无情直起上身，粗硬鸡巴顺着她胯间阴户下的细缝滑进去，挺贴着她的私处，向前弯下身两手环抱过她的身体，两手握住她饱满坚挺的白嫩乳峰，来回地搓揉爱抚。
　　酥胸上的玉乳被袁无情握住搓揉玩弄，刺激慕容雪痕的香穴不觉又泄出汩汩淫水，阵阵被强奸的快感袭上心头，慕容雪痕抛弃了她已往坚贞的慕容雪痕形象，露出淫荡的女人本色，任袁无情大肆全身玩弄，时而转头献上香吻。
　　跪在慕容雪痕的背后，袁无情用双手轻抚着她的肥臀，“好美的圆臀……”“哎呀……”，娇哼一声，慕容雪痕柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。原来，袁无情双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大肉棒从那臀后一举插入那蛮性感的肉沟。
　　粗长的鸡巴把慕容雪痕的嫩穴插得饱胀难受，两片红红的阴唇紧紧包住坚硬的鸡巴，搞得阴户鼓胀胀的。袁无情耸动屁股驰骋在她雪白的肉体上，粗大的阴茎每每插中花心，龟头边的肉棱来回地刮滑着阴道上淫痒潮湿的嫩肉。
　　把慕容雪痕插得淫声浪叫，娇哼呻吟的叫床声令袁无情快感十足，大鸡巴进进出出淫穴，引出大量的淫水，穴内黏膜分泌的淫液呈丝状由结合处，顺着大腿滴落床上。
　　袁无情整个身体俯在慕容雪痕那雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴。这般姿势使慕容雪痕想到，岂不正像在街头上发情交媾的狗！年少的袁无情不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱花样使得慕容雪痕别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　慕容雪痕纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停地上下摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房晃动着，甚为壮观。袁无情左手伸前，捏揉着慕容雪痕那晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀。
　　袁无情向前用力挺刺，女人则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的慕容雪痕初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她穴心阵阵酸麻，快活透顶，艳红的樱桃小嘴频频发出令天下袁无情销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合在一起。
　　慕容雪痕趴跪在床上任袁无情在她粉嫩的屁股后插她的嫩穴，淫水流湿了她白嫩的大腿，她淫秽的叫春声使袁无情全身力量都用在插穴上，死命地抽送龙茎，干得她小穴舒服得上天。
　　“喔……好爽……”，慕容雪痕欢悦无比，急促娇喘着，“受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……又要来了……”，她激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否会传到宿舍外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　袁无情得意非凡，不容慕容雪痕告饶，巨棒更用力地抽插，所带来的刺激竟一波波将慕容雪痕的情欲推向高潮尖峰，她香汗不停流出，全身散发出女人特有的幽香，把袁无情迷得神魂颠倒，抽插得越来越狠，越来越重。
　　慕容雪痕浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得全身痉挛。这时的慕容雪痕周身流满着汗水及不断地颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停地摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，媚眼半睁半闭，粉脸通红荡态撩人，小嘴中也淫荡地大声喊了起来，“哎唷……好糖果儿……你干死我了……快用力……使劲……噢……搞死我了……人家……真的不想活了……丢死人了……”
　　美艳的姿态，长发如云般的飘动着，小穴中大量热乎乎的淫水急泄，烫得袁无情龟头一阵酥麻，慕容雪痕星目微张，回首瞄着袁无情，在唇角上露出了满足的微笑。
　　袁无情被慕容雪痕大力扭动，淫言淫语的娇叫声，以及俏脸上骚媚妖艳的表情，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到蜜壶里面去，刺激得慕容雪痕全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己地直冲而出。
　　袁无情只觉得肉棒被包得紧紧的，蜜壶口正在一夹一夹地咬吮着自己的大龟头，一股热液直冲龟头而出，他舒服畅快美极了，也将达到射精的巅峰。为了使美人儿更痛快，于是拚命冲剌，快速抽送着，下下尽根，次次着肉，终于也把持不住，舒畅得喊了起来，“美姐姐……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……快点……啊……好雪痕……屁股摇快一点……用力抱紧我……”
　　袁无情的一阵狠攻猛打，女人感到舒畅无比，腰臀都扭动得酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命地用双手双脚紧紧缠着袁无情，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，拼命地摇摆、挺耸，去配合他猛力有劲的玩弄。
　　香汗淋淋、娇喘喘的慕容雪痕，雪白的嫩屁股死命地摇晃摆动，迎凑大鸡巴的插穴。袁无情每次用力一撞，女人就全身一抖，处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，口中不停地歇斯底里大声喊呻着，“啊……好舒服……哇……又出来了……”，她一阵抽搐颤抖，花心中流出一股浪水来了，小穴里的淫液直往外冒。
　　袁无情知道自己也快撑不住了，赶紧抽出插在玉穴内的鸡巴，把慕容雪痕翻转身，使她躺在床上，提起她修长的玉腿靠在自己肩上，龟头对准她一张一合淫水直流的美艳阴户，“噗滋”尽根而入，两手狂猛地搓揉狎玩她尖挺的嫩乳，下体凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂地强奸她的玉体。
　　即将抵达极限了，“啊……”，两个人都只能不自觉地发出单调的喘息声音。只感到慕容雪痕花心开合得更快，咬吮得龟头更紧更密，袁无情已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命地狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵酥痒，背脊一阵酸麻，袁无情嘶吼着。
　　泄身中的慕容雪痕拼命抬挺肥臀，迎合袁无情的最后的冲刺，女性的洪水也随之爆发。又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在袁无情的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅无比的袁无情，冲击得整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住地背脊一凉，精关一松，喷了一股股又浓又硬又烫的壮男阳精，全部喷射到慕容雪痕的慕容雪痕宫里面，猛击在蜜壶深处的穴心上。
　　已经痛快得欲仙欲死，魂飘魄渺，“啊……好烫啊……”，慕容雪痕生平第一次初尝那滚烫的浓精射入蜜壶的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　大肉棒的尖端放射出大量火热的汁液，打在早已在迅速缩放的花园深处，快感来临刹那，袁无情全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，慕容雪痕穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　刚出了阴精的美艳慕容雪痕，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。两个无力的人体叠在一起，静静地等待着狂风暴雨后的宁静。
　　（大大们，慕容雪痕美女可是长腿美女啊！御姐女王啊！袁无情收伏她不容易啊！本书35-44章的合集已经做好了，里面增加了2万多字的精彩内容，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月票、推荐票、收藏都来吧！特别是收藏，很多订阅本书的大大们都没有收藏这本书，如果喜欢本书，你只需轻轻一点‘收藏本书’，就能让鄙人对这本书的信心增加很多！亲们，奖励一下吧！月末了，有月票的都砸过来吧！俺的脑袋结实，不怕砸，嘿嘿）


第050章 开服装公司
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情赶紧运转御女心经，吸收处子元阴，进行双修，御女真气通过结合处不断地在两人中循环，阴阳相济，互生互长，改善着彼此的体质。自从袁无情的御女心经突破到第三层后，不时与宿舍里的童心和秦婉儿双修，再加上修炼‘混沌至尊决’进展神速，后来去美国又收了莫妮卡?贝鲁奇，吸收了她的处子元阴，现在已经快要突破到第四层了。
　　继童心和秦婉儿沦落之后，慕容雪痕又成为袁无情的俘虏，被袁无情的‘大棒’政策给撂倒了。
　　袁无情事后也跟慕容‘女王’解释了自己的秘密，同样也让她选一座宫殿，这位御姐居然想选‘坤宁宫’这个皇后的居所，果然不愧是女王潜质啊！不过袁无情说了“这个宫殿是以后为了奖励你们姐妹中为夫君陛下我立下大功的女人所准备的，你暂时还不能住这儿，能者居之，你如果不想其她女人说闲话的话，将来努力为老公办事、立下汗马功劳后，无可争议地住进来，到时候夫君我亲自为你举行册封大典，让所有人承认你的地位”。
　　正宫娘娘啊！慕容雪痕两眼放光！最后慕容美人选在了储秀宫的正殿。储秀宫正殿为单檐歇山顶，面阔五间，前出廊，檐下斗栱、梁枋饰以苏式彩画，甚是大气雍容华贵。
　　518宿舍里每个人都和袁无情发生了不清不楚的关系，有的被吃得干干净净，有的发生了不是男女关系的男女关系，大家也感觉到了彼此的不对劲，但是谁都没有说出来，就这么稀里糊涂、故作不知的继续暧昧着。
　　袁无情乐此不疲的和几个人勾搭着，有意的放纵着自己，他心里很清楚，以后这样的日子恐怕没有多少了，出国以后自己可能睡觉都会忙着做创业的梦，所以现在就好好的玩玩吧，也可以和几女增进一下感情，最重要的是将宿舍里的五朵金花全部吃到嘴里。
　　胡天胡地乱搞关系的同时，他也没忘记正事，服装设计专业的申请也递交上去了。
　　这最后一个没毕业的专业对他来说一点也不难，不就是设计一套服饰吗？太小儿科，来自21世纪的自己脑袋里随便剽窃一样就OK。
　　袁无情设计的是二十一世纪最流行的短裙配T恤和一件短袖圆领塑身连体短裙，这种服饰看起来很有活力、时尚简约、青春靓丽，穿在身上尽显女孩子玲珑有致的身材、修长的美腿、纤细的蜂腰，绝对是吸引大众的一道靓丽的风景线。
　　不过他把设计好的服装效果图拿回宿舍的时候却发生了一段小插曲，当时五个美女都在，听说袁无情在进行毕业设计，都上来围观，想看看天才能设计出什么与众不同服饰。
　　在五位‘妃子’看到袁无情的服装设计效果图的时候，表情相当惊讶、也相当热切，他又体验了一回被狼盯上的小绵羊的感觉。
　　俗话说得好，婊子爱钱，妞爱俏！哪个女人不爱美、哪个女孩不爱俏，这么新潮大胆的设计，一下子就把五个青春少女吸引了，童心更是双手捧住袁无情的脸直晃悠撒娇道，“糖果儿，好糖果儿，你设计的这些服装一定要做出来给我穿穿，听见没有？听见没有？”
　　袁无情看着可爱的童心小白虎撒娇，非常地享受这种感觉，“哈哈，心心姐姐，你放心啦！我肯定给你做还不行吗？”
　　不过面对另外四个美女能杀死人的目光，赶紧又改口，“那什么，见者有份，永不落空，你们每人一套。”
　　四个人眼睛依旧没放过他，异口同声、满汉杀气的质问：“就一套？”
　　“啊？啊，不是，说错了，我袁无情设计的衣服你们都有份，几位美人姐姐能穿上我设计的衣服，那是明珠配美玉，相得益彰！”
　　几位美人一听，顿时转嗔为喜，给了一个算你识相的眼神…..不过在袁无情看来那是美人在抛媚眼。
　　这份服装设计能被几位美女如此青睐，可见这个服装设计效果图是多么出色，毫无疑问的袁无情最后一科也搞定，史无前例的拿到北大的四个专业的学士学位，学校里专门为他做了一个超小号的学士服拍照留念。
　　他的服装设计图也听从该专业的监考老师提议，由北京大学帮他申请了专利，因此也让袁无情萌生一个想法，想创建一家服装公司。
　　袁无情的脑袋里有无数的服饰样板，也不愁没有好的服装款式让他生产，他甚至想：“也许自己也能发展出个世界一流的服装品牌玩玩呢”。
　　不过袁无情只打算做幕后老板，随时为公司提供创意设计，具体的事宜袁无情就把主意打到宿舍里的五位‘妃子’身上。
　　袁无情决定先把几个大美女吊起胃口，再谈这事。
　　按照五位‘妃子’的要求，袁无情找到服装专业的老师，选用适合的面料，把自己设计的服装按照五个人不同的尺寸每样做了五件出来。
　　当袁无情把做好的服装成品交到五位青春美少女手上的时候，几个人欢呼一声，谁都没有矜持，直接换起衣服，看着众美女的厚实内衣，袁无情要建立服装公司的心情前所未有迫切，他发誓一定要第一时间把性?感内衣生产出来。
　　女人，尤其是美女，在穿上合适衣服的时候，比赤身裸?体更吸引人，这话一点不假。这些衣服每一件都是按照五个人的身材量身定做的，穿上之后，婀娜妖娆的身材被体现的淋漓尽致，那刚过两腿之间一巴掌宽的短裙，让男人们对裙下的风景产生无穷幻想，恨不得冲上去掀起来一窥内里的庐山真面目，酥胸、细腰、美腿，无一处不吸引人的眼球。
　　“哇，桐桐，你穿上这件T恤以后，胸部显的好大哦，真是羡慕死了。”
　　“雪痕，你的腿看起来好长，好性感，这件连体裙太配你了。”
　　五个女人穿上新衣后，互相欣赏、互相赞叹，袁无情看着吴语桐的凸出来的大波波，眼睛放光啊！
　　“尼玛，波霸啊，看来是原来的衣服没有衬托出吴语桐美人伟大的胸怀啊！”，当袁无情看到双脚时，袁无情却直摇头，眉头皱在一起。
　　这些衣服和几个人很配，唯一的遗憾就是鞋子不配，非常的不搭配，就好像本来该完美的玉璧却有了瑕疵，美玉有暇，让人扼腕叹息。
　　吴语桐最先看见袁无情的反应，“糖果儿，有什么不对吗？难道姐姐们不好看？”
　　袁无情摇摇头，“很好，非常好，可惜姐姐们的鞋子实在是对不起这身衣服，完全不搭调。”
　　经他这么一说，几个人才注意自己自己的鞋，还真是这么回事，几个人穿的是八十年代那种鞋跟很粗的皮鞋，跟这身衣服一配，感觉怪怪的。
　　接下来袁无情给她们说了这种衣服需要搭配的鞋子的样式，边说边回忆，结果越说越多，谈时尚、谈潮流、谈女孩子该如何美化自己、包装自己，聊首饰、聊香水、聊皮包，把五个少女勾引得心里犹如猫抓似地痒痒的。
　　扬扬洒洒的讲了一大堆，说的是口干舌燥，最后袁无情又感叹的说：“哎，可惜啊，现在还没有这些东西，有也不够好，不够理想，要是我们能自己设计生产就好了，那五位姐姐到时候就可以随时做自己想要的东西，想想都觉得幸福。”
　　五人两眼放光，好似一堆堆好看的衣服和首饰在自己面前晃荡一样，童心心直口快，不经考虑的就说：“那我们就自己做，到时候想要什么有什么，啊，太激动了。”
　　“你有钱做这些么？”秦婉儿一句话就把童心打击的张着嘴合不上了。
　　等童心反应过来，怒瞪着秦婉儿，“你这张破嘴太讨厌了，我想想不行啊？现在是没钱，但是不代表我以后也没钱，等我有钱了非做出来给你看看，你就羡慕吧！气死我了。”
　　只是因为没钱么？袁无情暗暗一笑，“五位姐姐，如果突然又一大笔财富给你们，你们敢不敢开一个奢侈品公司？生产我说的这些东西，为你们自己，也为全世界爱美的男女们。你们想想，如果全世界的人都在使用你们设计制造出来的东西，是不是很有成就感？是不是很骄傲自豪？是不是更能体现你们的人生价值？而且这也不耽误你们的学习哦。好好想想，我是说真的，我可以为你们提供资金，不开玩笑。”
　　“就会说大话，你知道那需要多少钱吗？”童心很不屑的嚷嚷。
　　看她们的样子好像都不太相信，袁无情很认真的看着五个人，把自己在美国出版小说的事告诉了她们，并初步预估了自己的收入可能超过2000万美金，把几个人惊的眼睛差点凸出来，最后童心小白虎还吵着要和袁无情分钱，不分的话以后就要养她，把几个人乐的前仰后合。袁无情心想，小白虎，宫殿都送了你一座，本来我就打算养你们啊！
　　等气氛缓和下来，袁无情又说：“你们考虑一下，想做的话我就投资，不想的话我也不勉强，本来我就有这个想法，可是我以后太忙，所以我就想到了你们。”
　　宿舍里几位美人开始沉思起来，这不是小事，关系自己未来人生轨迹的问题，马虎不得。
　　慕容雪痕倒是没怎么想，她还惦记着要住进‘坤宁宫’，当正宫娘娘呢！所以她不放过为她的老公陛下立功的机会，直接开口：“我不用考虑，姐姐现在就答应你，我喜欢充满激情的人生，也想看看自己有多大能力，这么具有挑战性的事姐姐没有不接受的理由。”
　　童心老大不愿意了，被慕容雪痕抢了个先，撅着嘴愤愤的瞪着袁无情，“那不是要给这个小屁孩儿当手下，门儿都没有，我也接受，但是我要说了算，都得听我的。”
　　童心这小白虎，就是喜欢跟袁无情调皮，明明自己都被吃得干干净净了，都被她所谓的‘小屁孩’给一枪撂倒了，还在乎什么当手下吗？嘿嘿！不过袁无情也不是不解帝王之家的人，美人有时候闹闹小脾气、逗逗嘴可以增进感情的。
　　几个人一听童心的话，那个汗啊，‘门儿都没有，还接受？’，这什么逻辑啊？
　　秦婉儿最近胆子也大了起来，对童心翻了翻眼睛，“那你当老板娘好了。”
　　最近秦婉儿和童心两人因为某些原因（被袁无情同时抱上床了，嘿嘿。），经常抬杠，秦婉儿以前被童心欺负惨了，现在也不再怕童心了，搞的童心很窝火，“你闭嘴，大人说话小孩子不许插嘴。”
　　汗，宿舍里除了袁无情就秦婉儿小，才十八岁。
　　看童心和秦婉儿两个人还有继续吵下去的架势，吴语桐拿出大姐的威势镇住两人，“别吵啦，这是关系到咱们人生的大事，看看你们俩什么样子，小孩子过家家吗？一点不知道轻重。糖果儿，你说的我也觉得可行，但是我们现在还在上学，又接受你的意见要出国留学，恐怕我们没有那个时间吧？”
　　袁无情微微一笑，“呵呵，是我没说明白，我的意思是姐姐们挂个名建个公司，做做创意设计，监督一下公司，时时了解公司的运作情况即可，只需要咱们大权在握，生产管理自然要交给别人，不会太耽误你们的学习。”
　　袁无情的话让本在犹豫的人都有些意动，不过刘笙霞又说出了另一个问题，“可是，我们也没学过这方面的东西啊，谈什么创意设计。”
　　“创意设计就是把再简单不过的东西或想法不断延伸给予的另一种表现方式，服装创意设计为的是什么，是为了体现美，把美的地方进一步美化，把不美的地方遮掩起来，甚至转丑为美，这就是服装创意设计。”
　　因为刘笙霞的问题，袁无情只好给她讲解创意设计和美的学问，结果又衍生出一堆的问题，每个人都说出自己的疑问和可能遇到的困难，袁无情挨个解答，等再没人问了，他才缓了一口气，“一切问题都不是问题，只要我们有钱，只要我们会用人，所有的问题自然有别人替我们解决。”
　　“上者劳人，中者劳智，下者劳力”
　　袁无情终于说服了518宿舍的所有人，再加上美人老师萧雨荷，到时大家一起创建一个公司。
　　接下来就轻松了，大伙商量给公司起个什么样名字，商量未来公司的标志，一连几天，这个话题的热度依然在持续。最后袁无情拍板，公司名字定为‘帝王之家服饰有限公司’（the family of emperor）。
　　（大大们，慕容雪痕美女可是长腿美女啊！御姐女王啊！袁无情收伏她不容易啊！亲们，奖励一下吧！月末了，有月票的都砸过来吧！俺的脑袋结实，不怕砸，嘿嘿，35-44章的合集已经做好了，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。）


第051章 ‘钢琴家’袁无情
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　八九十年代，在中国成立一家公司不是一件简单的事情，袁无情为此还找了他干爷爷丁大校长，希望到时候能帮忙。丁老头对袁无情要创建公司的想法很惊讶，没想到这小不点才七岁就这么有远见，有魄力啊！
　　现在国家搞改革开放，国有企业改制，大量的工人下岗，所以正大肆鼓励私人创业，这样不但可以促进国家的经济发展，还可以解决大量的就业问题，为此政府还出台了许多优惠政策。现在听说袁无情要创业，这于国于民都是好事啊！丁老头郑重承诺有什么困难都可以找他，一定帮袁无情解决。
　　有北大校长这个后台给袁无情撑腰，他对于建立公司的信心就更足了，至少手续上不会出什么问题，回去把这个好消息跟五个姐姐一说，把几个人激动的山呼“万岁”，轮流对袁无情又亲又抱，高兴的不得了啊！把袁无情美得哈喇子直流啊！
　　几位美人心想也许她们真的可以开拓出自己的事业，创造一片属于她们的天地。女孩儿们发自内心的喜悦之情，也感染了袁无情，内心里同样小小的激动了一下，不过也就是小小的一下而已，他已经开始想另外一件事，该动手把《哈利波特》系列小说的剩下的六部写出来了，如今赚足够多的钱已经成为最首要的任务。要不然错过今年下半年开始的洗劫日本的机会，那才是后悔莫及！
　　袁无情感受着吴语桐姐姐胸前的波涛汹涌，真舒服啊！已经开始计划什么时候把大波美女收伏了。
　　这天下午，宿舍里的其她四位美人都有课，吴语桐也像往常一样，中午睡了一会儿午觉就准备去练钢琴，袁无情却说道“桐桐姐，今天我也陪你去练吧！我好久都没去了，正好我最近写了一首曲子，你帮我鉴赏一下”
　　半个小时后，一曲‘雨的印记’（kiss the rain）在安静的钢琴室里娓娓道来。
　　没有华丽的铺垫与修饰，清澈沉静的钢琴声就像雨滴般从天际落下，带着清冽的温度，平静的在早已尘封的记忆中划出涟漪．音乐的氛围很静，除了钢琴，还是钢琴。
　　仿佛每一个音符都已经凝成雨滴，饱满而透澈。而每一个音符的坠落，也都如雨滴般，诉说着略带感伤的意境。是晶莹铿锵的音符凝成了雨，还是雨滴串成了流动的音符，已经都不再重要。
　　或许在钢琴的情绪里，宁静清澈的旋律和那些洗尽铅华的时光的完美融合，才是这首《雨的印记》所要表达的意象。
　　是的，雨总是能勾起一些对时光的回忆。
　　钢琴声依然纯净清澈，仿佛雨后挂在叶子上饱满的水滴，在星空下也闪着透彻的光。吴语桐沉醉于这首曲子中,或许生命中就该有首能拭去岁月灰尘的旋律，就像这首《雨的印记》。也许这只是她瞬间最肤浅的感受。可能很久以后，吴语桐还是会想起这个下午，想起这如雨般洗涤心灵的每一个平静的音符，因为它早已和这个清宁的下午融为一体，在记忆中挥之不去…~~~
　　吴语桐看着认认真真弹着钢琴的袁无情，忽然觉得眼前的这个小男孩是如此的不平凡，他现在获得的成绩已经是很多人终其一生都不可能达到的：计算机天才，小说家、加上袁无情在音乐、美术方面的造诣，全才啊！而且还不是书呆子，难道他真是天上的文曲星下凡，不然怎么会如此的让人仰望，现在已经如此了，五年、十年、二十年以后他会有如何的影响力，那一定会是全世界最有权势和魅力的男人！
　　他的身边一定少不了如花美眷、莺莺燕燕吧，就像现在518宿舍的姐妹们都被他所吸引。
　　现在，袁无情弹得这首钢琴曲子是如此的优美、深深地击中了女性内心最柔软的那一处情感区，让人情不自已地幻想与自己的爱人在音乐中漫步、静静的相依相偎。
　　一曲终了，袁无情抬起头，看着吴语桐美人正在发愣，“桐桐姐，喜欢吗？这是我专门写给你的曲子。”袁无情走到吴语桐面前说到
　　“送给我的？为什么？”吴语桐一脸惊喜而又不自信的疑问道
　　“因为糖果儿喜欢桐桐姐，送礼物给我亲爱的桐桐姐，不可以吗？还是桐桐姐看不起这份礼物啊！”袁无情故作委屈地说道
　　吴美人赶紧将袁无情拉进怀里，高兴地看着袁无情说道“姐姐当然喜欢这份礼物，太珍贵了！这首曲子简直就是天籁之音，如果发布出去的话一定能名动世界的，到时候我们的糖果儿又会多一个‘钢琴家’的称号了！”
　　“糖果儿，你太厉害了，你是怎么想到这首曲子的，姐姐佩服死你了”说完，捧着袁无情的脸对着嘴亲了上去，袁无情乐得如此，配合地搂着美人的脑袋，来了一次半强迫的湿吻，因为吴美人本打算亲一下嘴唇就离开的，而袁无情那里肯依她？
　　按住美人脑袋，三寸香丁在袁无情的指挥下挥军直入，对着美人的香唇一阵舔砥扫荡，最后舌尖在贝齿上游弋，不一会儿攻下了紧闭的城门，唇齿之间香舌交缠，你来我往，在袁无情的引导下，吴美人开始积极回应，喉咙间不时发出“嗯，唔”的声音，袁无情含住美人的香丁，一阵吸允不断吞咽着美人甘甜的香津！那是仙汁玉液！
　　袁无情双手开始向美人胸前那伟大的雪峰前进，太大了，不仅大还很坚挺，一手抓住那处硕大的高地，隔着衣服开始揉捏，玉峰不断变换着形状，美人不堪作弄，身子开始扭动，
　　“糖果儿，不要，好难受，姐姐那里不能摸。”，美人一边紧抱住袁无情，仰着脑袋，一脸的享受和情动，袁无情的嘴唇也开始转移阵地，含住美人耳垂，轻轻舔砥、拉扯，在含住耳垂的那一霎那，美人身子一阵哆嗦，
　　“哦，嗯，唔”的呻吟声不断，袁无情知道吴语桐美人的敏感地带是耳垂，就这样美人的脖子和锁骨等阵地相继失守。。。。。
　　袁无情搂着不断喘气的大波美女吴语桐，坏笑一声“桐桐姐，刚才舒服吗？”
　　吴语桐娇羞的“嗯”了一声，就把脸埋在袁无情的肩膀后。
　　“桐桐姐，喜欢那种感觉吗？”
　　“…………..”
　　“桐桐姐，糖果儿摸得你舒服吗？摸的时候你痒吗？有没有你自己摸自己舒服？”
　　“…………..”
　　“上次在浴室里，糖果儿亲你下面黑色森林的时候，为什么不反抗？最后为什么还尿了我一脸？你喜欢我亲你那里吗？”
　　袁无情连珠炮似的发问，越来越露骨，终于让吴语桐受不了。
　　不过，吴语桐不像童心那么没心没肺，也不像秦婉儿那样害羞、胆怯。所以反击的方式也别有风格。
　　吴语桐掐了一把袁无情，抬起头妩媚的看了小坏蛋一眼“小色狼，小坏蛋，你以为我不知道你在想什么？”
　　“小坏蛋，你老实交代，你是不是把心心和婉儿给那个了？哼，肯定是了，若要人不知除非己莫为，为什么宿舍每天早上都会有一股怪骚味？晚上你是不是经常偷偷的跑到她们的床上去？你这小坏蛋居然对她们那么好，让她们那么高兴，为什么不来找我？难道姐姐不漂亮吗，还是姐姐的大咪?咪不够吸引人？”
　　说完后还挺了挺胸前的两处雪峰，顿时引得一阵颤颤巍巍、波浪阵阵，袁无情眼睛发直，忍不住吞了吞口水。
　　袁无情心想，尼玛，你都不介意了，老子大老爷们还怕个球。
　　“哈哈哈，桐桐宝贝，既然你都知道了，我也全告诉你吧！”
　　“我早已经决定了，将宿舍里的所有姐妹都变成我的人，因为在我看来只有成为我的女人，才是我可以信赖的人，现在我们一起创建服装公司，将来我还要建立一个庞大的商业帝国、金融财阀，所有的公司都必须有我的女人坐镇，她们不需要参与具体事宜的管理，但必须起到监督的作用，这样才能保证我的所有公司都在我的掌握之中！”
　　“实话告诉你，现在宿舍里的童心、秦婉儿和慕容雪痕都已经是我的女人了，她们都将自己作为女人最最珍贵的东西交给了我！”
　　吴语桐听了，张大着嘴巴难以置信道“你你…..是说你已经把她们给….破了…身子？可是你才7岁，怎么可能有….那个本事…，我还以为你只是把她们也亲了个遍！”
　　“没什么好惊讶的，我可不是普通人，也不是普通的天才标准可以衡量的。”
　　“桐桐，我今天就要你完全成为我的女人，其实咱们之前干的事情也只有夫妻之间才会发生的。”
　　“我今天要你感受到从未有过的快乐，比我亲你那儿还要销魂哦，嘿嘿，当你尝到这种滋味后，你也会乐此不疲的。”袁无情坏笑着对吴语桐眨了眨眼睛。
　　吴语桐现在心很乱，宿舍里的三位姐妹居然都被破了身子，做了眼前小屁孩的女人，难以想象啊！童心疯疯癫癫的、秦婉儿胆小羞怯，她们俩被祸害了，可以理解，为什么慕容雪痕这么有主见的人也会这样啊！
　　袁无情看着沉默的吴语桐，心里一动抱住她从钢琴室消失进了空间戒指。
　　“桐桐姐，你看这里是什么，这里的宫殿都是我的财产，喜欢哪一座宫殿，我送一座给你当成寝宫，不过以后你可就是我的妃子了哦！哈哈哈”袁无情说完带着吴语桐游览了一圈。
　　此时吴语桐那个震撼啊，天啊！她看到了什么，看到了紫禁城、故宫，看到了自己随着袁无情在空中随意的飞行。
　　最后袁无情带着吴语桐来到了储秀宫，“桐桐姐，你的另外三位姐妹已经在这里选了一处宫殿做她们的寝宫，你也选一座吧！”
　　“童心选的是凤光室、秦婉儿选的是猗兰馆、慕容雪痕选的是储秀宫正殿，现在还有后殿‘丽景轩’面阔五间，单檐硬山顶，曾经慈禧太后在这里生下了同治皇帝；东西配殿为‘养和殿’、‘缓福殿’，均为面阔三间，硬山顶建筑。”
　　吴语桐看着这些雕栏玉砌，金顶、红门的宫殿，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱楯，互相连属，回环四合，牖户自通，千门万户，金碧相辉，照耀人耳目。金虬伏于栋下，玉兽蹲于户傍；壁砌生光，琐窗曜日，工巧之极，自古未之有比也。费用金宝珠玉，库藏为之一空。
　　接着吴语桐推开珊瑚长窗，窗外自有一座后园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看。更有花树十六株，株株挺拔俊秀，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽，吴语桐甚是喜欢转过身说道
　　“就这里吧！我就选这处丽景轩。”
　　袁无情一听，知道吴语桐也想通了，也是啊！当吴语桐发现袁无情能平地起飞的那一刻，她就知道自己遇到了一个不一般的神仙人物啊！袁无情身上散发的那股神秘的气质引得吴语桐想要了解得更多一些，再说女人早晚都要嫁人的，与其将来找一个平庸的男人，天天为柴米油盐操心，还不如现在抓住这个优秀的小男人，一起实现人生价值，再说谁那儿还能有金碧辉煌的宫殿住啊！这可是独一无二的！
　　“那好吧，桐桐姐以后你就是‘丽景轩’的女主人，也就是朕的妃子，朕正式册封你为‘语妃’。”袁无情说道，说完便坏笑道“爱妃，今天朕要你侍寝，今天是你的第一次，朕要在‘乾清宫’为你开脸。”
　　一进乾清宫，袁无情将美人放在宽大的龙床上，龙床上黄色的枕头，黄色的床单、被子无不显示着一种贵气，袁无情迅速去掉自己的衣服，恢复成一米七五的身材，还没让吴语桐来得及惊讶，扑了过去，压住身下美人，凑过去叼住了她大小阴唇儿般红润的双唇，又香又甜的小肉片儿柔软极了，好像随时都会在口中溶化一样。双手不停的剥开美人身上的衣物，不一会儿，两人坦诚相对。
　　袁无情的双手顺势而下，一把握住了波涛汹涌的巨乳，肆意的揉捏着E罩杯的玉峰，这玉峰在蹂躏之下也随着变换着形状，并且越来越大，越来越膨胀，让袁无情很是尽兴。忽然他放开了玉峰，去抓住吴语桐美人的一缕秀发，用发梢，轻轻的在乳珠上扫着。
　　“啊……”
　　（吴语桐可是豪乳美女啊！下一章继续激情，本书35-44章的合集已经做好了，里面增加了2万多字的精彩内容，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月票、推荐票、收藏都来吧！特别是收藏，很多订阅本书的大大们都没有收藏这本书，你如果喜欢本书只需轻轻一点‘收藏本书’，就能让鄙人对这本书的信心增加很多！）


第052章 纳吴语桐为妃 自大的日本首相
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　袁无情的双手顺势而下，一把握住了波涛汹涌的巨乳，肆意的揉捏着E罩杯的玉峰，这玉峰在蹂躏之下也随着变换着形状，并且越来越大，越来越膨胀，让袁无情很是尽兴。忽然他放开了玉峰，去抓住吴语桐美人的一缕秀发，用发梢，轻轻的在乳珠上扫着。
　　“啊……”
　　吴语桐忍不住叫了起来，乳珠上传来的妖艳感觉，让她浑身忍不住颤抖起来。这玉峰随着呼吸，急促的起伏着。玉峰上那粒蓓蕾，犹如红艳的樱桃，煞是可爱，又犹如白玉雕琢的顶端镶嵌了一个红玛瑙，光艳诱人。袁无情忍不住吻了上去，入口点点香甜，犹如甜美的奶酪一般。
　　吴语桐的呼吸越来越急促，身体越来越火热，在袁无情吻上硕大玉峰的那一霎那间，她陡然有了反应，双手一下子抱着了袁无情：“别……好痒……好麻啊……我……”
　　她就觉得酥胸涨涨的，麻酥酥的感觉由玉峰蔓延直全身，特别是下身的阴道，似乎里面痒痒，总想伸手去抠一抠，忽然，她高叫着：“不行，我……我……尿了……”
　　就见阴道里香津溢溢，顺着大阴唇流到了屁股上，美人如此敏感。
　　袁无情将吴语桐，轻轻的放在龙床上，自己半跪着吻在那雪白的小腹上，一双手也不闲着，轻轻的顺着柳腰，移动到了玉腿之上，在玉腿上、肉丘附近东按两下，西按两下，可偏偏就是不去触碰那神秘的所在。
　　“快……中间……中间……我好痒……好痒。”
　　吴语桐娇喘吁吁的叫着。不知道为什么，她全身无力的躺在龙床上，无力推开身上的这个男子，在袁无情的干扰下有不能自己去挠挠痒。
　　她臻首在龙床上摇来摇去，终于弄坏了发髻，一头乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在龙床上，闪着亮泽的光彩，雪玉般的身子扭动着，特别是两腿更是叠合在了一起。
　　强行分开美人双腿，袁无情的大肉棒临近阴道，轻轻的在充血后粉嫩肥厚的大阴唇上滑了两下，吴语桐下身一阵颤抖，蜜穴渐渐的张了开来，他挺枪叩门，轻轻的缓缓的插了进去，吴语桐阴道的四壁充满着点点琼汁，大肉棒进去之后，竟是异常的滑嫩，内壁上有点点褶子、肉粒，充满了销魂的弹性，将大肉棒紧紧的包裹在了一起。
　　“疼……轻点……”
　　吴语桐下身似乎不痒了，　　她还没想明白呢，就觉得下体一阵撕裂般的疼痛，顺着大肉棒的进入，点点落红飘下。“啊！”
　　她惨叫了一声：“不要，不要……抽出去，快抽出去……”
　　“桐桐爱妃，忍一下就好了……很快就好了。”
　　长痛不如短痛，袁无情早明白了这个道理，玉膜一破，他就加快了抽插的速度。吴语桐在他身下哀声呻吟着，两条玉腿卡在袁无情腰之间，不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆硕大的玉峰随着袁无情的猛烈动作而前后颠动着。
　　“啊……疼……不要……”
　　吴语桐猛然的呼叫着。
　　吴语桐的阴道紧紧包容着大肉棒，腔道里的火热以及往来的摩擦，让大肉棒爽到了极点，让袁无情欲火燃烧的更加强烈了，他大起大落的运动着，每次屁股前挺的同时，一双手紧紧的扣着吴语桐的柳腰，陡然的向后拉来，每次动作都插到了极深之处，每次往来都伴着吴语桐触痛的呻吟和袁无情的喘息。
　　随着男人冲刺的加剧，吴语桐脸颊再次泛起了红晕，肌肤上冒出一层细密的汗珠，仿佛吸收了男人体内的热量，她的身躯更加的火热。她媚眼迷离，脸色红润，微微张开小口喘息着，两手不知不觉抱住男人的胳膊，臀胯轻轻摇动，任男人在她美丽的身体里予取予求。
　　过了很久，她终于渐渐的可以承受袁无情的凶猛进攻了，阴道里的琼汁渐渐增多，让大肉棒能更加方便的出入，她的面容不再那么痛苦，夹杂着些新鲜而又舒适的表情，袁无情心知她已经度过了最疼的那一关，苦尽甘来，他微微运起御女真气，聚气大肉棒，让它变得更大更粗，在前进中还时不时的点点头，刺激着柔嫩的花壁。
　　快感一波又一波的冲向吴语桐的脑海，她忍不住连声唤道：“唔……唔……啊……啊……好美……”
　　袁无情抬起她的双腿，并把她压在胸前挤至乳房，身体弓成V型，然后双手撑在龙床上，俯身压上，大肉棒重重插进阴道，快速而激烈的冲击着。
　　吴语桐抱住袁无情的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”
　　袁无情自上向下好象打桩一样，重重的把粗涨的大肉棒一次又一次次杵进大开着的阴道，大腿一下下的拍打在吴语桐翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　又过了一会儿，吴语桐的大腿开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，口中发出哭泣般的悲鸣，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，阴道内的肉壁不规则的蠕动，一股浓稠的乳白色浆汁流出，紧裹着体内火热的大肉棒……
　　袁无情见吴语桐泄的是一塌糊涂，不慌不忙的抽了出来。将美人移到床边上，自己站在床下，令吴语桐抬起一腿，单手握住大鸡巴，插到吴语桐的浪穴之中。“噗滋”一声，吴语桐的淫水四溢，故大鸡巴插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。抬起美人双腿放在肩上，一阵猛烈抽插。
　　吴语桐断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在袁无情的眼中。
　　袁无情稍微抬头看着吴语桐俏丽的面容，说道：“阿姨桐桐爱妃，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，袁无情沿着吴语桐俏丽的脸庞，舔吻到吴语桐的雪白粉颈。袁无情的手由吴语桐背后慢慢的滑下，温柔地抚摸吴语桐细致的美臀，然后触摸吴语桐隐密的私处，中指按住吴语桐大小阴唇中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著大小阴唇缝摩擦吴语桐的阴唇。
　　吴语桐觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，袁无情的双手回到了吴语桐坚挺柔嫩的双峰，说道：“桐桐爱妃，你用手指自己抚摸一下。”
　　吴语桐很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　袁无情用力捏吴语桐的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　吴语桐沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　袁无情怜香惜玉的将大鸡巴整支插入吴语桐的大小阴唇，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……夫君…老公…再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　吴语桐禁不住的浪叫道：“好夫君……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小夫君……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好夫君……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　吴语桐把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，袁无情受到称赞，更加长驱直入的进击着，吴语桐浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　吴语桐一番淫言浪语把袁无情听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……糖果儿……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　袁无情大开大阖，闯进闯出，吴语桐渐渐被逼推到高潮的境地。袁无情快马加鞭，尽力的取悦她，吴语桐抱住糖果儿，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，袁无情的每一次抽插，都从吴语桐的小穴带出股股浪水，吴语桐的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同袁无情的大鸡巴都一起缩著。
　　吴语桐无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着袁无情的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着袁无情巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小夫君……你……你真行……嗯……干的桐桐美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，吴语桐的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得袁无情的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着袁无情。
　　袁无情虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将吴语桐那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　吴语桐喘息着享受着袁无情性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着袁无情的身体：“哎呀，小夫君，你的还这么硬啊？”
　　她媚笑着打了袁无情的鸡巴一下。
　　“都是桐桐爱妃你太漂亮了嘛。”
　　袁无情说道。
　　“就会说些好听的。”
　　袁无情还没有射出来，还想再来一次。
　　吴语桐在袁无情的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好夫君。”
　　袁无情惊喜的道：“好桐桐爱妃，马上就来了。”
　　他跪在吴语桐背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……我好舒服……夫君……”
　　吴语桐淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好夫君……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“好桐桐…爱妃……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
　　袁无情故意逗吴语桐，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋…… 你……坏……明明知道……啊……”
　　吴语桐羞涩的呻吟道。
　　“桐桐爱妃……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着袁无情就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　吴语桐的淫叫声让袁无情更加疯狂的干她，袁无情有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而吴语桐也不时扭着大屁股配合袁无情的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……夫君……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　袁无情的肉棒在吴语桐的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令吴语桐不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时吴语桐阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被袁无情的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“小夫君……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　袁无情趴在吴语桐的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　袁无情的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在吴语桐那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而吴语桐的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着吴语桐大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，吴语桐的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在袁无情的肉棒上。
　　“啊……插……吧……小夫君……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了…鸡巴…啊……啊……糖果儿……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　袁无情从吴语桐的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，吴语桐伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然袁无情把肉棒从吴语桐小穴中抽了出来，吴语桐扭头急切的叫着：“给我……小夫君……我要你操我……快……不要停下来……”
　　袁无情让吴语桐躺在床上换个姿势，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入吴语桐的阴道深处，用力研磨数下，吴语桐的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　袁无情的大龟头抵住花心，吴语桐全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　吴语桐双手紧紧抱住袁无情，双脚紧缠着袁无情的雄腰，扭着细腰肥臀：“小夫君……用力操……吧……妾身的小穴好痒……快…… 用力插……我的好夫君……肉棒哥哥……”
　　袁无情被吴语桐搂抱得紧紧的，胸膛压着吴语桐肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　吴语桐的两条玉腿上举，勾缠在袁无情的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向袁无情的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住袁无情的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的好夫君……你的肉棒……插得我……要上天了……好夫君……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　吴语桐被袁无情的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒夫君……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　吴语桐舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合袁无情的抽插。
　　吴语桐如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的袁无情性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了吴语桐，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在吴语桐的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　袁无情卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得吴语桐舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲夫君……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　吴语桐说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……糖果儿夫君……你要了我的命了……”
　　吴语桐一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。袁无情还在卖力的操着，吴语桐迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……夫君……妾身……爱死你了……啊……啊……妾身……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妾身……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　吴语桐的呻吟越来越微弱，袁无情知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得吴语桐的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。袁无情也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨吴语桐的花心，袁无情叫道：“好桐桐爱妃……我快要射精了……快……”
　　他用力的将吴语桐雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进吴语桐阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在吴语桐的花蕊中。
　　吴语桐在袁无情把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，受到袁无情的雨露滋润，使得吴语桐美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着身上的袁无情。
　　就这样两人在乾清宫宽大的龙床上翻云覆雨，辗转挪移，袁无情不断变换各种姿势、体位，随着袁无情的抽插，吴语桐巨大的雪乳不断上下抖动，充分展现出巨乳美女欢好时的乳波巨浪！
　　最后，随着袁无情的一声大吼，双方罢战，彼此享受着风雨过后的平静。
　　同时，袁无情运转御女心经，吸收吴语桐的处子元阴，进行合体双修，御女真气通过结合处不断地在两人身体中循环，阴阳相济，互生互长，改善着美人的体质。自从袁无情的御女心经突破到第三层后，不时与宿舍里的童心和秦婉儿双修，再加上修炼‘混沌至尊决’进展神速，后来去美国又收了莫妮卡?贝鲁奇，吸收了她的处子元阴，现在又收了吴语桐，袁无情本以为这次可以突破到第四层了。
　　“最后还是差一点啊！看来还是需要把宿舍里的最后一位美女给收了，才能突破到御女心经第四层啊！”袁无情心里略微遗憾的想到，御女心经第四层是一个很牛的泡妞bug啊！且看：
　　御女心经第四层：情?欲相融  这一阶段是有情有欲，灵欲交融。女人在平时的交往中就会莫名其妙的对修炼者产生好感，如果这时侯修炼之人也对此女有兴趣的话，真气运转之下此女就会产生一见钟情的感觉，日也思夜也想，不时幻想与其共赴巫山。真正有了关系后更是全心全意，永不背叛，男女双修之下可以永驻青春……
　　好不容易，袁无情从憧憬中回过神来，才发现美人也在发愣。
　　此时吴语桐看着身下洁白的丝巾上所绽放的那朵梅花，心里一阵复杂，既高兴又有些伤感，以后自己就是从少女变成少妇了。
　　袁无情好好安抚了美人，保证一定对她好，让她犹如生活在蜜罐子里一样，随后抱着着吴语桐，满脸笑容的从戒指里回到了宿舍，袁无情又是一番调笑逗得美人笑得花枝招展，脸红耳赤，煞是诱人！嗯，嗨皮风流之后，该干正事了！
　　就在袁无情动笔续写《哈利波特》系列小说的时候，也就是美国之行两周以后，第一封外国大学的邀请函来到，是来自日本东京大学的，内里附带着东京大学教学设施的详细介绍，袁无情把东京大学的介绍仔细的看了一下，至于邀请函，看都没看，直接把它扔进垃圾桶里。
　　自东京大学的邀请函来到以后，其他名校也如同约好了一样，哈佛大学、耶鲁大学、麻省理工学院、加州理工学院、斯坦福大学、波莫纳学院、普林斯顿大学、宾夕法利亚大学、哥伦比亚大学、加州大学、康奈尔大学、牛津大学、剑桥大学、英国伦敦帝国学院等，来自十多个国家的四十多所大学的邀请函纷纷到来。
　　这么多的邀请函发来，是所有人都没有想到的，然而袁无情却完全没当一回事儿，只在床上空出一块地方，把这些邀请函如同扔垃圾一样丢在一起。
　　五个美女妃子实在是看不下去了，对袁无情怒目而视，一起动手把这些邀请函小心的收拾起来，整整齐齐的摆放在书桌上。这可都是荣誉啊，是一个人在学习道路上辉煌成就的凭证，却被袁无情如此对待，简直该天打雷劈。她们每个人自己的获奖证书都宝贝的不得了，可是那些证书和这些来自世界顶级学府的邀请函一比就微不足道了，如今这种荣誉的象征好像大白菜一样被袁无情乱堆一起，让几个人自尊心受到了严重的打击，为此袁无情的屁股又被五位美女特殊关照了一回。
　　五个人翻来覆去的看着这些世界级名校发来的资料，学校历史、校园环境、教学设施，每一份资料里介绍的都非常详细。
　　随着对这些世界级学府的逐渐了解，如同得了红眼病一样盯着资料里附带的照片，她们的心已经飞到了大洋彼岸，幻想着在那里读书的情景。
　　袁无情当然不会把这些邀请函当回事，他早已经选好了自己要去的地方，之所以在领奖台上搞那么一出戏，无非是抬高自己的身价，让自己更加瞩目，好为接下来要做的事提供方便、增加筹码。
　　袁无情在这些邀请函中找出哈佛、牛津、麻省理工、剑桥、斯坦福、普林斯顿、哥伦比亚七个大学的邀请函，再次去找北大校长丁老头。
　　“丁爷爷，我对这七个学校都有兴趣，不知道该怎么选择，所以我决定提出几个要求，谁能满足我的要求，我就去哪里。当然，还需要丁爷爷你帮我。”
　　丁老头“哈哈”大笑，笑骂：“你这小鬼头，又来这招，当初你考大学的时候就是这样，现在又要故技重施？恐怕你早已经选好了吧？”
　　袁无情挠挠脑袋，尴尬的笑笑，“还是您老人家慧眼如炬，这都被你看出来了。”
　　“少拍马屁，说吧，什么条件，爷爷帮你联系就是了。”
　　“和我在北大一样的要求，不过还要多加一条，大学里的实验室任我使用，就这些了。”
　　丁老头无语，就这些？这些还少啊？好家伙！感情学校都成你家后花园了，不过这小不点的确有这个资格提出这样的要求。
　　丁大校长点头答应为袁无情张罗此事，不过他不保证一定能办成。
　　袁无情也知道这些要求可能有点过，不过他不得不如此，这涉及到以后他在美国的一系列计划，所以央求丁老头一定要尽力帮他争取。
　　丁校长联系的结果出乎意料的顺利，七所大学全部没有任何犹疑的答应袁无情的要求，并承诺，小神童需要任何实验器材都可以和他们提出，一定尽全力满足他，学费也全部免除。
　　这样的结果在北大校长看来都觉得不可思议，但是七所大学却认为是理所当然的，甚至更过分的要求他们都会满足，只是因为这些学校都收到了自己国家上层传下的一句话：“袁无情现在还很小，他现在属于中国，将来却不一定属于中国，至于他属于哪里，就需要你们的努力了。”
　　这个话再明白不过了！怎么努力？这个不用明说，这些当领导的都不是笨蛋，马上领会了上面的意思。
　　袁无情对学校的选择同样出乎所有人的意料，既不是计算机专业教学实力排名第一的斯坦福大学，也不是IT实验室最先进的麻省理工学院，他选择了理工专业并不怎么突出的哈佛大学。
　　日本东京首相府，竹下登首相正在大声咆哮：“这个支那的小鬼太不识抬举，竟然不选择来我们大日本帝国第一学府，不，我们的经济是世界第一的，我们的科技也是世界第一的，我们东京大学一样也是世界第一的，这样的天才少年也应该是属于我们日本的。既然我们得不到，那就毁掉他，毁掉他，绝对不能让这样的天才继续发展下去。”
　　不怪竹下登首相如此自大，八十年代的日本人简直牛的鼻孔朝天了，全世界发达国家用的大部分电器都是日本货，经济收入稳居世界第一，微电子科技世界第一，汽车行业世界第一，搞得美国的汽车制造之城---底特律失业率居高不下。
　　位于美国伊利湖畔的底特律城，因为通用、福特和克莱斯勒三大汽车公司总部齐聚于此，是世界上最有名的“汽车之城”。那段时间，这座汽车城市里的人只要一提到日本人，必定少不了加上那几个脏字。
　　（吴语桐可是豪乳美女啊！终于收了，御女心经的第四层，亲们满意吗？小日本要找主角的麻烦了，能成功吗？本书主角的第一个反面对手就要出现了……，本书35-44章的合集已经做好了，里面增加了2万多字的精彩内容，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月票、推荐票、收藏都来吧！特别是收藏，很多订阅本书的大大们都没有收藏这本书，如果喜欢本书，你只需轻轻一点‘收藏本书’，就能让鄙人对这本书的信心增加很多！）


第053章 美国版“庞中华字帖” 各方觊觎
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　不怪竹下登首相如此自大，八十年代的日本人简直牛的鼻孔朝天了，全世界发达国家用的大部分电器都是日本货，经济收入稳居世界第一，微电子科技世界第一，汽车行业世界第一，搞得美国的汽车制造之城---底特律失业率居高不下。
　　位于美国伊利湖畔的底特律因为通用、福特和克莱斯勒三大汽车公司总部齐聚于此，是世界上最有名的“汽车之城”。那段时间，这座汽车城市里的人只要一提到日本人，必定少不了那几个脏字。
　　现在日本人请美国人吃饭都会牛气哄哄的说：“来，我请你吃美国牛排！”，有些人更口出狂言说要把美国买下来，已经狂的没边儿了。
　　在这个看起来有些疯狂的过程中，出现了不少让人瞠目结舌、匪夷所思的事情。一栋美国大楼打算卖给日本人。美国人报价4亿多，双方谈妥，就等日本人付钱交割了。日本人忽然拿来了新的合同书，上面写的价格是6.1亿，美国人莫名其妙，日方人员解释说，他们的老板头一天在吉尼斯世界纪录里看到，历史上单个大楼出售的最高价是6亿美元，他们想要打破这个纪录。这就是典型的暴发户心理。
　　话说回来，听着竹下首相的咆哮声，一边站着的警视厅厅长小野自然明白竹下登的意思，插言提醒：“也不一定是那个天才的选择，毕竟他才七岁，能懂得什么？我想应该是那边政府替他做的决定。”
　　竹下登首相听到手下如此说，皱着眉头沉思一阵，恍然大悟的点点头，“有道理，既然如此，小野君可有什么良策，让这个天才投入我们大rì本帝国的怀抱？”
　　小野微微一笑，“七岁的小孩子，思想很容易改变，只要我们派人到他身边，加以诱惑、调教，早晚还不是我们的人。这样的天才，我们不介意多花些时间在他身上，十年二十年都可以等，您说呢？首相大人。”
　　一个针对袁无情的阴谋就此诞生，但是他们真的能成功么？会不会偷鸡不成还被蚀把米？袁无情真正意义上来说可不是小孩儿！用对付小孩子的方法对付一个成年人？能成么？何况袁无情还不是普通人，他是有着一张大底牌的。
　　不少对袁无情有想法的国家也和日本一样，从此袁无情的身边注定要多出许多莫名其妙的人，不过袁无情会怕这些么？这些人不管来多少最后还不得全部变成茶桌上“杯具！”
　　优秀的人才，不管抱有什么目的，利用好了，照样为你赚取财富。就像古代的帝王为什么允许身边出现贪官、小人，而不是一味的用所谓的清官、忠臣呢？因为在帝王心中没有不可以杀的人、也没有绝对的对与错，只要对自己有用的人就可以利用，不管是正人君子还是奸险小人！这就是‘帝王心术’！
　　不管其他学校如何反应，对于袁无情的选择，哈佛大学的高层却异常欣喜，心说：“虽然咱计算机领域不是很突出，照样可以得到天才的青睐，咱就是世界第一学府，嫉妒死你们。”
　　袁无情选择哈佛大学的主要原因就是看中了哈佛的人才资源库和社会关系网，哈佛大学共出过8位美国总统及62名富豪企业家，也有149名诺贝尔得奖者现在或曾经在哈佛学习或工作。此外，还出了一大批知名的学术创始人、世界级的学术带头人、文学家、思想家。
　　四月底，袁无情的《哈利波特》第二部完成，创建奢侈品服装公司的方案也在六个人的讨论中拟定出一份计划书。
　　就在此时，大洋彼岸天翼出版社的马克·阿尔巴来电北京大学，要找袁无情亲自谈话。
　　这个电话对于袁无情来说，是意料之外、也是情理之中。
　　袁无情接起电话，“马克·阿尔巴叔叔，最近可好，找我有什么事啊？”
　　马克·阿尔巴兴奋的声音即使隔着万里之远也听的出来，“嗨，小老板你好，我是马克·阿尔巴，我现在有急事找你。”
　　听马克·阿尔巴说有急事找自己，袁无情直接把“小老板”三个字忽略，直奔主题，“急事？什么急事？难道我的书出问题了。”
　　“可不出问题了么，你的这本书销量太火了，到现在已经销售350W册，印刷厂连夜开工都印不过来。当然，我找你还有其它的原因。”
　　350W？才一个月就卖了350W册？袁无情差点乐晕了，这要赚多少钱啊？一本20美元，十本200美元，额，350W册好像可以卖个7000万美元，那现在这家天翼出版社95%的股权就是他的了，难怪刚才马克·阿尔巴叫他‘小老板’呢！不过，袁无情还不知道马克·阿尔巴把每本书卖到50美元的事呢。
　　强压下激动的心情，袁无情问起他现在最童心的事情，“马克·阿尔巴先生，那你找我什么事？”
　　“是这样的，因为你的《哈利波特》这本小说很适合青少年阅读，所以美国各个中小学已经把它列为十六岁以下学生的课外读物，与我们出版社签了订阅合同，又由于你字迹写的非常漂亮，被美国大多数青少年争相模仿，所以这些学校订购的书籍总是被学生在上面乱写乱画，为学校对书籍的保管造成很大的麻烦。
　　不过同样也带来很多好处，因为描仿你的笔记，这些青少年书写的文字越来越美观，所以现在这些学校向我们建议，希望作者能出版几本专门用来作为模仿练习用的字帖。所以我不得不给你打电话，询问一下你的意见。”
　　听到马克说自己的字迹在美国居然被推崇至此，袁无情惊讶得嘴巴张的老大，这绝对称的上是意外之喜，自己的笔迹竟然被当成了文字范本，他突然有种受宠若惊的感觉。
　　袁无情自己前世的时候，就因为庞中华大师字写得好，把他羡慕的够呛，也整天模仿人家的笔迹，为此还买了不少钢笔字帖，没想到有一天也能轮到自己风光一把，所以他都没考虑，直接就答应下来。
　　马克·阿尔巴在电话那头也松了一口气，他可是拍胸脯打保票向众多客户承诺一定办成此事的，要是袁无情不答应，那他可头疼了，“恩，你答应是最好不过，就是你不答应我也会想尽办法让你答应的，要知道这里面的利润可是相当可观，并不比你出小说赚得少啊。”
　　说道利润，袁无情赶紧询问，“马克·阿尔巴叔叔，能不能说说，我的书现在赚了多少钱。”
　　一谈到钱，马克·阿尔巴就嗷嗷兴奋，他觉得和袁无情签约是这辈子最英明的决定。
　　“嘿嘿，我们发财啦，发大财了，在我给你打电话之前，和各大订购商刚刚进行首次金额结算，350万册书籍总共销售金额1.75亿美元，除去出版税、分销税、零售税等各种税收，再除去销售商所得利润和印刷成本，我们出版社净利润6000万，其中三分之二为你个人版权分成所得，又根据我们签订合约的内容，你在出版社投入版权分成的10%也就是400万，将获得出版社95%的股权，所以你现在拥有将近三千六百万美元的个人资产和一家出版社，正式成为天翼的第一股东，我以5%的股份退为第二股东，你现在已经是出版社的真正老板了。”
　　马克·阿尔巴提到1.75亿的销售额让袁无情瞬间狠狠的激动了一下，可到最后才明白，落到自己口袋里的还不到四分之一，这上的都是什么税啊！也太高了，激动的心情像自由落体一样又跌了下来，抱怨的自言自语：“哎，怎么才这点儿钱啊？”
　　马克·阿尔巴那边显然是没有明白他的意思，“啊，这并不是全部收入，还有各学校200万册订书的预付款，不过这部分我没算进去，要等全款到账才能清算，预估你还有三千万左右的收入，另外你的小说已经名传欧美多数国家，已经有部分国外的订单来到我手上，估计这部分收入应该会更多，我估计最后你的收入应该在两亿美元左右，还有你即将出版的练笔字帖，都是钱啊。哦，上帝，你的一本小说就能赚这么多的钱，简直就是神迹啊，老板，我好崇拜你。”
　　被一个叔叔辈儿的人崇拜，而且这个人还有可能是未来的岳父之一，袁无情洋洋自得外还是有点不好意思的，不过袁无情现在还是比较纠结自己的收入，“额，马克·阿尔巴，我想你是理解错了，我的意思是1.75亿最后到我手里的都不足四分之一，这个，这个有点少啊。”
　　马克·阿尔巴本来要说的话顿时卡在喉咙里，眼睛瞪的老大，四分之一的收入还嫌少？
　　马克眼睛转了半天才反应过来，赶紧和袁无情详细的解释起来，他可不想被袁无情怀疑他从中捞取好处，那可够郁闷的。
　　“什么，售价50美元的书税收就占30%？印刷成本20%？”小说的利润分成袁无情没有任何质疑，完全接受，可是售价50美元的书上税就占据了30%，简直是抢他的钱啊。而一本书的成本价竟然要9美元，这印的是什么书啊？美国的劳动力太贵了！
　　税收和成本实在是太高了，袁无情皱着眉头思考了一会儿对马克·阿尔巴说：“马克·阿尔巴叔叔，你想想办法，看看能不能降低税收，这税收也太高了吧！另外也不要再行印刷，我要去问一些事，你等我电话吧。”
　　因为小说的成本问题，袁无情突然就想到了自己国家这个未来最大的生产制造基地，廉价的劳动力，廉价的原料，用最廉价的成本为外国企业创造利润最多的国家。
　　这么庞大的人力资源市场，产能强大的工业基地，与其将来为他人所利用，何不成全自己，再说，自己国家的百姓，为自己干活，待遇上自己一定要给的比那些外国佬给的优厚一些。
　　“尼玛，反正不养哪些娇气的美国工人，让他们加个班那是千难万难啊！动不动就是违反劳动法！还是中国老百姓勤劳朴实、吃苦耐劳！吃的是草，挤出来的是高浓度奶！”
　　这样，既能降低自己商品的成本，也能提高部分中国百姓的生活水平，如果自己将来的事业做大了，也能在一定程度上拉动国家经济。
　　那么现在把书放在国内来印刷，再运到国外去卖，做个先期的尝试不是正合适吗？即使到时候成本比原来还高，自己也要做。
　　因为，还可以利用运输书籍所需的费用养活一条‘中美运输线’，这又可以帮自己发展起一个产业---运输业，袁无情越想越兴奋，脑子转的飞快，嗯，最好收购一家航空公司，至少也要先收购一条中美航线吧！到时候问问马克·阿尔巴有没有好的建议。
　　北大校长办公室，丁老头春光满面的看着袁无情，“糖果儿，又找爷爷什么事啊？”
　　老头子心情不错啊！袁无情想了想，组织一下思路，说出来意。
　　“我在美国出了本小说，但是成本太高，所以我想把出版印刷的事放在国内来降低成本，为了赚钱是一方面，我更想做个尝试，想打开中国这个资源市场。我自信未来自己会建立一个庞大的商业帝国，我想好好利用咱们国家这个资源庞大的市场，为自己的事业，也为给我国的老百姓提供更多的就业岗位，让百姓们更加富足，让国家更加强盛。
　　丁爷爷，我想你是懂的，钱多到一定程度，对于一个人来说它就没有意义了，更重要的是要实现自我价值，但是对于一个集体、一个国家来说钱越多越有意义。古语有云“授人以鱼，不如授人以渔”，我不会把自己赚的钱白白送出去，但我可以送科技，送精密仪器，为国家增持世界银行的股权，我想这些比钱更有价值。在某种程度上来说，我富，就等于国家富裕了。我现在要利用自己的同胞、自己的国家为我赚钱，将来我也会更好的回馈他们，所以我想丁爷爷你帮我，不只是现在，还有将来。”
　　（大大们，主角要开始产业布局了，未来商业帝国的基础要开始铺路了，本书描写的主角绝不是一个只知道下半身运动的‘废柴’，而是崇尚权力的霸主！美女和权力不可分割的！本书35-44章的合集已经做好了，里面增加了2万多字的精彩内容，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月票、推荐票、收藏都来吧！特别是收藏，很多订阅本书的大大们都没有收藏这本书，如果喜欢本书，你只需轻轻一点‘收藏本书’，就能让鄙人对这本书的信心增加很多！）4397


第054章 小说出版问题 马克来访
　　（求订阅，收藏、票票一切支持，读者群QQ 191236997本人QQ  2495788387）
　　丁爷爷，我想你是懂的，钱多到一定程度，对于一个人来说它就没有意义了，更重要的是要实现自我价值，但是对于一个集体、一个国家来说钱越多越有意义。古语有云“授人以鱼，不如授人以渔”，我不会把自己赚的钱白白送出去，但我可以送科技，送精密仪器，为国家增持世界银行的股权，我想这些比钱更有价值。在某种程度上来说，我富，就等于国家富裕了。我现在要利用自己的同胞、自己的国家为我赚钱，将来我也会更好的回馈他们，所以我想丁爷爷你帮我，不只是现在，还有将来。”
　　丁老头先是一愣，接着不以为然的大笑，“哈哈哈，糖果儿啊，不就是出几本书的事吗？怎么还扯到人民、扯到国家上去了，丁爷爷答应你就是，没必要来忽悠你丁爷爷吧？”
　　丁老头的话让袁无情大皱眉头，“丁爷爷，我可不是说大话，就只是出版《哈利波特》这一套七本书，我可以向你保证，最少也要印刷四亿本，按照印刷一本书赚取一元钱算，就是四个亿，在我们中国，能养活多少人？而且我才七岁，将来我会怎么样连我也不知道，但是建立一个拥有千百亿资产的财团我还是有信心的，就只是IT产业一项我就有这个把握，我选择哈佛，一是为了找人才，二是为了实现‘四元理论’的构想，研究出‘四元方晶体’，开发新型CPU。咱们现在之所以放心的使用计算机，放心的使用这些操作系统，是因为它们属于微软、属于英特尔、属于IBM，属于个人企业，属于商业集团的产业。
　　如果这些技术全属于美国政府，咱们还会用的这么放心么？‘四元理论’也是如此，它衍生出的科技产品只能属于一个商业集团，而不是一个国家，而能把这个构想实现的只有我，也只会是我，它只属于我未来公司的一个产业，如果有一天出现新型CPU，引领计算机革命，衍生一个庞大的科技集团、生产集团，丁爷爷你说，它会不会扯到国家？扯到人民？你说这样一个企业对一个国家会有多大的影响？你说它延伸的领域会否影响一个国家的经济？你说我将来把产业基地放到国外让外国人赚我的钱好，还是让中国人赚好？这种技术属于一个企业里好，还是属于国家的好？”
　　一连串的问题摆在面前，袁无情所说的“四元理论”问题很严重，出书的事情相对来说已经微不足道了，别说三亿，就是三十亿、三百亿，也没有“四元理论”可能带来的问题重要。
　　丁老头现在表情相当严肃，“你出书的事情爷爷答应了，一定帮你办，而你说的这个‘四元理论’问题也是一个被我们忽略却又相当严重的问题，我必须马上出去和一些领导商量一下。你先回去吧，关于出版印刷的事情，我会让专人和你联系的。”
　　话一说完，丁老头都就急匆匆的走了。
　　想说的、该说的、能说的，袁无情已经都说了，他这也是投石问路，不然到时候他不声不响的把四元晶体管甚至是新型CPU整出来，和人家中科院或者上头那边没法交代，毕竟这里边涉及到太多敏感的东西，尤其自己所在的这个政治和经济都比较特殊的国家，更马虎不得，而且自己说的也是事实。
　　都说朝中有人好办事，这话一点不假，在丁老头离开没过多久，新华出版社的人就来联系袁无情。
　　袁无情哪有时间和精力力搞这些，和对方要来联系方式，就约定下次见面的时候再谈，了却一件心事，袁无情马上和马克·阿尔巴再次通话，把自己在中国出版书籍的决定告诉马克·阿尔巴。
　　马克·阿尔巴一听就急了，自己刚绑上一颗摇钱树，不会就这么跑了吧？转念一想又觉得不太可能，自己的出版社已经属于袁无情，哪有被抛弃的道理，但这不是主要的，还有一个更严重的问题。
　　想到这儿，马克·阿尔巴赶紧开口：“那我们出版社怎么办？什么也不做？待着？而且还有一个问题，中国的商品在美国乃至欧美国家根本没有市场，哪怕是书籍，如果在中国出版，一定会影响销量的，小老板你考虑过这个问题吗？”
　　被马克·阿尔巴这么一说，袁无情才意识到这个问题，还是一个很严重的问题。现如今中国的东西在国外根本没有市场，出口的还都是金属和粮食一类的原始材料，贸然出口成品商品，肯定会遇到极大的阻力，弄不好还真会血本无归。
　　该怎么办呢？袁无情又是皱眉、又是挠头，不停的思考，马克·阿尔巴那边也不说话，知道自己老板也遇到难题了，他倒想看看天才少年能想出什么妙招来解决这个问题。
　　思考半天，袁无情还真想出个办法。不是有个“潜移默化”的成语么?不是“有温水煮青蛙”的典故么？不是有“习惯成自然”的说法么？
　　袁无情感叹：“咱华夏的老祖宗太强大了，太有智慧了，千年以前就已经告诉我们遇到这种事的解决办法。”
　　“这样，马克·阿尔巴叔叔，咱们出版社继续印刷，其他的就停了吧，同时把‘天翼出版社出版’的字样改一下，在它下面加上‘中国新华出版社联合出版’的字样，字号比上面的小一号，哦，对了，再在出版社前面加上美国国旗和中国国旗，这样就解决问题了。”
　　袁无情说完心里得意极了，心说：“现在先委屈点儿，字小点儿，下次一边儿大，再下次并列，等一点点的让这些外国佬习惯之后，我直接贴上中国制造的标签，打上中国国旗，让中国的产品遍及每家每户，看谁还会瞧不起中国产品。”
　　马克·阿尔巴对袁无情的办法佩服的五体投地、顶礼膜拜，心说：“看看，这就是神童、这就是天才、这就是我的BOSS，多么无耻、多么卑鄙、多么邪恶、多么阴损、多么下流，强大的无边无际啊，这么缺德带冒烟的招数都想得出来，神人啊！！！”
　　“额，好的老板，我这就去安排”
　　“恩，等等，我还没说完呢，你还要马上来中国北京一趟，和这边的出版社商谈出版的事情，而且《哈利波特》第二部我已经写出来了，也需要你来处理，还有字帖的事，到北京以后，马上来北大找我，把这些事一并解决。”
　　那话怎么说来着？春风得意马蹄疾，谁能和钱过不去？因为袁无情，马克·阿尔巴已经把房子赎了回来，存款也有百万以上，虽然不是真正的老板了，但是他现在比以前当老板还爽。
　　如今袁无情写出《哈利波特》第二集，马克·阿尔巴心里就火热，这都是钱啊，就算还不是钱，自己也要马上让他变成钱。一天的时间，他就安排好出版的事情，并马上联系各大订购商，向他们说了《哈利波特》第二部即将出版。
　　事情很顺利，袁无情的第二部书还没出版，就已经被预定200万册。不说作品好坏，就冲着那一手漂亮的字迹，这书就不愁卖，书商们当然不会错过这个赚钱的机会。
　　出版社这边的事情敲定，马克·阿尔巴马不停蹄的办理出国手续，不过当他拿到泛美世界航空公司的机票时，像是突然吃了苍蝇一样难受，皱着眉头盯着机票。
　　泛美世界航空公司（Pan American World Airways），曾经航空业界的传奇企业，自1930年代成立至1991年倒闭前，一直是美国的主要航空公司之一。主要经营航空运输业务，高峰期通航城市遍及六大洲。其次经营旅馆和订货服务等。当时在广告中推广的品牌口号“世界上经验最丰富的航空公司”(World's Most Experienced Airline)，令泛美航空更知名。航线包括：
　　大西洋航线，从美洲到欧洲、中东和非洲；
　　太平洋航线，从美国本土经夏威夷到太平洋中各岛、亚洲、新西兰和澳大利亚；
　　拉美航线，从美国到中美洲、委内瑞拉、巴西、阿根廷和拉美其它地区。
　　马克·阿尔巴皱眉的原因是因为去年的洛克比空难（泛美航空103号班机在苏格兰洛克比上空爆炸），该公司的飞机现在已经没人愿意乘坐，航空业务极其惨淡。现在马克也担心自己的安全啊！自己事业刚刚有了转机，还没来得及享受呢！别特么的被航空公司给坑了！
　　“安娜，难道就没有其他公司的飞机飞往中国了吗？我们还是换乘其他航空公司的飞机吧。”
　　安娜，因为上次出版《哈利波特》的事宜表现突出，已经正式成为马克·阿尔巴的第一助手。身材高挑、金发披肩、身着职业套装，标准的金领美女。此时她正一脸为难的看着马克·阿尔巴，“老板，除了泛美，其他到北京最近的航班也要在三天之后啊！这。。。。。。”
　　马克·阿尔巴皱着眉头想了想，最后还是不太情愿的上了飞机。
　　飞机上，性感漂亮的空姐老是在马克·阿尔巴眼前晃来晃去，频频送上秋波。眼前的金发中年帅哥一身名贵的阿玛尼西装，劳力士金表，鼻子上架着一副金丝眼镜，气质硬朗，30多岁的年纪充满了成熟男人的魅力，一看就是事业有成的老板，要是能钓上就有福了。几个靓丽的空姐还为此打赌，看看谁能勾上这位大金龟。
　　马克·阿尔巴对这些在自己面前搔首弄姿的空姐们完全视而不见，他现在满脑子想的都是：“飞机会不会突然爆炸？会不会突然发动机失灵掉下去？”
　　在马克·阿尔巴忐忑的担心下、觉都没睡好的情况下、空姐幽怨眼神的瞩目下，飞机安全的降落在中国北京首都国际机场。
　　双脚落地的瞬间，马克·阿尔巴长长的舒了一口气，在飞机上他是提心吊胆、饱受煎熬，生怕飞机突然出现什么事故。内心对上帝发誓，回去的时候说什么也不乘坐泛美的飞机了。
　　北京市到了，可接下来却出现一件非常辣手的事情，两人不懂中文。
　　第一次出国，竟然出现这么大的失误，这不要命么？马克·阿尔巴狠狠的一拍脑袋，真特么愚蠢啊，忘带翻译了。
　　还好两人还算聪明，费了好大的劲儿找到首都航空国际服务部的服务人员给北大去了电话，让袁无情来接机。
　　花开两枝，各表一头。袁无情在干什么呢？
　　就在马克·阿尔巴心惊胆战来中国的时候，袁无情在解决了小说的出版问题后，又开始了在宿舍的香艳生活！幸福得不得了！
　　现在袁无情每天晚上都在不同的美人床上睡觉，轮着宠幸他的妃子们！宿舍里的五朵金花就剩下一朵还未采摘，话说这天晚上，轮到袁无情宠幸大波美女吴语桐了，而吴语桐的床又挨着刘笙霞，袁无情坏笑一下，瞬间想到了一个好计划---‘智收刘笙霞’。
　　（下一章收宿舍最后一朵金花，大大们，主角要开始产业布局了，未来商业帝国的基础要开始铺路了，本书描写的主角绝不是一个只知道下半身运动的‘废柴’，而是崇尚权力的霸主！美女和权力不可分割的！本书35-44章的合集已经做好了，里面增加了2万多字的精彩内容，需要合集的读者们，请全订阅后发订阅记录截图和帐号索取。月票、推荐票、收藏都来吧！特别是收藏，很多订阅本书的大大们都没有收藏这本书，如果喜欢本书，你只需轻轻一点‘收藏本书’，就能让鄙人对这本书的信心增加很多！）
　　精彩的话，亲们鼓励一下吧！打赏月票，评分推荐都可以的。
