<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  侠义道盟主易人，在江湖上引起轩然大波，无数高手被神秘高手所杀，江湖上人人自危，陈玉，一个流浪街头的小混混，因机缘巧合，练成绝世武功，为查明真像，和神秘高手斗智斗勇，更得众多红颜知已帮助,练成阴阳合和真经,无敌于天下,终于查明真像,原来这许多高手被杀的背后，隐藏着一个天大的秘密。</font>


正文 第01章 山雨欲来风满楼
　　一个消息像一阵惊雷，迅速传遍了整个江湖，天下第一大帮侠义道的盟主李无心突然暴病身亡，盟中名不见经传的小人物刘星一夜之间当上了盟主，上任后，第一件事就是下令追杀素有仁侠之称的侠义道第一副盟主王天，理由是王天杀了李无心，王天得到消息，在第一时间逃亡，可是家人一百三十余口，却被刘星赶尽杀绝，王天悲愤之下，怒闯侠义道总部，质问刘星，双方一言不合，大打出手，王天在连伤了侠义道十余名高手后，终因不敌，重伤而逃，而侠义盟更是出了悬赏令，谁能报告王天的行踪，赏银五千两，谁能送上王天首级的，赏银五万两。
　　这件事，成为人们茶余饭后谈论的焦点，更有一些好事者，整天在王天经常出没的志方游荡，想碰一碰运气，虽然这些人知道自己的功夫和王天差得太远，不敢奢望拿到王天的首级，但却希望能够得到王天的行踪，到侠义盟领取那五千两的赏银，那么后半辈子就可以衣食无优了。
　　而武林中一些德高望重的高手，却在听了这个消息后，连连摇头不已，想当年，李无心是多么的英雄豪杰，掌劈华山五虎，换来了华山方圆数十里十余年来的平静，剑诛鄱阳四恶，从此，鄱阳湖地区百姓安居乐业。想不到现如今，却不明不白的就死了，真是让人叹息不已。
　　再说那王天，当年千军万马中取来侵犯我国边缰的倭寇首领首级如探物取襄的豪侠壮举还历历在目，现在却变成了杀害李无心的凶手，这一点，老一辈的武人人物多多少少在心里是不会接受的，因为他们知道，李无心和王天是生死与共的好朋友好兄弟，两人在一起风风雨雨，共同战斗，创立了侠义道，并将他发扬光大。
　　在老一辈的武林高手中还有些人记得这样的一件事，有一天王天身受重伤，需要一种疗伤圣药，但这种药却只有倭寇手中才有，李无心二话不说，连夜急驰二百余里，勇闯倭寇总部，一人独斗倭寇三十几名高手，终于抢得圣药，而李无心却因此一战，伤了心肺，落下了终身的病根。在老一辈的武林高手记忆中，还记得这样一件事，年青时，李无心落入倭寇手中，王天只身来救，当时两人的武功均末大成，李无心又落在倭寇手中，王天知道自己这一去是有死无生，旁边的人想劝阴王天，王天当时只说了一句话：“李无心是我兄弟。”便义无反顾的飞身而去，在救人时，一名倭寇说只要王天自废一臂，就会放了李无心，王天二话没说，拿起刀来就砍下了自大的一条肩膀，倭寇想不到王天竟然如此的神勇，一时都看呆了，但却违背诺言，群起而攻之，想要杀了王天，王天悍不畏死，与之相斗，全身共受刀伤十八外，终于支持不住，但幸得一位前辈高手路过，出手救下两人，李无心获救后的第一句话就是：“你不该来。”王天当时也答了一句：“兄弟在此，刀山火海也要来。”之后，两人再也没有说话，而是把手紧紧的握在了一起。
　　那位前辈高人有感于两人的兄弟义气，立刻想收两人为徒，王天就投入了那位前辈高人门中，而李无心却因有了师傅，便自行离去了，后因机缘巧合，武功大进，两人重出江湖后，就创立了侠、义首。
　　而李无心获救后和王天两人的对话，传出来后，成了无数的江湖人士口口传颂的经典，成为了江湖热血青年结识时不可不说的台词。
　　这两件事，在江湖上传为美谈，可是就是这两个人，李无心被杀了，而王天也背上了杀李无心的罪名不知所踪，武林中人在摇头叹息之余，心中却产生了一些怀疑。可是那是人家侠义道自己内部的事，一些人虽然产生了怀疑，但却闷在了肚子里，不敢说出来，因为人人都知道个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的道理。
　　这个消息的风波还末过去，一则则恶耗又冲击着武林人士的神经。
　　陕本西大豪林风，号称铁掌无敌，却在赴朋友的宴会途中，被人连击三掌，当场毙命。
　　无敌腿刘云飞，在家中喝茶时，突然被人袭击，小腹中了一掌，当场毙命。
　　笑金刚铁怀远，被人一掌打死在家门口……
　　这些死亡的人中，不是一方强豪，就是武林大家，想当年也是叱咤江湖，傲啸武人的人物，可是这些武林中的中坚力量，却都不明不白的死了，而且是死在同一种掌力之下，这些人死的时候都有家人和朋友在场，他们的家人和朋友都和凶手照过面，可惜凶手蒙着面，看不见脸，但是凶手的身形，却像极了一个人，这个人，刚刚才杀了李无心，这个人就是王天，而且，掌力，也正是王天最善长的功夫之一，因此，各种传言不约而同的将矛头指向了正在逃亡的王天，就连那些一开始一相信王天会杀了李无心的人也开始慢慢的动摇了内心的相法，王天，在一些情绪激动的江湖人士的嘴里，成了败类的代名词。
　　这些武林大豪，变得人人自危起来，因为谁也不知道，王天的下一个目标会是谁，说不定，王天下一个动手的目标就是自己，因此，这些人开始减少了应筹，家中也加强了守备，有的人更是夜不更衣，兵器就放在枕头边，以防王天突然袭击时，自己手无寸铁。
　　而在听到了李无心的死迅后，倭寇也开始蠢蠢欲动起来，李无心在世的时候，倭寇侵犯边界一次，李无心就打压他们一次，每一次都让倭寇元气大伤，李无心和他的侠义道，在倭寇的眼里就是不败的神话，有的倭寇甚至拿李无心和侠义道来赌咒，由此可见倭寇有多么的害怕李无心和侠义道了。
　　现在李无心死了，而李无心的左膀右臂王天也背上了杀死李无心的罪名，这两大威胁一去，侠义道的力量一下子就去掉了一斗多，这个消息，自动能不让倭寇欣喜若狂，于是在沉静了几年后，倭寇又开始向中原地区进犯，不过，可能是他们吃侠义道和中原武林的亏太多，所以行事小心巽巽，推进的速度并不快，只是做出了一些试探性的侵犯动作，对中原还构不成什么威胁。
　　一时间，内忧外患因挠着整个中原武林，一些武林人士更是整天愁眉苦脸，仿佛世界末日到来，也有一些武林人士不廿于束手侍毙，奔走召唤，想集中一些有为之士的力量，来抵抗倭寇的侵犯很快的成立了一个组织“抗倭联盟”，可惜的是，这个组织由于是临时成立的，没有什么主心骨，也没有什么明确的教义，战斗力还不强，可是对于中原武林来说，这一个组织可能就是中原武林的全部希望了。
　　这时，传出了一个让人振奋人心的消息，有人在九江发现了王天的行踪，立刻，这一消息就像是长了翅膀，传遍了大江南北，侠义道倾全盟之力南下，想要一举歼灭王天，而那些武林大豪，为了解决自己的后顾之忧，也纷纷南下，赶往九江，也想杀了王天，整个武林，仿佛都被这件事所牵动了，而将倭寇入侵的事放在了一边。
　　于是九江仿佛一该间人就突然多了起来，使得这坐依山傍水的小城变得热闹起来。
　　陈玉走在街上，一副无所事事的样子，看着街上越来越多的行人，陈玉心中不由的暗暗高兴，对于他们这种职业来说，人越多，他们起有机会发财。
　　陈玉是一个年约十四五岁的男孩，连他自己都讲不清楚自己是哪里人，父母是干什么的，从懂事开始，陈玉就一个人生活，靠行骗为生，九江的人都认得这个眉清目透秀的男孩，有的人还念他孤苦伶仃，有时不救济他一点食物，让他得以生存下去。
　　陈玉也不是不知好歹的人，知道九江人对他好，因此，他专找外地人骗，从来不骗九江人，不过就算是他要骗，也骗不了，因为谁都认识他，知道他的职业。
　　陈玉一边走，一边看着大街上人来人往，一边注意观察着路上的行人，在寻思着晚饭着落在谁身上，冷不丁的，一双手轻轻的拍了一下陈玉的肩膀，一个声音在陈玉的耳边响起：“小子，浔阳楼怎么走。”
　　陈玉开始心中一惊，可是一听这外地口音，心中暗喜晚饭有着落了。便转过头，看了一下来人，发现来人一是一个胖乎乎的中年男子，正看着他，陈玉笑了一下：“大哥，你要去浔阳楼吗，那地方不好找，我带你去吧。”
　　那中年汉子轻轻的踢了陈玉一脚：“谁是你这个小要饭的的大哥，叫大爷。”
　　陈玉心中暗怒，可是看看对方的身形，只好陪着笑脸道：“大爷，大爷。”心中却暗暗问候了几声那中年汉子的三代以内近亲。
　　那中年汉子可不知道陈玉的心中在暗骂，见陈玉叫得甜，脸上不由微微一笑：“这还差不多。小子，你给我带路，等到了，说不定大爷一高兴，赏你两文钱买包子吃。“
　　陈玉心中暗骂：“你大爷的，两文钱，打发叫花子呢，老子可是九江城里的名人，老子今天不骗你点钱来花花就枉在九江城里混了这么多年了。”心中这样想，可是陈玉脸上却不敢表露什么，装出一副纯洁的笑容对那中年汉子道：“大爷，那我先谢谢你了。”
　　那中年汉子有点不耐烦了，又踢了陈玉一脚：“***，别废话，快带路。”
　　陈玉一闪，却没有闪开，腿上又挨了一脚，心中更怒了，暗暗道：‘等一会儿，看我怎么收拾你。”嘴上却没有说什么，转过身来，给那中年汉子带路。浔阳楼明明是在东边，他却向西边走去。
　　一旁认识陈玉的人在那中年汉子身上指指点点，仿佛看到了那中年汉子被骗时的表情，脸上还带着笑意。那中年汉子看到路边的人对自己指指点点，不明白发生了什么，只觉得浑身不自在，便连声催促陈玉快走。
　　陈玉心里骂了一声：“要死不想趁早呀。”也不理会那中年汉子的催促，脚下却快了很多。


正文 第02章 勾心斗角
　　那中年汉子跟在陈玉的身后，不知在想什么，陈玉一连走，一边在肚子里打着鬼鬼主意，想着用什么法子才能让那汉子上当，走着走着，陈玉想起了江湖上的传言，心中不由的一亮。
　　找了个机会，陈玉自言自语的道：“唉，我这给你带路，可是那位老伯就要饿肚子了。”那壮汉听了陈玉的话，有点不耐烦起来，又从后面重重的给了陈玉一脚：“小子，费什么话，只顾带路就行了。”
　　陈玉屁股上又挨了一脚，心中直骂个不停，但却又不敢发作，只好一肚子的闷气，走在那中年汉子的前面，一边走，一边用手揉着屁股，一边自言自语的说：“还是那老伯好，从来不打我不骂我，还拿钱给我买吃的，只是想不通，这么好的人，怎么会装了一只铁手。”说到铁手两个字，陈玉有意提高了语气，想引起那汉子的注意。
　　果然，那汉子一听到铁手二字，心中不由的一震，回过头来，眼睛放着光：“小兄弟，你说的老伯长得什么样子的。”因为有求于人，言语间也不由的客气了起来。
　　陈玉见那汉子果然上当，心中不由的一乐，道：“那老伯并不十分高大，只是面相十分凶恶，但对我却十分客气他总是在一个地方躲着，还不让我告诉别人他在哪里。”陈玉想着江湖中的传言，把王天想成了心目中的恶人，是恶人，当然面相凶恶了。
　　那汉子听了这话，心中猜猜疑不定：“如果这小子嘴里的老伯真的是王天的话，王天长得并不凶恶呀，如果说不是的话，江湖中还有谁会装一个铁手，而且还躲起来呢。”想来想去，找到了一个理由：“是啦，王天整天被人追杀，再和气的面孔也会变得凶恶起来。想到这里，心中不由的释然。
　　那汉子心中怦怦直跳，脸上堆满了笑容道：“小兄弟，你能告诉我那个老伯伯在哪里吗。”
　　陈玉脸色一正：“不行，那们老伯跟我说，不能和别人说他在哪里的。”
　　那汉子有些着急：“我不一样的，我和那人是最好的朋友，他要是知道我来了，肯定会叫你告诉我他在哪里的。”
　　陈玉一副将信将疑的样子，上下打量了一下那汉子。那汉子听到陈玉的嘴巴松动了，心中更急起来：“真的，我还会骗你吗，不信的话，我可以对天发誓。”
　　陈玉肚中暗笑：“你真的不骗我，不行，不行，我要是告诉你那老伯住的地方，那老伯就再也不会给我钱买东西吃了，不行，不行，我还是带你去浔阳楼把。”
　　那汉子一听陈玉的话，忙不跌的从怀里掏出一大把银票，取出了一张，赛到陈玉的手里道：“小兄弟，我真的很想见这位朋友，你帮帮忙，告诉我他在哪里好吗。”
　　陈玉用眼睛的余光瞟了瞟汉子赛在自己手中的银票，一看只有二十两，装着把银票还给那汉子的样子，嘴里道：“不要，不要，大丈夫言而有信，答应别人的事，怎么能不算数呢。”嘴里这样说着，眼睛却直直的盯着那汉子手中的银票。
　　那汉子听到陈玉那样说，可是一双眼睛却直直的盯着自己手里的银票，心中便有了底，把陈玉递过银票的手挡住了，又抽出一张银票，陈玉看清了，这一张是五百两的，心不由的怦怦直跳起来，接过银票的手不由的轻轻的颤抖起来，把银票拿到手里后，另一只手狠狠的捏了一下自己的大腿，一阵疼痛传来，证明不是在做梦，陈玉不由的狂喜，在心中狂喊：“我发财了，我发财了。”
　　那汉子送出一张五百两的银票，心中不由的暗暗肉疼，但想到只要陈玉一告诉自己王天的下落，自己马上就可以把这五百二十两银票抢回来，，心中才稍稍好过了一些。
　　那汉子见陈玉盯着银票发呆，不由的轻咳了一声：“小兄弟，你我一见如故，这点银子，就算是我送给你的见面礼了，你赶紧收起来，然后告诉我我那位朋友在哪里，我听到了那位朋友的消息，急得不得了，真想马上见到他。”
　　陈玉心中暗骂：“你骗三岁小孩呀，什么朋友，明明是想知道王天的下落，好急着去告秘领赏，你还和我一见如故，真***，如故得踢了老子好几脚。老子要是知道王天的下落，早就自己领赏去了，还等着来告诉你，真是没有头脑”心中这样想，可是脸上却没有表现出来，一脸的笑容对那汉子道：“不行，我要告诉你了，你又把银票要回去了，那我怎么办。”
　　那汉子被陈玉道破了心事，但却面不改色：“怎么会呢，小兄弟，我的人品你又不是不知道，我是做那种事的人吗。”
　　陈玉心中暗道：“不会才怪呢，瞧你那样，翻脸和翻书一样，有什么事干不出来。”
　　那人见陈玉还在犹豫，不由的更急了，嘴里道：“小兄弟，我不会骗你的，我说话算话，你只要告诉我，我立马就走要不，你离得远远的告诉我，我知道了我朋友的下落后，你转身就走，我追也追不上你呀。”个心中却暗暗下定了决心，等到知道了王天的下落后，一定要把这小子好好的折磨一翻，才能发泄心中这股气。
　　陈玉那知道那汉子心中打的什么主意，一听那汉子的主意不错，便远远的跑开了，对那汉子胡乱说了一个地方，转身就跑。
　　可是还没跑几步，就觉得后领一紧，整个身子腾空机而起，重重的摔在了地上，陈玉心中暗道不好，后悔自己还是经验不足，试想自己一个弱小的孩童，怎么跑得过会轻功的江湖人物呢。也是陈玉被那五提二十两银子蒙住了心神，不然，以陈玉的机灵，也不会考虑不到这一点。
　　那汉子走到陈玉的身边，目露凶光：“小子，你耍得老子好苦。”
　　陈玉心中一惊，以为那汉子发现了自己在骗他，可是看那汉子的神情又不像，情知是那汉子在诈他，不由的把心一横：“地方我都告诉你了，你还想怎么样，你不是要去找你那朋友吗，怎么还在这里。大不了，我把银票还给你就是了。”
　　那汉子看陈玉着急的样子，不像是在说慌，哪里知道陈玉是因为要把银票还给那汉子，自己又变成一个穷光蛋而着的急。
　　那汉子从陈玉的手中夺过银票，放入了怀里，对陈玉道：“好，我就相信你一次，你带路。”那汉子始终是放心不下，心想这小子要是骗我，我拿着一个假的情报送给侠义道，他们还不把我给吃了，可是要叫他一个人去证实这王天是不是真的在那个地方，想到王天骇人的武功，又是不敢，便打定了主意，想到陈玉和那王天关系好，把陈玉带在身边，关键的时候可以拿陈玉来做挡箭牌，可是他哪里知道，陈玉一开始就是在骗自己。
　　陈玉一听那汉子那么一说，心中暗暗的叫起苦来，本想着骗到了那汉子的银子就躲起来，可是谁想到那汉子还要自己带路，往哪里带，陈玉自己都不知道，可是事已至此，也没有什么别的办法，陈玉只好硬着头皮，走在那汉子的前面，一边争速的转着脑筋，想着怎么从那汉子手中逃走，可是那汉子寸步不离的跟着自己，不由的束手无策起来。


正文 第03章 闭目待死
　　无奈之下，陈玉只好向前方走去，走着走着，突然灵机一动，想起了自己在玩耍时发现的一个山洞，当时自己还想着以后要是骗人被人追打还可以到山洞里躲几天，便在山洞里用杂草堆了一个床铺，现在却正好可以应付一下这个人。
　　想到做到，陈玉便向着山洞的方向走去，山洞的方向正好和陈玉刚刚带路的方向一样，所以那汉子也没有怀疑，只是一路催促陈玉快点。
　　陈玉带着那汉子来到山洞，朝里面呶了呶嘴，道：“就是这里了，但这会儿他还在不在，我可不敢保证了。”
　　那汉子看见了山洞，心中一阵狂跳，想起关于王天的种种传说，手心不由的捏了一把冷汗，脚也不由自主的哆嗦起来，只觉得嘴里发干，但想到那五千两赏银的诱惑，也只好硬着头皮撑下去，想到关键时候还可以拿陈玉来挡一下，胆子也大了起来。
　　那汉子探头探脑的向山洞里看了一眼，但里面漆黑一片，什么也看不见，想进去看一个究竟，但却终是没敢。
　　看到陈玉正在一边想开溜，眉头一皱，计上心来，一把把陈玉抓了过来，恶狠狠的道：“你进去看看他在不在。”说完，用力一推陈玉，自己则转过身来，要是有什么不对劲，好撒脚就跑。
　　陈玉刚想拒绝，可是背后一般大力传来，使得他不由自主的向关冲了好几步，正好进了那个山洞，陈玉一惊，刚刚想不顾一切的破口大骂，但随即感觉到一只冰冷的手，抓住了自大的手，陈玉吓了一大跳，平日里，自己也会偶尔到这个山洞里来玩一玩，这里比较隐蔽，一般人找不到，陈玉怎么也不会想到还有人在里面，又感到那双手冷冰冰的，不像是人手，陈玉心中念头一闪，心中暗叫：“有鬼”。
　　那汉子见陈玉进了山洞，半天也没有反应，不由的着急起来，可是又不敢走进山洞，只好在外面喊道：“小兄弟，小兄弟。”
　　陈玉刚想答应，只觉得喉头一紧，呼吸变得困难起来，那想答应中年汉子的话也噎了回去。但陈玉心中却是一宽，因为他感觉到了暗中那人呼在自己脖子上的热气，知道抓住自己手的人是人不是鬼，陈玉很怕鬼，但却对人并不害怕，因此也就放下心来。
　　那汉子见陈玉半天都没有吭声，心中害怕起来，不管陈玉的死活，也顾不上那五千两赏争，准备溜之大吉。
　　暗中那人从里面看外面看得分明，看到那汉子要跑，在陈玉的耳边悄悄的道：“要想活命的话，就让他进来。”
　　陈玉此时情知性命就在人家的手掌之中，不敢反抗，听了暗中那人的话，连连点着，也不管暗中那人看得看不见。
　　暗中那人稍微松开了一点陈玉的喉咙，陈玉脖子一松，贪婪的呼吸了几口空气，扬声道：“哎呀，老伯，你怎么死了，我走的时候你还好好的，你不能死呀。”说完，哭了起来。陈玉这一招，不可谓不绝，陈玉一直浪迹在九江的大街小巷，当然对江湖上的传闻了若指掌，一和那中年汉子见面，就知道是为了碰运气，想得那侠义道的五千两赏银而来，因此，故意在那汉子面前编造慌言，那汉子果然上当，跟着陈玉来到了这里，陈玉进山洞后，半天也没有吭声，这时突然出声叫那汉子进山洞，那汉子肯定会怀疑，说不定还会跑得更快，那样就适得其反了。
　　而陈玉这一喊，等于告诉那汉子王天已经死了，要知道，报告王天的行踪，只能拿到五千两赏银，可是若是献上王天的首级，可是五万两的赏银，陈玉正是抓住了那汉子的贪婪心理，所以才喊出了这么一句话。
　　那汉子听到陈玉那么一喊，果然上当，立刻停下了身子。转过身来，一脸怀疑的看着山洞，眼珠子一阵乱转，不知道在想些什么。
　　那暗中之人听到陈玉喊出那么一声后，又紧紧的捏住了陈玉的脖子，陈玉想到自己落到暗中之人手中，不知道暗中之人会怎样对付自己，会不会杀了自己，越想越害怕，哭得更伤心起来。
　　那汉子在山洞外听了半天，听陈玉哭得伤心，不像是装出来的，又实在抵不住那五万两银子的诱惑，心中虽然想王天没那么容易死去，陈玉嘴中的老伯十有八九不是王天，但不亲自看上一眼，实在是心有不廿，如果万一是王天的话，这等意外之财，放着不发，岂不是笨死了。
　　想到这里，那汉子大摇大摆的走进了山洞，刚刚一进山洞，就觉得一股大力向自己吸来，那汉子大惊之下，连忙想稳住身形，可是哪里还来得及，身体被那股大力一吸，不由自主的向山洞滑去。
　　陈玉只觉得身上一麻，便不能动弹了，但是却可以听得见。
　　只听暗中那人冷哼了一声：“张铁成，你也想要我的翕麻。”
　　那汉子听到了这声音，仿佛见到了世界上最可怕的事情，牙关也找起战来，咯咯直响。只听那汉子哆哆嗦嗦的道：“王，王大侠，我，我，我不是，我不是。”说了半天，也没有不是个所以然来。暗中那人，赫然就是王天。
　　其实，那汉子如果不打哆嗦，保持镇静的话，王天也不会怀疑什么，王天躲在此处养伤，已经有好几天了，以为这里偏僻，不会有什么人会到这里来，今天看到张铁成和陈玉来到，张铁成还叫陈玉看看谁在不在，以为张铁成只是来找什么人，但王天正在逃亡之中，对一切都十分小心，看到张铁成到此，就想把他的来意弄清楚，王天也没有想到，陈玉无心的一闪念，正好撞破了王天的行踪，而张铁成却正是为了得到赏银才来到这里的。
　　听到张铁成哆嗦，王天不由的更加怀疑起来，大喝一声：“你到底来干什么，说。”说完，仿佛一口气喘不上来，剧烈的咳嗽起来。
　　这时的张铁成眼睛已经适应了山洞中的黑暗，其实山洞中还是有一丝亮光的，但从外面看里面，什么也看不清，但人站在里面，虽然比外面黑了一些，但是还是能看清楚山洞中的情形。
　　张铁成看了看王天，只见王天依着山洞而立，头发逢乱，胡子老长，一身衣服也破烂不甚，身身上下，沾满了血迹，不知是王天自己的还是别人的，一条腿上绑着破衣服做的绷带，上面还渗出了鲜血，张铁成心中一动，又听到王天在大喝一声后咳嗽不已，知道王天必是受了重伤，行动不便，要不铸，以王天的武功，自己实在是挡不住一招斗式，为什么还要把自己骗到山洞里来再下手，那岂不是多此一举吗。
　　王天若是受了重伤，自己再暴起发难，说不定，真的可以将王天毙于掌下，拿到那五万两的赏银，想到这里，张铁成的心怦怦直跳起来，一只手也悄悄的掏出了独门暗器“钻心镖”，看到王天正咳个不停，好像丝毫没有防备自己，心下再不犹豫，暴喝一声，一镖向王天的脑门打去，同时，向王天攻出了三拳六脚。
　　在张铁成进攻的那一瞬间，王天突然不咳嗽了，而是抬起头来，大喝一声：“你敢”一股劲气随着话语从王天的嘴里喷出，那急速飞向王天脑门的钻心镖被这股劲气一阻，掉在了地上，发出一声轻响。
　　与此同时，张铁成三拳六脚全部都打在了王天身上，张铁成心中狂喜，脸上也不由的露出了微笑，想着自己的拳脚功夫，就是一头牛也给打死了，这一下，王天必死无疑。
　　可是还没等张铁成的笑容完全敛去，就觉得王天的身上突然生出一股弹力，将张铁成打在王天身上的劲力全部反弹回来，尽数打在张铁成身上，中间还夹杂着王天本身的力量。
　　张铁成心中一凉，想起了一个传说，有一次，王天和别人玩笑，说是一百个壮汉也拉不动自己，那位朋友较了真，真的找来了一百个壮汉，一起拉王天，可是直到这一百个壮汉筋疲力尽，也没有把王天拉动，等王天走后，那一百个壮汉才发现王天所立之处的一块大石，却不知什么时候变成了碎块，有懂行的人知道，这是借力打力的功夫，这王天在那一百个壮汉拉自己时，运起了这门功夫，把壮汉们的拉力转到了大石之上，想想一百个壮汉的力量该有多大，连大石都成了碎块，可是王天就是凭了这门功夫，一百个壮汉硬是没有拉动他，经此一事，江湖上的人都说王天的借力打力的功夫在江湖上无人能出其右。
　　张铁成的这个念头刚刚一闪，就听到了自己全身骨骼碎裂的声音，张铁成惨呼还没来得及发出，全身就像是失去了支撑一样，软软的瘫在了地上，一动不动了。
　　看到张铁成死了，王天松了一口气，刚刚放松下来，就觉得喉头一甜，哇的一声，吐出了一口鲜血。原来，王天本也拿不准张铁成是来干什么的，可是张铁成一结结巴巴的说话，王天就觉得有点不对，于是就装着重伤不支的样子，看张铁成什么反应，果然张铁成看到王天重伤，按奈不住，向王天发起了攻击，而王天早就凝神戒备，将全身的功力集中在几个要害部位，借着张铁成自身的功力，一举将张铁成击毙，而王天必竟是重伤之身，身上受了张铁成这可以开山裂石的一击，也是伤上加伤，忍不住的吐出一口鲜血。
　　陈玉看着眼前发生的一切，刚刚的那一幕，虽然只是一瞬间，但陈玉却看得惊心动魄，一看张铁成倒在了地上，情知他十有八九是活不了了，一颗心狂跳起来，本来，陈玉见张铁成向王天攻击，心中就希望张铁成一掌将王天打死，那样一来，张铁成得到了五万两的赏银，说不定心情一好就会放过自己，可是倒下的却偏偏是张铁成，陈玉知道江湖上的规矩，自己撞破了王天的行踪，王天正在被追杀之际，为了行踪不被泄露出去，一定会杀了自己灭口不可。张铁成已死，下一个就是自己了，想到马上就要和这个美好的世界告别了，陈玉的眼中不由的泛起一丝悲伤。
　　果然，王天在吐了一口鲜血后，转过身来，打量了陈玉一下，便一步一步缓缓向陈玉走去。
　　陈玉知道王天是要杀自己灭口，心中一阵叹息，闭上眼睛，就此闭目等死。


正文 第04章 强敌突至
　　陈玉等了半天，也没有见王天有什么行动，说是半天，也就一会儿功夫，但却让陈玉度日如年，那种漫长的等待让陈玉觉得比死了还难受，不由的睁开眼睛，看着王天，却发现王天正似笑非笑的看着自己。
　　王天盯着陈玉看了半天，脸上阴睛不定，也不知心中在打着什么主意，看见陈玉睁开眼睛，王天柔声问：“孩子，你是怎么到这里来的。”
　　陈玉本不想说实话，怕落得和张铁成一样的下场，但被王天的眼神一看，却不知怎么的，将自己如何想骗张铁成的银子，如何编造慌话使张铁成上当，如何来到这里，原原本本的说了出来。说完之后，陈玉心中一惊，暗自责怪自己，怎么什么都说出来了，这可是生死关头，说错一句话，就可能引来杀身之祸，却不知，王天在无形中对陈玉使上了迷魂大法，这种方法能让人的心神被实施者控制，从而说出心中的秘密，别说是陈玉，就是连李无心那样的高手，也要对这迷魂大法头痛三分。
　　说完以后，陈玉心想，反正事已至此，是福是祸，只有听天由命了，想到这里，陈玉把心一横，对王天道：“王大侠，是我不对，我不该把别人引到这里来，可是我也不知道你在这里呀。”稚嫩的口气，却非要学江湖人物讲话，显得有点不伦不类，王天听了陈玉开始还算硬气，可是到后来，嘴里却软了下来，心中一阵好笑，一本正经的对陈玉道：“好，我不杀你，但你泄露了我的行踪，死罪可免，但活罪难逃。”
　　陈玉一听可以不死，顿时来民精神，两眼放光，对王天道：“好，只要你不杀我，我可以发誓不把你的行踪泄露出去。”
　　看到陈玉急着表白，王天微微一笑，道：“我可没有说放过你。”说完，看陈玉怎么反应。
　　陈玉一听王天不肯放过自己，一张小脸急得通红，但也激起了陈玉内心深处的傲气，只见陈玉把脸一扬：“要杀就杀，费什么话呀，小爷二十年后又是一条好汉。”陈玉嘴上虽然说得硬气，但是想到死亡，还是有点不由自主的哆嗦起来，但却不开口向王天求饶。
　　王天看到陈玉的气急的样子，不由的哈哈大笑起来，可是可能是笑声声牵动了伤处，又剧烈的咳嗽起来，咳完之后，对陈玉竖起大姆指道：“好，小朋友，不错，有胆色，是个好样的。”说完，袖子一拂，解开了陈玉的穴道。
　　陈玉只觉得身体一松，全身又能活动了，便爬了起来，活动了一下身体，觉得没有什么异样，便学着江湖中人对着王天一拱手：“青山不改，绿水长流，王大侠，咱们后会有期。”
　　王天眉毛一扬，冷冷的道：“我让你走了吗。”
　　陈玉被王天突冷突热的态度给搞得迷迷糊糊的，但这时已经有一线生机，便再也不装什么大尾巴狼了，跺了跺脚道：‘你倒底想怎么样嘛。”这句话与其说是发问，倒不如说是衷求来得适当。
　　王天沉呤了半晌，慢慢的道：“难道你不想听个故事吗”原来，王天一见陈玉，就觉得这孩子根骨奇佳，又见陈玉不动声色的就将心存凝虑的张铁成骗进山洞，显得有些急智，虽然看到张铁成死后，表情非常害怕，但自始至终，却没有说过一句求饶的话，又显得十分有骨气（陈玉是一进来后就让王天给捏住喉咙，后来又给点了穴道，最后是心中认为难逃一死，开口求饶也是白搭，不然，以陈玉的性格，早就求饶了，因为陈玉必竟是个十几岁的孩子，骨气在他心中还没有什么慨念）而且在和自己的对话中，还懂得迎合人的心里，便想到自己身受重伤，可是自己肩负的重任还要有一个人来完成，而陈玉刚刚的表现，就和王天心目中的人选标准一样，便想给他讲一讲自己的故事，然后收他为徒，让他替自己去完成自己末能完成的事。
　　陈玉听了这话，心中暗道：“鬼才想听你说什么故事呢，小爷我现在就想离你远远的”，可是现在自己落在人家手里，这等话可是不敢说出口，要是惹毛了王天，一掌将自己打死那可有点划不来。话到了嘴边却变成了：“好，太好了，我最喜欢听故事了。”可是陈玉愁眉苦脸的样子，哪有半分喜欢的样子。
　　王天刚刚想说什么，但脸色一变，做了个禁声的手势给陈玉，侧耳聆听。
　　陈玉看着王天，心道：“不好，看王天的样子，肯定是侠义盟的人找上门来了，***，老子才刚刚从王天手里捡回了一条命，可是呆会儿如果是侠义道的人找上门来，看见我和王天在一起，肯定以为我和王天是一伙的，非杀了我不可，天啊，我今天是怎么了，怎么那么倒霉呀。”想到这些，陈玉的愁眉苦脸变成了哭丧脸了。
　　王天听了一会儿，表情开始凝重起来，回头看了看陈玉，像是下了什么决心一样，悄悄的走到陈玉面前，在陈玉的耳边轻轻的道：“孩子，别怕，他们是来找我的，不会把你怎么样的。”
　　陈玉听了这话，气不打一处来，你知道这个道貌岸然理，我也知道这个道，可是他们看见我和你在一起，不把我当成你的帮凶才怪呢，他们才不会讲什么道理呢，十有八九是将我也一刀两断。心里这么想，脸上却没敢表现出来，而是对王天笑了一下，可是这笑容比哭还难看。
　　王天一心注意着外面的情况，没有注意陈玉的表情，而是继续对陈玉道：“孩子，你我今天相见，已是有缘，我有一样东西，暂时放在你这里，等会儿我出去将他们引开，你自行逃翕去吧，但你要答应我一件事，这东西你千万要保管好，千万别丢了，只要我不死，我还会回来找你的。”
　　陈玉一听王天要引开外面的人，促使自己一条命，心中感动，不由的侠义之心一起，将生死置之度外，对王天道：“不用，王大侠，今天，我就和你一起，会一会这些人，让他们尝尝我们的历害”话虽然说得豪气，但是心中想到自已丝豪不会武功，等会儿真的打起来，刀枪无眼，恐怕人家还没尝到自己的历害，自己就成了人家的刀下游魂了。
　　王天听了陈玉的话，神色一黯：“好孩子，难得你有这份心，东西交给你我放心了，等你长大了，别忘记还有我王天这个朋友。”
　　陈玉听王天这么一说，想到自己从小到大，没有一个生死与共的朋友，有的只是那些在自己骗到钱以后在自己这里大吃海喝的狗肉朋友，而今天，王天却把他当成了朋友，心头一热，也不管什么善恶之分，大声对王天说：“王大侠，你看得起我，我不能看不起自己，今天，你我生死与共，我说什么也不会丢下你不管的。”由于情绪激动，说话的声音渐渐的大了起来，说到最后一个字，几乎是吼出来的。
　　王天一惊，刚刚想掩住陈玉的嘴，但却已经来不及了，陈玉的话已经说了出来，只听外面几声历喝，几个声间纷纷道：“点子在这里，我听到声音了，快大家都过来，不要让点子跑了”
　　陈玉听到处面的声音，知道自己做错了事，不由的心中一阵惭愧，低下头，对王天道：“姨不起，王大侠，我不是故意的。”
　　王天正在侧耳倾听，听到外面共有九个人的脚步声，听声音，这九个人的武功都不弱，若是自己没有受伤，对付他们应该没有什么问题，但此刻自己是重伤之身，情况就有点不妙了。听到陈玉那么一说，心中豪气一生，哈哈大笑起来：“有什么对不起的，这样也好，这段时间，逃来逃去的，烦都要烦死了，好，今天，咱们不逃了，就会一会这帮人吧，打他们个落花流水。”说完，拉起陈玉的手，将身子靠在陈玉身上，和陈玉一起走出了山洞。
　　陈玉听王天那么一说，心中底气一壮，也不是那么害怕了，想着马上就可以和自己梦中无数次梦到的一样，和武林高手决斗，心中反而有些兴奋，便扶着王天走出了洞外，只是在走路的时候，小腿肚子还在轻轻的哆嗦着。
　　一出洞外，阳光刺眼，让陈玉几乎睁不开双眼，只觉得身边身形晃动，几条人影把自己和王天围在了中间，待得眼睛适应了阳光，发现已是正午，、九个人围成半圆，十八只眼睛狠狠的盯着自己和王天，在这些眼睛的注视下，陈玉不由的心惊肉跳起来。


正文 第05章 生死相斗
　　王天环视了一下这些人，嘴角露出一丝不霄的冷笑，最后，目光定在了一个人的身上，道：“李老大，你也来和我为为难么。”
　　被叫做李老大的人是个中年的汉子，黑黑的脸上看不出一丝表情，一双手掌又宽又大，手掌上全是老茧，一看就知道是铁沙掌的好手，这李老大是侠义道下面一个分堂的堂主，在侠义道，王天见他是个可造之材，便该意栽培他，没想到今天，参加围捕王天的人当中，就有他，因此，王天才有这么一问。
　　听到王天问自己，李老大脸上微微一红，但由于脸太黑，旁人没有看出来，李老大挺起胸膛，大声道：“王天，你杀了盟主，我们侠义道人人恨不得吃你的肉，扒你的皮。”说完，瞪大眼睛和王天对视着，丝豪不让。
　　王天听了这话，不由的抬眼望天，嘴里喃喃的道：“我杀了老李，我杀了老李。”说话间，眼睛隐约有泪光泛起。
　　陈玉站在王天身边，正好可以看见王天眼睛中的泪光，心中不由的暗暗奇怪：“江湖上传言王大侠杀了李无心，这也没什么大不了的，可是王大侠为什么哭呢。”在陈玉的心目中，善恶是非观念还不是很强，不然，就不会以骗人为生计了，他认为，江湖中打打杀杀，今天你杀了我，明天我的门人弟子朋友又会杀了你，这样你来我往，恩恩怨怨，谁能说得清楚，又有谁能说清楚谁对谁错。王天杀李无心，肯定有他的理由，但王天听到李老大说自己杀了李无心，不反驳，也不分辨，而是哭了，这就有点让陈玉想不通了。
　　想不通归想来通，但陈玉知道自己和王天已经是一条绳上的蚂蚱，听到李老大那么说，心中在气，便道：“好大的口气，也不看看自己是谁，吃我们的肉，扒我们的皮，也不怕把你们的牙咯掉，也不怕把你们的舌头闪了。不就杀了一个盟主吗，有什么了不起的。”
　　听到陈玉这么一说，那九个人顿时暴跳如雷，一个个摩拳擦掌，高声叫骂，就要上来对付陈玉，看陈玉的眼睛也像是要喷出火来一样，若不是顾忌王天在一旁，恐怕早就扑过来将陈玉杀了。
　　陈玉看了这些人的架势，不由的害怕起来，身体不由的向后挪了挪，偷偷的看了一眼王天，见王天正两眼望天，不知在想什么，不由的心中暗骂：“老子在给你出头，这会儿你却什么都不说，什么意思呀。”
　　王天听到众人的哗动，从沉思中惊醒过来，扫了那九个人一眼，那本来气势汹汹的九人，被王天凌利的眼神扫过，只觉心中一寒，声音也不由的低了下去。
　　王天缓缓的道：“诸位，我杀李无心，情非得已，但我却不后悔，此中原由，诸位日后自知，到时候，再来评说我的是非把，念在你们都和我兄弟一场，今天我不想杀人，你们走吧。”
　　听到王天直言不晦的承认杀了李无心，在场的人除了陈玉之处，一个个都拿出了兵器，就要动手。
　　王天嘴角露出一丝冷笑，心中道：“不要怪我没给你们机会”身形一晃，也不见王天怎么动，九个人只觉得手中一轻，再看时，王天正靠在陈玉的身上，轻轻的咳嗽着，手里却拿着众人的兵器。
　　众人心中一寒，不由的后退了两步，纷纷看着李老大，显然，李老大是这群人的首领，李老大咬了咬牙，一狠心，大声道：“王天，今天不是跟你套交情来了，而是找你为李盟主报仇来了，刚刚你夺了我们的兵器，没有杀我们，但我们今天却非杀了你不可。兄弟们，上。”
　　说完，如一头猛虎般的扑向王天，其余众人见李老大动手了，也不廿落后，纷纷向王天扑去。
　　看到这些人悍不畏死，王天微微的皱了一下眉头，说实话，王天刚刚夺下众人后器的举动，看似轻松，但王天却也已经尽了全力，而且刚刚的一番举动，又牵动了王天的伤势，王天感觉体内的真气已经渐渐的紊乱起来，有些压制不住了，在王天的心目中，实是不想和这些同生共死的兄弟们动手，所以便冒着伤势发作的危险，用尽全力夺下了众人的兵器，可以起到威慑的作用，让众人知难而退，从而避免了和他们正面交锋，可是这九人在兵器被夺后，仍然势若猛虎的扑向王天，这是王天始料末及的。
　　看到众人扑向自己，拳脚不离自己的要害，王天也不由的动了真火，大喝一声，一拳击出，顿时，一股强大的劲力从王天的手中发出，笼罩了方圆数米的范围，将九人包围在拳风之中。
　　李老大首当其冲，只觉得一股大力涌来，让他感觉到呼吸都困难起来，扑向王天的身子也受这股拳风的影响，顿了一顿，而李老大身后的那八个人，没有李老大功力深厚，被拳风一激，个个站不稳身形，东倒西歪。
　　王天击出一拳后，想再出一拳，以扩大战果，王天可不是什么善男信女，虽然对方是自己生死与共的兄弟，但是这些兄弟此刻却是想要自己的命，此刻如果王天还要发善心手下留情的话，就等于把性命送给人家，一开始，王天顾及兄弟之情，不愿动手，但只要一动手，便全力以赴，力求全歼敌人。
　　可是，功力运至一半，却突然消失得无影无踪，使得王天击出的第二拳只有一个空架子，王天心中暗道不好，知道自己的伤势已经发作，功力已经到了涣散的边缘，连忙把那一拳收了回来，运指如风，连点了自己胸前的几处大穴，以缓解伤势，暂时能运用功力，对付眼前的危机。
　　李老大他们只觉得全身的压力一轻，纷纷发出一声怒吼，和身扑上，一人一拳击在了王天的前胸，嘴里刚刚大喊：“我打中他了，我打中他了”可是话音末落，此人就觉得一阵大力从王天的胸前涌出，和着他刚刚打在王天胸口的力量，一起打在他身上，只听一阵骨骼碎裂的声音，那人的前胸顿时陷了下去，倒在地上现也不动了。
　　看到已方死了一人，李老大他们双目尽赤，奋不顾身的扑向王天，李老大的铁沙掌更是使得密不透风，护住了全身的要害，一双腿却以迅雷不及掩耳之势，身王天踢出了十二脚。
　　王天站在原地不动，见招拆招，在八人的围攻之下，刚刚和八人打了个平手。刚刚那人的一拳，让他伤上加伤，一口鲜血几乎就要喷射而出，幸亏及时咽了下去，才没有在众人面前暴露出身受重伤。
　　李老大也是老江湖了，看到王天老是站在原地不动，仔细一看，顿时发现了其中的秘密，在向王天攻出三十六脚后，李老大一晃身，脱离了战圈，大声叫道：“兄弟们，不要怕，围住他，王天受了重伤，走不动路，陆兄弟，陈兄弟，你们退后，用暗青子招呼他。”
　　说完，李老大从怀里掏出暗器，向王天打去。
　　那被李老大称做陆兄弟和陈兄弟的两人应了一声，虚晃一招，脱离了战圈，学着李老大的样子，纷纷掏出暗器，向王天的要害打去。
　　这一下，王天有点顾此失彼了，陈玉本在他身边，他要照顾陈玉，如果让陈玉走开，自己又失去了依仗，又要对付五人的围攻，还要应付另外三人发出的暗器，顿时情况急转直下，王天渐渐的落在了下风。
　　陈玉扶着王天，只觉得拳头在自己的身边不停的晃来晃去，吓得是魂飞魄散，因为陈玉知道，这些人都是武林中的高手，只要有一拳一脚落到自己的身上，自己的这条小命就算是玩完了。幸而王天在一旁，每每有拳头要落在陈玉身上时，都帮他挡开了，陈玉这才没有受伤。
　　打着打着，王天渐渐的不耐烦起来，这次来的虽然是只有九个人，可是谁知道他们有没有后援，如果等到这些后援一来，王天就只有束手待毙的份了，想到这里，王天大喝一声，双手划了一个圈，和王天对战的五人只觉得从王天的手里发出一股吸力，让五人身形不稳，五人大骇之下，连忙抽身后退，但终有一人退得慢了一些，被王天吸住，王天手臂一振，一掌印在了那人的小腹之上，那人惨叫一声，喷出一口鲜血，双目突出，飞出好远倒在了地上，眼见是不能活了。
　　王天又杀死一人，可是后背也中了姓陆的一枚暗器，暗器打中之后，王天只觉得一阵剧痛，知道暗器上没有毒，反倒是放下心来。怒喝一声，如一只大鹏，扑向了那姓陆的。众人哪能想得到王天如果的凶悍，拼着受伤，先击毙一人，在中了暗器后，仍然凶性不减，扑向了打中他的姓陆的汉子，其余六人大惊之下，纷纷来救，可是哪里还来得急，王天一掌打在了那姓陆的汉子头顶，又借着这一击之力，身体斜斜的飞起，扑向了另一名汉子。
　　那姓陆的汉子被王天在头顶一击，一缕鲜血从头顶流下，如喝醉了酒一般，摇摇晃晃的走了两步，张嘴想要说什么，但却什么也没有说出来，便倒地不起。
　　另一人见王天扑向自己，吓得魂飞魄荼，呐喊一声，发足便逃，可是他哪有王天的身形快速，没跑两步，就被王天追上，王天大喝一声，双掌齐出，打在那人的后心，又毙了一人。
　　王天连毙两人后，觉得真力不继，再也稳不住身形，一晃身，又飞身落到了陈玉的身旁，身形刚刚一落下，却觉得身后一股劲风袭来，心中暗道不好，刚刚来得及偏了偏身体，一股大力打在了自己的后背，王天觉得五脏六腑就像是要翻过来一样，新旧伤势一齐发作，再也控制不住，喷出了一口鲜血，吐得陈玉全身都是。
　　王天受了一掌，虽然躲过了要害，可还是受伤不轻，回过头来，却正看见李老大晃身而退。
　　原来，李老大见王天腾身而起，连毙两人，知道要追着王天打，就正好着了王天的道，被王天各个击破，因此，算准了王天真力不继时的落脚点，便先王天一步，在那晨等着，果然一击凑效，重伤了王天。李老大一击得手之后，也不敢在原地逗留，王天的反击岂是非同小可，因此，抽身后退，脱离了王天的攻击范围。
　　这一切，都只发生在电光火石之间，王天连毙两人后，对方只剩下了六人，而王天也受了一掌，口吐鲜血。
　　陈玉看着发生的这一切，心中是又着急又无奈，着急的是王天如果死了，自己失去了保护，小翕也就玩完了，无奈的是，自己不会武功，只能眼睁睁的看着李老大一掌将王天打得口吐鲜血，而帮不上王天任何的忙。
　　王天受了一掌后，胸口剧烈的起伏着，一双眼睛，却发出凌利的光芒，瞪着眼前的六人，李老大干咳一声：“王天，你束手就擒吧，我可以上报盟主，给你一个全尸。”
　　王天哈哈大笑，须发怒张，显得神威凛凛：“束手就擒，王某人还不知道这四个字怎么写呢。”
　　李老大阴阴的笑了笑：“好，我就教教你。”双掌一错，铁沙掌夹着一股劲风，拍向王天下腹要害。


正文 第06章 大战正酣
　　王天感觉到一股劲风袭向自己的下腹，想要躲避，却因受伤过重，有点力不从心，当下把心一横，双掌一错，迎向了李老大击向自己的一掌，只听轰的一声大响，周围众人忍不住两人激荡的拳风，纷纷向后退去。
　　王天的武功本比李老大高得太多，可是王天连番重伤，又加上一地支手臂是铁臂，功力运不上去，说是两人四掌相击，其实应该是两人三掌相击才是，此消彼长之下，王天和李老大的这一掌平分秋色，李老大连退了好几步才稳住身形，而王天站在原地不动，但却忍不住吐了一口鲜血，脸色也变得惨白。
　　其实，王天没有后退，也有说不出的苦衷，陈玉站在他的身旁，扶着他，他在和李老大对掌之后，如果立刻辙身后退，也许和李老大一样，不会受伤，但他如果一后退，两人对掌时所产生的劲力，陈玉就首当其冲，不死也得重伤，王天本是一个侠义心肠之人，杀李无心本就是无奈之举，此时，怎么忍心让陈玉这么一个丝毫不会武功的孩童遭受这无妄之灾，因此，拼着伤上加伤，也不肯后退一步。
　　而陈玉，因王天的功力因重伤而减弱，受到的保护不多，被两人激荡的掌风一扫，也不由的一阵血气翻滚，差点一屁股坐到地上。
　　李老大和王天对了一掌，丝毫没有受伤，心中一阵狂喜，叫到：“兄弟们，不要怕他，王天已经不行了，再加把力，五万两赏银就是我们的。”
　　剩下的六人脸上均露出兴奋的神色，原来，侠义道为了一举击毙王天，这回可是下足了血本，盟中高手尽出，分成若干路进行地毯式的搜索，务必想找到王天，李老大他们这一组只是这若干组中的一组，本来，这些人在出发之前，就相互约定好，只要发现了王天的踪迹，就发信号，好集中人力一举将王天击毙，但李老大他们发现了王天后，贪图赏银，想凭着人多势众，一击将王天击毙，好独得那五万两赏银。
　　刘星以为重赏之下，侠义道和江湖上的人肯定会奋勇当先，精诚团结，可是却没有想到这赏银却成了众人相互制肘的关键。
　　王天在侠义道和江湖人士的追杀之下，以活到今天，和这些赏银也并不是全没关系，就一点，却是刘星在下达悬赏令时没有想到的。
　　王天急怒攻心，嘴里低吼了一声，却什么也没有说出来，倒是陈玉，见李老大在刚刚的打斗中，阴险狡猾，心中有气，又见李老大得理不饶人，步步紧逼，忍不住便道：“你乱吠什么，五万两，只怕你有命拿没命花，什么东西，靠暗算人成功的家伙。”
　　李老大哪里会把陈玉这个乳臭未干的小孩童放在眼里，听陈玉这么一说，脸上阴阴一笑：“好，好，小子，你有种，敢和老子这样说话，等会儿，你就知道谁在乱吠了。”
　　看到李老大脸上的阴笑，陈玉有一种说不出来的厌恶，反而没有那么害怕了，大声道：“你也先别得意，王天侠吉人自有天相，你看你那样，一脸的倒霉相，你肯定看不到最后的。”
　　李老大知道陈玉和自己斗嘴是为了拖廷时间，好让王天恢复功力，岂能让他如意，想着只要王天一死，主陈玉还不是手中的泥人，要怎么捏就怎么捏。当下大喝一声：“兄弟们，抓紧时间，等其他人到来，这五万两就不是咱们的了。”
　　这一句话，比李老大说什么都管用，剩下的五人听李老大这么一喊，不约而同的发出一声呐喊，冲向了王天。
　　王天见五人势若猛虎般的扑来，心中一阵叹息，挥舞着双臂迎了上去，陈玉也步也趋，扶着王天冲进了五人之中。
　　五人想到那五万两赏银，个个两眼发红，奋不顾身的向王天进攻，王天重伤之身，渐渐的左形右拙，处在了下风。
　　李老大站在一边，观看着六人的大战，看到王天处在了下风，脸上露出了一丝阴笑，慢慢的将功务提于两掌，准备对王天发出发杀的一击。
　　王天在五人的围攻下，身形渐渐的慢了下来，陈玉也感觉到身边的压力也渐渐的大了起来，让他觉得呼吸都困难起来，有点苦不堪言。
　　五个人的攻势丝毫不减，王天疲于应付，对陈玉的照顾也少了起来，陈玉只觉得一阵阵的拳风脚影，仿佛随时都要打在自己的身上，不由的身上被冷汗湿透了，有心想要丢下王天自行逃命，但那五人的拳脚舞得密不透风，哪里还逃得出去，只好在心中暗念佛祖保佑。
　　混战中，陈玉看见一张马脸靠近了自己，嘴里喷出的气味，让人作呕，想也没想，一掌向那人推去，想将他推得远远的，让自己好受一些，不再闻到那令人作呕的气味。
　　长着一张马脸的人正全神贯注的对付着王天，陈玉的手推到他身上，虽然气力很小，对他够不成什么威胁，但也吓了他一跳，手下不由的露出了破绽，高手过招，岂能有一点舒乎，王天看到那人露出破绽，想也没想，顺势就是一掌，击在那人的前胸，那人一声惨呼，飞出老远倒在地上再也不动了。
　　由于六人正在混战，战局中发生了什么，李老大看不清楚，看到那马脸的汉子突然的飞了出来倒地身亡，不由的吃了一惊，以为王天刚刚有重伤是装出来的，直吓得魂飞魄散，转身便逃，但跑了两步，觉得不像，又停了下来，走到那马脸汉子身旁，观察起马脸汉子来，想看看马脸汉子是怎么死的，一看之下，心尺、惊不已，发现马脸汉子的胸部深深的陷了下去，前胸贴着后背，胸前肋骨尽碎。
　　王天掌毙了一人，虽然也受了一掌，但压力却轻了下来，此时的王天，虽然全身浴血，但却神威凛凛，仿似天神下凡，围攻的四人越打越是心惊，若不是那五万两赏银实在是太诱惑，早就一呼而散了。
　　陈玉见无意中一推，帮王天解决了一个敌人，心中一喜，觉得这办法可以用一用，瞅准了机会，又一掌向一人推去，可是这一次，就没有那么好的运气了，陈玉只觉得所推之处，一股大力反震过来，让他的手腕痛疼欲裂。
　　但那人被陈玉一推，心中一惊，小腹上受了王天一掌，惨呼倒地，在地上挣扎了几下，手指着陈玉，想说什么，但却没有说出来，头一歪，气绝而死。
　　李老大早在一边观察着战局，刚刚那一次虽然没看清楚，但这一次却看了一个真实，不由的高声叫道：“小心，小心，旁边那小子有鬼。”
　　王天的敌人又少了一人，本该轻松下来，可是他一开始以一敌九，后来以一敌七，敌六，到现在敌人还剩下四人，打得时间太长了，真力不继，虽然敌人变成了三人，但还是险相环生。
　　陈玉听到李老大那么一叫，对着李老大瞪了一眼，想要说些什么，但周围拳风激荡，什么也说不出来。看到王天险相环生，便想故计重施，但那剩下的三人听了老老大的指点，对陈玉开始防备起来，陈玉推了几次，都被这些人闪了开去，但这样一来，三人要躲闪陈玉，对王天的攻势也就慢了下来，王天压力一轻，精神一振，连攻几招，终于将劣势扳了回来。
　　李老大见功败垂成，情知是陈玉在坏事，不由的对陈玉恨之入骨，恶从胆边生，也不管陈玉是不是会武功，一抬手，一缕寒光向陈玉的小腹射去。
　　陈玉看着一点寒星奔身自己的小腹，想要闪躲，但那暗器来得是何等的迅速，却是已经来不及了，眼看就要被那暗器打中，而王天正和三人恶斗，想要救援，却分身无术。


正文 第06章 “王大侠，你不能死”
　　陈玉心念电转，想着如何才能躲过这枚暗器，可是还没等他念头转过来，暗器就到了他的身边，正好击中了他的小腹，陈玉哎呀一声，抱着小腹蹲了下来，陈玉这一蹲，王天顿时失去了依靠，重心不稳，身体摇摇欲坠。
　　陈玉暗道不好，忍着痛又站了起来，让王天的身体靠在自己的身上，王天有了了依靠，精神顿时一振，大喝一声，拍出两掌，将围攻他的三人逼开了一些，转过头来，关切的问陈玉：“孩子，没事吧。”
　　陈玉强忍着巨痛，摇了摇头，李老大这一枚暗器，正好打在陈玉的小腹之上，怎能不痛，但陈玉知道此该已是生死关头，若是自己表露出痛苦的神色，王天肯定会担心自己的伤势而无法静下心来战斗，因此，只能咬紧牙关坚持了。
　　王天和剩下的三人斗了许久，气力渐渐不济，心中烦躁起来，情知如此下去，自己就算是不给他们杀死，这样下去，累也会被累死，于是下定决心，速战速决。
　　只见王天大喝一声，竟不管其他两人两人攻向自己的拳脚，奋不顾身的朝一个人拍去，那人被王天的掌风一击，抵挡不住，惨叫一声倒地不起。而其他两人的四拳四脚也齐齐的打在了王天身上。
　　王天受此一击，感觉就像是被巨石撞击，五脏六腑仿佛都要碎了似的，眼前一黑，一口鲜血喷了出来，正好喷在向王天进攻的其中一人脸上，那人脸上沾满了王天的鲜血，心中一惊，双手乱舞起来，想要护住自己的前胸要害。
　　但哪里还来得及，王天适时的挥出双掌，趁着那人惊魂末定，拍在那人的双臂之上，将那人的双臂齐齐拍断后，去势不减，打在那人的前胸，那人的前胸受此一击，顿时陷了进去，倒地而死。
　　这几步，王天早就是算好了的，首先，他拼着受两人的拳脚，而集中力量击毙了一人，其次，王天算准了自己受到一击后肯定会伤及肺腑，口吐鲜血，因此，将鲜血向一人吐去，以求迷惑敌人，一击毙敌。三人围攻王天，本以占了上风，三人知道，就这样下去，王天的年纪比他们大，耐力肯定比他们差，而且王天还受了重伤，时间拖得越长，对三人就越有利，因此三人胜卷在握，可是却想不到王天拼着一死，使此奇计，三人不曾防备，顿时手忙脚乱，两人当场死亡，而剩下的一人，被这突然的变故吓得呆了，呐喊一声，转身便跑。
　　王天自动能让他逃脱，只见王天一挥手，一样东西从王天的手中飞出，正击在那人的后心，那人惨叫一声，吐出一口鲜血，倒在地上再也爬不起来了。
　　那东西击中逃跑的那人后，又飞回到王天的手中，陈玉在一旁看得真切，正是王天的那只假手。
　　所发生的这一切，如电光火石，李老大看到形势不对，刚刚要飞身救援，但一却都已经结束，围攻王天的三人全部死亡。李老大有些傻眼了，站在原地，想攻击王天，但王天片该间连毙三人的余威还在，李老大终是不敢上前，想要逃走，但又害拍王天那来去无踪有铁手，真是进也进不得，退也退不得。
　　那李老大为什么不发信号召集同伴呢，李老大是这样想的，刚刚发现王天的时候，为了独吐那五万两赏银，没有发信号，如果真的把王天杀了，拿着王天的首级，盟主大喜之下肯定不会责怪，但是现在，自己带来的八人全部死亡，此时再发信号，同伴来了，肯定会怪他心存私心，而将他交给刑堂处置，想到刑堂的恐怖，李老大不寒而笠，因此，心中打定了主意，此番若逃得性命，肯定会逃得远远的，再也不回侠义道了，李老大心中正是有了这种想法，所以才没的发出信号。
　　王天在连毙三人后，微微的喘息了一下，转过头来，冷冷的看了李老大一眼。李老大被王天的眼神一看，不知怎么的脚下一软，竟在王天的面前跪了下来，哭丧着脸：“王盟主，你大人不记小人过，饶了我这一回吧。”
　　王天冷哼一声：“饶了你，说得轻巧，今天不杀了你，难泄我心头之恨。”
　　李老大听了王天这话，竟不顾身份的磕起头来，直把头磕得鲜血直流，陈玉在一边看到李老大如此的没人格，心中不由生出一股不肖的感觉，但看到李老大这个样子，心中又有一股快意。
　　王天长叹了一口气：“想当年，你我出生入死，今日却刀兵相见，拼个你死我活，唉。”
　　李老大见王天的语气中竟有松动之意，心中一喜，头磕得更响了。
　　王天好像是忍不下心来，挥了挥手，轻轻的道：“你去吧。”
　　李老大脸上露出狂喜的神色，又连磕了好几个响头，说了一些什么再生父母，来世做牛做马之类的话，看到王天冷冷的站在那里，看都不看他一眼，便知趣的爬起来转身欲走。
　　脚步还末迈出去，却听王天道：“慢。”李老大心中一凉，以为王天改变了心意，转过头来，露出一丝笑脸，可是这笑比哭还难看。
　　王天示意陈玉扶自己靠在山壁上，又喘了几下，对李老大道：“你帮这孩子把伤口包扎一下。”
　　陈玉刚刚见了李老大的表现，心中不肖李老大的为人，听王天叫李老大为自己治伤，不由的把身体一扭：“不要，我自己会弄。”
　　王天看着陈玉，点了点头，对陈玉道：“孩子，这个人的人品虽然不行，但治伤还是可以的，比你我都强多了，你让他治，可以少受点苦。”
　　听王天这么一说，再加上陈玉的小腹实在是痛得受不了，陈玉便点了点头，王天看到陈玉答应了，不由的露出一丝赞许的目光。
　　李老大看陈玉答应了，不等王天吩咐，便走到陈玉跟前，熟练的帮陈玉治起伤来，王天说得果然没错，李老大治伤的手段的确是一流的，没弄几下，陈玉的伤口便不痛了。
　　给陈玉包扎好伤口，李老大一脸的媚笑看着王天，王天挥了挥手，李老大飞似的逃了。
　　陈玉走到王天身连，王天对陈玉使了个眼色，陈玉不明所以，只见王天脸色一变，哇的又是一口鲜血吐出。
　　这一下，可把陈玉急坏了，他见王天连毙三人，又惊走了李老大，以为王天已经没事了，最少不会有什么大事，但没想到李老大才刚刚一走，王天便支持不住，口吐鲜血。
　　陈玉虽然和王天在一起呆的时间不长，但是却和王天共同经历过生死，无形中把王天当成了自己最亲近的人，此时见王天口吐鲜血，情急万分，但从小到大，又没经历过这种场面，束手我策，急得都要哭起来了。
　　王天看到陈玉情急的样子，不由的抓住了陈玉的手，在陈玉的手心中写了几个字，可是陈玉本是孤儿，从小就没念过书，怎知王天在他手上写了什么，只是瞪大了一双眼睛，看着王天，嘴里道：“王大侠，你不能死，你不能死呀。”说着说着，竟哭了起来。
　　王天看到陈玉哭得伤心，不由的叹了一口气，轻轻的道：“我本来已经是身受重伤，刚刚又和他们大战了一场，尤其是最后打在我身上的四拳四脚，已经把我全身的经脉全部都震断了，真气也都震散了，现在我全身无力，连一只蚂蚁都捏不死，要不然，刚刚我怎么会让李老大给你治伤，那也是没有办法，因为我已经是动不了手了。”
　　陈玉听王天说了这些，心想着好不容易碰到一个真心对自己好的人，可是马上又要死了，心中更伤心了。哭道：“我不管，我不管，你不会有事的。”
　　王天叹了一口气：“孩子，莫哭，人总是要死的，临死前能认识你，也算是我俩有缘，可惜我没有多少时间了，不然，我将我的功夫传给你，那该有多好呀。”
　　陈玉哭了个天昏地暗，嘴里道：“不要，不要，我什么都不要，只要你好好的活着。”
　　王天道：“孩子，莫哭了，你哭声太大，如果把李老大再给引来，我可就保不住你了。”
　　想到李老大，陈玉心中涌起无限恨意，叫道：“我不怕他，他再敢来，我要扒了他的皮，抽了他的筋，为你报仇。”
　　听到陈玉这么一说，王天不由的展颜一笑，惨白的脸上也多了一些血色：“孩子，莫孩子气了，你现在还不是李老大的对手，我马上就要死了，也保护不了你，下次你碰到他的时候，不要和他发生正面冲突。”
　　陈玉听王天这么一说，想到王天马上就要死了，还那么关心自己，不由的对造成王天重伤罪魁祸首的李老大恨之入骨，一股怒气无处发泄，不由的挣脱了王天的手，狂叫道：“李老大，你这个没人性的家伙，出来，快出来呀，老子要杀了你，把你剁成肉泥。”
　　话音末落，只听一个阴侧侧的声音道：“好呀，我看你怎么把我剁成肉泥。”随着话音，李老大背着双手，一脸的得意，和刚刚狼狈逃窜的样子判若两人，大摇大摆的向着陈玉和王天走来。


正文 第07章 麻烦你把那只铁臂解下来
　　原来，李老大刚刚逃了几步，就感觉不对头，以他对王天的了解，认为王天不会这么轻易的放过自己，其中肯定有鬼，又想到在刚刚的打斗中，王天虽然毙了八人，但也连连吐血，而且，陈玉的伤，并不是什么大事，王天也能救治，而王天不动手却叫自己动手，原因只有一个，那就是王天已经失去了动手的能力，
　　想到这里，李老大又悄悄的潜了回来但却不敢现身，他刚刚已经被王天的神威吓破了胆，生怕王天万一功夫还在，自己这一回来，就如同羊入虎口，只怕再也没有那么好的运气再逃得性命了。
　　因此，李老大悄悄的躲在一旁，观察着王天的动静，听到了王天的那番话，知道王天不但失去了动手能力，而且还危在旦夕，这一下，王天心中狂喜，想到王天如果死了，自己如果拿着王天的人头去侠义道，不旦不会因为丧失了八名人手而受罚，而且还会得到那五万两的赏银，自己在盟中的地位也许还可以再升一级，这和他刚刚离开时亡命天涯的想法，简直是一个天上，一个地下。
　　李老大听到陈玉说要把自己剁成肉泥，再也忍不住，走了出来，因为没有了顾忌，因而大摇大摆。
　　王天看到李老大走了出来，没有一点气惊的样子，嘴角反而泛起了一丝不易察觉的冷笑。而李老大正在得意之中，丝毫没有看见王天嘴角的这一丝冷笑，不然，以李老大的性格，肯定会马上逃之夭夭的。
　　陈玉看到李老大现身，吃了一惊，但随之一般怒火升起，大喝一声：“狗东西，你还敢来，我和你拼了。”说完，也不管自己是不是李老大的对手，就冲向了李老大。
　　李老大轻轻的一挥手，陈玉觉得一股大力向自己涌来，身体不由自主的飞出，重重的落在了地上，小腹处本已包扎好的伤口，又慢慢渗出鲜血来，痛得陈玉呲牙咧嘴。这不是李老大手下留情，因为刚刚在暗中听陈玉骂自己骂得恶毒，想要留下陈玉这条命，等杀了王天后再慢慢的折磨陈玉，另外，李老大还有一个目的，就是借此试一试王天是不是真的失去了功力。因此只用了三分功力。虽然是这样，陈玉还是支撑不住。
　　但陈玉此该已经被仇恨蒙住了眼睛，心中满是怒火，对李老大是恨到了极点，心里想着就算是自己死了，也要在临死之前，咬下李老大一块肉来，因此，虽然受了李老大一掌，也是只微微顿了一下，又爬起来要扑向李老大，李老大目露凶光，双掌运起了八成功力，准备在陈玉再扑上来时狠狠的给他再来上一下，让陈玉爬不起来，好专心对付王天。
　　王天看到陈玉势若疯狂的样子，心中叹了一口气，轻轻的道：“孩子，不要冲动了，你不是他的对手。”
　　陈玉恨声道：“王大侠，我就算是拼着一死，也要打他登山下，这狗贼，你刚刚才饶了他性命，此刻却又来咬人了。”
　　王天有气无力的道：“孩子，你的心情我理解，但你不是他的对手，枉死无义，而且，我还有几句话跟他说。”
　　听王天这么一说，再上伤口因激动而痛得历害，陈玉才止住了扑向李老大的身体，站在一旁，嘴里喘着粗气，恨恨的盯着李老大。
　　李老大听到王天说有话对自己说，不由的把全身的力气都运到了双掌之上，慢慢的走近王天，嘴里阴笑道道：“王副盟主，想不到有今天吧，你还有什么遗言要交待呀。”
　　王天冷冷的盯着李老大：“狗贼，今天我落到你的手里，无话可说，只是，这孩子和此事无关，是英雄好汉的话，就不要伤害他。”
　　陈玉听到王天临死之际，还替自己给李老大求情，心中感动，双目中全是泪水，道：“王大侠，我不要这狗贼饶我，要死，我们一起死……”
　　听到陈玉的话，王天微微一笑，但却并不理会陈玉，而是看着李老大，等着他的回答。
　　李老大阴阴一笑：“王副盟主，你死到临头了，还在这里费话，刚刚我向你磕头求饶的事这小鬼都看见了，以后传到江湖上，我还怎么做人，这小鬼，今天是死定了。”
　　王天叹了一口气：“李老大，我们也同生共死过，今天的事，我替他保证不会泄露出去，而且，你如果饶了他，我送你一样东西，保证你得到了之后，称霸武林。”
　　：“仙武宝库。”李老大眼中露出贪婪的神色，脱口而出。
　　王天点了点头，道：“对，就是仙武宝库。”仙武宝库，传说中是几百年前武仙周森所创，里面埋藏了数不清的金银财宝，而且还有武仙一生的武功心得，得之者，不但富可敌国，而且如果学成了武仙周森所留下的武功，就可以无敌于天下，几百年来，为了这仙武宝库的葳宝图，不知多少英雄豪杰不得善终，武仙宝库图最后一次出现，距现在已经有五十年了。
　　李老大当然知道这些江湖典故，而且，江湖中人传说仙武宝库的最后得主就是王天，一来，王天的武功太过高强，二来，王天是天下第一盟的副盟主，三来，传说就是传说，因此，江湖中人也没有人来打王天身上仙武宝库图的秘密，而今天，李老大一听王天说要送自己一样东西来换陈妨一条命，一时福至心灵，想起了这个江湖传说，脱口说出了仙武宝库的名字。
　　话一出口，李老大暗暗后悔，连忙四处打量了一下，见四周风平浪静，才放下心来，忍着心中的狂喜，吞了一口口水，道：“那么说，传说中的是真的了。”
　　王天叹了一口气，点点头，道：“对，仙武贼宝图就在我身上。”
　　说完，把手伸入怀里，掏出一样东西，打开来，只见一张黄褐色的纸，静静的躺在那里，连上是一颗药丸一样的东西，包一打开，一股异香飘散开来，让人闻了精神一振。
　　看到传说中的仙武葳宝图就在自己的眼睛，李老大心中狂喜，怕迟则生变，促手就向那葳宝图探去，王天手一缩，李老大脸色一变，喝道：‘还要反悔不成。”说完，就要动手硬抢。
　　王天摇了摇手，道：“还有一个秘密，我要跟你说。”说着说着，声音低了下去，李老大心中一急，听不清王天在说什么，不由的低下头，将身体靠近了王天，想听清楚王天到底在说什么。
　　陈玉见李老大靠近了王天，以为李老大要伤害王天，大喝一声道：“不要伤害王大侠。”奋不顾身的扑了上去。
　　与此同时，靠近王天的李老大看到王天突然睁大了双眼，身子一动，那支铁臂朝李老大前胸打去，李老大心知不妙，连忙抽身后退，正好陈玉扑了上来，李老大一晃手，扣住了陈玉的脉门，陈玉脉门被扣，全身使不出力来，任由李老大把自己挡在了身前。
　　王天看到李老大把陈玉挡在了胸前，自己这只铁臂再不收回来，势必就伤到了陈玉，不由的长叹一声，手上用力，铁臂收了回去，这一下用力过猛，王天不由的又吐出了一口鲜血。
　　看到这种情况，陈玉知道自己好心办了坏事，心中羞愧，低下头来，不敢看王天。
　　王天看着陈玉眼中却没有半点责怪的意思，问陈玉道：“孩子，我在你手掌上写的话，你怎么不听。”
　　陈玉听王天这么一说，心中难过，哭了起来，一边哭一边道：“我，我，我不认识字。”
　　王天听了这话，心中惨然，不再做声了。
　　原来，王天和李老大共事这么多年，对李老大的性情了若直掌，刚刚在自己连毙八人后，李老大跪地求饶，本在王天的意料之中，本想杀了李老大，可是新伤旧伤使得王天知道，凭自己目前的状态，不但杀不了李老大，如果暴露出自己的真实情况，肯定会反被李老大所杀，不得以之下，凭着连杀八人之威，吓走了李老大，但王天知道，李老大肯定不会死心，肯定会在暗中观察自己，而自己的伤势承受不了多久就会发作，因此，使出一了一招苦肉计，李老大走后的那几口鲜血，一半是真一半是假，另外，王天知道李老大多疑的性格，因此，本已放了李老大，却又把他叫住帮陈玉治伤，试想，王天再受伤，治这点小伤的力气还是有的，叫李老大治伤，目的就是让李老大相信自己确实是动都动不了。这几招都起到了效果，李老大的一切行动，都在王天的掌握之中，最后，王天还拿出了仙武宝期葳图，然后用计使得李老大靠近自己，自己再用全身最后一点力气，挥出铁臂，务求一招毙敌以绝后患。
　　每一步，王天都算计得很好，李老大也一步一步的向着王天设计好的圈套走去，为了怕陈玉会坏事，事前，王天还特意在陈玉的手心写了几个字，告诉陈玉自己在用计，一开始，见陈玉和自己配合得很好，以为陈玉明白了自己的意思，谁知陈玉并不识字，一开始也不是和自己配合，而是出自己真心的表露，到最后一该，却因为陈玉的不识字，使得所有的努力全都白费，而王天使出那一招后，全身是真的再也没有一点力气了。
　　李老大暗叫一声侥幸，定了定神，看着王天：“王副盟主，你还有这一招，不错，不错，不过我李某人命大，你杀不了我的。”
　　王天心中黯然，知道李老大气数末尽，不由的长叹一声，英雄气短起来。
　　李老大扣住陈玉脉门的手紧了紧，陈玉一痛，闷哼了一声，王天向陈玉投去关切一一眼，李老大看在眼里，狞笑着道：“王大侠，把葳宝图丢过来把，不然，我可不敢保证这小子的死活”
　　王天无奈的将葳宝图向李老大丢去，可是力气不够，只丢到了李老大身前不远处。
　　李老大正要弯下腰去捡那葳宝图，又想起了什么似的，阴阴一笑：“王副盟主，麻烦你把那只铁臂解下来，我可有点不放心。”
　　王天心中暗怒，但陈玉在人家的手中，不敢反抗，叹了一口气，解下了铁臂丢在了一边。
　　李老大一声阴笑，弯下腰来，把葳宝图捡在了手中，嘴里道：“李无心是倭寇奸细，三十年卧底，只为打击我武林中抗倭人士，现已准备就绪，近期将有大行动，务必设法阻止，不然，武林危险，天下动荡。”
　　这没来由的话，陈玉听了一头雾水，而王天听了这话，心中剧震，一口鲜血喷了出来，双目像是要喷出火来，对着李无心大喝：“狗贼，你说什么。”


正文 第08章 我这样，就是要你死不瞑目
　　李老大看见王天情急的样子，阴阴的笑了一声，把刚刚的话又说了一遍。
　　王天大喝一声，就要冲上前和李老大拼命，但却因伤势太重，冲了几步，便支持不住，晃了几下，重重的坐在了地上。那一幕一幕又在王天的脑海中闪过。
　　那天，王天接到线报，报上的内容，和李老大刚刚所说的一模一样，王天看了，心惊不已，若线报上说的是真的，那么整个侠义道和整个武林就真的危险了，因为，李无心和王天创立侠义道已经近三十年了，李无心对中原武林可以说是了若指掌，而且接交广泛，所有的正道上有头有脸的人物，几乎都和李无心有交情，而侠义道更是汇聚了中原武林中的精英，如果李无心真的是倭寇派出来的间细的话，这些人蒙在骨里，如果被李无心以种种借口集合在一起，再由李无心和倭寇里应外和，肯定能将中原武林中的精英一网打尽，从而使中原武林原气大伤，倭寇便可以长驱直入了。
　　王天和李无心交往多年，深知李无心的为人，但对李无心的身世却一无所知，李无心在谈到自己的出身的时候，总是左顾而言他，对此，王天也总是一笑了知，从不追问，现在想来，这中间也许有问题，而且，这名眼线得到过许多重要的情报，曾经为侠义道抗击倭寇立下了汗马功劳，这名内线一直和王天是单线联系的，王天深深的信任着这个人，不会空穴来风的。
　　想到这里，王天也开始担心起来，因事关重大，决定对李无心试探，如果李无心真的是倭寇派出的奸细的话，就趁着李无心的阴谋没有得呈之前，把他杀了，但王天知道，李无心是侠义盟中的主心骨，如果这件事泄露出去，肯定会引起人心动荡，说不定期定，不用待李无心动手，侠义道自己就土蹦瓦解了。
　　因此，王天没有敢找任何人商量，自己暗中行动起来，先是从李无心的身世入手，没有结果，又想了一些其他的办法，还是不能确定李无心是不是奸细，但有一件事，更加深了王天对李无心的怀疑，那就是李无心在十八岁之前，没有任何记录，仿佛李无心就是十八岁以后突然蹦出来的似的。
　　在想尽了一切办法还是没有打听出李无心是不是奸细后，王天没有办法，只好直接找李无心去了。
　　王天坐在地上，苦笑了一下，看着一脸阴笑看着自己的李无心，思绪又回到了那个夜晚。
　　记得那晚月色分外的明亮，可是王天敲门走进李无心房间的时候，却发现李无心好像有很重的心事，对自己的到来只是冷冷的应了一声，和以往的热情判若两人。
　　和王天打过招乎后，李无心便没有再理会王天，而是坐在椅子上沉思，一副心事重重的样子。
　　王天先入为主，便以为李无心是因为身份暴露而担心，便问李无心：“大哥，你好像有心事。”
　　李无心叹了一口气：“兄弟，大哥有一件事，委决不下，左右为难。”
　　王天听了这话，心里想：“是了，必竟在中原三十年了，还是有感情的，倭寇叫你打尽中原武林，你心中肯定左右为难了。”
　　王天道：“大哥，可不可以说出来，让兄弟帮你参谋参谋。”
　　李无心摇了摇头：“这件事，你还是不要知道的为好，兄弟我看见了你，心中已经有主意了。”
　　王天一时无话，只好低头不语，李无心看王天在一旁呆坐着，便起身给王天倒茶。一边倒茶，一边道：“兄弟，这些天，寒气越来越重了，虽然你我练武之人，不在乎寒署，但还是小心一点好，你那条断臂，更是要注意。”
　　听到李无心关切的话语，王天心中感动，再也忍不住，沉声道：“大哥，你瞒得我好苦。”
　　听了这话，正在倒茶的李无心手一颤，这一切王天都看在眼里，心中疑云大起。
　　李无心颤声道：“兄弟，你，你都知道了。”
　　王天点点头，看着李无心。李无心脸色变了数变，道：“兄弟，这都怪我呀。”
　　听到这里，王天再无怀疑，大喝一声：“狗贼，拿命来。”话音末落，一掌夹着十成功力，印向李无心的前胸。在王天的心中，李无心是自己多年的兄弟，自但是李无心刚刚的话中无疑承认了自己是倭寇派来的奸细，自己出其不意的杀了他，然后对外宣称李无心暴病身亡，这样，即可以解救中原武林，又可以保住李无心的名节，岂不两全其美，但王天自问，真正的动起手来，自己和李无心不相上下，谁也奈何不了谁，因此，突起发难，想出其不意，一举击杀李无心。
　　李无心想不到王天突然动手，来不及防备，但几十年的功力岂是幸与，在危急关头，人的本能反应下，稍稍的侧了一下身子，刚刚避过了前胸要害，但王天这一掌，还是击中了李无心的左胸。
　　李无心哇的吐出了一口鲜血，身材体连退了好几步，拿在手里的茶杯，也咣的一声掉在了地上。
　　李无心退了几步后，用手指着王天，想要说什么，王天即已动手，岂能容他再开口搬救兵，闷声不响，又是一掌，向李无心打去，李无心想要躲避，但终末能避开，小腹上挨了王天重重的一掌，李无心惨呼一声，身体晃了两晃，倒在地上再也不动了。
　　王天没想到第二掌如此轻易就击中了李无心，不由的呆了一呆，这时，就听到外面人声嘈杂，原来，刚刚李无心杯子掉在地上的声音已经惊动了护卫，后来李无心又发出一声惨呼，大家都知道李无心出事了，纷纷往李无心房间赶来。
　　王天看着倒地身亡的李无心，一时间百感交集，想起了和李无心并肩作战的日日夜夜，心中打定了主意，就算是自己背上杀死李无心的罪名，也不能把李无心是倭寇奸细的事说出去，败坏李无心死后的名声，让李无心死后留个好名声，也不枉了俩人结误识一声，于是，王天不等别人来到，便一闪身，离开了李无心的房间，开始了逃亡之路。
　　王天以为侠义道侠名在外，不会为难自己的家人，因此，就没有通知家人躲避，但却没有想到，新上任的刘星如此绝情，一上任就杀了自己全家，以至于王天抱憾终身。
　　那张纸条上的字，是绝密，李老大怎么会知道。
　　李老大看着王天，阴阴的道：“刘东虹是我兄弟。”
　　一瞬间，王天明白了，刘东虹正是那个线人的名字，刘东虹肯定是无意中泄露了自己的身份，被李老大利用，才设计了这个圈套，自己一时不察。上了大当，错手杀死了李无心。
　　听到李老大这么说，王天的心仿佛被狠狠的割上了一刀，双眼滴出血来，嘶声道：“为什么这样做。”
　　“为什么，我到侠义盟十几年了，立过多少功，杀过多少倭寇，我身上的伤疤，有二十几道，可是我还只是一个小小的堂主，那些比我后入盟的年青人，爬得比我快，个个在我面前指手划脚”说到这里，李老大有些疯狂起来，脸色也因为激动而微涨得通红：“为什么，还不是那个老东西，处处压制我，所以他必须得死，我才有出头之日。”
　　听到李老大这么一说，王天肝担欲裂，用手指着李老大，嘴唇微微颤抖，却一他字也没有说出来。
　　李老大几乎完全陷入疯狂，狂叫道：“为什么找上你是吧，告诉你，你以为你对我很好，但你对我呼之即来，喝之即去，稍稍不如意，轻则对我横加指责，重则拳脚相加，我，我心里是恨死你了。”
　　王天一想，自己对李老大却是如果，也无话可说，心中微微叹了一口气。
　　李老大看到王天的样子，更疯狂的笑起来：“我就是要你们死，要对我不好的人全部都死光，这样，我李老大才能活得如意，怎么样，王副盟主，都听明白了吧，反正你也死到临头了，我这样，就是要你死不瞑目。”说完，狞笑一声，将贡武葳宝图放入怀中，就向王天走去，想将王天毙于掌下。
　　陈玉站在一旁，听了两人的对话，心中对整个事件猜了个八九不离十，心中也不由的微微叹息，想到王天听信了奸人的一面之词，错手杀了自己的好兄弟，心中肯定难过之极，看到李老大向王天走去，知道李老大就要对王天下毒手了，心中一急，又扑了上去：“不许你伤害王大侠。”
　　李老大一挥手，陈玉又跌出去好远，但陈玉又爬了起来，想再次扑向李老大，阻止李老大杀害王天。
　　这时，只听王天大喝一声：“慢。”如同晴天霹雳，震得李老大和陈玉的耳朵嗡嗡作响。
　　李老大和陈玉一愣，不由的停上下来，看看王天要干什么。
　　王天看了两人一眼，道：“李老大，希望你能说话算话，放过这孩子。”然后道：“我错杀了大哥，还有何面目活在这个世上，大哥，我对不住你。”说完，那只好手一挥，一掌击向自己的脑袋。
　　这一瞬间，李老大得意的狂笑起来，陈玉惊呼：“王大侠，不要。”
　　陈玉的话音末落，另一个声音道：“王天，你还不能死。”
　　随着这话音，王天只觉得拍向自己顶门的手微微一麻，竟是使不出力气，这一掌虽然拍到了顶门，但却轻飘飘的，没有一丝力气，没有对王天构成任何伤害。


正文 第09章 姓王的你受死吧
　　听到这声音，李老大吓得全身一抖，连忙跪在地上，连连磕头，嘴里高喊：“恭迎盟主。”完全没有了刚刚的气焰。
　　陈玉听得明白，知道是侠义盟的盟主刘星到了，目不转睛的盯着发出声音的地方，想看一看这侠义盟的新盟主倒底是个什么样的人物。
　　王天坐在地上，听到这声音，双目像是要喷出火来一样，不由的紧紧的握住了拳头。
　　场中三个人表情各异，心中想的也不一样，李无心想的是：“不知道刚刚说的话盟主听到没有，不然，麻烦可就大了。”王天想的是：“杀我全家的罪魁祸首来了，可惜我身上没有一点力气，不然，手刃了这贼子，也不失为人生一大快事。我死也无憾了。”陈玉想的是：“侠义道的盟主，真是了不起，我要是也能和他一样就好了。”
　　在三人不同的心思中，侠义道的盟主终于现身了，只见这刘星长得星眉剑目果然是一表人材，显得玉树临风卓尔不凡。
　　刘星身后，还跟着七八个人，一个个虎背熊腰，身手矫健，太阳穴都高高鼓起，一看就知道都是武林中的好手。
　　刘星环视了一下周围，微微一笑：“王副盟主，好久不见，身体可好呀。”
　　王天冷哼了一声，算做是回答。刘星不以为许，微笑着道：“王副盟主，我侠义道盟主李无心突然被杀，听那些护卫说，最后进李盟主房间的人是你，不知，你可有什么要说的。”这一句话，问得也却实是历害，刘星一上来，不急着动手，而是装作什么也不知道，反过来问王天发生了什么事，把问题交给了王天，一来，可以让王天难以回答，二来，如果王天直言承认的话，刘星再动手的话，就师出有名了，而且，刘星看到现声的样子，知道王天受了重伤，便伤到什么程度心中还没底，王天的武功在侠义盟中数一数二，在场的任何一个人，都不是王天的对手，王天如果承认杀了李无心，侠义盟的人为了给盟主报仇，群起而攻之，此事日后若传到江湖中，也没有人会说刘星以多欺少。
　　王天听到刘星这么一说，不由的冷笑一声：“人是人杀的，你要怎样。”听到王天直言承认，刘星虽然有心理准备，但脸色还是一变，冷声道：“那好怨有头，债有主，今天，我们就做个了断吧。”侠义道的其他众人听了王天的话，纷纷怒骂起来，王天则两眼望天，一副爱理不理的样子。
　　陈玉在一旁见了，连忙道：“慢，慢慢。我还有话说。”
　　听到陈玉这么一说，刘星微微的一皱眉头：“你要说什么。”陈玉道：“盟主，我虽然是第一次见到你，但你的名字我早就听说了，素知你们侠义道侠义为先，救人于水火之中。”陈玉的话还没有说完，刘星不耐烦的挥了挥手：“有什么话就快说，不要在这里费话了。”
　　陈玉本想将刚刚听到的话转述给刘星听，可是看到刘星这个态度，心中不由的凉了半截，在陈玉的心中，侠义道侠义为本，盟中的人一定个个和颜悦色，可是今天，一个李老大表现在前，一个刘星在后，让陈玉大失所望，凭陈玉的感觉，看到刘星这样，这话说出来，肯定会遭到刘星的耻笑，说自己和王天贪生怕死，所以编造了这一套慌话来蒙骗侠义道，与其自取其辱，倒不如果什么都不说，于是打定了主意，不再说话。
　　刘星面露杀机，一步一步的走向王天，每走一步，地上都会留下一个深深的脚印，看得陈玉暗暗心惊，但心中实在不忍看见王天就此丧命，便道：“刘盟主且慢。”
　　刘星正全身运满了劲力，准备将王天一掌击毙，听到陈玉说话，当着侠义盟的众人，刘星也不好发作，以免失了身份，只好转过头来道：“你又有什么要说的。”一说话，本已运足全身的劲力也慢慢的散了开去。
　　陈玉眼珠子一转：“你们李老大拿了我一件东西，趁盟主你在，我要他还给我。”
　　李老大本伏在地上，但听了陈玉的话又惊又怒，直起身来，大声喝道：“小孩子不要胡说八道，我什么时候拿了你的东西。”
　　刘星有点不耐烦了冷冷的道：“枉你一个武林成名人物，去拿小孩子的东西干什么，还不敢紧还给他。”
　　李老大不敢做声分辩，但却站在那里没有动。陈玉见状，走到李老大的身边，伸进他的怀里，将仙武葳宝图掏了出来。李老大站在那里，看着陈玉将葳宝图拿走，直恨得牙痒痒的，但侠义道的一干人等都在看着他和陈玉，倒也不敢乱动，只好眼睁睁的看着陈玉把葳宝图拿走。
　　刘星见陈玉把东西拿到手里，以为只是小孩子的什么物事，也没在意，又走向了王天。而侠义道的其他人则围成了一个圆圈，防止王天逃走。
　　陈玉见刘星又向王天走去，心中大急，眼睁睁的看着王天就要在刘星手下丧生。
　　刘星走到王天跟前，冷冷的道：“姓王的，你虽然受了重伤，但你杀了我们李盟主，我们也不和你讲什么江湖道义了，你受死吧。”刘星身为侠义盟的盟主，他叫姓王的而不叫王副盟主，表明了侠义盟中从此以后就没有王天这个人了。说完，刘星手掌一挥，朝着王天的关顶拍下，王天冷冷一笑，闭目待死。
　　突然，一股异香冲入众人的鼻子，众人心神一清，纷纷回头寻找异香的来源。
　　连刘星也放下了手，贪婪的呼吸着空气中的异香，跟着众人一起寻找。
　　众人发现，异香正是从陈玉手中的一个小小的像药丸一样的东西中发出的，不由的瞪大了眼睛，看着陈玉手中的东西。
　　原来，陈玉见刘星要杀王天，情急之下，将包裹着葳宝图和药丸一样的东西的包裹打开，希望能引起刘星等人的注意，拖得一刻是一刻，这一招果然凑效，刘星等人的注意力果然被吸引过来了。
　　陈玉见这一招起到了效果，心中一喜，跑到王天的身边，对着刘星道：“刘盟主，我知道你是好人，只要你不杀王大侠，我就将这东西给你，你可知道，这可是仙武葳宝图啊。”
　　听到陈玉这么一说，王天心中微微一叹，小孩子就是小孩子，没有什么江湖经验，不知道江湖险恶，陈玉如果不说这话，刘星在杀了王天之后，肯定会顾及面子，不会对一个丝毫不会武功的孩子下手，陈玉十有八九能逃得一命，但陈玉说手上有仙武葳宝图，这些人在夺了葳宝图后，肯定会杀人灭口，陈玉死定了。
　　刘星等人听到陈玉说手上的是仙武葳宝图后，眼中不由的露出贪婪的目光，看得陈玉有些害怕起来，刘星心想杀了王天之后，这藏宝图还不是自己的襄中之物，到时候，再杀了这孩子，其他的都是侠义盟中的人，自己只要稍稍用点手段，这些人自然不敢吭声，想到这里，刘星打定了主意，不再理会陈玉，而是准备再次向王天下手。
　　陈玉见状，连忙把藏宝图赛往王天的手里，王天把手一推，一张藏宝图在两人蹭推来推去，搞得刘星在一边动手也不是，不动手也不是，动手吧，怕损坏了那张藏宝图，不动手把，箭已在弦上。
　　就在两人推来推去之时，一声清啸响起，如龙呤虎啸，震得树叶纷纷落地，众人的耳朵也震得嗡嗡作响。
　　刘星等人不知道发生了什么，个个凝神戒备。
　　那啸声来得好快，刚刚听到时，还在数百米开外，可是不一会儿功夫，就到了众人跟前，众人眼前一花，一道人影出现在众人面前，还没等众人回过神来，那道人影就向着王天和陈玉冲去。
　　侠义道的众人纷纷怒喝，来不及掏出兵器，纷纷发掌向着那道身影打去。侠义道的众人以为，那人影一上来，就冲向王天和陈玉，不是为了那张藏宝图，就是为了要杀王天，藏宝图落入别人的手里，侠义道的众人不会答应，而在侠义道的包围下，杀了王天，侠义道的众人更是不会答应的，因此，也不管来人是敌是友，个个挥掌向那道人影打去。
　　只听轰有一声大响，场中飞沙走石，众人纷纷后退，生怕那人趁着混乱向自己发动攻击，可是等尘沙落定，陈玉和王天所立之处，只剩下了一个大坑，而王天和陈玉却不见踪迹。


正文 第09章 救走王天的是一只猿猴
　　在场的侠义道众人呆若木鸡，一个个面露不可思议的表情，要知道，在如此众多的高手手中，要救出去一个人，天下只有有数的几个人能办得到，但是救走王天和陈玉的这个人，这些侠义道的高手连人长得什么样子都没有看清楚，而且，众人连手的一击，虽然没有事先约定，有点手忙脚乱，但却也非同小可，天底下没有人敢小瞧，但却没有留下来人的一点皮毛，这件事，如果传到江湖上，人们肯定会以为侠义道后继无人，如果李无心和王天还在，有谁敢这样对侍侠义道。
　　在场的众人都默不作声，看着盟主刘星，等待着下一步行动的指示，刘星在众人的注视下，干咳了一声：“诸位，刚刚，刚刚，那个刚刚。”刘星想来想去，也想不出什么好的词语来解释刚刚发生的事，脸上露出尴尬之色。
　　只听一人道：“刚刚，我们刘盟主发现了王天的踪迹，率领我们追了下来，刘盟主出手，重创了王天，但仍给王天逃走了。”
　　刘星和侠义道的众人一看，正是李老大在那里坎坎而谈，说到这些的时候，李老大脸上没有一丝羞愧之色，神色自如，如同他所说的真的就是刚刚性发生的一样。
　　侠义道的众人除了刘星之外，个个露出不以为然的神色，只有刘星听了，哈哈一笑：‘诸位，刚刚就是这么回事，所以，我们要乘胜追击，大家伙分头通知其他的兄弟，在这周围好好找一找，发现王天后，不要动手，立刻通知我，我要亲手杀了他。”刘星说这话是有他的目的的，仙武藏宝图还在陈玉和王天手上，如果侠义道的其他人杀了王天，东西落入其他人的手里，那可就不好了。
　　侠义道的其他人开始听李老大那么说，不以为然，但盟主也这么说，众人不好再说什么，答应了一声，纷纷去通知其他人去了，场中只剩下了刘星和李老大。
　　刘星看了看李老大，微微一笑：“不错，李飞虎，你还算得上是一个眼里有事之人。”
　　听到刘星这么说，李老大也就是李飞虎大喜，连忙跪了下来，连连磕头道：“都是盟主平时教育得好，李飞虎才能有今天”。
　　刘星心道：“我才上任多长时间，什么时候教育过你了，但见李飞虎解了自己的围而不居功自傲，反而把功劳推到自己的身上，心中不免喜欢，道：“你起来吧，从现在开始，你就是飞龙堂的堂主了。”
　　李老大本欲起身，但听刘星这样一说，刚刚爬起的身子又扑倒在地上，颤着说：“盟主知遇之恩，在下当粉身碎骨，无以相报”原来，李飞虎虽然也是堂主，但只是一个分堂的堂主，而这飞龙堂则是侠义盟的第一大堂，负责掌管侠义道一切对外事宜，连侠义道的总部都高在飞虎堂，可见飞龙堂在侠义盟中的地位了，这个飞龙堂的堂主，可比李飞虎以前当的那个什么堂主强上百倍，所以，李飞虎才赶紧磕头谢恩。
　　刘星看了一眼李飞虎，道：“你尽心尽力的给我办事，自然少不了你的好处，但如若是你要在我面前玩什么小聪明，我也有的是法子治你。”
　　李飞虎打了一个寒战，连声道不敢。刘星看到李飞虎的样子，微微一笑，挥了挥手，道：“你到一连去，不要让任何人来打扰我。”
　　李飞虎应了一声，走了，场中只剩下了刘星一个人了。这时的刘星，神态突然变得恭敬起来：“恩公，对这件事你怎么看。”
　　随着刘星的话，一个黑衣黑巾蒙面人无声无息的出现在刘星的面前，这个人一出现，刘星的神态更恭敬了。
　　黑衣蒙面人缓缓的道：“救走王天的是一只猿猴，身法太快，连我都只看清了样子，而来不及阻止。”说话间，隐有忧色，那声音，含糊不清，仿佛在刻意的改变声线。
　　：“一只猿猴，这怎么可能。”刘星失声道：“天下还有这等怪事。
　　那蒙面人道：“我还会看错吗。”语言中隐藏隐有责怪之意。刘星一惊，连忙低下头，道：“是，我不该这长说的。”
　　蒙面人叹了一口气，道：“这也不怪你，我开始也以为看花眼了，但却是一只猿猴。”
　　刘星点点头，问道：“那下一步，我该怎么办。”那黑衣蒙面人沉呤了一下，道：“你颂下铁血追杀令，让各路高手追杀王天，至于那副藏定图，你不要着急，只要能杀了王天，不管是谁得到了，我都有办法给你找回来。”
　　“铁血追杀令，那可是在追杀倭寇时才能用的。”刘星失声道。
　　蒙面人哼了一声：“你就不会想想办法。”
　　刘星的头低得更低了：“在下愚笨，请恩人示下。”
　　那蒙面人心中暗骂了一声笨蛋，但现有刘星还有用处，倒是不便发作，只好道：“王天，本是倭寇派来的奸细，被李无心发现了其中的秘密，出其不意的将李无心杀死，你接任盟主后，本想着自己盟里出的败类，侠义盟自己解决，但现在看来，单凭侠义盟的力量，还消灭不了王天，因此，才将这个秘密公布于天下，请天下英雄好汉相助。”
　　刘星眼睛一亮，点点头道：“在下明白了。”
　　那蒙面人道：“好了，我不多和你说了，交待的事，你一定要办好，要不然，想当这个盟主的人多得是。”
　　刘星心中一凛，连连点头。蒙面人丢下一句话：“好好干，我会在暗中保护你的，有什么事，我随时找你，你有什么事，招呼一声我就来了。”便飘然而去。
　　刘星目送着那蒙面人而去，脸上渐渐的露出阴次序的神色，心中暗道：“你现在就得意把，总有一天，我会。”
　　其实对刘星来说，这一切都像是做梦一样，刘星本是侠义盟中一个名不见经传的人物，入盟几年来，也没有见过盟主几次，在侠义道中谁也不会注意他，可是突然有一天，这个蒙面人找到刘星，那时候，李无心刚死没几天，侠义道中为了盟主人选的事闹得不可开交，谩骂星本是侠义道中的小人物，这种事，和他无关，他也懒得理会，但那天蒙面人找上他的时候，第一句话就是：“你想不想当盟主。”
　　刘星还以为是在开玩笑，没有理会，谁知蒙面人拿出了一样东西，刘星二话没说就答应了，那东西正是侠义盟中盟主的信物侠义召集令，看到侠义召集令后，刘星的心一下子就活了起来，至于侠义召集令本是盟主的随物事，怎么会在他的手上，刘星无心过问，，问蒙面人为什么要帮他，蒙面人说帮刘星，其实也是帮侠义盟，称自己是侠义盟的老人，不忍心看到合资义盟为了争盟主之位闹得四分五裂，因此才出来想解决这件事，在暗中考验了好些人，觉得只有刘星最合适，因此，便现身找刘星详谈。这些话，刘星深信不疑，便问蒙面人该怎么做，蒙面人告诉刘星该如何如何，但是有两个条件，就是刘星不能对任何一个人讲自己的存在，理由是自己喜欢清静，侠义盟中的人如果知道自己还活着，肯定会来烦死自己的，第二就是侠义召集令是刘星无意中得来的，不能说是蒙面人给的，刘星知道有些世外高人有一些怪癖，也见怪不怪，按照蒙面人的指示操作，凭着手里的侠义召集令，果然没有费佬劲就当上了这个盟主。当上盟主后，蒙面人就开始在幕后操纵着刘星，刘星所做的事，一大半都是在蒙面人的指示下的，一开始，刘星也懒得去问为什么，反正盟主当上了，在盟中权利至高无上，要风得风，要雨得雨，除了蒙面人，自己可谓春风得意，可是渐渐的，刘星不满于只是做个傀儡，而是想除了蒙面人，反正自己如何当上盟主的只有自己和蒙面人知道，蒙面人一死，自己就可以当真正的盟主，只是心中这样想，但时机不到，自己根其末稳，不敢轻举妄动罢了，刚刚李飞虎就几句话就当上了飞龙堂的堂主，跟刘星的这个想法也很有关系。
　　刘星正在沉思间，听得衣带破风之声，知道是自己的人到了，便面容一整，又恢复了盟主的威严，等人到齐后，纷咐颁下铁血追杀令，便带着一干人等，继续追踪王天和陈玉。


正文 第10章 那你就到地府找我算帐吧
　　王天和陈玉正在将将藏宝图推来推去的时候，突然传来一声清啸，紧接着，王天和陈玉就觉得身体一轻，整个人腾空飞了起来，陈玉只觉得抱着自己的那只手臂软软的，毛茸茸的，有一种说不出来的温暖，不由的一阵疲倦，再加上刚刚在生死之间打了几个来回，也确实困了，便不管抱住自己逃走的人是敌是友，昏昏沉沉的睡了过去。
　　这一睡也不知睡了多久，陈玉正睡得舒服，突然听到身边不远处有人廉洁话的声音，本不想管，继续睡自己的大觉，但那人口中王大侠的话语传入陈玉的耳朵，让陈玉一惊，一下子睡意全无，侧过身来，凝神静听。
　　只听那人道：“王天，你要是再不说出那小子的下落，可就别怪我无情了。”那人的声音，传入陈玉的耳朵，让陈玉一惊，这正是李老大李飞虎的声音，陈玉不由的一阵迷糊，刚刚不是明明被人救出来了吗，怎么回事，王天怎么又落入了李飞虎的手中，但陈玉还没有细想，就听到一声惨呼，听声音，正是王天发出的，赶紧爬起来，悄悄的向着发出声音的地方走去，这时，陈玉才有功夫打量周围的环境，只见身处的是一片密林，周围树木茂盛，眼睛看不了多远，便被密密麻麻的树枝挡住了，陈玉没想自己为什么会在这里，而是悄悄的靠近了声音的来源，只见密林深处，有一片空地，空地上，王天躺在地上，脸上满是鲜血，而李飞虎一脸的得意，站在一旁，看着王天，王天脸色凌历，一副视死如归的样子，陈玉躲在密林的树影后面，闭住呼吸，看着场中发生的一切。
　　李飞虎哈哈一笑：“王天，看样子，你是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心呀，我要是不好好的招待你一顿，你是不会把那小子的下落告诉我了。”说完，李飞虎一握拳，就要上前动手。
　　王天哈哈一笑：“姓李的，今天落到你的手上，是我倒霉，你怎么样对付我，我都没有话说，但是想要知道那孩子的下落，两个字，没门。”
　　李飞虎冷冷一笑：“好，好，素闻我们王天王副盟主是铁打的汉子，今天，我倒要见识见识，倒底是你的身体硬，还是我的拳头硬。”说完，一掌击在王天的左小腿上，王天闷哼一声，豆大有汗珠子从脸上渗了出来，但是王天也够硬气，虽然李飞虎这一掌硬生生的将他的左腿击断，但却没有痛呼出声。
　　李飞飞见王天强忍着不喊痛，不觉凶性大发，又是一掌，击在王天的右腿上，只听轻微的一声骨骼断裂的声音，这一掌，又将王天的右腿击断，王天痛得几欲昏死过去，但却仍是一声不吭。
　　李飞虎看到王天这样，心底也不由的暗暗佩服王天的硬气，见硬的不行，顿时换了一副面孔：“王副盟主，这又是何必呢，只要你告诉我那孩子的下落，我就放了你，以前的恩怨，一笔勾销，从此，你过你的阳关道，我过我的独木桥，多好，我向你保证，我只要那副藏宝图，绝对不会动那孩子一根毫毛。”
　　王天瞪了李飞虎一眼，呸的吐出一口血水，恨恨的道：“姓李的，往日是我瞎了狗眼，没有看清你这人面兽心的东西，今天，我落在你手里，无话可说，要我说出那孩子的下落，除非太阳从西边出来，别做梦了吧。“
　　李飞虎微微一笑，也不生气，而是笑眯眯的走到王天的身边，一脚踩在王天的断腿上，慢慢的用着力，脸上露出一丝狞笑：“太阳有时也会从西边出来的，王副盟主，你说呢。“
　　这一下，王天再也忍受不住，大叫一声，喝到：“姓李的，今天我若不死，你今天给我的，我来日一定百倍奉还。”
　　陈玉在一边看得肝胆欲裂，紧紧的握住了双手，想要冲出去和李飞虎拼命，便想到此时自己还不是李飞虎的对手，出去送死也还罢了，但是仙武藏宝图却要落入这贼子的手中，会让他死不瞑目的，想到这里，陈玉强压着心中想要杀人的冲动，在一旁静观其变。一只手却伸入了怀里，摸了摸，藏宝图正在自己的怀里，心中不由的暗暗感到奇怪，记得在被救的时候，自己明明已经把藏宝图交给王天了，但此该，藏宝图怎么会在自己的怀里，述种想法一闪念而过，见场中情势紧急，李飞虎随时都有可能对王天下杀手，便拿出了在自己怀中放着的藏宝图，以备不时之需。
　　李飞虎听到王天那么一说，目中不由的露出一丝杀机，李飞虎和王天相处那么久，深知王天的为人，是个说一不二的角色，今天他说不会泄露那孩子的下落，那是决计从他的嘴里掏不出半个字来的，如果不杀了王天，李飞虎想到王天对待敌人的手段，心中深深的感到不安，想到这里，李飞虎拿定了主意，怪叫一声：“那你就到地府找我算帐吧。”说完，铁沙掌夹着十成的功力，一掌向王天当头劈下，存心将王天毙于这一掌下。
　　王天冷冷一笑，眼睛一闭，安然受死。
　　陈玉在一边看得真切，此时再也忍不住，也顾不得危险，大声道：“狗贼，住手，小爷在此。”
　　听到这声音，李飞虎脸上一喜，手掌向外一挥，掌风擦着王天的身体，重重的打在了王天身边的地上，顿时将地面打出了一个小坑，如果陈玉喊得再慢上一点点，这一掌就打在了王天的头上，看这一掌的威力，王天绝无幸理。
　　看到陈玉现身，王天轻轻的一声叹息，便闭上眼睛，不在理会，而李飞虎看到陈玉现身，哈哈一笑：“小子，你终于肯出来了。”
　　陈玉微微一笑：“小爷我想什么时候出来就什么时候出来，你管得着吗。”
　　李飞虎脸色一变，将一只手按在了王天的头上，大声道：“小子，把东西交出来，不然，我一掌毙了他。”
　　陈玉微微一笑：“好呀，你杀呀，我和他非亲非故，你杀了他，关我什么事。”
　　李飞虎一愣，没有想到陈玉会说出这等话来，，放在王天头上的手也慢慢的拿了下来，运足功力，准备可抢陈玉手中的藏宝图，而王天听到陈玉的话，睁开了眼睛，眼中历芒一闪，但却没有说什么。”
　　陈玉仿佛看穿了李无心的心思，向后退了几步，道：“狗贼，我们要不要打个赌。”李、飞虎一愣：“打赌。”陈玉点点头道：“人赌你在抓到我之前，藏国车站已经被我撕碎了。”说着，陈玉马马宝图拿在了手里，作势欲撕，李飞虎这才明白陈玉的意思，心中暗怒，但却怕陈玉说到做到，到时候自己就算是杀了陈玉和王天二人，藏宝图也没有了，自己的所有心思就白费了，因心中有顾忌，李飞虎一时倒不敢轻举妄动。
　　陈玉见目的已经达到，脸色一正道：“李老大，这东西，其实也不是不能给你，但你要答应我几件事情。”
　　李飞虎心中一喜，道：“你说吧，小兄弟，你要天上的星星，我也想办法给你摘下来。”
　　陈玉道：“我也想要天上的星星，但就是你个子太矮，够不着，这样吧，给你找几件容易的事干干吧，首先，你要向王大侠道歉。”
　　李飞虎听了心想，这个还不容易，身子向下一跪，向着王天连磕了几处响头道：“王大侠，对不起。”嘴里说着，眼中却露出恨恨的神色，一看就知道是口不对心。
　　陈玉要李飞虎向王天道歉，也就是随口那么一说，见李飞虎真的做了，心中一乐，道：“王大侠身受重伤，心情一定不好，这心情一不好，伤好起来也慢，你得想个办法，逗逗王大侠开心，好让他伤好得快一些。”
　　李飞虎愁眉苦脸的道：“要怎么王大侠才会开心呢。”陈玉笑了一下，道：“比方说，你给他揉揉腰呀，按按肩呀什么的。”李飞虎怒气上升，就想发作，但见到陈玉手中拿的藏图宝，不由的咬咬牙，真的走向前去，给王天揉起肩来，心中却打定了主意，只要一拿到藏宝图，就一掌将这陈玉打死，方能消这心头之恨，因藏宝图还在陈玉的手中，倒不敢耍什么花样，给王天揉肩倒是揉得中矩中举，像摸像样。
　　王天看到陈玉花样百出，将李飞虎戏弄得洋像百出，心中暗暗好笑，但不知道陈玉葫芦里卖的什么药，倒也不便说话。
　　陈玉看李飞虎按了几下，便道：“好了，好了，这第三么，你知道，我是穷人家的小孩，穷怕了，你是江湖中的好汉，劫富济贫是你们的本色，对不对。”
　　听陈玉这么一说，李飞虎心中一喜，心道：“小孩子就是小孩子，还是有弱点的麻，不就是要钱吗。”想到这里，便把手伸入怀中，想将怀里的银子银票一古脑的掏给陈玉，以换取陈玉手中的藏宝图。
　　可是就在李飞虎刚刚将手伸入怀里，突然看见陈玉脸上露出一丝不怀好意的微笑，心中暗道不好，就想飞身上前，可是却已经来不及，陈玉哗哗几下，将手中的藏宝图撕了个粉碎，嘴里道：“想要藏宝图，做梦吧，小爷就是死，也不会将藏宝图给你。”说完，手一挥。那无数的纸片随风飞舞，仿佛在潮笑李飞虎的贪婪和无知。
　　原来，陈玉跳出来阻止李飞虎的时候，就抱定了必死之心，但就这样死去了，却末免有些不廿心，看到李飞虎那么想要藏宝图，灵机一动，便借机戏弄了一下李飞虎。
　　李飞虎看到藏宝图化为漫天纸影，自己机关算尽，到最后却成一场幻影，心中又心痛，又怒，用手指着陈玉，却说不出话来，等回过神来，发现陈玉正似笑非笑的看着自己，不由的恶从胆边生，大喝一声：“小子，拿命来吧。”说完，飞一样扑到陈玉的面前，铁沙掌含怒而发，夹着十二志的功力，一掌向陈玉的头顶拍下。
　　陈玉含笑看了王天一眼，大声道：“王大哥，我先走一步了，在黄泉路上等你。”王天有心救援，但全身却没有半分力气，眼睁睁的看着李飞虎一掌结结实实的拍在陈玉的头顶。
　　陈玉只觉得一股大力拍向自己的头顶，连惨叫也没有来得及发出，眼前一黑，倒在了地上。


正文 第11章 兄弟，我死不了了
　　也不知过了多久，陈玉悠悠醒来，睁开眼睛，发现一张怪脸正对着自己怪笑，这张脸上长满了长毛，仿佛不似人类，陈玉吃了一惊，翻身坐了起来，却发现那张怪脸果然不是人脸，而是一只猿猴的脸，此时，这只猿猴正看着陈玉，看到陈玉醒来，裂嘴笑了一笑，神情很是友善。
　　陈玉打量了一下，这是一个山洞，但却十分的宽敞，里面灯火通明，如同白昼，而王天正躺在一边，不知死活，那只猿猴有一人多高，全身长满了白毛，洁白如雪，甚是好看，看到陈玉醒来，吱吱的叫了几声，陈玉哪里听得懂他在说些什么，心中暗暗奇怪，自己明明死在了李飞虎的铁沙掌下，可是此刻，该不是在阴间吧，想到这里，陈玉使劲的捏了捏自己的大腿，一阵痛疼传来，陈玉知道，自己还活着，心中大喜，知道肯定是这只猿猴救了自己，便走过去，对着猿猴施了一礼，道：“猿兄，多谢你的救命之恩。”
　　那猿猴看到陈玉向自己施礼，表情很是高兴，但不知为什么，突然脸色一变，手一挥，将陈玉推出去老远，但猿猴的力道掌握得恰到好处，只是将陈玉远远的推开了，而没有伤及陈玉。
　　陈玉见猿猴生气，搞不清楚自己哪里得罪了这只猿猴，心中暗想兽类果然和人类的思维不同，自己诚心诚意的向它道谢，它却将自己推出老远，当下，也不理会那只猿猴，转身去看王天去了。
　　陈玉扶起王天一看，只见王天面若金纸，气若游丝，眼见是不能活了，陈玉哪经历过这个，束手无策之下，急得险些哭了起来，但想着还有猿猴在一边，便强忍着泪水，扶着王天坐了起来。
　　陈玉一动王天，王天醒了过来，看到陈玉在一边，眼中露出欣喜的神色，伸出手，慈爱的摸了摸陈玉的头：“孩子，不要紧，人总是要死的，我时间已经不多了，你不要难过，振作起来。”
　　听着王天关切的话语，陈玉再也忍不住，泪水哗哗的落了下来，王天详怒道：“男子汉大丈夫，哭什么哭。”
　　听得王天发怒，陈玉不想在王天临死前惹王天生气，便强忍着悲伤，把泪水擦干静了。
　　王天叹了一口气，摸着陈玉的头道：“孩子，我就要死了，但有一件事，让我死不瞑目，李飞虎这狗贼，让我一时不察，错杀了李大哥，我心里好恨，可惜我不能亲手找他报仇了，孩子，答应我，长大以后，一定要帮我报这个仇，好吗。”
　　陈玉点点头，王天看到陈玉答应了，精神一振，气色仿佛也好了起来，脸上也泛起一片红色，道：“仙武藏宝图我送给你了，你一定要找到仙武洞府，学成武仙他老人家留下来的功夫，帮我报仇。”说完颤抖着双手，从怀里掏出了包裹着仙武藏宝图的包裹。
　　陈玉一看见这包裹，怀凝是自己眼睛看花了，这藏宝图刚刚明明被自己撕碎了的呀，怎么会又在王天手上出现，难道是自己在做梦吗。但看到王天正期待的看着自己，来不及多想，接过包裹，点了点头，心想着，自己虽然不知道仙武洞府在哪里，但就是拼了命，也要找到仙武洞府，学成武功，给王天报仇。
　　王天挣扎了一下，陈玉一惊，道：“王大哥，你的腿。”王天一愣：“我的腿，没事，前几天在逃避追杀的时候被一个贼子伤了，但现在好得差不多了，对了，你刚刚叫我什么。”
　　听到王天这么一说，陈玉心中更奇怪了，王天的腿明明被李飞虎给打断了，怎么会说没事呢，莫不是真的自己在做梦，便拿起包有仙武藏宝图的包裹，打开一看，发现仙武藏宝图和那颗药丸正好好的在那里，心中一下子迷糊了，不知道发生了什么，正在沉思间，听到王天这么问自己，不好意思的一笑：“我没有什么亲人，和你相处这么久，觉得你很亲切，因此，顺口就叫你王大哥了，如果你不高兴的话，我还是叫你王大侠吧。”
　　王天哈哈一笑：“愿意，愿意，想不到我临死之前，还有人叫我大哥，好好，孩子，你可以吧那个王字去掉，叫我大哥吧。”
　　陈玉大喜，连叫了好几声大哥，王天连答应了好几声，两人拥抱在一起，过了好久，王天神色一黯，道：“兄弟，可惜大哥我不能在这个世界上照顾你了，大哥我全身筋脉俱碎，马上就要死了，兄弟，对不起，本想好好的和你在一起呆几天的，可惜不行了，来生我们再见吧。”
　　陈玉刚刚沉浸在喜悦之中，陈玉从小就是孤儿，无依无靠，饱尝了人间的冷暖，九江人虽然对他很好，时不时的救济他一点衣物和粮食，但只是可怜他，却没有真心真意的对他，好不容易碰上一个王天，认了自己这个兄弟，但却马上就要死了，想到这里，不由的悲从中来，再也忍不住的放声大哭。
　　王天看到陈玉性情留露，也不由的伤感起来，这一次，却没有阻止陈玉大哭。
　　本在一旁笑嘻嘻的看着两人的猿猴扑看到两人一会儿大笑，一会儿大哭，有点不耐烦起来，几下跳到两人身边，好奇的打量着两人。
　　陈玉看到猿猴靠近自己，突然想起猿猴刚刚救了自己和王天，一定有过猴之处，一时福至心灵，翻身在地，连连磕了几个响头，一边哭一边道：“求求你，救一救王大哥吧，我不想让他死。”
　　猿猴仿佛听得懂人话，嘻嘻一笑，指了指陈玉手中的包裹，陈玉一时不明所以，还以为是猿猴想要那仙武藏宝图，想也没想，便拿出仙武藏宝图，递给了猿猴，可是猿猴看也不看藏宝图，连连摇手，又指了指那包裹，陈玉这一下明白了，连忙把那药丸似的东西递到猿猴的手中，猿猴裂嘴一笑，把那药丸似的东西递到王天的嘴边，示意王天服下。
　　王天连忙把头扭过一边，道：“兄弟，不能这样，要找到仙武洞府，这藏宝图和这东西一样都不能少，我按照藏宝图一路搜索，感觉到仙武洞府就在这附近，你把这东西给我吃了，就是找到了仙武洞府，也可能得不到里面的东西，大哥要死的人了，不要再浪费了。”
　　陈玉诚肯的道：“大哥，只要能救回你一条命，仙武洞府不仙武洞无所谓了，你敢紧吃下去吧。”
　　王天把头扭在一边，就是不肯张开嘴，那猿猴有些不耐烦，一伸手，捏住了王天的牙关，王天迫不得已张开了嘴，那猿猴将那药丸一样的东西一送，送入了王天的嘴里，然后，运指如风，连点了王天几处大穴，将手按在王天的头顶，举止间，仿佛武林高手。陈玉在一旁看得又惊又喜，知道这是猿猴在帮王天疗伤，当下退在一旁，静静的等着。
　　王天只觉得一股雄厚无比的真力，从猿猴的手上通过头顶传入自己的体内，让自己全身说不出来的舒服，心中不由暗暗称奇，当下不敢怠慢，也运起本身的真力，合着猿猴的那股真力。运行起来，治疗着受伤的经筋脉。
　　约莫一杯势茶的功夫，王天一声长啸，翻身站起，脸上容光焕发，仿佛没有受过伤一样，猿猴这时突然一掌打来，王天微微一笑，知道猿猴是在看自己的伤恢复得怎么样了，挥掌迎上，只听轰的一声大响，王天连退了三步，才稳住了身形，而再看那猿猴，身体只是微微晃了一晃，王天吃了一惊，暗想自己全力的一击，仍被猿猴击腿了三步，而那猿猴刚刚还给自己疗过伤，耗费了不少功力，相比之下，自己比那猿猴差了不止一箸。
　　陈玉见王天功力尽复，心中狂喜，不顾一切的扑到王天的怀里，王天眼中隐有泪光，笑道：“兄弟，我死不了了，从今后，大哥好好的陪着你，好好的照顾你。”
　　陈玉喜极而泣，点了点头，想到还没有谢过救王天的那只猿猴，便跪倒在地，对着那猿猴磕了几个头，那猿猴神态间隐有得色，安然的受了陈玉的几个响头。
　　王天也走了过去，对着猿猴施了一礼，道：“猴兄，大恩不言谢，今天你出手相救，来日，王某定当报答。”却不知怎么回事，那猿猴听了王天的话，把头一扭，竟不理会王天，王天也不知哪里得罪了那猿猴，一下子不知该怎么才好。
　　过了好一会儿，王天才回过头来，对陈玉道：“兄弟，那药丸我吃了，果然神效，可惜的是，仙武洞府找不到了，不过不要紧，大哥将这身功夫尽数的传给你，你只要好好练习，不能说天下第一，但对付一股的高手还是没有问题的。”
　　陈玉点了点头，看到王天生龙活虎的样子，心中一点也没有因为得不到仙武宝库而失落。
　　那猿猴听到王天那么一说，不由的冷哼一声，突然身形一晃，抓住了陈玉的手，陈玉一惊，刚刚想说什么，但觉一股大力传来，身体不由自主的跟着猿猴而去。
　　王天一呆，想不到猿猴突然带走了陈玉，想要阻止却已经来不定期及了，只好飘身跟在那猿猴身后，不过王天知道，那猿猴既然给自己治好了伤，心中肯定没有恶意，也中倒也不是十分着急。


正文 第12章 大哥，我们真的得到了仙武宝藏
　　陈玉正沉浸在王天伤势尽好的喜悦之中，却不曾防备那猿猴突然对自己动手，心中一惊之下，就想挣扎，但那猿猴的力气实在太大，怎么挣也无济于事，身体被猿猴一拉，不由自主的跟着猿猴去了，回过头来，看看王天，发现王天正跟在他们后面，向他使着眼色，意思是叫陈玉不要挣扎，跟着那猿猴看看它倒底要干什么。
　　看到王天的眼神，陈玉的心才稍稍定了下来，开始观察四周的形势，发现猿猴正拉着他向山洞的的深处走去，这一路上，灯火通明，如同白昼，而发出光的，正是挂在洞壁上的一只只巨大的牛油蜡烛，看到这些，陈玉的心中不由感到暗暗奇怪，这一路行来，那牛油巨烛不下数十根之多，不知是谁有这么大的手笔，让这些牛油巨烛一直点着。
　　王天跟在陈玉和那猿猴的后面，心中也暗自奇怪不已，他江湖经验老道，不像陈玉那样看东西只看两面，他看到那些牛油巨烛不像是刚刚点上去的，而是好像已经点了好久，但他们在山洞之中已经呆了一段时间，却没有发现一个人，难道这些牛油巨烛是那猿猴点的不成，要是这样的话，这猿猴可能已经通灵，不是普通的猿猴，可是，这猿猴为什么要救自己，为什么知道那和仙武藏宝图在一起的药丸一样的东西可以治伤呢。百思不得其解，只好紧紧的跟着那猿猴和陈玉，希望能有什么新的发现。
　　走了许久，地势突然开朗起来，陈玉和王天眼睛一亮，发现山洞在这里豁然扩大，形成一个宽阔的空间，就像是普通人家里的客厅，只是这个山洞中的宽阔之地，比普通人家里的客厅大了数十倍还不止，到了这里，那猿猴停了下来，抓住陈玉的手也放开了。
　　陈玉和王天没有想到这看似不起眼的山洞中还别有洞天，一时忘了说话，打量起这个山洞庭湖来。却发现山洞的正中正有一个人在含笑的看着两人，两人吃了一惊，仔细一看之下，却发现是一尊石像，王天和陈玉忍不住好奇之心，凑近那石像，发现那石像刻的是一个男子拭目以待模样，神情举止无不栩栩如生，如不细看，根本发现不了那是一尊石像，王天和陈玉心中暗暗称奇，围着那石像，上下打量了起来。
　　那猿猴不知从哪里找来一个蒲团，神情庄重的放在石像的前面，对着陈玉吱吱的叫了起来。
　　陈玉不明所以，看着王天，王天看了看猿猴，又看了看石像前面的蒲团，道：“兄弟，好像是叫你磕头呢。”
　　陈玉一听，心道反正那猿猴也救了王天，自己还不知怎么答谢它，它叫我向这石像磕头，其中定有深意，当下，便跪了下来，在石像而前磕起头来。
　　那猿猴看到陈玉向那石像磕头，显得十分的高兴，一副乐不可支的样子。陈玉在石像面前磕了三个响头，就想站起来，却发现那猿猴对着自己连连摇手，意思是叫自己继续磕头，虽然有些奇怪，但陈玉不忍拒绝，又伏倒在地，磕起头来。
　　在心中数到三十六个的时候，那猿猴才发出吱吱的声音，意思是够了。
　　陈玉站了起来，王天站在一旁，看着陈玉和那猿猴，心中若有所思。
　　那猿猴看到陈玉磕完了头，裂嘴一笑，拉起陈玉的手，模样很是亲热。过了一会儿，那猿猴转身跑了出去，不知在什么地方，拿来一个已经发黄的包裹，交给陈玉。
　　陈玉打开包裹，看见里面有一张纸，上面密密麻麻的写满了字，可惜陈玉不识字，只好把东西交给王天。
　　王天拿起那张纸，看了几眼，脸上露出狂喜的神色，激动的对陈玉道：“兄弟，你有福了，管里正是仙武洞府。”
　　陈玉一听，连忙道：“大哥，你快说说，是怎么一回事，你都把我给说糊涂了。”
　　王天定了定心神，一时也不知怎么说，便拿起那张纸念了起来，那猿猴围着陈玉，不时的伸手在陈玉的身上摸一下，跟陈玉亲热得不得了。
　　陈玉听王天念道：“字留有缘，吾是武仙周森，近日来感觉身体不适，情知大限已到，唯可惜吾一身武功，就要绝传，因此，建此仙武洞府，侍留有缘，那只猿猴小灵，跟随我多年，已得我功力十之五六，在吾归天之时，便是吾仙武洞府的守护者，你就叫他小灵吧，吾留下一张仙武藏宝图，散落人间，其实那里只划出了仙武洞府的大致位置，有缘人到此后，若能拿出那仙武藏宝图旁的不死丸，小灵自可寻味找到来人，带入仙武油府，进入太虚幻境考验，若能通过，便为我门下弟子，传我衣钵，你到此外之时，证明你已经通过了太虚幻境的考验，是我门下再传弟子，吾所有武功心得，尽在小灵的脑海之中，希望你善侍小灵，切记切记，另，宝库中所有宝藏，尽留有缘故人，希望你能善用这些宝藏，造福于百姓。”
　　听到王天念完，陈玉已经明白了是怎么回事，心中大喜道：“大哥，我们真的得到了仙武宝藏。”
　　王天微微一笑，点了点头，算是回答。两人这才明白，为什么两人两次叫那猿猴猴兄时，那猿猴都不高兴，原来，这猿猴是和武仙周森一个时期的，到现在也至少有几百岁了，以两人的年纪，叫那猿猴猴兄，实在是有点对那猿猴有点不敬，也难怪那猿猴会生气。
　　陈玉对那猿猴施了一礼道：“对不起了，小灵前辈。”
　　那猿猴点了点头，双手一背，样子让陈玉看了有点忍俊不住。
　　王天道：“对了，兄弟，你什么时候去过太虚幻境，我怎么不知道。”陈玉道：“我也不知道呀”突然想起一事：“对了，刚刚我昏睡的时候。”就把发生在自己身上的如何看到李飞虎折磨王天，自己如何现身戏弄李飞虎的事说了一遍。
　　王天听了陈玉的陈述，呆了一会儿，道：“想不到，这世上还真有如此神奇的功夫，周老前辈都死了几百年，还能使出太虚幻境，简直有点不可思议。”
　　这一下，王天却猜错了，使出太虚幻境考验陈玉的，不是武仙周森，而是猿猴池灵，太虚幻境说起来听吓人的，但是说白了，就有点像是现在的催眠术而以，陈玉在太虚幻境中表现出来的舍生取义的气质，灵活机智的行事，都让小灵大为满意，认定了陈玉就是武仙周森的再传弟子，便将陈玉带到了这里。
　　现在陈玉心中的谜团都解开了，王天当时想使计杀了李飞虎，将那不死丸，也就是仙武藏宝图边上的那药丸一样的东西，暴露在外，发出异香，然后，自己为了救王天，又一次将不死丸暴露在外，发出清香，引来了仙武洞府的守护者小灵，在均一发之际，救了自己和王天，小灵救下自己和王天后，认为自己就是那有缘人，便对自己使出来太虚幻境，用来考验自己，考验通过后，小灵看到王天身受重伤，当然知道不死丸的功效，便用不死丸救了王天，又带着自己来到了这里，让自己完成拜师之礼，成为周森的再传弟子。
　　想到这里，陈玉展颜一笑，对王天道：“大哥，这真是机缘巧合呀，旁人得到了仙武藏宝图和不死丸后，肯定会藏得紧紧的，谁还会拿出来呀，也就是我们俩了，这样说来，还要感谢李飞虎他们了。”
　　提到李飞虎，王天的脸色一黯，想起了自己错手杀死的李无心，心中一阵难过，陈玉一看王天的表情，知道自己触到了王天的痛处，心中一阵后悔，便想转移话题，眼珠子一转，便有了主意：“大哥，有吃的没有，刚刚又是打打杀杀的，现在静下来，不觉有些饿了。”
　　听到陈玉这么说，王天才意识到自己有些失态了，连忙换过一副笑脸道：“兄弟，你看大哥的样子，像是有吃的的人吗。”
　　陈玉看了看王天，发现王天衣彬滥褛，就跟一个叫花子一样，怎么看也不像是身上藏有吃的的人，心中好笑，使哈哈笑了起来，王天也发现了自己的情况，也不禁哈哈大笑起来，那小灵看到两人哈哈大笑，不知道发生了什么事，也觉得好玩，也清啸起来，二人一猴同时大笑，陈玉还没有什么，王天的笑声越来越响亮，低沉而浑厚，那小灵的清啸清亮而雄长，不管王天的笑声多高，小灵的清啸之声总是跟得上，王天听到小灵的清啸，心中起了一较长短的念头，不由的提升了内力，而小灵却总是能跟得上，仿佛还游刃有余。
　　大笑中，王天看到陈玉面露痛苦的表情，不由的微微一惊，心中暗暗责怪自己，光顾着和小灵一较长短，却忘记了陈玉丝毫不人武功，怎能受得了自己和小灵灌注了内力的笑声，便敢紧停了下来。
　　小灵见王天停了下来，也渐渐的止住了笑声，看着王天和陈玉两人。
　　陈玉看到两人停了下来，心中的不适感觉也没有了，便走到小灵的面前，施了一礼，道：“小灵，我快饿死了，给我们找点吃的好吗。”


正文 第13章 这是一个圆圈
　　小灵点了点头，转身跑了出去，不一会儿功夫，拿过来一个玉瓶，示意陈玉喝下，瓶子还没有拿到陈玉的手中，陈玉就感觉一股清香扑入鼻腔，让人精神为之一振。
　　王天也闻到了这玉瓶中发出来的清香，不由的惊呼道：“玉精液。”这玉精液是天地之精华所在，普通人能得到一滴就可以抵万贯家财，别小看了这一滴玉精液，这可是可以廷年益寿的东西，常人喝了他，最少可以多活几年，所以说一滴玉精液值万贯家财一点也不为过，而习武之人若能喝上一滴玉精液，就可以改变体质，练起功夫来事半功倍，所以王天才会惊呼出声。
　　陈玉听王天惊呼，知道手中这玉瓶中所装东西的珍贵，便把手一伸：“大哥，你先来。”
　　王天摇了摇头，道：“兄弟，你的好意我心领了，这东西对我没有什么太大的用处，刚刚那不死丸已经让我受益非浅，再喝这个，我吸收不了，白白浪费了这么好的东本，你还要练武，这东西对你再合适不过了，你快点喝下它吧。”
　　陈玉点了点头，对小灵施了一礼，意为感谢小灵给了他这么好的东西，小灵点点头，示意他赶紧喝下去。陈玉一仰头，一口气将那玉精液喝得一滴不剩，入口只觉如琼浆玉液一股，有一种说不出来的好滋味，吞入肚中后，只觉一股凉线，从喉咙直到肚中，让人感觉神清气爽，陈玉喝完后，将瓶子交给了小灵，小灵接过瓶子，转身离开。
　　王天微笑着看了看陈玉，道：“你就跟着小灵吧，本来，我想将一身武功传授给你，但刚刚和小灵交过手，知道他的功力比我高出不少，我再教你功夫，贪多嗳不烂，对你有害无益，为了让你专心练武，我还是离开你一段时间，不过，我会在离这不远的地方找一个住处，想你了，就过来看看你，这段时间，我经历的事太多了，我也要好好的想一想，理一下思路了。”
　　陈玉听到王天说要走，有点舍不得，但知道王天说一不二，自己强留也没有用，便点点头答应了，王天转身便走，头也不回一下，他怕只要一回头，就会忍受不住陈玉哀求的目光而留下来。
　　陈玉看着王天离去，发现这个本来虎虎生威的汉子，自从知道是自己错杀了李无心后，再也没有了豪气，又看到王天的一只袖子空荡荡的，想起王天的手臂在和李飞虎他们打斗时解了下来，被救的时候太匆忙，没来得及拿回来，心中便暗暗的下定了决心，等自己学成了武功，一定要找一家最好的铁匠辅，给王天再打一只铁臂。
　　小灵不知什么时候又转了出来，见王天走了，也不换留，而是拉着陈玉的手，来到了一间秘室。
　　进入秘室后，小灵神情庄重，看着陈玉，陈玉知道它是要传自己武功了，神情也变得严肃起来，小灵看陈玉的样子，点了点头，很是满意。
　　小灵抬起头，把陈玉的头也抬了起来，示意陈玉和它对视，陈玉听话的看着小灵的眼睛，发现小灵的眼睛深不见底，仿佛无穷无尽一股，看着看着，，陈玉只觉得一陈睡意袭来，便迷迷糊糊的睡了过去。
　　醒来的时候，陈玉发现自己正在一片空地上，一个老人正背着手，微笑的看着陈玉，陈玉打量了老者一下，发现老者和山洞中的石像有些相像，一时福至心灵，连忙跪下，连磕了好几个头。
　　老者含笑把陈玉扶起道：“好了，好了，孩子，你可能已经知道了，我就是周森。”
　　听老者一说，陈玉暗道自己猜得没错，嘴里叫了一声师傅。老者道：“孩子，你能通过太虚幻境的考验，证明你是一个心地善良，聪明伶俐的好孩子，你猜得没错，这里正是太虚幻境，我已经死也几百年了，要是还能和你见面，不就成了神仙了吗。“
　　陈玉见周森平易近人，心中不由的大生好感，点了点头，道：“师傅，我们什么时候练武呀。“
　　老者笑了一下，道：“孩子，不要着急，等会儿我们就开始。”
　　说完，在地上划了一个圈道：“孩子，你看这是什么。”
　　陈玉走近看了看，道：“这是一个圆圈。”
　　老者点了点头道：“孩子，那你找出他的起点和终点来。”陈玉看了一下那个圆圈，浑然天成，无穷无尽，哪里找得出来起点和终点。便摇了摇头道：“师傅，我找不出来。”周森一笑道：“不错，你还算老实，孩子，我们练武，也和这个圆圈一样。如果招式使将出来，让人找不到起点和终点，也就是找不到起手和落式，那人家怎么破你的招式呀。”
　　陈玉眼睛一亮：“师傅，你的意思是不是说，如果我们在进攻敌人的时候敌人看不清我们要从哪里攻击，自然也就无从破解了，对不对。”
　　周森听了陈玉的话一愣，原来，周森当年是天下第一武学高手，刚刚给陈玉讲的，是武学中至深的道理，换做另外一个人，一就算是练一辈子武功，也不见得就能悟出这个道理来，但陈玉，周森只是稍稍提示了一下，就能把其中的道理讲清楚，实在是出乎周森的意外，但周森心中还是非常高兴的，因为收了一个悟性极好的徒弟麻。
　　周森点点头，道：“你刚刚说的也对也不对，这种道理只是理论上的，如果，敌人的功力比你高出太多，不管看得看不出你进攻的来势，只消一挥掌，就能将你所有的招式化解于无形，甚至将你重伤。”
　　陈玉点了点头，一副似懂非懂的样子，看到陈玉的表情，周森不由的哑然失笑，道：“现在要你理解这么多，也实在是难为你了，这个道理，以后再慢慢的讲给你听把，你入我门中，可知我门中最历害的武功是什么吗。”
　　陈玉不好意思的摇了摇头，周森道：“我们无门无派，当年我想收一个徒弟，将我的武功发扬光大，但那些人不是太愚蠢，就是心术不正，没有一个合我意的，没想到几百年后，你有缘来到这里，合了我的脾气，我就将本门的事讲给你听吧。”
　　周森接着道：“我们六中最历害的功夫有五样，内功心法叫归零心法，掌法叫惊风掌，脚法叫闪电脚，刀功叫暴雨刀，剑法叫狂雷剑，这五门绝技合起来叫做风雨雷电都归零，意思是这四门武功的基础就是归零心法，你要好好的练习，将本派武功发扬光大，将天下危难视为已任，造福百姓，才不枉了为师教你一场，如若你学成武功，为非作歹的话，为师虽然死了几百年，但还是有办法制你的。”
　　陈玉听了周森的话，心中一冷，连忙跪下，对周森道：“弟子从小无依无靠，全靠九江的百姓将我养大，我心中常怀感恩之心，一切行事都还算周正，虽然出于生计，也骗过人，但骗的，都是那些为非作歹的恶人，师傅今天的话，弟子一定牢记在心，不敢有半点违背，请师傅放心。”说完，就要起誓。
　　周森连忙拦住道：“孩子，不要起誓，那样我们就显得生份了，而且你通过了太虚幻境的考验，我信得过你。”
　　陈玉点点头，站起来来，当下周森便从归零心法的入门开始一点一点的交给陈玉，遇到陈玉不明白的，就亲自示范讲解，也不知过了多长时间，陈玉正沉浸在练功的热情中时，周森道：“孩子，今天就到这里吧，明天，我们继续。”
　　说完便消失不见，而陈玉也随着周森的消失而沉沉睡去，醒来时，发现自己还在和小灵对视着，小灵看到陈玉醒来，裂嘴一笑，收回了眼神，不知又从哪里拿出来一瓶玉精液，示意陈玉喝下。
　　原来，周森临死之前，将全部的武功心得全部留在了小灵的脑海中，小灵便是用太虚幻境这种方法，将周森留在自己脑海中的武功通过和陈玉的意识交流而传授给陈玉，陈玉的这种练功方法，可能是古往今来第一人吧。
　　从此，陈玉每天都进入太虚幻境修练周森留下来的武功，醒来后，便喝一瓶玉精液，日日如此，从不间断。


正文 第14章 王天，拿命来
　　王天也会十天半个月过来看一看陈玉，他就在离仙武洞府不远的地方搭了一间草屋，这段时间一直在思索着最近发生的一些事情，但却理不出头绪。
　　王天每次来的时候，都要呆上一整天才走，给陈玉讲一些江湖上的奇闻轶事，以及江湖规矩，各门各派之间的门规，交陈玉识字等，而每当王天来的时候，那猿猴小灵就不找陈玉练功，而是让兄弟两尽情畅谈。
　　陈玉每天习武，闲时，有小灵陪他玩耍，王天陪他，倒也不觉得沉闷。第一年，周森教陈玉的是归零心法，第二年教给陈玉的是惊风掌和暴雨刀，第三年教给陈玉的是闪电脚和狂雷剑，到了第四年，小灵来找陈玉进太虚幻境由周森学功夫的次数越来越少了，而大半时间，都由陈玉自己练习，由此，匆匆过了四年，陈玉也由一个小少年而成长为一个虎背熊腰的表年男子，由于修练武功的缘故，使得陈玉看上去英气勃勃，丰神俊朗。
　　这天，小灵又来找陈玉，陈玉进入太虚幻境后，看到周森正在那里等他，连忙跪下磕头，周森将陈玉扶起后，对陈玉道：“孩子，我能教给你的东西已经全部都交给你了，你现在也得了我十之四五的真传，剩下的，就是看你的悟性了，你若能将我教给你的功夫融会贯通，你将天下无敌，今天，我找你来，就是想再见你一面，今后，我们就不会再见面了。”
　　陈玉和周森相处就四年，感觉到周森学究天人，而对自己更是和谒可亲，教起自己的功夫来，也是尽心尽力，不辞劳苦，不觉心中已经把周森当成了世界上除了王天之外，第二亲近之人，此刻听周森说这是最后一面，虽然也有心理准备，但一时还是接受不了，对周森道：“师傅，跟你在一起，我知道了武学一道浩如烟海，正想在您身连好好的多呆几年，跟您多学一点东西，怎么您说走就要走了呢。”
　　周森微微一笑道：‘孩子，天下没有不散的宴席，你我缘份已尽，是到了该说再见的时候了，还有，我一身本领，已全部传授给你，能达到什么样的成就，就看你日后的成就了。”
　　陈玉情知无法换留，只好含泪点了点头，周森想起什么似的，道：“记得你入门第一天，我给你讲的一个圆圈的道理吗。”
　　陈玉点点头道：“师傅，一开始我还不太明白，但现在知道了，天下武功，讲招式的话，都是下乘，没有招式的武功，才是最上乘的武功，而这没有招式，却又不等于孩童的打架，而是攻敌之所必救，但没有招式的武功，也要有强大的内力作为后盾，没有强大的内力，再攻敌之所必救，敌人只要运起内力，轻轻的一挥手，就能将你打败，师傅，我讲得对不对。”
　　听了陈玉的一翻话，周森不由的露出赞许的目光，道：“孩子，你能明白这个道理，也不枉了我四年的心血，不错，就是这个道理，但是，你知道这个道理，但你离这个境界还差得太远，不要轻易去尝试，不然，只会束手束脚，不利于你今后的发展，知道吗。”
　　陈玉点了点头道：“师傅，我知道了，你放心，我会记住你的话的，不达到你说的那种境界，我不会去轻易尝试的，我现在只想好好的把你教给我的功夫练好，就行了。”
　　周森点点头，道：“你只要把我教给你的功夫练好，江湖中一流的高手，你应付起来不会有太大的问题，记住，武功是死的，人是活的，如果使用武功，是人的事，而不是武功质量的好坏，高手相争，胜负之在一念间，关键看你如何使用武功，这句话很重要，你要切记。”
　　陈玉点点头，暗暗把周森的这句话牢记忆在心，就是周森的这几句话，让陈玉无数次在高手争斗中，突出奇招，取得胜利，成为一代大侠，这也是周森在讲这句话的时候没有想到的。
　　周森看到陈玉点头，宽慰的一笑，又想起什么似的道：“你也不用再呆在仙武洞府了，以你现在的功力，在这里再练下去，也练不出一个什么明堂来，你到江湖中历练历练吧，只有在实战中，你才能悟得武学的真谛，才能百尺竿头，更进一步。”
　　陈玉点点头，想到师傅答应自己可以到江湖上历练历练，想到自己四年的苦学，脸上一副跃跃欲试的表情。
　　周森看到陈玉的表情，怎能不知陈玉心里在想什么，微微一笑，道：“你今后行走江湖，要注意一个鬼手门的门人，这个门派，武功深不可测，遇上了以后一定要小心，不过也不用怕，我武仙周森的传人，怎么会落后于其他的人。”说着，脸上一副傲然的神色。
　　陈玉点点头，想起什么似的，道：‘师傅，那少林武当，崆峒，华山这些门派呢。”
　　周森一愣，道：“少林不怎么样，但一直领袖于武林，遇上了他们，尽量的不要和他们冲突，其他的门派么，没听说过。”
　　这些话，在周森的嘴里是实话，度想一下，周森去世已经有几百年了，少林派源远流长，周森知道，其他的如武当，崆峒等门派，都是后起的新秀，但那时周森已死，当然不知道了，但听在陈玉的耳里，却顾了，少林派还是要尊重的，其他的，就当不存在好了。陈玉虽然搞不清周森为什么这么说，但师傅有命，也只好点头答应。
　　师徒两就此告别，陈玉想到以后再也见不到师傅了，不勉大哭一场。
　　从太虚幻境出来，陈玉毕竟是年青人，想到马上就可以闯荡江湖了，离别的伤感马上就被喜悦所替代了，对小灵嘱咐了几句，在仙武洞府捡了一些财宝，便找王天去了，小灵似乎知道了什么，吱吱直叫，想要跟着陈玉一起去，陈玉想到仙武洞府没人看管也来行，只好硬起心堂，把小灵留下来看家，小灵的武功虽然此时的武功比陈玉高，但陈玉是周森的传人，也就是仙武洞府的第二个主人，对陈玉的命令，小灵不敢违抗，只好留下来看守仙武洞府，只是，陈玉走后，仙武洞府附近的飞禽走兽可就遭了央，一个个被小灵抓住拨光了毛，这些飞禽走兽也不知什么地方得罪了小灵，打又打不过，只好逃得远远远的，来了个三十六计，走为上计。
　　王天在自己的草屋外面，慢慢的踱着步，心中在想着什么，四年前，王天错手杀了李无心，被侠义道追杀，来到了这里，这四年来，王天一直在想着当时发生的每一个细节，每想一次，心中的不安就多一分，隐隐觉得中间有一些不妥，但这不妥之处在哪里，却又想不出来，有时候感觉到模模糊糊的像是抓住了要点，但仔细想来，却又不是那么一回事，想不去想他，但却又实在是不廿心，这件事，一直折磨了他四年。
　　今天，王天又想到了什么，但怎么想，也没有一个所以然，心中烦躁，便走出屋来，想散散心，找一找灵感。
　　其一，李无心一死，侠义道几天之内就换了盟主，这有点不合情理。
　　第二，李无心死后，侠义盟并没有举行丧礼。
　　第三，以侠义盟的侠义作风，自己逃走后，不会涉及到自己的家人，可是这一次却一反常态，派人杀了自己的全家。
　　第四，自己逃亡的路线，可以说是出人意料，但侠义盟的人却跟长了眼睛一样，只要自己逃到一个地方，不出两天，就会被找到，而且，自己在被追杀的时候，感觉到有一双眼睛在注视着自己，一想到这双眼睛，王天就心惊胆战，感觉这个在背后盯着自己的人，肯定是自己最最熟悉的人，可是搜肠刮肚，也想来出这么一个人来。
　　这四点，让王天吃不下饭，睡不好觉，今天好像是找到一点点眉目了，可是一转眼，却又茫茫然无头绪了。
　　王天正在沉思间，突然听到一声清喝：“王天，拿命来。”接着，一道刚猛无比的劲力，袭向自己的后背。


正文 第15章 我等不急了，看招
　　王天正在沉思，听到这一声清喝，连忙转身错步，一掌迎了上去，只听轰的一声惊天巨响，王天站不住身形，连退三步。
　　再看来人，出手偷袭的是一个中年文士，此时，正和另外两人站在一起，另外两人，一个是一个虎背熊腰的汉子，另一个是一个干瘦的老者。看了来人，王天暗暗心惊，怎么这三人一起现身此处，莫非江湖上又有大事发生。
　　这三人的名头，在江湖上可以说是响当当的，那中年文士是摘星手刘希华，是少林俗家弟子中杰出的人物，而那虎背熊腰的汉子，是形意门的门主，开山掌张雷，一手开山掌力在江湖上少有敌手，而那干瘦的老者，在江湖上的名头更响，无影剑孙大同，提起他们的名字，江湖中无人不知无人不晓，是一个非常历害的角色。
　　这三人，单对单的话，王天自问，可以取胜，而遇上其中的两人联手的话，自己就必败无疑了，而今天三人起来，王天不由的暗暗猜测起他们的来意了。
　　那出手偷袭王天的刘希华冷冷一笑道：“姓王的，今天是你的好日子，拿命来吧。”王天针锋相对的道：“对，今天是我的好日子，碰上了一个名门正派的好汉，一掌没有将我打死，真的是好日子呢。”
　　那刘希华脸上微微一红，但出手偷袭王天在前，被王天这么一说，一时间说不出话来。站在一边的张雷忍不住了，道：“姓王的狗贼，你叫什么叫，乱臣贼子，人人得而诛之，还用得着打招乎吗。”
　　听到张雷这么一说，王天一愣，自己什么时候成乱臣贼子了，见王天不说话，张雷更是得理不饶人，道：“姓王的，你本是倭寇，杀了李无心李大侠，侠义盟发出铁血追杀令，江湖人等，只要见着你，可以不问理由，格杀无论，对你这种倭贼，还用得着打招乎吗。”
　　听到这话，王天明白了其中的原由，素知三人在江湖上的为人还算正派，正相解释，但想到却是自己错杀了大哥李无心，解释什么也没有用，只是想不通，自己什么时候成了倭贼了，不由的心中苦笑。
　　三人见王天沉默不语，以为是三人的话刺中了王天的痛脚，王天无话可说，孙大同道：“王天，今天我们三人来此，就是要为江湖除害的，你受死吧。”说完，双掌一错，就要上前动手。
　　刘希华连忙拦住孙大同，道：“孙兄，且慢，我来和王天说两句。”说完，对着王天道：“姓王的，在我们三人的联手之下，你有几成胜算。”
　　王天沉呤了一下，道：“有死无生，但是要杀了我，你们只怕也要躺下个把。”三人知道情急拼命的道理，王天说的是实话，刘希华道：“在我们三人的联手之下，你确实是有死无生，但念在你我相识一场，我给你指点一条生路如何。”
　　王天本不想和他们费话，但听到刘希华说要给自己一条生路，倒想看看三人在玩什么把戏，便道：“愿闻其详。”
　　刘希华看了张雷和孙大同一眼，道：“姓王的，不是我们有意放你，要知道，你们倭寇和我们中原武林势不两立，现在你们倭贼已经进犯我中原腹地，留你在世上实是一个祸害，但是只要你愿交出仙武藏宝图，然后自废武功，再将那只完好的手臂断去，我们便放了你。”
　　听了这话，王天心中怒急，暗道，原来还以为你们素有侠名，行事也算正派，嘴里会有什么好话，听你们的意思，也就是想要仙武藏宝图，还要断我的手臂，废我的武功，枉你们也是正派人士，这种连邪道人物都说不出来的话，你们说出来脸都不红一下，真是难为你们了。
　　刘希华见王天不说话，以为王天已经被自己说动，换上一副悲天忧人的嘴脸道：“我们这样做，也是迫不得已而为知的，你知道，现在外面有多少人在找你，想要杀了你而廿心吗，你若废了武功，再教育自断一臂，自然没有人会再为难你，你的小命就可以保留了，我们这样做，是为了你好呀。”
　　张雷也在一边道：“对呀，王天，只要你交出仙武藏宝图，我们就放了你，说不定，我们还可以保护你的同全呢，试想一下，我们三人联手，天下虽大，但是又有几人是对手。”
　　王天听到他们讲的厚颜无耻的话，再也妨忍不住，大喝一声，道：“你们三个狗贼。”就要上前动手，正在此时，衣角却被人轻轻一拉，一个清亮的声音在身边道：“仙武藏宝图在此，你们想要吗。”
　　听到这话，王天心头一热，转头道：“兄弟，你怎么也来了。”
　　说话的正是陈玉，他离开了仙武洞府，就赶不找王天，正好碰上刘希华三人在逼王天交出仙武藏宝图，便站了出来，将仙武藏宝图拿在手里道：“诸位，看好了，这就是仙武藏宝图，你们想要可以，但得凭本事来拿。”说完，陈玉还转过头来，对王天做了个鬼脸，王天素知陈玉机智多变，便不做声，在一旁冷冷的看着三人。
　　看到陈玉手中的仙武藏宝图，三人的眼中不由的露出了贪婪的神色，但顾忌到王天在一旁，倒也不敢轻举妄动，动手强抢。刘希华干咳了一声，道：“小兄弟，这里不关你的事，你身边的这个人是个大大的恶人，你走吧，把仙武藏宝图留下就行了。”
　　陈玉嘻嘻一笑道：“我大哥是好人还是坏人我还是呢分得清楚的，不劳你来告诉我，你们保证，拿了藏宝图就放过我们两人吗。”
　　听到陈玉这么说，刘希华眉头微微一皱，有点不耐烦的道：“小家伙，你别没事找事，识相的话，把仙武藏宝图交出来，若不然，大爷我将你们俩人全杀了。”
　　陈玉装着害怕的向后退了一步，可是脸上仍是笑嘻嘻的道：“好吧，你不要杀我们，我就将藏宝图交给你们。”
　　张雷看到刘希华和陈玉在讲个没完，不耐烦起来，大声道：“和他们罗索什么，刘兄，动手把。”说完，就欲动手，陈玉一见，连忙摇手道：‘你们可不要乱来呀，要不然，我一紧张，藏宝图有什么损坏的话，我可不负责的。”
　　作势欲扑的张雷听到陈玉这么一说，硬生生的扯回了身子，脸涨得通红，狠狠的一跺脚，道：“打也打不得，你要怎样。”
　　陈玉微微一笑道：“好说，好说，我们来赌一场，你们赢了，藏宝图归你们，你们输了，就乖乖的走人就行了，但从此以后，只要有我和王大侠的地方，方圆五里之内，不准你们出现。”
　　刘希华三人想不到陈玉会说出这样一翻话来，但看到陈玉年纪轻轻的样子，应该搞不出什么花样来，便道“好，你说，怎么赌。”
　　陈玉拍了拍掌道：“三位果然是爽快人，好，我们就一言为定，你们有三个人，我们就来打上三场，三局两胜，怎么样。”
　　陈玉这话一说，三人更是一愣，刘希华他们三人，都是武林中有名的好手，而王天他们两人，只有王天是他们的对手，如果打三场的话，第一场，刘希华三人肯定会输，便王天也会因此耗费大量的气力，第二场，王天就必败无无疑，第三场，王天已输，他们找不出对手来，自然是算作输了，这样下来，三场里面，刘家华他肯定能赢两场，这场赌也就算是刘家华他们赢了，除非，眼前的这小子，有本事可以稳赢一场，但看他的年纪，就算是从娘胎里开始练功，也不会是三人中任何一人的对手，想到这里，三人对视了一眼，道：“好，就这么决定了，但是，小孩子，你说话算得了吗。”
　　话是向陈玉说的，三人的眼睛却看着王天，王天岂能不知他们的心意，道：“我兄弟说的，就是我说的。”听到王天这样说，三人大喜，道：“那好，我们现在就开始吧。”
　　张雷首先走了出来，道：“说了半天，也不动手，一点意思也没有，孙兄，刘兄，第一场就让给我吧。”刘孙两人正巴不得有人下第一场消耗王天的功力，见张雷出场，两人求之不得，赶紧退后一步，在一旁观战。
　　陈玉微微一笑，就要上前，王天却一把将陈玉拉住了，道：“兄弟，我来。”陈玉道：“大哥，还是小弟先来你在一边先看着把。”
　　陈玉是怕王天的旧伤末复，不宜和人动手，而王天则认为陈玉太年青，虽然跟着周森在太虚幻境里练了四年的功夫，就算是师傅再高明，但时间太短，功力上怎么也不能和张雷这种有着数十年功力的人相提并论，因此怕陈玉有什么闪失，那罪过就大了。
　　听到陈玉坚持要上，王天把眼睛一瞪，道：“兄弟，大哥的话你也不听了吗，告诉你，你大哥这身子骨还没有到老不动的时候，今天，就让你看看大哥当年的威风。”王天心里想的是，自己自从错手杀了李无心后，一怒之下闯侠义道的总坛，随后就一直被人追杀，和陈玉认识后，就一直处在被动挨打的局面，自己的这个小兄弟肯定以为自己功夫不行了，才会阻止自己下场，自己一定要证明给陈玉看看，仁侠王天不是浪得虚名的，因此，坚持要打第一场。
　　陈玉听到王天这么说，知道自己如果再下让王天上场的话，王天能能要生气了，便不再说什么，默默的退到了一边，在陈玉决定和刘家华他们打三场院的时候，就想好了，凭自己的能力，可以稳稳胜得两场，王天再胜条第三场，这个赌局自己这边是赢定了的，陈玉跟周森学了四年的功夫，没有吃过猪肉，也见过猪走路，刚刚到场的时候，他就看明白了三人武功的高低，心中有了胜算，才会做出这些事来，本来可以和王天联手，将刘希华他们打个落花流水的，但他看出刘家华是少林弟子，想起周森临别前的教诲，便想出了这么一个办法，让刘家华他们知难而退。
　　张雷看到王天下场，嘴里道：“好，我等不急了，看招。”开山掌力运到十成，趁着王天立足末稳之际，一掌向王天拍去。，


正文 第16章 你说什么，三掌击败我
　　王天一闪身，张雷十成功力的一掌就落了个空，击在旁边的地上，发出轰的一声巨响，威力不容小瞧。
　　张雷一掌落空，急得哇哇直叫，又想揉身再功，却见王天摇了摇手，张雷一愣，道：“又怎么了。”王天微微一笑，道：“你最历害的是什么武功。”张雷没有想到王天有此一问，想也没想就道：“开山掌。”
　　王天一笑道：“那你知道我最历害的武功是什么吗。”张雷道：“借力打力隔山打牛功。”王天点点头，道：“好，今天我们的比试，我不用我的拿手武功，我们就来比掌，怎么样。”
　　张雷道：“好呀，不过你可不要说我欺负你。”说着，双掌一错，就要动手。
　　王天却退了两步道：“为了让你输得心服口服，三掌之内，我若不能击败你，就算是我输了。”
　　张雷以为自己听错了，便道：“你说什么，三掌击败我。”王天点点头，张雷好像是碰见上世上最可笑的事一样，哈哈大笑起来，指着王天道：“你，你，你怕是老糊涂了吧，我张雷出道以来，会过的高手数以千记，没有一个像你这么狂妄的，也有人曾经在我面前说过同样的话，但这些人，全部都躺在了地下，再也没有机会说话了。”说完，全身骨节一阵暴响，身体像是涨大了一样，道：“姓王的，希望你的武功有你的口才一样的好，可别让我失望。”
　　王天森然一笑道：“等会儿，你就知道，我王天的话是真的了。”不知怎么的，张雷看到王天自信的神情，没来由的凡中不安起来，暗道：“这姓王的虽然说是历害，但是我也只比他差一点，我的本意是第一场先消耗他的功力，后面好让孙大哥和刘大哥取胜，可是姓王的这么说，莫非这姓王的四年间有什么奇遇，功力又长进了不少不成，不然，怎会说出如此狂妄的话。”越想越觉得自己有道理，不由的又看了看王天，发现王天正似笑非笑的看着自己，张雷被王天古怪的眼神看得心神不定，又看了看刘希华和孙大同两人，见两人眼中也是惊疑不定，心中没底，一时反倒不敢先动手了，全没了刚刚的气势。
　　王天随随便便的那么一站，问张雷道：“张门主，你准备好了吗。”张雷吞了一口口水，借以缓解心中的不安，点点头，摆好架式，将功力运走全身，点了点头，却不敢开口说话，怕一说话真气一泄，王天趁机动手，自己却不易抵挡。
　　王天看到张雷如临大敌的样子，心中暗暗好笑，道：“第一掌来了。”说完，一挥手，一掌轻轻的按向了张雷的左边，看到这一掌，本来非常紧张的张雷几乎笑出声来，王天这一掌，几乎没有任何一丝力气，说得不好听一点，就算是打在三岁孩童的身上，恐怕也以其构不成什么伤害，更何况，这一掌还不是正对着张雷发出的，而是拍向了张雷的左边，更对张雷构不成什么威胁。
　　在一旁观战的刘希华和孙大同两人眼中同时露出失望的神色，从王天刚刚的那一掌看来，两人都认为高估王天了，只是刘希华心中暗自其怪，刘希华刚刚一上来就和王天对了一掌，感觉到王天没有这么差劲的，但是却没有多想。
　　王天不理会刘希华三人眼中露出的潮弄的眼光，不急不慢的道：“第二掌来了。”说完，独臂朝张雷的右边一挥，算是击出了一掌，仍和刚刚一掌一样，轻飘飘的没有一丝力道，这一掌一击出，刘希华和孙大同两人眼中潮弄的神色更为明显了，而张雷更是不安之心尽去，换而升起一股轻敌之心，看到王天这两掌，张雷以为王天却实已经老了，没有什么本事，刚刚就是在故弄玄虚，身形一动，就要对王天反击。
　　可是就在这时，场中奇变突生，只见王天双目一睁，目光如电，嘴里大喝一声：“第三掌来了。”说完，独臂一挥。一股雷霆万钧的力道向张雷击去。这一掌的气势，威力，大大的出乎了张雷的预料，掌还末到，掌风已经让张雷喘不过气来。
　　张雷大吃一惊，对王天这气吞山河的一掌显然是出乎意料，想要运气抵挡，但却已经来不及，只好向左闪躲，但同同，左右各有一股大力向自己挤来，张雷这才明白，刚刚王天看似轻轻的两掌，其实也是蕴藏了巨大的力道，只是这股力道王天控制自如，没有显现出来，连刘希华和孙大同都没有看出来，这两股力道王天都是算计好了时间的，等王天第三掌击出的时候，这两股力道才显现出来，一左一右，正好挡住了张雷闪躲的身体。
　　张雷无奈，只好飘身后退，而王天怎么会让张雷逃脱，张雷一向后退，王天也跟着前进，掌力不减，有一股不打上张雷一掌不罢休的气势。两人的这一进一退，均快若闪电，旁观的三人都是武学的大行家，眼光如电，知道张雷这一口气用完，力气不济的时候，就是张雷落败的时候。
　　果然不出三人所料，张雷退了几步，气已用尽，体内浊气上升，身体一沉，身形转动间，没有了刚刚的快速，眼看王天一掌就要拍到张雷的身上，关键的时候，就显示出张雷形意门门主的真功夫来了，只见张雷大喝一声，深深的吸了一口气，硬生生的将胸腹陷进去半分，然后双臂齐齐挥出，两掌迎上了王天拍来的手掌，这样一来，王天的功势微微一挫，手上的劲道也老了，这一掌无论如何也打不到张雷的身上了，一瞬间，三掌碰在一起，只听轰的一声巨响，场中飞沙走石，让人眼睛都睁不开，待到风平浪静后，场中高下已分。
　　只见王天背着手，站在那里，微笑的看着张雷，而张雷的脸色通红，就像喝醉了酒一样，身体摇摇晃晃的。
　　王天向张雷道：“张门主，王某人从来说一不二，我说了三掌击败你，就三掌，如何，王某所言非虚吧。”
　　听了王天冷嘲热讽的话，张雷再也忍不住，哇一吐出了一口鲜血，孙大同急忙上前，想帮张雷一下，可是张雷却将孙大同狠狠一推，孙大同不曾防备，顿时退了两步，张雷恨恨的看了王天的眼道：“姓王的，青山不改，绿水长流，这一掌，我记下来，来日定当报还。”说完这几句话后，再也不看场中人一眼，也不向孙大同和刘希华道别，连仙武藏宝图也不要了，头也不回的去了。
　　原来，王天看到场中刘希华三人都是好手，三局两胜的赌局，在不知道陈玉功力深浅的情况下，要想赢却实不易，看到张雷第一个下场，从刚刚的对话来看，张雷这人没什么心机，在三人中武功也是最弱的一个，便想出其不意，先胜一场再说，便想到了一个办法，和张雷定下了三掌之约，前两掌，王天的用意其一在于麻痹张雷，让张雷轻敌，其二是为第三掌全力的一击埋下伏笔，阻止张雷的退路，果然，张雷上当了，不然以，张雷的武功和王天也就只差那么一点点，怎么会那么轻易的就输给了王天，但是王天也没有想到，张雷的武功还是出乎了他的意料，在最后关头，仍躲过了必杀的一击，和王天硬拼了一掌，只是张雷来不及运足功力，在王天浑厚的掌力下，受了伤，本来也不至于吐血的，但是张雷也是江湖上一门之主，三掌就败于别人掌下，传到江湖上，还不要让别人看不起，再加上王天在一旁冷嘲热讽，张雷急怒攻心，才吐了血的，张雷本想第一个下场，和王天大战三百回合，耗掉王天大半的功力，但却没想，一个轻敌大意，三掌就被王天击败了，无颜再在场中呆下去，便头也不回的走了，但是王天虽然也是以有心算无心，但是这三掌，王天将武功和智慧无不发挥到极致，实是已经尽了全力，尤其是最后和张雷硬拼一掌，还是让他耗费了不少的力气。
　　他一边悄悄的运功以求尽快的恢复功力，一边笑嘻嘻的看着孙大同和刘希华道：“怎么样，两位，第一局，我们赢了，第二局，你们俩谁先上呀。”嘴上这么说，心中却暗暗希望刚刚自己三掌击退张雷的余威还在，两人弄不清自己已经是强弩之末，一时不敢上前，好争取一点时间让自己尽快的恢复功力。
　　王天不说这话，孙大同和刘希华可以一时搞不清虚实，不敢上前动手，可是王天这么一说，再加上王天刚刚虚虚实实和表现，两人知道，王天在刚刚的一战中，也耗费了不少的功力，两人对望一眼，孙大同上前一步，道：“姓王的，本念及你刚刚打了一场，想让人你休息一下的，但你即然这么说，我也只好舍命奉陪了，可不是我们不讲江湖规矩呀。”
　　听到孙大同这么说，陈玉厌恶的看了孙大同一眼，心中暗道：“不什么狗屁的江湖规矩，江湖规矩都是你们这些强者说了算的，你这不是趁人之危又算是什么。”仿佛看见孙大同和刘希华脸上写了四个大字趁人之危。
　　王天听到孙大同这么一说，没想到自己弄巧成拙，真个把孙大同给激出来了，自己功力末复，肯定不是孙大同的对手，心中不由的暗暗叫苦起来。


正文 第17章 姓孙的你当我真的怕了你呀
　　孙大同见王天站在一边不动，情知自己猜得不错，刚刚王天和张雷一场大战，王天虽然三击败了张雷，但自己也耗费了太多的力气，现在已经是强弩之末，心中得意，大笑道：“姓王的，你刚刚不是很威风吗，怎么现在成了缩头乌龟了。”陈玉在一旁听了再也忍不住了，上前道：“好歹你也算是一个武林前辈，怎么会做出趁人之危的事来呢，这一场，我来和你打。”说完，就要上前动手。
　　孙大同看了王天一眼，道：“姓王的，好歹你也是江湖上的成名人物，怎么，倒要小的为你出头来了。”
　　孙大同已经看出了王天的弱点，这么一个大好的便宜，怎么会不捡，至于陈玉，只要把王天打败了，陈玉还不是手到擒来，因此，孙大同并没有理会陈玉的话，而是转向王天问道，用话把王天挤对住，让他不好推辞。
　　王天听了孙大同的话，眉毛一扬，就要发作，却又听孙大同道：“姓王的，刚刚你三掌击败了张门主，我的武功不能和你想比，但是。三十招之内，我如果不能击败你，就算是我输了。”他看准了王天现在的功力支撑不了多长时间，便乐得说大话，再有，张雷被王天三掌击败，而自己三十招内击败了王天，传到江湖上去，自己明显的比张雷高出不少，这也是孙大同说三十招之内击败王天的重要原因之一。
　　陈玉刚刚想反唇相讥，王天却摇了摇手，阻止了陈玉说话，缓缓的对孙大同道：“姓孙的，你也太小瞧我王天了，今天，我就让你看看，王天的威风不是靠嘴巴子吹出来的，而是靠真本事赢回来的。”
　　说完，缓缓的走到了孙大同的面前，原来，王天本已知道自己功力末复不是孙大同的对手，这一场如若输了，下一场就只能由陈玉对刘希华了，而陈玉自己虽然也和他拆过招，但那必竟不是真打，搞不清陈玉的真实功力，王天认为陈玉对上刘希华这么一个武林中的成名人物，尽管跟高人学了武功，但时间有限，只有短短的四年，十有八九会输，但听孙大同口出狂言，心中也不由的动了傲慢气，再想想自己再不济，孙大同的三十招还是接得住的，便站了出来。“
　　孙大同看到王天站了出来，哈哈一笑，道：“这才是王天吗。“话音末落，一掌就向王天的前胸击去。
　　陈玉暗骂了一声卑鄙，不由的握紧了拳头，但此时王天已经下场，自己如果出手的话，就算是坏了规矩，王天的一世英名也算是付诸流水了，因此，陈玉握紧了拳头，看着场中的两人，将功力运至全身，只要王天一露败像，就要飞身救援。
　　王天见孙大同一掌击来，掌声中隐有风雷之声，心中暗道：“盛名之下无虚士，孙大同的确有几分真本事，不敢托大，一个闪身，躲过了孙大同的一掌，一只独臂幻化出几道虚晾，击向孙大同，这正是王天的绝门武功，叫做雾里看花，意为雾里看花，看不真切，王天击出的这几掌，也让孙大同看不出哪一掌是虚，哪一掌是实，在没有把握的情况下，只好以不变应万变，又是一掌，击向王天，在孙大同看来，要是光比招式，自己三十招之内，要想赢王天，难如登天，因此，打定了主意，趁站王天的功力末复，和王天硬碰硬。
　　孙大同这误打误撞的一招，正好碰了王天的这招雾里看花，原来，王天的这招雾里看花，看似的虚的实，但却是可以虚实转化的，虚招可以变成实招，实招也可以变成虚招，敌人如果想分辩哪一掌是虚，哪一掌是实，那就上了王天的当了，那就真的成了雾里看花了，肯定要败在这招这招之下。
　　而孙大同无心的一掌，正好破了王天的雾里看花。王天一招无功，又不能和孙大同以硬对硬，无奈之下，只好闪身躲过。
　　孙大同见王天不敢和自己硬拼，更证实离自己的想法，更是得理不饶人，也不用什么招式，在一掌落空之后，又是呼的一掌，击向王天。
　　王天不敢和孙大同硬拼，对孙大同不顾招式击来的一掌无可奈何，只好又是闪身躲过，这样，两个人，一个人存心硬拼，而另一个人不想硬拼，高下立现，王天只能处于被动挨打的局面，但是说来也怪，每当孙大同一掌击来，王天都能在该不容缓之间躲过，有几次，孙大同都认为这一掌一定可以打在王天身上，可是就在掌力就要打上王天之际，却不知王天用个什么古怪的身法又躲了过去。
　　两人的这一击一躲，让陈玉受益浅，本来，陈玉所学的，都是周森所教的，周森所交的，都是武学中最高深的道理，陈玉一时之间，哪里消化得了那么多，只是靠着记性好，全部教记下来了，今天见到了当世两大高手过招，从两人的进退举止之间，再和所学的一对照，一些以前不明白的道理，现在豁然开朗。
　　就在王天和孙大同大战之时，旁边的树林里两双眼睛正在目不转睛的看着场中的形势，这两人，一个黑巾蒙面，正是哪蒙面人，而另一个，不用说了，正是那侠义盟的盟主刘星。
　　刘星看着场中打斗的两人，道：“恩人，我想不明白，你即然发现了王天的下落，为什么不自己动手，而是将消息泄露给这三人。”蒙面人嗯了一声，却没有做正面的回答。
　　刘星见蒙面人不语，又道：“恩人，凭你的实力，比王天要高一些，再加上我，你我联手，还怕拿不下一个王天吗。”
　　蒙面人道：“你知道什么，如果我方便出面的话，早就下手了，也用不着你帮忙，一个王天，在别人看来，也许很威胁风，但是在我看来，五百招之内，肯定能将他拿下。”
　　刘星道：“即然你能赢定王天，为什么自己不、亲自下场，为李老盟主报仇，而是假手这些人呢。”
　　蒙面人道：“我不想和王天会面，我把王天的下落泄露给这些人，就是想让这些人和王天先打一场，如果王天胜了，你在下场，那时的王天，肯定不堪一击，你可以轻而易举的杀了他，如果是那三个人赢了，我再出手，将三人杀死，仙武藏宝图还是是我们的，如果是两败俱伤的话，你就过去将四人全都杀死，不过，现在场中多了一个小子，这小子我看，武功不在王天之下，这一下，我们要重新计议了。”
　　刘星听了蒙面人的话，心中不由的一寒，自己一开始想不通蒙面人为什么在知道了王天的下落后不亲自动手杀了王天，而是将王天的下落泄露给他人，听了蒙面人的话，才明白，蒙面人用的是这么一毒计。
　　随即，刘星心中又暗暗怀疑起来，蒙面人为什么不愿意甚至是害怕和王天见面呢，按道理说，蒙面人自称是侠义道的老人，给老盟主报仇，是义不容辞的事，而且，自己上任后，也悄悄的打探过蒙面人的来历，但是帮中的老人都说没有听说过帮中有这么一位老人，那么，蒙面人如果不是侠义道的老人，那他为什么有盟中的至宝，为什么对盟中的事情了如指掌，为什么会不遗余力的帮自己爬上盟主的宝坐呢。
　　蒙面人可不知道刘星的心中有那么多的为什么，而是认真的观看着场中的打斗，嘴里还自言自语的道：“王天，几年不见，功夫又长进了，好好。”
　　场中，王天和孙大同两人战了二十几个回合，一个打一个逃，孙大同连王天的一丝衣解也没有碰着，而孙大同因为一上来就想逼着王天和自己硬拼，所以每一掌都是用上了全力，二十几掌下来，就算是孙大同是铁打的人，也不禁感觉有些气喘。
　　王天的身形也渐渐的慢了下来，呼吸也重了起来，孙大同知道王天再也支持不了多久了，但感觉到自己的功力也消耗了大半，拖得时间越长，对自己越是不利，不由的加紧了攻势。
　　两两人在场中一个躲，一个追，两人都是当世的高手，身形均快若闪电，若不是陈玉和刘希华功力深厚，根本就看不清两人谁是谁。
　　斗到分际，王天突然不躲了，而是停下了身子，孙大同没想到王天说停就停，呆了一会儿，身形一顿，双错一错，运足了十二成的功力，向王天拍去。
　　王天双目一瞪，大喝道：“姓孙的你当我真的怕了你呀，你也尝尝我的历害。”说完，独臂一挥，迎向孙大同击来的一掌。
　　这一瞬间，刘希华面露喜色，而陈玉却失声惊呼，想要帮忙，但是两人动作实在太快，却已经是来不及了。


正文 第18章 这一场做和，你看如何
　　说时迟那时快，两个人的三只手掌碰在了一起，说来奇怪，却没有发出任何的声响，但是刘希华和陈玉却知道，这比发出声响更是凶险万分，因为，孙大同和王天拼上了内力。
　　原来，王天一边躲避孙大同的攻势，一边观察着场中的形势，已方两人，自己若败了，就只能由陈玉对阵刘希华了，陈玉功力的深浅王天不是很清楚，但是刘希华的武功王天是知道的，是江湖中的一流高手，陈玉对上刘希华，十有八九会输，自己接了孙大同三十招没有落败，按孙大同的话来说，就算是自己胜了，但是王天是什么样的人物，岂肯接受这名不符实的胜利，最多也只能承认打了个平手，这样的话，已方一胜一平一负，那么就要再比试一场，而到那时，就只能是自己对付刘希华了，而自己两场苦战，功力短时间内是恢复不了的，对上刘希华，是有败无胜，因此，暗暗下了决心，要在功力上和孙大同硬拼一场，如果侥幸赢了的话，那第三场也就不用比了，再者，刚刚孙大同连击二十余掌，功力消耗也不少，而王天一边躲避孙大同的进攻，一边暗暗运功恢复功力，也将功力恢复了十之六七，自问冒险一搏的话，还是有几分胜算的。
　　这就是江湖人，为了面子，性命都可以不顾，要知道，在比武当中，硬拼内力是最凶险的，如果两个人功力相当的话，比的就是意志和毅力，但比武当中只要是拼上了内力，那么除非是有功力高过比拼中两人功力之和的人化解，要不然，就必需一方死亡，另一方才能脱身，而以王天和孙大同的功力，只要两人比上了内力，恐怕就是少林武当的掌门亲至，也不一定能化解得开了。
　　王天和孙大同两人的手掌沾在一起，都运足了内力，向对方的经脉攻去，两人半斤八两，谁也没有占着上风，眼看就是一个两败俱伤的场面。
　　刘希华看到这里，不由的向前移了两步，想看看孙大同有没有胜算，刘希华心中也打起了算盘，如果孙大同没有取胜的希望，这一场，刘希华就会说是平手，反正下一场是自己对那毛头小子，那还不是稳操胜卷。这样的话，就得加试一场，就是自己和王天之争了，王天经过了两场恶斗，怎么会是自己的对手，这个想法，和王天倒是不谋而合。而且，如果自己胜了王天，而孙大同和王天只是打了个平手的话，得到仙武藏宝图自己居功至伟，自己得到的好处肯定要多一些，因此，刘希华上前了两步，想看看孙大同有没有胜算。
　　陈玉可不知道刘希华心中所打的如意算盘，看到刘希华靠近两人，以为刘希华要暗算王天，大喝一声：“你干什么。”身形一晃，挡在了刘希华的身边。
　　陈玉拦在刘希华身边时所用的身法太快，连刘希华也只是感到眼前一花，陈玉就拦在了自己的面前，刘希华心中暗暗一凛，但以为陈玉只是身法快而已，功力肯定不如自己，也倒没有太放在心上。
　　听到陈玉问自己，刘希华一笑，道：“这一场比拼内力，实在是太过凶险，不如，这一场做和，你看如何。”
　　刘希华是何等角色，一落眼，就知道孙大同没有胜算，和王天两人是个两败俱伤的局面，而且，两人的功力也拼得差不多了，此刻，就算是分开两人，王天和孙大同在短时间内没不会有动手的能力，所以乐得做个好人，提出了和局之议。
　　陈玉本来就担心王天刚刚和张雷打了一场，这一场比试内力，十有八九会输，其实陈玉是关心则乱，本来以陈玉的眼光，也能看出王天和孙大同两人谁也奈何不了谁，听到刘希华这么一说，连忙点头答应。
　　就在两人说话间，王天和孙大同两人脸上都已经渗出了黄豆大的汗珠，头顶上也冒出了白气，种种现象表明，两人都已经到了最后的关头，如果此刻不分开他们的话，接下来，两人就会油尽灯枯而死。
　　刘希华看了陈玉一眼，以为陈玉的功力实不足以分开两人，而且和局之议也是自己提出来的乐得送给王天和孙大同一个顺水人情，便走上前去，对两人道：“这一局这作和，两位意下如何，如果同意的话，就点一下头，我好分开你们。”
　　孙大同本没想到王天会拼了性命不要和自己拼内力，心中早已气馁，和自己的性命比起来，仙武藏宝图也就不是那么重要了，胜负之分更是无足轻重工业，只是自己和功力和王天不相上下，只好硬着头皮撑到现在，听到刘希华发问，连忙点了点头。
　　而王天本是拼了性命不要，也权赢这一场，可是一想到自己若死了，剩下一个陈玉，不是刘希华的对手，十有八九会被刘希华杀了，现下之策，也就只有听刘希华的，这一局作和，只要自己性命还在，就还有机会的，听到刘希华发问，也点了点头。
　　刘希华看到两人都点了头，微微一笑，缓缓的伸出双手，分搭在两人的手上，慢慢的运劲，将两人的功力渐渐的转移到自己的身上，过了一会儿，只听刘希华大喝一声，一连退了好几步，但终于将王天和孙大同分开了。
　　王天和孙大同一分开，也顾不得身份，连忙盘脚坐在地上，运起功来，刚刚两人的拼斗虽然无声无息，但却凶险万分，耗费了两人大斗手功力，这时如果不运功高调息的话，纵使不受伤，也要大病一场。
　　刘希华分开了两人，并不是说刘希华的功力比两人加起来还要高，而是两人的功力在拼斗中消耗得太多，每个人体内也就没有剩多少功力了，和一个刚刚练武的人差不多，这时要将两人分开实在是轻而易举的事，那为什么刘希华还要大喝一声，连连后退几步呢，刘希华这样做是有他的目的的，其一，刚刚那么做，显示出刘希华为了分开两人费了不少的力气，好让两人感激他的成份重一点，其二，等会儿要和陈玉比试，刚刚陈玉所使出的身法，已经让刘希华有了戒备，虽然并不太放在心上，但是小心使得万年船，因此，刘希华这么做，也是让陈玉看看自己并不是特别有本事的人。
　　陈玉哪里知道刘希华心中所想的，看到王天和孙大同一分开，王天盘脚调息，便连忙走过去，将手搭在了王天的背心之上，暗中运劲，一股强大的真气，通过王天的背心，输入了王天的体内。
　　正在运功调息的王天，感觉到一股强大的真气从背心传入自己的体内，把体内本已微弱的真气带动起来，迅速游走全身，每到一处，让王天有一种说不出来的舒服，而且，连王天以前因受伤而阻滞的经脉，也隐隐可以将真力运送到，王天心中一喜，知道是陈玉在帮自己疗伤，连忙运起内力，配合陈玉输入自己体内的真气，以求尽快的恢复功力。
　　刘希华是明白人，一看就知道是陈玉在帮王天疗伤，以为凭陈玉一个毛头小子，还会帮人家疗伤，这样做不但不会对对王天的伤的帮助，反而会有害，甚至对陈玉也会有害，也就不当一会事，但陈玉给王天疗伤，就会消耗陈玉的功力，就样，在接下来的比试中，自己的剩算也就更大了，因此，也不出言阻止，而是在一旁袖手旁观，只是时不时的发出一声冷笑。
　　王天在陈玉的帮助下，运功一周天后，一声长啸，声震山谷，显然是功力尽复，而陈玉也含笑收回了放在王天背上的手。
　　刘希华看到王天功力尽复，心中惊凝不定，脸上也全没了刚刚自如的神色，不时的用眼睛看看陈玉。
　　王天看着陈玉，眼中充满了感激之情，刚刚想说什么，陈玉微微一笑道：“大哥，不要说了，这些都是我该做的。”
　　王天哈哈一笑道：“你以为我要感谢你吗，兄弟之间讲这些不是生份了吗，我是对你说，等会儿你下场比试，要小心一些，变电站希华在江湖中可是以大力金刚掌和旋风脚闻名于世的。”
　　陈玉知道王天是在提醒自己，不由的心中感激，用力的点了点头，转身就向刘希华走去，而王天因为刚刚陈玉给自己疗伤时所表现出来的强大的内力，也就放心的让陈玉和刘希华比武了，反正自己功力尽复，在一旁完全可以照应得了陈玉，也是该让陈玉上场炼一炼对敌经验的时候了。
　　陈玉走到刘希华面前笑嘻嘻的道：“刘大侠，他们都打完了，现在，该是你我上场的时间了。”
　　不知怎的，听了陈玉这笑嘻嘻的话，刘希华心中没来由的一寒，隐隐觉得，自己的一世英名，说不定就要要藏送在这个毛头小子手里。


正文 第19章 难道，这小子就是仙武宝藏的得主
　　刘希华虽然心中有了了怯意，但他好歹也是江湖上的成中人物，不可能在一个毛头小子面前显露出来，只见刘希华哈哈大笑道：“好，小子，是该我们俩下场的时候了，不过到时候可不要磕头求饶呀。”
　　陈玉微微一笑，道：“到时候求饶的还不知道是谁呢。”说完，对着刘希华一抱拳，行了武学后辈之礼。
　　刘希华虽然表情自如，但心中却暗暗提醒自己要打起十二分的精神，眼前的这个毛头小子可并不像是表面上那么好对付。
　　陈玉知道，像刘希华这样的成名人物，在和后辈比武之时，一向都不会先出手，以显大家风范，但陈玉也不想占这个先手，便一掌向着刘希华的身边拍去，算是对刘希华攻了一招。哪知刘希华却在陈玉向自己身边拍出一掌的同时，大喝一声，一拳向陈玉的小腹击来，那一拳，隐隐有风雷之声，显然，刘希华是用了全力，利用陈玉对前辈的尊敬之心，想打陈玉一个措手不及。
　　陈玉哪里想得到以刘希华的身份，竟会做出之种近乎偷袭之事，猝不及防之下，几乎给闹了个手忙脚乱，其实，陈玉是来得晚了，没有看到刘希华出手偷袭王天的事，不然，也不会如此大意的。
　　眼看一拳就要打在陈玉的小腹上，在这千均一发之际，显示出陈玉这四年勤学苦练的成果来了，只见陈玉身子一转，小腹微微向后一缩，刘希华这来势凶猛的一拳就落了空，陈玉刚刚想反击，但刘希华从刚刚陈玉拦住自己的身法中知道自己出其不意的这一拳陈玉一定能躲了开去，早就想好了后招，一拳落空后，一脚又向陈玉的小腹踢去，用的正是刘希华的成名绝技旋风脚，陈玉刚刚躲过刘希华的一拳，身法还末完全施展开来，就看到刘希结一脚向自己的小腹，对准的正是自己身体要闪到的地方，不由的收起了轻视之心，暗道果然名不虚传。
　　这时的陈玉，想要收住身体，已经不太可能，就像是自己把小腹送过去给刘希华踢一脚一样，好个陈玉，危难之中丝毫不乱，伸出一指，横放在小腹前，手指伸处，正对准了刘希华腿上的一处大穴，刘希华这一脚如果不收回去的话，故然能一脚将陈玉踢成重伤，但是自己腿上的要穴也会被陈玉点个正着，这一条腿也就算是完了，刘希华以掌腿成名，如果腿被废了，功夫也就只剩下一半了，刘华华当然不会做这种事，在招式末用老之前，把腿收了回去，果然不愧为旋风腿，果真是如旋风一般，让人看不清楚这腿是怎么收回去的。
　　刘希华收回腿后，左掌划了一个圈，乎的一掌，从一个意想不到的方位，击向陈玉的左肩，陈玉一个大意之下，处处受制于刘希华，刘希华这一掌击来，陈玉已经是躲无可躲了，没有办法之下，只好伸出双掌，准备硬接刘希华这一掌。
　　刘希华从一出手开始，每一招都经过了精细的计算，前面所出的几招，目的就是想逼着陈玉和自己硬拼一掌，原因有二，第一，陈玉还太年青，就算是从娘肚子里开始练功，也不过才十八九年的功力，怎么比得上自己三十几年的功力，其二，刚刚陈玉给王天疗伤的时候，肯定消耗了一些功力，因此，刘希华认定了，硬拼的话，陈玉肯定不是自己的对手，所以，看到陈玉双掌迎向自己的单掌，心中一喜，另一只手掌也伸了出来，和左掌一起，向陈玉击去。
　　只听轰的一声大响，场中沙石激荡，让人的眼睛几乎都睁不开，沙石过后，只见刘希华已经在原来的位置上后退了两步，而陈玉，则后退了七步之多，这一下，高下立判，显然，陈玉在功力上，比刘希华还差了一载。
　　陈玉又想揉身攻上，刚刚的比拼中，陈玉落在了下风，心中血气一阵翻滚，年青气盛的他哪里吃过这种亏，就想呈一时的血气之勇，和刘希华硬拼，其实，陈玉的功力和刘希华是不相上下的，之所以会落在下风，主要是第一，陈玉刚刚给王天疗伤，消耗了一些功力，第二，刘希华是早就自准了要和陈玉硬拼一掌的，因此，准备得也充分一些，而陈玉一上场后，因一时大意，处处受制于刘家华，硬拼一掌是不得已而为之的，准备得没有那么充分，此消彼长之下，才落了下风，但是以陈玉十八九的年纪，能和刘希华硬拼一掌而没有受伤，足可以傲视武林了。
　　刘希华见一掌没有将陈玉击伤，心中也是暗暗心惊不已，看到陈玉在一旁站着，知道自己刚刚出其不意所占的上风，已经没有了，剩下的，就只有靠自己的真本事了。看到陈玉又准备扑过来，知道这一击非同小可，暗中运气，凝神戒备。
　　就在陈玉准备扑出之际，耳边却听到王天道：“功几不足，可以用招式来弥补，招式不足，功力补之。”这两句话如当头棒喝，陈玉心中一惊，冲动之心慢慢的平静下来，想起了周森所说的话，正和王天所说的不谋而和，心中不由的暗道了一声惭愧。
　　陈玉大喝一声道：“刘希华，你的大力金刚掌和旋风腿我已经见识过了，现在，该是你见识见识我的惊风掌和闪电脚了。”说完，惊风掌幻化出漫天掌影，向刘希华攻去。
　　旁边的树林里，那蒙面人听了陈玉的话，不由的喃喃自语起来：“惊风掌，闪电脚，这是什么武功，怎么从来没有听说过，难道，这小子就是仙武宝藏的得主。”不由的沉思起来。
　　那刘希华从打懂事以来，就没有见过如此精妙的武功，只见陈玉一双手掌舞得密不透风，便却又似是毫不经意，如孩童般乱舞，让人看不出招式间的破绽，即然看不出破绽，就自然无从破解了，刘希华只觉得陈玉的一双手掌，招招不离自己的要害，却又无从化解，只好连连后退，没有办法之下，刘希华又想故技重施，想和陈玉硬拼掌力，但陈玉已经上过一次当，怎么会让刘希华得呈，一双手掌指东打西，指南打北，但就是不和刘希华的双掌相撞，时不时的还夹一记闪电脚，无影无踪，让刘希华防平胜防，手忙脚乱起来。
　　王天在一旁看得眉飞色舞，手舞足蹈，嘴里大声叫好，而树林中的那个蒙面人看了陈玉的武功，眉头紧紧的皱了起来，眼珠子溜溜直转，也不知在想此什么。
　　此时的刘希华，只觉得苦不堪言，从陈玉身上发出的压力越不越大，让刘希华几乎喘不过气来，而且，陈玉双掌舞动的范围也起来越小，刘希华知道，等到陈玉双掌舞动的范围小到不能再小的时候，也就是自己落败之时了，心中虽然清楚，但是却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着陈玉缩小范围。
　　陈玉一开始使出惊风掌，还不能运转如意，虽然这套掌法，四年间陈玉不知练了多少遍，但是用来对敌，却是第一次，因此，一些火候还掌握不好，越到后来，越是熟练，斗到酣处，也不管刘希华运用什么招式，自顾自的将一套掌法从头到尾打完，又接着重新再打一遍，越打，陈玉觉得全身越舒服，到最后，忍不住高声清啸起来，而王天见到陈玉有如此武功，心中高兴，也跟着陈玉清啸起来，两人的清啸，如龙呤虎啸般，直入云霄，让人听了心神激荡。
　　在两人的清啸之中，只听唉哟一声，陈玉心中一惊，连忙停下了手，而王天看到陈玉停止了啸声，也停了下来，两人一看，刘希华不知什么时候已经躺在了地上，脸上露出了痛苦的表情。
　　陈玉想起周森的话，不想和少林结下太大的仇怨，但走过去一看，发现，刘希华躺在志上，正是不知什么时候给自己点了穴道，心中微感歉意，便伸指解开了刘希华的穴道。
　　刘希华翻身而起，怨毒的看了陈玉和王天一眼，也不答话，抚起还在调息的孙大同，慢慢的离去了。
　　陈玉刚刚想说些什么，但是想到以刘希华的身份地位，败在自己一个无名小子的手上，这个仇肯定是结下了，只好长叹一声，心中微有怅然之意。
　　王天一副兴高采烈的样子，完全没有看到陈玉的表情，走上前来，用力的拍了陈玉一下，道：“好小子，有你的，年纪青青的，就有如此而已的武功，再过几年，老哥都不是你的对手了。”陈玉看到王天高兴的样子，不忍扫他的兴，展开笑颜，和王天有说有笑的进屋去了。
　　那林中的两人，见场中没有人了，刘星一动，就要现身向王天的草屋走去，蒙面人连忙拦住他，嘴里小声的喝道：“你要干什么。”
　　“出其不意，杀了王天和那小子，仙武藏宝图就是我们的了。”刘星一副胸有成竹的样子。
　　蒙面人又好气又好笑，忍不住狠狠的击了一下刘星的脑袋，道：“你看不见王天的功力尽复了吗，你看不出不那小子的武功和王天不相上下吗，你看不出来我们俩人联手也不是他们俩人的对手吗，你看不出来。”
　　最后一个看不出来什么也没有说，可能是一时说顺嘴了，看不出来说出来了，看不出来什么却没有想好，所以话只说了半载。
　　每说一下，蒙面人就要在刘星的脑袋上敲一下，说完已后，已经在刘星的脑袋上敲了四五下，等蒙面人停下手来，刘星摸了摸脑袋，畏畏缩缩的道：“那我们该怎么办”蒙面人冷声道：“走，还等人家留你吃饭呀。”
　　说完，头也不回的走了，刘星摸着脑袋，紧紧的跟在蒙面人的身后离去了。


正文 第20章 可惜，你再也见不到王天了
　　一个热闹的小镇，此时，已是午饭时间，小镇上最大的一间也是唯一的一间饭馆里，已经坐满了客人，这些客人，有闯荡江湖的豪客，有做生意的富商，有凡谷俗走贩，也有富家公子，这家饭店的口味地道，而且价钱也还公道，知道这个地方的人，宁愿多赶几里路，也要赶到这里吃饭。
　　可是今天，这些食客的心思，却都不在那些美味的饭菜上，而是将心思都放在了正中间坐着的一个少女身上，只见这少女，一身绿衣，爪子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，一身劲装打扮，更显得英气副人，让人看了别有一番风味，至于坐在她身边的一个独目老者，就没有什么人去注意了。
　　在饭店吃饭的人，此该心思已经全部都被那少女的美貌所吸引，胆子大一点的，明目张胆的对着那姑娘看，嘴里还发出滋滋的声音，仿佛在品尝一道美味，胆子小一点害羞的，则总是找借口，偷偷的看那少女，看一眼后，又连忙低下头，生怕别人发现似的。
　　而那少女，则旁若无人的在那里大吃大喝，还不停的给旁边的老者夹菜，可把其他的人给羡慕死了。
　　这连店小二，对这些衣食父母也没有了往日的热情，招乎客人的时候，眼睛总是会不由自主的向着那少女瞅去，这不，一名店小二光顾着瞅那姑娘，一不小心撞到了一个人的身上，顿时身形不稳，手中端的一碗汤菜，一滴不剩的倒在了靠近他的一个食客身上。
　　那名食客勃然大怒，站起身来，一把揪住了小二的衣领，喝道：“小子，没长眼睛吗，老子刚刚买的衣服，给你弄得穿不了了，你说怎么办。”那食客身形高大，一脸的横肉，身上的衣服在旁人看来也是破破旧旧的，但是他说是新衣服，店小二也不敢反驳，谁让店小二把汤汁泼在了人家身上了，瘦小的店小二，就像一只小鸡一样被那大个子食客提在手里，动弹不得，只好向掌柜的投去求救的眼神。
　　掌柜的连忙走过来，对那大个子食客施了一礼，道：“这位贵客，对不起，对不起，实在是不好意思，请你原谅，这样把，这件衣服，不如你脱下来，我让人帮你洗了，今天的这一顿饭，就算是小店做东，你看如何。”
　　谁知那大汉听了，双眼一瞪，一个嘴巴就抽向掌柜的，只听啪的一声响，掌柜的脸上多了个巴掌印，掌柜的捂着脸，嘴里含糊不清的道：“你，你，你怎么打人呀。”
　　那大汉把小二重重的往地下一放，双手叉腰，盛气凌人的道：“打的就是你这不开眼的东西，怎么，大爷我是付不起饭钱的人吗，我要你请什么客，把衣服的钱赔给我，我就走人。”
　　掌柜的无奈，若着脸道：“那你这值多少钱。”心中打定了主意，不管对方要多少钱，都赔给他，免得再受皮肉之苦，反正小二在他这里干活，多少钱都可以从小二的工钱里面扣。
　　那大汉冷冷一笑道：“不多，也就是五拾两银子。”“那掌柜的失声道：“什么，五拾两银子，你就是把我的小店拆了，我也赔不出五拾两银子给你呀”掌柜的的表情，就像是要哭出来一样。
　　旁边的人听到那大汉漫天要价，无不发出嘘声，原来，五两银子，就够一家三口一年的开销，五拾两银子，已经是一个小康之家全部的家当了，足可以买那大汉身上衣服五拾马车。
　　听到众人发出嘘声，那大汉大喝一声：“叫，叫，叫什么叫，告诉你们，好好的吃你们的饭啊，不要多管闲事，不然，你大爷我的拳头可不是吃素的。”说完，目露凶光，环视了一下在场的众人，众人被他的眼光一扫，纷纷低下头去，不再吭声，只有那姑娘和老者以及坐在解角落里的一个丰神如玉的公子，仍旧神态自若的吃着自己的饭。
　　那大汉看到众人都惧怕于他，心中得意，哈哈一笑道：“掌柜的，快把五拾两银子拿来，实在拿不出来的话，你这间店这是我的了。”说完，又对众人道：“诸位，慢慢的吃，慢慢的吃啊，今天，就一顿就算是我做东，不够菜的，敢紧点啊，不要客气啊。”仿佛他就是这个店的老板似的。
　　人就是很奇怪的动物，听了那大汉的话，众人刚刚的同情心也不知道是到哪里去了，脸上纷纷露出喜色，有两个人甚至还起来道谢，直把那掌柜的的肚子都要气炸了。
　　这时，只听一个清脆的声音道：“不要脸。”那声音，如出谷黄鹂，好听极了，说这话的，正是那名引人注目的少女，刚刚的那一幕，少女都看在眼里，看到那大汉实在是欺人太甚，终于忍不住的出言相讥。
　　那大汉听到有人说自己不要脸，脸色一变，但听出声音是那少女发出的以后，却换了一副不怀好意的笑脸，慢慢的走到那少女的面前，轻挑的道：“姑娘，我不要脸吗，你怎么知道的。”
　　那少女俏脸一寒，冷冷的道：“滚开一点，不要惹本姑娘。”那大汉一愣，想不到一个看着弱不禁风，我见尤怜的少女，竟然敢对自己说出那种话来，不过脸上笑意不改，仍旧笑迷迷的道：“姑娘，好大的火气呀，要不要大爷给你降降火呀。”看着少女那弹指可破的脸，心中一阵躁动，竟然忍不住伸出手来，向着姑娘的俏脸摸去。
　　那少女脸色一变，就要发作，但那老者在旁边轻轻的扯了一下那少女的衣服，少女才没有动，只是伸出手来，挡住了那大汉摸过来的手，就在那姑娘伸手挡住那大汉的手的同时，一丝肉眼看不见的粉末状东西，轻轻的撒在了那大汉的手上。
　　那大汉见少女没有发怒，只是用手轻轻的挡住自己，少女润滑的小手让大汉的心神一荡，色胆包天的他，没有看出少女眼神中露出的一丝杀机，仍伸手向那少女的脸上摸去，那少女柳眉一竖，就要发作，但是就在此时，寻那大汉只觉得手臂微微一麻，再也用不上劲，伸向姑娘的手软了下来。
　　那大汉横行霸道，也有几分武功，知道是被高人算计了，心中忐忑，但是当着那么多人的面，如果没有什么交待就这样走了，实在是下不来台，因此，尽管心里不安，可是嘴上还是硬装着强硬的道：“谁，谁，谁在暗算大爷，给大爷我站出来，看大爷我不把你撕成碎片。”嘴里这样说着，但心中却希望那人不要出来，自己把这几句场面话一交待，下一步就是三十六计，走为上计了。
　　谁知道事与愿违，只听一个声音道：“是我。”一直坐在角落里的那个丰神如玉的公子站了起来，道：“你无理欺人，调戏少女，这世道上就没有王法了吗。”看到那公子的气势，那大汉心中一寒，刚刚的气焰不知飞到哪里去了，嘴里道：“你，你，你是谁，谁让你来多管闲事的。”
　　那公子道：“在下陈玉，路不平有人踩，今天的事，我倒想管一管。”这丰神如玉的公子，就是陈玉，那天击败了孙大同三人后，和王天在一起呆了两天，本相说动王天陪自己一起历练江湖的，但王天说心中还有几件事没有想明白，想再清静一阵子，让陈玉先行一步，自己随后找陈玉，并说陈玉的功夫开下之大，大可去得，但是江湖险恶，一定要小心为妙，逢事要多想几个为什么，两人挥泪告别后，王天另行寻找住处去了，而陈玉则四处游荡，到今天，陈玉和王天分开已有半个多月了。
　　陈玉看到刚刚一幕，本想伸手一管，但看到姑娘出头了，也就乐得在一旁看势闹，但见到姑娘受欺却不还手，再也忍不住了，运起隔空点穴的功夫，点了那大汉的穴道，解了那少女之围。
　　那老者听到陈玉自报家门，眼中历光一闪，但陈玉一直在看着那大汉，防止他逃跑，没有注意到那老者的神色。
　　而那少女看到为自己出头的是一个丰神如玉的公子，脸上没来由的一红。
　　那大汉看到陈玉站了起来，想到刚刚点自己穴道的就是此人，就凭这一手功夫，大汉知道，就是一百个自己，也不是那陈玉的对手，不由的脚下一软，跪下来，连连磕头道：“大侠，大侠，饶命，小人该死，小人不知你老人家在此，你老人家小人不记大人过，，不对不对，是大人不记小人过，饶了我吧，我以后再也不敢了。”这大汉语无伦次，使得陈玉想起了自己小时候骗人被发现时求饶的情景，心中一软，道：“这一次就饶了你，但记住，千万不要有下次，不然，我饶不了你，滚吧。”那大汉听到陈玉说放了自己，喜出望外，又磕了几个头，转身就跑，那身衣服连洗都不要小二洗了。
　　那大汉一边跑一边暗道：“***，老子今天倒霉，碰上了个硬荐子，老子下次还要来，什么下次不敢了，老子就不信，下次还能遇上你这个倒坶星。”这就是混子，见到自己的实力比别人强劲，就百股的折磨别人，如果碰上比自己硬的，马上就会换一副嘴脸，装孙子，求得同情，蒙混过关，等难关一过，又恢复了原来的本性。可是这名大汉就没有那么幸运了，回去之后，一只手涨得跟个馒头似的，并慢慢的发展向上，但不痛不痒，看遍了大夫，但是却无计可施，一个月后，全身发痒，惨叫半天才死，这一切，都只缘于那少女的一些粉末状的物事。
　　陈玉赶走了那大汉，感觉到饭也吃得差不多了，便要付帐走人，可那掌柜的打死也不收钱，无奈之下，只好把钱往柜台上一扔，便跑了出来。
　　没走几步，陈玉只觉得一阵香风飘过，一个绿色的身影拦在了面前，只见那少女红着脸，咬着嘴唇，低着头，不敢看陈玉，嘴里轻声的道：“陈公子，我师傅在那边等你，你跟我来。”说完，脸红得更历害了，飞也似的跑了。
　　陈玉看着那少女娇羞的样子，心中微微一荡，身不由已的跟着姑娘走了。
　　来到一个偏僻无人的地方，那刚刚和少女一桌吃饭的老者正在那里等他，看到陈玉后，道：“陈玉陈公子。”
　　陈玉点头称是，行过了礼后，便道：“老伯，不知你找我来，有什么事。”那老者听了陈玉的问话道：“老朽受故人王天之托，给你带来了王天的话，可惜，你再也见不到王天了。”说完，就要掉下泪来。
　　听到老者这么一说，陈玉心中一震，本来刚刚老者说带来了王天的话心中还在想自己和王大哥才分开没多长时间，怎么就给自己带话了，可是老者后面的话明显是说王天遇难了，关心之下，无瑕分辩真假，连忙走上前，拉住老者的手，着急的道：‘王大哥怎么了。”话音末落，突然发现老者眼中尽是笑意，情知上当，刚要反应，鼻中却闻到一股异香，脑袋一昏，胸前几处大穴又被老者点个正着，这双管齐下，任他陈玉一身武功，也禁受不住，软软的倒了下去，迷迷糊糊中，只听到那少女一声惊呼，便什么也不知道了。


正文 第21章 想要干什么，为什么骗我
　　陈玉醒来的时候，发现自己正躺在一个破屋的床上，那老者和那少女正在看着自己，虽说两人都是看，但表情不一，那老者一脸的得意，而那少女则眼社中微微露出关切的神色。
　　陈玉想翻身坐起，却发现自己的身体内空荡荡的，没有一丝的力气，别说是坐，就是想动一要手指都难，陈玉又惊又怒：“你是谁，想要干什么，为什么骗我。“
　　那老者嘿嘿一笑道：“陈玉陈公子，只要你把仙武藏宝图交出来，我就恢复你的功力，还放了你。“陈玉一听，心中明白了又是仙武藏宝图惹的祸，但却奇怪老者怎么知道自己身怀仙武藏宝图，便道：“你到底是谁，怎么知道仙武藏宝图在我的身上。”
　　那老者傲然道：“老夫毒华佗吴义，你以为你藏有仙武藏宝图还是处秘密吗，告诉你，侠义道已经召告天下，你是王天的帮凶，身上藏有仙武藏宝图，杀了你，可到侠义道领取万两赏银，不过，这赏银吗，我倒不看在眼里，你小子若识相的话，就把藏宝图交出来，不然的话，我让你求生不得，求死不能。”
　　毒华佗的名字一入耳，陈玉心中一惊，王天在陈玉面前曾提起过这个人的名字，说毒华佗这个人生性邪恶，但却有一手使毒的好本领，当然，救人的本事也不错，和他使毒的本领一样强，但人称毒华佗，可能就是他使毒的时候多过救人的时候吧，此人武功也就只能算是个二流的角色，但江湖中人谁也不愿得罪他，原因是在江湖上混的，没有一个人能保证自己从来不受伤，如果受了伤，毒华佗倒是一个救命的好手，但是江湖中人不是生死关头，谁也不愿求毒华佗救治，原因是此人救人要的不是银子，而是人家家中的至宝，不管人家家中有没有钱，只要是人家最看重的东西，他就要当为诊费比如说某人最看重的是家庭，他在救了某人后，就要杀了某人的全家而留某人一个人在世，享受孤独。正是这个原因，吴义本是邪道中人，但邪派人物也从不和他来往，只是表面上和他过得去，以免自己受了伤吴义袖手旁观。
　　陈玉没想到，今天在这里碰上了吴义，还一不小心，失手被擒，而且，自己的事，都是侠义道泄露出来的，心中不由暗自奇怪，侠义道怎么会对自己的事了解得那么清楚。
　　那绿衣少女听吴义这么一说，不由急道：“师傅，你看他那样，怎么会有仙武藏宝图，何况我们刚刚还搜了他的身，也没有见着呀，反正赏银你老人家也不在乎，不如，不要为难人家了，放了他吧。”
　　吴义板着脸道：“素青，你越不越不像话了，师傅说话的时候，哪有你插嘴的份，是不是女大不中留了，看上人家了。”
　　那少女没来由的脸上一红，嗔道：“师傅，你老是取笑人家，真没劲。”说完，腰身一狞，走了。
　　那吴义摇了摇头，显然是拿那素青没有办法，转过头，换了一副恶狠狠的神色，对陈玉喝道：‘小子，你倒底说是不说。”
　　陈玉把眼睛一闭，对吴义的问话来了个不理不采，心中却在飞速的转着念头，想着如何脱身，但苦于全身没力，竟是一点办法也没有。
　　吴义看到陈玉不理采自己，也不恼怒，只是一挥手，一点白色的粉末飘在了陈玉的身上，闭上眼睛的陈玉突然间觉得全身酸痒无比，如同千万只蚂蚁在身上游走，便难受的是，自己偏偏动弹不得，明明知道哪里发痒，却不能伸手去抓，真让陈玉有一种发狂的感觉，这种感觉，比断一条腿可要难受多了，任他陈玉是铁打的汉子，也不禁的呻吟出声。
　　陈玉对着吴义吐了一口血水，狠狠的道：“老贼，你杀了我吧，要仙武藏宝图，门都没有。”原来，陈玉实在是忍不住，便使劲的咬自己的舌头，把嘴里搞得是鲜血淋漓，但身上的酸痒却是要好受一些了。
　　吴义想不到陈玉如此硬气，自己的这心痒难耐粉用来逼供是最好不过的了，百试不爽，不想今天遇到了陈玉，心痒难耐粉第一次失去了作用，吴义一来佩服陈玉的硬气，二来看到陈玉在咬舌头缓解身上的难受，怕个不好，陈玉咬舌息尽，便又一挥手，说来也怪，陈玉全身酸痒立止。
　　陈玉只觉得一阵虚脱，在床上大口的喘着气，其实，陈玉仙武藏宝图已经得到了，周森的武功也练过了，完全可以把仙武藏宝图交出来，度过眼前的困境，但是，陈玉生来就是宁折不弯的性子，小时候，为了生存，与人虚与蛇委，但自从结识王天和跟周森后，这种性格才慢慢的显现出来，像这样被逼供，陈玉是宁愿死，也不愿交给吴义仙武藏宝图的，更何况，陈玉在和王天分别时，觉得那藏宝图留着已经没有什么用处，一把火烧了。
　　吴义看到陈玉狼狈的样子，不但没有一点同情之心，反而大笑着对陈玉道：“陈公子，我手上还有几个好玩的玩意，你若不说，也可以，从今天开始，我每天给你享用一顿美味，看是你的骨头硬呢，还是我的手段高明，说完，头也不回的走了。反正陈玉身上已经被他下了酥骨散，没有解药的话，十天之内，别想使出一点劲来。
　　陈玉经过刚刚吴义的一阵折磨，又累又困，不由的沉沉的睡去了。这时只听门吱的一声响，一道绿影闪了进来，走到了床边，看着床上已经睡着的陈玉，正是那素青，素青看着陈玉俊朗的面庞，心中一阵怜受，伸出手来，想去摸陈玉的脸，但却终是怕惊醒陈玉，没敢，又看到陈玉的嘴角有一丝血水，不由的心中暗恨师傅心狠手辣，拿出手绢，帮陈玉抹去了嘴角的血水，突然陈玉一个翻身，素青吓了一大跳，飞也似的逃走了，边手绢也留在了陈玉的头边。
　　陈玉睡着，只觉得身处一片花丛中，花香让他迷醉，睡来时，疲劳尽去，除了全身还是使不上劲，其他的一切都如常，陈玉醒来后，发现一股非常好闻的香味冲入自己的鼻腔，眼珠子一转，看见了素青留下的那一块手绢，这股香味正是从那手绢上发出来的。
　　看着手绢，陈玉的眼前浮现了一个绝色绿认少女的身影，又看到了手绢上的血水，心中暗道：“莫不是刚刚那少女来过，看到自己在沉睡，给自己擦嘴角的口水，但却为什么不叫醒我，为什么把手绢留下。”想到这里，陈玉心中一荡，但随即豁然一惊，心中暗骂自己：“陈玉呀陈玉，你这是怎么了，那少女是吴义的帮凶，不会怀什么好意的，你在这里胡思乱想些什么，更何况，你身陷险境，不想着怎样脱险，反而在这里意乱情迷，真是枉了师傅的一番教导，王大哥的厚爱。可是，那少女为什么要把手绢留下来呢。“虽然陈玉提醒自己不要多想，但是这个念还是会时不时的露出来，就在这种心态中，陈玉又一次沉沉睡去。
　　当陈玉被吴义粗暴的推醒时，已是华灯初上，吴义喂陈玉吃了一颗药丸后，也不理会陈玉，自行去了，说来也怪，陈玉醒来之后本来肚中饥饿不已，可是这小小的药丸一入肚，饥饿的感觉立刻消失不见，换而起之的是饱涨的感觉，陈玉心中不由的暗暗佩服吴义，毒华佗果然名不虚传，一颗小小的药丸就能让人吃饱。
　　已经睡了一下午，陈玉醒来后，睡意全无，满脑子都是那绿衣少女的影子，几次强迫自己不要去想那少女，但是越克制越忍不住，到最后，索性不再克制，任由自己发挥想像。这倒也并不是说陈玉如何如何，只是陈玉从小孤苦，看人的时候都矮三分，从来没有拿正眼看过别的年青女子，而后来，又跟着周森学艺四年，更是没有和任何女子接触过，今天碰到的这个女子，是陈玉懂事以来第一个正儿八经接触的第一个女子，而且少女又长得那么飘亮，不用手绢给陈玉抹过嘴角的血水，而陈玉又正是情窦初开的年纪，难免会胡思乱想，这也是人之常情。
　　从那天开始，陈玉每天都要享受一顿吴义的美味，而且，吴义的花样层出不穷，今天是心痒难耐，明天是刻苦铭心，后天是附骨之蛆，直把陈玉折磨得死去活来，但陈玉也硬气，就是不肯说出服软的话，吴义又不想在没有得到仙武藏宝图之前杀了陈玉，一时倒也无可奈何。
　　陈玉觉得最快活的时候，不是吴义的折磨结束的时候，而是看到那绿衣少女的时候，尤其是在吴义折磨陈玉时少女不经意间流露出来的不忍和关切，更是让陈玉觉得吴义的折磨根本算不了什么，有时陈玉心中隐隐觉得，这种日子，也挺好的，一直继续下去，也是个不错的主意，只要每天能见着那绿衣少女。


正文 第22章 素青可能意识到了休息一下意味着什么
　　这天，陈玉正在沉睡，突然间，被素青推醒了，陈玉睁开眼睛，看到素青正一脸关切的看着自己，看着素青那关切的眼神，陈玉不由的心神一荡。
　　素青看到陈玉醒来，脸上露出喜色，但随即，脸色一变，道：“陈公子，不好啦，师傅要杀你，你跟我走吧。”原来，吴义看陈玉软硬不吃，想着留着这小子是个祸害，反正得不到仙武武藏宝图，不如将陈玉杀了，以得到那万两赏银，但无意间露出的杀机，却被素青发现了，因此来通知陈玉。
　　陈玉一听素青的话，倒也没有太惊异，因为他知道，吴义杀自己是迟早的事，只是看到素青关切的眼神，不忍伤及素青的一片好意，便道：“姑娘，多谢你的好意，陈某早知道有这么一天的，晚来不如早来，只是，见不着姑娘了。”陈玉想着自己将死之人，不由的把心里的话说了出来。
　　素青听了陈玉的话，娇躯微微一震，咬着嘴唇看着陈玉，其实，和陈玉一见面，素青就被陈玉的俊朗外表所打动，看到陈玉在师傅的酷刑之下，一副视死如归的样子，更是让姑娘芳心暗结，今天，知道了师傅的意思后，不顾危险，跑来告诉陈玉，实在是不忍心陈玉就这样被师傅杀了，看到陈玉对听到自己告诉他师傅要杀他神态自若，而看自己时却一眼的迷恋的表情，素表青一跺脚，就像是下了什么决心一样，突然走到陈玉身边，用手在陈玉的鼻子前一抹，陈玉只觉得一股幸辣的味道直冲脑门，不由的咳嗽了两声，却发现身上已经有了一丝力气。
　　陈玉心中一阵狂喜，眼露感激的看着姑娘，姑娘被陈玉看得脸微微一红，道：“陈公子，你身上的酥骨散扔的解药只有我师傅有，我给你用的中别外一种解药，只能暂时缓解一下酥骨散的毒性，但却不能让你恢复如初，这也是没有办法的事，但是让你逃跑是足够了的，至于今后能不能解毒，就要看你的运气了”
　　陈玉听了姑娘的话，对着姑娘施了一礼，口中道：“谢谢姑娘的救命之恩。”想到今后就要和姑娘分别，眼神中却不由的露出一种、恋恋不舍的神情。
　　姑娘看到了陈玉的眼光，心神一软，但知道时间不多，不是儿女情长的时候，如果吴义发现了自己私放陈玉，以师傅的性格，肯定会将自己和陈玉一起治罪，便硬起心肠，咬咬呀道：“你赶紧走吧。”想到再也不可能见到陈玉，就算是再见到也是敌对双方的时候，心中没来由的一酸，险些掉下泪来。
　　陈玉苦笑了一下，便想走出去，没想到一迈步，却险些摔倒，原来，这酥骨散的药性十分的历害，一般的解药一时间不能发挥作用，而且，陈玉在床上躺了这么多天，身上的肌肉早已僵硬，跟本走不动路，因此，一动身子，就摔倒了。
　　姑娘看到陈玉这个样子，心中一急，也顾不了那么多了，把陈玉扶起，背在身上，转身就出了门，向着偏僻的地方逃去。
　　陈玉伏在素青的身上，想着梦中见过千百回的心上人，终于就在自己的身边，心中得逃生天的喜悦被一种淡淡的喜悦所代替，不由的把身子紧紧的贴在姑娘的背上，感受着这一刻的温存。由于陈玉双手没劲，自然而然的垂在了姑娘那高耸的胸前，陈玉只觉得手手臂处传来的感觉，软软的，绵绵的，热热的，还富有弹性，也不管是什么东西，反正觉得很舒服，就任由自己的手在姑娘的胸前晃动。
　　素青一时急于帮助陈玉逃命，一开始还没有感觉到什么，但后来，慢慢的感觉到自己的每感地带有一双火热的手臂在来回的磨擦，知道是陈玉的手臂，并知道，陈玉并不是有心的而是全身没力，不得已而为之的，也没有出言责怪陈玉，而是继续背着陈玉。
　　可是素青开始没有感觉还没觉得有什么，但是发现了陈玉的手在自己的胸前后，全身和注意力全在胸前了，只觉得陈玉的手上传来一阵男性的火热泪盈眶，让素青觉得全身躁热不已，一颗心也怦怦直跳起来，但是陈玉带给她的感觉又是那么的舒服，让素青的心在慌乱之余，又希望这段逃亡的路越长越好。
　　陈玉伏在素青的身上，突然感觉到素青的身体慢慢的热了起来，一股很好闻的少女的体香夹着汗香，冲入陈玉的鼻腔，让陈玉身体渐渐的有了反应，这时的陈玉慢慢的感觉到恢复了一丝的力气，但是伏在素青身上的感觉是那么的美妙，让陈玉不愿出声提醒素青自己已经有了一丝力气，可以自己走了，反而，一双手有意无意的加大了力度，在素青的胸前慢慢的磨擦着，感受着姑娘的温软和弹性。有时候，有意无意的，还伸开手掌，轻轻的抚摸着姑娘有胸部。
　　陈玉的脸，也没有闲着，紧紧的凑在了素青的脖子上，贪婪的呼吸着姑娘身上散发出来的体香，呼吸也不由的沉重起来。
　　素青可不知道陈玉已经恢复了一部分的体力，还是一心背着陈玉逃跑，可是陈玉有意无意对素青胸前的抚摸，让姑娘心慌意乱，呼吸也渐渐的重沉了起来，也不知是累的，还是被陈玉弄的。心慌意乱中，姑娘发现陈玉的身上有一个硬物，抵在自己的腰上，烫烫的，十分的舒服，素青不由的奇怪的问：“陈公子，你出来的时候还带兵器了吗。”
　　陈玉莫明其妙：“没有啊。”
　　素青道：“哪你顶在我腰上的是什么呀，热热的，让我好难受。”素青嘴上说着难受，但是却不由的动了动腰，在那火热的东西上磨擦了两下。
　　陈玉这才明白素青在说的是什么，脸上不由的一红，但由于陈玉伏在素青的身上，素青看不见陈玉的表情，但陈玉听素青这么一说，不由的微微一用力，将身体稍稍的离开了素青一点点，素青马上就感觉到了，连忙道：“不要，陈公子，不要将兵器拿开，好像，这兵器顶在腰上，还让人挺舒服的呢。”
　　听到姑娘这么一说，陈玉的胆子不由的大了起来，又把身体顶在了素青的腰上，素青啊了一声，却并没有说话。
　　陈玉见素青没有什么反应，胆子越来越大，一双手，也不由的改摸为抓，紧紧的放在了素青的胸瓣，素青嘤咛一声，脸红得跟一个柿子一样，但是胸前传来的舒服和冲动的感觉，却让素青没有反抗，而是享受起陈玉的双手来。
　　陈玉的呼吸越来越粗重，一双手也渐渐的用起力来，这一用力，才发现，素青的胸部是那么的丰满，那么的富有弱弹性，让陈玉的一只手几乎抓不下，忍不住的用力在素青的胸前抓了几下，素青只觉得一阵大力在胸前乱动，陈玉手上的热力让素青几乎喘不过气来，几乎呻吟出来。
　　而且，陈玉呼出的热气，一阵阵的扑在了素青的脖子上，让素青痒痒的，酥酥的，有一种说不出来的异样的感觉，一阵冲动从素青的体内升起，让素青几乎不能自己。
　　两人一路无话，心照不宣的逃跑着，只是其中的风光，只有两人自己清楚，跑了一会儿，互素青觉得体力不支，而且，陈玉的身体也越来越热，这股男性的热力，让素青激动不已，也顾不得被师傅追上来的危险，就想停下来，让陈玉好好的抱着自己，让自己感受一下男性的温存。
　　陈玉也同样的有一种心思，这是对素青的身体充满了好奇，希望能停下来，好好的研究一下素青的身体，倒底是什么原因让自己如此的冲动，至于吴义会不会追上来，这时，倒也不是十分的在意了。
　　正好，路边有一座破屋，素青转过头来，对陈玉道：“陈公子，我有点累了，不如，我们休息一下再走好吗。”素青可能意识到了休息一下意味着什么，。说话都有点颤抖起来。
　　陈玉看到素青那种欲语还羞的娇羞样子，心中一荡，点了点头，可是一双手，却不愿离开素青的胸前。
　　素青道：“陈公子，麻烦你把手拿下来，我扶着你进去休息一下再赶路吧。”陈玉这才恋恋不舍的将手从素青的胸前拿开，手上残留的温热的感觉，让陈玉有一丝的失落的感觉。
　　素青放下陈玉，又把他扶起来，有意无意的，大斗边的身体依在了陈玉的身上，陈玉感觉[着身上的温香软玉，魂不守舍，有决的将身体紧紧的靠着素青温软的身体，并时不时的装做站不稳的样子，将身体在素青的身体上使劲的磨擦。从他们站立的地方到破屋也就是几、步路，可是两人足足走了有两刻钟，这是为什么，只有两人心里清楚了。


正文 第23章 玉哥哥，这样不行的
　　直到走进屋里，两人才恋恋不舍的分开，陈玉看了看屋子，发现这是一间老屋，被人闲弃还没有多久，屋中家具一应俱全，大厅旁边的小屋内还有一张大床，再看看素青，发现素青已经是面若桃花，春潮涌动了，陈玉看着素青娇嫩欲滴的脸庞，心中爱到了极点，想伸手去摸一摸，但是却终是不敢，素青也是心如鹿撞，连看都不敢看一下陈玉。
　　这时，只听陈玉哎呀一声，素青关心则乱，丝毫没有听出陈玉的哎呀声中没有一丝的痛楚之意，连忙跑到陈到陈玉的面前，一把将陈玉扶住，关切的道：“陈公子，怎么了。”陈玉把头靠在素青的香肩上，感受着素青的体温，脸上却装出几分痛苦的样子，道：“我觉得肚子好痛。”
　　素青慌了手脚，连忙伸手在陈玉的小腹上按摩起来，嘴里还急急的道：“怎么回事，我给你的解药虽然不能根本解决问题，但是却也是对症的呀，怎么会引起肚子痛呢。”陈玉看到素青着急的样子，心中暗暗好笑，听了素青的话，一时找不出托辞，只好嘴里哼哼叽叽的，不回答素青的话，要知道，陈玉从小就是以靠骗人为生的，骗骗素青这种涉世末深的少女，还不是手到擒来。
　　素青一边按摩着陈玉的肚子，一边着急的问道：“陈公子，现在怎么样，好一点了吗。”
　　由于两人靠得很近，素青问这话的时候，嘴唇离陈玉还不到一公分，陈玉只觉得一阵似幽兰般的芬芳，从素青的嘴里吐出，冲入自己的鼻子，让陈玉全身有一种原始的冲动，又加上素青的温柔的小手，又在陈玉的小腹上不停的揉捏着，虽然隔着衣服，但陈玉还是感觉到了素青小手的柔软和细腻，一时间魂不守舍，意忘了回答素青的话。
　　素青本在给陈玉按着肚子，突然发现陈玉不说话了，有点奇怪，便抬起头看看陈玉，发现陈玉正在痴痴的看着自己，脸上不由的一红，按陈玉的小手也不由的停了下来。
　　这一刻，陈玉也不知是哪来的胆子，一把托起素青的下巴，深情的看着素青，道：“素青姑娘，自从见你的第一面，我就天天梦见你，我好喜欢你。”素青听了陈玉的话，胸口怦怦直跳，少女的娇羞，使得素青心中虽然喜欢，但是却不好意思的转过身去把背对着了陈玉，只是在素青转身的那一瞬间，可以看到少女嘴角露出的一丝甜蜜的笑意。
　　陈玉看到素青转过身子，以为素青听到自己的话生气了，不由的着急的从后面一把抱住素青，在素青的耳边道：“素青姑娘，你别介意，我是真心的对你好，和你在一起，看到你我心中有说不出来的喜欢，真的，只是我想着身上的巨毒末解，生死末知，所以才当你的面把这话说出来，这样，就算是死，我也能含笑九泉了。”
　　听陈玉说得真切，素青心中感动，转过身来，紧紧的依偎在陈玉的怀里，任由陈玉抱着自己，轻声的说：“陈公子，我有什么好的，能让你如此的在意。”
　　陈玉道：“素青姑娘，你不要这样说，你的好处你自己没有发现罢了，反正我是很喜欢和你在一起。”
　　素青嘻嘻一笑，抬起头看着陈玉道：“陈公子，你别素青姑娘素青姑娘的叫了，听着别扭死了，你就叫我素青把，我也不叫你陈公子了，听着生份，我就叫你玉哥哥吧。”
　　陈玉点点头，看着怀里的可人儿娇颜如花，尤其是性感的嘴唇，更是充满了诱惑，再也刻制不住内心的冲动，对着姑娘的樱唇吻了下去。
　　素青嘤咛一声，却没有反抗，在陈玉的嘴唇接触到她的嘴唇的那一瞬间，素青柔软的身体软软的倒在了陈玉的怀里。
　　陈玉和素青都是初经人事，不知道怎么接吻，只是互相吮吸着对方，发出滋滋的声音，给这间小破屋增加了无边的春色。
　　热吻中，也不知是谁先无意中张开了嘴，把舌头伸了出来，另一个也张开嘴，热烈的迎合着，陈玉和素青两人好像是发现了新大陆一样，开始互相品尝着对方的舌头，陈玉搂住素青的手也越来越用力，把素青娇躯紧紧的贴在自己的身体上。
　　陈玉感觉到素青胸前两块软软的但富有弹性的东西，挤在自己的身上，还传来阵阵温势的感觉，让自己的全身有一种说不出来的舒服，一股热力，从小腹升起。
　　素青只觉得下身被一个硬硬的东西顶着，不知道是什么，但是那东西热热的，烫得她心里发酥，不由的扭动着腰身，安慰着那火热的东西。
　　这一下，陈玉有点受不了了，伸出一只手来，无师自通的摸上了素青的胸部，素青呻吟一声，更热烈的亲吻起陈玉来。
　　陈玉入手处，一片软绵绵的，但是弹性实足，便在上面揉捏起来，不一会儿，就将素青弄得呻吟连天，身体也在陈玉的怀里乱扭起来。
　　素青的这一乱扭，更刺激了陈玉的原始冲动，陈玉一把抓起素青的衣襟，把手伸了进去，就想摸素青的胸部。
　　这时的素青一惊，连忙挡住陈玉的手，摇摇头道：“玉哥哥，这样不行的。”
　　陈玉正在兴头上，哪里还会理会素青的话，手一用劲，素青也没有直的挡住陈玉，陈玉的手就伸到了素青的胸前。素青只觉得一阵烫烫的感觉从陈玉的手上发出，通过胸部娇嫩的肌肤传入脑海，让素青也渐渐的冲运起来，心中隐隐希望陈玉的动作再猛烈一些，再粗暴一些。
　　陈玉的一只腿，被素青两腿紧紧的夹着，从素青两腿之间散发出来的热力，让陈玉激动不已，他知道，自己的大腿，正在素青那最神圣最神秘，最充满诱惑力的地方，便不由的慢慢的抽动着大腿，让自己的大腿在素青的身上磨擦起来。
　　情窦初开的素青哪里受得了这个，心慌意乱之下，不由的紧紧的夹紧了双腿，想让陈玉的腿老实下来，可是这更刺激了陈玉的激情，陈玉不由分说，就伸出手来，想解开素青的衣服，素青也半推半就，眼看无限的春光就要在这间破屋里上演。
　　就在这时，一阵脚步声响起，沉浸在情欲之中的两人豁然一醒，连忙分开，素青喘息末定，手忙脚乱的整理好衣服，再听那声音，却快到了门口，陈玉和素青吓得魂飞魄散，以为是吴义带人追来了，但这时如果逃出去，势必会和他们撞个正着。
　　陈玉急中生智，这时不敢说话，只好伸手指了指头顶，素青会意，一把抱起了陈玉，飞身上了房梁，两人刚刚藏好身形，就听门吱的一声被人推开了，走进来五个人，但却不是吴义他们，陈玉和素青才松了一口气。
　　那五人走进门后，为首的一人道：“你们敢紧把这屋子布置一下，等一会儿，百妙仙子就到了。”余下的四人道了一声是，便开始动手打扫起来了。陈玉听那为首之人说话的声音十分耳熟，偷偷望了一眼，却发现，这为首之人，正是冤家李飞虎，陈玉心中一惊，心道怎么在这里碰上他了，要是换在平时，自己就跃出去一掌把他给毙了，给王大哥报仇，可是现在自己功力受制，虽然有素青的解药，但是也只有行动的力气，要说打架，可是连一个不会武功的成人也打不过的，可不要被他发现了，我想要他的命，他不也想要我的命吗，更何况，侠义道把我身怀藏宝图的事泄露出来，居心叵测，还是小心为妙。想到这里，陈玉给素青使了个眼色，意思是来的是敌人，要小心藏好。素青会意，对陈玉点了点头。
　　所幸，李飞虎好像心事重重的样子，并没有抬头向上看，而其余的四人，则忙着打扫卫生，也没有人向头顶望上一眼。
　　李飞虎一边监督四人干活，一边想到什么似的：“你们也不要有怨气，说实话，你们等会儿见到了百妙仙子，就知道这点儿活干得还是值得的，那娘们，可是世上第一风臊，绝对的尤物，等会儿，你们不要把眼珠子看掉了。”四人听了李飞虎的话，都哈哈大笑起来，只是笑声中，有一种说不聘书来的淫邪之意。
　　陈玉没有听过百妙仙子的名头，便回过头来看看素青，看到素青也是一脸的茫然，知道他也不知道，也就静下心来，想看看这百妙仙子倒底是个什么样的人物。这一静下心来，陈玉发现由于房梁太小，两个人几乎是紧紧的挤在一起才能藏住身体，而自己的手，却正好落在素青的小腹上，而素青的胸部，正好贴着自己的背部。危险还末过去，陈玉意然色胆包天，用手在素青的小腹上轻轻的摸了起来，并慢慢的向下慢慢的向下，直到滑落到一个地方，才在那里停了下来，感受着那里的温热和弹性，并无师自通的，用手指在那里一按一按的。
　　素青的全身一热，险些呻吟出声，呼吸也渐渐的重了起来，但怕被下面的人发现，只好强忍着，狠狠的拧了陈玉一下，陈玉心中一乐，手上活动得越发的卖力了，直把一个素青弄得是粉脸涨得通红，嘴唇都要咬出血来，一双手，也紧紧的抓住陈玉，而且越抓越紧，显然是在克制着自己的情欲。就在素青快忍不住的时候，只听一个优雅的声音道：“侠义道飞虎堂堂主召见，不知何事。”这声音，清脆悦耳，有一种说不出来的好听，让人的精神为之一振，却是那百妙仙子到了。
　　趁着李飞虎他们都迎接百妙仙子的当，陈玉转动了一下身体，把素青已经微微发软的身体转了过来，一只手还放在素青的那个地方，而将自己的头，深深的埋在了素青的胸前。
　　素青身在房梁上，身不由已，又不敢乱动，再加上陈玉的举动。给他增加了无限的刺激，因此，素青也就没有拒绝陈玉的行动，则是任由陈玉轻薄了。


正文 第24章 冤家，你找我来，不知有什么事
　　随着脚步声，陈玉只觉得眼前一同，一个大约三十几岁的中年美妇走进了屋里，美妇一进屋，就旁若无人的坐到了当中的一张椅子上，李飞虎随着那美妇走了进来，神态间甚是恭敬，而跟着李飞虎的四人却没有跟进屋，显然是被李飞虎留在了屋外。
　　只见那美妇一身短打劲装打扮，把个丰满的身体包裹得玲珑有致辞，曼妙的身材尽显无疑，该凹的地方凹，该凸的地方凸，尤其是一双大腿，在那紧身裤的包裹下，更是显得丰满笔直而富有弹性，充满了诱惑，小小的上衣，包裹不住她丰富的胸部，整个胸部都乎之欲出，让人看了更是垂涎欲滴，更要命的是那美妇脸上迷死人不要命的表情，更是风情万种，让人看了一辈子也不会忘记。这美妇人，不用说，就是李飞虎口中的百妙仙子了。
　　只听百妙仙子娇滴滴的对李飞虎道：“冤家，你找我来，不知有什么事。”说完，迷人的眼神看阗李飞虎，李飞虎干咳了一声，借以掩饰内心的冲动，道：“百妙仙子，今天约你来，不是我的意思，而是我们盟主的意思。”
　　百妙仙子旁若无人的笑了起来，那笑声如银玲一般，陈玉听在耳里，涉世末深的他几乎把持不住自己，就想要跳下来，紧紧的将百妙仙子搂在怀里，好好的痛她怜她，幸而素青眼疾手快，一把抓住了陈玉，陈玉才没有当场现丑，这倒也不是说陈玉是登徒子，而是陈玉功力末复，抵抗力当然比常人要差那么一点点，而且，刚刚他正和素青云里雾里的，体内的激情还末褪去，当然比旁人更容易受到诱惑。
　　随着百妙仙子的笑声，李飞虎脸上渐渐的有了怒色，可是当着这么一个传说中的杀人魔王，现实中的娇小女子，任他李飞虎是多么的心狠手辣，此刻也是狠不下心来发作，只好任由百妙仙子狂笑。
　　百妙仙子笑了一会儿，才渐渐的停了下来：“好一个侠义道的盟主，好威风，只是不知，她找我是什么意思。”
　　李飞虎岂能听不出来百妙仙子话里的讽刺之意，脸上微微一红，道：‘盟主他老人家最近有事，脱不开身，因此，才交待我约见百妙仙子。”李飞虎这番疾是有道理的，试想百妙仙子好歹也是武林中的成名人物，侠义道中派出了一个堂主就来找百妙仙子，虽然这个堂主是侠义道中的第一堂堂皇主，但也确实不符合江湖规矩，因此，才会有百妙仙子的笑和李飞虎的解释。
　　就在百妙仙子大笑的时候，全身一阵乱颤，胸部也剧烈的颤抖起来，在陈玉眼前泛起一阵阵乳波，看得陈玉的眼睛都有点发直了，陈玉不由的使劲的在素青的私处揉捏了几下，引来素青全身一阵乱抖，但怕下面的李飞虎发现，才没有呻吟出声，可是就是陈玉这几下，惹得素青是全身酸痒无比，欲罢不能。
　　陈玉一边把头埋在素青的胸部，一边偷偷的腾出一双眼睛，盯着百妙仙子，在百妙仙子的全身游荡，大饱眼福，一边悄悄的用舌头，隔着衣服在素青的胸前狂吻起来，几管齐下，陈玉只觉得自己此刻快乐似神仙，什么吴义追上来的危险，早就抛到九霄云外去了。
　　素青全身僵在那里，丝毫不敢乱动，只觉得陈玉的舌头在自己的胸前乱动，虽然隔着衣服，但是陈玉灵活的知道还是弄得她心慌乱乱，一股原始的冲动从内心深处升起使得素青几乎不能自己，若不是房梁下还有人在，素青还保留着一丝神志，此刻恐怕早已宽衣解带，投怀送抱了。
　　李飞虎说完，不敢看百妙仙子的眼睛，怕受不了百妙仙子的诱惑，低着头道：‘百妙仙子，你四年时间，已经六次夜闯侠义道的总部了，我们盟主大人有大量，知道你是王天的红颜知已，知道你关心王天的生死，也就没有计较，但是事情有一不能有再有三，因此，盟主特意着我来告诉你，如果你今后再敢闯侠义道，就别怪我们侠义道事先没有和你打招乎，对你不客气了。“
　　听了这话，百妙仙子一愣，心中翻起了滔开巨浪，要知道，自己和王天的交往，已经是很久以前的事了，知道这个情况的人少之又少，除了王天和自己外，就只的侠义道的已故盟主李无心和自己的儿个贴身女佣了，可是这李飞虎怎么就知道了自己和王天的关系了，而且，自己夜探侠义道，确是为了一探王天的下落，好找他问个明白，为什么要杀李无心，因为百妙仙子知道，李无心是王天这个世界是最好的朋友，不是兄弟胜似兄弟，王天不会无缘无故就将李无心杀了的，而且，李无心的武功本就在王天之上，王天怎么可能杀得了李无心。自己夜闯侠义道，自信没有人发现，几次到侠义道，盟主都在睡大觉，不可能发现自己，但李飞虎为什么说是刘星发现了自己呢。
　　虽然有这些疑问，俣是百妙仙子表面上却没有露出半点声色，淡淡的道：“侠义道就很了不起么，我高兴去就去，谁还管得着了，打听王天的一落是我的事，这件事，我是做定了的，谁也拦不住，你回去转告刘星，我的事让他少管，不然的话，我可就要把侠义盟闹个天翻地覆。侠义道在我眼里，从王天和李无心死后，再也不像从前了。”
　　陈玉听了李飞虎的话，心中一惊，想不到这世上除了自己还有另一个人在关心着王天，心头一热，几乎流出眼泪来，百妙仙子说的那番话，陈玉心中大有同感，不由的暗暗点了点头，心中对百妙仙子的好感大增。
　　由于要凝神听李飞虎和百妙仙子讲话，陈玉对素青娇躯不停轻薄的手渐渐的停了下来，素青身上的压力一轻，不由的长奥林匹克的舒了一口气，可是同时，一股淡淡的失落也从内心深处升起，几种感情报交杂技团一起，素青不由的用复杂的眼神看着身边的这个男人，至于百妙仙子和李飞虎说了些什么，一点也没有听进去。
　　李飞虎听到百妙仙子这么说，分明是没有把侠义道和自己放在眼里，再也没有了怜香惜玉之心，冷冷的道：‘这么说，你是不肯这样做了。”说完眼中精芒暴涨，显然是如果百少仙子一个回答不好，就要拳脚相加了。
　　此刻场中，一个看似弱不禁风的弱小女子，一个摩拳擦掌的雄伟男子，空气中充满了火药味，百妙仙子看着李飞虎凶恶的表情，丝毫没有害怕，反而嘻嘻一笑，道：“你以为这世上谁都怕你们侠义道么，今天我倒想试试。”
　　李飞虎听了，恶从胆边生，全身骨节一阵暴涨，身体像是突然间涨大了，身形一动，就要向百妙仙子动手。
　　就在这时，一个清脆的声音道：“一个大老爷们，欺负一个弱女子，羞也不羞。”随着话音，一条身影重重的从天而隆，落在了地上，这人正是陈玉。
　　原来，陈玉躲在房梁上，看到李飞虎就要向百妙仙子动手，想到百妙仙子弱不禁风的样子，怕她不是李飞虎的对手，而且，李飞虎说百妙仙子是王天的红颜知已，更不能让她在自己面前有一噗点伤害，一时间侠义心一起，也忘了自己功力受制于人，一跃从房梁上跳了下来，陈玉这一下来，素青知道躲也躲不住了，只好也跟着跳了下来，一下来后，看到自己的胸前的衣服都被陈玉的口水打湿了，而且，那个地方也湿湿的，不由有满脸通红，背过身去，不敢面对其他人。
　　百妙仙子想不到房梁上还躲有人，不由吃了一惊，可是听到那人说话似乎是来帮自己的，也就没有太在意，而李飞虎看到房梁上跳下一个人，不由的吓了一大跳，全身的劲力一松，退后两步，看着来人。
　　陈玉揉了揉双手，走到百妙仙子跟前，施了一礼道：“小，老，大姐，你好，我是王天的兄弟。”陈玉看到百妙仙子的样子，叫小姐不合适，叫老前辈也不合适，因为自己是王天的兄弟，因此，改了几次口，才将百妙仙子叫做大姐。
　　百妙仙子听到陈玉叫自己大姐，又听陈玉自称为王天的兄弟，心中又惊又喜，也顾不得身份，一把抓住陈玉的手，道：“你是王天的兄弟，你没有骗我，他现在在哪。”
　　陈玉只觉得一阵大力从百妙仙子的手上传来，让他骨折欲裂，这才知道眼前这个看似弱不禁风的女子，其实是武林中高手中的高手，苦笑了一下，用眼睛看了看自己的手臂，百妙仙子这帮发现自己失态了，脸上不由的微微一红，松开了陈玉的手，道：‘小兄弟，对不起，刚刚听到你说王天，心中激动了一下，手上就没轻重了，你不要见怪，不过，你好像是中了酥骨散，功力受制了。”
　　陈玉听了百妙仙子的话，心中暗暗佩服，道：‘姐姐好眼力，我确是中了酥骨散，不过，这件事等会儿再说，咱们先把这狗贼杀了，再详谈好吗。“
　　百妙仙子听了陈玉的话，心想，反正王天的兄弟在此，王天的下落是跑不了了的，也不急在这一时半会，相反，李飞虎在这里，如果知道了王天的下浇，去找王天的麻烦，那可就有点不妙了，当下，微笑着点了点头，这一笑，百媚丛生，看得陈玉一呆，心中暗道：“这百妙仙子如果是王大哥的红颜知已，论年纪，也该有五十多了把，可是看起来还这么年青，造物者真是神奇。”
　　百妙仙子转过头，对着李飞虎道：“姓李的，念在今天是你我的约会，杀了你你会心有不廿，你滚吧，下次再给我碰上了，就没有这么好的运气了。”
　　百妙仙子之所以不杀李飞虎，原因有二，其一，刚刚知道了王天的下落马上就可以知道了，心中喜悦，提不起杀气，第二，李无心必竟是侠义道的堂主，是正派人士，杀了，是亲者痛仇者快的事。
　　陈玉听到百妙仙子说要放了李飞虎，着急的道：‘大姐，不能放，。就是这恶贼陷害王大哥的。”
　　听陈玉这么一说，百妙仙子一愣，眼中闪过一道寒光，道：“姓李的，这小伙子这话要是早说一刻，此时你就是一具死尸体了，不过，我说了放你，就是放你，滚吧，下次再取你狗命，不然，王天又该说我说话不算话了。”
　　李飞虎一看到陈玉，就认出了陈玉，暗想自己今天算是玩完了，没想到百妙仙子说放了自己，不由的喜出望外，连场面话也不敢说一句，连滚带爬的逃走了。


正文 第25章 不要这样，弄得人家心里痒痒的
　　看到李飞虎狼狈的逃走，陈玉虽然心有不廿，但是百妙仙子既然那样说了，也只好眼睁睁的看着李飞虎逃走。
　　百妙仙子含笑看着陈玉，道：“好孩子，不错，不错，见义勇为，在这个世道上已是难得了，只是，你下次要见义勇为的时候，要想一想有没有这个实力，不然的话，见义勇为不成，反而把自己搭进去就有点划算了。”
　　听了百妙仙子的话，陈玉的脸微微一红，但知道百妙仙子没有把自己当外人，才会这么说的，因此心中不但不见怪，反而充满了感激之情，嘴里却道：“大姐，我和王天可是兄弟，你可不能叫我做孩子，不然，见了王大哥的面，我可不帮你说好话了。”
　　百妙仙子这才想起正事，正色道：“好，我不叫你孩子了，可是我也不知道你叫什么呀，快告诉我，还有你王大哥的下落。”
　　当下，陈玉把自己的名字和王天的下落说了出来，百妙仙子得到王天的下落，很是高兴，这时，正好看到了背对着自己的素青，眼睛一亮，道：“姑娘，你叫什么名字，为什么用背对着我们。”因为看到素青和陈玉一起出来，因此，百妙仙子的言语之间很是客气，素青听了百妙仙子的话，好像是很不情愿的转过身来，对着百妙仙子施了一礼，把名字跟百妙仙子说了。
　　百妙仙子听到素青这个名字，眉头间微微一皱，只是这个动作一闪而过，连陈玉也没有发现，百妙仙子道：“素青，就是人称妇人心的毒华佗吴义的传人。”
　　素青点了点头，神情间有些不自然。百妙仙子打量了一下素青，发现了素青胸前的那一片湿迹，心知这是陈玉干的好事，脸上不由的出现了沉思之色，素青不敢看百妙仙子，百妙仙子也不和素肝说话，两人无语的站了许久，百妙仙子对素青道：“素青姑娘，你怎么和陈玉到这里来了。”
　　陈玉站在一边，看着素青和百妙仙子一个也不说话，正闲气闷，听到百妙仙子问话，便不等素青开口，就将自己如何一时不察，被吴义抓住，又如何被吴义折磨，素青是怎样看不过去，挺身相救等等，一五一十的告诉了百妙仙子。
　　百妙同子侧耳听着，脸上没有任何表情，等到陈玉说完了，百妙仙子才微微一笑道：“原来是这么回事，素青姑娘，多谢你救了陈玉，现在陈玉跟我在一起，也算是安全了，你可以回去了。”陈玉一听，心道，百妙仙子怎么这么不近人情，才一见面就要赶素青走，素青为了救自己，已经得罪了师傅，天下之大，没有立身之地，正想开口说什么，但却看到百妙仙子对自己使了个眼色，一时不明所以，把到嘴边的话缩了回去。
　　素青听到百妙仙子要自己走，不由的悲从中来，红着眼睛对百妙仙子道：“前辈，我为了救陈公子，已经得罪了师傅，不能再回去了，而且，我也是直真心的喜欢陈公子，陈公子也一定愿意和我在一起的，陈公子，你说是不是。”说完，用衷求的眼神看着陈玉，言下之意，我是和陈玉一起来到这里的，你凭什么不经过陈玉就把我赶走，而且，我是和陈玉在一起，又不是和你在一起。
　　陈玉本就不舍得素青离开自己，又看到素青无助的眼神，心头一热，点头对百妙仙子道：“对的大姐，我喜欢和素青在一起，你不要赶她走好吗。”
　　百妙仙子看了看陈玉，又看了看素青，不由的叹了一口气，道：“陈玉，我这是为了你好，好了，好了，你既然不领情，我又管那么多闲事干什么，你们想在一起就在一起把，我要走了，你们好自为之吧。”听到百妙仙子同意两人在一起，而且百妙仙子还要先走，不知怎的，素青眼中闪过一丝喜色，也不知是听到百妙仙子让自己跟着陈玉而欢喜呢，还是百妙仙子走了，自己可以和陈玉单独一起而欢喜。
　　陈玉听到百妙仙子说要走，脸上一副不舍之色，虽然百妙仙子也没有和他说上几句话，但也许是百妙仙子和王天的关系的缘故，陈玉觉得和百妙仙子在一起，有一种很亲切的感觉，刚刚想说什么，百妙仙子却摆了摆手，道：“陈玉，你也不要留我了，我和你们在一起，老是打扰你们的好事，也不妥当，而且，我知道了王天的下落，恨不得马上就见到他，我这就要去找王天了。”
　　听到百妙仙子这么说，素青和陈玉都闹了个大红脸，陈玉也不好再说什么，只好道：“大姐，你执意要走的话，我也不留你了，祝你早日找到王大哥。”
　　百妙仙子叹了一口气：“但愿如此把，找到了，也不一定会是件好事。”语言中，竟隐隐有一些失落之意。
　　陈玉听了百妙仙子的话，知道她和王天之间肯定有许多不为外人所知道的故事，王天多半不愿意见到百妙仙子，不然，陈玉和王天在一起四年，却从来没有听到王天在自己面前提起过百妙仙子这个人，但是不知道事情的原由，连劝解也不知该从何说起，只好道：“王大哥其实是个好人，你只要真心的对他，他也人真心的对你的。”
　　陈玉本是安慰百妙仙子的话，但百妙仙子听到陈玉的话，眼睛却突然一亮，狂叫道：‘我明白了，我明白了，原来问题的结症在这里。“说完，跑到陈玉的面前，对他深深的施了一礼，道：”陈玉，这一次如果真的能和王天在一起，你的话可就帮了大忙了”，说完，丢下一时不知所措的陈玉，转身就走，走了两步，突然想起什么似的，对陈玉道：“陈玉，你到外面来，我和你说几句话。”
　　陈玉听了，便跟百妙仙子走到了门外，留下素青一个人在屋里，素青看到自己胸前衣服上的口水，又感觉到两腿之间湿湿的，显然是激情还末完全退去，不由的又想起刚刚陈玉寻她身体的挑逗来，想着想着，只觉得全身软绵绵的，但是内心，却跟有一团火一样在燃烧着，心中希望陈玉快点回来，好继续刚刚的激情。可是越盼望陈玉就越是不回来，到素青实在忍不住想走出去看看百妙仙子和陈玉倒底在干什么时，陈玉却走了进不，素青看到陈玉脸上有一丝疲惫之色，不由的关切的问道：“玉哥哥，你怎么了。”
　　陈玉摇了摇头，道：“没什么，可能是功力末复的缘故吧，走几步路都觉得累得很。”素青又问道：“刚刚百妙仙子和你说什么了。”陈玉道：“也没有说什么，只是跟我讲了一些江湖上的规矩，真是烦得很，还以为是多大的秘密，其实她不知道，她跟我讲的这些，王大哥都跟我讲了，可是她又是武林关辈，王大哥的红颜知已，我又不好说什么，只好装做很认真的样子听着，真是没有办法，你们女人是不是都是这么烦呀，你以后跟在我身边。可不能没完没了的教育我呀。”
　　素青听到陈玉说百妙仙子找陈玉只是给陈玉讲一些江湖上的规矩，心中起了疑心，暗道：“什么江湖规矩要避着自己讲。”可是看到陈玉脸上的表情，又不像是在说谎，听到陈玉最后一句话，忍不住一笑，道：“就要，就要烦你。”说着，半边身子向陈玉靠去，粉脸红红的仿佛要滴出密来。
　　陈玉看到素青的半边身子靠向自己，想到素青刚刚在自己手下强忍着不发出呻吟的娇羞表情，心中不由的微微一荡，一伸手，将素青搂在了怀里，就向素青的樱唇吻去。
　　素青正是春心荡漾的时候，欲拒还迎，闭着眼睛，任由陈玉把自己抱在怀里，一双贼手在自己的娇躯上乱摸，嘴巴也迎向陈玉，喘息声渐渐的大了起来，嘴里道：“玉哥哥，不要这样，弄得人家心里痒痒的。
　　真是年少不经事，年青人总是容易陷入情欲的深渊，这不，危险还没有过去，陈玉和素青两人又克制不住自己，搂在了一起，只是，这一回，还会不会有人来打扰她们呢。


正文 第26章 玉哥哥，怎么这么大，我怕受不了的
　　随着时间的推移，素青的喘息声越来越重，而陈玉，嘴里也发出了野兽般的低吼，一双手，更加有用力了，在素青丰满的娇躯上乱摸起来，素青嘴里喃喃的，也不知在说些什么，但却对陈玉的动作，不但不反抗，反而热烈的迎合起来。
　　素青一边迎合着陈玉的动作，一边身体像一条蛇一样，缭绕在陈玉身上，几乎把陈玉搞得喘不过气来，陈玉一边在素青的身材体上抚摸着，一连偷偷的看着素青的表情，只见素青面色桃红，一双眼睛像是要滴出密来，看陈玉的眼社也像是要滴出字密来一样，饱含着深情，一双腿，更是夹紧了陈玉的手，让它不能在自己的两腿之间乱动，可是娇躯，却不受神经的控制，一个丰满的胸部挺得高高的，仿佛在向陈玉示着威，陈玉当然也不廿示弱，上下其手，把个素青搞得是欲仙欲死。
　　陈玉在喘息中，只觉得自己的体内的冲动是越来越强烈，再看到自己怀里的可人儿半闭着双眼。一副欲拒还迎的样子，再也忍不住，一把抱住了素青，向着里面的房间走去。
　　素青仿佛意识到了什么，眼睛中闪过一丝羞色，眼神中也露出挣扎的光芒，想要拒绝陈玉的热情，但是，要要像是想起了什么，银牙一咬，也就任由陈在在自己的身体上乱动了。
　　陈玉抱起在自己身体内微微喘息的素青，一趟一趟的走向破屋内那一个小小的房间，素青也不反抗，只是双手紧紧的搂住陈玉的脖子，陈玉把素青放在床上，用脚把门一勾，门咣的一声响，关上了。
　　不一会儿，门内传来一阵脱衣的声音，素青仿佛在说：“玉哥哥，不要，不要这样，我，我不没有准备好。”
　　这个声音刚刚落下去没一会儿，房间里又传出素青的声音：“玉哥哥，不要，不要这样，那里脏得很，不要亲它，”接着，一声长长的叹息后，素青又发出一阵阵的声音，那呻吟，如梦呓一般，让人听了不但热血沸腾，而且更是欲罢不能。
　　在喘息中，素青的声音又响了起来：“玉哥哥，怎么这么大，我怕受不了的，我先帮你摸一摸好吗。”紧接着，一阵滋滋的响声响起，过了一会儿，陈玉发出一声低吼：“我受不了了，再接着，素青啊的一声，一阵肌肤相撞在声音在房间里响起，素青旁若无人的高叫起来，叫声中，充满了浪荡，充满了欢愉。
　　半个时辰后，只听两人同时呼的传了一口气，素青更是高叫了一声，声音中有说不出的妩媚之意，奄且充满了满足的意思。
　　陈玉则是短短的一声低吼，接着，便没有了声息，过了良久，门才被陈玉打开，只见陈玉走了出来，脸上没有任何的表情，而接着陈玉走出来的素青，衣衫不整，面色桃红，一股出不出来的娇羞之意，注意盾一下，素青走路的姿势有点奇怪，双腿竟然不敢合拢，而是那么分开的走了出来，一双眼睛，正充满痴情的看着陈玉，只是细心的人看得出，素青这充满痴情的眼神中，还隐隐夹杂夹着一点点复杂的表情。
　　就这短短的半个时辰，陈玉完成了由一个男孩向一个男人的转变，而素青，却完成了一个女孩，向一个妇人的转变。
　　素青一边扣着自己身上的衣衫，掩饰着自己身上由于衣衫不整而暴露出来的一片雪白的肌肤，一边用幽怨的眼神看着陈玉，陈玉仿佛感觉到自己做错了什么事，一声不吭，更是看都不敢看素青一眼。
　　素青整理好了自己的衣服，对陈玉道：‘玉哥哥，以后，我就是你的人了，你要对我好点。“
　　陈玉点了点头，却没有做声，素青接着道：“玉哥哥，不如，你带我去仙武洞府吧，第一，到了那里，可以找一找，有没有解去你身上酥骨散的毒，第二，我师傅肯定不会想到我们会去那里，我们也许可以躲过师傅的追踪。”
　　陈玉低头沉思了一下，点点头道：“好吧，眼下，去仙武洞府可能是最好的选择了，好，我带你去。”
　　听到这话，素青眼中不由闪过一丝狂喜的神色。而陈玉，嘴角也泛起一丝不易察觉的冷笑。


正文 第27章 素青，这一次只怕是要让你失望了
　　素青嗔怪的看了陈玉一眼，嘴角向上一翅，道：“玉哥哥，你刚刚真的很猛，我都有点受不了了，看你刚刚那样子，都不像是一个失去武功的人。”陈玉没有回答素青的话，而是道：“你不是要跟我去仙武洞府吗，怎么又说起这个来了。”
　　素青白了陈玉一眼，道：“你不喜欢听，我就不说了，不如，咱们这就动身吧。”说完，可能是想到了刚刚自己在床上的浪荡情景，脸上不由的微微一红。
　　陈玉也没有说话，带头出了门，素青紧紧的跟在陈玉的后面。
　　一路上，素青的兴致很高，不停的问这问那，对仙武洞府的一切都想问个仔细，可是，陈玉却好像一直兴致不高，对素青的问话有一答没一答的，素青也不在意。
　　快到仙武洞府的时候，陈玉突然停了下来，认真的对素青道：“素青，我们真的非去仙武洞府不可吗。”素青一愣，不明白陈玉为什么这么问，答道：‘当然了，这种酥骨散之毒，天下除了我师傅有解药，其他无人能解，只有到仙武洞庭湖府，周森学究开人，说不定可以找到解决的办法也末可知。怎么了，都到了这里了，你怎么还在犹豫呀，真是的，枉我为你着急了。”
　　说完，素青想去拉陈玉的手，可是陈玉却把手一摔，道：“只怕那仙武洞府没有解药，让你失望了。”素青看到陈玉脸上冷若冰霜的样子，眼圈一红，就要哭了出来，她不知道，为什么陈玉自从和自己好过后，对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，对自己爱理不理的，像今天这种情况，已经不是第一次了。
　　看到素青红红的眼睛，陈玉心中微微一叹，道：“你既然坚持要去，那好吧，我们就走吧，前面不远外就是了。”
　　素青再也忍不住的叫道：“姓陈的，你是什么意思，我一番好意，想给你找到解药，化解你身上酥骨散之毒，可是你，你的态度真是太过份了，行了行了，我不去了，你爱干什么就干什么吧，我不饲候了还不行了。”说到这里，再也忍不住泪水哗哗的掉了下来，转身便走。
　　陈玉看到素青的样子，心头一软，赶紧拉住素青的手，在素青的耳边柔声的道：‘素青，对不起，是我不好，你别生气了好吗。”素青也不是真的要走，在和陈玉相处的日子里，她已经对这个男人产生了难以割舍的感情，只是刚刚陈玉的态度刺痛了素青，素青一时冲动，才会说要走的，听到陈玉这样说，再也忍不住，转过身来，扑到陈玉的怀里，一双小手在陈玉的宽阔胸膛上乱打起来，嘴里道：“都怪你，都怪你，人家一颗心都给了你了，可是你还对人家那种态度，恨死你了。”看到怀里的素青真情流露，陈玉又想起那一天床单上素青的点点落红，心中微感歉然，紧紧的抱住了素青。
　　素青在陈玉怀里哭了一会儿，把心中的怨气发泄了后，这才离开陈玉的怀抱，看到陈玉胸前的衣服被自己的泪水和鼻涕弄得一塌糊涂，不由的一笑，掏出手绢，一边帮陈玉擦着衣服，一边对陈玉道：“玉哥哥，我要是哪里做得不对，你说出来就行了，我改，我肯定会改的，好不好，只是不要像刚刚那样对人家，人家会受不了的。”
　　陈玉看到素青真诚的表情，忍不住握住了素青的手，柔声道：“素青，我向你保证，只要是过了今天，我一定会好好的痛你爱你，珍惜你，再也不让你受一点点的委曲，好吗。”
　　素青奇怪的问：“玉哥哥，为什么要过了今天呀，从现在开始不是挺好的吗。”
　　陈玉自知失言，也不回答素青的话，而是道：‘素青，仙武洞庭湖府就在前面，我们走吧。“素青听了陈玉的话，知道陈玉不肯回答自己，心中叹了一口气，道：“好。玉哥哥，我可想看看仙武洞府是什么样子的呢。”想到马上就可以看到传说中的仙武洞庭湖府，素青马上兴奋起来，把刚刚的不愉快丢在一边，蹦蹦跳跳的跟着陈玉走了。
　　素青跟着陈玉来到仙武洞庭湖府前面，看到眼前一个不起眼的山洞，眼中微微露出失望的神色，道：“这就是仙武洞府呀。”
　　陈玉来到仙武洞府，心中不胜感慨，想不到不到一个月，自己又回到了仙武洞府，离开的时候，自己以为凭自己的武功，足可以傲视群伦，可是想不到回来的时候却是失去了武功。听到素青这什么说，不由的微微一笑，道：“素青，不要小看了这小小的山洞，这可是武仙周老前辈练功的地方，而且，你只是看到了它的外貌，到了里面，你就不会再看不起这小小的山洞了。”
　　素青点了点头，便对陈玉道：‘玉哥哥，快带我进去看看好吧，我现在心中充满了好奇，恨不得马上能进去。”
　　陈玉点点头，拉起素青的手，就要向山洞走去，心中在暗暗奇怪，小灵上哪里去了，听到自己的声音，应该出来迎接才是呀，可是陈玉心中奇怪归奇怪，表面上却不露声色。
　　陈玉的身体刚刚一动，就听到身后一声冷笑：“陈玉陈公子，仙武洞府果然是这里吗。“听声音，正是那毒华佗吴义。
　　素青听到师傅的声音，娇躯微微一震，而陈玉听到吴义的声音，却并没有吃惊，只是脸上却露出了一丝失望的神色，回过头，缓缓的道：“毒华佗，你终于来了。”
　　看到陈玉丝毫没有吃惊的样子，吴义反倒微微一愣，道：“对，我来了，怎么样。”陈玉回过头对素青道：“素青姑娘，你的戏也该演完了吧。”陈玉称素青为素青姑娘，心中实是已经没有把素青当成自己人。
　　素青听了陈玉的话，微微一愣，睁着一双大眼睛，一时不明所以，奇怪的问陈玉道：“玉哥哥，你在说什么，我在演戏，演什么戏。”
　　陈玉悲愤的笑了起来，道：“素青姑娘，你还要瞒我多久呀。”说完一双眼睛看着素青，素青被陈玉那充满了失落和伤心的眼神搞得心惊肉跳，不由的拉起陈玉的手，道：“玉哥哥，你这是怎么了，不要紧把。”
　　陈玉狠狠的一摔手，道：“吴义，素青姑娘，我来给你们讲一个故事吧。”这个时候，陈玉还有心思讲故事，连吴义都有点意外，但是想到陈玉失去了功力，迟早是自己的襄中之物，仙武洞府就在眼前，也不急在一时，便没有说话，想看看陈玉倒底要玩什么花样。
　　陈玉缓缓的道：“一个江湖上有名的邪派人物，带着她绝色的女弟子，听说了一个少年身怀仙武藏宝图的事，便到处寻访，想找到那少年，得到他身上的仙武藏宝图，据为已有，一天，他们在一个小饭店无意中碰上了那少年，可是那少年露的一手武功，那邪派人物自认为不是对手，便心生一计，要他的弟子将那少年骗到一个偏僻的地方，用毒将那少年擒住，然后，那邪派人物在那少年的身临其境用尽了酢刑，想要逼那少年说出仙武藏宝图。”
　　素青听了陈玉的话，知道陈玉在说的是自己的帮事，想要插嘴说上几句，可是看到陈玉那一双仿佛要滴出血来的眼睛，却不敢插嘴，只好听陈玉继续说下去。
　　陈玉看了吴义和素青一眼，接着道：“可是，那邪派人物用尽了方法，也没有从那少年的嘴里得到一个字，但看到那少年看自己的女弟子时神情有异，知道那少年是喜欢上了自己的女弟子，便又生出毒计，让女弟子救出少年，提出要那少年到仙武洞府找解药，而自己则悄悄的跟在那少年和女弟子的身后，那女弟子领受了师命，一路上用尽了各种手段，甚至不惜于以身相许，终于骗得那少年心甘情愿的带着自己来到了仙武洞府，于是那邪派人物见目的已经达到，便现出身来。”
　　说完后，陈玉回过头来，对素青道：“妇人心，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者都不毒，最毒妇人心，妇人心，好外号，好外号，素青，这一次只怕是要让你失望了。”听了陈玉的话，素青脸上的表情一阵红一阵白，一最后，变顾了惨白，素青狠狠的咬着嘴唇，几乎将嘴唇咬出血来，看着陈玉，一步一步的后退着，眼神中充满了失望，充满了衷怨，一字一句的道：“玉哥哥，我在你的眼里就是这么一种人么，我为你所做的一切都是在骗你么，我对你的真心都是在演戏么，难怪，这一路上你对我不冷不热的，原来是在怀疑我。”素青的话，如申诉，如悲啼，一字一字的都击在陈玉的心上，陈玉狠下心肠，不去看素青，其实，陈玉的心又何尝不在滴血，不在哭泣，他也不希望这一切是真的，也希望这是一个梦，但是冷冰冰的现实告诉陈玉，这一切，都是真实存在的。
　　素青两行清泪夺目而出，继续道：“我对你以身相许就是为了骗得仙武藏宝图，哈哈哈哈，妇人心，对，不错，我是叫妇人心，可是一个女孩子在江湖上，不狠一点，不毒一点，能站得住脚吗，我做错了吗，玉哥哥，你今天说的话，我一辈子都会记得的，你会后悔的，你将会后悔一辈子的。”最后一句话，带着怨毒的口气说出，让陈玉听了也不由的泛起一阵寒意，陈玉暗暗的问自己，难道，自己真的错了么，如果自己当初不答应带素青来这里，两人当中的那一张纸没有捅破，现在是何等的快乐呢，可是另一个想法又迅速在陈玉的心中升起，那样做又有什么意思呢，两个人你猜凝我，我猜疑你，同床异梦，生不如死。
　　素青对陈玉说完，一转身就要走，陈玉冷哼一声“想走，没那么容易。”说完，身形一动，就想拦住素青。
　　吴义在一旁听到素青说已经对陈玉以身相许，不由哇哇直叫，大喝一声道：“小子，拿命来把。”吴义无儿无女，在他心中，一直把这个徒弟当成自己的女儿一样，珍若生命，此该听到自己的徒弟受了陈玉的欺负，恶从胆边生，一时狂性大发，双掌运足了十成的功力，扑头就向陈玉击来，存心将陈玉毙于掌下。
　　三人的动作，说起来有老半天，可是只是发生在一瞬间，只听一个人惨叫一声，一条人影飞出，在空中散下一阵血雨，重重的落在了地上，同时，素青一声悲呼，扑到了那人的身上。


正文 第28章 阴阳合和神功
　　定睛看去，却发现倒在地上的不是陈玉，而是毒华佗吴义，陈玉站在一边，负着手冷冷的看着场中的师徒两人，嘴角泛起一丝冷酷的笑意。
　　素青扑在吴义身上，看到吴义面若金纸，嘴角挂着一缕鲜血，样子委顿不堪，正闭着双眼，只是微微起伏的胸部显示出来吴义还活着。
　　素青把吴义放到自己的大腿上，捏紧吴义的牙关，从身上摸出一颗药丸，喂进吴义的嘴里后，转过头来，看着陈玉，眼中泪光莹然，道：“陈玉，你不是中了酥骨散的毒么，怎么会没有失去功力，一路上你都在骗我。”陈玉听了素青的话，看到素青的表情，脸上歉然的神色一闪而过。可是随即道：“骗人者人恒骗之，你对我做初一，我就对你做十五，这样不对吗。”
　　原来，那日，百妙仙子把陈玉叫出门后，离得远远的，站定身子后，百妙仙子就道：“陈玉，和你在一起的那个女娃娃，是江湖上有名的妇人心素青，你对她要小心一点。”
　　陈玉听了百妙仙子的话，心中微微一愣，道：“不会吧，她对我挺好的，还是她把我从毒华佗的手里救出来的呢。”
　　百妙仙子微微一笑：“你涉世末深，不明白人心的可怕，年青人，不要被眼前的美色迷住了双眼，现在江湖中谁不知道你身上有仙武藏宝图，想要杀你夺图的人多得是，素青会不会，我不敢肯定，但是以她以前在江湖上的名声，十有八九是为了你身上的藏宝图才做的这些事情。”
　　陈玉若有所思，百妙仙子继续道：“你给我说实话，你们在一起是不是亲热过。”陈玉想起和素青在一起时乱来的情景，脸上不由的微微一红，点了点头。
　　百妙仙子叹了口气道：“这就是了，素青出道以来，想追求她的男子没有一千也有八百，而素青对他们从来不假颜色，有一些人甚至被素青用一此下流的手段迷惑住，做出与平常的行为格格不入的事来，到最后身败名裂，你想一下，如果素青是真心对你好，要救你一开始就救了，何必等到吴义用尽了手段，而你受尽了折磨后才出手想救呢，还有，酥骨散的毒也不是这世上最难解的，而且，吴义待素青有如亲生，这是江湖上众所周知的事情，为什么做为徒弟，却解不了吴义下的酥骨散呢，第三，女孩子最看重的是什么，就是贞节，可是，素青和你接触才多久，和你说了多少句话，就对你以身想许，这也不合常理，要么，你就是有让人一见钟情的本事，要么，就是她对你有所图，先给你尝点甜头。”
　　听了百妙仙子合情合理的分析，陈玉本来坚定的信心也不由的动摇起来，仔细一想，百妙仙子讲的每一句话都非常有道理，陈玉不由的低头不语起来，百妙仙子见自己的话起到了作用，接着道：“刚刚我见到你们，刀背对着我们，；转过来后，眼中闪过一丝慌乱之色，后来我问她话的时候，她目光闪烁，可是听到我不和你们一起去找王天，眼神中却露出一丝喜色，这是为什么，我想，肯定是怕我和你们在一起，会打扰了她的好事，让她的计划不能顺利的实施。”
　　听了百妙仙子的话，陈玉不由的道：“大姐，我刚刚光顾着看你去了，倒没有太在意素青的表情。”听了陈玉的话，百妙仙子的脸微微一红，嗔道：“小鬼头，人小鬼大，我都可以做你的母亲了，有什么好看的。”陈玉脸微微一红，心道：‘可是你看上去那么年青，身材又是那么好，是男人都会想多看你两眼的。”心里这么想着，可是嘴上却没有说出来，百妙仙子以为自己的话说重了，叹了一口气道：“陈玉，刚刚我所说的，你想一想是不是这个道理，所以，我认为，你回去以后，不要露出声色，还和往常一样对素青，我想素青肯定会找各种借口要你带她去仙武洞府，你就带她去，到时候，不就什么都知道了。”陈玉点点头，想了一下，道：“可是，我功力末复，如果真如你所说，素青真的对我心怀鬼胎的话，我不是引火烧身吗。”
　　百妙仙子微微一笑，道：“酥骨散也不是什么了不起的毒，我虽然不知道吴义这酥骨散是怎么配的，但是，万变不离其宗，我就不能用内力帮你将毒逼出来么。”听到百妙仙子这么一说，陈玉眼前一亮，点了点头道：“如果我功力恢复了，我就装着功力末复的样子，将素青带到那地方去，看她能耍什么花样。”
　　百妙仙子点点头，伸出手来，握住了陈玉的手，一股大力从手中传入陈玉的体内。陈玉感觉到百妙仙子的手盈盈一握，柔若无骨，肌肤光滑细腻，心中不由的一荡，不由的抬头看着百妙仙子，百妙仙子被陈玉看得不好意思起来，红着脸道：“小色鬼，看什么看，还不运起内功心法，配合我给你逼毒。”陈玉心中一凛，再也不敢后百妙仙子，强敛心神，运起归零心法，配合着百妙仙子，将百妙仙子的内力运送到四肢百骇，逼出体内的毒素。
　　足足用了小半个时辰，陈玉只觉得小腹一阵巨鸣，再也忍不住松开百妙仙子的手，跑跑到一个偏僻的地方，大解了一番，泄出之物，腥臭无比，可是陈玉的心情却无比的轻松，因为他知道，困绕自己多日的酥骨散之毒，自是解去了。
　　完事后，陈玉走了出来，看到百妙仙子还站在那里，陈玉走过去，看到百妙仙子的鼻子上已经微微见汗了，可能是用力的缘故，脸色也是通红通红的，有一种说不出来的骄艳妩媚和成熟的风韵，陈玉看得一呆，竟忘了说话。
　　百妙仙子看到陈玉眼中露出情色的光芒，心中怎么会不知道陈玉心中在想什么，但心中却暗自高兴自己是半老徐娘，风韵尤存，连陈玉这种小伙子也抵挡不住自己的诱惑，心中虽然得意，可是脸色却一冷，道：“陈玉，你体内之毒已解，我要去了，只是你跟我出来太久了，回去以后，得想个什么办法，让素青不追问你才好。”
　　陈玉听了百妙仙子的话，心中一惊，连忙道：“大姐，我知道了。”看到百妙仙子转身离去，心中涌起一阵难以割舍的感情，叫了一声：“大姐。”叫完后，不由的上前拉住了百妙仙子的手，不过这一次，陈玉没有动什么歪心思，只是一种真情流露的表情。
　　看到陈玉的样子，百妙仙子微微一笑，道：‘陈玉，我要找你王大可去了，见到你王大哥后，我们就来找你，我们就在仙武洞府见面吧。”陈玉点了点头毫不犹豫的将仙武洞府的地址告诉了百妙仙子。
　　百妙仙子想起了什么似的，对陈玉道：“陈玉，看你的面像，你今后一定会情欲绕身，可是年青人，情欲多了的话，体质就会下降，会对武功有影响，今天你我相见，我就将这个送给你吧。”说完，从怀里掏出一个油布包裹，陈玉接过后，打开一看，发现里面是一本已经微微发黄的书，上面几个大字，阴阳合和神功。陈玉看到这几个字，脸色不由微微一红，叫道：“大姐。”百妙仙子道：“怕什么，有什么不好意思的，食色，性也，这是正常人的正常想法，这本书，是我无意中得来的，也练习过一段时间，可惜你王大哥不在，不能体会到其中的奥妙，但是，这种功夫，对你这种人来说，是最合适不过的了，记住，这门武功，是男女合练的，只有阴阳调和，才能真正的发挥这种功夫的用处，知道吗，有了这本书，你以后就不怕再多的女孩子纠缠了，相反，你和这些女孩子都会有好处的。”说完，可能是想到了阴阳合和神功的种种好处，脸上微微一红，体内也莫名的躁动起来，怕陈玉看出破绽，不敢让陈玉看到自己的脸色，飞一样的走了，只留下一阵香风，让陈玉无尽的回味。
　　百妙仙子走了好一会儿后，陈玉才回过神来，信步向屋里走去，一边走一边想，自己倒底该不该想念百妙仙子的话，想到百妙仙子说话时的表情，不你是在骗自己，同时，百妙仙子不余余力的帮自己解毒，又送自己阴阳合和神功，实是对自己关心不已，因此，心中打定了主意，先不露声色，看看素青的表现再说，可是进门看到素青后，百妙仙子的话又在陈玉的耳边响起，陈玉心中暗恨，想到自己从小以骗人为生，想不到还有人敢打自己的主意，而且，自己对素青一片真心，却被素青利用，想到这里，也就没有客气，见到素青投怀送抱后，立刻就要了素青的贞操，之后，心中涌起的是一阵报复的快意和莫名的失落。
　　今天，快到仙武洞庭湖府时，陈玉患得患失，不想去拆穿这个迷团，便对素青说了那些话，可是素青一意孤行，坚持要去仙武洞府，自己也就狠下心来，想看看素青倒底要怎么演戏，便带着素青到了仙武洞府，果然和百妙仙子预料的一模一样，一到仙武洞府，吴义就忍耐不住，现出身来，陈玉悲愤之下，就讲了那个故事，正好吴义一掌拍来，陈玉一身怒火无处发泄，也运足了十成的归零内功，和吴义硬拼了一掌，吴义第一没有想到陈玉的功力已经尽复，第二，素青的清白之躯已经交给了陈玉，肯定是喜欢上了陈玉，自己可不能将陈玉找死了，免得素青以后责怪自己，因此，只用了三成功力，而且，吴诡江湖中本就不是以武功见长，而是以毒药闻名，功力本就和陈玉差着一大段，此消彼长之下，顿时被陈玉一掌击得飞了出去，五脏俱碎，眼见是活不了了。这就是这件事的来龙去脉。
　　素青跟随吴义这么久，岂能不知吴义危在旦夕，一双眼睛像是要滴出血来，狠狠的看着陈玉，道：“陈玉，你杀了师傅，你杀了师傅，我和你拼了。”说完起身就要和陈玉拼命。
　　就在这时，却见吴义微微一动，睁开了双眼，微弱的道：“素青，你过来。”素青看到吴义醒来，心中一喜。可是随即想到这是吴义的回光返照，鼻子一酸，泪水哗哗的掉了下来。吴义示意素青把自己扶起，颤微微的走到陈玉面前，对陈玉道：“陈玉陈公子，你错怪素青了，我折磨你的时候，素青看不过去，和我吵过几次，我知道，这小妮子肯定是看上你了，你又宁死不交出仙武藏宝图，我便在素青面前说要杀了你，去领那万两赏银，我知道，以素青的性格，肯定不会坐视不理的，她救了你之后，肯定会带你到仙武洞府找解药的，便在她身上下了飘逸香，一路跟踪你们，但是素青是个非常机灵的人，我又不敢跟得太近，所以在你们之间发生了什么，我就不知道了，这些事，都是我做的，和素青一点关系都没有，不信，你闻一闻，素青身上是不有一种特殊的香味。”说完，吴义手指轻轻的一丝粉末落在素青的身上，顿时，素青身上散出一股迷人的香味。
　　陈玉看着吴义的眼神，闻着素青身上发出来的香味，知道吴义将死，其言也善，不会再骗自己的，顿时间，整个人跟傻了一样，心中又急，又羞，又愧，哇的一声，吐出了一口鲜血，整个人也重重的倒在了地上。


正文 第29章 莫非小灵碰到了敌人
　　素青看到陈玉倒在地上，还吐了鲜血，脸上顿时出现了关切的神色，可是这神色也就是一闪而过，连在她身边的吴义也没有看出来。
　　吴义说完这些话，身体已经摇摇欲坠，素青连忙用劲把吴义扶住，吴义苦笑道：“想不到我毒华佗吴义今天就要死在这里。”素青听了吴义的话，冷冷的道：“师傅，你死了，我也会随你而去的。”在素青的心目中，自己生平第一次对一个男子动了真情，可是这个男子一直都不不相信她，而且，还怀疑自己的示好只是为了得到他身上的藏宝图，心中早就觉得了无生意，不如死了算了，因此，听到了吴义的话，才冲口说出了上面的话。
　　陈玉在地上躺了一会儿，站了起来，看看素青，发现素青虽然也在看自己，但是眼中没没有一丝的感情，心中一寒，知道自己刚刚的话太过伤素青的心了，想要说什么，可是却觉得喉咙一了发干，什么也没有说出来，心中却把自己骂了个狗血淋头，可是说出去的话如同泼出去的水，是怎么也收不回来的。陈玉叹了口气，心情十分的沉重，但看到吴义的样子后，心中又不由的一阵后悔，突然想起什么似的，从怀里掏出一颗药丸，走向吴义。
　　那药丸一掏出来，一阵清香顿时弥漫了整个空间，吴义闻到这股清香，本已暗暗暗淡下去的眼神突然一亮，素青看到陈玉走向自己和吴义，以为陈玉又要干什么，娇躯一闪，拦在了陈玉的面前，嘴里历声道：“你要干什么，你还闲伤害我们伤害得不够吗。”陈玉听了素青的话，觉得素青的话语中冷冰冰的，不带的任何的感情色彩在里面，一时无言以对，僵在了那里。
　　吴义挣扎了一下，微弱的道：“素青，不要拦他，他手上的好像是传说中的不死丸。”听了吴义的话，素青的眼中一亮，闪过一丝希望，做为毒华佗的传人，她当然知道不死丸的功效，如果陈玉手中真的是传说中的不死丸的话，吴义的这条命算是捡回来了。
　　当下，素青冷冷的对陈玉道：“拿过来。”陈玉苦笑一下，把手中的不死丸放在了素青的手上，陈玉在离开山洞的时候，小灵将三颗不死丸交到陈玉的手上，并示意这不死丸这世上只有这三颗了，要陈玉好好的珍惜，不到万不得已，不要乱用，而陈玉知道，这不死丸虽然可以有起死回生的作用，但是对毒药却没有任何的作用，因此，陈玉在受了酥骨散的时候，一直没有用它，而且，陈玉的不死丸放在身上一个隐秘的地方，吴义对他搜身的时候，也没有发现。
　　素青接过不死丸，喂入吴义的嘴里，不死丸果然名不虚传，药一下肚，吴义的脸上就泛起一片红光，吴义知道药力开始在体内发作，连忙盘腿坐下，运功消化这药力。
　　素青站在吴义的旁边，紧张的看着吴义的表情，如果这不死丸也救不了吴义的话，那就算是大罗金仙到来，也救不了吴义的命了。
　　陈玉看到素青站在那里，脸上的泪痕还末干，有一种说不出来的楚楚可怜，陈玉心中涌起一阵无限的怜惜之意，走到素青的身边，想要伸手握住素青的手。
　　素青把手一摔，道：“干什么，我可是江湖上人见人怕的妇人心，陈公子，请你离我远一点，免得和我在一起，坏了你的名声。”说完，素青向旁边走了几步，但是却一直看着吴义的表情变化，意是看都不看陈玉一眼。
　　陈玉一愣，讨了个没趣，站在那里一时不知所措。过了约莫个时辰，吴义长长的叹了一口气，一跃而起，看样子，性命不但保住了，功力好像也因此而大进。
　　素青看到吴义的样子，脸上露出喜色，可是想起了什么似的，眼圈一红，意像是要流出眼泪来。
　　吴义看了素青一眼，沉呤了一下，走到陈玉跟前，对陈玉深深的施了一礼，道：“陈公子，以前是我不对，今天，你不计前谦，施药相救，老头子感激不尽，日后如若有什么吩咐，请陈公子开口就是了，老头子就算是豁出这条老命，也要帮陈公子办到。”
　　吴义态度的一百八十度转弯，是陈玉始料末及的，不由的闹了个手忙肢脚乱，连忙对吴义还了一礼道：“老丈的伤因我而起，我出手想救是应该的，区区小事，老丈不必挂在心上。”
　　吴义正色道：“说实话，我以前做事全凭自己喜好，今天在鬼门关前转了一圈，想通了许多的事，觉得我以前所作所为，真的是的点太过份了，心中后悔，可是人都要死了，后悔也没有用了，可是陈公子又让我活过来，等于给了我第二次生命，所以，我决定，今后一定用尽一生所学，造福百姓和武林。”
　　陈玉听了吴义的话，大喜过望，道：“老丈心存善意，实在是苍生之福，武林之福呀，我在这里代表武林同仁，先感谢老丈了。”说完，向吴义深深的施了一礼。陈玉知道，吴义这一存心向善，武林中就会有许多的人会因此而不至于丧命，这能不是天大的好事吗。
　　吴义转过身来，对素青道：“素青，过来，向陈公子谢过救命之恩。”素青冷冷的道：“师傅，你是他打伤的，也是他救的，一报还一报，算是扯平了，有什么好谢的，而且，人家陈公子冰雪聪明，什么事都想得到的，我们名声又不好，别太和陈公子走近了，对他可是不好的。”说完转身就走，连吴义也不叫了就这样自顾自的走了。
　　陈玉看到素青远去的身影，一股茫然若失的感觉涌上心头，想起和素青在一起的点点滴滴，一时间意然有此痴了。
　　吴义看到陈玉失魂落魄的样子微微一笑，道：“陈公子，你不要多心，素青小女孩家的，心眼儿小，这是在和你赌气呢，过一阵子就好了，不过素青一个人我不太放心，我得随他而去了，不过你放心，你们之间的事，我会慢慢的化解的，总有一天，素青会回心转意的。”
　　陈玉听到吴义这么说，心中才稍稍的好受了一些，点了点头，和吴义道了一声珍重，便任由吴义去了。可是又想起什么似的，掏出一颗不死丸追上吴义，交到他手中道：“素青在江湖上闯荡，带着这个，也好应一下急。”吴义也没有推辞，接过不死丸走了。
　　目送着吴义离开，陈玉伫立在风中，满脑子全是素青的音容笑貌，想到自己刚刚那样的误解人家，心中一阵的惭愧，暗暗下定了决心，今生今世，一定要找到素青，向她道歉，让她回心转意，用一辈子来补偿她。
　　想到这里，心中好受了一些，这才想起小灵到现在还没有出来，以为小灵又是到哪里玩耍去了，便发出一声清啸，召唤小灵回来。
　　清啸一起，不远处果然也响起了一声清啸，听声音，正是小灵发出的，可是小灵的啸声中，却隐隐有中气不足之意，陈玉吃了一惊，心道：“莫非小灵碰到了敌人，听声音，小灵好像还受了一点点伤，试想小灵的身手，这世上还有什么人能伤得了小灵。”心中焦急，陈玉一晃身，便向小灵发出啸声的地方赶去。


正文 第30章 仙女艳舞1
　　陈玉来到那里，发现小灵正在场中低吼连连，而它面对的，却是刘希华张雷和孙大同等三人，而这三人，此刻正联手向小灵发动着攻击，显然陈玉发出的那声清啸，这三人也听到了，知道来人功力不弱，肯定是小灵的朋友之类的，因此，手下毫不留情，招招尽是杀手，向着小灵周身的要害攻去。
　　这三人，在当今武林中，都是一等一的高手，任何一人在武林中，都是叱咤风云的角色，可是现在，却都不顾身份，联手向一只动物进攻，实在是让人难以置信。
　　而任它小灵神功无敌，但是在这三人的围攻之下，也只有招架之力，而无还手之功了，所幸的是，陈玉来得比较及时，小灵还没有受伤，但却也已经渐渐露出了败像，显是支撑不了多久了。
　　原来，那天，刘希华三人在陈玉和王天手上吃了亏以后，虽然含羞而去，可是却并没有远去，他们认为，王天和陈到此为止身怀仙武藏宝图，那么仙武藏宝图肯定就在这附近，因此，抱着一丝希望，在附近寻找起来，三人想起和王天陈玉的那场打斗，认为三人联手，末必会输给陈玉和王天，因此，三人商量好了，只要再发现王天和陈玉，就群起而攻之，也不讲什么江湖道义，务必将王天和陈玉击败，以一洗先前落败之耻。
　　这一段时间，小灵发现三人在仙武洞府前探头探脑的，几次都设计将三人引开，仙武洞府才没有被三人发现，可是今天，实在是没有办法了，才现身出来，和三人拼斗，想将三人击退，让他们死了这条心，可是三人的武功比小灵预想的要强，更何况，三人联手，小灵顿时处在了下风。
　　陈玉看到小灵已露败像，身形一动，加入了战团，身在空中，就大喝一声“贼子，看招，归零神功运至极至，一掌向三人中最弱的一环张雷攻去，陈玉看到这三个在正道中还算是名声较好的成名人物，竟然不顾身份向一只动物出手，心中早已动了真火，而且，自己误解素青，一般火正好没处发，正好这三人送上门来，因此，一上来，就用尽了全力。
　　在拼斗中的三人早就看到了陈玉，又看到和自己动手的这只猿猴眼中露出喜色，心知陈玉和这只猿猴多多少少有点关系，因此，陈玉虽然没有出手，可是三人早就运气防备，张雷看到陈玉一掌向自己击来，也大喝一声“来得好，”双掌一错，迎向陈玉击来的双掌，陈玉和刘希华比试的时候，张雷没有在场，虽然听到了刘希华败在了陈玉的手里，但是却以为刘希华是轻敌所至，陈玉并没有刘希华所说的那么历害，因此，不廿示弱，想和陈玉硬拼一掌，好让陈玉这小子知道自己的历害。
　　刘希华看到张雷想和陈玉硬拼，心中间道不好，他和陈玉比试过，知道陈玉的斤两，知道陈玉的功力不在自己之下，而在这张雷之上，这一掌，如果两人拼实，张雷肯定会吃大亏，但是两人动作实在太快，刘希华念头刚刚一动，两人的手掌就要接触上了，来不及细想，刘希华知道，如果张雷在和陈玉的这一招中受伤，已方就只剩下两人，实在不是陈玉和这只猿猴的对手，因此，也顾不得身份，一掌击向陈玉的后心，这种行为几近于偷袭，实在有点不合刘希华的身份。
　　谁知，陈玉对刘希华拍向自己后心的一掌不闻不问，去掌势头不变，击向张雷，只听轰的一声，张雷吐出一口鲜血，身体也摇摇欲坠，显然是在陈玉的这一掌中吃了大亏。
　　而几乎在同时，刘希华的一掌也击在了陈玉的后心之上，刘希华心中正在一喜之际，却发现陈玉的后心生出一股怪怪的弹力，将自己的手轻轻的滑在了一边，这一掌，竟然全然无功，刘希华不由的大吃一惊，心中暗道：“才一个多月不见，陈玉的功力就精进如此，肯定是仙武洞府中的武学的功劳，心中更加坚定了要将仙武宝库据为已有的想法。
　　面陈玉，虽然运用归零心法中的上乘武功，出其不意，将刘希华的手掌弹开，但是刘希华是何等功力，这一掌，也让陈玉一阵血气翻滚，全身的功力几乎被刘希华的这一掌震散，如果刘希华再补上一掌的话，陈玉肯定会命丧当场。
　　可是刘希华有前车之签，心存凝虑，知道陈玉智机百出，生怕陈玉还有什么后招，一掌无功之后，竟然不敢再补上一掌，反而退后了一步，凝神防备起来，以致于错失了杀陈玉的大好时机。
　　归零心法是何等的神妙，只一眨眼功夫，陈玉就恢复如常，呼的一掌，又向刘希华击去，刘希华看得胆颤心惊，心中暗道幸好自己没有再进攻，不然的话，肯定会上了陈玉的大当，吃了陈玉的大亏。他哪知道陈玉刚刚几乎提不起来功力，如若是知道了，肯定会吐血当场，大哭三声不可。
　　刘希华看到陈玉又是一掌向自己击来，这一掌，将自己前后左右的退路全部封死，让自己躲无可躲，不由的也被激起了凶性，大喝一声，迎上了陈玉的双掌。
　　只听轰的一声，陈玉一个跟头翻了出去，落地时站立不稳，还连退了三步，嘴角也流出了一缕鲜血，再看刘希华，面若金纸，哇的吐出了一口鲜血，身体再也支撑不住，一屁股坐在了地上，显然是受了伤，陈玉和刘希华的这一掌，竟然是个平分秋色，两败俱伤的局面。
　　陈玉一上场，就含怒而发，重创了刘希华和张雷两人，虽然自己也受了伤，但是小灵的压力一减，孙大同就苦不堪言了，不没支撑到几招，就怪叫一声，被小灵一掌逼退，站在一边，竟是不敢上前了。
　　陈玉冷冷的看着三人，刚刚想说些什么，却听到一阵脚步声传来，两条人影出现在陈玉的眼帘，场中的人向着来人看去，陈玉发现，这两人正是王天和百妙仙子，而此刻的王天和百妙仙子，狼狈不堪，王天身上还沾着鲜血，而百妙仙子要稍稍的好一些，但却也衣衫不整，上衣已经破碎，一片片洁白如玉的肌肤露了出来，胸前，半边酥胸呼之欲出，正随站百妙仙子的呼吸不停的颤抖着，泛起一阵阵的乳浪，有一种说不出来的诱人，连刘希华等三人，看到眼前这香艳的情景，也不由的吞了一口口水。
　　陈玉吃了一惊，王天和百妙仙子的武功，陈玉心里清楚的很，是什么人逼得他们如此的狼狈，而且还要逃走，而且，看百妙仙子的样子，好像是使用了阴阳合和神功中的仙女艳舞，这种功夫，就是以色相勾引敌人，在敌人魂不守舍的时候突下杀手，可是，这种功夫也最耗费功力，不到万不得已，百妙仙子这等人物，是不会使将出来的。
　　但是，当陈玉看到了跟在王天和百妙仙子后而的十几条人影后，立刻就明白了是怎么加速，不由的肝胆欲裂，身形一动迎了上去，风雨雷电总归零五大神功运到了极至，向着来人攻去。


正文 第31章 仙女艳舞2
　　那十几条人影正在追着王天和百妙仙子，也看到了场中站立的几条人影，可是却没有想到这其中有一个人说打就打，一下子没有防备，闹了个手忙脚乱，慌乱中，十几条人影纷纷大喝，挥掌向扑向他们的陈玉击去。
　　掌风击实，只听轰的一声大响，十几条人影身形一顿，纷纷停了下来，而陈玉被十几人联手一击，身形一顿，只觉得喉头一甜，一口鲜血吐了出来，落地时，身形不稳，一屁股坐在了地上。
　　王天和百妙仙子也看到了场中的陈玉等人，面露喜色，跑到陈玉和小灵的身边便停了下来，那十几条人影围了上来，为道的，却正是那侠义道的盟主刘星，而飞龙堂的堂主李飞虎也正好就在其中。
　　那十几个人见联手一击还要不了陈玉的命，只是让陈玉受了重伤，心中也吃惊不已，不过，这并不是说陈玉的功力和这十几个人加起来的功力相差不多，而是第一，十几人正在追着王天和百妙仙子，忙乱间来不及将功力提长至极至，第二，来人可以不问青红皂白的出手攻击，可是侠义道的众人可是一真贯彻着侠义为先的理念的，因此，在没有搞清向他们攻击的人的真实意图之前，也不愿痛下杀手，基于这两个原因，侠义道的众人，除了刘星和李飞虎是全力出击以外，其余众人最多也就是用了五分功力，因此，陈玉才得以幸免，但侥是如此，陈玉也还是受了重伤。
　　小灵看到侠义道的众人伤了陈玉，一闪身，站在陈玉的身边，但却没有动陈玉，因为陈玉此刻正在疗伤，如果去动陈玉的话，陈玉如果走火入魔的话，那就适得其返了。因此，小灵站在陈玉的身边，替陈玉护着法。
　　李飞虎看到小灵在为陈玉护法，心中奇怪，又看到百妙仙子衣衫不整，环视了一下周围，觉得已方十几人，场中的其他三人也是正道上有名的人物，肯定是和自己站在一边的，心中有了胜算，胆子也开始大了起来，一双贼溜溜的眼睛，盯着百妙仙子的高耸的胸脯看了起来，眼中也露出了淫邪之色。而场中侠义道的其他人，虽然不像李飞虎那样露骨，但是一双眼睛，也是有意无意的向着百妙仙子裸露的洁白如玉的肌肤上看去。只有刘星，因为这四年来因受到蒙面人的调教，定力稍深，才没有受到百妙仙子美色的吸引。
　　百妙仙子看到在场的男人，除了王天两眼望天，刘星脸上阴睛不定，不知在想什么之处，就连刘希华和孙大同这样的高手，也在看着自己曼妙的身体，心中微怒，但是脸上却不动声色，反而用手搂了搂秀发，脸上展现出一副娇柔无力的神色，一双勾魂的电眼，也开始打量起同围攻的人来，十几个男人，看到百妙仙子的电眼向自己看来，心中不由的一荡，心中的敌意大减，一双眼睛更是贪婪的看着百妙仙子。
　　百妙仙子的胸脯，不知是因为紧张，还是因为生气，突然不停的起伏起来，在胸前形成一道道优美的孤线，泛起一阵阵的乳浪，看得那帮人神魂颠倒，意动神摇，百妙仙子一边剧烈的呼吸着，一边慢慢的扭起了纤细的腰肢，因为百妙仙子今天是一身劲装打扮，窄小的裙子，包裹着浑圆的屁股，也开始轻轻的晃动起来，百妙仙子还有意识的将裙子稍稍的拉起了一点点，露出了洁白如玉的小腿，呈现在众人的眼前，众人看到百妙仙子的小腿，连呼吸都微微一窒，心也开始狂跳起来，心中不由的暗暗大喊，再往上一点再往上一点。
　　百妙仙子仿佛看出了这帮人的心思，慢慢的将裙子又向上拉了一小点，于是，整个小腿都露了出来，只见百妙仙子的小腿，光滑如玉，盈盈一握，增一分则太胖，减一分则太瘦，发出一阵淡淡的幽香。接着，百妙仙子仿佛不经意一样，弯下了腰，由于百妙仙子的衣衫在刚刚的打斗中已经被撕破，本来就有半边酥胸露在外面，这一弯腰，衣服顿时受到重力的影响，轻轻的垂了下来，包裹不住的胸前那一抹春色，终于露了出来。
　　众人只觉得眼前一花，看见了百妙仙子那白花花的胸脯，只见百妙仙子的胸脯一阵一阵的抖动，乳沟也一阵一阵的晃动着，虽然大半的胸脯还包裹在衣服里，可是，这种情景，比把全部胸脯都露出来，更让人瑕想，更充满了诱惑。
　　过了一会儿，百妙仙子又转过身去，竟将整个后背露给了众人，众人失望之际，却发现百妙仙子的腰身纤细，一个浑圆的屁股，在被裙子紧紧的包裹着，正冲着众人摆动，屁股下面，却是那丰满的大腿，白色的裙子紧紧的贴在丰满的大腿上，勾出大腿优美的轮廓，使得百妙仙子的大腿显得是那么的修长，那么的富有弹性。
　　接着，百妙仙子又转了过来，整个身体舞动起来，一边舞动着身体，一边还用纤纤玉手，在自己的身体的各个部位摸了起来，时不时的还做个铁板桥的姿势，把整个耻骨暴露在众人的面前。
　　此刻，除了王天，陈玉和小灵外，所有人的目光，都被百妙仙子的舞姿所吸引，只见百妙仙子的脸上闪着圣洁的光辉，可是身体，却像蛇一样的扭动着，却又处处透露着淫荡，一边舞动着身体，百妙仙子的嘴里还还出了轻轻的喘息，慢慢的，这喘息竟变成了呻吟，这呻吟，如申诉，如幽怨，如情人的呼唤，如受爱人的娇呤，要多诱惑就有多诱惑。
　　慢慢的，百妙仙子的舞疯狂起来，胸脯和屁股更加剧烈的晃动起来，呻吟声也渐渐的大了起来，一此定力稍差的人，也忍不住的跟着百妙仙子的节凑慢慢的跳动起来，刘希华孙大同，张雷和刘星四人，眼中也渐渐的露出了狂热的神色，但心中隐隐觉得不对劲，想要闭上眼睛，不去看百妙仙子的舞姿，但是虽然这样想，可是一双眼睛却反而睁得大大的，生怕错过了百妙仙子跳动的每一个细节，眼中狂热之意也越来越明显。
　　剩下的众人，都开始随着百妙仙子的节凑开始跳动起来，更有几个人，眼中露出痴迷的表情，伸手向着百妙的身体摸去，百妙仙子嘻嘻一笑，轻轻的躲过，可是舞动的节凑却没有丝毫的减慢，反而更加的激烈起来，同时，百妙仙子的额头上，也微微的渗出了一点点香汗。
　　张雷看到百妙仙子曼妙的身材在自己的眼前不停的晃动着，眼中尽是百妙仙子的高耸的胸部，再也忍不住的大吼一声：“我受不了了。”便和身向百妙仙子扑去。
　　百妙仙子嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，纤纤玉手迎向了张雷，眼中也露出一丝杀机。别小看了百妙仙子伸出的这一只小手，如果摸到张雷身上，就能在张雷身上插几个透明的窟窿。
　　眼见百妙仙子的手就要摸到张雷的身上，张雷性命就要不保，可是就在这时，却从不远的树林中传来一声低沉的次序哼之声，这股声音虽然不大，但却响在百妙仙子舞姿由一个节凑向另一个节凑转化之时，顿时。因这声冷哼的响起，百妙仙子的节凑微微一窒，竟然慢了下来，接着，又是一声冷哼，顿时，百妙仙子的节凑一乱，再也舞动不下去了，只好停了下来。
　　而百妙仙子一停，众人只觉得压力一轻，刘希华等人，只觉得全身凉嗖嗖的，却是全身已经被汗水浸透，心中暗呼了一声好险。
　　百妙仙子站在一边，又恢复了端庄的神情，和刚刚简直判若两人，百妙仙子看到众人从痴迷中转醒过来，心中也不由的暗呼了一声可惜。
　　刚刚，百妙仙子看似在出卖色相，其实，却是用上了阴阳合和神功中的仙女艳舞，原来，百妙仙子找到王天后，王天仍是对她不理不睬的，但是百妙仙子却没有气馁，反而在王天的草屋旁住了下来，因为百妙仙子听了陈玉的那一句话：“你只要是真心对他，他自然也会真心对你”因此，心中也就下定了决心，就算是王天不理会自己，自己也要陪着王天度过一生，可是百妙仙子没有想到，那天李飞虎虽然逃跑了，可是却并没有跑远，看到百妙仙子出来，便偷偷的跟在百妙仙子的背后，而百妙仙子想到马上就可以见到王天了，心神激荡，竟没有发现李飞虎的跟踪，于是，李飞虎在知道了王天的下落后，便飞身通知了刘星，刘星当下召集了盟中在家的好手，前来围攻王天，关键时候，百妙仙子使出仙女艳舞，但那时，侠义道中的众人各各都如临大敌，个个心存防备，因此，只使得侠义道中的众人心神微微一动，而没有太大的影响，可是百妙仙子和王天却趁着众人心神一动，包围卷出现了一丝漏洞之际，逃出了包围圈，王天和进妙仙子逃出来后，便向着仙武洞府逃来，想着陈玉这时候也应该到了，有了陈玉和小灵，大可和侠义道的众人一拼，可是没有想到，陈玉和小灵也碰到了敌人，陈玉更是在和侠义道的众人硬拼一记后，身受重伤，百妙仙子没有办法，只好再次运起仙女艳舞，却没想到侠义道的众人在看到了刘希华三人后，觉得自己一方实力大增，稳操胜卷，从而放松了警惕，而刘希华等三人也抱着和侠义道众人一样的想法，心中想的只是怎么收拾陈玉等三人一猴，也没有防备百妙仙子，从而收到了意想不到的效果，可是没有想到却在最后关头，被两声冷哼给打乱了节凑，没有取到效果，而百妙仙子使出的仙女艳舞却最是消耗功力，此刻看上去，百妙仙子和往常没什么两样，但是百妙仙子心中却清楚，自己体内的真气所剩无几，短时间内，已经失去了动手的能力了。
　　王天一直站在那里，可是听到那第一声冷哼的时候，身体就微微一颤，脸上竟然露出了难以置信的神色，到第二声响起的时候，王天再也忍不住，身形一晃，便向那声音发出之处飞去，在动身之际，身体还微微的颤抖着，一只独臂也紧紧的握着，而侠义道的众人和刘希华等三人当时刚刚从仙女艳舞中缓过劲来，却也来不及阻挡。
　　百妙仙子看到了王天的表情，心中不由的暗暗奇怪：“是什么事，让王天如此的激动和紧张，自己和王天结识多年，从来没有见过王天这个样子的。”


正文 第32章 有本事的话，就一对一
　　侠义道众人和刘希华三人看到王天逃跑，身形一动，就要去追，百妙仙子当做了解王天的为人，知道王天肯定不是逃跑，肯定是碰到了什么让王天吃惊的事了王天才会飞身离去，因此，也顾不得没有动手能力，身形一晃，拦在了众人的面前，刘希华等人没想到百妙仙子敢拦住自己，心中不由的都微微一愣，但身体却因此而停了下来，就这一会儿功夫，王天已经去得远了，就是要追，也追不上了。
　　李飞虎眼看着就可以将王天杀死，可是又让王天给溜了，气得哇哇直叫，而且，刚刚在百妙仙子手上吃了个大亏，一时暴跳如雷，也顾不得什么名门正派的形像了，指着百妙仙子就骂了起来：“你个婊子，又来坏我们的好事，今天，我要让你死无毙身之地。”话一出口，就连刘希华等三人听了脸上也不由的露出一丝鄙视之色，心中暗道：“侠义道真是世风日下了，枉了名门正派第一大派的名声，怎么堂堂一个堂主，就讲出这等粗俗之言来。”
　　李飞虎话一出口，心中就暗暗后悔，偷偷的向着刘星看去，但却发现刘星脸上并没有不满之色，一双贼溜溜的眼睛，正盯着百妙仙子高耸的胸脯，不知在想些什么。
　　李飞虎看到刘星的样子，知道刘星肯定是刚刚看到了百妙仙子的仙女艳舞，对百妙仙子曼妙的身体产生了兴趣，想要一亲芳泽了，心中暗暗打了定了主意，有机会，一定要将百妙仙子生擒，交给刘星，满足一下刘星的兽欲，自己还不是大功一件，还怕在盟中不会飞黄腾达，想到这里，本来准备向百妙仙子出手的李飞虎反面将手背了起来，开始想着如何才能将百妙仙子生擒偷偷的将百妙仙子放到刘星的床上，不被人发现的事了。
　　百妙仙子可不知道李飞虎打的是这个主意，俏脸一寒，对着众人道：“你们自称为名门正派，可是，却联手来欺负老弱病残，羞也不羞。”百妙仙子说的不错，王天是个独臂，而陈玉则是一个少年，百妙仙子一介发流，剩下的小灵更不用说了，侠义道的人听了百妙仙子的话，脸上不由的微微露出了一丝愧色，只有李飞虎和刘星神色如常。
　　刘星上瓣一步，看着百妙仙子道：“仙子，你这话说得不对，我们到此，主要是为了追杀王天，而王天，却是杀了我们老盟主的凶手，因此，为了给老盟主报仇，我们群起而攻之，这并不能说是坏了江湖规矩，至于你和这个小娃娃吗，保要不再帮阗王天，我答应，可以放你们一条生路，而且。”说到这里，话语微微一顿，看着百妙仙子的胸脯吞了一口口水道：“只要你愿意，我们还可以接受你入盟，好好的保护你。”刘星的这一番话，说得有理有节，倒也让人不易反驳。
　　由于刘星看着百妙仙子的时候，身体是背对着其他人的，其他的人没有看到刘星眼中露出来的色迷迷的睛光，听到了刘星的话，心中都暗暗的喝了一声彩，只有百妙仙子把刘星淫邪的神色一点不漏的看在眼里，心中一阵厌恶，不由的呸了一声道：“王天杀了李无心没错，但是没有本事，就别来报仇呀，有本事的话，就一对一，我们死而无憾，可是，你们这么多人来欺负我一个，算什么英雄好汉。”
　　百妙仙子的意思是，要用话将刘星等人挤对住，让刘星在刘希华等人的面前，不好失了天下第一大盟的威风，和自己一方的人一对一，自己一方陈玉的功夫百妙仙子是见识过的，王天就更不用说了，侠义盟的人如果一对一，自己一方任一一人，侠义盟也找不出来可以抵挡之人。
　　百妙仙子以为自己的话说得无懈可击，一脸得色的看着刘星，想看一看刘星等人怎么回答，谁知道刘星微微一笑，道：“好呀，那么第一场，我就来和百妙仙子比试比试，好不好呀。”原来，刘星认定了百妙仙子刚刚使用过仙女艳舞，本身功力消耗巨大，现在根本没有力气动手，而自己被百妙仙子的美色所动，正怕混战中谁不怜香惜玉，把个美人儿伤了或者说杀了，那可就是大大的可惜了，正愁找不到借口对百妙仙子出手，听到百妙仙子说一对一，正好自己就可以不用任何借口，就可以把百妙仙子擒下，至于擒下百妙仙子后，以王天的性格，肯定会投鼠忌器，束手就擒的，这不正是一举两得的事吗，因此，毫不犹豫的就答应了下来。
　　刘希华等三人看到刘星趁人之危，趁着百妙仙子功力末复之际向百妙仙子挑战，脸上均露出不以为然的神色来，可是侠义道是天下条一大帮，自己可没有必要为了一个百妙仙子而把侠义道给得罪了，因此，心中虽然不满，但是刘希华等三人却没有阻拦的意思，反而后退了两步，想看看这侠义道的盟主，到底有什么真才实学。
　　百妙仙子听到刘星这么一说，心中暗暗叫起苦来，本想着自己的话讲得挺好的，可是没有想到，刘星堂堂一个侠义道的盟主，竟然趁人之危，向自己挑战，而自己功力末复，现在实是手无缚鸡之力，此时若是下场，恐怕连刘星的一招都挡不住。因此，脸上现出犹豫不决之色。
　　刘星看到百妙仙子的样子，只觉得百妙仙子的举手投足之间，无一不美，无一不充满了诱惑，现在的表情，更是楚楚可怜，我见尤怜，心中一荡之下，恨不得马上就把百妙仙子搂在怀里，好好的痛她怜她，也顾不得还有其他的人在场，道：“百妙仙子，如果你怕了，现在还来得及，念在你一介女流，只要你答应不管这里的事，我可以放你一马，让你自行离开，如何。”说完，转过来来，一眼扫过侠义道的众人道：“李飞虎，你去传下令去，从今以后，侠义道的一干人等，不许为难百妙仙子。”说完，给李飞虎使了一个意味深长的眼色。
　　李飞虎跟在刘星身边这么多年了，一直在用心揣摸刘星的心思，看到刘星的眼色，知道刘星是在让自己借故离开，好在百妙仙子离开众人后，偷偷向百妙仙子下手，将百妙仙子生擒，交给刘星享用，因此，李飞虎看了看百妙仙子惹火的身体，吞了一口口水，道了一声是，就要转身离开，一连转身还在一连想：“自己如果立下了这么一个大功，可以在刘星玩腻了百妙仙子后，自己再捡过来玩一玩，满足一下自己的性欲，想到百妙仙子在刘星和自己身体下转辗承欢时的动人情景，全身不由的一热。
　　就在这时，一个清朗的声音道：‘堂堂一个男人，欺负一个弱小妇女，算是什么英雄好汉，这一场，我接下来就是了。”李飞虎一愣，转过身来，却看到陈玉如玉树临风一样的站在了众人面前，脸上神采奕奕，显然是功力尽复。
　　这一下，场中的众人除了百妙仙子以外，个个都暗暗心惊，没有想到陈玉在受了是伤之后，功力这么快就恢复了，而且，看陈玉的气势，功力还像是有了大的提升，众人不由纷纷猜测起陈玉的来路来。只有刘希华三人知道，陈玉是武仙周森的传人，心中更是对仙武洞府中的宝藏充满了向往。
　　百妙仙子一脸喜色的拉起陈玉的手，道：“陈玉，你好了。”陈玉听到百妙仙子关切的话语，心中一热，对百妙仙子笑了一笑，点点头，心中又想起了被自己误解的素青，脸上的神色变得古怪起来，百妙仙子一时不名所以，但是场中形势危急，也顾不得细问。
　　刘星微微一愣，知道眼前的这个年青人一身功力深不可测，连刘希华也败在他的手上，自己对上陈玉，实在是有败无胜，可是刚刚自己的话说得太满，这时如果示弱的话，却有失侠义道盟主的身份了。
　　正在犹豫之时，却听身旁一人老气横秋的道：“小娃娃，乳臭末干，说话的口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头，我们盟主怎么会和你一个无名小子过招，你也太瞧得起自己了吧，今天，我就来教训教训你，让你知道知道，侠义道的历害。”
　　刘星看了看发话之人，发现是侠义道中的左护法金威，心中一宽，向着金威投去赞赏的一眼，自己却借机退了下来。这金威是侠义道中的老人，一身武功颇为不俗，以前很得李我心的赏识，升到了侠义道的左护法之职，可是李无心死后，刘星开始任用新人，排挤以前的旧人，金威得不到重用，这个左护法已经是有名无实了，这一次，刘星之所以带他出来，主要是看重了他的武功，没有想到，却在关键的时候，给刘星找了一个台阶下。
　　金威得到盟主的赞赏，心中一激动，脸上的得色更明显了，对陈玉道：“小娃娃，我看你还年青，你父母生你养你不容易，你不是我对手，你下去吧。
　　陈玉嘻嘻一笑道：“老头子，我看你已经老幕，你活到这个岁数不容易，你不是我的对手，你下去把。“竟将刚刚金威对自己说的话，稍稍的改动了一下，送回给了金威。
　　百妙仙子听得有趣，不由的笑出声来，这一笑，艳丽逼人，让人不敢直视。刘星看到百妙仙子花枝乱颤的样子，心中实在是爱到了极点，心中暗暗下定决心，不管用什么办法，一定要把百妙仙子搞到手，同时，对陈玉从中横插一杠恨恨不已。
　　金威怎么受得了这个，听了陈玉的话，哇哇大叫起来，也顾不得身份，一掌就向陈玉击去，这时的金威已经恼羞成怒，手上运足了十二成的功力，存心让陈玉出丑当场。


正文 第33章 你要干什么
　　眼看着手掌就要击到陈玉的身上，陈玉还是站在那里一动不动，不躲避也不出招，金威眼中不由的露出一丝喜色，可是，当他看到陈玉满含笑意的眼睛时，电光火石之间，金威突然想起了陈玉在侠义道众人联手一击之下，仅仅身受重伤，而且，很快就恢复的事，心中却不由的一惊，暗自后悔起来，但是事已至此，开弓没有回头箭，只好硬起心肠，一掌去势不减，击在了陈玉的身上。
　　只听轰的一声，陈玉并没有像众人想像的那样受伤，而是仍旧笑嘻嘻的站在那里，一副若无其事的样子，再看看金威，却连退了三步，才站稳了身形，另一只手抚着击向陈玉的手，眼中充满了惊讶之色，一看就知道，是在陈玉的手上吃了大亏。
　　原来，陈玉疗伤后，看到王天已经不在场，而已方只剩下了自己和百妙仙子以及小灵两人一猴，估计了一下场中的形势，知道今天如不出其不意，肯定会在侠义道和刘希华三人身上吃亏，因为，小灵和自己，可以敌得住刘希华等三人，还有八成胜算，可是，让百妙仙子对付侠义道中的人，可就有点不妙了，百妙仙子肯定挡不了侠义道的众人，如果侠义道的众人和刘希华三人联手，自己和小灵也不是其对手，因此，心中打定了主意一上来，先给对方一个下马威，让对方不敢轻举妄动，好施廷时间，等到王天回来。因为陈玉心中清楚，王天在这种时候，肯定不会弃自己和百妙仙子不顾而逃走的，王天肯定是碰到了什么事，才会离开，而且，一旦办完事，立刻就会回来的。
　　因此，当金威一掌击来的时候，陈玉完全可以闪躲或是还击，但陈玉知道，这样做，不足以立威，因此，把全身的力气运至金威手掌击来的方位，硬生生的受了金威的一掌，而且，还运起劲力，将金威击在自己身上的劲道巧妙的反弹到了金威的手掌上，让金威吃了一个大亏。
　　众人看到陈玉站在原地不动，却让金威受了伤，心中都暗暗吃惊不已，搞不清楚眼前的这个年纪青青的小伙子，身上倒底有多少能量，一个个的眼珠子都转个不停，不知心里在想些什么。
　　陈玉露了这一手，立刻就地震慑了全场院，在场的众人，自问谁也没有这个功力可以和陈玉一样，站着不动而让金威当场受伤，知道自己下场也是自取其辱，一个个的都站在那里不动，场面一下子僵了起来。
　　百妙仙子看到陈玉的表现后，脸上甜甜的一笑，如春光灿烂，身体也不由的放松下来，敢紧运起真力疗伤，百妙仙子知道，这种时候，自己的内力早恢复一点点，自己一方取胜的希望也就大一点点。百妙仙子不知道，此刻，正有一双贼溜溜的眼睛，躲在人群中，正偷偷的盯着自己高耸的胸部和纤细的腰身猛看，同时，这双眼睛还时不时和闪烁一下，不知在打什么主意。
　　小灵看到陈玉的表现，满意的点了点头，脸上露出得意的神色，那样子，像是恨不得告诉众人，陈玉是进了他脑中的太虚幻境才有今天的成就的。
　　刘希华看到场中没有人做声，干咳了一声道：“陈玉，你的武功是高，可是武功再高也抬不过一个理字，我们今天，是为了给李无心报仇来的，你有本事，就将我们这些人全部杀了。”
　　听了刘希华的话，陈玉微微一愣，心道：“你们不是为了仙武武藏宝图而来的吗，怎么会是为了给李无心报仇来了。”刘希华的意思其实很明白，在场的众人，论武功，没有一个是陈玉的对手，可是如若自己和侠义道的人联手，陈玉，百妙仙子和小灵肯定不是对手，就算是王天再来，也是无济于事，因此，把自己和孙大同等三人为了仙武洞府而来的真像不说，反而说成是为了给李无心报仇而来，这样做，一来，可以取得侠义道众人的信任，二来，等一会儿对陈玉等人群起而攻之的时候，也不能算是坏了规矩，因为江湖上在一条不成文的规定，为了报仇，是什么手段都可以使出来的。
　　陈玉一开始不明白刘希华说这些话的意思，可是陈玉是个聪明的人，转念一想，便明白了刘希华的意图，刚刚想反唇相讥，可是话还没有出口，却听孙大同在一旁大喝一场道：“和这小子费什么话呀，给李盟主报仇，大伙儿并肩子上呀。”原来，孙大同也听出了刘希华的话中之意，看到陈玉嘴唇一动，情知若是让陈玉揭穿了自己三人来此的意图，那么侠义道中的人还会不会援手，就不好说了，因此，趁着陈玉话没出口，率先发动了攻击。一掌向陈玉拍去。
　　侠义道的人看到刘希华和孙大同两人说得义正严辞，又先他们一步动手，而给李无心报仇，侠义道的众人才是正主，一个个不廿示弱，和身向陈玉扑了过去，而张雷看到刘希华他们动手了，也跟着向陈玉发起了攻击。
　　顿时，陈玉感觉到压力像排山倒海一样向自己扑来，让陈玉几乎喘不过气来，没有办法，陈玉只好运起归零心法，一个人和侠义道的众人及刘希华等三人动起手来，脸上却却是毫无惧色。
　　其实，在陈玉知道了自己误解了素青之后，心中一真自悔不已，恨不得让人在他身上打两拳才解恨，因此，在对上刘希华和侠义道的众人时，都是不要命的打法，刘希华和张雷才会被他一掌击退，而现在，陈玉在众人的围攻之下，心中隐隐还有一种快意，觉得是一种解脱，因此，招式间全是不要命的打法。
　　而侠义道的众人和刘希华等三人心知陈玉在这么多人的围攻之下，肯定是必死无疑的，因此，都抱定了主意，慢慢的消耗陈玉的功力，没有谁真的去和陈玉拼命，对陈玉形同拼命的招式，能躲就躲，无形中，反而使陈玉支撑了不少的时间。
　　小灵看到众人围攻陈玉，急得吐哇哇直叫，身形一晃，加入了战团，小灵一加入，陈玉的压力稍稍的轻了一些，可是，陈玉和小灵而对的，必竟有几个是当世一等一的高手，陈玉只觉得压力才稍稍轻了一会儿后，又开始重了起来，陷入了苦苦挣扎的局面。
　　百妙仙子站在那里，看到众人围攻陈玉和小灵，而陈玉和小灵渐渐的陷入了只有招架之力而没有还手之功的局而，心中暗暗着急，可是百妙仙子觉得自己全身一点力气都没有，也只能是干着急了，就在这时，百妙仙子只觉得全身一麻，软软的倒在了地上，随即，一双有力的大手抱起了自己，飞身离开了。
　　陈玉和小灵正被众人围攻着，对发生在百妙仙子身上的一幕都没有看见，百妙仙子就这样被人抱着闪进了树林中。
　　抱着百妙仙子的那人来到一个偏僻之处，把百妙仙子放了下来，平躺在地上，百妙仙子这才看清楚，出手暗算自己点了自己穴道的人正是李飞虎。
　　李飞虎看着躺在地上的百妙仙子，一双贼溜溜的眼睛，在百妙仙子曼妙的身材上乱转，先是看着百妙仙子弹指可破的俏脸，然后目光向下，扫过高耸的胸脯，平坦的小腹，两眼落到了百妙仙子的两条丰满的大腿之上，便再也离不开了。
　　百妙仙子的衣服在刚刚和侠义道众人的打斗中，本就已经被撕破了，再加上百妙仙子刚刚使用过仙女艳舞，身上出汗，衣服紧紧的贴在大腿之上，一片洁白莹玉的肌肤露了出来，而且，衣服紧紧的贴在腿上，把个大腿曼妙的曲线呈现在李飞虎的面前，李习虎看着百妙仙子，喉节上下一阵抽动，眼中闪过一道邪光。
　　原来，在众人扑向陈玉时，李飞虎留了一个心眼，没有动，而是停在了原地，正好看到百妙仙子在一边运功恢复功力，便悄悄的走过去，趁着百妙仙子不备，点了她的穴道，将百妙仙子子擒来了此处，本是想将百妙仙子藏好后，等杀了陈玉后，再将百妙仙子送给刘星的，可是抱着百妙仙子柔若无骨的身体，闻着百妙仙子身上散发出来的阵阵体香，李飞虎身上起了男人最原始的反应，看到了百妙仙子大腿处白白的皮肤后，更是难以自己，一双眼睛看着百妙仙子的大腿竟是再也收不回来了，心中想起了百妙仙子刚刚淫荡的舞姿，再也忍不住，颤抖着伸出一双手，向着百妙仙子的大腿摸去。
　　百妙仙子脸色一变，道：“你要干什么。”看到李飞虎的表情可怕，不由的将大腿微微的缩了一缩。
　　百妙仙子说的话，李飞虎是一个字也没有听进去，可是百妙仙子微微的一缩脚，却刺激了李飞虎的兽性，李飞虎再也忍不住的扑下身体，一把将百妙仙子的大腿搂在了怀里，张开臭嘴，在百妙仙子的大腿上狂吻起来，在李飞虎心中，此刻就想将百妙仙子压在身下，看着百妙仙子在自己的身下呻吟，至于百妙仙子是刘星一心想得到的女人这一件事，李飞虎是顾不得了。


正文 第34章 就算是天塌下来，我也心廿情愿
　　百妙仙子只觉得一双臭手在自己丰满的大腿上乱摸，一时间又羞又急，可是苦于穴道被点，动弹不得，只好闭上双眼，任由李飞虎的手在自己的大腿上游走，两行清泪却不由自主的流了下来。
　　李飞虎在百妙仙子的大腿上摸着，只觉得入手一片润滑，百妙仙子的肌肤就像是豆腐一样的细腻，李飞虎的手所到之处，几乎能感觉到百妙仙子的肌肤在自己的手下颤抖，这样，更刺激得李飞虎色心大发，一张臭哄哄的嘴也开始在百妙仙子的身体上乱拱起来。
　　李飞虎只觉得全身就像是要爆炸离一样，嘴里发出连连的低吼，一双手改摸为捏，在百妙仙子的身体上留下一片片於青，百妙仙子强忍着羞辱，可是整个身体不由的微微颤抖起来。
　　李飞虎捏了一会儿后，伸出手来，就想去脱百妙仙子的衣服，眼看着百妙仙子的清白之躯，就要毁在李飞虎的手上。
　　就在这时，李飞虎只觉得脖子一紧，整个身体腾空飞了起来，重重的摔在了离百妙仙子三步开外的地方。
　　李飞虎定睛一看，发现王天面沉如水的站在百妙仙子的身边，百妙仙子身上的穴道已经被王天解开，正站在那里，眼中露出凌利的杀机。
　　李飞虎这一下吓得魂飞天外，转身就想逃，百妙仙子哪里饶得了这个差点让自己失身的男人，一声娇喝，飞身而起，一掌击在李飞虎的后心，李飞虎惨叫一声，在空中吐出一口鲜血，倒在地上再也不动了，百妙仙子由于功力末复，刚刚一使劲，也觉得喘息不已，可是看到李飞虎倒在地上不动之后，心中想起刚刚的情景，觉得还不解恨，就想走过去，再给李飞虎补上两掌。
　　王天一把拉住了百妙仙子道：“此人已死，就不要再去动他了，陈兄弟还在和人打斗呢，我们赶紧过去吧。”原来，王天听到那两声冷哼，像极了自己的一个帮故人，因此，心情激动，连招乎也来不及和百妙仙子她们打，就飞身向着发出声音之地赶了过去，可是到了那里，却连一个人影也没有，王天还不死心，又在周围搜索了一阵，没有什么发现，才幸幸的返了回来，远远的看到陈玉和小灵被侠义道众人围攻，而一条人影闪进了旁边的树林，手中还抱着一个人，看那人手中抱着的人的衣服，好像是百妙仙子，当下，不敢怠慢，飞身跟了过去，在千均一发之际，救下了百妙仙子。
　　百妙仙子看了看王天，知道刚刚李飞虎在自己身上的所作所为全都被王天看在了眼里，脸上不由的微微一红，轻轻的嗯了一声，便低下头去，再也不敢看王天。
　　王天一边走，一边看到百妙仙子在自己的身边楚楚可怜像个做错了事的孩子一样，不由的心中微微一叹道：“怡儿，这件事不怪你，你不要太再意。”百妙仙子的真名叫林怡，王天叫他怡儿。听到王天的话，百妙仙子的美目一亮，抬起头看着王天。王天接着道：“怡儿，你对我好，我知道，这些天，我不理你，是因为我是个不详之人，错手杀了李大哥，江湖正道个个视我为仇敌，和我在一起，是怕连累了你。”百妙仙子听了王天的话，眼中闪着坚定的光芒，道：“王大哥，我不怕，就算是天塌下来，我也心廿情愿。”看到百妙仙子坚定的眼神，王天心中一暖，道：“这件事，以后再说吧，你恢复得怎么样了，陈兄弟怕是有危险了。”说完，不再理会百妙仙子，和身扑向了战团。
　　原来，就在王天和百妙仙子说话间，两人已经接近了陈玉他们打斗的地方，王天定睛一看，发现陈玉和小灵在众人的围攻之下，已经是险象环生，心中一急，也顾不得和百妙仙子说什么了，飞身而起，独臂一挥，一掌怕向了刘希华。
　　王天是何等的眼光，一眼就看出，在场有众人中，敌方刘希华和孙大同最强，而张雷和刘星次之，因此，王天抱着擒贼先擒王的原则，向敌方中最强的一人发动了攻击。
　　刘希华下在游刃有余的和陈玉斗着，突然间，觉得劲风极体，知道是王天到了，一个闪身，将王天击向自己的一掌躲开，复又揉身而上，和王天战在了一起，丙人这一接上手，各使出平生绝学，打了个不可开交，百妙仙子看到王天动上了手，也不廿示弱，而且，刚刚王天话里的意思，很有可能是充许了自己和王天在一起，心中喜悦，精神也为之一振，可百妙仙子心里清楚，自己功力末复，实在不是刘希华这一类人物的对手，因此，并没有像刘希华之类的高手出招，而是看到谁最弱，就偷偷的向谁攻击，在打斗场的边缘打起了游击。
　　王天和百妙仙子一来，就牵制住了敌方一个主力，使得陈玉和小灵周身的压力一轻，可是，因为陈玉和小灵已经是打斗了多时，体内的真气消耗很多，一时间，形势还是不容乐观，倒是百妙仙子在一旁打游击，总是能在刻不容缓之间给陈玉和小灵换来喘息之机。
　　刘星等人久战不下，心中渐渐的急躁起来，刘星百忙中环视了一下战场，心中立刻有了主意，大声道“金威，你过去帮助刘希华刘大侠，张门主，麻烦你去对付百妙仙子，其他的人再加把劲，今天务必将这帮贼人尽数杀了。”张雷听到刘星说得客气，心中一喜，应了一声，撤出和陈玉的打斗，和百妙仙子斗在了一起，而金威听到盟主的吩咐，更是毫不迟疑的扑向了王天。
　　刘希华对上了王天，本身的功力就比王天差了一点，而且，王天知道，此时不是手下留情的时候，招招都是杀手，时间一长，败像就露了出来，刘、希华心中自是苦不堪言，可是刘希华的身份，却又不充许他出声求救，只好苦苦支撑，而金威一加入战团，好比给刘希华突然增加了一支生力军，顿时，刘希华精神一长，连攻数招，加上金威在一旁助攻，顿时将劣势板了回来，和王天堪堪打了个平手，这一下，刘希华心中有底了，陈玉和小灵肯定不是有着孙大同和刘星的众人的对手，而百妙仙子对上张雷，若在平时，也许是个平分秋色之局，可是现在百妙仙子的功力末复，肯定不是张雷的对手，而自己和金威两人，只要敌住了王天，别外两场战斗中任一一场只要取得胜利，就能腾出手来，帮自己对会王天，因此，这一场战斗，自己可以说是有胜无败了，心中这样想，刘希华改变了战术，不求有功，但求无过，只希望施住了王天，就算是胜利了。
　　刘希华能看得出来场中的局势，王天肯定也看出来了，心中焦急，渐渐的加大了攻势，希望能在短时间内击倒刘希华和金威，好救援陈玉他们，可是刘希华奸滑似鬼，不和王天硬拼，王天空有一身武功，却也无可奈何。
　　而陈玉和小灵的这一边，虽然敌人少了两个，可是陈玉和小灵却也苦战多时，体力渐渐不支，只能在那里咬牙硬撑，而刘星等人，没有了百妙仙子的打扰，招式间更是凌利。
　　而百妙仙子这一方，张雷心中以为吃定了百妙仙子，招式之间却并不凌利，可是招招不离百妙仙子的敏感之处，一会儿一拳击向百妙仙子的胸部，一会儿一抓抓向百妙仙子的小腹，一会儿转过身，一掌摸向百妙仙子的屁股，在这种下流的攻击之下，百妙仙子脸上不由的闪出一抹羞色，心中却怒火冲天，脸也涨得通红，可是，百妙仙子的功力末复，一时间被张雷逼得手忙脚乱，连汗水也流了出来。
　　百妙仙子红通通的脸庞，随着呼吸不停的起伏的胸脯，琼鼻上微微渗出的香汗，都被张雷一一看在眼里，刚刚百妙仙子使出仙女艳舞，如若不是那两声冷哼，张雷几乎当场出丑，因此，张雷心中恨透了百妙仙子，恨不得马上就把百妙仙子杀死，可是现样，百妙仙子淫荡的舞姿，也在张雷的心中留下了不可磨灭的印象，使得张雷的心如少年般的活了起来，刘星叫他去对付百妙仙子，正好合了张雷的心意，可以借着机会羞辱百妙仙子一番，因此，对百妙仙子的攻击，招招都是下流之极，这也是张雷的报复之心在起作用罢了，可是张雷身为一个江湖中正道上的成名人物，用如此的手段对付百妙仙子，也实在是有点大失身份。
　　酣战中，只听陈玉哇的大叫了一声，整个人从战团中飞了出来，重重的落在了地上，刚刚挣扎着起来，可是脚下一软，又倒了下去，显是受了重伤。
　　帮来，在激战中，刘星一掌击向小灵的背心，而小灵正和侠义道的两名高手打得不可开交，根本没有防备到刘星的这一掌，而在这时，孙大同也一掌击向陈玉，陈玉明明可以躲过的，可是看到小灵危在旦夕，心中一热，对孙大同的那一掌不躲不避，而是替小灵接下了刘星的一掌，而孙大同的一掌却结结实实在打在了陈玉的胸部。
　　孙大同是何等功力，虽然，陈玉在百忙中也运了一些功力在孙大同击中的部位，但是还是被孙大同刚猛的一掌击飞，倒地不起，失去了再战的能力。
　　这突然的变故，让在场的众人都微微一愣，王天和百妙仙子趁机脱身出来，飞身到了陈玉的身边，而小灵看到孙大同一掌击飞了陈玉，一声怪叫，竟不顾别人的攻击，一掌击向孙大同胸部，只听轰的两声巨响，孙大同飞了出去，嘴中鲜血狂喷不已，而小灵，也同时被四五支手掌击中，在地上摇摇晃晃的走了几步后，轰的一声，倒在了地上。


正文 第35章 不能看，这是温柔的杀阵
　　张雷连忙赶过去，扶起了孙大同，摸了摸脉博后，脸上现出了了悲愤之色，原来，张雷一摸上孙大同的脉搏，就知道，孙大同受了小灵这一掌，全身经脉寸断，已经断气了。
　　而小灵也好不好哪里去，也只剩下喘气的份了，可是小灵还保持着一丝灵智，摇摇晃晃的站了起来，走到了陈玉的身边，也不和王天和百妙仙子答话，直接就把手放在了陈玉的背心之上，一股大力从陈玉的背心输入了陈玉的体内。而陈玉则软软的倒在地上，人事不醒，任由着小灵在自己身上做为。
　　恍忽间，陈玉又进入了太虚幻境，看到武仙周森正一脸慈爱的看着自己，陈玉轻轻的跪了下去，周森看着陈玉，轻轻的叹了一口气，道：“孩子，本想着等你功力大成了后，再让小灵将我存在它体内的八十年功力传入你的体内，可是，现在小灵身受重伤，命不久已，也只好事急从权了，现在就将功力传入你的体内，以你现在的功力肯定是消化不了的，能不能消化，只好看你的造化了，如果你练了阴阳合合神功就好了，可以借助女性的阴柔之力，将这股阳刚的功力，慢慢的消化，变成自己的功力，可是现在，这股功力在你体内没有约束，你也只能是昏迷不醒了，至于何时能醒来，就要看你的造化了。
　　王天和百妙仙子看到小灵将手放在了陈玉的身上，以为小灵在在帮陈玉疗伤，一左一右站在了陈玉的身边，替陈玉护着法，而刘希华等人，看到小灵一掌打死了孙大同，一时间倒也不敢轻举妄动，双方一时间僵在了那里。
　　就这样过了半个时辰，小灵才长长的输了一口气，软软的倒在了地上，再也不动了，刚刚小灵虽然一掌打死了孙大同，算是为陈玉报了仇，可是自己却也同时中了侠义道众人的五掌，全身经脉都受了伤，为了周森的遗愿，粘灵强忍着伤痛支持着将周森存在自己体内的刚强真力输入陈玉的体内，此刻再也忍受不住，顿时气绝身亡。
　　而在小灵向陈玉体内输送真气的这段时间，刘希华等人心思也转了数转，几次想冲过来，将王天等人杀死，可是看到陈玉和小灵都重伤，而百妙仙子功力末复，一个王天，实不是自己一方众人的对手，便想看一看，小灵倒底在干什么，另外，众人都知道情急拼命的道理，在众人的围攻之下，王天肯定会命丧黄泉，但是王天临死前的一击，肯定也会非同小可，肯定会拉几个人垫背，因此，众人这才不敢上前，才从容的让小灵给陈玉输完了真气。
　　王天看到小灵软软的倒在地上，而陈玉则仍是一动不动，心中吃了一惊，连忙走到陈玉的身连，抓住了陈玉的一只手，想看看陈玉的脉搏，可是陈玉的手上却突然生出一股大力，连王天这样的功力，手还是被这股大力弹开，而且被这股大力震得隐隐生痛。王天心中奇怪，一时间不明白在陈玉身上发生了什么事，不由的陷入了沉思。
　　刘希华等人见到小灵也倒地不起，虽然不知死活，但却知道，对方最强的一环算是没有了，脸上不由的露出一丝喜色，有几人身形一动，就想上前动手。
　　可是就在这时，空中却突然传来了一阵阵悦耳的笛声。在场的所有人，除了陈玉昏迷不醒之外，其余众人都面露异色的看着空中，只有百妙仙子而露喜色，嘴唇一动，想要说什么，但是却像是想到了什么，却没有开口。
　　随着笛声，一阵玫瑰花雨从天而降，随着花雨，四条人影慢慢的从远处走来，出现在众人的面前。
　　刘希华一看，发现来的都是年芳二八的少女，一个个穿着白色的紧身衣，把个身体包裹得凹凸有致，曲线毕露，曼妙的身材尽情的呈现在众人的而前，等这四名少年走到跟前，众人这才发现，她们身上的衣服，都是用薄如蝉丝的料子制成的，年青的胴体在衣服下面若隐若现，充满了诱惑，更要命的是，这四人，脸上都挂着甜甜的笑容，看起来却是那么的纯洁，让众人心中的敌意大减。
　　四人盈盈的走入了场中，举手投足间，妙处隐隐可见，四人来到场中后，也不向众人看上一眼，却开始翩翩起舞起来，那笛声也跟着一变，从悦耳的声音变成了欢快的舞曲，四女就跟随着这舞曲，舞动着身体，一道道秋波，送向侠义道的众人和刘希华张雷。
　　在场的众人不由的一呆，本来箭拨弩张的局面，却因这四女的到来，变得春意融融起来。众人本已紧绷的神经，随着这四名妙女的舞动，而渐渐的放体松起来，眼中也现出了温柔之意。
　　四女看到众人都目不转睛的看着自己的舞姿，舞动得更加的剧烈了，嘴也也微微的发出了喘息之声，众人中一丝定力稍差的人的的目光，开始随着四女的身体转动，而一丝定力稍好的人，目光虽然没有随着四女的身体而转动，但是却也还是忍不住悄悄的时不时的向着四女的身体看上一眼。
　　这时，笛声又是一变，从欢喜的声音变成了幽扬的声音，随着笛声一变，四女的舞姿又是一变，一个个变得大胆起来，开始用手抚摸着自己的胸部，在上面揉捏起来，嘴里的呻吟之声渐渐的大了起来，场中之人看着这种场面，心中纷纷希望那双在四女胸前揉捏的双手是自己的，眼中也开始出现了痴迷之色，有几个人嘴里更是喃喃自语起来，可是谁也不知道他在说些什么。
　　四女的纤细的腰肢摇摆起来，每摇摆一下，众人的心就要跟着跳一下，一些人眼中，出现了狂热之色，眼睛不由自主的向着不该看的地方看去，这一看，就更收不回来眼睛了，只觉得四女的身体内，仿佛发出了一阵阵的幽香，四女的身体仿佛在向着众人招手，好像在深情的呼唤：“来吧，到这里来吧，这里有你们想要的东西，这里才是你们的归宿。”
　　一些人看着场中香艳的情景，一双手也不由的跟着笛声的节秦慢慢的舞动起来，有一些人刚刚吃过仙女艳舞的亏，心中隐隐的觉得不妙，想不让自己去看场中的情景，但是一双眼睛却不听自己的使唤，偏偏向着四女的重要部位看去。
　　四女舞动了一会儿，仿佛感觉到有些累了，一屁股座在了地上，可是虽然座下了，身体的舞动却没有停止，其中有一个，还故意的将本已薄得不能再薄的衣服撩了起来，露出了一大片雪白的肚皮，众人只觉得眼前一花，一片洁白如玉的肌肤呈现在自己的眼前，众人的呼吸不由的渐渐的急促起来。
　　其余三女看到有人撩起了衣服，嘻嘻一笑，也纷纷效仿，撩起了自己的衣服，同时，嘴里的呻吟声更大了，四双美目，不停在在众人的脸上扫过，眼中闪着情欲的光芒，样子，有说不出的诱人。
　　终于，侠义道中有人忍不住了，一晃身，跳了出来，一边舞动着手脚，一边向着四女走去，眼中痴迷的神色更加的明显了。
　　四女看到有人走了出来，各自欢乎一声，围上了走出来的那人开始用身体安慰着走出来的那人，四双美目，不停的看着众人，仿佛在鼓励再有人走出来。
　　侠义道的众人哪里受得了这个，有几个人看到先前走出来的人没有危险，便也不由的跟着走了出来，侠义道众人只剩下刘星和金威还站在原地不动，可是看两人的神情，估计也支撑不了多久，就要下场了，走出来的这些人，一个个目不转睛的盯着四女，个个做势欲扑，四女娇笑着，躲避着众人的追赶，只是时不时的让众人的手摸一下自己的光滑的脸庞，众人在四女的挑逗之下，很快就不能自己，眼神中出现了狂乱的神色。
　　刘希华也目不转睛的看着四女，心中隐隐有一个声音在大叫：“不能看，不能看，这是温柔的杀阵，再看下去，会把命都看没的。”可是另一个声音又在叫道：“看一下怎么了，看这四女如此的温柔，如此的可爱，怎么会是温柔的杀阵呢，你是被仙女艳舞吓破了胆吧。”刘希华的心头还隐隐的保持着一丝灵智，知道再看下去，肯定会受不了诱惑而和侠义道的众人一样下场追赶四女，到了那个时候，就是身陷其中，再想抽身恐怕就是万难了，好个刘希华，在这个关键的时候，迅速做出了决定，用牙狠狠的一咬舌头，一阵痛感传来，刘希华神智一清，再也不敢向四女看上一眼，飞也似的逃走了，百忙中，不不忘向刘星张雷金威等三人弹出一缕指风，将三人从神智蹦溃的边缘拉了四来，三人一惊，和刘希华一样，知道再看四女跳舞，肯定要命丧于此，因此，也学着刘希华头也不回的逃跑了。
　　而王天，此刻也正在运足了功力抵挡着四女的诱惑，看到刘希华等人逃走，却有心没力，不能前去追赶，而百妙仙子功力末复，只好眼睁睁的看着四人逃走，心中暗道了一声可惜。
　　看到四人逃走后，百妙仙子缓缓的道：“灵舞，出来吧，这些人在这里已经成不了什么气候了，你再不停下来，这些人会神经错乱从此以后成为废人一个，有伤天和的。”其实，在百妙仙子的心中，实是恨不得将这此表面正经，自称为名门正派，而内心黑暗，心存龌龊的人杀个一干二净，可是想到王天是侠义道中之人，这些人以前曾是王天生死与共的兄弟，杀了这些人，王天心中肯定会责怪自己，就算是表面不说，但是从此对自己不理不睬，那可就大大的不妙了，权衡轻重之下，百妙仙子才说出了那样的话。
　　百妙仙子话一出口，远远的一个清脆的声音道了一声是，随着笛声一停，一个绝色的人影出现在了众人的面前。
　　笛声一停，四女停止了舞动，又恢复了端庄的神情，面色恭敬的站在了那里，四人的舞姿一停，侠义道有众人从痴迷中惊醒过来，看到了自己的丑态，一个个羞得无地自容，头也不回的离去了。
　　那绝色的人影走到王天跟前，盈盈跪了下去，道：“百妙仙子座下四灵之道灵舞见过王大侠，刚刚事急从权，使出了仙女艳舞，得罪了王大侠，希望王大侠大人有大量，谅解灵舞。”
　　那声音，如空谷鸟鸣，有说不出来的好听。
　　王天定睛看去，这灵舞也就是十七八年纪，和陈玉不相上下，生得如出水芙蓉一般，清纯脱俗，更难得的是，这灵舞的气质，是如此的高贵，给人一种难以平视的感觉，可是，在王天面前，不提自己救了王天等人有多大的功劳，而是先陪罪，说是自己救人时也无意冒犯了王天，请王天原谅，就这一点，王天就发自内心的喜欢上了这个可受的女孩。
　　王天淡淡的嗯了一声，算是答了话，灵舞早就在和百妙仙子处知道王天不善言语，也不介意，而是跑到百妙仙子面前，拉着百妙仙子的手，叽叽喳喳的说个不停，在这时，灵舞才露出了她小女孩子娇憨的本性，而那四个女子，百妙仙子轻轻的挥了一挥手，四女恭敬的应了一声，退了下去。原来，百妙仙子在找到王天后，便知道了座下四灵之道灵舞，要她带几个人过来，本意是照顾一下自己和王天的起居，好和王天在这里长相厮守，灵舞接到命令后，日夜赶来，到了百妙仙子的住处，却发现百妙仙子不在，而且，百妙仙子的住处凌乱，好像是碰到了敌人，灵舞一路顺着踪迹寻来，发现了百妙仙子，可是灵舞知道，百妙仙子的敌人肯定非常强大，自己出手肯定会徒劳无功，说不定反而要搭上自己的一条性命，因此，灵舞并没有急着动手，而是趁着机会，使出了仙女艳舞，果然叫到了议想不到的效果，而刘希华等人在稳操胜卷的情况下，一时大意，上了当，只能狼狈的逃去。
　　王天来到陈玉身边，抱丰收陈玉，发现陈玉还是昏迷不醒，可是陈玉身体内的怪力，又阻止着自己对陈玉身体的探杳，一时间不明白在陈玉身上发生了什么，眉头不由的紧皱起来。


正文 第36章 要找个处女救陈玉
　　百妙仙子看到王天眉头紧锁，加上心中也关心陈玉的伤势，便走到陈玉的身边，道：“王大哥，怎么了，陈玉怎么样，不要紧吧。”
　　王天叹了一口气，道：“不知道，他体内好像有一股很怪的功力，这可能是他昏迷不醒的原因吧，但奇怪的是，他刚刚受了孙大同一掌，好像一点事都没有。”
　　百妙仙子听到连王天这样见多识广的人都不知道陈玉伤得怎么样，心中一急，道：“难道就不能想想什么办法了。”王天道：“为今之计，也只好先将陈玉送入仙武洞府，看看周森周老前辈有没有留下什么灵丹妙药，能救得了陈玉了。”说完抱起陈玉，就向仙武洞府的方向走去。
　　行走间，看到了小灵和孙大同的尸体，心中想到小灵和陈玉亦师亦友，心中惨然，道：“怡儿，你把小灵的尸体埋了吧，孙大同好歹也是一代宗师，只因心中一个个贪念，落得如此下场，人都死了，咱们之间的恩怨也算是了了，你也顺便把他埋了吧。”百妙仙子点点头，示意灵舞将那四女招出，就要安毙小灵和孙大同。
　　王天又想起什么似的，道：“李飞虎好歹也和我死生兄弟一场，此人虽然下作，但是人死了，还是让他入士为安吧。”百妙仙子不以为然的做了个鬼脸，但是知道王天因为众叛亲离心里难受，也不好多说什么，只好向着李飞虎死亡的地方走去。
　　王天抱着陈玉，看着陈玉在自己的怀里一动不动，不由的想到了在这近五年时间里和陈玉在一起的点点滴滴，心中一阵惨然，暗暗的打定了主意，就算是上刀山，下火海，用尽一切的办法，也要设法让陈玉醒过来。
　　没走几步，就听到百妙仙子一阵惊呼，王天以为发生了什么，心中一惊，飞身赶了过去。看到百妙仙子一脸惊骇的站在那里，地上哪里有李飞虎的尸体，只剩下一淮血迹，仿佛在潮笑着王天和百妙仙子。
　　王天刚刚站定，灵舞就飞身赶了过来，这一下，王天以灵舞不由的刮目相看，王天原来以为灵舞只是一个年纪青青的小姑娘，武功好不到哪里去，只是仗着会仙女艳舞才得以赶走刘希华等人，刚刚听到百妙仙子惊乎时，王天是一刻也没了停留，赶到了这里，而灵舞却只比他慢了半步，足可见灵舞的武功不在百妙仙子之下。
　　百妙仙子看着地上的血迹，狠狠的跺了跺脚道：“李飞虎，你个畜生，竟然装死逃跑，今生今世，我亲手杀了你，我就不百妙仙子了。”
　　原来，当时李飞虎看到王天已到，知道自己难以幸免，只能是死马当做活马医，装做逃跑，其实，却将功力运于后背，知道百妙仙子肯定会不让自己逃脱而抢先出手，硬硬的受了百妙仙子一掌，可是由于李飞虎事先将功力运于后背，化解了百妙仙子的大斗功力，加上百妙仙子功力末复，功力不足平时的一半，所以，百妙仙子一掌并没有要了李飞虎的命，王天念在和李飞虎生死兄弟一场，并没有出手，而且，看到李飞虎倒地后，心中不愿看到自己的兄弟死后的惨状，没有上前细看，而且，当时王天挂念陈玉，也没有心思细看，几个因素加在一起，使得李飞虎的计谋得呈，死里逃生。
　　王天自然知道百妙仙子心中的恨意，走上前去，轻轻的对百妙仙子道：“今生今世，我愿陪着你，就算是追到天涯海角，也要把这贼子碎尸万段。”听了王天的话，百妙仙子心中一喜，知道王天是充许自己和他在一起了，对李飞虎的怨恨立减，脸上容光焕发，微笑道道：“王大哥，你说有可是真的。”
　　王天微微一笑，点点头道：“你王大哥什么时候骗过你。”百妙仙子心中高兴，就想跳起来，可是看到王天怀中的陈玉，却怎么也高兴不起来。王天默默的转过身，向仙武洞府走去。就在这时，王天听到一声细响，知道又有什么人到了，脸上不动声色，悄悄的捡起一块碎石，运劲向那人藏身之处打去。
　　只听一阵破空之声，一人怪叫着闪了出来，一边向王天他们走来，一边道：“王大侠，莫怪莫怪。”王天看了看来人，眉头微微一皱，道：“毒华窗佗，怎么的，也想要仙武洞府中的宝藏。”
　　来人正是毒华佗吴义，只见吴义把头扔摇得跟个拨浪鼓似的，道：“王大侠，你错怪我了，请问一下，你手中抱着的可是陈玉陈公子。”
　　王天点了点头，道：“下是，怎么了。”吴义听到王天说手中抱的正是陈玉，脸上露出喜色，可是看到陈玉一动不动的躺在王天怀里时，脸色一变，道：“陈公子怎么了，是不是受伤了，能不能让我看看。”说着话，身形一晃，就到了王天的面前，其身形之快，就连王天心中也微微一凛，心中暗道：“毒华佗并不是以武功见长，怎么武功突然间变得这么历害了。”可是心中想归想，王天并没有给吴义留情面，独臂微微一震，一股劲力从手上发出，顿时将吴义伸过来想抱陈玉的手震开了。
　　吴义微微一愣，但阻碍即明白了是怎么回事，苦笑着道：“王大侠，你错怪我了，也怪我，以前在江湖上名声不好，也难怪王大侠会怀疑我，可是，我这条命，都是陈玉救的，我怎么会害陈公子呢。”
　　王天先前听百妙仙子说过陈玉和吴义之间的事，因此，吴义伸手过来的时候，王天以为吴义要干什么，因此，毫不留情的运劲将吴义的手震开了，此时听到吴义这么说，脸上不由的露出不可置信的神色。
　　吴义看到王天不相信自己的话，不由的大急，一伸手，从怀里掏出了陈玉送给素青的不死丸，道：“你看，你看，陈公子就是用这个救的我，陈公子受伤了，早一分施救，多一份把握，你敢紧将陈玉给我，其他的事，等救了陈公子，我再慢慢的和你解释。”王天看到吴义掏出不死丸，心中顿时信了几分吴义的话，想到毒华佗出名的医术，心中燃起一线希望，将陈玉递给了吴义。
　　吴义接过陈玉，将陈玉平躺着放在地上，仔细的观察了一下，又伸手摸向陈玉的脉搏，可是和王天一样，也被陈玉体内的怪力震开了，吴义也没有吃惊的样子，低下头沉思起来。
　　看到吴义的样子，王天和百妙仙子的心中紧张起来，如果吴义也救不得陈玉的话，这世上，只怕再也没有人能将陈玉救醒了。两人对望了一眼，可是谁也没有出口问吴义到底怎么样，生怕吴义嘴里的话让两人接受不了。
　　可是灵舞却年少，好奇的问道：“吴大，吴伯伯，到底能不能救。”灵舞本想称吴义为吴大侠，可是想到吴义的行事，和大侠的称号实不相配，因此，改口将吴义称为吴伯伯。
　　吴义当然不会体会到灵舞的心中变化，沉呤了斗晌，缓缓的道：“陈玉陈公子刚刚是在和人打斗的过程中，被人用掌击中了背部，全身的经脉受伤，这伤势比较严重，陈公子肯定倒地不起，失去了战斗的能力。”百妙仙子和王天见吴义不在场，却将当时场中的情景说得分毫不差，眼睛一亮，心中燃起了希望，点点着，四只眼睛看着吴义，一脸的期盼，只听吴义又道：“可是，不知是哪们位高人到场，救了陈玉，用内力给陈玉治伤，但陈玉的伤势虽然被这股内力治好，可是这股内力太过刚强，陈玉的经脉吸收不了，因此，这股内力不受陈公子的指挥，在陈公子的体内乱撞，因此，陈公子才会昏迷不醒。”王天和百妙仙子听了吴义的话，眼中闪出狂喜的神色，因为吴义虽然说是一们高人将陈玉救了，不符合实际情况，可是这世上除了陈玉和王天，谁都不知道小灵的武功实是不在当世任一一位高手之下，因此，吴义的话也算是对了，即然能将陈玉昏迷的情况说得这么清楚，有如身临其境，那么吴义心中肯定有救治陈玉的办法。
　　吴义接着道：“陈公子的伤，我无能为力，能不能醒来，就只能是看他自己的造化了。”说完，长长的叹了一口气，神色之间甚是失落。吴义自称世间没有自己治不了的人，可是这一次，碰到陈玉这种情况，却束手无策，等于他自已承认了这世上还有他治不了的人，这名号，也算是给毁了。
　　听了吴义的话，百妙仙子和王天两人如同在数九寒天又给人泼了一盆冷水，从头凉到了脚，两人对视了一眼，均从对方的眼里看到了绝望。
　　王天默默的走到陈玉的身边，一弯腰，就要将陈玉抱起，却听吴义又道：“这股刚阳的功力，除非有一个处女之身的女子，又练过阴阳合和神功，而且愿意和陈玉交合，方能以绝阴之力帮助陈公子吸收这刚阳的功力，陈玉陈公子才能醒来，可是，这阴阳合和神功失传了已经数百年，这一时间，又上哪里去找去，就算是找到了，没个三年五年的，也练不成这门武功，等到练成了，陈玉肯定会因为肌肉僵化而死亡，所以，陈公子的伤，这世上恐怕是没有人能救治了，我救不了陈玉陈公子，毒华佗的名号，我是不敢再用了，我这就归隐山林去了，从此不再问世。”说完，黯然的叹了一口气，一下子仿佛苍老了十岁。
　　灵舞听了吴义的话，脸上不由的微微一红，偷偷的看了陈玉一眼，脸上的表情甚是古怪。而百妙仙子则一闪身，挡住了吴义的去路，道：“吴义，毒华佗的名号还是你的，你也不用退隐山林了。”吴义一呆，看了看百妙仙子道：“你不要安慰我了，我刚刚所说的练过阴阳合和神功的处女，上哪里找去。”百妙仙子微微一笑，道：“远在天边，近在眼前。”吴义惨然一笑，道：“你就不要逗我开心了，就算你练过阴阳合和神功，可是你也不是处女呀。”
　　百妙仙子的脸微微一红，呸了一嘴，仿佛间眼睛还瞪了王天一下，道：“我说的不是我，而是她。”说完，用手一指灵舞，而灵舞脸色突然变得通红，听了百妙仙子的话，灵舞娇躯一扭，就想跑开。
　　王天身形一晃，一揖倒地，嘴里道：“灵舞姑娘，委曲你了，但是没有办法，请你务必务必。”王天心中知道，要叫一个黄花大闰女给一个素不相识的男子用那种方法疗伤，实在是有点强人所难，所以务必了斗天，也没有务必个名堂出来。倒是把个灵舞羞得无地自容。
　　原来，百妙仙子以为素青和陈玉在一起没有安什么好心，在劝解过了陈玉后，心中还是不放心，便又打起了主意，想起了门下的弟子灵舞，便想将灵舞介绍给陈玉，以替素青服待陈玉，因此，叫灵舞马不停蹄的赶过来，借口是要服待自己和王天，不然的话，随便叫几个下人过来就行了，服待百妙仙子和王天还用得着百妙仙子座下四灵之首灵舞吗。
　　百妙仙子的本意，是在陈玉拆穿了素青的阴谋后，将素青赶走，陈玉在得知被自己心受的姑娘欺骗后，心中肯定难过，百妙仙子就在这个时候把灵舞介绍给陈玉，以缓解陈玉的失落，而灵舞正好随着百妙仙子练过阴阳合和神功，而且，也正好是处子之身，这一切，看来都是天意，如果陈玉哪天不碰到百妙仙子，百妙仙子就不会认识陈玉，就不会以为素青在陈玉身边是不怀好意，就不会将灵舞唤至自己身边，那样的话，陈玉的伤就治不了，陈玉就不知道什么时候能醒过来了。


正文 第37章 开始为陈玉宽衣解带
　　灵舞满脸通红的站在那里，王天说不出话来，但是却拦着灵舞的去路，不让她离开。吴义听得灵舞练过阴阳合和神功，而且还是处子之身，心情激动之下，手舞足蹈起来，嘴里还喃喃的说：“苍天有眼，陈公子有救了，陈公子有救了。”
　　百妙仙子看到灵舞被王天逼得手足无措的样子，不由的微微一笑，走到灵舞的身边，拉起了灵舞的手，同时，向王天使了个眼色，王天会意，一转身，离得百妙仙子远远的。
　　百妙仙子正色对灵舞道：“灵舞，你知道我叫你到这里来，是什么意思吗。”灵舞低着头道：“不是叫我来服待你吗。”百妙仙子慈爱的摸了摸灵舞的头，道：“如果只是服待我，还用得着叫我的得意门徒亲自跑一趟吗，我叫你来，本是想介绍陈玉给你认识的。”听到百妙仙子这么说，灵舞的头更低了，但却没有吭声。
　　百妙仙子接着道：“陈玉这孩子，从小孤若伶仃，但是本性善良，更为难得的是，有一副忠肝义胆，可惜的是，现在陈玉昏迷不醒，不然的话，你和他在一起呆上几天，肯定会喜欢上他的。”说完，长长的叹了一口气。
　　灵舞默默的听着百妙仙子说话，也不知心中在想些什么。百妙仙子见灵舞没有吭声，长长的叹了一口气，道：“陈玉是为了救我和王天而受的伤，如果这一次不救醒陈玉，也许，我一辈子也不会心安的。“说完，眼中隐然有泪光。
　　灵]听了百妙仙子的话，抬起头，道：“师傅，你不要这么说，我本也是个孤儿，是你老人家收留了我，视我为已出，你不要难过，我听你的就是了。“说到最后，声音渐渐的小了下去，风不可闻。
　　百妙仙子听得灵舞答应舍身相救陈玉，心中一喜，知道自己这个女弟子心地善良，脸皮薄，便对王天使了个眼色，王天会意，将陈玉送入了仙武洞府，便飘然身退，百妙仙子看到王天走开了后，又走到吴义的身边，轻声的问吴义在救人的过程中需要注意什么事，吴义都一一做了回答，在这个过程中，灵舞始终站在原地，一动不动，但是从她微微的娇躯中，可以看出灵舞的内心是多么的不平静。
　　吴义交待完注意事项后，也知趣的离开了，百妙仙子走到灵舞的跟前，拉着她的手，将吴义的话又跟灵舞转述了一启遍，灵舞知道事关重大，当下认真的听着，用心的记着。百妙仙子说完后，道：“陈玉就在里面，成与不成，就看你的了，孩子，一切都靠你了。”灵舞咬了咬牙，一狠心，走向了仙武洞府。
　　百肃穆仙子看着灵舞走进仙武洞庭湖府，长长的舒了一口气，一转眼间，也不见了踪影，肯定是找王天去了。
　　灵舞走进仙武洞府，看到陈玉正一动不动的躺在一张石床上，灵舞大着胆子，靠棉被了陈玉，看着陈玉英俊的脸庞，想着一会儿就要和眼前这个男人全欢，心不由的怦怦直跳起来，但是想到百妙仙子欺待的眼神，狠了狠心，喃喃的道：“冤家，为报师恩，奴家今天就就豁出去了，只愿你今后，对人家好一点，不然的话，奴家一定先杀了你，然后自杀。”说完后，不敢看陈玉的脸，而是把脸偏向了别处，伸出颤抖的手，将洞中的烛火尽数来了，然后，开始为陈玉宽衣解带。
　　黑暗中，只听见一阵衣服落地的声音，不一会儿，只听到灵舞嘤咛一声，便没有了声响，可是渐渐的，一阵淡淡的呻吟声响起，越来越大，到最后，几乎是在叫喊了，这种声音持续了一会儿，到了最高的时候，突然听得灵舞大叫一声，便再也没了声响。
　　百妙仙子找到王天的时候，发现王天愁眉紧锁，显然有很重的心事，百妙仙子走到王天的身边，将头轻轻的靠在王天的肩头，道：“王大哥，有什么不开心的吗，陈玉有救了，你应该高兴才是呀。”王天沉墨了一会儿道：“怡儿，刚刚你在使用仙女艳舞的时候，有人在边上发出了两声冷哼，不知你还有没有印象。”
　　百妙仙子点了点头，却没有做声，王天接道道：“这声音，像极了一个人，可是我跑过去，却没有任何发现。”
　　“什么人呀，让你如此的心事重重”百妙仙子不经意的问道。王天长长的叹了一口气道：“李无心。”这个名字一入耳，百妙仙子的娇躯一震但随即笑了起来，道：“王大哥，你也真会开玩笑，怎么可以的事，在你的铁掌之下，还会有活口吗，你也太不相信自己了。”
　　王天又叹了一口气道：“说实话，我也不太相信，可是那声音像极了李无心的，虽然他刻意压制，但我和他在一起几十年，还是能听出来的。”想了一下，王天接着道：“我心中还希望真的是李大哥，这样的话，我心里还好受一些。”
　　百妙仙子懒懒的道：“王大哥，你别多心了，肯定是你错手杀了李无心，心中内疚，日有报思，才会有这种想法的，人死不可能复生的。”
　　王天道：“如果真的是李大哥的话，他躲在暗中，不和我们见面，这也是正常的，我不会怪他。“
　　百妙仙子微微一笑，道：“王大哥，不要多想了，我想，肯定不会是李无心的，你好好的休息一下，事情即然已经做了，后悔也没有用了，还是想想今后怎么做吧。”
　　王天叹了一口气，沉默不语。百妙仙子知道王天认定了的事，就是有九头牛也拉不回来，便在王天耳边道：“王大哥，你别多想了，会把身体想坏的，不然的话这样，等这边的事一了，我就陪着你，把这件事情好好的查一查，也好让你放心。”王天心中想也只能如此了，便点了点头，不同志言语了。
　　百妙仙子想起了什么似的，道：“时间应该差不多了吧，不知道陈玉怎么样了，我们去看看吧。”王天点了点头，便和百妙仙子一起来到了仙武洞府门口，发现吴义正等在那里了。
　　没过一会儿，陈玉和灵舞便走了出来，看看陈玉，脸上容光焕发，神采奕奕，英气逼人，但却一点也看不出习过武功的样子，王天知道，这是陈玉的功力已经还到了返璞归真的地步，此时的陈玉，功力最少比受伤前高了不止两成，现看看灵舞，只见灵舞的脸上灿若桃花，身形也仿佛比王天刚刚见到灵舞时灵动了不少，只是从灵舞走路的姿势上，还隐隐可以看出灵舞已经从一个少女完成了向少妇的转变。
　　陈玉看到王天，赶紧的走上前去，在王天和百妙仙子面前跪了下来，一边磕头一边道：“大哥，大姐，谢谢你们救了我。”王天一笑，道：“救你，我和怡儿没有出任何的力气，倒是灵舞姑娘，你可不要负了人家。”听了王天的话，灵舞的脸涨得通红，狠狠有盯了王天一眼，但身体翅紧紧的贴在了陈玉的身上。
　　陈玉闻着灵舞身上散发出来的香味，想着刚刚这个可人儿在自己身上几近疯狂的动作，心中一荡，伸手搂住了灵舞，点点道道：“请大哥大姐放心，我一定会好好的对灵舞姑娘的。”听了陈玉的话，百妙仙子欣慰的一笑，可是吴义却在一边干咳了一声，道：“陈公子，我将这附近找遍了，也没有找到素青，因此，返回来，跟你说一声，希望你也帮帮我，我们一起去找到素青，不然的话，素青一个姑娘家的，我不放心。”
　　听到吴义提到素青，陈玉的心不由的微微一痛，脸上的笑容也消失不见了，道：“吴伯伯，你放心吧，我一定会全力寻找素青的，唉，不知素青姑娘现在怎么样了。”关切之情，言于溢表。
　　这一下。边上的灵舞可就不干了，俏脸一紧，就要离开陈玉，陈玉一惊，紧紧的搂住了灵舞，在灵]的耳边道：“灵舞，素青的事，等一会儿我再告诉你好吗，你不要生气，素青救过我的命的，她在我心中和你一样重要。”
　　灵舞听到陈玉着急的向自己解释，心中一宽，便不生气了。安抚好了灵舞后，陈玉对着王天和百妙仙子道：“大哥，大姐，我有一个想法，不知可否。”王天一笑，道：“男子汉，大丈夫，想到什么，只要不伤害天理，不违背良心，就去做吧，还和我们商量什么。”
　　陈玉点了点头，道：“我想把仙武洞府毁了。”王天，吴义和百妙仙子听了陈玉的话，几乎不敢相信自己的耳朵，六只眼睛瞪得跟铜铃一样，齐声道：“什么，你疯了吗。”


正文 第38章 怎么，这么快，就另有新欢了
　　陈玉叹了一口气道：“自从和这仙武洞府接触以来，不知有多少人为了它勾心斗角，有多少人为了它而将身份地位置之不理，有多少为为了它而客死他乡，这仙武洞府，在我看来，实在是一切祸害的根源。”
　　王天一愣，没想到从陈玉的嘴里会说出这种话来，而吴义听了陈玉的话，脸上不由的闪过一丝羞色，百妙仙子却不以为然，道：“陈玉，你这话说得不对，这世上并不是有了仙武洞府之后才有了仇杀，才有了为了利益不顾一切的人的，你说的这些情况，自古以来，就恒有之，只是你报碰到的，只是为了仙武洞府，看到了人世间的不同嘴脸罢了，你将仙武洞府毁了，这世上只怕还会出现第二个，第三个，甚至无数个仙武洞府，你要知道，有些人的心态是黑暗的，这是不争的事实，所以，你不要为了一个仙武洞府而耿耿于怀，有本事的话，就任你的能力，去改变这个世界，让人心变得更仆实一些，更善良一些，只有这样的话，人世间才会少一些争斗，少死一些人。”
　　吴义接口道：“百妙仙子说得不错，世上本无事，庸人自扰之，有一些事，本不和你想像的一样，这个世上，人的贪性是没有止境的，你毁了仙武洞府，第一，对不起周老前辈的在天之灵，第二，解决不了根本的问题，只要大家知道你是仙武洞府的得主，就会有人会不顾一切的想方高法来找你的麻烦，设计害你等等。”
　　陈玉听了百妙仙子和吴义的话，觉得很有道理，便将眼光伸向王天，想听听王天有什么意见。
　　王天见陈玉望着自己，沉声道：“这个世上，你不找事，事也会来找你，弱肉强食，是这个世上的生存法则，他们两个说得对，没有了仙武洞府，人们只要知道你是仙武洞府的得主，肯定会用尽一切办法来对付你，想从你的身上得到仙武洞府，毁去仙武洞府，只是你妥协的一时之计，却解决不了根本的问题，对付对联些心怀鬼胎的人，只有一个办法，就是他狠，你比他们更狠，只有以暴制暴，你才能在这个世界上生存。”
　　听到连王天也这么说，陈玉沉默了一会儿，抬起头，道：‘就如大哥林姐和吴伯伯所说的，这仙武洞府就让他留下来吧，只是，我陈玉今天发誓，从今以后，谁要是再敢打仙武洞府的主意，我陈玉如不好好的招待他，我就如同此石。”说完，也不见怎么做势，陈玉轻飘飘的一掌，击向仙武洞府旁一块巨石，也没有听见任何的声响，那块巨石如同风化了一般，一瞬间变了了一堆粉末。
　　看到陈玉有如此的功力，王天和百妙仙子脸上闪过一丝喜色，王天道：“兄弟，想不到你功力如此的精进，现在哥哥我可不是你百招之敌了。”听到王天夸自己，陈玉脸上微微一红，当下，便将自己在昏迷之前进入太虚幻境的情景跟王天他们讲了一遍。
　　王天听到陈玉的讲述，对吴义是佩服得五体投地，同时心中也在暗暗的庆幸，吴义改恶向善，实是武林之福了。
　　百妙仙子将灵舞拉到一边，和灵舞交待着什么，只见灵舞认真的听着百妙仙子讲着，脸上一直是通红通红的，还不时的点点头。百妙仙子和灵舞交待完，对陈玉挥了挥手，陈玉走到百妙仙子的跟前，百妙仙子正色对陈玉道：“陈玉，灵舞我就交给你了，你要知道，灵舞是我最喜欢的弟子，你一定要对人家好一点，素青姑娘的事我也已经知道了，没想到，我看走眼了，错怪了素青姑娘，你一定要设法找到她，替我向她陪个不是，只要她肯原谅我，让我做什么都可以，你一生中肯定会艳遇不断，但是你要记住，对待人家要善始终，还有，阴阳和合神功你要勤加练习，不要想着男女交合是一件什么不光彩的事，要知道，阴阳调和才是万物生长之道，你勤加练习之后，方能悟得其中的神妙之处，在这一点上，灵舞倒是可以帮你。”说完看了灵舞一眼，把个灵舞羞得满脸通红，但是想到陈玉的雄伟，不由的红着脸点了点头。
　　陈玉等五人在一起小聚了斗天，痛诉了一番别后之情，第超大型天，陈玉将仙武洞府中的生要物事交给吴义，请他将这些珍宝转交给抗倭联盟，吴义接些重任，有点受宠若惊，当下立誓就是上刀山，下火海，也要将东西交到抗倭联盟手中。
　　王天心中还是放心不上那天听到的冷哼之声的事，便和百妙仙子一起动身前往侠义道总部，想一探究竟，而陈玉则和灵舞一起，动身前去寻找素青的下落，于是，几人挥泪告别，各奔东西去了，陈玉临走之前，还到小灵的墓前，祭祀了一番，这才挥泪上路。
　　灵舞跟着陈玉，一路上探讨着阴阳合和神功，其中的乐趣，只有两人心中知道，这阴阳合和神功，也是神奇，短短几天时间，就将陈玉体内小灵输入的周森留在陈玉体内的刚猛之极的功力化解了一半，陈玉因此也功力大进，而灵舞也得到了不少的好处，更是显得容光焕发，武功也提高了不少，可是化解了一半后，任凭陈玉和灵舞再怎么努力，那剩下的一半功力就怎么也化解不了，好在陈玉生性豁达，也不以为意，抱着心急吃不了热豆腐的心态，一切顺其自然。
　　这天中午，两人来到一处地方，已是午饭时间，两人信步上了一家酒楼，要了两样小菜，便吃了起来，正是午饭时间，不一会儿功夫，酒楼上便座满了宾客，酒楼上顿时热闹起来，陈玉和灵舞吃着饭，一个声音传入陈玉的耳朵：“店家，还有没有雅座了。”那声音清脆无比，听了这熟悉的声音，陈玉的心中不由的微微一颤，回过头来，却发现说话之人，正是多日不见的素青，只是此时的素青，身边还跟着一个玉树临风的少年，陈玉看了，心中满不是滋味。
　　一酒楼的人看到素青的姿色，和刚刚上来的灵舞不相上下，心中纷纷认为，这个世上美女本就不多，但是想看也不是不可能的，但是同时看到两个绝色的美女，就不是一般人应有的福份了，便纷纷忘了来酒楼是吃饭的的这个目的，放下手中的筷子，欣赏起两位美女来。
　　女人的直觉是最每敏感的，素青当然也感觉到了酒楼上有一个姿色不在自己之下的美女，一时兴起，便想和比一比倒底谁漂亮，便走到了灵灵所座的那一桌前。
　　刚刚一走到灵舞的桌前，一个熟悉的身影印入素青的眼帘，素青的娇躯微微一颤，狠声道：“陈玉，原来，你也在这里，怎么，这么快，就另有新欢了，小姐，你要小心一点这个人，你全心全意的对他，他还会怀疑你的，不如离开他吧。”
　　陈玉心中有愧，低下头不做声，而灵舞可不管来的是什么人，柳眉一坚，就要发作，但感觉到陈玉在桌子底下拉了拉自已的衣襟，只好强忍着火气，座在那里，只是高耸的胸脯一起一伏的，倒是引来了不少惊艳的目光。
　　素青见到陈玉不说话，更是气不打一处来，对身后那个玉树临风的少年道：“刘雨，你给将这人杀了。”刘雨吓了一大跳，低声道：“光天化日之下，就这样杀人，有点惊世骇俗了吧，更何况，我下山时，师傅有交待，要与人为善，行侠仗义，不可滥杀无辜，这位兄台，与我们无怨无仇，一见面就要杀了他，末免有点，有点，。”后面的话还末说完，就被素青的眼神冷冷的一扫，再也说不下去了。”
　　素青柳眉一坚，道：“这也是师傅说的，那也是师傅说的，我跟你说的你怎么一点也不记在心上呢，这样的话，你不如陪你师傅去好了，还跟着我干什么。”
　　素青说完，娇躯一扭，就要转身下楼。刘雨一闪，动作之快，连陈玉心中也微微一凛，只听刘雨苦着脸道：“好了，好了，我听你的还不行吗。”素青这才展颜一笑，道：“这才有点少林掌门传人，侠义道盟主弟弟的风范麻。”
　　这几个字一入耳，陈玉心中不由的一惊，想不到眼前这玉树临风的少年，就是这两年江湖的后起之秀，少林掌门的亲传弟子，侠义道盟主的弟弟玉侠刘雨，这刘雨出道江湖才短短两年时间，可是却在江湖上、闯出了不小的名声，已有人在背后称他为武林后起之秀中的第一人。
　　刘雨走到陈玉和灵舞的桌前，施了一礼，道：“这位兄台，不知你什么地方得罪了素青姑娘，她叫我杀了你，不好意思，佳人有命，莫敢不从，可是我手下从来不杀无罪之人，不如这样，你现在就做一样恶事，好让我有理由杀你好吗。”真不愧是名门之后，就是要杀人还说得这么客气。陈玉听了有点哭笑不得，正想说话，在一旁的灵舞听不下去了，历声道：“你是什么人，要想杀人哪来的那么多理由，要杀就杀是了，可惜了你一个堂堂男子汉，听命一个妇人之言，真是替你可惜。“
　　刘雨听了灵舞的话，也不生气，微微一笑道：“这位姑娘教训得是，堂堂一个男子汉，要杀人杀就是了，不需要找什么理由，说得对，这位兄台，这里是人家吃饭的地方，在此处杀人末免有伤大家吃饭的雅兴，不如我们换个地方如何。“说完全，也不等陈玉回答，转身就走，好像是算准了陈玉会跟来似的。
　　陈玉苦笑了一下，知道躲是躲不过去了，只好结帐和刘雨下了楼，楼上的人听到有热闹可看，哄的一下，就跟着陈玉下了楼，有一些更是趁着混乱，连饭钱也没有付，把个老板气得是真、直跺脚。
　　那些食客想跟着陈玉他们看看势闹，可是陈玉他们刚刚一出门，众人眼前就觉得一花，再看时，陈玉他们已经不见了踪影。


正文 第39章 怎么，陈大侠要用强留下小女子么
　　刘雨离开酒楼后，就开始加快脚步，存心和陈玫一较高下，从素青刚刚的话语中，刘雨听出来了，眼前这个少年就是素青嘴边常常挂着的陈玉了，一股妒意从心中升起，就想和陈玉在手下见个真章，好证明自己不比陈玉差。
　　陈玉看到刘雨和素青的背影，只能是摇头苦笑，而灵舞则一脸关切的跟在陈玉的后面，四人前前后后，不一会儿，就出了城镇，来到了一片荒无人烟的地方，刘雨看到陈玉一直不急不慢的跟在自己的身后，起了争强好胜之心，到了无人之处后，脚下加劲，整个身体像是飞了起来，存心在轻功上先给陈玉来个下马威。
　　陈玉苦笑着，紧紧的跟在刘雨的身后，好像是游刃有余，而灵舞则紧紧的跟在陈玉的身后，不离不弃，几人脚步下一加劲，就显出功力高低来了，刘雨已经用尽全力，仍不能将陈玉拉下丝毫的距离，而灵舞则紧紧的跟在陈玉的后面，好像还末尽全力，而素青已经落后灵]数步之遥，而且，这个距离正在渐渐的拉大，而素青的脸上，已经微微见汗，呼吸也渐渐的急促起来，高耸的胸脯更是一起一伏的，显然是比较吃力。
　　刘雨看到陈玉不紧不慢的跟在自己的身后，心中一惊，不由的停下了脚步，开始在心中重新的打量起陈玉功力的深浅来了。陈玉看到刘雨停了下来，也跟着停了下来，转过身，对着正在飞身赶过来的素青诚肯的道：“素青，是我错了，你原谅我好吗，我发誓，今生今世，再也不会发生这种事情了，真的，就原谅我这一次好吗。”
　　听到陈玉诚肯的话语，素青的眼中似有泪光闪过，可是，看到陈玉旁边俏立的灵舞时，素青的脸色不由的一紧，道：“陈公子，请你放尊重一些，你又没有得罪我，凭什么向我道歉，我可受不起，说到底，只是我命薄而已罢了，你和这位姑娘在一起，不是挺好的吗，从此以后，你过你的阳关道，我过我的独木桥，你不要再来找我了，要知道，我和刘雨在一起，一直都很快活。”说完，还有意识的将身体靠在了刘雨的身上，、模样甚是亲密。
　　陈玉看到素青的样子，心中一痛，知道是自己伤素青伤得太深，心中不但不怪素青的表现，反而愧疚之心更重，道：“素青，你可知道，自从你走后，我连死的心都有了，我在心中暗暗发誓，今生今世，我要穷我一生的精力，也要找到你，给你最快乐的时光，好好的补偿你，让你再也不受一点点的委曲，今天，我见到了你，说什么，也不能让你离开我了。”
　　听到陈玉发自肺腑的话，素青的眼中闪过一丝感动的神色，正欲张嘴说什么，可是，旁边的刘雨可忍耐不住了，喝道：“你这小子，人家姑娘说不跟你走了，你还在那里死缠烂打什么，没见过你这种人，看到漂亮姑娘就走不动路了是吧，今天，就让你见识见识我的历害。”说完，少林七十二绝技中的罗汉拳一拳向陈玉击来。
　　陈玉正在和素青说着话，哪想得到堂堂少林掌门的谪传弟子说动手就动手，一下子来不及防备，给刘雨一拳击中了肩膀，不由的身形一晃，退了两步。
　　原来，刘雨在路上碰到素青，一下子惊为天人，千方百计，才得已接近素青，跟在素青的身边，可是素青虽然让刘雨跟在身边，可是却对刘雨不假颜色，呼之即来，喝之即去，刘雨却感到十分的高兴，他的心思可能和陈玉以前一样，只要能天天见到素青就可以了，其他的，都不怎么重要了。可是。素青还是会向刘雨述说和陈玉在一起的点点滴滴，把个刘雨妒忌得要命，无形中把陈玉当成了自己的天大的情敌，今天和陈玉一见面，才发现，陈玉的武功相貌都不在自己之下，内心中阴暗的一面就闪了出来，一直在想着如何找个借口把陈玉给杀了，素青的芳心没有了依靠，自己就可以趁虚而入，使点劲，用点手段，素青迟早还不是自己的人，可是还没等他想好方法，陈玉的几句话，就让素青给感动了，已经隐隐有原谅陈玉的意思了，情急之下，也顾不了许多，含怒打了陈玉一拳，因为刚刚和陈玉比试轻功的时候，陈玉所表现出来的功力，让刘雨暗暗心惊，因此，刘雨这一拳实是用上了八分功力，本想着可以将陈玉打得重伤吐血，然后自己再说一点堂皇的话，将陈玉杀死，可是没想到，这一拳只是让陈玉后退了几步，根本没有伤到陈玉的分毫，心惊之下，竟忘了自己下一步要做什么了，一时呆在那里。
　　还没等刘雨清醒过来，只听啪的一声，刘雨就感到脸上一痛，原来，却是素青闪身过来，打了刘雨一记耳光。刘雨看清楚是素青打了自己一记耳光后，一时愣在那里，只听素青历声道：“你在干什么，为什么要打人。”刘雨只觉得脸上一阵火辣辣的，也不知是羞的还是被素青打的，刘雨不由的伸手摸着脸庞，嚅嚅的道：“刚刚在酒楼之上，你不是要我杀了他吗。”
　　素青历声道：“要杀他，也得光明正大呀，像你就样，几可说得上是暗算人家，你身为少林掌门的谪传弟子，传出去，江湖中人会看不起你的，要知道，我素青要找的男人，必须是人中豪杰，可不是偷鸡摸狗的小人。”听到素青这么一说，刘雨眼中一亮，听素青的语气，像是只要自己光明正大的赢了陈玉后，素青就可以以身相许了。可是，刘雨完全是理会错了素青的话了，素青的这一番话，其实是说给陈玉听的，素青的心目中，一直把陈玉当成自己的第一个男人，虽然陈玉误解了她，但是素青心中对陈玉还是剪不断理还乱，不然的话，刚刚看到刘雨打了陈玉一拳后，素青就不会由于关心陈玉而上前打刘雨一记耳光了，可是素青又是小女儿心态，觉得就这样跟陈玉合好末太不值当了，因此，说了上面的话，这些话，与其是说给刘雨听的，倒不如说是说给陈玉听的。
　　素青的话中的意思很明白，就是说陈玉你心中怀疑我，和一个偷鸡摸狗的人的心态没有什么两样，我不想和你在一起。
　　灵舞在一边忍不住了，插嘴道：“素青姐姐，陈大哥是错怪你了，可是，陈大哥，饭吃不好，觉睡不好，不全是因为心中愧疚错怪了你吗，你就原谅他吧，我觉得，陈大哥挺可怜的，几次睡梦中醒来，都能看到陈大哥以泪洗面。”
　　灵舞必竟是泄世末深，说出来的话中有很大的破绽，果然，素青听了灵舞的话，脸色一变，道：“好呀，你们都双宿双飞了，陈玉，你果然过得快活，又来找我干什么，刘雨替我杀了他。”
　　刘雨早就在对陈玉虎视眈眈的了，听了素青的话，嘴里暴喝一声，一拳激起无数狂风，向陈玉打去，陈玉苦笑一下，他看得出来，素青本来已经隐隐有原谅他的意思了，可是，灵舞的话，等于告诉了素青，自己和灵舞已经共宿一室了，以素青的性格，肯定会大发脾气的，灵舞等于是好心帮了倒忙，要想再救得素青的原谅，可是要大费功夫了。
　　但是陈玉对刘雨打来的那一拳，还是不放在眼里，在陈玉没有受伤之前，陈玉就可以说和刘雨棋逢对手，谁也打不过谁，可是陈玉受伤后，得了周森八十年的功力，虽然只化解了一半，可是，现在的陈玉，就是两个刘星加起来，也不是对手。
　　看准刘雨拳路的来势，陈玉暗中一运气，也不见怎么作势，一拳迎上了刘雨的拳头。两只拳头碰在一起，没有一点声响，可是，一瞬间，就发出了轰的一声惊开巨响，陈玉和刘雨身边尘土飞扬，让人看不清结果如何。
　　侍尘土散去，只见陈玉面色如常的站在那里，冷冷的看着倒在地上的刘雨，而刘雨躺在地上，神色间委顿不堪，嘴角还挂着一缕鲜血，显是受了内伤。
　　素青没有想到陈玉的功力精进如斯，本想着刘雨最少可以可陈玉打个平手的，没有想到陈玉一招之内，就让这个号称是江湖后起之秀第一人的刘雨受了内伤，素青不知道的是，陈玉因为周森的关系，还没有用尽全力，不然的话，此刻的刘星，就算是不死，也要躺上个十天半月的，而不是像现在这样，只是躺在地上，调息过后就不会有什么大碍的，素青看着躺在地上的刘雨嘴里道了一声：“没用的东西。”说完后，看也不看刘雨一眼，转身就走。
　　陈玉看到素青要走，心中一急，身形一晃，就想拦住素青，素青把胸脯一挺，嘴里冷冷的道：“怎么，陈大侠要用强留下小女子么。”看着素青的眼神，陈玉不由的想起了素青被自己误解时伤心欲绝的眼神，心中一痛，说不定期出话来，默默的退到了一边，给素青让开了去路，素青冷冷一笑，转身就走，可是两行清泪却止不住的流了下来。
　　刘刘雨看到素青走了，也挣扎着爬了起来，跟着素青走了，只是临走时，满含怨毒的看了陈玉一眼，陈玉看到刘雨的眼神，微微一笑，没有在意。看着两人远去的身影，陈玉呆立当场，长长的叹了一口气，旁边的灵舞善解人意的走到陈玉身边，轻轻的将头靠在了陈玉的肩膀上，却没有做声，陈玉摸着灵舞的香肩，但眼中却目光闪动，不知在想些什么，两人就这样依儇着，直到天黑，才回到了小镇之上，找了一家客栈，住了下来。


正文 第40章 你硬一点，强横一点
　　陈玉因为为没有留下素青，心中一直闷闷不乐，对什么都没有兴趣，因此，连每晚必修的阴阳合和神功都没有和灵舞一起练习，惹得灵舞是一片怨声，可是灵舞知道陈玉心情不好，倒也没有在陈玉的面前过多的表现出来。
　　陈玉躺在床上，翻来翻动睡不着，看着睡在一边的灵舞，心中也不由的泛起一丝愧疚之间，想着人家一个黄花大闰女，为了救自己，将最宝贵的处子之身给了自己，在得知了自己和素青的关系后，不但没有责怪自己，还一路风风雨雨的跟着自己，把自己照顾得无微不至，想到这里，不由的伸出手来，想去摸一摸灵舞弹指可破的脸庞。
　　可是就在这时，灵舞却突然翻了个身，嘴里喃喃的说：“陈大哥，你要素青姐姐，不要我了吗，要知道，今天我看到你伤心的样子，我好难过，真的，陈大哥，不要这样好吗。”陈玉吓了一跳，以为灵舞醒了，可是灵舞一翻身，再也没有吭声，陈玉才知道，灵舞是在说梦话。
　　可是听到灵舞无意中的真情流露，陈玉心中感动万分，想想自己心中的表现，也切实有点儿对不住灵舞，陈玉心中暗暗的警告自己，可不要得到一个人，又失去一个人，素青和灵舞两个女人，在自己的心中一样重要，可是，因为灵舞一直陪在自己的身边，因此，自己也就没有太在意灵舞的想法，现在看来，灵舞心中也不是没有想法，只是为了怕给自己增加烦琐，闷在心中没有说出来罢了，想到灵舞的善解人意，陈玉不由的伸手温柔的抚摸着灵舞的秀发，一双眼睛也怜爱的看着灵舞熟睡的样子，心中充满了柔情密意。
　　灵舞睡梦中感觉到一双温柔的大手在抚摸着自己的秀发，心中一阵甜密，不由的一翻身，紧紧的抱住了陈玉，陈玉只觉得一个温暖的身子，钻入了自己的怀里，从这娇柔的身体上，透出的淡淡的热力，让陈玉渐渐的心慌意乱起来，陈玉鼻中闻着灵舞身上散发出来的淡淡的体香，身体上渐渐的起了反应，一双手，也开始不老实起来，开始顺着灵舞的秀发在灵舞的身上游走，灵舞在陈玉的抚摸之下，渐渐的呻吟了起来，可是一双眼睛仍然紧闭着，透过窗外的光亮，可已看到灵舞的脸上已经泛起了一阵红潮，那样子，要多诱人，就有多诱人，要多娇媚就有多娇媚，陈玉看着灵舞的面庞，身体上不由的渐渐的起了反应，一双手也开始加起劲来。
　　灵舞的鼻息渐渐的粗重了起古来，可是一双眼睛始终紧闭着，带给了陈玉前所末有的刺激，陈玉不由的色心大发，一双手开始对灵舞的身体进行着探密之旅，虽然，灵灵娇柔的身体，陈玉不止一次的抚摸过，但是每一次抚摸，陈玉都会有新的发现，都有新鲜感，灵舞扭动着身体，热情的迎合着陈玉的手，一双手也紧紧的抓住了陈玉的腰，陈玉知道灵舞已经醒了，可是就是不睁开眼睛，不由的恶作剧心起，伸手在灵舞身上的某个部位轻轻的捏了一下，灵舞身体一颤，不由的睁开了双眼，一双眼睛像是要流出水来，狠狠的瞪了陈玉一眼，喘息了一声，道：“陈大哥，你真坏。”说完，狠狠的在陈玉的胸膛上打了一下，便将头埋进了陈玉宽阔的胸膛，不好意思再看陈玉了。
　　陈玉在灵舞睁开眼睛的一瞬间，从灵舞充满情欲的眼神中读懂了灵舞内心的渴望，又看到灵舞无意间流露出来的小女儿家的娇羞状态，再也不能控制自己，伸出手来，开始褪去灵舞身上薄薄的内衣，灵舞紧闭着眼睛，将头紧紧的埋在陈玉的胸膛里，颤抖着娇躯，任由着陈玉的双手在自己身上的活动，鼻息更粗重了起来，陈玉看着灵舞雪白的肌肤一点一点的暴露在自己的眼前，眼中也闪出情欲的光芒，呼息也渐渐的重了起来，一时间，整个房间内，春色无边。
　　就在陈玉和灵舞情欲渐渐的转浓之际，窗外突然传来一声冷哼，这声冷哼一入耳，正在柔情密意中的两人身体不由的一僵，尤如一盘冷水，当头泼下，两人体内的情欲一下子冷却下来，陈玉和灵舞对视了一眼，发现对方眼中也全是不解之色，两人没有想到，素青负气离开后，竟然一直跟在两人的身边，偷偷的观察着两人的举动，刚刚的那一声冷哼，正是素青发出来的。
　　陈玉清醒过来，满脸歉意的对灵舞道：“灵舞，对不起，可是，如果不让素青回心转意，我一辈子也不会心安的，请你原谅我。”灵舞叹了一口气，道：‘陈大哥，我理角你的心情，可是我告诉你，如果你还跟白天一样，对素青说软话，可能，这一辈子，你也得不到素青了，女人的心思，我最了解，你硬一点，强横一点，说不定，还有一线希望。”
　　陈玉一边手忙脚乱的向身上套衣服，一边听灵舞说着，看到灵舞不但不怪自己听到素青的声音后，将她冷落在一边，还为了能让素青回心转意而出谋划策，心中感动，在灵舞的额头上吻了一下，匆匆在灵舞的耳边道：‘好灵舞，你的心真好，等找回素青，我再好好的报答你。”说完，在灵舞丰满的胸脯上一捏，匆匆飞身而出。
　　灵舞全身一颤，想要伸手打陈玉，可是陈玉已经出去了，看着陈玉匆匆的背影，灵舞不由的长叹了一口气，心中泛起一阵怅然若失的感觉，灵舞心中在想，自己这样对陈玉，也不知是对了还是错了。
　　陈玉飞出房外，远远的发现一个苗条的身影，正在离去，肩膀还抽抽缩缩的，像是在哭泣，陈玉心中一痛，一喜，飞身向那人影赶了去。陈玉痛的是，自己和灵舞在一起亲热的情景被素青看在眼里，肯定是又一次的伤了素青的心，喜的是，以素青的武功，若是存心要躲着自己不见，就在自己穿衣服的这一会儿功夫，就可以消失得无影无踪，但现在，素青的身影还在自己的视力范围之内，证明素青还是希望自己在听到了那一声冷哼之后，能追上去的。
　　素青跑在前面，陈玉啃跟在后面，不一会儿功夫，两人就一前一后，出了小镇，也不知素青是有意还是无意，竟将陈玉带到了一片树林之中，到了树林之后，陈玉再也忍耐不住，脚上加紧，赶上了素青，一把抓住了素青的小手。
　　素青将手一摔，却没有挣脱，陈没办法，素青只好停了下来，陈玉也跟着停了下来，素青停了下来后，却没有转过身子，肩头还在抽缩，陈玉看得心中一痛，另一只手伸了出来，板上了素青的香肩，想将素青板转过来，素青挣扎了一下，便转过了身子，陈玉一看，素青娇嫩的脸庞上，两行泪迹末干，眼圈红红的，显然是刚刚哭过，看着素青梨花带雨的样子，陈玉心中是又怜又痛，暗暗打定了语音今天晚上不论是用什么方法，都要让素青回心转意，让她跟在自己的身边，再也不让她受一点点委曲。
　　素青抬起头，看了陈玉一眼，道：“你不是跟那个姑娘在一起快活吗，还来找我做什么，你跟她快活去呀，你去呀，谁要你来管我了。”想到陈玉和灵舞在一起亲热的情景，素青就气不打一处来，越想越气，就有点狂乱起来。
　　陈玉一时无语，也知道，这时候做任何解释，都只会增加素青的怒火，也不说话，只是深情的盯着素青，素青叫了一会儿，看到陈玉并不说话，不由的叫道：“你这个混蛋，你倒是说话呀，你哑巴了。”陈玉叹了一口气，手上一用劲，也不顾素青的反应，一下子就将素青紧紧的搂在了怀里，伸嘴就向素青的耳朵吻去。
　　素青一惊，也不知是哪里来的力气，挣脱了陈玉的怀抱，反手就是一掌，只听啪的一声，陈玉的脸上多了五个红红的指印。
　　看到陈玉脸上的指印，素青眼中不由的闪过一丝歉然的神色，陈玉也顾不得脸上的疼痛，一伸手，又向素青搂去，素青没有想到陈玉在吃了自己一记耳光后还如此的大胆，一时没有防备，被陈玉搂了个正着，素青刚刚要挣扎，却发现陈玉的手紧紧的搂着自己，自己使不出一点点力气，而且，自己越挣扎，陈玉就将自己搂得越紧，直到自己快要喘不过气来的时候，素青没有办法，只好站在那里不动。
　　陈玉想趣灵舞所产的话，一狠心，也不顾素青投入自己的可以杀死人的目光，低头就向素青吻去。
　　素青知道，自己挣扎不过陈玉，因此，也就站在那里不动，任由陈玉吻着自己的耳朵，只是脸上，没有一点点表情，可是一双眼睛，却发出凌利的目光，看着陈玉。
　　陈玉不理会素青的目光，双手紧紧的搂着素青，用嘴在素青的耳朵上轻轻的吻着，一边吻，一边嘴里还含糊不清的道：“素青，是我错了，原谅我好吗，。”每说一次，素青的目光中冷冷的神色就减淡一分，陈玉感觉到素青本来僵硬的身体，正在慢慢的软化，心中一喜，知道灵舞说得没错，更坚定了自己的想法，搂着素青的手，也空出一只来，开始在素青的娇躯上游走起来。
　　素青只觉得陈玉一只灵活的大手，在自己身体上不停的游走着，每到一处，都要留下一片火热，让自己有说不出来的舒服，想起了自己和陈玉在一起风流快活的情景，身体更软了，一股原始的欲望，从体内升起，鼻息也渐渐的重了起来，本来僵硬的身体越来越软化，一双手，本是向外推着陈玉的，可是现在，也变成抚着陈玉了。
　　素青的变化，陈玉明显的感觉到了，心中狂喜之下，离开了素青的耳朵，开始向素青的樱桃小嘴挺进，素青紧紧的闭着嘴巴，坚守着阵地，不让陈玉得逞，陈玉也不着急，一只手，更加用劲的抚摸起素青的身体来。
　　这一下，素青有点受不了了，身体也渐渐的热了起来，一双手，也有意无意的，开始伸到陈玉的身后，轻轻的搂住了陈玉的腰。


正文 第41章 你弄得人家心里痒痒的，好难受呀
　　陈玉看到素青动情的样子，不由的兴致高涨，一双手加大了对素青的揉捏力度，在陈玉灵活的手的攻击之下，素青本已渐渐的喘息之声，竟变成了若有若无的呻吟之声。
　　素青的呻吟，更刺激了陈玉体内的雄性激素，陈玉，一双手，渐渐的滑动到了素青丰满的臀部上，并在那里停了下来，素青感觉到了陈玉的举动，不由的将头抬了起来，贴在陈玉的耳边，轻轻的道：“坏蛋，你弄得人家心里痒痒的，好难受呀。”陈玉心中得意，手上更加的用起力来，虽然隔着一层衣服，但陈玉能感觉得到素青臀部的丰满和挺翅，
　　素青此刻似乎也已经情动，一张嘴也不由的微微的张了开来，陈玉看准时机，一低头，将舌头伸入了素青的樱桃小嘴里，素青嘤咛一声，一双手紧紧的抱住了陈玉，嘴里也开始发出淡淡的呻吟之声。
　　陈玉看到时机已经成熟，不由的将本来紧紧搂住素青的另一只手，也拿了出来，从素青的衣服下摆伸了进去，开始对素青的肌肤进行一次没有隔阂的触摸。
　　素青感觉到了陈玉的动作，娇躯不由的微微一颤，但是却并没有拒绝陈玉的动作，而是将身体稍稍的向后仰，方便着陈玉的动作，陈玉当然心领神会，一只手摸上了素青丰满的胸部，并开始在上而揉捏起来，另一只手，也轻轻的温柔的抚摸着素青富有弹性的臀部。
　　素青的身体越来越热了，搂呼着陈玉的一双手也解放出来一只，不廿示弱的伸入了陈玉的衣服。也不知素青的手是碰到了陈玉的哪个部位，反正，陈玉可能是因为快乐的缘故，喉咙里不由的发出了一声低吼。
　　素青看到陈玉的反应，不由的对陈玉身体的某个部位抚摸得更加的起劲了，果然引起了陈玉一阵阵的低吼，听到陈玉的低吼，素青的心中不同的一阵得意，心中暗道，玉哥哥，我可并不比那个姑娘差吧。
　　陈玉看到素青主动出、击了，知道素青已经原谅了自己，心中一阵狂喜，不由的运起了阴阳合和真经中的功夫，身体的某个部位发生了变化，这一下，把素青吓了一大跳，摸着陈玉身体某个部位的手不由的想缩回来，可是陈玉怎么会放过素青，感觉到了素青的举动后，陈玉眼疾手快，一伸手，将素青本想缩回的手，按在了那里，素青略一挣扎，顺从的将手放在了那里，温柔的抚摸了起来，可是一双眼睛，却充满了惊奇。
　　陈玉心中得意，将功力运于身体的某个部位，素青感觉到了陈玉身体的高精尖化，不由的粉脸涨得通红。
　　陈玉看到素青的样子，心中暗暗一笑，果然不出陈玉所料，灵舞每一次看到陈玉那地方，总是会满脸通红，素青也和灵舞一样，果然也是满脸通红。
　　陈玉心中得意之下，开始了下一眯的行动，将手伸到了素青的裤腰上，准备给素青宽衣解带，素青可能意识到了接下来将会发生什么，娇躯微微一颤，伸出一只手，拦住了陈玉的手，可是抬头看到陈玉坚决的眼光，素青却感觉全身像是突然间没有了一丝力气，抓住陈玉的手不由的软了下来。陈玉趁势将素青的裤子褪到了大腿跟部，一阵凉意传来，素青不由的缩了缩身体，可是这个动作，却引得陈玉将手伸向了素青的两腿之间，陈玉将手伸过去一摸，发现素青的下身早已婚湿透，心中暗笑之下，手开始用劲，在下面抚摸了起来，在陈玉的攻势之下，素青的呻吟声渐渐的大了起来，同时，身体用力的向后仰，迎合着陈玉的动作。
　　陈玉一边继续的脱着素青的衣裤，一边观察着素青的反应，看到素青欲拒还迎的样了，更加的兴历起来，兴之所致，不由的蹲下身子，嘴凑向了素青身体最隐秘的地方，素青一阵紧张，连忙拦住陈玉，道：“玉哥哥，不要，不要动那里，那里脏。：”
　　陈玉可没有理会哪能么多，自顾自的把头伸了过去，一股女性的体香冲入陈玉的鼻腔，让陈玉不由的心神一荡，灵活的把舌头伸入了素青最每敏感的地方，在里面搅动起来。
　　一下子，素青不由的陷入了意乱情迷之中，嘴中淡淡的呻吟也变成了大声的叫喊，在寂静的夜里，显得是那么的充满了诱惑。
　　工玉听到素青的叫喊，几一来苦苦找寻素青的情景又涌上心头，尤其是想到了素青和刘雨在一起的情形，一股莫名的醋意从心中涌了出来，陈玉不由的陷入了疯狂的境地。
　　两人都在对方身上急不可耐的行动着，也不知是谁站立不稳，两人一起摔到了树林中的草地之上，陈玉一个番身，将素青压在了自己的身体之下，再看素青之时，眼中已经完全没有了初见陈玉时的那种冰冷，取而代之的，却是柔情密意。
　　陈玉看到素青的样子，知道素青已经降服在自己的手下，当时也不客气，三下五除二，就解除了素青的武装，素青也不廿示弱，几乎是用扯的，将陈玉脱了个业光，两条雪白的人影纠缠在一起，鼻中都发出了荡人心魄的呻吟，连天上的月亮也不由的害羞的躲进了云层里，不敢看人间的这一对情侣亲密。
　　素青突然惊叫了一声“好大”便没有了声息，过民一瞬，素青突然发出了啊的一声，不一会儿，素青的喘息之声响了起来，伴着素青喘息的，是有节秦的肉体的撞击之声，中间还夹杂着陈玉的低吼之声，让人充满了瑕想。
　　不一会儿，素青的呻吟声渐渐的大了起来，而肉体撞击之声也激烈了起来，如狂风暴雨一般，接着陈玉和素青同时大叫起来，便没有了声息。
　　好长时间后，素青才害羞的从陈玉的怀里钻了出来，抓丰收地上的衣服，穿了起来，而陈玉，则懒懒的躺在地上，看着素青穿衣服，素青看到陈玉看自己，不由的更害羞了，抓起自己的衣服，躲到一边的一颗在树下，在大树的阴影里把衣服穿好了，走出来后，看到陈玉还一动不动的躺在那里，不由的又羞又急，娇声道：“玉哥哥，可以吧衣服穿起来了吧。”
　　陈玉看到素青的样子，心中一乐，把手伸向了素青，素青不明所以，伸出手在抓住了陈玉的手，陈玉一用力，素青天不防备，被陈玉的大手一拉，倒在了陈玉的怀里，陈玉又开始伸出手，在素青的身体上乱摸了起来。
　　素青红着脸推开陈玉的手，道：“死鬼，还不够呀。”陈玉微微一笑，一双手更是毫不留情的在素青丰满的胸脯上揉捏起来，点了点头，在陈玉的撩拨之下，素青的身体又执了起来，在工玉的怀里不安的扭动了起来，嘴里道：“玉哥哥，这样不行的，会弄坏你的身体的。”可是，伸向陈玉衣内的双手，却暴露了她内心深处真实在想法。
　　就这样，陈玉和素青一直到天色微明，才穿好衣服，相拥着向陈玉所住的酒楼走去。素青温柔的依靠在陈玉的身边，心中对陈玉的怨恨，早不知丢到哪里去了。
　　陈玉刚刚走到酒楼门口，却发现一个人正站在那里，狠狠的盯着自己，一双布满血丝的眼睛，像是要滴出血来，素青看到此人后，微微一愣，道：“刘雨，你怎么来了。”来人正是少林掌门的谪传弟子，被称为江湖后起之秀第一人的刘雨，原来，刘雨一觉醒来，却发现素青的房门开着，素青却不见了人影，心急之下，找遍了全镇，也没有发现素青的身影，知道素青肯定是找陈玉去了，好在素青白天跟踪陈玉时，刘雨也陪在一边，知道陈玉的落脚之地，便来到了陈玉所住的酒楼，可是却害怕素青责怪，不敢进去找素青，因此，在酒楼外蹲了一晚上。
　　刘雨看到素青从外面回来，而且和陈玉在一起，模样很亲密，本想发火，但是看到素青如花的娇颜，全身的火气不知跑哪去了，很难看的脸上勉强挤出一丝微笑，可是这笑，比哭还难看，嘶着声音道：“素青，你到哪里去了，我找了你一夜。”素青不以为然的道：“你找我干什么，我愿意到哪里就到哪里喽，还要向你报告呀，你是我什么人呀。”
　　刘雨着急的走向前，拉住了素青的衣袖，急道：“素青，你不是说过了，不再和这小子见面了吗，怎么又去找他了。”素青将手一摔，道：“我愿意干什么，就干什么，你少管我的事。”看到素青绝情的样子，刘雨如失魂落魄一样，可是看到正在微笑着看着自己的陈玉后，刘雨的眼中闪过一丝凶光，转过身来，对着陈玉，狠狠的道：“陈玉，你真有本事，吃着碗里的，还要看着锅里的，我跟你没完，今天，不是你死，就是我活。”
　　听了刘雨的话，陈玉冷冷一笑，道：‘姓刘的，素青本是我的女人，昨天，我看到你和她在一起，就出手教训了你，没想到，你还死缠烂打，耗上我们了，今天，我让你知道知道，我的女人，是没有人可以打主意的。”素青听到陈玉将自己称为他的女人，脸上甜甜一笑，站在了一边，对陈玉道：“平哥哥，小心一点。”陈玉点了点头，不霄的看了刘雨一眼，道：“姓刘的，昨天，我是怕素青难过，才让你吃了一点小亏，今天，你就没有那么幸运了。你有什么招式，就尽管使出来吧。”
　　说话间，陈玉气势逼人，素青看在眼里，喜在心里，不由的叫了一声好。这一声好落在刘雨的耳里，几欲发狂，也不顾昨天陈玉一掌就让自己受伤的事实，怒吼一声，各身扑向了陈玉，陈玉看到刘雨势苦疯虎的扑来，心中冷冷一笑，也不见怎么做势，一掌轻轻的一挥，一股庞大的劲力向着刘雨压去。
　　刘雨知道历害，不敢硬拼，一个闪身，想躲开陈玉的这一掌，可是陈玉这一掌，是周森武学中的精华，一掌击出，几乎罩住了刘雨的四面作方，让刘雨躲无可躲，这一掌，若是少林掌门亲来，除了和陈玉硬拼化解这一掌外，，其他也是无能为力。而刘雨的修为和他师傅比起来，差得远了，怎么能躲得过陈玉这一掌。
　　电光火石之间，陈玉的这一掌，就击到了刘雨的身上，刘雨只觉得全身一震，一股大力从陈玉的掌上传来，不由的蹬蹬连退了好几步，才稳住身体。
　　刘雨又惊又急，又看到素青正在一旁微笑着看着自己，再也忍不住，哇的吐了一口侠血，狠狠的道：“陈玉，算你狠，青山不改，绿水长流，今天你对我的恩德，来日，我一定加倍奉还。”说完，身体一转，转身之际，狠狠的看了看素青，一脸怨毒的走了。


正文 第42章 别别，别这样，还有人在呢
　　陈玉看到刘雨远去的背影，不由的长长的叹了一口气，素青以为陈玉有什么心事，拉着陈玉的手，娇柔的道：“玉哥哥，怎么了。”陈玉深情的看了素青一眼，道：“没想到堂堂千年少林，门派悠久流传，可是掌门的谪传弟子，却是一个看上去神采飞杨，但却是内心黑暗，心胸狭窄之人，真是世风日下，人心不古呀。”素青听到陈玉这么一说，知道陈玉没有怪自己这些天都和刘雨在一起，放下心来，微微一笑，道：“玉哥哥，我还以为你在怪我和刘雨在一起呢，吓死我了。”
　　陈玉在素青的肥臀上狠狠的拍了一记，咬牙切齿的道：“怪，怎么不怪，看到你和他在一起亲热的样子，我的心都在流血，真恨不得杀了他，才解我的心头之恨，不过，这一次，就放过你吧，如果在有下一次，我不会饶你的。”
　　素青臀部一痛，不由的用手摸着屁股，嗔道：“玉哥哥，我不是被你气走了以后，一个人在江湖上无聊，找个人来消遣解闷吗，这刘雨跟着我，别的男人就不敢来惹我了，我这样做也没有办法呀。”陈玉微微一笑，道：“笨蛋，我怎么会真的责怪你呢，看到你安然无事，我很高兴，真的，总算又找到你，和你在一起了，我真的很开心呀。”
　　素青听陈玉说得诚至，心中感动，不由的在陈玉的额头上亲了一下，道：“你那天误解人家，人家死的心都有了，可是，心中却割舍不是你，因此，一直在你可能要走的路上游荡，希望能碰到你，跟我说几句软话，我也就原谅你了，不然的话，你以为会哪么巧合，你要找我，几天时间就找到了呀。”
　　陈玉这才知道，自己碰上素青不是巧合，而是素青的用心算计，想到素青对自己的一片真情，心中感动，伸手搂住了素青的腰，在素青的脸上亲吻了一下，道：“我的好素青，原来是这样的，不错，不错，为了你的良苦用心，我今天晚上好好的让你享受一下。”说完，在素青高耸的胸部摸了一把，色迷迷的看着素青。
　　素青敏感地带受犯，娇躯不我由的微微一颤，想到刚刚陈玉在自己的身上不停的驰骋的样子，全身没来由的一热，眼睛瞅了陈玉一眼，红着脸道：“玉哥哥，你真历害，刚刚你太猛了，但是，我感觉，你那里跟过去又有点不一样了，好像要大一点了，我差点都受不了了，今天晚上可是不行，我那里到现在还痛呢。”
　　看到素青娇羞的样子，陈玉心中一荡，色心大动，想起了素青刚刚在自己身下转展呻吟的样子，一股热力从体升起，陈玉打量了一下，此刻正是天色将亮不亮之际，酒楼的人正在熟睡，空荡荡的酒楼内一个人影都没有，一狠心，搂着素青已经渐渐发热的娇躯，走到了一个角落。
　　素青不明报以，紧张的道：‘玉哥哥，怎么了，有敌人来了吗，干麻要躲起来。”可是，陈玉接下来在素青丰满的胸脯上敌摸的手暴露了陈玉的目的，素青不由的满脸通红，挣扎起来，道：“不行的，不行的，玉哥哥，你放过我吧，你刚刚才要过，这样做次数太多了，会狎身体的。”素青一挣扎，娇柔的娇躯无形中就在陈玉的身上扭动起来，等于在给陈玉做人体按摸，惹得陈玉是欲罢不能，陈玉一边对素青的身体上下其手，一边喘息着道：“我还没够呢，素青，你知道吗，我可想死你了。”一边说，一边低下头，向着素青的樱唇吻去。
　　素青感觉到陈玉火热的身体就像是要将自己融化一样，一双本来推开陈玉的手不由的放了下来，任由着陈玉在自己的身上轻薄，同时，鼻息也渐渐的粗重了起来，陈玉将素青的娇躯逼到了墙角，素青退无可退，只好长叹一声，闭上眼睛，任由陈玉在自己的身上胡来，身体在陈玉灵活的双手的抚摸之下，渐渐的软化了下来。
　　陈玉闻着素青身上散发出来的淡淡体香，抚摸着素青丰满香甜的的身体，感觉着可人而在自己的抚摸下轻微的颤抖，心中乐开了花，心中希望这一刻时间停止，永远就这样下去。
　　陈玉一边在素青的身上上下其手，一边在素青的耳边喘息道：“素青，你不要为我的身体担心，我练过了阴阳合和神功，和你欢好，有益无害的。”当下，陈玉将阴阳合和神功的来由以及自己受伤后如何如何对素青说了一遍，把个素青听得全身躁热，一股蠢蠢欲动的春情从体内升起，如不是此刻已经天色微明，真的就想就此和陈玉再来一场大战，试一试陈玉嘴里的阴阳合和神功倒底有多历害。
　　陈玉讲完了以后，伸手进了素青的衣服之内，开始和素青润滑的肌肤再次进行零距离的接触，素青全身一紧，想呻吟出声，可是又怕被人听见，只好强忍着，可是脸上，却渐渐的泛起了红潮，一双手，也不廿示弱的伸入了陈玉的衣服，陈玉嘴里叫了一声，一双在素青身体上游走的手更加用起劲来。
　　素青此刻，体内的情欲已经完全被陈玉勾了起来，就要伸手去脱陈玉的衣服，陈玉心中一惊，知道此刻在这里，可不是脱衣服的地方，便一把抱起素青，向着自己的房间走去。
　　听到敲门声，灵舞将门打开，将陈玉让了进来，看到陈玉抱着的人后，喜道：“陈大哥，人找回来了。”陈玉看到灵舞脸上的喜色没有一丝作伪，全是发自内心的，丝毫没有怪自己怎么一出去就是一夜，心中感动，将素青放在了床上后，一转身，就将灵舞搂在了怀里，而素青，此刻已经是春情泛动，只觉得全身软软的，一丝力气也没有，躺在床上，看着陈玉将灵舞搂在怀里，奇怪的是，此刻的素青，一点吃醋的意思都没有，心中反而希望陈玉将灵舞也弄得和自己一样，原来，素青听到陈玉所说的阴阳合和神功之后，心中充满了好奇，很想亲自试验一下，倒底有没有陈玉所说的那么神奇，可是，刚刚在树林中，陈玉的威风，又让素青心中有些许的害怕，再有，从陈玉的嘴里，素青知道了灵舞是陈玉的救命恩人，心中对灵舞好感大增，又知道了灵舞和陈玉一直在修练阴阳合和神功，心中隐隐知道灵舞在陈玉的心中的地位应该和自己一样，素青是个聪明之人，知道两女共待一夫已是不争的事实，因此，心中也就任命了，不有就是，素青看到灵舞的姿色和自己不想上下，心中起了争强好胜之心，想看一看自己和灵舞倒底谁能在陈玉的攻击之下坚持得长久一些，几个原因加在一起，使得素青涌起了让陈玉在自己面前将灵舞就地正法的想法。
　　灵舞怎么会知道素青心中的那么多的想法，看到陈玉搂住了自己，心中一荡，娇躯一震这下，不由的在陈玉的怀里挣扎了起来，嘴里道：“陈大哥，别别，别这样，还有人在呢。”灵舞这一挣扎，臀部碰到了一个火热的，硬硬的东西，灵舞和陈玉在一起这么长时间了，当做知道这是什么东西，身体一热之下，脸也羞得通红。
　　陈玉刚刚被素青撩拨得欲火高涨，而进门时，灵舞还没有起床，身上只穿着薄薄的内衣裤，灵舞这一在陈玉的怀里挣扎，陈玉就感觉到了灵舞身体的火热和娇柔，更是不能自己已，可是听到灵舞说还有人在场，心中一惊，偷偷向素青望去，却发现素青正扒在床上，两只小手支着下巴，正对着自己俏皮的眨着眼睛，眼中全是鼓励之意。
　　陈玉心中一喜，一双手开始在灵舞的身体上敌乱摸起来，嘴巴也吻上了灵舞的小嘴，在灵舞的小嘴上长长的吻了一下后，伸头凑到灵舞的耳边道：“灵舞，你想死我了，我知道你等了我一夜，不然，我一敲门，你不会马上就开门的，对不对。”说完，在灵舞的耳朵上舔了一下。
　　灵舞被陈玉道破了心事，羞得满脸通红，低下头不吭声，身体也渐渐的软了下来，一双手，也开始搂住陈玉的腰，任由着陈玉在自己的身上乱摸，一双眼睛，却不由自主的向着素青瞅去，却发现素青正似笑非笑的看着自己，心中一动，知道了素青的意思，也就放松了下来，开始用娇嫩的身体安慰起陈玉来。
　　素青看到两人亲密的样子，想着刚刚陈玉在自己身上上下其手，自己欲仙欲死的样子，心中一荡，身体的某个部位已经开始春潮泛滥了。
　　灵舞一边任由陈玉在自己身上乱摸，一边给陈玉宽衣解带，灵舞知道，自己和素青之间，肯定还会有些许的隔阂，如果不趁着这个机会，和素青一起大战陈玉，自己和素青之间的隔阂可能一辈子也消除不了，因此，灵舞心中打定了主意，也就放松了下来，无形中运起了阴阳合和神功。
　　素青看到两人的动作渐渐的升温，心中按耐不住，从床上爬了起来，加入了战团。
　　陈玉没有想到，两女如此大胆，一种别样的刺激涌上心头，伸开双臂，一左一右将两女搂在了怀里，不一会儿功夫，灵舞就将陈玉脱了个精光，然后，两女不顾陈玉在自己身上不停游走的双手，开始互相给对方脱起衣服来，于是，房间内开始上演一出游龙戏双凤的精采好戏，可惜的是，不知是谁将房间内的灯熄灭了，黑暗中什么也看不见，只能听见陈玉嘴里不停的发出低吼，而两女时不时的发出娇呤，就这样，直到日上三杆，三人才从房间内走了出来，只见陈玉容光焕发，而两女脸上的潮红还末完全退尽，有一种说不出来的娇艳，而从两女摇摇晃晃的走路姿势，可以看得出来，刚刚的一场大战，有多么的激烈。
　　三人要了一点早点，座在一起吃了起来，素青和灵舞两人腻在一起，低下头不知在说些什么，好得跟一个人似的，反倒吧陈玉冷落在了一边，陈玉只好摇头苦笑，心中在想着今天晚上该如何折磨这两个小妖精。
　　此时已经是目上三杆，早饭时间早已过去了，因此，若大的一个酒楼内，就剩余下了陈玉等三人，店小二正靠在柜台边，无聊的吹着牛皮，只是这些人的眼光，总是会有意无意的从两女娇艳的脸庞和高耸的胸部扫过，可能这些人心中在暗暗的妒忌陈玉吧，怎么有如此艳福，一下子将两个绝世美女弄到手。
　　就在这时，酒楼内又进来四个人，这四人虎背熊腰，太阳穴高高鼓起，一看就知道，这些人都是江湖上的好手，这四人进来后，找了张桌子，要了点东西，旁若无人的吃了起来，只是其中一个人一边吃东西，一边向着陈玉等三人打量，目光扫过两女时，眼中泛起一丝异色。
　　那看似为道的汉子一边狂吃海喝，一边催促着其他三人快吃。三人中的一人不耐烦起来，道：“老大，什么急事，非得日夜兼程不可，从昨天晚上到现在，一口气赶了三百多里路，好不容易座下来吃点东西，还得催促我们，真是的。”
　　那老大脸色一正道：“侠义道有危险了，这侠义道是抗击倭寇的主心骨，不能让他倒下去，不然的话，中原百姓从此就陷入水深火热之中了。”
　　陈玉听到那老大这么一说，心中暗暗一凛，开始凝神静听起来。只听那老大道：“那王天杀了李盟主后，逃亡了四年之久，可是这一次，不知怎么的，又卷土重来，还带着什么百妙宫的百妙仙子，好像是存心要将侠义道毁了，刘盟主没有办法，飞鸽传书，遍邀江湖同道，帮助侠义道共同抵抗王天，这个时候，我们陕西四虎如果坐视不理的话，就枉了人家见到我们时叫我们一声大侠了。”说到这里，那老大有点正气凛然的味道。其余三人听了老大的话，纷纷称是，再也不说什么，吃完了以后，结账上路，前前后后，在酒楼也不过呆了一刻钟功夫。
　　陈玉看到四人离开，低下头，像是在沉思什么，过了一会儿，陈玉抬起头，对两女道：“愿意不愿意和我去看看热闹。”两女齐声道：“侠义道。”陈玉点点头，道：“侠义道自称侠义，可是做出来的事，连偷鸡摸狗之辈都不如，王大可和大姐正在那里，不如我们也赶过去，在天下武林的面前，拆穿他们的嘴脸，将他们打个落花流水，以洗王天哥被追杀的一股恶、气好不好。”两女点了点头，飞身进房间收拾东西去了，陈玉看着两女的背影，脸上泛起一丝冷酷的笑容，嘴里喃喃的道：“侠义道，侠义道，我到要看看，到底是你的招牌硬呢，还是我的拳头硬。”随着陈玉的喃喃自语，远在百里开外的刘昨，不知怎么的，突然打了一个寒战。


正文 第43章 这件事，你如何解释
　　陈玉待两女收拾好行行礼后，立即就和两女上路了，因听那陕西四虎说侠义道遍邀江湖同道，为的只是对付王天和百妙仙子，怕百妙仙子和王天双拳难敌四手，遭遇什么不测，因此，陈玉和两女是一心赶路，无心欣赏路边的景色。
　　这一日，三人行至九职镇，离侠义道的总部只有几十里的路程了，因这里已经是侠义道的势力范围，而侠义道有陈玉的画像，而且，还有好些人和陈玉打过照面，因此，为了避免不必要的麻烦，陈玉化装顾一个老头，而两女因为害怕易容药会损伤自己绝世的容颜，坚决不肯化装，陈玉无奈之下，只好给她们一人买了一条纱巾，将他们的脸掩得严严实实的，两女虽然不愿意，但知道，这也是没有办法中的办法，也就只好将就了。
　　天色已经渐渐的发黑，而陈玉只是想着早一点赶到侠义道总部，在吃过晚饭后，催促着两女连夜赶路，两女知道事关重大，不敢怠慢，因此，三人连夜向侠义道的总部挺进。
　　不多时，道路渐渐的变得崎岖起来，却是进了一座大山之中，陈玉知道过了这座大山，就是侠义道的总部了，脚下不由的加快了几分，两女哪有陈玉的功力，只能吃力的跟在陈玉身后，尤其是素青，功力最弱，虽然这几日，陈玉也将阴阳合和神功的口诀教给了素青，必竟没有灵舞修习的时间长，跟在陈玉后面甚是吃力，身上已经微微见汗，喘息也重了起来。陈玉看到素青和灵舞的样子，知道两人是在咬牙苦撑，心中怜惜两人，脚步不由的放慢了下来，素青一边喘着气，一边道：“玉哥哥，没事的，你不要管我，我跟得上的。”陈玉微微一笑，道：“就你这样，还跟得上呢，就算是跟上了，到了侠义道也没有了动手的力气，还不是要我照顾你。”
　　素青小嘴一嘟，道：“玉哥哥，不要瞧不起人，待全儿到了侠义道，咱们看看是谁照顾谁。”陈玉微微一笑，没有理会素青，而是将头转向灵舞，灵舞摇了摇头，示意自己没事，陈玉不忍两女如此辛苦，便道：“反正一时半会也赶不到，不如，我们座下来休息一下再走好吗。”两女巴不得陈玉有此一说，听了陈玉的话，一屁股座在了地上，再也不想起来了。陈玉微微一笑，走到灵舞身边，抚着灵舞的香肩，笑嘻嘻的道：“灵舞，以后，可要勤加练习武功呀，这一赶长路，你们的弱点就现了出来。”灵舞点了点头，却不想说话。
　　素青小嘴一动，刚刚想说些正什么，可是话还没有出口，就听一声佛号传来，几个身形高大的僧人从山腰处走了过来。
　　陈玉微微一愣，没有想到在这个时候，还有僧人在赶路，转过头来，道：“这些人看来武功不低，肯定是前往侠义道帮忙的，大家小心一点，不要暴露行踪，引起不必要的麻烦，耽误了行程。”两女点了点头，将头别向一边，不看那群僧人。
　　待那些人走得近了，陈玉看清楚了，为首的正是一个长须飘飘的老年僧人，此人眼中精光闪闪，太阳穴高鼓，一看就知道是一把好手，而那老年僧人边上的，却正是那少林掌门的传人，号称江湖后起之秀条第一人的刘雨，陈玉一惊，生怕刘雨会认出自己，连忙弯下腰，装着捡东西。
　　那群人人还末到，可是说话的声音却清楚的传了过来，只听刘雨道：“那妖女实在是可恶，骗了弟子，让弟子上了个恶当，更为可恨的是，那陈玉使用下流的手段，出手偷袭弟子，弟子才会身受内伤的。”那老年的僧人嗯了一声，算是回答了刘雨的话，刘雨又道：“那妖女和陈玉到处散播流言，说什么，少林寺已经是不行了，门人弟子各个都是窝囊废，六大高僧也老了，他们一拳可以打死一个，一脚可以踢死一双什么的。”
　　听了这话，那正在急速前行的老者突然停了下来，眼中精光暴涨，沉声道：“他们真的是这么说的。”陈玉看到老僧人的动作，心中吃了一惊，就老僧人在急速前行之下，说停就停，一点也不拖泥带水，陈玉自问也能做到，可是却没有老僧人做得那么、无懈可击。
　　老僧人停了下来，刘雨一愣，也想停下来，可是正在随着老僧人急速前行的他怎么能说停就停，在贯性的作用下，刘雨虽然想停下脚步，但还是身不由已的向前冲了两步，才稳住了身体，脸色已经微微发红。
　　老僧人看到刘雨的样子，微微叹了一口气，道：“刘雨，你可要加紧练功了，就你现在的样子，人家也难免会瞧不起少林寺的，等此间事了，你就随我回少林吧，再练个三年五年的功夫，再出来游走江湖吧。”一番话，说得刘雨不敢出声，只是连连点头。
　　那老僧人沉默了一会儿，道：“师侄，陈玉他们真的是那么说的呀。”刘雨急道：“真的，师叔，我还敢骗你吗，师侄就是气不过陈玉他偿口出狂言，才会和他们动起手来的，可是被陈玉用下流手段偷袭受伤，师侄无能，让师门蒙羞了。”老年僧人点了点头，道：“那陈玉如不用下流手段，应该伤不了你的，这个你倒是不要太自责了，嗯，下次碰见这个叫什么陈玉的，我倒要看看，他是仗了谁的势，敢这样低毁我们少林寺。”听到师叔有和陈玉动手的意思，刘雨心中一喜，暗道：“陈玉呀陈玉，这一下你有难了，我师叔可是少林六大神僧之一，如意捏花指当今武林第一，到时候，我看你如何哭爹叫娘。”想到这里，脸上不由的泛起了一丝微笑。
　　老年僧人复又前行，刘雨紧紧的跟上，嘴里不停的篇排着陈玉和素青的不是，在刘雨的嘴里，素青成了一个诡计多端，人尽可夫的江湖败类，那老年僧人默默的听着，却没有再做声。
　　原来，那天刘雨受伤后，就想回少林搬救兵，再和陈玉一较高手，刘雨心里清楚，自己不是陈玉的对手，少林寺中，除了六大神僧外，也没有人是陈玉的对手，因此，一路都在考虑着如何廉洁动一位神僧下得山来，将陈玉打个落花流水，以报陈玉伤已之仇，可是行至半路，却突然接到少林掌门的飞鸽传书，权他到侠义道总部帮助刘星抵抗王天和百妙仙子，刘雨不敢违抗，当下折返回来，向侠义涎赶去，路上正好碰到了前往侠义道支援的少林六大神僧之一无为，大喜之下，两处人马合作一处，向侠义道总部奔去，刘雨碰到了无为，心又活了起来，便想说动无为去找陈玉的麻烦，一路上，不知说了多少陈玉他们的坏话，可是无为只是微微一笑，不可置否，直到今天，刘雨篇排出了陈玉轻视少林的话语，这才让无为动了真火，起了会一会陈玉的念头。
　　无为他们走过陈玉他们身边的时候，微微一愣，没有想到在这黑夜之中的深山密林中还有人在和自己一样赶夜路，但是无为是当世高人，只是愣了一下，就从陈玉他们身边走了过去，刘雨也只是匆匆打量了三人一下，也从他们身边走了过去，刘雨没有想到，这一人，可正是陈玉他们。
　　刘雨赶上无为后，又开始满嘴胡言乱语起来，句句说的都是素青和陈玉的不是，这些话，在寂静的山路上，一字不漏的传到了素青的耳朵，素青再也忍耐不住了，霍的一下站台票起来，历声喝道：“刘雨你给姑奶奶站住院。”这清脆的声音，在山路上回荡，刘雨一愣，想不到路上碰到的三人正是陈玉素青和灵，，想到刚刚自己篇造[的胡话都被陈玉三人听了去，任刘雨的脸皮再厚，也不由的满脸通红。
　　那无为听到有人喊刘雨的名字，微微一愣，身形一晃，就到了陈玉他们身边，其身法之快，世所罕见。
　　陈玉听到素青发出娇喝，暗道坏了，果然，那老僧人身形一晃，就到了自己的面前，陈玉心中一惊知道眼前的这个僧人是个劲敌，心中暗暗防备。
　　那无为到了三人面前，沉声道：“哪位喊我师侄的名字，请站出来。”无为只是听到有人喊刘雨的名字，在没有分清敌友之前，语言之间甚是客气。
　　素青把纱巾一摔，道：“是姑奶奶喊的，怎么样。”这时，刘雨他们也到了无为的身边，刘雨看到素青后，叫道：“师叔，就是她，就是她，她就是我刚刚所说的那个妖女，就是她和陈玉一起，暗算弟子，使弟子受伤的。”
　　陈玉想不到刘雨竟然如此的下流，当着自己的面都能说瞎话，心中微微一叹，撕去了易容面具，向着无为轻施了一礼，道：“末学后进陈玉，见过前辈。”无为听到陈玉自报家门，心中微微一愣，想不到伤自己师侄的，竟是如此年轻的一个人，但是陈玉以礼相待，无为也不好说什么，还了半礼，却没有做声。
　　刘雨看到陈玉现出了真面目，心中慌乱，怕陈玉当场插穿他的谎言，当下来了个恶人先告状，大声道：“陈玉，你不是说少林六大神僧，你一拳可以打死一个，一脚可以踢死两个吗，现在我师叔就在这里，你来，你打呀，怎么不出话了，怎么突然间变得有礼貌起来了。”陈玉听了刘雨的话，心中的怒火中烧，但知道有少林神僧在此，真像自可大白，因此，也不做声，看无为怎么处理这件事。
　　无为常年在少林寺中，潜心武学，对人情事故知之甚少，在内心深处以为刘雨不会也不敢欺骗自己，看到在刘雨的喝问之下，陈玉默不作声，认为陈玉是做贼心虚，当下，对刘雨的话又相信了几分，眼中精光一闪，宣了一声佛号，道：“陈施主，这件事，你如何解释。”


正文 第44章 谢谢前辈指点
　　陈玉本以为少林高僧，德高望重，对刘刘雨的瞎话定然不会全信，正好正主在场，可是一问窨，倒底谁是谁非，可是没想到，无为一上来，就问自己怎么解释，心中暗暗恼怒，但脸上却不露声色，缓缓的道：“晚辈对少林一直仰慕，怎么敢对少林口出狂言呢。”这句话，说得不亢不卑，恰到好处。
　　可是无为身为少林六大神僧之一，受惯了世人的追奉，陈玉这不亢不卑的态度，等于是冒犯了无为，无为长眉一杨，道：“小施主，说没说过，只有你心里清楚，当我的面，你当然不敢承认了。”
　　陈玉又是好气又是好笑，又看到刘雨幸灾乐祸的样子，再也忍不住怒火，冷冷的道：“我虽然仰慕少林，可是，少林的人要是欺负到我头上，我倒也是不怕的。”
　　听了陈玉的话，无为身后的几名僧人脸上不由的出现怒色，一个个不由的握紧了拳头，可是无为没有发话，这帮僧人倒是不敢轻举妄动。无为长眉一扬，道：“小施主念你年青，不知世事，我就原谅你一次，只要你将话收回，然后召告天下，承认是自己错了，这件事，就这样算了吧。”
　　陈玉冷嘲热讽冷一笑，道：“我也可以原谅你的无礼，只要你召告天下，承认自己错了，我今天也就放你一马好吗。”无为脸上闪过一丝黑气，显然是怒到了极点，可是，对面只是个十七八岁的少个，自己和他动手，末免有点胜之不武，因此，强压着怒火，道：“小施主，我处处忍让，你又何苦处处相逼呢。”在无为认为，自己不计较陈玉的口出狂言，只是让陈玉承认个错误，实是给足了陈玉的面子。
　　可是谁知道，陈玉并不领情发，道：“神僧，咱们还不知道谁在逼谁呢。”无为听了陈玉近乎调戏的话，再也忍耐不住，道：“清山，你就下场试一试陈施主的武功把，记住，陈施主只是狂了妄语之罪，罪不至死，你要手下留情。”那名叫清山的僧人早就忍不住陈玉的狂妄了，听到无为的命令，一声暴喝，跳了出来，对陈玉施了一礼，道：“施主，请赐招。”说完，摆了个起手势，等待着陈玉的进攻。
　　陈玉冷冷一笑，道：“就凭你，也配让我出招。”说完，抬头望天，竟是看也不看清山一眼。在心陈玉的心目中，一直都想着周森的话，不愿与少林僧人为敌，但是刘家华的下流和刘雨的无耻，以及无为的自以为是，让陈玉对少林的恶感大增，心中又想着无为他们肯定是为了增援侠义道去的，在这个时候碰到，正好显露一手武功，将无为他们打退，在以后的大战中，也好少一个劲敌。因此，陈玉存心立威，一上来，就摆出一副不将清山放在眼里的姿势。
　　清山哪里受得了这个，大喝一声，一拳向着陈玉的小腹击去，拳风响响起，显得功力额为不弱。陈玉站在那里，仍是抬头望天，眼看着清山的一拳就要击上小腹，清山看到陈玉站在那里一动不动的抬头望天，显是没有将自己放在眼里，心中也不由的动了无名，将无为的话放在一边，存心一拳将陈玉伤在拳下。
　　说时迟，那时快，清山的一拳击中了陈玉的小腹，可是，却并没有众人想像中的陈玉发出惨呼声，却听到清山一声闷哼，连退了好几步，才稳住了身形，打向陈玉的那只手，已经软软的垂了下来，一脸吃惊的样了，显是受了伤。
　　原来，清山感觉到一拳击中了陈玉的小腹，心中一喜，本想着陈玉最少也会身受重伤，可是一拳击实之时，却发现陈玉的小腹软绵绵的，自己一身的劲力，却使不上一丝一毫，大惊之下，清山就像后退，可是，就在清山旧力使老，新力末生之时，从陈玉的小腹上却传来一股无可抗拒的大手，清山一不留神之下，整个手臂被那股大力震得酸麻不止，再也使不出力气来了。
　　陈玉露出了这一手，无为的心中也是暗暗一惊，长眉一杨，阻止了作势欲扑的其他僧人，无为心中知道，陈玉所露出来的这一手，武林中，没有几个人能做得到，自己身边的这些僧人，包括刘雨在内，就算是一齐上，也不会是陈玉的对手，因此，无为阻止了众人的行动，而是要自己亲自下场了。
　　无为钭劲力灌一塌胡涂全力，每走一步，都在地上留下了一个深深的脚印，嘴里道：“想不到小施主的武功如此的高深，没办法，老朽只好亲自领教了。”
　　陈玉看了无为的脚下一眼，看出无为一开始留下的脚印还是深浅不一，可是每走一步，脚印的深浅程度就吻合一分，知道，如果等到无为踩出的脚印深浅一致时，就是无为运功圆满之时，那时无为发出的一击，肯定会惊天地泣鬼神，因此，心中不敢怠慢，趁着无为功力末运圆满，大喝一声，风雨雷电总归零五大绝招一齐使出，向无为攻去。
　　陈玉的招式才一出手，无为的眼中不由的闪过一丝异色，张嘴刚刚想要说些什么，可是陈玉招式凌利，已经攻到身边，如果再不招架，肯定会身受物理学伤，因此，无为把想说的话又咽了回去，开始凝神对付陈玉。只见陈玉闪电脚泛起漫天的脚影，惊风掌泛起千层掌影，一齐向无为攻去，众僧人中功力稍差一点的，只看到漫天的脚影手影，分不清哪个是直哪个是假，哪一掌击向哪里，而功力稍高一点的如刘雨之辈，也就看清了陈玉的攻势，但对如何化解陈玉的攻势，却是一点办法也没有。
　　好个无为，关键时候，显出了少林六大神僧超凡脱俗的功夫来了，只见无为对陈玉攻来的掌脚，视而不见，如意捏花指轻轻的一点，一股劲风从指尖透出，攻向陈玉的前胸要害，陈玉一闪身，躲过无为攻来的一指，攻向无为的漫天掌影脚影化为虚无，消失不见。
　　无为见一击凑效，微微一像，随即脸色一正，宝像庄严，如意捏花指一指接着一指，指指不离陈玉的要害，陈玉也不廿示弱，惊风脚和闪电脚以快打快，隐隐有反击之势。
　　众人只看到两条人影，在场中飞来飞去，到最后，已经分不清谁是陈玉，谁是无为了，看到场中的两人，众僧人的眼中无不露出神往的目光，心中都在暗自道如果有一天，自已的武功也练到如此地步，那就好了。
　　而刘雨目不转睛的看着场中，脸上渐渐的露出了微笑，灵舞看到刘雨的表情，心中暗道不妙，因为灵舞知道，在场的众人之中，除了无为和陈玉外，就是刘雨的武功最高了，也只有刘雨能看出场中的形势，刘雨面露微笑，肯定是陈玉落在了下风。
　　果然，不多时，场中两条快速移动的人影慢慢的慢了下来，再看陈玉时，一脸的凝重，而无为侧面露微笑，显是胜算在握了。
　　在场中的陈玉，一开始，还能以快打快，和无为斗了个棋鼓相当，可是时间一长，地为高深的功力就显露了出来，如意捏花指所发出来的劲力起来起大，在空中开形成了一道气网，久久凝聚不散，陈玉不管向哪个方向，都会碰到地为留下的捏花指力，而无为的功力是何等的深厚，留下来的这些指风，都蓄藏了巨大的劲力，陈玉碰上一下，不死也要重伤，另外，陈玉还要对付无为发出的新的招式，无形间，就有点束手束脚起来，于是渐渐的落在了下风。
　　斗到酣处，无为突然发声道：“小施主，闪电脚虽然可以以快制快，可是，对付功力深厚之人，却是起不了作用的，而惊风掌，你可以使得再慢一些，多加些劲力上去，要知道，动作起快，只是一些花稍的架子，并不实用，惊风掌辅以强大的内力，可以使他的威力倍增，不信，你可以试一下。”
　　正落在下风的陈玉听到无为指噗，也不知是真是假，但陈玉心中清楚，无为有几次明明是可以取胜的，但是在刻不容缓之际，总是有意无意的放过自己，一时福至心灵，当下放弃闪电脚不用，改为将全力的劲力运到惊风掌上，每一掌，都夹着劲风，竟渐渐的将劣势板了回来，陈玉心中一喜，一时忘了场合，就在和无为的战斗中领会起如何将惊风掌的招式和自己的内力结合起来了。
　　旁观的众人，看到场中的两人，一个面露微笑，一个脸上出现了如醉如痴的神色，均不知在两人身上发生了什么，只有刘雨似乎看出了一点门道，脸上露出了恨恨的神色。
　　几百招后，无为微微一笑，喝道：“小施主，够了吧。”陈玉听到这一声大喝，心中一惊，从武学的神秘殿堂走了出来，看到无为正在微笑的看着自己，当下叫起招式，盈盈跪倒在地，道：“谢谢前辈指点。”


正文 第45章 情绪才好一点，又要动色心了
　　无为微笑着扶起陈玉，道：“如不是一开始你就使出了周森老前辈的惊风掌和闪电脚，我也不会想到，周森周老前辈在这个世上还有传人。”陈玉本是聪明绝顶之人，转念一想，便明白了其中的原由，肯定是周森和少林寺极有渊源，而自己使出惊风掌和闪电脚后，无为从招式上认出了自己是武仙周森的传人，因此，在自己落得下风的时候，出声指点，让自己立天不败之地，心中这才知道，千年少林，果然名不虚传，顿时收起了对少林的小视之心。
　　无为微微着道：“陈施主，周森老前辈的传人，必须经过太虚幻境的考验，因此，看出你是周森的传人后，我就知道，刘雨所说的话言不属实，可是又想看看周老前辈的传人，倒底武功进步到了什么程度，因此，也就没有说破，而是和你拆起招来，没想到，你年纪青青的，就有如此的造诣，实在是难能可贵。”
　　陈玉听到无为称赞自己，俊脸不由的微微一红，道：“刚刚，小子无礼，还望前辈不要见怪才是。”无为摇了摇手，道：‘是我们错怪你在先，这件事也怪不得你。“陈玉不解的道：”前辈，怎么你一看我使出惊风掌，就知道我是周森的传人呢。”
　　无为叹了一口气，道：“两百年前，江湖中出了一个鬼手门，这个门派，行事邪恶，手段残忍，但是门派中人武功却是极高，江湖正道数次想消来这个门派，好为百姓除害，可是每一次，都是失败而归，几次三番后，终于惹恼了鬼手门的当代门主，齐聚门中高手，向正道大举进攻，正道门派中三百六十多个门派，在斗月之内，几乎给他来掉了一半，剩下的门派，人人自危，纷纷闭门不出，想躲过这场浩劫，可是，鬼手门却没有罢休，而是将攻击目标直接对准了我们少林，少林遇到了建寺以来最大的危难，在那一场大战中，连掌门人也在鬼手门门主的手下重伤，无数的少林高手央因此面丧命，眼看着少林就要惨遭灭门，就在这个危难时刻，周森横空出世，凭一已之力，挡住了鬼手门门主，使得少林有了喘息之机，再加上一些有正义感的门派救援及时，少林才躲过了为场危难，从这件事后，周老前辈联合了少林武当等当世大派，围攻鬼手门，终将鬼手门重创，从此，鬼手门才销声匿迹，江湖因此才平静下来，得以休生养息。而周老前辈经此一役后，不知什么原因，也退隐山林，武林中人感激他的援手之德，称他为武仙，而几大门派的掌门，更是因为和周老前辈一起围缴过鬼手门，被周老前辈的武功人口所折服，因此，将周老前辈的武功招式记录了下来，嘱咐门下弟子，只好见到了会使这些武功招式的人，一定要以礼相待，如会使这些招式的人碰到了危难，一定要全力相救，而且，周老前辈临走的时候，还将这些掌门人召集在一起，说今后，如果遇到了会使这些招式的人，一定是他的传人，已经受过了太虚幻境的考验，人品肯定是信得过的，因此，在看到了你使出惊风掌后，我才知道，周老前辈的传人终于出世了，心中欣慰之下，又看到你武功所学虽然不错，但是运用起来却还差了那么一点点，遇致到绝顶的高手非落败不可，因此，老僧才在比武之际，出言指点，希望对你有所帮助。”
　　陈玉和灵舞以及素青听到无为讲述着周森的事迹，一个个听得如醉如痴，无为看了陈玉一眼，叹了一口气，道：“这也许是天意，刚刚接到门下传书，说鬼手门已经现迹江湖，我们才会去翻阅少林先人留下来的典籍，才知道有这么一段江湖故事，不然的话，就算是你使出惊风掌，我也不会知道你是周老前辈的传人，你肯定会伤在我的手下的。”说完无为高宣了一声佛号。
　　陈玉听到无为说鬼手门已经半现迹江湖，心中一惊，连忙问道：“鬼手门已经出来行走江湖了。”
　　无为道：“对，听说，鬼手门出了一个百年不遇的奇材鬼状元郑重，已经蠢蠢欲动了，近来，一些江湖中的小门派无端的遭受灭门，就是这个鬼状元的杰作，唉，听说这鬼状元的武功，已经不在当年周森之下，这一下，外有倭寇入侵，内有鬼手门作乱，武林从此危已。”听到无为这么说，陈玉不由的升起一股毫情，大声道：“江湖危难，人人有责，弟子虽然不才，但也想和这鬼状元斗上一斗，看一看倒底是他鬼状元高呢，还是我陈玉高明。”说话间，意气风发。地为看了陈玉一眼，缓缓的道：“陈施主，说句不中听的话，你现在可能还不是那鬼状元的对手，若想赢得鬼状元，不是要勤加练习的才是。”陈玉听了无为的话，脸上微微一红，知道无为看过自己的武功，说自己不是鬼状元的对手，自己就一定不是鬼状元的对手。
　　无为看了陈玉一眼，道：“陈施主，你是去帮王天对付侠义道的对不对。”陈玉点了点头。无为道：“陈施主，你即然出面，我们少林也不好说什么，一个是武林中抗击倭寇的主流，一个是少林寺的恩人的传人，这件事，我们就不管了，只希望你念在武林安危的份上，顾全大局，李无心已经死了，再杀个王天，也于事无补，这个时候，希望大家能放弃彼此间的仇怨，一至对外才好，这样吧，侠义道总部我们就不去了，我修书一封，你替我交给刘星吧，希望刘星看到这封信后，能体谅我的一片苦心，两家和好，一至对外。”说完，长叹了一口气，显然是对刘星是否会听他的没有把握。
　　陈玉点头称是，不由的为地为的悲天忧人的精所神报感动，心中打定了主意，只要侠义道答应以后不再为难王天他们，这一次的事情就这样算了。
　　地为写好书信后，交给了陈玉，便带着刘雨和其他的少林僧人走了，临走时，还一再向陈玉表示，加寺后，一定将刘雨诬陷陈玉等人的事报告给掌门师兄，对刘雨严惩不怠。
　　无为这么说了，陈玉倒也不好说什么，目送着无为他们离开后，便和两女动身赶路，几个时辰后，终于来到了侠义道总部的所在地。只见就是个大镇，可惜的是，陈玉他们来到时，已经是天色微明，路上没有一个行人，只是从这个大镇诸多的建筑上，可以看出这外镇子是多么的繁华。
　　等到有客店开门后，陈玉他们要了一些早点吃了，也没有心思休息，陈玉便带着两女上街打探消息，一天下来，也没有发现王天的踪影，倒是发现路上的行人，大多数都是武林的健者，而且，身上都带着兵器，肯定都是为侠义道助拳来的，而侠义道的防备也森严了许多，陈玉他们刚刚靠近侠义道的大门，就被守卫轰了出来。
　　一天下来，饶是陈玉他们功力深厚，但也累了个筋疲力尽，所以，一到华灯初上，陈玉等三人在吃过了晚饭后，就早早的回到了房间。
　　素青和灵舞两人，看到陈玉一副无精打采的样子，知道陈玉是为了没有王天他们的消息而发愁，而且，昨天晚上，无为所说的话，无形中也打击了陈玉的自信，素青将一个柔软的身子靠在陈玉的肩膀上，在陈玉的耳边轻轻的道：“玉哥哥，不用想得太多了，鬼状元有什么了不起的，我们一哥哥肯定不比他差。”灵舞也道：“是呀，是呀，我们陈大哥才练了几天武，就可以和少林六大神僧之一打成个平手，试问一下，江湖中还有什么人有这个本事，只要我们陈大哥努力，一定会胜过那个什么鬼状元的。”
　　听到两女鼓励的话，陈玉的兴致高了一点，又感觉到素青软软的身子正靠边在自己的肩膀上，一双丰满而富有樟弹性的胸部正在自己的肩上乱增，一股淡淡的体香从素青的身上散发出来，刺激着陈玉的审经，又看见灵舞灯光下艳若桃花的脸庞，惹火的娇躯在自己的眼前乱晃，不由的吞了一口口水，两只眼睛开始在灵舞的身上游荡，一双手，也摸上了素青的肥臀，在上面揉捏了起来。
　　素青嘤咛一声：“坏东西，情绪才好一点，又要动色心了。”话虽然这样说，可是身体却软软的倒在了陈玉的怀里，一双手也搂住了陈玉的脖子。
　　而灵舞看到陈玉的样子，知道陈玉又动了色心，心中一动，想到了自己在陈玉身下欲仙欲死的样子，娇躯一颤，身体也不由的热了起来，一张俏脸更是红扑扑的，让人看了，恨不得在上面咬上一口。
　　陈玉一双手开始在素青的胸部揉捏起来，眼睛却盯着灵舞的高耸的胸部，嘴里道：“无为大师说得对，以后，我要勤加练习，说真的，阴阳合和神功真是神妙无比，我每练一次，都感觉到功力有一定程度的提高，体内那无法化解的师傅传入的功力也隐隐有了可以化解的动向，灵舞，你也一起来好么，我觉得，和你们两个一起练这神功效果更好一些。”
　　灵舞听了陈玉的话，羞得满脸通红，可是看到陈玉真挚的眼光，身体却不由自己主的身着陈玉靠了过去。而素青已经在陈玉的撩拨之下，嘴里已经发出了淡淡的呻吟，娇躯更是在陈玉的怀里不停的扭动起来。陈玉感觉到素青的娇躯在自己的怀里不停的扭动着，一个丰满的臀部更是在自己的某个重要的门路位不停的按压着，有一种说不出来的舒服，也不由的兴至大发，将靠近自己的灵舞一拉，灵舞也软软的倒在了自己的怀里，陈玉左手搂着灵舞，左手搂着素青，一双手如毒辣蛇一样在两妇的娇躯上游走着，把怀中的两女搞得是欲仙欲死，春潮涌动，一双眼睛也开始迷离起来。


正文 第46章 好好的爱抚我吧，好好的亲吻我吧
　　陈玉看到两女的样子，知道已经对他们挑逗得差不多了，便站了起来，将两女分别放到了桌子上，一字排开平躺着，两女不知道陈玉要干什么，睁大着双眼，看着陈玉。
　　陈玉看到两女看着自己，不由的微微一笑，可是这笑容中，不怀好意的成份居多，只见陈玉掀起两女上衣的一角，将两只手分别伸入了两女的衣服，两女吃了一惊，刚刚想要挣扎，可是她们哪有陈一的动作快，陈玉两手一抓，就分别抓住了两女的胸脯，在上面揉捏起来，两女的敏感地带受侵，一下子觉得全身痒痒的没有力气，想阻止陈玉的手也不由的软软的垂了下来。陈玉见两女下再反抗，心中暗喜，一双手渐渐的加大了揉捏的力度，一会儿后，两女手鼻息渐渐的粗重了起来。
　　素青首先忍耐不住，将手摸上了陈玉的胸部，在上面温柔的抚摸起来，而灵舞看到素青动了起来，也顾不得娇羞，也抬起头，示意陈玉吻她。
　　素青一边抚摸着陈玉的胸部，一边气喘息息的道：“玉哥哥，你，你轻一点，力气太大了，我会受不了的。”陈玉正握着素青的胸脯，感受着素青的胸脯在自己的揉捏下慢慢的涨大，一边体会着素青胸脯上传来的光滑细腻和富有弹性的感觉，一边伸出嘴来，和灵舞热烈的亲吻着，听到素青的娇呤，恶做剧似的用力的在素青的胸脯上狠狠的抓了两下，惹得素青又是一阵浪叫，一双笔直的大腿也不由的紧紧的夹了起来，抓住陈玉的双手，也开始用力的拧起陈玉的胸部来，陈玉有些吃痛，不由的放开了灵舞，为了报复素青的放浪，对灵舞示了个意，一门心思的对付起素青来，灵舞知趣，开始伏在桌子上，看着陈玉戏弄素青。
　　只见陈玉一只手伸进素青的衣服，在素青高耸而丰满的胸脯上揉捏着，另一只手，偷偷的摸上了素青肥大的臀部，在上面揉捏起来，而陈玉的嘴，也伸向了素青的脖子，在上面亲吻起来，而陈玉更有意识的将自己在左腿挤进了素青本来紧紧夹着的双腿，顶在了素青的大腿根部，在那里按压起来，素青哪里受得了这个，很快在陈玉的撩拨下显得意乱情迷起来，嘴里发出了淡淡的呻吟之声，而身体也热烈的扭动着，迎全着陈玉的动作，鼓励着陈玉更大胆一些。
　　看到身下的可人儿娇喘息息在的样子，陈玉只觉得一、股热力从体内升起，素青马上就感觉到了陈玉的变化，脸红得更历害了，呻吟声也渐渐的大了起来，而本来摸着陈玉胸部的手，也有意无意的垂直下来，正好放在了陈玉挺起的地方。
　　素青红着脸，闭着眼睛，一只手开始慢慢的移动，在触到了陈玉挺起的地方后，才停止不动，手有意识的一翻，握住了陈玉的挺起。
　　陈玉的挺起一入素青的手，从那儿传来的温热的，硬如铁棒的感觉，上素青不由的长长的叹了一口气，一双手不由的抽动了起来，安慰着陈玉。
　　陈玉没有想到素青是如此的大胆，连自己的那个地方也敢动，但是一种别样的刺激也让陈玉感觉到兴奋无比。陈玉开始加大了在素青身上双手揉捏的力度，伸进素青衣服的手也不知道是捏到了素青的什么地方，素青混身一颤，大声的呻吟起来，陈玉看到自己的动作起了效果，心中高兴，不由的将在素青的丰满的臀部揉捏的手拿了出来，开始褪去素青的上衣，顿时，素青的上斗身暴露在陈玉的眼前，陈玉被眼前的迷人景色整得呼吸微微一窒，再也忍不住的将头深深的埋在了素青的胸部，在上面乱拱起来，素青又是一阵乱叫，那本来夹得紧紧的双腿，也无力的张开了，方便着陈玉的大腿在那里按压。
　　陈玉一边亲吻着素青娇嫩的胸部，一边偷偷的看着灵舞，发现灵舞下目不转睛的看着自己在素青身上的行动，眼中也显出了渴望的神色，可是陈玉像是在跟灵舞作对似的，偏偏不去动灵舞，而是在素表的身上运动得更加的起劲了。
　　素青受到陈玉的挑逗，一种无比舒畅的感觉从内心深处升起，不顾一切的浪叫起来，一边叫，一边还用力的向上挺着原本就已经挺翅的有部，好像是在对陈玉说：“玉哥哥，你用力点，再用力点。”百忙中，陈玉把一只手伸入了素青的裤子，、开始在素青最神密扔地方游走起来，过了一会儿，陈玉把手拿了出来，凑到了素青的面前，正在欲仙欲死的素青突然感觉到一股香味冲入自己的鼻腔，不由的睁开了双眼，正好看到陈玉的手上亮晶晶的，脸上不由的一红伸手拍了陈玉一下，脸上泛起娇羞不胜的神色。
　　素青这种不胜娇艳的神态，更惹得陈玉是欲火上升，再次的把手伸到了素青的裤中，也不知是碰到了素青的什么地方，素青的身体突然一僵，一双手，紧紧的抓住了陈玉的衣服，脸上泛起了又痛苦又快乐的神色，不一会儿，可能是素青适应了陈玉的动作，身体渐渐的舒张开来，丰满的臀部开始向上一挺一挺的，脸上也开始出现迷乱的神色，嘴里还道：“玉哥哥，你坏死了，怎么把手伸进人家那里，搞得人家难受死了。”
　　陈玉不怀好意的一笑，像是又做了什么支作，惹得素青又是一阵乱叫：“玉哥哥，怎么又伸进去一支手指，人家会受不了的。”
　　灵舞在一边听得面红耳赤，一股热力从内心深处涌了上来，让灵舞几乎不能自已，感觉到下身已经是湿湿的一片，有一种说不出来的难受，可是灵舞就是再渴望，也不好意思自己主动的上去抚摸陈玉，只能是强忍着，看着陈玉和素青亲热，脑海中把在陈玉手下呻吟的素青当成了自己。
　　陈玉看到灵舞的眼神中也出现了迷离之色，不由的心中一动，道：“灵舞，好参考消妹子，那天只见到了你的属下跳舞，今天，你自己跳一个给我看好吗。”
　　灵舞脸色一红，但却还是娇羞的点了点头。陈玉听到灵舞答应了，心中高兴，把素青抱了起来，自己座在了椅子上，而把素青放在了自己的腿上，这时，就可以看见，素青的两腿之间的衣服，已经被打湿了一片。素青把身体软软的靠在了陈玉的身上，任由着陈玉在自己的身上乱摸，同时，扭动着臀部，安慰着陈玉的挺起，头也向后转了过去，和陈玉热吻在了一起。
　　陈玉一只手在素青的胸脯上揉捏着，另一只手在素青的两腿之间的最敏感的地方动作着，嘴巴吮吸着素青香舌，可是一双眼睛，却目不转睛的看着灵舞，灵舞在陈玉的注视之下，慢慢的舞动了起来，中见灵舞一开始只是晃动着腰肢，在陈玉的眼前划着一道道优美的弧形，然后，整个臀部都动了起来，灵舞还有意识的将下身的衣服抓紧，使得臀部的衣服紧紧的包裹着自己丰满的臀部，灵舞的臀部在衣服的包裹下，显得是那么的浑圆那么的挺翅，让人看了热血上涌，就想伸手去摸索一摸索，感受一下这绝美的臀部的性感和弹性，陈玉看着灵舞浑圆的臀部，呼吸渐渐的急促起来，陈玉强忍着相要伸手去摸一摸的冲动，可是一双手，却更加用劲的抚摸起素青的娇躯来。
　　灵舞仿佛有意的，一边晃动着臀部，一边将自己丰满的臀部接近了陈玉的脸，陈玉仿佛闻见了灵舞身上散发出来的淡淡的幽香，一颗心怦怦直跳起来。
　　灵舞一边晃动着臀部，一边用一只手摸上了自己的一边胸脯，开始在上面抓了起来，一边抓，一边嘴里还发出了若有若无的呻吟声，香舌也伸出来了舔着自己性感的嘴唇，一双电眼，也用挑豆的目光看着陈玉，那模样，让人看了心情激荡，不能自已。
　　陈玉虽然不止一次的享用过灵舞的身体，可是没有一次，灵舞丹妙药他面前这样搔首弄姿过，一种新鲜的刺激感觉涌上陈玉的心头，陈玉的眼中也渐渐的发出了情欲的光芒。
　　而素青也看到了灵舞的舞姿态，做为女人的她，也同样被灵舞的舞姿所吸引，只觉得灵舞此刻就像是淫荡女神的化身，每动一下，都仿佛是要勾起人们无限的情欲一样，在灵舞的挑逗下，素青的身体也扭动得更加的剧烈了，嘴里不发出勾人魂魄的呻吟：“玉哥哥，我好难受，玉哥哥，用力一点，再用力一点，让我好好的享受把，好好的爱抚我吧，好好的亲吻我吧。”听到素青的话，陈玉知道，。素青已经达到了高潮的边缘，此刻自己不能冲动，不然的话，后面的好戏还没开演就要散场了，于是陈玉一边更加用劲的在素青的身上抚摸着，一边悄悄的运起了阴阳合和神功，果然，这门神功一运起，陈玉的神志一清，觉得灵舞的舞姿不再是那么难以抗拒了。
　　陈玉保持着神志的清醒，一双手却如毒蛇一样在素青的体内钻进钻出，把个素青搞得是白眼直翻，几乎昏了过去。


正文 第47章 来抚摸我呀，我早就准备好了
　　灵舞看到陈玉在素青身上乱动的手，每一下，都仿佛是动在自己的身上，也不由的呻吟声渐渐的大了起来，身体舞动得更加的剧烈了，只见灵舞将双腿一张一合的，将自己的隐密之处不时的暴露在陈玉的面前，陈玉是何等眼光，一落眼，就看到灵舞两腿之间的正中已经湿了一大片，心中暗暗一笑，在素青的耳边道：“素青，帮我把衣服脱下来好吗。”素青正在不能息自己之中，听到陈玉这么一说，求之不得的点了点头，闭上眼睛，手忙脚乱的将陈玉脱了个精光。
　　灵舞一边舞动着，一边看着陈玉，当陈玉的衣服脱光，赤条条的站在了灵舞面前后，灵舞的眼睛不由的一亮，喘息着道：“陈大哥，你的好像又大了一些，看样子，这阴阳合和神功确实神妙。”
　　陈玉点头微笑了一下，运功至下身，素青惊叫一声：“玉哥哥，好像又大了一些，你再努力一下，看看还能不能再大一点。”陈玉听了素青的话，心中暗暗的好笑，示意素青低下头，将头凑近自己的两腿之间，素青红着脸犹豫了一下，可能是抵挡不住陈玉两腿之间的诱惑，终于将头凑到了陈玉的两腿之间，陈玉腰身一挺，素青的嘴里立刻就被赛得满满的，再也说不出话来，陈玉按着素青的头，开始套动起来。
　　灵舞看到陈玉和素青的动作，只觉得全身跟火一样烫，心中也有一股冲动，就想让陈玉狠狠的抚摸自己，揉捏自己，舞姿更加的开放起来，一只手，慢慢的解开了自己上衣的一粒扣子，顿时，一片雪白的肌肤，暴露在陈玉的眼前，陈玉不由的吞了一口口水，按着素青头部的手更剧烈的运动起来，喉咙中也发出了阵阵低吼。
　　灵舞解开扣子后，一只手从那一片雪白的骨肤处伸了进去，在自己丰满的胸脯上抚摸起来，同时，两腿张得开开的，一双笔直的大腿也开始渐渐的伸向陈玉，仿佛在暗示着陈玉，让陈玉尽情的抚摸，灵舞一边扭动着身体，一边嘴辰一张一合的，仿佛在说：“陈大哥，来呀，来抚摸我呀，我早就准备好了。”
　　陈玉拉着素青的身子，让素落青跟着自己移动，一屁股座到了椅子上，而素青乖巧的伏在陈玉的两腿之间，嘴里不知含住了什么东西，反复的做着上下运动。
　　而灵舞看到陈玉座在了椅子上，也移动着身体，靠近了陈玉，陈玉看到灵舞靠近了自己，一只手仍然按着素青的头部，帮助着素青做着反复运动，另一只手，毫不犹豫的伸向了灵舞一张一合的两腿之间。
　　灵舞娇躯一颤，不由的夹紧了双腿，将陈玉的手紧紧的夹在了自己的两腿之间，从陈玉手上传来的热力，让灵舞心中一荡，不由的开始扭动着腰肢，让自己大腿根部抚摸起陈玉的手来。
　　此刻的陈玉，虽然运起了阴阳合和神功，但是却也渐渐的被这香艳的情景弄得有点心慌意乱起来，夹在灵舞两腿之间的手掌，伸出一只来，开始在灵舞的两腿之间最娇嫩的地方压丰收来，在陈玉的按压之下，灵舞也慢慢的浪叫起来。
　　陈玉一边在两女身上活动着，一边将目光转向了灵舞露在外面的一片雪白的胸脯，只见灵舞的手正伸进衣服里，在自己高耸的胸脯上揉捏着，虽然隔着一层衣服，陈玉看不见灵舞倒底在做些什么，但这却比能看见灵舞的手的动用更让人瑕想边天，陈玉看了一人儿，再也忍不住了，示意灵舞弯下腰，灵舞会意的弯下腰，无巧不巧的，正好将胸门路送到了陈玉的嘴边，陈玉抬起头，将头埋进了灵舞高耸的双峰之间，贪婪的呼吸着灵舞双峰之间散发出来的乳香，一只手也在灵舞的两腿之间乱摸起来，不一会儿，就感觉到灵舞的两腿之间一片潮湿，显然已经是春潮泛滥了，陈玉闻着两女身上的体香，一边享受着素青给自己带来的口舌服务，一边伸手在两女身上尽情的抚摸着，一时间，意乱情迷。
　　三人就这样玩了一会儿，直到陈玉感觉到全身就要暴炸了一样，才将两女的衣服脱了个精光，两女乖巧的躺到了床上，陈玉正要提马挥枪，可是就在这时，一阵敲门声不适宜的响了起来，陈玉无奈，示意两女躺在床上不要动，自己胡乱的披着一件衣服财富去开门去了。
　　开门一看，门口正站着一个艳丽的中年女子，陈玉认得，此人正是这间客栈的老板娘，而此刻，老板娘正脸色绯红一双眼睛，不由自主的瞟向自己的下身，陈玉脸上一红，知道自己刚刚在房间里乱来的情景，肯定被老板娘听了去。老板娘看了陈玉一眼，神情有些怪异，陈玉正想问什么事，老板娘先开口了：“客官，本店的习惯，每天夜里免费给客人送一次夜霄，今天的夜霄就在这里，我给你拿进去吧。”说完，身体就要向里挤，陈玉吓了一大跳，生怕老板娘看到了屋内两女的风光，连忙伸手拦住老板娘，道：‘叫你送到这里已经不好意思了，怎么还要你拿进去呢，我来我来。”陈玉、伸手一拦，无巧不巧的，手臂正好碰在了老板娘的高耸的胸脯上，陈玉只觉得入手一片绵软温热，心中不由微微一荡，而老板娘也感觉到了陈玉的手碰到了不该碰的地方，脸上不由的微微一红，瞪了陈玉一眼，可是眼神中却全是笑意，竟一点也没有责怪陈玉的意思。陈玉接过老板娘手中的东西，老板娘转身走了，临走的时候，一只手有意无意的一晃，正好触到期陈玉的下身，陈玉心中一热，险些走火，但随即强敛心神，目送着老板娘离开，看到老板娘那左、右摇摆浑圆而性感的臀部和纤细的腰肢时，陈玉不由的瑕想边天，可是怕自己在门口站久了两女责怪，只好恋恋不舍的收回眼光，进屋去了。
　　一进屋，两女就把陈玉拉到了床上，素青首先忍耐不住，抢先上阵，陈玉提枪直入，在素青的体内比纵横驰骋起来，一边纵横驰骋，一边还用长枪向着素青的体内运输着真气，素青接到了陈玉的真气后，让其在体内运转一圈，再通过下身，输回到陈玉体内，每往返一次这样的动作，陈玉和素青体内的真气就精纯了一分，这就是阴阳全各神功，女了是阴，男子是阳，男女两人通过下身输送真气，让真气在男女体内运转，吸收着阴阳的精华，化解着体内真气的杂质，等于是两人在练一门武功一样，起到了事半功倍的效果。
　　几个加回合下来，素青受不了了，首先泄了身，灵舞早就在一边蠢蠢欲动，见到素青泄了身，连忙补上，陈玉也不说话，又是长驱直入，把灵舞弄得欲仙欲死，当然，两人也不会忘记互换功力，三人这一番大战，一直持继了一个多时辰，才算是结束，陈玉在两女高潮后，埤搂着两女睡下，直到两女在自己身边打起了鼾，陈玉还是没有睡着，脑海中不由的又想起了老板娘那纤细的腰肢和浑圆性感的臀部，下时间兴起，又把两女弄醒发泄了一番，才沉沉睡去。
　　这一觉，直睡到日上三杆，才起床。两女因为是第一次到这么繁结的大镇，吵着要去逛街，陈玉想着王天他们还末现身，今天应该不会有什么大事，而且，有什么事，就这么一座小镇，马上就能传到耳朵里，到时候再赶过去也来得及，便答应和两女一起去逛街，可是走到门口，看到老板娘正俏生生的座在门口，一双眼睛有意无意的向着自己瞅来，眼中波光流动，想起了昨晚老板娘暧昧的眼社和性感的臀部，心中一热，找了个借口，让两女自行逛街，自己则回房间去了，两女虽然不愿。可是想到虽然没有陈玉相伴末免有些无聊，但总比闷在房间里要好过百倍，因此，也就没有强求陈玉，两人手挽着手，高兴的去了。


正文 第48章 你真的好猛呀，将那两个姑娘弄得浪叫连天
　　陈玉回到房间，觉得心烦意乱起来，座也不是，站也不是，满脑满眼的，都是那老板娘俏丽的身形物暧昧的眼神。陈玉想了一会儿，只觉得心怦怦直跳起来，口中也觉得口干舌躁，拿起桌上的一杯水，一口气喝了下去，心火这才稍稍的降下去一点。
　　陈玉不由的摇头苦笑，心中暗道：“自己这是怎么了。”其实，陈玉这只是一个男人正常的心理状态，一个男人，在初尝云雨滋味后，肯定是食肉知味，恨不得夜夜春霄，当然，除了固定的对像外，每一个男人都会希望在自己的身临其境能发生一点点刺激的东西，比如，像是一夜情什么的，昨天晚上，陈玉地意中有手臂碰到了老板娘高耸的胸部，可是老板娘却并没有生气，只是表情复杂的看了陈玉一眼，给了陈玉无限的瑕想空间，陈玉此时有这种心态，当然也是再正常不过了的。
　　陈玉正在胡思乱想的时候，突然听到有人敲门，陈玉心中怦的一跳，三步并作两步来到门口打开了门，果然不出所料，老板娘正俏生生的站在门口，一双水汪汪的大眼睛，正似笑非笑的看着陈玉，陈玉心中一喜，侧身让开了一条路，老板娘微微一笑，走进了屋内从陈玉身边走过的时候，老板娘身上的香风，让陈玉不由的微微一荡。
　　陈玉回到座位上，老板娘看了陈玉一眼，转身把门关上了，陈玉的民跳得更历害了，一双眼睛，不由的上下打量着老板娘，今天的老板娘显是经过刻意的打扮的，只见老板娘上身穿着一件浅绿色的短袖上衣，窄窄的衣服，把老板娘上身包裹得玲珑有至，一段雪白的手臂，暴露在外右，让人看了，不由的会吞一口口水，而老板娘的下身，则是穿的一个黑色的紧身裤，紧紧的包裹在老板娘的身体上，把老板娘笔直而丰满的大腿，浑圆而性感感的臀部都充分的显现在陈玉的面前，陈玉看着眼肯这个惹火的尤物，突然觉得口干舌躁起来，拿起杯子，却发现杯子里的水早就没有了。
　　老板娘微微一笑，扭动着腰肢，走到桌前，拿起水壶，给陈玉倒了一杯水，陈玉看着老板娘如春笋般的小手，不由的有些痴了，连老板娘将水送到手边都忘了去接，老板娘笑了一下，道：“客官，请喝水。”陈玉这才从痴想中惊醒过来，连忙接过水杯，却一不小心，将水杯打翻了，茶水顿时泼了陈玉和老板娘一身，老板娘大叫一声，眼中露出嗔怪的神色，连忙掏出手绢，伸手帮陈玉擦去身上的茶水，无巧不巧的，正好碰到了陈玉的下身，陈玉身体一颤，不由的伸手握住了老板娘的小手，老板娘微微的挣扎了一下，便站在那里不动了，陈玉一惊，感到自己失态了，连忙放下老板娘的手，可是那种温润的感觉，却在陈玉的心中久久不能散去。
　　老板娘似乎不在意陈玉的举建动，而是继续的帮陈玉擦着身上的茶水，嘴里还道：“客官，怎么这么不小心呀，看看，都弄脏了吧。”陈玉看着老板娘帮自己擦着身上的茶迹，闻着老板娘身上散发出来的香味，一时意乱情迷，不由的低下头，将头凑近了老板娘的头部，开始贪婪的呼吸着老板娘秀发的香味。
　　老板娘帮陈玉擦干了茶迹后，站起身来，对着陈玉微微一笑，道：“客官，你不请我座下来吗。”说完，妩媚的看了陈玉一眼。陈玉心中一荡，连忙让老板娘座下，老板娘微微一笑，座了下来，整流器了整衣服后，突然对陈玉道：“陈公子，你过得好快活呀。”这句话一入耳，陈玉吓了一大跳，满腔的热情冷却了下来，不由的霍的站了起来，盯着老板娘道：“你怎么知道我姓陈的。”要知道，陈玉为了避免不必要的麻烦，已经化了装，但没想到，却被老板娘认为了出来，而陈玉和老板娘素不相识，老板娘怎么会认得陈玉的。
　　老板娘一笑，道：“陈公子，不要急吗，昨天晚上我给你送夜霄的时候，你出来的时候，可没有化装呀，而且，这侠义道拿着你的画像，每一家客店都交待过了，只要发现你住店，就马上报告，还可以拿到一百两的赏银呢。”陈玉这才想起昨天晚上正和两女胡天乱地的时候，老板娘过来敲门，自己匆忙间，却实是没有化装就走了出来，也难怪老板娘会认出自己，可是听老板娘那么说，不由的冲到老板娘的身边，一把抓起了老板娘的手，历声道：“那你是要用我去领这一百两的赏银了，说，是不是这么回事。”说完，手上一用力，老板娘手上吃痛，不由的皱起了眉头，道：“陈公子，你就这样对付一个不会武功的小妇人吗。”陈玉听到老板娘这么一说，不由的脸上一红，放开了老板娘。
　　老板娘揉着被陈玉抓痛的手，道：“这一百两银子么，我还不怎么放在眼里，只是我今天来，有一件事情，不知道陈公子有没有兴趣听一听。”陈玉问道：“什么事，快说。”陈玉本以为老板娘是对自己有意思，谁知道从老板娘的行为举止来看，完全不是那么回事，心中的希望落空，言语间也渐渐的变得不客气起来。
　　老板娘看了陈玉一眼，道：“陈公子，你想不想知道王天，王大侠的下落呀。”陈玉心中一凛，道：“你怎么知道我是来找王大哥的。”老板娘听了陈玉的话，叹了一口气道：“陈公子，罢罢，等我细细给你道来吧，看你的样子，要是我一句话没有说好，你不要把我吃了。”陈玉听了老板娘的话，脸上一红，身体却座了下去，静静的听老板娘述说。
　　只听老板娘道：“奴家本名叫玉宁，嫁了这家客店的老板，可是没几年，那死鬼就一命归西，没几天，侠义道的一个叫什么齐铁的人好像是侠义道的什么护法，就上门来威逼我，要我做他的小的，我不从，他就威胁我，我以死相逼，他才放过了我，可是，却三天两头的过来纠缠我，没有办法，我只好与他虚与蛇委，才算是保住了清白之身，可是，那齐铁经常到我这里来喝酒，找我聊天，我知道他是醉翁之意不在酒，而是在我的身体之上，但是没有办法，只好陪他，有几次都让他显些得手，我的心里，很苦呀，幸得每到紧要关头，我都誓死不从，才没有让他得逞，但也因此，从齐铁酒后的话中，得到了不少的消息，因此，也就知道了你和王天王大侠的关系。”说到这里，玉宁叹了一口气，像是想到了自己的悲惨遭遇，眼睛一红，眼泪都要掉了下来。陈玉听玉宁所说的不像是作伪，看到玉宁楚楚可怜的样子，心中怜惜，不由的站了起来，走到了玉宁的身边，用眼神安慰着她。
　　玉宁感激的看了陈玉一眼，道：“前两天，那齐铁又来了，这一次，他好像很是高兴，喝了很多酒巴，酒后，才说，王天王大侠和一个叫什么百妙仙子的人已经被他们抓住了，本来，准备祭他们已故的李盟主的，可是好像是这样做怕什么人过来寻仇，因此，秘而不宣，对外宣称说是王天要来寻仇，遍缴江湖同道，给他们助拳，等把戏做足了，就可以将王天秘密的杀了，那么，也谁也不知道王天是侠义道杀了，他们所害怕的那个人，也就不会找上门来报仇了，就算是找上门来，侠义道也可以推得一干二静，齐铁清醒后，才想起洒后失言，就想杀了我灭口，可是到最后，终是没有狠下心来，狠狠的警告了我几句，叫我不要乱说，可是从齐铁的话里我知道，侠义道害怕的人，正是陈公子你呀，昨天看见了陈公子你的真面目，我就打定了主意，一定要将事情的真像告诉你，就算是死，我也不愿意再受那齐铁的欺负了。”说完，玉宁抽抽缩缩的哭了起来。
　　陈玉听了玉宁的话，这才明白，侠义道所谓的遍缴江湖同道助拳，只不过是个幌子，而真正的目的，却是要麻痹自己，想到这里，心中暗暗吃惊，要不是今天玉宁给自己道出了实情，自己还一直以为王天潜在暗中，一点也不担心呢。
　　想到这里，不由的感激的看了玉宁一眼，道：“谢谢你，玉宁，可是，你为什么要告诉我这些呢。”
　　玉宁听了陈玉的话，一边流眼泪一边道：“我实在是不想过那种任人欺负的日子了，我告诉你这些，就是希望你能将那姓齐的给杀了。”陈玉点点头，道：“那么，你知道王大哥他们关在哪里吗。”玉宁点了点头，陈玉心中一喜，道：“那你赶紧告诉我，我好去救人呀。”玉宁听了陈玉的话，只是哭泣，却没有做声，陈玉急得跟热锅上的蚂蚁一样，可是看到玉宁的样子，却没有丝毫的办法。
　　玉宁像是越哭越作心，站了起来，不由的把头靠在了陈玉的肩膀上，一边在陈玉的肩膀上哭泣，一边道：“陈公子，我现在好伤心，借你的肩膀靠一靠好吗，救人也不在乎这一会儿，等我心情好了，自然就会将王天的下落告诉你了。”
　　玉宁一边说，一边将娇柔的身子在陈玉的怀里扭动着。陈玉此刻哪有心思体会这个，一心想知道王天的下落，可是玉宁就是不说，把个陈玉急得牙痒痒的，可是却毫无办法。
　　玉宁哭了一会儿，有意无意的，将性感的嘴唇靠近了陈玉的脖子，在陈玉的耳边道：‘昨天晚上，你真的好猛呀，将那两个姑娘弄得浪叫连天，奴家心中很是妒忌呢。“


正文 第49章 冤家，你坏死了
　　陈玉一时不明所以，没有做声，但感觉到玉宁的娇躯在自己的身上不停的磨擦着，让陈玉感觉到了玉宁饱满的胸脯，平坦的小腹和结实的大腿，陈玉虽然心有所思，但是身体的本奶反应却是控制不了的，在玉宁娇躯的磨擦下，陈玉身体的某个部位开始起了反应。
　　玉宁感觉到了陈玉的变化，慢慢的停止了哭泣，在陈玉的耳边道：“陈公子，今天我站柜台站了好长时间了，不如，你给我按一按腰吧，说不定，我心中一高兴，就将王天关押的地方告诉你呢。”说完，也不管陈玉同不同意，就自己伏在了床上，将一个浑圆挺翅的臀部和优美的背部对着了陈玉，陈玉无奈，又想知道王天的下落，只好走到床边，伸手工艺玉宁的腰上按了两下，嘴里不耐烦的道：“怎么样，这一下好了吧。”
　　玉宁一笑，侧过身子，微笑道道：“陈公子，急什么呀，要救人，也是晚上的事，还有好长时间呢，你现在去，不旦救不出人来，恐怕连自己也要搭进去呢。”陈玉心中一凛，知道玉宁说的是实情，心中不由的对玉宁重新打量起来，本来，陈玉以为玉宁来告诉自己这个消息，只是为了让自己杀了齐铁，好救玉宁出苦海，可是从玉宁的话中，陈玉知道，其实眼前这个中年美妇，其实有很深的心计，到自己房间里来，肯定不只是告诉自己消息这么简单，恐怕还有什么别的想法，想到这里，心中一定，打定了语音以不变应万变，看看眼前这人倒底要耍什么花样。
　　想到这里，陈玉在玉宁的身边座了下来，伸出双手，在玉宁的腰上按摩了起来，陈玉这一定下心来，才发现，玉宁的腰部绵软，柔若无骨，虽然隔着一层衣服，但是陈玉仍然能感觉得到玉宁衣服下皮肤的光滑细腻，陈玉心中不由的一荡，开始重新打量起玉宁来了，只见玉宁的背部被衣服紧紧的包裹着，显得是那么的优美，腰身以下，是突然翘起的臀部，在紧身裤的包裹下，显得是那么的丰满，那么的富有弹性，让人看了忍不住的想伸手去摸一下，感觉一下这性感的臀部的温热。陈玉看到玉宁的臀部，一双眼睛就再也收不回来了，一双摇篮，也渐渐的从玉宁的腰部向下滑，向着玉宁的臀部挺进，玉宁感觉到了陈玉的意图，却没有吭声，反而将臀部用力的挺起，使得臀部更加有突出了。
　　陈玉的手，终于滑到了玉宁有屁股上，在上面揉捏起来，感觉到玉宁有屁股皮肤紧绷，那么的富有弹性，一点也不像一个中年女子，陈玉心中一荡，开始张天两只手掌，开始用掌心在玉宁的屁股上抚摸直来。
　　玉宁嘴里发出一声欢乎，扭各动着腰肢，开始用屁股安慰着陈玉的手掌，透过玉宁薄薄的衣服，陈玉感觉到了玉宁内裤的痕迹，心中一热之下，呼吸渐渐的粗重了起来，玉宁感觉到了节玉的呼吸变化，一只手，有意无意的放在了陈玉的两腿之间，陈玉立刻感觉到了自己的下身被一个温暖的东本握住，从上面传来的快感，让陈玉全身的毛孔都舒张开来，有一种说不出来的舒服。
　　玉宁一边扭动羊屁股，一边偷偷的观察着陈玉，看到陈玉的样子，知道陈玉已经情动，心中不由的暗喜，一只握住陈玉的小手，慢慢的套动起来，脸上也泛起了一片潮红。陈玉不知道玉宁在想些什么，一双手渐渐的扩大了抚摸的范围，在玉宁的整个屁股上抚摸起来，有几次，手指还有意无意的滑落到了玉宁的两腿之间，每滑落到那里，陈玉的手指就被一片温热所包围，让陈玉的情绪渐渐的高涨起来。
　　玉宁看到时间已经差不多了，喘息着道：“冤家，你知道吗，昨天我给你送夜霄的时候，就听到你们房间里的淫声浪语，让我混身都不自己起来，同时，我也起了好奇形怪状之心。”说到这里，好像是陈玉的手指触到了玉宁的什么地方，玉宁啊了一声，接着道：“我在想，是谁那么历害，同时能让两个女人浪叫，便站在那里偷听，听到你们的声音，我恨不得也加入你们，好好享受一次男人给我带来的欢快，便去敲门了，可是，你没让我进门，让我好失望，但是我却认出了你就是陈玉，因此，我下定决心，一定要和你做一次，冤家，你知道吗，我等这一刻，都等了好久了。”陈玉听她说得真诚，心中也能想像一个长年宴居的人心中的渴望，更何况，还要经受另一个男人不停的搔扰。
　　想到这里，陈玉也放了开来，一只手，从玉宁的浑圆的屁股向下滑，来到了玉宁下身的紧要之处，并在那里停了下来，陈玉伸出一个手指，在玉宁下身紧要之处的正中，轻轻的按了按，玉宁全身一颤，不由的呻吟了一声，一双腿微微的张开了些许，将陈玉的整个手掌夹在了里面，陈玉看到玉宁的反应，另一只手开始隔着玉宁的紧身裤，开始抓着玉宁的内裤向下拉，每拉一下，玉宁就要呻吟一声，嘴里道：“冤家，你坏死了。”陈玉听到玉宁梦幻般的呻吟，下身开始变硬，玉宁感觉到了手中所握之物的火热和硬度，心中欢喜，套动的速度也快了起来。
　　陈玉一狠心，翻身上马，骑在了玉宁的屁股上，玉宁的手中一空，不由的失望的呻吟了一声，可是马上就感觉到了陈玉的下身正好顶在了自己的屁股上，一阵温热的感觉传来，让玉宁欣喜不已，更剧烈的扭运着屁股，磨擦着陈玉的。
　　陈玉骑上玉宁后，伸出双手，从玉宁的背后伸到了玉宁的胸前，隔着衣服，抓住了玉宁的高耸的胸脯，在上面狠狠的揉捏起来，入手处，陈玉只觉得一片的温暖和坚挺，让陈玉不由的喘息起来，玉宁用双手撑床，努力的将自己的身体抬起，方便着陈玉的动作，眼神中，也开始闪烁着渴望的光芒。
　　陈玉在玉宁的胸脯上揉捏了一会儿后，觉得不过瘾，便伸手解开了玉宁的上衣，将手伸进了玉宁的衣服里，从陈玉手上传来的热力，让久违廿露的玉宁欢快的呻吟起来，下身已经是一片潮湿。
　　陈玉将手一伸入玉宁的衣服，就感觉到了玉宁胸脯的饱满和浑润，陈玉不由的一只手抓住玉宁的一边胸脯，轻轻的揉捏了起来，还不时的，将玉宁两边丰满的胸脯挤在一起，使得玉宁渐渐的意乱情迷起来。
　　陈玉玩弄了一会儿玉宁的胸脯，便将玉宁翻了过来，变成面朝上躺在了床上，陈玉从玉宁的身上翻了下来，开始从上到下的仔细的观察着玉宁，陈玉看到玉宁，双目紧闭，只有轻轻颤抖的睫毛，才显示出玉宁内心的激动，玉宁的脸上，已经是潮红一片，有着说不出来的诱人感觉，一张性感的嘴唇，微微的一张一合的，从鼻中，喘出似幽兰般的香味，上衣已经被陈玉解开，无力的垂在一边，露出了一大片雪白的肌肤，一丝内衣的边缘，也玩皮的从衣服的边缘露了出来，让人看了开始瑕想内衣包裹下的无限风光，而玉宁的两条大腿，紧紧的夹在了一起，两腿之间，却是一个微微的隆起，陈玉仿佛闻到了从上面散发出来的淡淡的秘香，两条笔直的大腿，在紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满和弹性，陈玉一边欣赏着玉宁的身体，一边伸出手来，开始从头到脚的抚摸玉宁，陈玉先是抚摸着玉宁的俏美的脸庞，在上面留连，不时的还伸出手指，轻轻的触一触玉宁的性感的嘴唇，随后，陈玉的手，开始向下滑动，隔着衣服，揉捏起玉宁的胸脯来，自然引来了玉宁的一阵浪叫，接着，陈玉的手再次向下滑动，抚摸到了玉宁两腿之间的微微隆起，在上面按压起来，玉宁被陈玉的这个动作引得娇躯一颤，不由的张开了双腿，让自己的两腿之间，在陈玉的眼前暴露得更加彻底一些，陈玉看到玉宁的样子，心中一热，不由的低下头，伸到了玉宁的两腿之间，开始贪婪的闻着玉宁两腿之间散发出来的阵阵幽香，闻了一会儿之后，陈玉恶作剧心起，伸出一个手指，醮了一点口水，沾到了玉宁那两腿之间的微微隆起之上，每沾一下，玉宁的娇躯就要轻轻的颤抖一下，几下这后，玉宁本来薄薄的紧身裤几乎变得透明，透过紧身裤，几乎可以看见玉宁内裤的颜色，陈玉看着眼前这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，玉宁也是全身发热。此刻的她，就恨不得陈玉马上就将她搂在怀里，狠狠的揉捏她，狠狠的抽插她，将她撕顾碎片，此时的玉宁，就算是被陈玉撕成了碎片，那每一个碎片也会愉快的欢叫。
　　陈玉在玉宁的两腿之间玩弄了一会儿，看到玉宁的两腿之间，已经慢慢的变得潮湿，知道玉宁已经是春潮泛滥了，陈玉此刻也是箭在弦上，不得不发，陈玉不由的又将玉宁翻了一个身，让玉宁伏在床上，自己则将头深深的埋在了玉宁的肥大的屁股中间，用嘴在上面乱拱起来。
　　玉宁像蛇一样扭动着身体，嘴里发出着大声的呻吟，仿佛在发泄着内心深处的渴望，仿佛在宣泄着身体内无处不在的快感。


正文 第50章 小坏蛋，花样还挺多呀
　　陈玉的头在玉宁的屁股上拱了一会儿后，感觉到下身已经涨得发痛，不由分说的，又将玉宁的身体翻了过来，玉宁此刻，已经是头发散乱，眼神迷离了，陈玉看着玉宁的样子，再也忍不住了，伸出颤抖的双手，开始为玉宁宽衣解带起来，机时玉宁一边呻吟着，一边配全的让陈玉脱着自己的衣服，转眼间，玉宁已经是一丝不挂的躺在了床上。
　　陈玉看着前眼的胴体，呼吸不由的急促起来，只见玉宁，高瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该突起的地方突直，该陷的地方陷，简直就是美神的化身，而玉宁此刻，倦着身子，在身上留下了不小的阴影，阴影部分的胴体看不是十分的真切，却给人留下了无陷的瑕想空间，陈玉看着玉宁的胴体，再也忍不住的三下两下，就将自己的衣服脱了个精光，然后，陈玉走到玉宁的头部，对玉宁示着意，玉宁一愣，但马上就明白了陈玉的意思，。脸上不由的一红，嘴里骂道：“小坏蛋，花样还挺多呀。”玉宁说归说，但是还是按照陈玉的意思，将陈玉身上某个男性特征的东西含在了嘴里。
　　陈玉只觉得玉宁的嘴里一片温润湿润，自己的东西在玉宁的嘴里，有一种说不出来的受手用，不由的开始挺动腰肢，开始在玉宁的嘴里抽动起来，玉宁的嘴里发出了哼哼的声音，听声音，好像是非常享受。
　　玉宁为了方便陈玉的动作，不由的侧过身来，一双手，也搂住了陈玉的臀部，在上面温柔的抚摸起来，陈玉一阵享受，嘴里不由的发出了阵阵低吼。陈玉看到玉宁如此开放，心中激动之下，也不由的伸出手来，抓住了玉宁和两边高耸的胸部，在上面狠狠的揉捏起来，玉宁嘴里含着陈玉的那东西，胸部受着陈玉狠命的揉捏，一阵前所末有的快感，涌上玉宁的心头，很快让玉宁不以自已。
　　玉宁的一双手，开始渐渐的用力，将陈玉的身体用力的送向自己的嘴唇，想让陈玉的那东西插得更深入一些，想让陈玉的那东西将自己刺穿插，因为太快乐，玉宁的额头上，也渗出了细细的汗珠，身体也变得火热起来。
　　陈玉在玉宁的嘴巴里抽插了间一会儿，觉得全身涨得难受，不由的将近那东西从玉宁的嘴巴里抽了出来，玉宁只觉得嘴里一空，不由的失望的睁开了双眼，却看见陈玉正在微笑的看着自己，不由的脸红得更历害了。陈玉将玉宁拉了起来，玉宁不明所以，但却还是顺从陈玉的意思，从床上站到了地上。陈玉将玉宁有身体翻转过来，让玉宁背对着自己，而陈玉则将赤裸的身体，贴切在了玉宁的身上，一双手，也从玉宁的后背，伸到玉宁的前胸，在玉宁的胸脯上揉捏了起来。
　　由于位置的关系，玉宁觉得屁股上顶上了一个硬硬的东西，不由的全身一荡，无力的将身体软软的靠边在了陈玉的身上，任由着陈玉灵活的双手，在自己娇柔的身躯上乱摸，嘴里的呻吟声，渐渐的大了起来，陈玉一边在玉宁高耸的胸脯上抚摸着，一边低下头，用舌头，在玉宁的耳朵上，香肩上轻轻的舔着，一边慢慢的移动着身体，玉宁一惊，挣扎了一下，嘴里道：“不行的，不行的，陈公子，那里是窗子，会被人发现的。”
　　陈玉手上一用劲，玉宁身体一软，便再也不说话了，任由陈玉移动着身体，将自己带到了窗前。陈玉一边喘息着，一边空出一只手来，将窗子悄悄的拉开了一条缝隙，从里面望去，正好可以看到外面的人来人往。
　　玉宁心中一惊，生怕被外面的人听到自己的呻吟之声，只好强忍着将呻吟声放小了一点，可是一种前所末有的刺激的感觉，主玉宁很快全身僵直，有了第一次的高潮。
　　陈玉才不管玉宁心中怎么想的，在玉宁的耳边喘息着道：“妖精，你不是空虚吗，今天，我就在你的下人面前，将你干得欲仙欲死，好不好。”粗鲁的话语，更刺激了玉宁的神经，想着自己赤身裸体的在众人的眼皮低下，被一个只有一面之缘的男人干着，玉宁不由的娇羞起来，向外面看了看，看到外面的人正在忙碌着，丝毫没有发现窗内的风景，胆子也渐渐的大了起来，开始用光滑的屁股，在陈玉的那地方磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋，来吧，来干我吧，看你能把我怎么样。”
　　陈玉听到玉宁挑逗的话语，哪里还忍受得住，从一宁的背后抓起了长枪，一挺身，长驱直入，刺入了玉宁的身体，陈玉这才发现，玉宁的两腿之间已经是湿湿的一片，自己很容易就刺入了玉宁的身体。
　　玉宁全身一颤，嘴里啊的一声，全身绷直，身体后仰，一双手，也不由的抓住了窗弦，脸上出现了痛苦并快乐的神情。
　　陈玉只觉得玉宁的下身一片温软湿润，还紧紧的包裹着自己，一点也不像是个妇人的下身，心神一荡之下，就开始挺动着身体，在玉宁的体内抽插起来。
　　玉宁强忍着发出呻吟声，生怕被外面的人发现，而两人的下身在一起撞击时所发出的声音，在房间时凑起了一段淫乱的乐章。陈玉只觉得玉宁手下身紧紧的包裹着自己的，而且，仿佛还有一股吸力，在吮吸着自己，不由的全身发紧，知道这样下去，不一会儿功夫，自己就要败下阵来，因此，也就强敛心神，运起了阴阳合和神功，这才感觉到下身的刺激没有那么严重了。
　　而玉宁只觉得陈玉的在自己的体内如毒蛇一样进进出出，仿佛要把自己的身体刺穿一样，让玉宁全身有一种要暴发的欲望，玉宁不由的放开自己，也开始狠命的扭动着下身，迎合着陈玉的动作，陈玉一边在玉宁的体内做着活赛运动，一边用手伸到了玉胸的胸前，抓住了玉宁因为位置关系而垂下的两处胸脯，在上面狠命的揉捏起来，一边揉捏，一边在玉宁的耳边道：“快不快乐呀，想不想就这样让我干死呀。”玉宁听到陈玉挑逗的话语，心神更加的激荡起来，可是这时的她已经沉浸在无可比拟的快感中，已经没有力气说话，只是更加用力的扭动着腰肢，用行动表明了自己的态度。
　　玉宁微弱的呻吟声，传入到陈玉的耳朵里，让陈玉觉得享受无比，陈玉没有想到眼前这妇人，身体是如此的美妙，和两女比较起来，竟是一点也不逊色，不由的狂性大发，加大了抽插的力度，在陈玉近乎疯狂的攻击之下，玉宁很快就忍受不住，第二次泄了身，玉宁看到外面的人正在忙着自己的活计，丝毫没有发现自己漂亮的老板娘正被一个男人干得欲仙欲死，一种无比刺激的感觉涌上心头，竟然涌起了再被陈玉干一次的想法，在第二次泄身后，竟然不顾全身已经发软，又疯狂的扭动起屁股来。陈玉可不知道玉宁心中的想法，一门心思的狠狠的抽插着玉宁的身体，一双手，更加用劲的揉捏着玉宁的身体，很快，玉宁胸部的肌肤变得通红通红的。
　　陈玉抽插了一会儿，觉得意尤末尽，不由的伸出一只手，抬起了玉宁的一条大腿，放在自己的腰际，身体仍疯狂的对玉宁的身体进行着冲刺，玉宁只觉得，陈玉的每一下，都像是要将自己刺穿，不由的动作慢了下来，闭上眼睛，开始享受陈玉给自己带来的美妙感觉。
　　陈玉在连续抽插了几百下之后，感觉到已经到了要暴发的边缘，不由的又搂起玉宁，将窗子关了起来，直了几步，将玉宁放在了茶桌之上，双手开始将玉宁的两条大腿轻轻的分开，举得高高的，开始了以玉宁身体最后的冲刺。
　　玉宁看到窗子关上了，再也不用担心会被别人听到自己放浪的呻吟之声，再也无所顾及，大声的呻吟着，咬着牙，用力的向上挺着身体，和陈玉大战起来，陈玉在抽插了一阵后，看到玉宁欲仙欲死的表情，再也忍不住，喉咙中发出阵阵低吼，一泄如注，全部射向了玉宁的体内。
　　玉宁在同时也是大叫一声，全身颤抖不已，第三次泄身。
　　陈玉在发泄的同时，觉得周森留在自己体内的那一半无法化解的真气，竟隐藏隐有了可以化解的迹像，心中一亮，仿佛抓到了化解自己体内真气的关键所在，心中狂喜之下，搂着玉宁狠狠的亲了一口。
　　玉宁经过刚刚一场大战，只觉得腰腿酸涨不已，在桌子上喘了斗开的气，才回过神来，摇摇晃晃的穿起衣服，一边穿衣服，一边告诉了陈玉王天的关押所在，陈玉点头道谢谢，可是玉宁这时却脸色一变，将陈玉推了开去，道：“陈公子，你也不用谢我，我告诉你消息，你也报答了我，让我体会到了人间的极乐，从此，我们两不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥，如果你真的记着我的好的话，就请你在救人的时候，顺便帮我将齐铁杀了，我就感激不尽了。”说完，再也不看陈玉一眼，走了出去。
　　剩下陈玉呆在那里，对这个女人的态度摸不清头脑，不由的摇头苦笑，可是心中却暗暗打定主意，在救了王天之后，无论如何，也要再来一次，再次一亲芳泽，其一，经过刚刚的一场大战，陈玉已经对玉宁的身体产生了迷恋的感觉，第二，刚刚发泄的时候，自己体内周森的功力隐隐有了化解的迹象，说不定，化解周森的功力，都要靠在这个中年美妇身上。


正文 第51章 急什么呀，我迟早是你的人了
　　陈玉还没有来得及收拾，灵舞和素青就回来了，两女进屋后，发现了心意内凌乱无比，床上还有一滩新鲜的污迹，不由的脸争一变，一左一右，一人抓住了陈玉的一只耳朵，要陈玉从实招来，陈玉招架不住，便将发现在自己和玉宁之间的事情廉洁了一遍。
　　听了陈玉的话以后，素青正色道：“玉哥哥，你要干什么，我们不想管你，可是，你也用不着偷偷摸摸的呀，刚刚在外面，我和灵舞姐姐还说到你的事呢，我们认为，任我们两的本事，还满足不了你，你以后要干什么，只管说出来，说实话，我和灵舞姐姐自从练了阴阳合和神功以后，心态就发生了变化，以前，我们以为一个男人，一生一世，只能对我一个人好，可是现在，我们认为，一个男人，一生会有许多的女性，男人并不是哪一个女人的、专属物品，我们管得越紧，男人就越有反抗之心，这即然是一个改变不了的事实，那我们还不如大方一点，呢，灵舞姐姐，你说是不是。”
　　灵舞本来和素青在路上商量好了的，在回来后就和陈玉说这件事，可是没想到，几个时辰的功夫，陈玉就有了一次艳遇，心中难免有些不舒服，听到素青问自己，俏脸一紧，道：“话虽是这样说，可是如果下次再有这种不打招乎的行为，就不要怪我翻脸不认人了。”
　　陈玉本想着两女在知道了事情的真像后，最少也要大发脾气，可是没有想到事情这么容易就解决了，喜出望外之下，不由的色心又起，开始对两女动手动脚步起来，素青无意中碰到了陈玉的，惊呼一声，红着脸道：“玉哥哥，这么快就大了起来了，小心一点身体呀。”
　　陈玉搂着素青，一双色手在素青的娇躯上乱摸着，一边笑嘻嘻的道：“不要紧，说来也怪，我每次做过以后，不但不感觉到疲惫，反而精神焕发，这也许就是阴阳合和神功的功效之一把。”说完，接着又开始对两女动手动脚起来。
　　很快，两女就被陈玉挑逗得利娇喘虚虚的，还是灵舞保持着一丝灵智，戏陈玉说晚上还要救王天，现在不是快活的时候，陈玉这才罢手，搂着两女在床上闭目养神起来，反正晚饭可以让大堂送进房间，陈玉他们倒也乐得座享其成。到了深夜，陈玉三人换过夜色行衣，依着玉宁的指点，飞身来到了侠义道。
　　侠义道总部，一个灯火通明的房间内，两个人正在对视着，而另一个人，则软软的躺在墙角，不知死活，其中一个，正是那侠义道的盟主刘星，而另一个，却是陈玉他们找寻多时的百妙仙子，而躺在墙角的那人，只有一只手臂，却是那陈玉的结义兄长王天。而王天此刻正一动不动的躺在那里，不是被点了穴道，就是被人下了药。
　　刘星一双色迷迷的双眼，看着百妙仙子，笑嘻嘻的道：“百妙仙子，你就从了我吧，我保证，对以前的事，不再记较，王天麻，我也会想个办法，妥善的安排好的。”
　　百妙仙子看着刘星，眼睛像是要喷出火来，往刘星的脸上呸了一口，道：“刘星，你个人面兽心的东西，你说找我们来，是发现李无心的死这中间是有误会，没想到你们却用下的手段不陷害我们，没想到你们侠义道自你正道，却使出这种边偷鸡摸狗之辈也不愿使出的下流手段，你算得什么英雄。”
　　原来，刘星自从那次在仙武洞府见到百妙仙子后，被百妙仙子的冷艳和美貌所打动，回到总部后，茶不思，饭不想的，全侠义道没有人自知刘星有什么心事，只有一个李飞虎，隐隐猜到了一些，但给刘星出了个主意，说是约王天到侠义道总部来，理由就是发现李无心的死和王天有此误会，然后再设法将王天和百妙仙子拿下，刘星便可以一赏所愿了。刘星听了李飞虎的话，心中大喜，便将这件事交给李飞虎去办，王天听到了李飞虎所编造的理由，正和心中所想的不谋而合，当下也不疑有他，便跟着李飞虎到了侠义道，一时不察，被李飞虎在饭里下了迷药，失手被擒，被关在了这里，曲指数来，这已经是第四天了，在这四天时间里，李飞虎来过几次，想劝百妙仙子归顺刘星，每一次都会被百妙仙子骂个狗血淋头，无奈之下，今晚，刘星亲自出场，希望能将百妙仙子说得回心转意，当然，每一次来，都会先把王天弄昏了。
　　刘星听了百妙仙子的骂声，丝毫不以为意，一双眼睛却紧紧的盯着百妙仙子因为生气而不停起伏的胸部，眼中闪着淫邪的光芒。
　　刘星吞了一口口水，道：“百妙仙子，你知道吗，自从一看到你，我就发誓，一定要把你搞到手，我刘星想要做到的事，还没有做不到的，你就跟了我吧，你要什么，我就给你什么。”百妙仙子听了刘星无耻的话，历喝一声：“我就要你的命。”说完，双手一张，扑向了刘星，可是脚下一软，百妙仙子却摔倒在地上。
　　刘星连忙走向前去，抚着百妙仙子站了起来，一只手，有意无意的贴在了百妙仙子丰满的屁股上，百妙仙子感觉到刘星的一只色手在自己的屁股上，从手上传来的热力，让百妙仙子不由的一阵恶心，不由的挣扎了一下，没想到，这一挣扎，等于是在摇篮自己的屁股磨擦是星的手，刘星感觉到了百妙仙子屁股的丰满和弹性，心中欲火大升，一伸手，向着百妙仙子的俏脸摸去，道：“那天，你使出仙女艳舞，实足的一个荡妇，现在在我面前装什么装，等会儿，我让你这个荡妇取生不得，求死不能。”说完，摸向百妙仙子的袖中突然放出一股清烟，百妙仙子暗道不妙，连忙想要闭住呼吸，可是哪里还来得及，只觉得一股异香冲入鼻腔，百妙仙子历声道：“阴阳合欢散，刘星，想不到你身为侠义道的盟主，身上竟有这东西。”
　　刘星微微一笑，道：“为了得到你，我什么事都干得出来，你即然知道这是阴阳合欢散，应该知道它的历害了吧，三个时辰之内，若没有人与你交欢，你就会全身经脉暴裂而亡，你还是从了我吧。”说完，双手一张，向百妙仙子扑了过来。
　　百妙仙子刚刚想说什么，可是脑袋一昏，什么也没有说出来，就被刘星抱了个正着。百妙仙子只觉得刘星的一双有力的大手，抱着自己，让自己有一种说不出来的舒服，主想软软的倒在刘星的怀里，想让刘星用有力的大手，抚摸自己的全身。百妙仙子心中一惊，知道是阴阳合欢散正在发挥作用，连忙想运真气将这股欲念压制下去，可是一运气，才想起自己的内力早就被刘星封住了，哪里还有什么真气可以运的。
　　刘星看到百妙仙子的眼神中已经出现了渴望的神色，心中一喜，知道是阴阳合欢散发挥了作用，再也忍不住，伸出一只手来，开始在百妙仙子高耸的胸部上揉捏起来。
　　百妙仙子只觉得刘星的一只大捭，在自己丰满的胸部不停的游走着，让自己全身痒痒的，麻麻的，有一种说不出来的舒服，全身的欲望都像是要被这只灵活的手所挑、逗起来，嘴里不由的发出了淡淡的呻吟之声，一副柔若无骨的娇躯，也开始在刘星的怀里扭动起来，一双眼睛更是紧紧的闭着，微微颤抖的睫毛，显示着百妙仙子内心的慌乱。
　　刘星看到百妙仙子的样子，觉得一股热力从小腹升起，不由的将自己的顶在了百妙仙子的娇臀之上，感觉着百妙仙子屁股的弹性和温热。
　　百妙仙子只觉得一个热热的硬硬的东西顶在了自己的屁股上，心中清楚这是什么东西，不由的一阵讨厌，可是身体却不听招乎的扭动起来，安慰着刘星的下半身。
　　刘星看到百妙仙子的样子，心中暗喜，一只手开始抓住百妙仙子丰满的胸脯揉捏起来，而另一只手，却直接伸到了百妙仙子的两腿之间，摸上了百妙仙子两腿之间的微微隆起，在上面轻轻的抚摸起来。从是星手上传来的热力，让百妙仙子的身体微微一热，不由自主的开始向上挺动着屁股，方便着刘星伸向自己两腿之间的手更大范围的活动着，脸色也泛起了红潮，一张性感的嘴唇更是微微的张开，仿佛在渴望着刘星的亲吻。一只手，也有意无意的伸到了自己的屁股后面，抓住了刘星的，开始抚弄起来。
　　刘星没有想到，这阴阳合欢散却是如此的历害，让百妙仙子在一瞬间就变成了淫娃荡妇，心中暗喜之下，就把手伸到了百妙仙子的裤子之内，刘星伸手一摸，才发现百妙仙子的两腿之间，已经是春淹泛滥，自己的手指一伸入，就被打湿了。刘星不由的兴奋起来，一翻身，将百妙仙子压在了身下，百妙仙子呻吟了一声，也许是刘星太过粗鲁，百妙仙子嘴里喃喃的道：“好人，急什么呀，我迟早是你的人了。”说完，百妙仙子在刘星的身下不停的扭动着身体，仿佛在发泄着心中的欲望，又仿佛在安慰刘星，让他不要急躁。


正文 第52章 今天，我就要让你成为我的女人，在我身下呻吟
　　刘星看着怀里的可人儿，星目微闭，面色潮红，薄薄的嘴唇微微张着，身体在自己的怀里像蛇一样的扭动着，全身的每一个姿态都仿佛在向刘星述说着心中的渴望，刘星哪里还忍耐得住，一低头，就向百妙仙子的嘴唇吻去，百妙仙子张开中嘴，吐出香舌，热的迎合着刘星，刘星的呼吸急逸促起来，一双手也开始伸进了百妙仙子的衣服，在百妙仙子的双峰上游走起来，入手外，刘星只觉得百妙仙子的双峰仍然坚挺如处子，皮肤光滑细腻，一点也不较少女的为之逊色，而且，更为难得的是，以百妙仙子的高贵气质，此刻也在刘星的身下像个荡妇一样的呻吟，这就更给刘星的心里增加了无限的刺激。
　　刘星用隔着衣服，顶在了百妙仙子的双腿之间，虽然隔着一层衣服，但是刘星仍能感觉得到百妙仙子两腿之间微微的隆起和温软绵绵的感觉，不由的更加的兴奋起来，一双手，也抓住了百妙仙子的两片屁股，在上面狠狠的揉捏起来，在刘星的双管齐下之下，百妙仙子嘴里开始发出了梦幻般的呻吟声。
　　刘星一边在百妙仙子的身上运动着，一边看着躺在一边昏迷不醒的王天，心中泛起一阵快感和得意，刘星没有想到，当年高高在上的侠义道的副盟主，此刻就在自己的掌握之中，百他心爱的女子，此刻也正在自己的身下呻吟，一阵快感侵来，刘星不由的兴奋起来，准备为百妙仙子宽衣解带，将百妙仙子的身体占为已有，刘星一边解百妙仙子的衣服，一边嘴里狠狠的道：“今天，我就要让你成为我的女人，在我身下呻吟。
　　可是刘星才解开百妙仙子上衣的第一个扭扣，一阵剧烈的锣鼓声不适宜的响起，刘星吃了一惊，知道这是侠义道中出了紧急的事情召集人手时才用的锣声，想到这里，刘星欲念全消，从百妙仙子的身上爬了起来，而百妙仙子此刻体内的情欲已经变得不可抑制，觉得身上一轻，不由的一阵失望，不由的在地上扭动着身体，嘴里还不停的叫道：“好人，我好热，不要，不要走，抱紧我。”看到百妙仙子诱人的姿态，刘星差点就不想理会外面的事而马上就将百妙仙子给办了，可是刘星知道，这阵锣鼓一响，侠义道中肯定是出了大事，此刻自己如不出去，很快就会有人寻上门来，看见自己搂着百妙仙子，那可就是大大的不妙了。想一这里，刘星狠下心来，伸手点了百妙仙子的一处穴道，不敢去看百妙仙子，匆匆的飞身而出。
　　而百妙仙子被刘星点了穴道，则沉沉的睡去，可是体内的药物的作用，却渐渐的发作起来，在燃烧着百妙仙子的身体，使得百妙仙子的下身，缓缓的流出了液体。
　　刘星刚刚走没一会儿，关着其百妙仙子的房间的门突然打开了，两条纤细的人影闪了进来，看到地上躺着的正是百妙仙子和王天，两人的脸上不由的闪出一片喜色，一人抱起一个，闪出了房间，转眼消失不见，这也是刘星失算，今天，为了占有百妙仙子，刘星特意将守卫支走，造起了守护空虚，才让两人如此轻易的得手。
　　刘星闪出门外后，门外已经乱成了一团，十几条人影，嘴里发出怒喝，围着一条人影，不停的转展腾挪，纷纷的向那人攻击着，刘星一看，发现来人正是多日不见的陈玉，看到陈玉又一次的坏自己的好事，刘星不由的恶从胆边生，大喝一声道：“众人听令，今天不惜一切代价，将此人格杀于此。”陈玉独闯侠义道，早已经引起了侠义道众人的公愤，听到盟主下令，侠义道的众人轰然应了一声是，拳脚加劲，纷纷向陈玉攻去。
　　陈玉看到侠义道的众人向自己攻来，嘴角泛起一丝冷笑，嘴里喝道：“只怕你们没有那个本事。”说完，手掌轻轻的挥，一股掌风击出，冲向陈玉的众人身形微微一窒，有几个功力稍差的甚至已经成了滚地葫芦。
　　刘星没有想到短短数日不见，陈玉的功力已经精进如厮，不由的心中吃了一惊，想到今天在场的众人可能没有一个是陈玉的对手，心中泛起一丝寒意，刘星不知道的是，陈玉听了无为神僧的话，手下还没有尽全力，想着为了以后和侠义道和解留下余地，只用了狼分力，不然的话，陈玉这一掌击出，就会有人死伤。
　　而陈玉也没有想到刘星会对百妙仙子做出那种人神共愤的事，不然的话，手下也不会留情。
　　陈玉一掌击出，看到效果还不错，不由的满意的点了点头，正在这时，只听一声断喝：“小子，吃我一掌。”一股掌风击向陈玉的后心，听到掌风，陈玉知道来人功力不弱，但还是没有放在心上，微微一侧身，嘴里笑道：“是我吃你一掌，还是你吃我一掌。”说时迟，那时快，陈玉惊风掌击出，正好和来人的手掌碰在一起。一声巨响，那人一个跟头翻了出去，倒在地上，吐了一口鲜血。旁边的人没有想到以此人的武功，竟然也不是陈玉的一合之敌，不由的一愣，呆在了原地，忘了进攻。
　　陈玉冷冷一笑，道：“你是何人，能接我五成功力的一掌，今日就饶了你。”那人抹了一下嘴角流出的鲜血，狠狠的道：‘大爷我行不改名，坐不改姓，侠义道右护法齐铁是也。”齐铁这个名字一入耳，陈玉就想起了玉宁的嘱托，心中暗暗后悔自己说话说得太快，可是心思一转，便有了语音大声道：“齐护法，不是你告诉我王大哥他们就关在这里的吗，怎么对我动起手来了，怎么，我们之间的约定不算数了。”齐铁听了陈玉的话，不由的又惊又怒，吼道：“谁***和你有什么约定了。”说完，也不知是哪里来的力气，向陈玉边攻三掌，陈玉微笑着一一闪过，齐铁一击无儿，不由的向着刘星看去，发现刘星正脸色铁青的看着自己，心中一寒，呆在了原地。
　　这时，陈玉听到一声轻哨，知道两女已经救出了王天和百妙仙子，不由的心中一喜，但陈玉知道，自己出其不意，攻了侠义道一个措手不及，若是在此呆得久了，等侠义道的大批好手和给侠义道助拳的高手赶过来，自己双拳难敌四手，到时候要走可就难了。
　　想到这里，陈玉迅速做出了决定，真着对方大批高手还末赶到，遥遥向刘星击出了一掌，大声道：“刘盟主，今日多有打扰，改日再相见了。”说完，腾身而起，飞身离去。
　　刘星年到陈玉要逃，身形一动，就想去追，可是就在这时，一股大力侵来，刘星不由的身体微微一晃，心中大吃一惊，这才知道，陈玉刚刚遥遥击出的一掌，实是凝聚了全身功力的一掌，用意在于不让自己追击，暗暗心惊之下，却是不敢再移动脚步去追陈玉了。一转眼，看到齐铁还呆在那里，不由的一阵火起，历声道：“给我将齐铁拿下。
　　却说灵舞和素青抱着王天和百妙仙子两人，出了小镇，来到了和陈玉约定的会合地点，停了下来，两女停下来后，打量了一下四周，发现这里已是正是小镇中一处被人闲弃不用的大宅，正处在小镇最繁华的地段，两女不由的佩服起陈玉来，侠义道的人肯定想不到陈玉他们在救了人之后，还敢留在小镇不走，而且还是留在小镇最繁华的地方，同时，两女也没有想到昨天陈玉和她们一样只出去打探了一天的消息，就把小镇的情况摸得透熟，三人在一说到救人后何去何从的事上，陈玉一口就道出了这个地方，这一点上，两女加起来也不如陈玉。两女不知道，陈玉从小靠行骗为生，每到一个地方，必定会先打量一个地方，熟悉环境，谋好退路，这一点上，陈玉从小就很熟悉了，两女自然是赶不上了。
　　将王天和百妙仙子放下后，素青看了一下王天和百妙仙子，不由的脸上出现怒色，恨恨的道：“没想到侠义道以侠义自居，居然也会使出如此下流的手段。”灵舞不明所以，连忙问素青是怎么回事。素青红着脸道：“王天王大侠倒也没有什么事，只是被侠义道的人下了迷药，一时昏迷不醒，给他吃点解药就没事了。”说完，从怀里掏出一颗药丸，放入王天的嘴里，然后，素青又道：“可是，百妙仙子，却被他们下了阴阳合欢散，这种不是毒药，而是春药，药性刚猛之极，三个时辰之内，若不与人交合，必定全身经脉暴裂而亡，好在王大侠在，倒没什么大事，可是，没想到侠义道竟会有如此下流的东西。”此刻，王天已经悠悠转醒，听了素青的话，问道：“姑娘，除了此法外，没有别的办法了吗。”素青摇了摇头，道：“此种药物一中上，世上无药可解，结果只有两种，其一，就是与人交合，药性自然而解，其二，就是全身经脉暴裂身亡，除此之外，没有第三种方法。”听了素青的话，王天沉默不语起来，脸上也不断的变幻着神色，也不知在想些什么。
　　就在这时，一条人影闪进屋里，却正是陈玉，陈玉和王天打过招乎之后，看到百妙仙子还被人点着穴道，一时不明所以，走向前去，帮百妙仙子解开了穴道。素青想阻止却已经来不及，陈玉已经将百妙仙子的、穴道解开了，素青急得直跺脚。百妙仙子穴道一解，和身扑了陈玉的怀里，嘴里喃喃的道：“好人，来呀。抱紧我。”
　　陈玉不及防备，一下子被百妙仙子抱了个正着，不由的面红耳赤起来。王天看了看百妙仙子，又看了看陈玉，集体是下定了决心一样，狠狠的一跺脚，道：“两们姑娘，你们先出去一下，我有点事要和陈兄弟说。”两女听了，不明所以，但还是听话的走了出去。
　　王天待两女走后，伸手又点了百妙仙子的穴道，百妙仙子软软的倒在陈玉的怀里，一动不动了，陈玉抱着百妙仙子，放下也不是，抱着也不是，不由的闹了个大花脸。
　　王天看了看陈玉，又看了看百妙仙子，突然对陈玉施了一礼，悲声道：“兄弟，你救救你大姐吧。”陈玉一笑，道：“大哥这话说的，大姐我是一定要救的，你不说我也会的呀。”王天咬了咬牙，费了好大的劲才道：“兄弟，我不瞒你了，四年前的那一场大战，我下身受了伤，从此不能人道，救你大姐，就只有靠你了。”陈玉一愣，由于陈玉进来的时候，素青的话已经说完，陈玉还没有明白，为什么王天说要自己救百妙仙子，而且还说自己不能人道，这和救百妙仙子有关系吗。
　　王天看到陈玉一头雾水的样子，便将素青的话向陈玉转述了一遍。陈玉听了以后，吓了一大跳，连忙摇头道：“大哥，这可千万使不得呀，她可是我末来的嫂嫂，我这样做，不是人神共愤吗。”王天眼中精光一闪，道：“成大事都，不拘小节，救人一命，胜造七级浮屠，兄弟，是你大姐的翕重要呢，还是礼义道德重要。”陈玉听了王天的话，心中犹豫，一时默不作声起来，王天看到陈玉的样子，知道陈玉已经被自己说动，着急的道：“兄弟，算是大哥求你了，好不好，你倒是点个头呀，剩下的时间不多了。”听到王天的话，陈玉一咬牙，道：“大哥，你放心把，就算是背上骂名，我也一定将大姐救好。”说完，背着百妙仙子飞身而出，丢下一句话：“大哥，时间紧迫，两女那边你就去解释吧，我不想在两女面前救大姐，另找地方去了，一会儿就回来。两女看到陈玉背着百妙仙子飞奔而出，刚想阴拦，可是陈玉是何等身法，身形一晃之下，已经没了踪影。


正文 第53章 小鬼头，急什么呀
　　两女正不知所以之际，只听王天在身后沉声道：“素青姑娘，你产错了，阴阳合欢散并不是无药可解，会解此毒的当世只有一人，就住在这附近，我功力刚刚恢复，不宜运动，因此，叫陈兄弟帮我跑这一趟，时间紧迫，陈兄弟没来得及给你们打招乎，还请见谅。”
　　灵舞和素青点了点头，连声称不敢，可是素青心中却暗暗奇怪，身为毒华佗传人的她，当然知道阴阳合欢散无药可解，更没的听说过什么会解阴阳合欢散的人就住在附近，这世上哪有这么巧合的事，可是王天这么说了，素青知道陈玉对这个大哥一向尊敬，也就不好再说什么了，只是心存凝虑的等着陈玉回来。
　　陈玉背着百妙仙子一路飞身而过，百妙仙子虽然穴道被点，可是意识还是清醒的，也听到了陈玉和王天的对话，心中是又羞又急，本不想让陈玉救自己，就让自己全身经脉暴裂而亡也就罢了，可是身体上的渴望，却让她不能自己，尤其是闻到陈玉身上散发出来的阵阵的男性气息，更是让百妙仙子不由的春情涌动，陈玉感觉到背上的百妙仙子的身体像火一样的发热，尤其是百妙仙子的双峰，正紧紧的巾在自己的背上，随着自己的跑动而在自己的背上反复的磨擦，百妙仙子呼出来的幽兰般的气息，也不断的刺激着陈玉的神经，也不知是累的，不是紧张的，陈玉的呼吸也慢慢的急促起来。陈玉一路飞奔，中意还要躲过侠义道在小镇搜索的人群，所幸搜查的人当中没有高手，陈玉背着百妙仙子的惊无险的来到了郊外一处偏僻的树林。
　　进入树林后，陈玉将百妙仙子放了下来，伸出颤抖的手，解开了百妙仙子的穴道。百妙仙子的空道一解，就如一只猛虎一般扑向了陈玉，陈玉不及防备，一下子被百妙仙子扑倒在地，百妙仙子伏在了陈玉的身上。
　　只见百妙仙子眼中闪着情欲的光芒，一低头，在陈玉的脸上乱吻起来，一双手，也伸向了陈玉的下身，抓住了陈玉的，急速的套动起来。
　　陈玉看到百妙仙子如此动作爸，一时意不好意思，不敢轻举妄动，任由百妙仙子在自己身上乱摸，陈玉感觉到百妙仙子的丰满的胸脯，正贴在自己的胸前，并随着百妙仙子的动作，在自己的有前反复的磨擦着，一双大腿也紧紧的平夹着自己的一只手，将自己的手臂夹在了两腿之间，不停的用两腿之间微微的隆起磨擦着自己的手臂，脸上也是潮红一片，看到这种情景，陈玉只觉得全身都热了起来，不由的闭上眼睛，开始享受起百妙仙子带给自己的服务来。百妙仙子将樱唇靠近了陈玉的嘴唇，伸出香舌，在陈玉的嘴唇上轻轻的舔着，受到这种刺激，陈玉不由的微微张开了嘴，百妙仙子一下子将舌头伸入了陈玉的嘴里，在里面来回的搅拌动着，陈玉也不由的伸出舌头，回应着百妙仙子，百妙仙子的舌头和陈玉的舌头纠缠在一起，互相贪婪的吮吸着对方，一时间，陈玉和百妙仙子的呼吸不由的急促起来，到这个时候，陈玉也渐渐的欲望高涨起来，开始伸出一只手，在百妙仙子肥大的屁股上抚摸了起来，百妙仙子一边用两腿之间微微的隆起磨擦着陈玉的手臂，一边轻轻的晃动着屁股，接受着陈玉的抚摸，陈玉人觉得百妙仙子的屁股丰满而圆润，触感非常的舒服，不由的变摸为抓，在百妙仙子的屁股上揉捏起来，百妙仙子嘴里发出哼哼的声音，高耸的胸脯在陈玉的胸前不停的磨擦着，让陈玉不能自己，坚挺了起来，百妙仙子感觉到了陈玉身体的变化，不由的欢呼一声，抓着陈玉的手更急促的套动起来，陈玉心中一荡，将被百妙仙子夹在两腿之间的手臂微微的向外抽出了一点，正好将自己的手掌放在了百妙仙子两腿之间那微微的隆起之上。
　　陈玉调整好姿势后，伸出一只手指，搭上了百妙仙子两腿之间的微微隆起，伸指一搭上，陈玉才发现，百妙仙子的两腿之间已经是潮湿一片，自己的手指摸上去，湿湿的一片，陈玉恶做剧心起，把手拿了出来，伸到百妙仙子的鼻子边，百妙仙子闻到了自己的味道，脸上泛起一丝娇羞的神色，一双手套动陈玉的更剧烈了。
　　陈玉看到百妙仙子脸上的娇羞神色，心中不由的微微一荡，将嘴唇拿了开来，将手指放在了百妙仙子的嘴边，示意百妙仙子尝一尝，百妙仙子毫不犹豫的将陈玉的手含在了嘴里，伸出舌头，在陈玉的手指上舔了起来，陈玉兴奋起来，另一保在百妙仙子丰满的屁股上揉捏的手，也顺着百妙仙子的屁股向下、滑动，从百妙仙子的屁股后面，滑到了百妙仙子的两腿之间，百妙仙子会意的翘起了屁股，正好将自己屁股的正中心对准了陈玉的手掌，入手处，陈玉只觉得一片绵软湿润，不由的伸出一个手指，向着百妙仙子两腿之间两片微微隆起的正中按了下去。
　　自己最神密最敏感的地方受到陈玉的抚摸，百妙仙子不由的娇躯一颤，身子一软，软软的伏在了陈玉的身上，手上套动的动作也渐渐的缓了下来，变得温柔而细腻。陈玉将正被百妙仙子不停舔着的手拿了出来，伸到百妙仙子的胸前，握住了百妙仙子的双峰，在百妙仙子高耸的胸部揉捏了起来，入手处，陈玉只觉得百妙仙子的双峰巨大，自己无法一手掌握，而百妙仙子的双峰如同少女一般，坚韧挺拨，手感觉非常的好，尤其是从百妙仙子的双峰上传来的温热的感觉，更是让陈玉不能自已。
　　陈玉强忍住怦怦的心跳，用心的感受着百妙仙子双峰的奥妙，而另一只手，也开妈剧烈的按压起百妙仙子的花心来，百妙仙子脸上出现了欲仙欲死的神情，嘴里也发出了呻吟之声，百妙仙子一边喘息一边道：“陈玉，用力一点，再用力一点，我身体里面好痒，你帮帮我好吗。”陈玉听到百妙仙子的挑逗的话语，再也忍不住，一翻身，就将百妙仙子压在了自己的身体之下，百妙仙子呻吟了一声，舒张开身体，好像已经准备好了接受陈玉的抚摸一样，一双眼睛微闭着，陈玉看到百妙仙子的神情，心中爱极了，在百妙仙子的眼睛上深深的吻了一下后，便用嘴对百妙仙子的身体进行着控、探密之旅。
　　只见陈玉先是用嘴唇轻轻的触着百妙仙子白玉般的脖了，还不时的伸出舌头，在百妙仙子的耳朵上轻轻的舔一下，每舔一下，百妙仙子全身就不由的颤抖一下，陈玉在百妙仙子的脖子上舔了一会儿后，嘴巴渐渐的向下滑动，将头深深的埋入了百妙仙子的双峰，一股乳香味传来，使得陈玉不由的伸出舌头，隔着衣服，在百妙仙子的双峰上舔了起来，不一会儿功夫，百妙仙子的双峰就涨大起来，尤其是双峰的顶端，更是形成了两个小小的突起，隔着衣服，隐约可见，陈玉一时兴起，伸出一只手，抓住了百妙仙子一个胸脯上的小小突起，揉捏了起来。
　　百妙仙子只觉得从突起处传来一阵酸涨的感觉，让自己有说不出来的舒服，不由的呻吟声渐渐的大了起来，一双手，也紧紧的抓住了陈玉的衣服，仿佛在宣泄着心中的快感。陈玉看到百妙仙子如此的敏感，不由的伸手进入了百妙仙子的衣服，抓住了百妙仙子双峰上的突起，温柔的揉捏起来，百妙仙子娇柔躯一颤，不由的将胸部挺了起来，接受着陈玉的揉捏，陈玉将手伸入百妙仙子的衣服后，发现百妙仙子胸部的皮肤是那么的紧至，那么的富有弹性，不由的伸手，粗暴的将百妙仙子的衣服向下拉，试图将百妙仙子的双峰暴露出来，可是，百妙仙子的衣服太紧，怎么拉。也只能暴露出百妙仙子的一片雪白的胸部肌肤，可是双峰却怎么也露不出来，陈玉无奈，只好一只手拉着百妙仙子的衣服，一低头，用舌头在百妙仙子露出来的肌肤上轻轻的舔着，很快，陈玉流出的口水，就将百妙仙子的皮肤打湿，在黑暗之中，显得格外的诱人。
　　百妙仙子看到了陈玉猴急的样子，身子一扭，不由的吃吃的笑了起来，一边笑，还一边荡声道：“小鬼头，急什么呀，想吃奶吗，我给你就是了。”说完，百妙仙子有意识的将胸脯一挺，陈玉来不及防备，被百妙仙子的这一挺，正好将整个头部埋入了百妙仙子高耸的双峰之间。陈玉看到百妙、仙子如些的开放，不由的以性大发，一只手，伸到了进妙仙子的裤子里，摸向了百妙仙子的双腿之间，百妙仙子欢呼一一声，先是张开了双腿，等到陈玉的手掌完全贴切在了自己两腿之间的隐密之处后，才把两腿夹紧，正好把陈玉的手掌夹在了自己的两腿之间最隐密的地方。
　　同时，百妙仙子还轻轻的抬动着腰身，让陈玉的手掌在自己的两腿之间轻轻的滑动着，离受着陈玉的手掌给自己带来的快感，陈玉感觉到自己的手掌被百妙仙子的双腿紧紧的夹着，不好动弹，不由的扭动了一下手掌，将百妙仙子本来夹得紧紧的大腿撑开了一点，扩大了自己手掌的活动范围，然后，陈玉伸出一只手指，滑入了百妙仙子的身体深处，百妙仙子啊了一声，全身一僵，下身流出了更多的液体，整个大腿之间，湿湿的一片，同时，百妙仙子将身体抬得高高的，形成了一个拱形，方便着陈玉的头部在自己的胸部的运动，陈玉几凝身在梦中，一张嘴在百妙仙子的双峰之间乱拱起来，一只伸向百妙仙子身体深处的手，也开始在百妙仙子的体内搅动卢来，很快，百妙仙子嘴里就发出了声声浪叫。


正文 第54章 陈玉，对用力，用力捏我
　　百妙仙子像一条美女蛇一样，缠在陈玉的身上，让陈玉觉得呼吸都慢慢的急促起来，陈玉不由的加快了用手指在百妙仙子身体内的穿刺力度，一只放在百妙仙子胸部的手，更加用力的向上扯着百妙仙子的上衣，终于，百妙仙子轻薄的上衣经受不住陈玉的大力，被撕了下来，顿时，百妙仙子上身只穿阗一件内衣出现在陈玉的面前，陈玉看到百妙仙子高耸的胸部，在窄窄的内衣的包裹之下，呼之欲出，从内衣的边缘，还可以看到百妙仙子深深的乳沟，陈玉的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着百妙仙子的胸部，再也收不回来，百妙仙子看到陈玉的样子，荡笑着道：“陈玉，想不想吃呀。”听了百妙仙子挑逗的话语，陈玉不由的点了点头，百妙仙子把高耸的胸脯向上一挺，道：“那你就吃吧。”陈玉听了百妙仙子的话，哪里还忍耐得住，一把扯下了百妙仙子的内衣，顿时，百妙仙子的整个双峰，裸露在陈玉的面前。
　　陈玉看着百妙仙子雪白的胸脯，眼睛一亮，只见百妙仙子的胸前，两个巨大的双峰，高高的耸立着，仿佛在傲视群伦，也仿佛在向陈玉示微，百妙仙子的双峰，丰满而坚挺，陈玉心中暗自打量了一下，觉得自己的大掌按上去，也无法一手掌握，陈玉一时兴起，抓住百妙仙子的一个胸脯，狠狠的捏了起来，从陈玉手掌上传来的温热的感觉，让百妙仙子欲仙欲死，嘴里浪叫道：“陈玉，对用力，用力捏我，对就是这样，我有点受不了了。”一边说，还一边向上挺着胸部，好像想让陈玉更加用力的揉捏自己的胸部。百妙仙子一边叫着，一边狠狠的扭动起双腿来，用大腿跟部不停的磨擦着陈玉的手，陈玉感觉到百妙仙子大腿跟部的皮肤光滑细腻，让陈玉有一种说不出来的舒服。
　　陈玉不由的双伸出一只手指，连同先前刺入百妙仙子的那根手指一道，一齐刺入了百妙仙子的身体，百妙仙子的下身充实的感觉传到心中，不由的欢快的叫了起来。陈玉一边用手在百妙仙子的胸脯上和两腿之间活动着，一边抬起头，看着百妙仙子，陈玉看到此刻的百妙仙子，脸上已经出现了迷离的神色，一双美目也微微的闭着，脸上露出了痛若而享受的神色，陈玉看到百妙仙子的样子，心中一热，下身坚硬起来，陈玉用腿分开了百妙仙子的腿，将自己的下身顶在了百妙仙子的两腿、之间，而陈玉的手，也同时抽了出来，摸向了百妙仙子的屁股，让百妙仙子把屁股抬得高高的，方便着自己和百妙仙子的下身相吻合在一起。
　　虽然隔着衣服，但百妙仙子仍然感觉到了陈玉的温热和坚挺，百妙仙子不用陈玉招乎，就不由自主的抬起了屁股，惹得陈玉恨不得用将两人身上的衣服刺穿，直接进入百妙仙子的体内。
　　陈玉一边抬起着屁股，隔着衣服在百妙仙子的两腿之间不停的用自己的顶着百妙仙子的两腿之间的正中部位，一边低下头，用手掏出了百妙仙子的一边胸脯，一张嘴，咬住了百妙仙子峰顶上的突起，并用牙齿在上面轻轻的咬了起来，百妙仙子感觉到全身就像是要暴炸了一样，一双手，在空中快乐的乱动着，嘴里的呻吟声越来越大。
　　陈玉一边咬着百妙仙子一边内乳峰上的空起，一边用手，伸入了百妙仙子的内衣，抓住了百妙仙子的另一边胸脯，在上面揉捏了起来，百妙仙子再也忍不住，把手伸向了陈玉的裤带，将陈玉的裤带解了开来，陈玉配全的一抬屁股，百妙仙子顺势就将陈玉的裤子脱了下来，此刻的陈玉，下身已经是赤裸裸的了，陈玉可不管这些，在裤子被脱了以后，仍旧一伏身子，交、将顶在了百妙仙子的两腿之间，由于除去了一层衣服的障碍，陈玉和百妙仙子传来的感觉更加的真实了。
　　陈玉只觉得百妙仙子的两腿之间，是那么的温暖则湿润，自己的顶在上面，又是那么的软绵绵的而富有弹性，而且，百妙仙子两腿之间的衣服已经被自己流下来的液体打湿，自己的下身顶在上面，又是那么的润滑，陈玉感觉着传来的阵阵美妙的感觉，不由的疯狂的在百妙仙子的顶了起来，每顶一下，百妙仙子的两腿之间的衣服就要陷下去一点点，不一会儿，百妙仙子的两腿之间，就形成了一个两边突起，中间陷进去的缝隙。
　　而百妙仙子感觉到陈玉的是那么的火热，那么的坚挺，烫得百妙仙子的心里直发酥，百妙仙子努力的抬动着屁股，配合着陈玉的在自己两腿之间的动作。
　　陈玉顶了一会儿，又觉得不过瘾了，不由的向下滑动着身体，一双手，高高的抬起着，分别抓住百妙仙子的双峰，轻轻的揉捏着，而陈玉将自已的头，则凑到了百妙仙子的两腿之间，顿时，百妙仙子两腿之间散发出来的幽兰般的香味，冲入陈玉的鼻腔，陈玉不由的心神一荡，连忙贪婪的呼吸着百妙仙子两腿之间散发出来的那般好闻的味道，陈玉一边闻着，一边打量着面妙仙子的两腿之间的风景，可能是因为两人不停的纪缠的缘故，百妙仙子的裤子紧紧的贴在两腿之间，形成了一个微微的突起，而突起的中间，却双微微的陷进去了一点，而且，那陷入的正中间，已经有了一点点的湿迹，陈玉已经不是新手了，当然知道那陷进去的地方是百妙仙子的什么地方，也知道那一点点的湿迹是意味着什么，想到这里，陈玉只觉得涨得难受，不由的翻转过身体，将自己的下身凑向了百妙仙子的头部，而将自己的头部凑向了百妙仙子的两腿之间，同时，陈玉的一双手也从百妙仙子的屁股下伸了过去，搂住了百妙仙子的屁股。
　　陈玉伸出舌头，在百妙仙子的两腿之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，百妙仙子全身一颤，不由的紧紧的抓住了陈玉的腿，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励陈玉的行动，陈玉在百妙仙子的微微隆起了舔了一下后，感觉到百妙仙子的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了百妙仙子的那隆起之上，还使使的向里面吹着热气，百妙仙子感觉到一股热力从陈玉的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，百妙仙子身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双腿，这一夹，正好把陈玉的头夹在了自己的两腿之间，陈玉看到百妙仙子的反应，不能自己，不由的调整着身体的姿势，将自己的，靠近了百妙仙子的性感的嘴唇，百妙仙子正在欲仙欲死之际，突然感觉到一股腥骚的味道传来，不由的睁开了眼睛，看到了陈玉已经涨得发紫的，正坚立在自己的嘴唇边，百妙仙子被这股腥骚的味道所吸引，不由的张开嘴，将陈玉的含入了嘴里，顿时，陈玉感觉到自己的被一阵温暖和湿润所包围，不由的欢快的低吼了一声，一双抬着百妙仙子屁股的手也不由的伸向了百妙仙子的裤腰，解开了百妙仙子的裤带。
　　百妙仙子感觉到了陈玉的动作，知道陈玉下一步想要做什么，但还是顺从的抬起了屁股，让陈玉将自己的长裤褪了下来，褪到了大腿的根部，下身仅仅就靠一件薄薄的底裤了。
　　陈玉脱下百妙仙子的长裤后，立刻看清了百妙仙子的两腿之间，只见底裤紧紧的包裹在百妙仙子的两腿之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着，陈玉看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，伸出一只手，将百妙仙子的底裤扒到了一边，顿时，百妙仙子最神秘，最敏感的地方，尽现在陈玉的面前，陈玉看见，百妙仙子那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。，陈玉忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让陈玉兴奋起来，陈玉不由的伸出知道，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。百妙仙子全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大腿更是死死的夹住了陈玉的头，好像害怕陈玉会突然离开似的，同时，百妙仙子也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的陈玉的，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在陈玉的上轻轻的舔上那么一舔。


正文 第55章 你真会弄，我舒服死了
　　陈玉一边伸出舌头在百妙仙子两腿之间的深沟里舔着，一边揉捏起百妙仙子的屁股起来，陈玉只觉得百妙仙子的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，陈玉一边揉捏着百妙仙子的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的在百妙仙子的手中更加急速的套动起来。
　　陈玉在百妙仙子的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在百妙仙子的两腿之间的深沟中顶了起来，百妙仙子鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把陈玉的鼻子给打湿了。
　　陈玉顶了一会儿，停止了用鼻子对百妙仙子的顶动，而是伸出一只手，放到了百妙仙子的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着百妙仙子那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，陈玉伸出两个手指，分别按住了百妙仙子深沟的两边，微微一用力，将百妙仙子的深沟扒了开来，陈玉看见，百妙仙子的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，陈玉先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将百妙仙子那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，陈玉伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，百妙仙子大叫一声，双腿突然绷直，抓住陈玉的手也不由的紧紧的握住了陈玉的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是陈玉有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。
　　陈玉躲过那喷出的液体后，又把头凑向了百妙仙子那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，百妙仙子全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双腿开始在陈玉的脸庞上磨擦起来，陈玉只觉得百妙仙子的两腿之间大腿根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，陈玉一边享受着百妙仙子的磨擦，一边继续的咬着百妙仙子的深沟外的皮肤。
　　过了一会儿，百妙仙子已经开始忍受不住陈玉给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。陈玉爬了直来，伸出手，褪去了百妙仙子身上仅存的几件衣服，百妙仙子顺从的配合着，很快就让陈玉把自己脱了个精光，百妙仙子的衣服脱光后，也不廿示弱，半座着将陈玉的衣服也、脱了下来，很快，陈玉和百妙仙子就赤裸相对了。
　　百妙仙子看到陈玉的，眼睛脚一亮，露出了渴望的神色，可是陈玉却没有理会百妙仙子渴望的神色，而是慢慢的打量起百妙仙子的娇躯来，只见百妙仙子的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个近四十岁的人了，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，百妙仙子的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。
　　而百妙仙子有双峰，也没有像其他的中年妇女一样下垂，而是仍然坚挺如处女，小腹处的皮肤，光滑如绸，突然突起的，是百妙仙子浑圆性感的屁股，再往下，是一个微微的突直，只是上面，爬满了毛发，显得是那么的诱人，百妙仙子的两腿紧紧的夹着，两腿之间的景争看不清楚，可是却给人无限的想像空间，再往下，就是百妙仙子雪白而笔直的大腿，由于百妙仙子的双腿紧闭，可以看得出来百妙仙子的大腿是那么的性感，那么的富有弹性，而且，两腿之间，连一丝缝隙都没有，连一根指头者、都插不进去，陈玉看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从百妙仙子的脚开始，对百妙仙子的全身进行亲吻。
　　陈玉每吻到一处，百妙仙子的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，百妙仙子的全身都颤抖起来，百妙仙子不由的颤声道：“陈玉，你，你真会弄，我舒服死了。”百妙仙子不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在陈玉给她带来的快感之中。
　　陈玉吻遍了百妙仙子的全身后，一翻身，将百妙仙子压在了身下，百妙仙子当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双腿，等待着陈玉的进入，可是陈玉却将放在了百妙仙子的两腿之间，而没有刺入百妙的身体，百妙失望的叹了口气，量还是顺从陈玉的意思，将陈玉的夹在了自己的两腿之间。
　　陈玉伏下身子，将头埋在了百妙仙子的双峰之中，然后，挺动屁股，将百妙仙子的两条大腿之间的缝隙，当成了百妙仙子的身体，开始冲刺起来，百妙仙子一愣，但随即明白了陈玉的意图，不由的全身一热。笑骂了一句小鬼，便不再言语了，开始用心的感受起陈玉的坚硬挺拨来。
　　由出百妙仙子在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，陈玉的在百妙仙子两条大腿之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，百妙仙子感觉到自己的大腿根部不停的被陈玉的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让百妙仙子又情不自禁的开始扭动起身体来。
　　陈玉感觉到百妙仙子的两腿之间，皮肤是那样的润滑，而且，是那样的温热，冲刺了几下后，忍不住了，用腿将百妙仙子的大腿分了开来，对准了百妙仙子两腿之间的那条给男人带来快乐的深沟，一用力，刺入了百妙仙子的身体。
　　一进入，陈玉就觉得百妙仙子的那里窄窄的，竟一点也不松驰，一点也不像是个中年妇女的身体，而像是一片末曾开垦的处女地，从百妙仙子的体内还隐藏隐藏传来一阵吸力，让陈玉身不由已的想将自己的刺得更加的深入一些，美妙的感觉，让陈玉心中一荡，险些丢盔弃假，陈玉心中一惊，连忙运起阴阳合和神功的心法，才从蹦溃的边缘将自己拉了回来。
　　陈玉咬紧牙关，强敛心神，开始在百妙仙子的身体内冲刺起来，同时，陈玉还偷偷的将一股内力，通过自己的输入到百妙仙子的之中，百妙仙子感觉到了陈玉送过来的内力，感激的看了陈玉一眼，让内力在自己的体内运转了一圈，又输送回了陈玉的体内，陈玉只觉得从百妙仙子体内输回的内力，和周森留在自己体内无法化解的内力一碰，周森内力中蓄藏的那股刚猛之力，竟然化解了一点点，周森留在陈玉体内的内力，又有极小的一部分给陈玉吸收了，陈玉心中一亮，好像是抓住了什么，又是更大的一股内力送到了百妙仙子的体内，同盟时，陈玉喘息着在百妙仙子的耳边道：“大姐，你再将我送给你的内力在体内运转一圈再送回来试试。”百妙仙子身上的阴阳合欢散，在陈玉刺入自己的体内的时候，已经化解于无形了，可是百妙仙子却是欲罢不能，便闭着眼睛享受着陈玉在自己体内纵横驰骋给自己带来的快感，听到陈玉这么说，一时不明所以，可是百妙仙子知道，陈玉即然这么说，肯定有他的道理，便依法施为，陈玉果然感觉到了效果。
　　陈玉心中一喜，源源不断的将自己的体内的真气输入到百妙仙子的体内，可是说来也怪，开始，周森的功力化解得挺快，可是来来回回几次后，却又一点效果也没有了，陈玉一时也不明甩以，只好不去想他，低着头，在百妙仙子的身体上开始了最后的冲刺。
　　很快，百妙仙子高声浪叫起来，屁股也疯狂的抬着，让陈玉好更好的刺入自己的体内，一双手，也摸上了自己的双峰，在陈玉眼前摆着各式各样的姿态，百妙仙子不能自己之下，竟无意中用上了仙女艳舞，这一下，陈玉怎么受得了，只觉得百妙仙子的身体一阵一阵的收缩着，挤压着自己的，同时，还发出一股吸力，吮吸着自己的，陈玉再也坚持不住，大叫一声，一股生命的精华，全部注入了百妙仙子的体内，百妙仙子被陈玉那股生命的精华一烫，不由的全身一抖，也达到了高潮。
　　陈玉从百妙仙子的体内抽出了自己的，像是个做错了事的孩子一样，低头，不敢看百妙仙子，百妙仙子当然知道陈玉此刻在想什么，不由的站了起来，赤裸裸的把陈玉搂在了怀里，道：“陈玉，你不用自责，这也许就是我们的缘份，上天注定要有这一件事的，而且，如果不是你舍身相救，说不定，姐姐现在已经死了，我不会怪你的，你王大哥生性豁达，知道事急从权，也不会怪你的，要怪，也只能怪逼我们走上这条路的刘星，下次见到他，我一定要将他碎尸万段。”说到这里，百妙仙子的眼中似要喷出火来。
　　陈玉听到百妙仙子说不会现怪自己，心中一宽，至于百妙仙子后面在说什么，陈玉是一句也没有听进去，原来，百妙仙子无意中一搂，正好将陈玉头搂在了自己的脖子上，而陈玉的胸部，正好贴在了百妙仙子高耸的双峰之上，陈玉自从练过阴阳合和神功后，对性欲的渴求一天高过一天，此刻这样被百妙仙子抱着，心中又不由的蠢蠢欲动起来。身体上也起了反应。此刻陈玉所想的，是百妙仙子在使出仙女艳舞的那一瞬间的迷死人不尝命的表情，心中想再见识一下百妙仙子的仙女艳舞，想到这些，陈玉的不由的又起了反应，将陈玉搂在怀里的百妙仙子第一时间就感觉到了陈玉身体上的反应，脸上不由的一红，道：“陈玉，你不会又想要了吧。”


正文 第56章 让你享受一次完美无缺的快乐
　　陈玉红着脸点了点头，却不敢看百妙仙子，百妙仙子叹了一口气，道：“陈玉，刚刚和你交合，是万不得已的事情，现在我身上的阴阳合欢散的毒已经解了，我们如果再这么做，那不是禽兽不如吗。”说完百妙仙子可能觉得自己的话太重了，又轻轻的抚摸着陈玉的头道：“陈玉，你是个有国的青年，正是血气方刚的时候，有这种想法也很正常，我不会怪你的，你也别往心里去。”
　　陈玉点了点头，黑默默的走过去穿起了衣服，百妙仙子看到陈玉的样子，心中微微一软，但却没有说什么，也走过去，穿起了衣服，一边穿衣服，百妙仙子又想起了自己刚刚在陈玉的身下转辗呻吟时的浪荡神情，脸上微微一红，全身也感觉到发软起来。
　　两人穿好了衣服，陈玉对百妙仙子道：“大姐，你先回去吧。”百妙仙子一愣，道：“你不跟我回去吗，要知道，现在侠义道有人到处在找我们，你一个人很危险的。”陈玉点了点头，道：“大姐，我不好意思和你一起回去，你先回去，我随后就到。”百妙仙子转念一想，明白了陈玉的意思，知道陈玉是因为刚刚和自己有了肌肤之亲，怕回去不好面对王天他们，百妙仙子明白了陈玉的想法后，也不好产些什么，只好叹了一口气道：“那样也好，我就先回去了，你一个人在外面，要小心一点，快点回来吧。”陈玉点了点头，百妙仙子看了陈玉一眼，飞身而起，消失在了夜色之中。
　　陈玉目送着百妙仙子离开后，叹了一口气，满脑子都是百妙仙子艳丽的影子，陈玉也知道这样想不对，可是越是克制自己，就越是无法克制，陈玉漫无目的的走着，一抬着，却发现自己在不知不觉中，来到了自己所住的那间客栈。
　　所幸福的是，街上一个人也没有，想来侠义道出来搜索的人认为过了这么长的时间，陈玉等人早已经逃到了城外，因此到城外搜查去了，所以城中一个人也没有。
　　陈玉相到了玉宁的样子，心感中不由的一热，飞身而起，上了客栈的屋顶，想再看一眼玉宁主走，找到了玉宁的房间后，发现，玉宁的房间内还亮着灯，心中一喜之下，陈玉飞身而下，刚刚想要敲门，却听到房间内传来一声叹息之声，陈玉心中一惊，想要敲门的手也不由的垂了下来，不一会儿，房间内响起了玉宁喃喃自语的声音，陈玉听不真切，便运起内力，想听听玉宁倒底在产些什么。
　　运起内力后，房间内的声音突然清楚了起来，只听到玉宁叹了一口气，道：“小冤家，你怎么不辞而别了，你可知道，我和你在一起，是多么的开心吗。”玉宁叹了一口气，道：“虽然昨天，我对你不假颜色，可是，我是明白你们男人的心的，如果我太主动了，你肯定不会重视我的，因此，我才装做那个样子，是为了让你记住我，你知不知道，我现在后悔死了，要知道你那么快就离开的话，就是敕在你的房间，我也要多陪你一会儿，你知道吗，齐铁已经被刘盟主杀了，你真历害呀，答应我的事，这么快就办到了，实在是了不起，我就知道，你是个真男人。”说完，又叹了一口气，道：“陈玉呀陈玉，你可明白我的心，虽然我年纪大了一点，可是，我却是心廿情愿的想在你身边服待你的，知道吗，冤家，你在哪里，能听到我说话吗，如果听到的话，就进来抱抱我吧，我再也不惹你生气了。”
　　听到这里，陈玉心中感动，再也忍不住低声道：“好，我现在就进来抱抱你。”听到陈玉的声音，房间内的玉宁突然惊叫了一声，灯光一下子就熄灭了，不一会儿，门吱的一声打开了。
　　玉宁打开门，看到陈玉正站在门口，微笑的看着自己，眼中不由的闪过一丝喜色，可是转眼间，神色却冷了下来，对陈玉冷冷的道：“陈公子，你来做什么，知道不知道，侠义道的人正在到处找你呢，你还不快点走。”话语虽然是冷冰冰的，可是陈玉却从玉宁的话里听出了对自己的关切，心中感动之下，道：“侠义道的那些人，我还没有话在眼里，我本来已经离开了，可是心中挂念你，便冒着危险相来看一，见你一面。”陈玉又玩起了小时候的把戏，开始哄玉宁高兴了。
　　玉宁轻轻一笑，道：“陈公子，我哪来的那个福气，还让你挂念上了，我可担当不起呀，对不起，夜已经很深了，我要睡觉了，你走吧。”说完就要关门，如果陈玉不是无意中听见了玉宁的喃喃自语，就玉宁这态度对他，陈玉会毫不犹豫的转身就走，可是现在，就是用棒子打，也打不走陈玉了，只见陈玉一闪身，用脚抵住了门，道：“我即然来了，你就不请我进去喝杯热茶再走吗。”玉宁叹了一口气，道：“好吧，你想要进来，就进来吧。”说完，转身进了屋，只是在转身之间，玉宁眉目间喜色逼人，陈玉没有发现罢了。
　　陈玉紧跟着玉宁进了门，随手把门关上了，玉宁在床边坐了下来，看着陈玉，陈玉渐渐的适应了黑暗的环境，这才发现，玉宁只穿着内衣，陈玉不由的愣了一下，一双眼睛盯着玉宁饱满的胸脯，再也转不过眼睛来。玉宁看到陈玉正色迷迷的看着自己，不由的站了起来，拿起了一件外衣，就要披在身上，嘴里还道：“陈公子，你看什么呀，昨天不是全被你看过了吗。”想到昨天被陈玉搞得欲仙欲死的样子，玉宁的全身开始发热，连脸也微微的红了起来。
　　陈玉看着玉宁惹火的身体，不由的又想起了百妙仙子高潮时使出仙女艳舞时的情景，全身一热，几步走向前去，靠近了玉宁，抓住了玉宁的纤手，看着玉宁的眼睛道：“你知道吗，昨天和你欢好之后，我就迷上了你的身体，今天干什么事都没有意思，只想着再来见你一面，你在我的心目当中，是完美的。”说完，深情的看着玉宁，不愧为骗子出身，陈玉说这些话的时候，脸都没有红一下。
　　玉宁挣扎了一下，可能是陈玉的手太有力了，玉宁没有睁脱，只好站在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着陈玉。陈玉看到玉宁的样子，不由的伸出了手，搂在了玉宁的肩上，玉宁娇躯一颤，一转身道：“陈公子，请你放尊重一点，我可不是你想像中的那么随便的人。”可是玉宁想到昨天自己主动投怀送抱，还不算是随便的人吗，想到这里，玉宁羞得耳根子都红了起来。
　　对玉宁的冷淡，陈玉丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，陈玉不由的将玉宁搂了搂，想让玉宁靠自己近一些，玉宁腰身一板，陈玉没有将玉宁板动，可是陈玉闻到玉宁身上散发出来的体香，不由的一阵激动，玉宁觉得陈玉的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让玉宁心中一荡，玉宁心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些练武之人是干什么吃的，难道还要我二次投怀送抱吗。”
　　陈玉看到玉宁站在那里不动，只是用背对着自己，也不说话，黑暗中又看不清玉宁的脸色，不由的着急起来，一伸手，背后搂住了玉宁，把自己的身体贴在了玉宁的背上。
　　玉宁一颤，却没有做声，只是挣扎了一下，便站在那里不动了，陈玉将玉宁搂在怀里，闻着玉宁身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了玉宁的脖子跟前，在玉宁的耳边道：“怎么了，不喜欢我来看你。”说完，陈玉还在玉宁的耳旁吹了一口热气。
　　玉宁只觉得耳朵处一股热力传来，耳朵处痒痒的，不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“陈公子，你在干什么。”话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有。
　　陈玉双手突然一用力，玉宁不及防备，一下子站立不稳，倒在了陈玉的怀里，陈玉将玉宁温软的身子紧紧的搂着，在玉宁的耳边道：“干什么，现在我就想好好的痛你，怜你，爱你，让你享受一次完美无缺的快乐。”听到陈玉露骨的话语，玉宁脸上一红，微微在陈玉的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，玉宁的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了陈玉搂在自己小腹处的手，在陈玉的手上轻轻的抚摸起来。
　　看到玉宁有了反应，陈玉心中一乐，用上用劲，将玉宁的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到玉宁的秀发中，贪婪的呼吸起玉宁的发香来。


正文 第57章 玉宁，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服
　　玉宁到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在陈玉的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，这几年来，我的生活一直很好，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”说完，不由的用头在陈玉的嘴边卢来。
　　陈玉用心的体会着玉宁的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住玉宁手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用下身，顶在玉宁的屁股上。
　　玉宁全身一颤，不由的将屁股离开了陈玉的，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了陈玉的上，而且，还用自己的屁股，在陈玉的上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个小色鬼，真是贪吃，昨天才要过，又想要了。”听了玉宁的话，陈玉心中不由的微微一笑，暗道：“你还不知道，刚刚我才要过呢。想是这么想，可是陈玉的手下却没有停止动作，抓住玉宁的手，慢慢的台起，将玉宁的手轻轻的放到了玉宁的胸部，由于玉宁穿的衣服很少，陈玉的手才一放上去，就感觉到了玉宁火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，陈玉的心中不由的微微一荡，才发现，玉宁所穿的内衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，让陈玉的不由的起了反应。
　　玉宁一边用性感的臀部在陈玉的上磨擦，一边喘息着道：“陈玉，你知道吗，昨天你的表现，让我欲仙欲死，真的很想和你再来一次，没想到，这么快，我的愿望就实现了。”陈玉听了玉宁的话，一边继续的用在玉宁的屁股上顶上，一边在玉宁的耳边道：“玉宁，你知道吗，我心中所想的，和你一样，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”玉宁娇羞的点了点头，软软的靠在陈玉的怀里，任由陈玉的身体在自己的身体上乱动起来。
　　陈玉伸出一个手指，在玉宁的双峰的边缘按了按，感觉到玉宁的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边舔着玉宁的耳垂，一边在玉宁的耳边道：“玉宁，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”玉宁听了陈玉的问话，脸上不由的微微一红，在陈玉的怀里扭动着身体道：“那是我自己做的东西，我叫它扣罩，穿上他以后，我觉得自己的双峰更加的坚挺了，所以，我就一直穿着它，等一会儿，你就可以看得到了，你肯定会喜欢的。”
　　陈玉点了点头，不由的伸出该整个手掌，扣在了玉宁的一边胸脯之上，盖住了玉宁的一边胸脯，从陈玉手上传来的男性的热力，让玉宁的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了陈玉的腰部，陈玉感觉到玉宁的胸部，像是被一层什么厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到玉宁双身的热力和弹性，不由的好奇起来，从玉宁的衣领处将手伸入了玉宁的胸前，顿时，陈玉感觉到了玉宁胸部光滑而细腻的皮肤，陈玉心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住玉宁的一边胸脯，感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，陈玉微微一愣，就将手放在了玉宁所产的扣罩之上，隔着扣罩，抚摸起玉宁的丰满的双峰来，陈玉感觉到，在扣罩的衬托之下，玉宁的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着扣罩捏住了玉宁双峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对陈玉熟练的挑逗，已经久旷的玉宁，怎么忍受得了，只听玉宁喘息着道：“陈玉，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让陈玉更加大力一点一样，陈玉听到玉宁懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，陈玉的不由的立正了起来，列巧不巧的，正好顶在了玉宁的两片屁股的正中间。
　　玉宁感觉到了陈玉火热的，一由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了陈玉，伸出舌头，在陈玉英俊的脸庞上轻轻的舔了起来，陈玉一边用手抓着玉宁双峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着衣服在玉宁的屁股之间轻轻的顶上，一边感受玉宁香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着玉宁身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，陈玉不感觉到有点口干舌躁起来，陈玉不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，玉宁看见了，不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在陈玉的嘴唇上轻轻的舔了舔，陈玉感觉到了玉宁舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将玉宁的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　玉宁发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着陈玉，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。玉宁一边伸出舌头，在陈玉的嘴里搅动着，一边用舌头，给陈玉送过去点点香津，滋润着陈玉干躁的嘴唇，陈玉照单全收，把玉宁送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于陈玉练过功，在黑暗中能隐约看到玉宁的表情，只见玉宁现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，陈玉不由的兴起，放过玉宁香甜的舌头，一伸手，摸到玉宁的胸前，给玉宁将上衣脱了下来，玉宁顺从的扭动着身体，让陈玉将自己的衣服掊掉，脱掉衣服后，玉宁可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，陈玉看见，玉宁的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东本之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从玉宁的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，玉宁的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的双峰，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑，如果陈玉是现代人，一眼就可以看出那东西产白了其实就是一个乳罩，可是那时候哪里会有那种东西，陈玉没有见过，所以一见之下，就被那东西深深的吸引住了。
　　陈玉看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将玉宁护在胸前的手板了开来，让玉宁的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，陈玉将头凑了过去，近距离的观察起玉宁胸前的风景来，这一凑近，陈玉才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让玉宁的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。陈玉仿佛闻见了玉宁胸部散发出来的淡淡的乳香。
　　陈玉再也忍不住了，一把搂住了玉宁的腰，一用劲，就将玉宁搂在了怀里，玉宁嘤咛了一声，软软的倒在了陈玉的怀里，陈玉半蹲着身体，将头深深的埋在了玉宁高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了玉宁的屁股，一边用力的将玉宁的身体向着自己的方向挤压，一边在玉宁的屁股上揉捏了起来，玉宁抱着陈玉的头，用手在陈玉的头上温柔的抚摸着，同时，玉玉还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，在陈玉的脸上不停的磨擦着。
　　陈玉鼻中闻着玉宁双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着玉宁丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。玉宁在陈玉熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　陈玉闻了一会儿玉宁双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从玉宁娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从玉宁的扣罩的边缘伸了进去，零距离的握住了玉宁的一边双峰，这一伸入玉宁有扣罩，陈玉就体会出扣罩的妙用来了，陈玉只觉得扣罩紧紧的将自己的手向着玉宁的双峰的方向齐压着，将自己的手掌和玉宁的双峰完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来玉宁双身温润的感觉，让陈玉不由的心怦怦直跳起来，这一发现，让陈玉欣喜不已，心中在暗暗想，如果让素青和灵舞也同时穿上这么个东西，和自己一起欢爱，那不是其乐无穷吗，因此，陈玉心中打定了语音回去以后，一定要做两个和玉宁身上所穿的一样的东西，给两女穿上，陈玉想着两女宽穿上这扣罩后的娇羞样子，心中一乐，玉宁可不知道陈玉心中在打什么鬼主意，只感觉到陈玉手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着陈玉的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让陈玉再一次的亲吻自己的双峰。


正文 第58章 轻一点，我有点受不了了
　　陈玉心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了玉宁的双峰，伸出舌头，在玉宁的双身形成的深沟处，轻轻的舔了起来，玉宁全身一颤，不由的抓紧了陈玉的头，嘴里颤声道：“陈玉，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真、坏。”玉宁嘴里这样说，可是身体却更加用劲的身着陈玉的头部挤压，一双手也更加用劲的按着陈玉的头部向着自己的双峰方向按压，陈玉在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了玉宁丰满的双峰之上，一双舌头，也深深的插入了玉宁双峰形成的深沟之中。
　　陈玉伸出灵活的舌头，在玉宁的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，玉宁的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了淫声浪语：“陈玉，轻一点，轻一点，我有点受不了了，啊，啊。”听到玉宁的浪叫，陈玉一边继续用舌头在玉宁的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了玉宁的两腿之间，而另一只，却摸向了玉宁的丰满的屁股，陈玉的手一摸向玉宁的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着玉宁的屁股，使得玉宁肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　而陈玉的另一只手一伸入玉宁的双腿之间，玉宁就不由自主的夹紧了双腿，将陈玉的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让陈玉不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入玉宁的体内，让玉宁感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，玉宁也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在陈玉的手臂之上磨擦了起来，想从陈玉的手臂之上获得更大的快感。
　　陈玉也渐渐的兴奋了起来，揉捏玉宁屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着玉宁的两片屁股，还不时的用手伸到玉宁的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，玉宁嘴里发出了啊啊的浪叫之声。
　　陈玉一边抚弄着玉宁的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看玉宁的神色，发现玉宁的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了玉宁心中强烈的渴望，陈玉不由的兴起，站了起来，一把搂住了玉宁，低头就向玉宁性感的嘴唇吻了过去，玉宁欲拒还迎，一仰头，热烈的和陈玉吻到了一直，而陈玉更是双手用力，将玉宁娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让玉宁饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，陈玉开始扭动着胸部，让自己的胸部在玉宁的胸部磨擦起来，陈玉马上就感觉到了玉宁胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层扣罩，但还是能体会到玉宁的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　陈玉还把一只大腿轻轻的一北顶，玉宁受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，陈玉的大腿趁虚而入，正好顶在了玉宁的双腿之间，并抽动着大腿，在玉宁的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着玉宁的大腿根部。
　　玉宁哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，在黑暗中，显得是格外的诱人。
　　陈玉的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让陈玉知道，玉宁的大腿根部是何等的娇嫩，何等的柔软，陈玉不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着玉宁的身体，让玉宁贴自己贴得更紧了。
　　玉宁到了这个时候，也克制不住牌子了，一双手不由的搂住了陈玉的脖子，用力的将陈玉的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着陈玉的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到陈玉的嘴里似的，同时，玉宁将口中的香清津，源源不断的送到陈玉的嘴里，陈玉张大着嘴，一点不剩的将玉宁送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　玉宁一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了陈玉的裤内，抓住了陈玉的屁股，学着陈玉的样子，在陈玉的屁股上揉捏了起来，陈玉心中一荡，心中暗道：“果然是个淫荡的美人。”玉宁的动作，更加的刺激了陈玉，陈玉在玉宁两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在玉宁的双腿之间，那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了陈玉的这样冲撞，玉宁感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，陈玉体会到了玉宁的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了玉宁的香舌。
　　陈玉的克制，玉宁马上就感觉到了，看到陈玉更加温柔的对自己，不由的感激的看了陈玉一眼，作为回报，玉宁也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起陈玉的大腿来，陈玉感觉着玉宁身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了玉宁正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。
　　玉宁全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切玉宁感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，玉宁无意中退到了桌子的跟前，靠在了桌子上，玉宁松了一口气，将体重压在了桌子之上，而玉宁的这一动作，却使得她的更加的突出了，陈玉感觉到了，马上把正在玉宁两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了玉宁那微微突起的下身。
　　两人的下身交合在一直，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，黑暗中，传来了陈玉淡淡的鼻息和玉宁鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。
　　陈玉感觉到玉宁的下身，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从玉宁的下身传来，刺激着陈玉的神经，陈玉不由的身体用劲，将玉宁娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把桌上的杯子打翻在地，因此发出了一声响。陈玉一惊，运起夜眼，将桌下的东西一一放在了地上，玉宁则无力的靠在桌子的边缘，看着陈玉手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，陈玉也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　陈玉看见玉宁在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在玉宁的胸前玩皮的抖动着，尤其是对联双峰在扣罩的包裹之下抖得了更是迷人，扣罩边缘的双峰的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。
　　陈玉不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，走向前，轻轻的将玉宁搂在了怀里，玉宁乖巧的将身体靠在了陈玉的怀里，一双手，也搂住了陈玉的脖子。陈玉的色心又被玉宁的动作激了起来，一边伸嘴向玉宁吻去，一边按住玉宁的身体，用自己的体重慢慢的将玉宁的身体按向桌子。
　　玉宁明白了陈玉的意图，欢快的叹息了一声，顺着陈玉用力的方向，软软的躺在了桌子上，而那张桌子太小，玉宁的上半身躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得玉宁的两腿之间，高高的耸立在桌子的边缘。
　　陈玉将紧紧的贴在了玉宁的高高耸起的下身之上，将自己的挺起，直接顶在了玉宁的两腿之间，玉宁欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。陈玉一边顶着玉宁的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着玉宁性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了玉宁的双峰，一手抓住玉宁的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从陈玉的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让玉宁很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的就不知道做什么了。
　　陈玉就这样爱不释手的玩弄了一会儿玉宁，将玉宁渐渐的推向阳花情欲的高潮后，便放开了玉宁，弯下腰，凑到了玉宁那正高高耸起的两腿之间，玉宁全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到陈玉的样子，知道陈玉要干什么，不由的颤声道：“陈玉，不行的，不要这样，我会受不了的。”玉宁的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着玉宁内心深处的渴望。


正文 第59章 我要把你送上快乐的颠峰
　　陈玉看到玉宁的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了玉宁的一条大腿，手上微微一用劲，将玉宁的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起玉宁的两腿之间的美妙风景来。只见玉宁本就穿着一件内衣，薄薄的内衣，此刻正紧紧的贴在玉宁两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在玉宁的两腿之间形成了一个微微的隆起，而玉宁的内衣，却又不想让玉宁的深沟暴露出来，呈现在陈玉的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，玉宁的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣的包裹之下，在玉宁的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　陈玉当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，玉宁两腿之间散发出来的香味，冲入陈玉的鼻腔，让陈玉心中微微一荡，不由的鼓直嘴，轻轻的对准玉宁的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让玉宁的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了仿佛在暗示阗陈玉，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　陈玉看到玉宁的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，陈玉不由的张开嘴，紧紧的将玉宁两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　玉宁嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了桌子的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近陈玉的嘴巴，好让陈玉的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　陈玉当然能体会到玉宁此刻的心情，一边不停的向着玉宁两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在玉宁的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，玉宁的两腿之间就被陈玉的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见玉宁底裤的颜色。
　　玉宁哪里受得了这个，一边手在桌子上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把陈玉的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望陈玉的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。
　　陈玉一边用舌头在玉宁两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着玉宁两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到玉宁的屁股底下，一边揉捏着玉宁的屁股，一边用力的向上抬动着玉宁的屁股，让玉宁的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些。
　　过了一会儿，陈玉感觉到玉宁的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是玉宁自己流出的液体所打湿的。知道玉宁已经是意乱情迷了，便将头从玉宁夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了玉宁的身上，玉宁热情的伸出双手，抱住了陈玉的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　陈玉伸出手。绕到玉宁的背后，轻轻的一拉，玉宁的扣罩一松，掉了下来，玉宁有前高耸的双峰欢乎一声，从扣罩中跳了出来，在陈玉的眼前散发着雪白的光芒。陈玉也随着玉宁的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将玉宁的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　玉宁嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳峰满满的赛入了陈玉的嘴里，一双手，也紧紧的按住了陈玉的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。陈玉一边亲吻着玉宁的双峰，一边伸出一只手，从玉宁内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了玉宁的两腿之间，玉宁欢呼一声，两腿一夹，将陈玉的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，玉宁还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着陈玉的手掌，而玉宁下身年流出来的液体，也很快就将陈玉的手掌打湿了。
　　陈玉一边吮吸着玉宁的双峰，一边伸出另一只手，也从玉宁的内裤的边缘伸了进去，开始隔着玉宁的底裤抚摸起玉宁的屁股来，从玉它的屁股蛋上优越性来的温热而细腻的感觉，让陈玉更加的兴奋起来，玉宁一边娇喘着，一边在陈玉的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了陈玉的腰，好像怕陈玉突然离开自己似的。玉宁一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“陈玉，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”陈玉听了心中感动，不由的在玉宁的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“玉宁，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”说完，在玉宁两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在玉宁的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，玉宁全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了陈玉的屁股，让陈玉的下身，紧紧的贴在了自己的。玉宁一边用力的向上抬起着屁股，好让陈玉下传的感觉更真实一些，一边喘息着对陈玉道：‘陈玉，你也累了，不如，我来抚摸抚摸你好吗。”
　　陈玉听了玉宁的话，顺从的从玉宁的身上爬了起来，玉宁从桌上站了起来，对陈玉一示意，陈玉会意，一矮身，躺要了桌子之上。玉宁娇媚的看着陈玉的下本，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“陈玉，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”说完，玉宁拉住陈玉的裤子，温柔的将陈玉的裤子脱了下来，这下子，陈玉只留了一条底裤在上面。
　　玉宁看着工玉的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着陈玉的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，玉宁低下头，将自己的脸凑到了陈玉的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，玉宁只觉得从陈玉的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，玉宁不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　陈玉抬起身子，看到玉宁的脸凑到了自己的边上，可是一只手抓住了自己的，却闭上眼睛不动，陈玉心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了玉宁的脸上，玉宁脸争一正，在陈玉的上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。
　　陈玉感觉到玉宁抓住了自己的，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“好人，快来吧，好好的抚摸我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”玉宁听了陈玉的话，微微一笑，对着陈玉的轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让陈玉不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　玉宁看到陈玉猴急的样子，知道如果再这样逗陈玉的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了陈玉的底裤，抓住了陈玉的一柱擎天，急速的套动起来。陈玉感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲于，让在玉宁的手中迅速的涨大着。玉宁感觉到了陈玉的在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了陈玉的之一，反复的磨擦起来，仿佛要将陈玉的和自己的脸融为一体一样。
　　玉宁一边抚摸着陈玉的，一边伸出另一只手，开始为陈玉解开上衣的扣子，不一会儿功夫，陈玉的上衣就被玉宁脱了下来，丢在了一边，玉宁弯下腰，低着，伸出舌头，在陈玉的胸膛上就舔了起来，陈玉怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　玉宁在陈玉的胸膛上舔了一会儿，便学着陈玉的样子，含住了陈玉的一个，在上面轻轻的舔了起来，陈玉想不到，玉宁平时一本正经，但在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让玉宁跟着自己，陈玉心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服玉宁，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，玉宁才会死心塌地的跟着自己，想到这里，陈玉暗暗的用劲，将全身的血液向着集中，玉宁欣喜的发现，在自己的挑逗之下，陈玉的迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，玉宁不由的心中一颤，暗暗在打量着陈玉的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。


正文 第60章 不要这样，好痒的，我会受不了的
　　玉宁一边想着，身上的情欲更加的热烈了起来，下身也一阵收缩，不由的流出了更多的淫水。陈玉可不知道玉宁心中在想什么，玉宁的小手对陈玉的套动已经不能满足陈玉内心的渴望，陈玉不由的伸出手来，按住玉宁的头部，慢慢的向自己的方向推着，玉宁会意，一伸手，把陈玉的底裤也脱了下来，让陈玉的充分的暴露在空气之中，由于黑暗，玉宁看不清陈玉的样子，不由的把头凑到了陈玉的附近，仔细的打量起陈玉的来。
　　一股腥骚的味道从陈玉的发出，冲入玉宁的鼻腔，玉宁不由的伸出舌头，在陈玉的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看陈玉的表情，陈玉全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，玉宁看到自己才舔了陈玉一下，陈玉就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在陈玉的上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向陈玉的吹一口热气，陈玉的在玉宁的抚弄下，越来载坚挺了，已经暴出了青经，玉宁一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将陈玉的含在了嘴里，想给陈玉降降温。
　　陈玉只觉得自己的学像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让陈玉舒服得无以复加，陈玉不由的伸出手来，按住了玉宁的头部，用力的向着自己的方向按压，玉宁会意，不停的在陈玉的上用嘴给陈玉套动起来。
　　玉宁一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的，手一伸入，玉宁就感觉到自己的一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对陈玉的套动不由的疯狂起来。只见玉宁每一次，都将陈玉的连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被陈玉的赛得满满的，玉宁的嘴无法合笼，口水顺着玉宁的嘴角流到了陈玉的之上，很快就把陈玉的打湿了。
　　陈玉在玉宁熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了玉宁的嘴巴，一用劲，将玉宁搂住，抱上了桌子。
　　这样，陈玉面朝上的躺在了人桌子上，而玉宁则面朝上的躺在了陈玉的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，陈玉的手，抓住了玉宁的双峰，使劲的揉捏了起来，而，正好顶在了玉宁的屁股上，由于玉宁也只穿了一件底裤，陈玉传来的火热的感觉，让玉宁的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把玉宁的底裤采湿，使得玉宁的底裤变得几乎透明起来。
　　陈玉用一只手继续在玉宁的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的，经过一番调整后，将自己的顶在了玉宁的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层底裤，可是陈玉不管不顾，用力的在玉宁的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　玉宁配合的微微张开了双腿，让陈玉的顶得更加的欢快起来，玉宁在陈玉的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在陈玉的身上扭动起来，玉宁这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在陈玉的两腿之间不停的磨擦起来，陈玉嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起玉宁的双峰来，很快的，玉宁的双峰在陈玉的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，玉宁胸部的皮肤，也已经被陈玉捏得通红。
　　两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，陈玉就有点忍耐不住了，一个翻身，将玉宁放在了桌子上，而自己则站了起来，抓起玉宁的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　玉宁不知道陈玉要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着陈玉，陈玉微微一笑，伸出舌头，在玉宁的大脚趾上舔了一下，玉宁一颤，颤声道：“陈玉，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”已经到了这个份上，陈玉才不会理会玉宁的话呢，一张嘴，就把玉宁的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，玉宁不由的微微的一缩脚，可是陈玉的手一紧，玉宁的脚却没有缩回去，玉宁从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　陈玉在玉宁春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将玉宁的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了玉宁的脚踝，一边吻阗，还一边用舌头，在玉宁的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痫的感觉传来，让一宁几乎不能自己，大声和浪叫了起来，一体的也像泉水一样，不断的流了出来。
　　陈玉慢慢的将头顺着玉宁的脚的方向向着玉宁的身体方向移动，滑过了玉宁的圆润的小腿，来到了玉宁丰满面笔直的大腿上，在玉宁雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了玉宁的大腿根部。
　　玉宁闭着双眼，感觉阗陈玉的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。
　　陈玉将头解放军留在了玉宁的两腿之间后，不由的台起头来，偷偷的看着玉宁两腿之间的春色，只见玉宁的两腿之间，已经是泥泞一片底裤正紧紧的包裹在玉宁那片微微和隆起之上，晃得是那么的诱人，陈玉忍不住的伸出一只手，将玉宁的底裤给脱了下来，拿来到手中一看，发现玉宁底裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿，陈玉不由的兴起，拿起玉宁的底裤放在了玉宁的鼻子前，玉宁正在闭目享受着陈玉给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让玉宁不由的睁开了双眼，一看，陈玉正拿着自己的底裤，似笑非笑看着自己，知道那异样的味道正是从自己的底裤上发出来的，混合了自己下身和淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了陈玉一下，然后将头埋在陈玉的怀里，再也不敢看陈玉了。
　　陈玉低头望去，发现玉宁的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着玉宁，伸出一只手来，摸向了玉宁的下身，玉宁微张着腿，方便着陈玉手的进出，使得陈玉很快的就将手放到了玉宁两腿之间的那片最柔软的地方。
　　陈玉伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着玉宁深洞的两片肉扒了开来，伸出一只手指，插入了玉宁的身体。玉宁全身一僵，不由的绷直了身体，陈玉将手在玉宁的体内一动不动的停留了一下，感觉到玉宁适应了自己指指后，才慢慢的在玉宁的体内搅动起来，玉宁将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让陈玉的指头给自己带来的快感更加的强烈一些。
　　陈玉一搅动，才发现，玉宁的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都困难，陈玉心中一乐，虽然每一次和玉宁交合的时候，就已经从玉宁的身上发现了这个密秘，但是那时，害怕两女突然间赶了回来，无心欣赏，但今天，却有充足的时间，来体会玉宁下身的奥妙了，想到这里，陈玉开始不急不慢的在玉宁的身体内抽插起来。玉宁感觉到陈玉的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，仿佛陈玉的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
　　陈玉感觉到玉宁的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，便抽出了正在玉宁体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将玉宁的腿分了开来，陈玉的举动，让玉宁不由的座了起来，看到陈玉正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是陈玉怎么会让玉宁如愿，两手一紧，阻止了玉宁正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了玉宁的两腿之间最柔软的地方。
　　玉宁全身一颤，不由的抓住了陈玉的头发，用力的扯了起来，陈玉头上吃痛，但却更刺激了陈玉的兴欲，陈玉不由的张开嘴，一口咬住了玉宁两腿之间最柔软的地方，用、牙齿在上面骚刮了起来。玉宁只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，神情有点迷乱了。


正文 第61章 用你的强硬，刺穿我吧
　　陈玉用牙齿在玉宁两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了玉宁的体内，在玉宁的体内转动起来，就在这时，陈玉感觉到玉宁的了阵的收缩，一般液体从玉宁的体内喷了出来，陈玉暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，被这般液体喷了个满嘴满脸，陈玉伸出舌头舔了舔，却发现味道有点甜，却原来是玉宁快乐得无以复加，小便失襟，陈玉不由的一笑，一低头，又将玉宁的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，玉宁再也受不了了，低声呻吟道：“陈玉，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”
　　陈玉听到玉宁同乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了玉宁的身上，一挺身，长躯直入刺入了玉宁的身体，玉宁感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将陈玉的刺入自己的那一部分，紧紧的夹在了自己的身体之内，陈玉一喜，开始感觉起玉宁身体体深处的那种温热和润滑来，陈玉一边挺动着腰身，在玉宁的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将玉宁的双峰含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。玉宁一边夹紧着双腿，一边、疯狂的扭动着腰身，配合着陈玉在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。
　　陈玉抽插得兴起，不由的将玉宁的身体翻了过来，从后面刺入了玉宁的身材体，玉宁感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。
　　玉宁一边晃动着屁股，方便着陈玉的抽插，一边还伸出手，从背后搂住了陈玉的屁股，用力的将陈玉的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让陈玉刺入自己刺入得更加的深入一些，陈玉当然知道玉宁的需要，一由的咬起牙关，更猛的对玉宁发动了攻击。
　　玉宁在陈玉几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，让玉宁达到了第一次高潮，陈玉却并没有因为玉宁达到了高潮而停止了对玉体身体的抽插，而是在玉宁高潮过后，更加猛烈的抽插起玉宁来，搞得玉宁是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。
　　陈玉心中像是有一团火一样哥，燃烧得陈玉几乎发狂，只有靠猛烈的抽插玉宁，从玉宁深处传来的温润的感觉，才让陈玉的心里好受一些，陈玉知道，体内那股周森留下的真气，又开始在体内运动了，陈玉想到了上次在和玉宁欢好的时候发生在自己身体内的现象，心中不由的一动，连忙运起阴阳合和神功，将一股真气送入了玉宁有体内，而玉宁对此毫无察觉，只是在自顾自的浪叫着。
　　真气在玉宁的体内运转了一圈，又回到了陈玉的体内，陈玉感觉到，体内那种烦热的感觉稍稍的好了一些，陈玉一喜，一边连续的抽插着玉宁，一边连续的向玉宁的体内输送着真气，说来民怪，陈玉开始使用这个方法的时候，还挺管用，可是，在体内的真气运转了几圈后，却和在百妙仙子身上发生的情况一样，半点作用也不起了，陈玉脑中灵光一闪，想到了其中的原由。
　　原来，周森体内的真气，太过刚强，只有用阴阳合和神功，使陈玉和人合欢，才能凭着女子体内的阴柔之力，将陈玉体内真气的刚阳之力化解一部分，因此，陈玉才能将周森的功力和自己本身的功力合为一股，但是女子本来阴柔的身体，吸收了周森功力中的刚强之力后，也变得没有那么阴柔起来，因此，到后来，就无法化解陈玉体内周森功力的那股刚强之力了，在灵舞身上是如此，在素青和百妙仙子身上也是如此，在玉宁身上更是如此了。
　　陈玉想明白了其中的关节，心中一喜情知自己只要掌握到了其中的决窍，迟早有一日，能将周森留在自己体内的八十年的功力变成自己的，因此，陈玉也就安下心来，好好的享受起和玉宁之间的欢好来。
　　玉宁可不知道陈玉心中有这么多的想法，只觉得陈玉火热的在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，已经有点受不了了，心中希望陈玉能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望陈玉能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　陈玉不停的变幻着动作，一开始，陈玉只是一味的猛烈的抽插着玉宁的身体，直接把玉宁送上了快乐的极端，而后来，陈玉则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的停留在玉[宁的体内，玉宁被陈玉的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而玉宁流下的淫水，顺着玉宁雪白的大腿，流到了桌子之上，闪着淫邪的光芒。
　　陈玉从身后在玉宁的身体内抽插了数百下之后，又把玉宁给翻了过来，一把抄起了玉宁的两条大腿，将玉宁的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了玉宁的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。
　　陈玉只觉得玉宁的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会有新的感觉，这让陈玉欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，玉宁则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。
　　陈玉只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在玉宁的身体内进行着最后的冲刺。
　　就这样，陈玉在又冲撞了玉宁的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了玉宁的体内，玉宁也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。
　　两人身体内的热情冷切过后，玉宁温柔的躺在了陈玉的怀里，陈玉一边抚摸着玉宁的胸脯，一边在玉宁的耳边道：“玉宁，跟我走，好吗，我会给你快乐的。”
　　听了陈玉的话，玉宁不由的娇躯微微一颤，抬起头，眼中闪着亮光，道：“陈玉，你说的是真的吗。”可是随即，玉宁的眼光黯淡了下来，轻轻的摇了摇头，道：“不行，我不能跟你走，我在这里有家有业，过得挺好的为什么要跟你走。”可是陈玉却看到玉宁在说这话的时候，目光闪烁，显然是言不由衷。
　　陈玉听到玉宁说不跟自己走，心中一急，爬了起来，一脸真诚的看着玉宁，道：“玉宁，为什么，我是真心的对你说这个话的，请你相信我，我一定会照顾你一辈子的。“玉宁叹了一口气，道：”陈玉，不是我不相信你，我真的不能跟你走。”
　　陈玉道：“为什么，你为什么不跟我走，这里虽然有你的客栈，却没有你的真爱，而且，你一个女人家的，在外面一个人苦苦的撑着一家客栈，还没有受够人情的冷暖吗。我要你跟我在一起，就是不想以后再有人会欺负你，我要好好的保护你，让你不再受到一点点的伤害。”
　　听了陈玉真挚的话语，心中一阵感动，犹豫了半天，才缓缓的道：“陈玉，你知道吗，我是一个不幸的女人，和仍然在一起，我怕把不幸带给你，连累了你，这样，我一辈子也不会心安的。”陈玉听到玉宁这么一说，又黑暗中看到玉宁在说这话的时候，眼中的泪光在产供销，不由的心中怜意大起，紧紧的将玉宁抱在了怀里，一边亲吻着玉宁的脸庞，一边道：傻玉宁，人的命运掌握在自己的手中的，有什么幸与不幸之分，我若是有什么灾难，也是天意注定的，而不是你给我带来的，知道了吗，别想那么多了，跟我走吧。”
　　玉宁听了陈玉的话，犹豫了一下，道：“陈玉，你先别说得那么肯定，你先听我把我的遭遇说给你听听，你再来决定要不要我跟你走吧。”陈玉知道，如果不帮玉宁跃过心中的这道障碍，玉宁是不会场跟自己走的，玉宁说要说自己的遭遇，正好自己可以听一听，听了之后，也就会知道玉宁为什么会有这道心理障碍，也好对症下药，说服玉宁就容易多了。于是陈玉点了点头，搂着玉宁座在了椅子上，两人就在黑暗中相拥着，只听玉宁缓缓的道：“我一生下来，就是个不幸的人，先是我爹突然得了一种怪病，死了，接着，在我十六岁的那一年，我娘也不知什么原因，一命归西，从此，我就成了一个孤儿，在我们村里，遭人白眼，而十六岁的我，已经是长得楚楚动人了，村里一些不怀好意的男人，一个个看到了我，就像是苍蝇看到了臭鸡蛋一样，都会围过来，对联动手动脚步，而那些村妇，却不去怪他们的男人，而是怨我勾引了那些男人。”说到这里，玉宁不由的叹了一口气，眼中隐有泪光，陈玉听玉宁说得可怜，也不由的紧紧的搂住了玉宁，却没有吭声，只是用手轻轻的拍着玉宁的背部，安慰着玉宁。


正文 第62章 二虎哥，快把手拿开，我痒得受不了了
　　玉宁接着道：“因此，村里的女人们在背后都叫我荡妇，而村里的男人，因为吃不到葡萄，也在背地里说我的坏话，我成了人人厌恶的女人，可是有一个男人，一直都对我很好，不管村里别人怎么说，这个男人都会出来帮我说话，我也把他当成了我的依靠，可是谁知道，这个男人这样对我，也和村里的其他男人一样，只是对我的身体感兴趣而已，当时我不知道那个男人的心地是如此之坏，看到那个男人是真心的对我好，心中感激，也就渐渐的相信了他。有一天，那个男人约我到村后的大山里见面，说是有要紧的事和我商量，我因为相信他，便毫不犹豫的答应了，可是谁知道，谁知道，。”说到这里，玉宁的声音突然激动起来，陈玉连忙拍着玉宁的背部，示意玉宁接着说下去。
　　玉宁停了一会儿，突然咬牙切齿的道：‘这个男人的名字我永远都记得，人叫邓二虎。”廉洁到这里，玉宁端起一杯茶，一口喝了下去，又接着说了下去，随着玉宁的话语，陈玉的思绪也跟着玉宁，回到了那个山村，回到了那座深山深处一处常年没有人居住的破屋。
　　玉宁来到那破屋，发现邓二虎早已等在了那里，玉宁心中一喜，连忙直到邓二虎的面前，道：“二虎哥，你找我什么事，在村里不能说吗，非得到这里来说吗。”
　　邓二虎看了一下，没有人跟在玉宁的后面，不由的松了一口气，拉着玉宁，在玉宁的耳边悄悄的道：“今天，我到镇上去，买了一史烧鸡，想叫你来吃，可是怕村里的人看见了会说闲话，所以才将你叫到这里来的，这里比较清静，没有人会没事到这里来的，所以才把你叫到了这里。”玉宁听了，心中感动，不由的对邓二虎微微一笑，道：“二虎哥，你真好。”邓二虎拉着玉宁的手，就进了那破屋，玉宁走进那破屋一看，桌子上已经摆了一盘热气腾腾的烧鸡，不由的食指大动，一下子走上前去，抓住一只鸡腿就啃了起来。
　　啃了一会儿，玉宁想起还没问邓二虎吃不吃，脸不由的红了一下，拿起鸡腿，对邓二虎道：‘二虎哥，你也吃一点吧。“邓二虎点心点头，一屁股座在了玉宁的身边，示意玉宁也座下，玉宁拿起桌上的烧鸡，一盘腿，也座在了邓二虎的身边，邓二虎看了玉宁一眼，掏出一瓶酒，道：”玉宁，光吃烧鸡没什么味道，不如，我们喝点酒吧。“玉宁红着脸道：”二虎哥，我不会喝酒，你是知道的。”
　　邓二虎点了点头，摸索了摸前自己的脑袋，道：“对，我怎么把这事给忘了，不会还好，我早有准备。”说完，又踊变戏法一样，从怀里掏出了一个水壶，道：“你不会喝酒，就喝这个吧，这是水。”玉宁看到邓二虎想得如此的周道，不由的心生感激，低着头，接过邓二虎手上的水壶，打开盖子，一口气连喝了几大口，可是玉宁没有发现，就在玉宁仰起头喝水的时候，邓二虎眼中却闪过了一丝狂喜的神色。
　　邓二虎看到玉宁把水喝了，心中高兴，又拿起一只烧鸡腿递到玉宁的嘴边道：“玉宁，你吃吧。”玉宁自从娘亲死后，可能几年都没闻过烧鸡的味道了，更别说吃了，当下看到邓超二虎递过的烧鸡，也不说话，接过鸡腿就大吃起来。
　　邓二虎喝了一口酒，一双眼睛，却不由自主的飘向了玉宁的小腿，玉宁的身体已经完全发育成熟，可是身上穿的，却还是几年前娘亲亲手给玉宁做的衣服，到现在，这衣服穿在玉宁的身上，已经显得小了，因此，在这小小的衣服的包裹之下，玉宁本来就很饱的胸部显得更加的坚挺，而玉宁的一双玉腿，也因为裤子太短，有一小半小腿也暴露在了处面，邓二虎一边看着玉宁暴露在处面的小腿肚子，一边不经意的挪动着身体，直到紧紧的巾着了玉宁，才停了下来，玉宁毫不察觉，仍在寻着那鸡腿大啃着，脸上泛现着意尤末尽的神色。
　　邓二虎从玉宁的脖子向下望去，见到了玉宁高高耸起的胸部，只见玉宁的胸部傲然的耸立着，在小小的衣服的包裹之下，玉宁的双峰似乎呼之欲出，邓二虎看着玉宁胸前的那无限诱人的情景，不由的呼吸急促起来，一双手，也不经意的摸上了玉宁的大腿，用手指，在玉宁的大腿上轻轻的划动了起来，虽然隔着衣服，可是邓二虎仍然被玉宁大腿上传来的温暖而润滑的感觉搞提心神一荡。
　　而玉宁，也感觉到了邓二虎的手指在自己的大腿上划动着，可是年少不更事的她还不知道是怎么回事，不由的娇笑着道：“二虎哥，你在干什么，弄得人家痒痒的。”玉宁这一笑，胸前的双峰，就不由自主的乱颤起来，形成了一波又一波的乳浪，把个邓二虎看得是心旷神怡，不由的连吞了好几口口水。
　　玉宁受不住二虎的手在自己的大腿上划动时传来的那种痒痒的感觉，不由的晃动着大腿，嗔道：‘二虎哥，快把手拿开，我痒得受不了了。”玉宁这一晃腿，使得玉宁的两条大腿一张一合的，两腿之间那被衣服紧紧的包裹着的隆起，也尽情的呈现在二虎的面前，二虎就感觉到自己的一双眼睛不够用了，看了一会儿玉宁的胸部，又转到玉宁的两腿之间，一时间魂不守舍，边玉宁的话也没有听见。
　　玉宁看到二虎老是盯着自己的胸脯和大腿看，也不由的恶作剧心起，手上拿着鸡腿就站了起来，张开双腿，走到二虎的面前，双手一叉腰，将两腿之间向邓二虎的面前一挺，道：“二虎哥，你在看什么。”邓二虎看到玉宁的两腿之间如此近距离的接近了自己，不由的一阵心跳，又看到玉宁看似挑逗的动作，心中一跳，也不知哪里来的勇气，一伸手，就搂住了玉宁的屁股，将玉宁的娇躯向自己的面前一送，将玉宁的下腹送到了自己的脸上，二虎闻着玉宁小腹上和两腿之间散发出来的阵阵的处女的体香，心中一荡，不由的张开嘴，在玉宁的小腹上和两腿之间狂吻起来。
　　在玉宁的心目中，本来和村里的浪荡男人开玩笑开惯了的，可是村里的那些男人有贼心没有贼胆，每当玉宁做出挑逗他们的样子时，那些男人就会打退堂鼓，今天，玉宁本也是想和二虎开个玩笑的，可是没有想到于虎把自己却突然搂在了怀里，而且还用嘴在自己的两腿之间和小腹上乱拱，玉宁不由的吓了一大跳，也不知哪里来的气力，挣脱了于虎的双手，跳到了一边，一双眼睛惊慌的看着二虎，搞不清二虎倒底在干什么。可是此刻的玉宁，却感觉到一般热力从小腹升起，心也变得痒了起来，一种末名的渴望，迅速传遍了全身。
　　二虎瞪着充满血丝的眼睛，看着玉宁，一张嘴张了又张，却没有发出一点声音，玉宁看了害怕，不由的又向后退了几步，一双手也不由的护住了自己的前胸，嘴里颤声道：“二虎哥，你，你是不是病了，怎么脸色突然间变得这么难看。”
　　邓二虎的一双眼睛，始终在玉宁的身上看着，当他看到由于玉宁因为惊而急剧起伏的胸部时，再也忍不住院的嘴里低吼了一声，扑向了玉宁，玉宁被邓二虎的样子吓坏了，连忙后退，可是刚刚一退，却感觉到背后一凉，原来，后背却已经退到了墙角，已经是退无可退了。
　　退无可退的玉宁无法闪躲扑上来的二虎，正好被二皮扑了个正着，玉宁惊叫一声，随着二虎滚到了地上。
　　二虎一用劲，一翻身，将玉宁就压在了身下，玉宁睁着一双惊恐的大眼睛，看着二虎，不知道二虎要干什么。
　　二虎将玉宁扑倒在地后，一双手，伸了出来，抓住了玉宁的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来，玉宁的身体一颤，知道了二虎的意图，嘴里不由的颤声道：“二虎哥，我一直把你当哥的，请你不要这样，好吗，我求求你了。”说完，玉宁还伸出一双手，想板开二虎在自己胸前不停乱摸的手。
　　可是玉宁哪有二虎的，力气大，板了几下没有板动，反而惹得二虎性起，一把抓住了玉宁的两只手，抬起腿，将玉宁的两只手压在了自己的腿下，玉宁的两只手就一点都不能动弹了。
　　玉宁又羞又急，不由的扭动着身体，想避开二虎的双手，一双腿也乱蹬了起来，眼中也泪光闪烁，急得都要哭了起来。
　　二虎可不管这些，一边用手在玉宁丰满而高耸的胸部揉捏着，一边低下头，在玉宁有脸上狂吻起来。产来也怪，玉宁一边挣扎着，一边却感觉到二虎的粗暴，却让自己发自内心的欣喜，南昌市，心中还隐隐的希望，二虎的动作再粗暴一些，玉宁甚至还感觉到，自己的下身，已经有点潮乎乎的了。


正文 第63章 你已经吃了妓院常常用来对付贞洁烈女的春药
　　二虎一张臭嘴，一边在玉宁的脸上乱拱着，还一边的伸出舌头，想要伸入玉宁的嘴里，玉宁一惊，强压着内心的渴望，紧紧的闭住了嘴巴，二虎也管不了那么多，用牙齿咬住了玉宁性感的嘴唇，在上面轻轻的搔刮了起来，玉宁一边挣扎，一边扭动着身体，慢慢的，在二虎的粗暴的行为之下，玉宁竟发现自己有点意乱情迷起来，玉宁吃了一惊，不由的心中暗道自己这是怎么了，眼看着自己的贞操，就要被眼前这个平时看丰收来对自己很好的男人夺去了，自己心中不担不紧张，好像还、隐隐藏有一些欺待一样，只是为了一个面子问题，还在苦苦挣扎着。
　　突然，玉宁脑中灵光一闪，挣脱了二虎的嘴，道：“二虎哥，刚刚你给我喝了什么。“正在喘着粗气在玉宁的身上活动的二虎听到玉宁的话，不由的一愣，手上的动用不由的停了下来，看着玉宁狞笑道：“即然你都知道了，我也不螨你了，你已经吃了妓院常常用来对付贞洁烈女的春药，这还是我花了二百钱铜钱才向妓院的老张买的呢，知道吧，这春药，任你贞节烈女吃了，也是要变成淫妇的，今天你就认命吧，我是吃定你了。”
　　一宁听了一惊，没有想到二虎竟有如此的心机，称是在自己被人欺负的时候，出来帮自己说话，以骗得自己的信任，然后，找借口将自己骗到这人迹罕至的地方，想要诱奸自己，还怕不保险，还在刚刚自己喝下的水中下了春药，看样子，自己今天，肯定是逃不过二虎的魔掌了。
　　相到这里，玉宁清楚了自己目前的处境，把心一横，放弃了挣扎，只是用一双眼睛冷冷的看着二虎道：“二虎哥，你对我是图谋以久了，如果你不怕我以后会报复你的话，你就来吧，今天，我绝对的叫你满意。”玉宁说完，把四肢伸得直直的，形成了一个大字，躺在了地上。
　　二虎想这一刻已经想得太久了，怎么会被一个弱小女子的几句话吓倒，看到玉宁的样子，显然是放开来了，心中不由的微微一笑，爬到了玉宁的身下，开始打蜈起玉宁来。
　　玉宁躺在地上，看到二虎没对了动静，以为二虎被自己的话吓住了，睁开眼睛一看，却发现二虎正在用色迷迷的眼睛打量着自己的全身，不由的心中微微一叹，不由言语，而任由二虎在自己身上的各种动作。
　　二虎强忍着内心的激动，从玉宁的俏脸开始，打量起玉宁的全身来，二虎看见，玉宁的俏脸，也不知是否因为紧张的缘故，已经是微微的泛红，更显得是艳若桃花，而玉宁小巧的鼻子上也微微的渗出了一些细汗，一张性感的嘴唇，紧紧的闭着，往下，是玉宁高耸的双峰，正随着玉宁急钏的呼吸，一起一伏的，用一种说不出来的诱人，而再往下，则是玉宁平坦的小腹，小腹的下面，突然扩张开来，正是玉宁肥大的屁股，小腹的正中往下，玉宁正紧紧的闭着双腿，将两腿之间的春色掩盖得一干二静，玉宁的衣服太小，正紧紧的包裹在玉宁的两腿之间，形成了一道微微的皱折，让二虎不由的瑕想连天，再往下，正是玉宁丰满而笔直的大腿，正在衣服的包裹之下，显示着青春的活力。二虎看了一会儿，呼吸不由的急促了起来，不由的伸出颤抖的双手，伸向了玉宁的两腿之间，玉宁全身一颤，想要挣扎，可、能是因为体内的药力发作，玉宁的身体背判了玉宁的意识，玉宁反而把两腿微微的张开了，感觉到了玉宁的动作，二虎心中一喜，将手伸到了玉宁的两腿之间，在那里粗暴的抚摸了起来，二虎的粗暴，让玉宁不由的眉头一皱，轻轻的动了一下身体，但是一种异样的感觉却从两腿之间升起，让玉宁全身空荡荡的，就似飘在空中一样，有一种说不出来的舒服。
　　同时，玉宁觉得自己体内的欲望越来越强烈，虽然自己克意的压制，可是越压制，体内的欲火就燃烧得越旺，让玉宁几乎不能自己。二虎将手伸入到玉宁的两腿之间后，马上就感觉到了玉宁两腿之间的温暖和柔软，二虎不由的兴致大发，不由的伸出双指，夹住了玉宁的两腿之间最柔软的地方，轻轻的揉捏了起来，玉宁感觉到了二虎的动作，全身不由的一颤，可是一阵快感传来，却让玉宁不由的放弃了抵抗，而是嘴里发出了淡淡的呻吟声。
　　二虎看到玉宁的样子，心中一喜，知道是老张给的药正在玉宁的体内起了作用，不由的更大胆了起来，将正在玉宁两腿之间活动的手拿了出来，一低头，将头埋在了玉宁的两腿之间，顿时，一阵处女的芬芳从玉宁的两腿之间散发出来冲入了二虎的鼻腔，让二虎更加的兴奋了起来，二虎不由的用鼻尖，在玉宁两腿之间最柔软的地方轻轻的顶了起来，二虎感觉到，在自己的动作之下，玉宁的身体已经渐渐的软化了下来，一双原本夹着的大腿也有意无意的张了开来，嘴里更是发出了若有若无的呻吟之声，这一下，二虎的心里就更有底了，心中得意之下，二虎伸出舌头，开始在玉宁的两腿之间舔了起来。
　　二虎不停在在玉宁的两腿之间磨擦的头部，二虎伸出来在玉宁的两腿之间不停的轻舔的知道，二虎嘴里呼出来的热气，都让玉宁感到厌恶无比，可是，一种异样的感觉，却让玉宁的心中有一种莫名的兴奋，在这种兴奋的趋使之下，玉宁身不由已的伸出了双手，开始温柔的抚摸起二虎的头部来，身体也开始不停的向上挺着，仿佛在鼓励着二虎。
　　二虎当做感觉到了玉宁身体的变化，不由的将知道伸得长长的，在玉宁的两腿之间尽情的舔着，很快，二虎浪出的口手，就将玉宁的两腿之间薄薄的衣裤，打湿了一大片。
　　玉宁感觉到一阵一阵的热气从二虎的嘴里喷出，打在自己两腿之间最柔软的地方，又从自己两腿之间最柔软的志方钻入自己的身体，在自己的体内游走，撩拨着自己体内原始的渴望，让自己觉得身上的快感一阵比一阵强烈，玉宁不由的发出了欢快的呻吟。
　　在这种快感的刺激之下，玉宁不由的将自己的大腿一张一合的，将二虎的头夹在了自己的两腿之间，用自己两腿之间娇嫩的肌肤磨擦着二虎的头部，一只手，也伸了出来，抓住了二虎的一只手，放在了自己高耸的胸脯之上，嘴里喃喃的说：“二虎哥，我这里很痒，帮我揉揉吧。”二虎正在兴头上，怎么会拒绝，一张开手掌，抓住了玉宁的一边胸脯，在上面揉捏了起来，玉宁感觉到一阵大力传来，心中痒痒扔感觉稍稍的好受了一些，不由的呻吟出声。
　　二虎的一只手伸向玉宁的胸脯后，另一只手，却摸向了玉宁的屁股，在上而抓了起来，使得玉宁的屁股在自己的手中不断的变幻着形状，而从玉宁屁股上传来的丰满的而富有弹性的感觉，让二虎也不由的兴奋不已，在在玉宁的屁股上揉捏了一会儿后，将玉宁的屁股抬了起来，使得玉宁两腿之间最柔软的地方更加的贴近了自己的胸庞。
　　小屋中，很快的，就响起了二虎粗重的喘息之声和玉宁娇柔的呻吟之声，给这坐破屋增加了无边的春色。二虎在玉宁的身上活动了一会儿后，感觉到全身热得不行，便将自己脱了个精光，半跪在了玉宁的身边，玉宁正闭着眼睛，却发现一阵腥骚的味道传来，玉宁不由的睁开眼睛一看，发现二虎正用手抓住了自己的，在玉宁的脸边一晃一晃的，玉宁只觉得一阵恶心，不由的将头转向了一边，不再看二虎，可是心中却渴望着二虎能再粗暴一下，将自己的脸板转过来，让自己再看一眼二虎两腿之间男性的雄风。二虎看到玉宁把脸转了过去，也不以为意，调整了一下姿势，将自己的贴在了玉宁的脸上，在玉宁娇嫩的脸蛋上磨擦了起来，可能是玉宁的脸蛋比较的润滑，二虎的一贴上去，嘴里就不由的发出了一声低吼。
　　玉宁只觉得一根火热的硬硬的东西，在自己的脸上不停的磨擦着，从那硬硬的东西上传来的热力，让玉宁不由的心中一荡，觉得有一种说不出来的舒服，玉宁不由的转过脸来，想看看倒底是什么东西，能让自己这么舒服，这一转脸，，却正好将自己的鼻子凑到了二虎的命根子上，玉宁只觉得一阵无比有腥骚的味道冲入自己的鼻腔，不由的张开嘴来，想呼吸一点新鲜空气，可是这股腥骚的味道，却也让玉宁有一种说不出来的兴奋。
　　二虎看到玉宁张开了嘴，哪里会放过这个机会，一挺身，就将送入了玉宁的嘴巴，一阵温热湿滑的感觉从玉宁的嘴里传来，让二虎不由的全身一抖。玉宁只觉得一根火热的东西赛在了自己的嘴巴里，让自己的呼吸都有点困难起来，不由的伸出了舌头，在那火热的东西上顶了顶，想将那火热的东西顶出自己的嘴巴，可是玉宁哪里知道，她这么做，等于是用舌头在舔着二虎的，更会惹来二虎下一眯更为疯狂的行动。


正文 第64章 二虎哥，你喜欢的话，就亲亲她吧
　　二虎感觉到玉宁的香舌头在自己的上不停的舔着，还以为玉宁已经在自己的撩拨之下情不自禁了，心中暗喜之下，一双手也开始爬上了玉宁高耸的双峰在上面揉捏了起来，同时，二虎的一双眼睛，却盯着玉宁的两腿之间，看到玉宁的两腿之间，正随着玉宁急促的呼吸正一起一伏的，有一种说不出来的自豪感人，二虎再也忍不住了，一把抓住了玉宁的衣领，一用力，只听撕的一声，玉宁本来就小小的上衣，顿时被二虎撕了下来，露出了玉宁两个雪白的，但却坚挺高耸的双峰，看到玉宁的双峰如乳鸽一般的丰满，如丝稠一股扔润滑，二虎不由的看着眼睛都发直了，吞了一口口水。
　　玉宁此刻体内的药性也完全发作，发现自己的上身暴露在二虎的面前后，不但不感到害羞，反而觉得有一种莫名的兴奋，嘴里也颤声道：“二虎哥，我那里好看吗。”说完，美目看了二虎一眼，脸上也出现了娇羞不胜的神色，二虎看到当玉宁看自己时，眼神中全是诱惑之意，不由的口干舌躁起来，吞了一口口水后，两眼放光的看玉宁鸽子般的胸脯，点了点头。
　　玉宁妩媚的一笑，娇声道：“二虎哥，你喜欢的话，就亲亲她吧。”二虎点了点头，无意识的将头埋在了玉宁的胸脯里，一阵乳香味入玉宁的双峰中散发出来，冲入二虎的鼻腔，让一虎的神情一清，不由的伸出舌头，在玉宁娇嫩的双峰上轻轻的舔了起来，二虎一边舔着，还一边伸出手来，顺着玉宁平坦的小腹，摸向了玉宁的下身，玉宁感觉到了二虎的意图，嘴里吃吃一笑，抓起了二虎的手，喃喃的道：“你不就是要摸我哪里吗，隔着衣服摸有什么意思呀，不如，我将衣服脱了给你摸好不好。”二虎以为自己听错了，可是玉宁接下来的动作证明了二虎其实并没有听错。
　　只见玉宁推天伏在自己胸脯上的二虎，自己站了起来，一只手摸向了自己的腰带，脸上带着媚笑，将下身微微的挺起，凑到了二虎的面前，腻声道：“二虎哥，你是不是想闻一闻这里的味道呀。”在看到二虎点了点头后，玉宁将屁股向前一顶，道：“那你就好好看闻一闻吧。”说完，一股尿液射了出来，喷了二虎一个满脸，二虎也不知道闪躲，任由玉宁的玉液喷在自己的脸上，一只手不由的伸了同来，向着玉宁的两腿之间伸了过去。
　　玉宁嘻嘻一笑，一闪身，二虎掏了个空，二虎看到玉宁如此淫荡的表现，哪里还忍得住，嘴里发出了一声低吼，就要向玉宁扑去，玉宁一缩身体，晃了晃胸前的双峰，媚笑着道：“别别，别激动，我给你闻还不行吗。”说完，玉宁本放在腰带上的手微微一用劲，就解裤子解开脱了下来。
　　玉宁脱下裤子后，拿起底裤得，放在自己的鼻子前闻了一下，挥了挥手，道：“难闻死了，有什么好闻的，要闻，你拿去闻好了。”说完，将底裤凑到了二虎的鼻子跟前。
　　二虎定睛一看发现，玉宁的底裤已经全部湿透了，显然是补玉宁刚刚喷出的玉液所打湿的，而且，在底裤的正中，却有一点点白色的污迹，二虎知道，这就是玉宁的，看到了玉宁身体内的，二虎想到自己做梦都想实现的心愿马上就要实现了，不由的兴奋了起来，伸出知道，在玉宁底裤正中间的那点污迹上舔了一舔。
　　玉宁看到二虎的样子，心中的兴奋感更加的强烈了，玉棕不由的全身赤裸的走到了二虎的跟前，将自己的屁股向前一挺，道：‘来吧，尽情的舔吧。“说完，玉宁分开了两腿，将自己尚末开垦过的处女地，展现在了二虎的面前。
　　二虎看到玉宁的下身几乎贴切到了自己的脸上，而且，上面的毛发，有几根已经触到了自己的脸庞，不由的伸出手来，搂住了玉宁娇柔的屁股，将玉宁的身体用力的向前送，而自己则伸出了舌头，开始在玉宁的两腿之间乱舔了起来，一阵快感传来，玉宁不由的抱紧了二虎的头，将二虎的头用力的向自己的两腿之间赛，同时，还用力的向前挺动着屁股，不停的扭动着腰肢，让自己的两腿之间紧紧的贴着二虎的脸磨擦了起来，越磨擦玉宁觉得快感越强烈，不一会儿功夫，玉宁大叫一声，一股阴精喷了出来，二虎连忙张开嘴，将玉宁喷出的阴精一滴不剩的喝进了嘴里，同时，二虎也站了起来，抬起了玉宁的一条腿，将自己的，对准了玉宁两腿之间的那一条深沟，准备长驱直入玉宁的身体。
　　虽然玉宁被体内的春药所控制，做出了一些淫铴的动用，但是玉宁必竟是处子之身，看到二虎的正在自己的两腿之间那最柔软最娇嫩的地方蠢蠢欲动，心中知道接下来要发生什么，尽管体内的激情已经不可控制，但心中还隐藏隐有些害怕，不由的伸出一双手，紧紧的抱住了二虎的腰，脸也埋进了二虎的怀里，不敢看二虎。
　　二虎用在玉宁的磨擦了一会儿，感觉到自己的已经被玉宁下流出来的淫水润滑了后，腰身一用劲，慢慢的挤入了玉宁两腿之间的深沟。
　　玉宁只觉得一根火热的东西，挤徼了自己的，一阵痛疼感传来，让玉宁发出一声惨叫，不由的双手死死的抱住了二虎的腰，同时，手指也几乎插入二虎的肉里。
　　二虎可不知道什么叫怜香惜玉，腰身再一用力，将整个的齐根没入了玉宁的体内，玉宁痛得两眼翻白，几乎昏死过去，可是传来的痛疼的感觉，却让她昏不过去，反而能清楚的感觉得到。
　　二虎感觉到玉宁的紧紧的窄窄的，紧紧的包裹着自己的，让自己有一种快要暴炸的感觉，不由的连忙又将抽了出来，缓了一下后，又一用劲，刺入了玉宁的身体，又是惹来玉宁的一阵狂叫。
　　二虎开始了在玉宁体内的抽插，每动一下，玉宁都要皱一下眉头，可是到后来，慢慢的，玉宁在适应了二虎的坚硬后，就感觉到了一阵阵的快感传入自己的体内，让自己有一种如陷云端的快感，玉宁不由的慢慢的舒张开了紧皱的眉着，脸上渐渐的泛起了欲仙欲死的表情，下身也开始有节凑的扭动起来配合着二虎对自己身体的抽插。
　　二虎在玉宁的配合之下，很快就受不了了，嘴里发出一声低吼，一股生命的精华尽数的射在了玉宁的体内。
　　可是玉宁却感觉到自己好像意尤末尽，但是二虎却已经疲软，玉宁也没有办法，只好躺在地上喘着粗气。
　　二虎穿上衣服后，将玉宁搂在怀里，在玉宁的耳边道：“嫁给我好吗。“玉宁想着自己的清白之身也已经被二虎给占了，而且，二虎虽然、还有两个兄弟，家里虽然穷，但是为人在村里还可以，而且，自己嫁给二虎后，村里的男人也会断了念头，自己也会少很多扔麻烦，玉宁便点了点头，算是答应了二虎。
　　两人匆匆收拾了一下，便一前一后的回到了村里，后面的事，都是顺理成章的了，玉宁嫁给了二虎，村里的男人也渐渐的少了对玉宁的搔扰，而玉宁和二虎两人也算是过得和睦，但是一到夜里，二虎就会暴露出本性，在玉宁的身上大施淫威，可是，每一次，玉宁都是刚刚被二虎挑逗起兴趣来，二虎就一泄如注了。如此几次后，玉宁不由的兴致大减，以后，二虎要是再想找玉宁亲热，玉宁就会找出各种理由，不让二虎碰自己，二虎也知道是自己不行，怪不得玉宁，玉宁本以为，二虎做那事不行，只要对自己好，自己也就任命了，因此，在生活上，还是对二虎照顾得无微不至，村里的男人都妒忌一虎找了个好媳妇，可是有一天，二虎喝多了酒后，说出了自己不满足不了玉宁的事，旁人告诉二虎，像这样性欲很强的媳妇一定要小心一些，以防止她红杏出墙，二虎从那一次后，看玉宁时就多了几分古怪的神色，而且，从那以后，二虎没事就喝酒，每喝必醉，醉了回来就骂玉宁，玉宁一开始也不吭声，到后来，忍不住了也回几句嘴，再后来，两人干脆就分房而睡了。
　　玉宁以为自己平炉到这样一个男人，也是命中注定的事，谁也改变不了，因此，也就认命了，想着就这样平平淡淡的过一辈子，但是，那一晚发生的事，却改变了玉宁的想法，甚至改变了玉宁的一生。


正文 第65章 我们三兄弟商量好了，要好好的满足一下你这个骚货
　　玉宁还记得，那是一个炎热的夜晚，那晚，二虎不知道有什么事，把自己的大哥和三弟都叫了过来，二虎的大哥叫大虎，三弟叫小虎，因为家里穷，一直都没有取媳妇，所以，自从玉宁嫁到邓家后，大虎和小虎也经常来二虎家吃饭，玉宁以为这次也一样，也没有在意。炒了两个自己菜地里产的菜，哥三个就座在那里喝了起来，只是，小虎喝酒的时候，一双眼睛却不停的向玉宁高耸的胸脯上飘来。
　　因为天气热的缘故，玉宁今天只穿了一件短袖的上衣，下身只穿插了一件薄薄的裤子，而玉宁因为忙里忙外，身上已经出了一身的汗，衣服已经被汗水浸湿，紧紧的巾在了玉宁的娇躯上，使得玉宁衣服包裹下的皮肤若隐若现，更增加了几分惹火的味道。
　　三人一直座在那里喝酒，从傍晚一直喝到深夜，可是大虎和小虎还没有离去的意思，玉宁的心里渐渐的不耐烦了起来，强忍着睡意，饲候着三人，三人这时，也已经是喝得高了，大虎此时，一双布满血丝的眼睛，也开始放肆起来，向着玉宁高耸的胸部不停的打量着，丝毫没有在意玉宁反对的目光，而二虎，对这一芭视若无睹，低着头喝着自己的酒。
　　玉宁看到大虎和小虎还没有离去的意思，不由的站了起来，对二虎道：“二虎哥，你陪着大哥和三弟喝吧，我有点困了，我想洗洗先睡了。”二虎听了玉宁的话，却猛的一拍桌子，道：“我大哥和三弟来了，你也一陪着喝一杯酒，像什么样子，来来来，快坐下，先陪大哥入三弟喝一杯再说。”玉宁听到二虎这么说，嘴唇一动，就想说些什么，但想到二虎已经喝多了，再说什么也没有用，不由的叹了一口气，在二虎的身边座了下来，二虎伸出手来，一把搂住了玉宁，在玉宁弹指可破的脸蛋了捏了一下，道：“大哥，我这媳妇，真是个尤物，现在，我就用她给你们下酒，你们可要喝好呀。”
　　玉宁听了二虎的话，以为二虎是喝多了，将二虎在自己脸蛋上捏着的手一把推开了，嗔道：“说什么呢，喝多了又乱说话，也不怕人家大哥笑话。”说完，就要起身给大虎和小虎倒酒。
　　二虎却一把扯着玉宁扯着座工了下来，伸出一只手来，抓住玉宁的衣领，向下用力的拉扯着，玉宁的大半个肩膀露了出来，那雪白浑圆的肩膀，让大虎和小虎眼前不由的一亮，边酒也忘了喝了，一双眼睛，直溜溜的看着玉宁裸露的肩膀。
　　玉空吃了一惊，没想到二虎在大虎和小虎面前这样对待自己，不由的脸上一红，站了起来，赶紧把自己的衣服上，瞪着二虎道：“二虎，你这是要干什么。”二虎抬起头来，看了玉宁一眼，淡淡的道：“你不是性欲挺强烈的吗，老是说我满足不了你，与其让你耐不住寂寞出去偷人，便宜了别，人，倒不如让我们自家的兄弟来享用好了，今天，大虎和小虎过来，就是我们三兄弟商量好了，要好好的满足一下你这个骚货。”
　　听到二虎这样说，玉宁又看到大虎和小虎正不怀好意的看着自己，心中一惊，街道二虎不像是在和自己开玩笑，不由的转身就想逃。
　　站在一边的大虎眼疾手快，一把拉住了玉宁，而小虎则转过身去，把门关了起来。二虎看了大虎和小虎一眼，道：“大哥，在这里恐怕是不行的，这娘们万一叫了起来，惊动了村里的其他人，可就不好办了，不如，我们把这娘们拉到山里的那座破屋里去，好好的满足一下这个婆娘如何。”大虎和小虎点了点头，大虎向玉宁的嘴里赛了一块抹布，一把抱起玉宁，扛在了肩膀上，大步走了出去，而二虎和小虎，跟在大虎后面出了村子。
　　来到山中的那个破屋，大虎才把玉宁放了下来，玉宁知道在这三个男人的眼皮子底下，自己再也不能幸免，不由的满含怨毒的看了二虎一眼，二虎被玉宁怨毒的眼神看得心里一寒，但想着一个妇道人家也翻不了天的，于是，也没有怎么把玉宁的眼神放在心上。
　　大虎将玉宁放下来后，对小虎使了个眼色，小虎会意，两人一前一后，把玉宁夹在了中间，玉宁刚刚想要挣扎，手上却一紧，正是那二虎从中间伸出手来，抓住了玉宁的手，让玉宁动弹不得。
　　大虎正好站在玉宁的前面，一伸手，抓住了玉宁的两个双峰，在手上捏造了起来，大虎的粗暴，让玉宁不由的眉头微微一一皱，不由的扭动了一下身子，小虎在后面看到大虎已经动手了，也不廿示弱，把整个身子贴在了玉宁的身体上，感觉着玉宁身上的体温。而大虎，一边揉捏着玉宁的双峰，一边伸出嘴来，开始向玉宁的脸上凑去，玉宁不由的把脸一偏，大虎的嘴落了个空，可是这也更刺激了大虎，大虎用国的握住了玉宁的双峰，狠狠的捏了两下，玉宁娇嫩的双峰，怎么受到过如此大力的揉捏，一阵痛疼的感觉传来，让玉宁几乎流同泪来。
　　玉宁知道，在这三人的手里，自己要是反抗，不担于事无补，反而还会让自己、多受皮肉之苦，想到这里，玉宁心中打定了语音为今之计，只好在三人面前先妥协一下，等到把三人哄高兴了，自己才可以保命，只要命保住了，今后，一定要让这三个禽兽不如的兄弟死地毙身之地。想到这里，玉宁心中打定了主意，不再反抗，而是换上了一副笑脸，道：“大哥，小弟，你们不要着急吗，干这种事，急不得的，我们慢慢的来，我今天就好好的服待一下你们三个，让你们感觉一下什么叫做快乐似神仙。”
　　二虎等三人，没有想到玉宁变幻得这么快，玉宁有一百八十度大转弯的态度，反而让三兄弟一愣，手上的动作也慢了下来，睁着一双大眼，不解的看着玉宁。玉宁看到三人在看着自己，不由的微微一笑，软软的靠在了大虎的身上，道：“其实，我早就喜欢上了你们了，只是我不好意思说出来而已，今天，你们这样做，其实等于是给了我一个机会，我怎么能不好好的服待你们一番呢，”说完，伸出一只纤手，在大虎的捏了一下。
　　大虎全身一颤，感觉到玉宁的一个温软细腻的身子正靠着自己，从玉宁的身上，还散发出来一股体香混合着汗味的味道，让大虎这个从末接触过女人的大汉，心中不由的一荡，心中有几分相信了玉宁的话，点了点头，可是还是一产一后的夹着玉宁，玉宁喘了一口气，道：“你们这样夹着我，让我怎么为你们服务呢。”大虎想想也是，不由的向后退了两步，小虎看到大虎这么做了，也不由的退后了两步，只是二虎的心思多了一些，转身来到了门口，用身体把门挡住了，自己座在了门口，想要看看自己眼中的浪荡货是怎么为自己的两个兄弟服务的。
　　玉宁打量了一下周围，自己逃无可逃，更坚定了自己内心的想法，微微一笑，便将手伸向了大虎的裤腰，将大虎的裤子解了下来，掏出了大虎的，一股腥躁的味道扑面而来，让玉宁不由的皱了皱眉头，可是这个表情一闪而过，大虎也没有发现。
　　玉宁掏出大虎的后，在手上轻轻的套动了两下后，感觉到大虎的已经有些发硬了，便伸出舌头，在大虎的上轻轻的舔了舔，大虎那里受过这个，不由的低吼了一声，在玉宁的手里迅速的涨大着，一股液体喷薄而聘书，射了玉宁一脸，玉宁也豁出去了，对大虎射在自己胸上的液体丝毫不以为意，反而伸出舌头，将大虎射在自己嘴周的液体体，舔进了嘴里，脸上还媚笑道道：“大哥，怎么这么快就完事了。”大虎脸涨得通红，不由的默默的穿起了裤子，退到了一边。
　　小虎看了大虎的样子，不由的一笑，走到了玉宁的身边，脱了自己的裤子，掏出了，对准了玉宁，玉宁当然知道小虎要干什么，不由的伸出手来，轻轻的握住了小虎的，在手里轻轻的捏了起来，玉宁只觉得一阵火热的感觉从小虎的上传来，心中也是微微一荡，要知道，玉宁和二虎也是好久没有同床了，在夜深人静的时候，也会寂寞难耐，也会想要一个男人来温柔的抚摸自己，抚平自己内心的空虚寂寞，刚刚，玉宁看到三个男人要对自己做出那禽兽不如的事，当然极力的反抗，可是现在玉宁做出了决定，今天要哄得那三人开心，以图日后的复仇，因此，心中也就放了开来，这一放开，使得玉宁在面对三个男人的时候，心中也不的泛起了一丝丝刺激的感觉。
　　玉宁将小虎的拿在了手里，放到嘴边，闻了闻，一阵腥骚的味道传来，玉宁却没有感觉有多么的难闻，反而心中涌起了一丝丝的快意。玉宁看着小虎的在自己的手里慢慢的变大，情不自禁的伸出香舌，在小虎的上舔了舔，小虎全身一颤，不由的伸出手来，抓住了玉宁的头发，玉宁吃痛，心中暗骂，但是却一张嘴，将小虎的含入了嘴里。


正文 第66章 大哥，你可要轻一点，我会受不了的
　　小虎只觉得自己的被一阵温暖和湿润所包裹着，有一种前所末有的快乐，不由的鼻息渐渐的重了起来，玉宁本以为，小虎和大虎一样，没有经过人事，在自己的挑逗之下，肯定会很快的丢盔弃假，可是没有想到，小虎竟然在自己如此的挑逗之下，丝毫没有溃败的现象，不由的也一时兴起，将含在嘴里的小虎的温柔的套动起来。小虎感觉到自己的在一片温润中进进出出，那种感觉，自己从前从来没有体会过，不由的闭起了双眼，享受起来，一双本来扯着玉宁头发的手，也不由的渐渐的放开了来。
　　玉宁觉得头部一体松，不由的心中一喜，伸出舌头，开始在小虎的顶端轻轻的舔了起来。玉宁正在为小虎服务着，突然觉得自己的胸部一紧，一双用力的大手，搂在了自己的高耸的双峰上，在上面揉捏了起来，玉宁不由的吐出小虎的，转过头来，却看到大虎正蹲在自己的身边，一双大手，按在了自己的双峰之上。
　　玉宁不由的扭动了一下身体嗔道：“大哥，你可要轻一点，我会受不了的。”大虎按着玉宁的双峰，却不知道怎么下手，只知道笨笨的按在玉宁的双峰之上，但虽然如些，但玉宁双峰上传来的阵阵的坚挺弹性的感觉，还是让大虎心动不已，听到玉宁这么说，大虎不由的点了点头，玉宁看到大虎笨笨的样子，不由的微微一笑，抓起大虎的手，引导着大虎的手，在自己的高耸的双峰上摸了起来。
　　不一会儿，大虎就掌握了其中的决窍，抓住了玉宁的双峰，在上面揉捏了起来，陈玉只觉得一双温热的大手，在自己的娇嫩的胸脯上，不停的游走着，不由的心中一阵发酥，又转过头来，将小虎的握在了手里，急速的套动起来。
　　大虎看见玉宁的屁股在自己的眼前不停的晃动着，从玉宁的两腿之间，似乎还散发出来了阵阵的幽香，心中不由的一荡，放弃了对玉宁双峰的揉捏，而是躺在了地上，将头伸到了玉宁的屁股低下，面百年上，正好可以看到玉宁的屁股和两腿之间的微微隆起。
　　大虎躺在那里，看到玉宁的体屁股正在自己的面前不停的晃动着，不由的兴起，无师自通的伸出一只手，在玉宁两腿之间那被衣服包裹着的微微隆起上，轻轻的按了一下，玉宁立刻的大叫了一声，不由的将屁股向下座了一点点。
　　这一往下座，就正好将屁股座到了大虎的脸上，而大虎的鼻子，也正好顶在了玉宁两腿之间最柔软的地方。
　　大虎觉得，自己的脸上，坐了一个温软的东西，而且弹性实足，不由的喘起了粗气，这一股股的热气，透过玉宁薄薄的裤子，传入到玉宁的体内，让玉宁觉得一股原始的欲望，从体内升了起来，玉宁不由的扭动着腰身，让自己浑圆而性感的屁股，在大虎的脸上反复的磨擦起来，而一只握住小虎的手，也不由的更加急速的套动起来。
　　透过薄薄的衣服，大虎感觉到了玉宁屁股的柔软和弹性，觉得玉宁的屁股坐在自己的脸上，有一种说不出来的舒服的感觉，大虎不由的兴奋起来，那原来因为泄过身的，又开始蠢蠢欲动起来，玉宁百忙中看到了大虎的，不由的兴起，伸出另一只手，抓住了大虎的，也急速的套动了起来。
　　大虎和小虎，看到玉宁有的脸上，也渐渐的泛起了迷乱的春情，心中暗喜，心里道：“这骚婆娘，平时看起来一本正经的，可是，在有男人的情况下，还不是浪荡得很，相到这里，大虎和小虎两人不约面同的站了起来，将玉宁拉了起来，一前一后，夹住了玉宁，两人火热的，一个顶在玉宁两腿之间那最柔软的地方，一个顶在了玉宁屁股的正中间，而此时的玉宁，身上已经被香汗所湿透了，上衣紧紧的贴在衣服上，身体上雪白的肌肤已经是隐约可见，就连双峰上的突起，在大虎和小虎的眼中，也变得可以看见了起来。
　　玉宁一边喘息着，一边扭动着腰肢，用自己的下身，安慰着大虎和小虎不安份的，玉宁也觉得自己体内的欲望也变得越来越强烈了起来，让玉宁激动不已。大虎觉得顶在玉宁的两腿之间那最柔软的地方传来的温软的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，而小虎也觉得自己顶在玉宁屁股上的上传来的一阵阵温热而弹性的感觉，让小虎也感觉到欲仙欲死。
　　玉宁只觉得两个人火热的，在自己的两腿之间和屁股上不停的乱顶着，让自己很快就意乱情迷起来，玉宁再也支持不住自己的身体，软软的靠在了大虎的身上，从玉宁身上传来的香味，让大虎心中一荡，一双手不由的从玉宁的背后伸了过去，捏住了玉宁的两片屁股，在手里轻轻的抚摸起来，而小虎的一双手，则从玉宁的背后伸到了玉宁的胸前，抓住了玉宁胸前傲然挺立的双峰，在手中揉捏了起来，这样的四管齐下，玉宁怎么受得了，一阵异样刺激的感觉传来，让玉宁觉得自己全身的肌肤都好像红了起来，嘴里的喘息也渐渐的重了起来。
　　玉宁开始在两个男人的中间扭劝着身体，开始用身体抚慰着两个男人的身体，大虎抚摸玉宁娇嫩屁股的双手，一会儿将玉宁的两片屁股分得开开的，一会儿又将玉宁的两片屁股紧紧的揉在了一起，这一下，小虎可抓住机会了，连忙把自己的在大虎扒开玉宁的屁股之际，顶到了玉宁的屁股中心，在大虎合拢玉宁的屁股的时候，正好把小虎的紧紧的挤在了中间，这种感觉，让小虎全身一颤，忍了多时的生命精华再也忍不住的向着玉宁的屁股上狂喷而去。
　　屁股上传来的火热的感觉，让玉宁的心中一颤，知道是小虎射在了自己的屁股之上，而小虎的举动，更刺激了玉宁，只见玉宁仰起头，伸出香舌，在大虎的脸上舔了起来，而大虎当估然也不会放过这个机会，一张嘴，咬住了玉宁的香舌，一口吸到了嘴里，同时，大虎也伸出舌头，和玉宁的香舌纠缠在了一起。玉宁的鼻子中，很快的就发出了哼哼的声音，在破屋内回荡。
　　而小虎在射出了体内的生命精华后，却并没有退开，一只手仍然在玉宁的高耸的双峰上抚摸着，揉捏着，而另一只手，却解开了玉宁的裤子，将玉宁的裤子解到了大腿根部，然后，拿起自己已经渐渐发软的，用顶端在玉宁雪白而娇嫩的屁股上磨擦起来，玉宁屁股上传来的光滑而细腻的感觉，让小虎本来渐渐发软的，又慢慢的变得强硬了起来。玉宁欣喜不已，无法抑制心中的渴望，开始轻轻的晃动着屁股，抚慰着小虎的，而小虎这一褪下玉宁的裤子，大虎的也再没有了阻碍，长驱直入，直接插到了玉宁的两腿之间，开始用在玉宁两腿之间的最柔软的地方抽插了起来，虽然还没有进入到玉宁的体内，但是却让玉宁欣喜不已，不由的夹紧了双腿，将大虎的紧紧的夹在了自己的之中，更真切的感受到了大虎的火热和坚硬。
　　看到玉宁双眼迷离的样子，大虎和小虎再也忍不住，伸出手来，将玉宁脱了个精光，然后，两人一用力，将玉宁放到了屋中的一张桌子上，让玉宁平躺在桌子上，而大小，则站在了玉宁的两腿之间，抚着自己的，对准了玉宁那早已是春潮泛滥的深沟，腰身一挺，刺入了玉宁的身体，从玉宁的身体上传来的一阵阵紧紧的温湿的感觉，让大虎心中一荡，不无师自通的开始在玉宁的身体里面冲刺起来。
　　而小定，则站在了玉宁的关边，看到玉宁嘴唇微经，不由的想起了刚刚自己的在玉宁的嘴里抽插时的那种美妙的感觉，不由的一时兴直，将玉宁的头用手固定住后，一挺身，就将自己的赛入了玉宁的嘴里，疯狂的抽插了起来，玉宁的嘴里被小虎的火热赛得满满的，不由的伸出香舌，在小虎的顶端轻轻的舔了起来，这样，玉宁的体内，就等于同时进入了两个火热的，一种异样的新鲜的感觉，刺激着玉宁的神经，让玉宁很快就达到了第一次高潮，达到高潮后的玉宁，感觉到在自己体内的两条火热却丝毫没有停止的意思，而是更为猛烈的抽插着自己的身体，不由的更加的兴奋起来，用力的扭动着身体，抚慰着身体中的两条火热。
　　突然，玉宁觉得，又是一根火热的东西，在自己的高耸的双峰之间，不停的磨擦着，抬起头一看，原来是坐在一边的二虎看到了屋里的春色，听到了屋里的淫声浪语，再也忍不住的国入了战团，可是玉宁的嘴巴和，都被大虎和小虎占领了，二虎只好退而求其次，拿起自己已经硬得发痛的，在玉宁的双峰之间磨擦了起来。


正文 第67章 上来呀，有本事的话，就来满足我呀
　　玉宁现在，身体上已经是三条火热的东西在自己的身体内了，玉宁不由的鼻中发出了阵阵荡人心魂的哼声，身体也不由自主的疯狂的扭动起来，在巨大的快感的侵袭之下，玉宁都不知道身在何处，心中只希望，三人用的劲更大一些，一齐用力，将自己送上快乐的顶端。
　　大虎本来就是第一次玩弄女人，看到了玉宁淫荡的样子，哪里还忍受得住，嘴里发出了一声低吼，让大虎第二次射出了体内生命的精华，大虎将自己渐渐疲软的抽出了玉宁的，玉宁只觉得一阵的空虚，不由的睁开了眼睛，瞪着大虎，表示着心中的不满。
　　小虎见状，也顾不了那么多，将发硬的从玉宁的嘴里抽了出来，走到玉宁的两腿之间，一挺身，将自己火热的，插入了玉宁的身体，玉宁再一次感觉到了充实，不由的浪叫道：“来呀，来呀，你们这帮臭男人，上来呀，有本事的话，就来满足我呀。”可是话音末落，玉宁就感觉到自己的嘴巴里又赛入了一个火热而硬硬的东西，原来，是二虎看见小虎将从玉宁的嘴里抽了出来，二虎趁着这个空挡，将自己的抽入了玉宁的嘴巴，在里面抽插了起来。而大虎，在一旁休息了一会儿后，觉得身上对女人的新鲜感还没有过去，竟又走到了玉宁的身边，一只手伸到了玉宁两腿之间的微微隆起上，抚摸了起来，而，也开始在玉宁高耸的双峰上再次的磨擦了起来。
　　邓家三兄弟，就这样，一个射了，由另一个补上，三人来回的对玉宁的身体进行着攻击，也不知三人的身体是什么做的，一直把玉宁折腾到了天色微明，才恋恋不舍的放开了玉宁，而此时的玉宁，已经是肿涨不堪，连走路的力气都没有了，还是大虎把玉宁背回了家里。
　　而玉宁经过三人一夜的折腾，三天下不了床，但是奇怪的是，自从那一夜后，二虎对玉宁突然间好了起来，在玉宁宁卧床的那几日，无微不至的关心着玉宁，可是玉宁经地那一晚的事，知道了二虎兄弟都是禽兽不如的东西，心中已经对他们恨了个半死，但是玉宁也知道，自己心中想让三人死无毙身之地的想法一旦被他们知道了，恐怕自己就先要死无毙身之地了，因此，在表面上，还是一如往常，对二虎不冷不热的。
　　三天后，邓家三兄弟的本性土又暴露了出来，在玉宁刚刚下床的那个晚上，就又把玉宁拖到了山间的那座破屋，又一次的强暴了玉宁，玉宁面对着三兄弟，身体已经麻木了，可是，为了生存，还是不得不与三兄弟虚与蛇委，但是玉宁也在暗中找着机会，一举将三兄弟杀死。
　　在经过了一阵漫长而痛苦的等待后，机会终于来了。
　　这天，村子里突然来了一队士兵，大约有五拾来人，这队士兵要在这里进行为期三个月的山林侦察训练，为的是什么，玉宁就不得而知了，但是玉宁知道，这帮人，也许是可以帮自己收拾邓家三兄弟的人，于是，心中打定了主意，一定要想个办法接近这队士兵的头目，也就是一个四十来岁的中年人，士兵们都叫他做什么沈千总。
　　可是，还没等玉宁将接近沈千总的主意想好，沈千总就自己送上门来了。
　　帮来，这五拾多人的衣食住宿，都要靠村里的人出钱，山村本就是个穷地方，而村民们也经常是食不裹腹，哪里来的钱去给这队如狼似虎的士兵，于是，沈千总一怒之下，便亲自带队，挨家挨户的搜查，想将村民家中的东西统统的收归自己所有，一时间，把个原本宁静的小山村，弄得是鸡飞狗跳。
　　搜到玉宁家的时候，正好二虎下地干活还没有回来，沈千总一进屋，看到屋中一个妇人，虽然穿的是粗衣烂布，但却掩饰不住国色天香，沈千总本是个色中饿鬼，在城里的时候，隔三差五的就要到妓院去一趟，发泄一下自己的身体，可是受命到了这里后，就没有了机会了，沈千总想着，山村妇人，能有多少的姿色，心中经常的暗骂那派他到这里来的总兵，可是军令难为，为了保住饭碗，沈千总也只能是将自己心头的欲火压在心里，可是今天，却让他看到了玉宁，玉宁的姿色，让这沈千总心中不由的一荡，打量了一下玉宁的房间后，对身后跟着的干兵道：“看这家穷的，肯定没有什么东西，你们到别处去搜一搜吧，别耽搁了时间，搜了半天，我也有点累了，想在这里休息一下，喝点水。”那些跟在沈千总身边的士兵，当然知道沈千总是醉翁之意不在酒，看了玉宁一眼，脸上浮现了不怀好意的笑容，转身走了出去，一个乖巧的士后出门时，还顺手把门给关上了。
　　沈千总看到其他的士兵都退了出去，找了张椅子坐了下来，一双眼睛却紧紧的盯着玉宁，玉宁被沈千总色迷迷的眼睛看得心中有些发毛，但想到自己的曲辱能不能洗清，就要着落在这个人的身上，也不由的把心一横，盈盈的走到了沈千总的身边，道：“大人，我给你倒杯茶好吧。”说完，还向着沈千总一笑。
　　沈千总听到玉宁清脆的声音，心中一荡，抬起头来，色迷迷的看了玉宁一眼，点了点头。
　　玉宁转过身，就去给沈千总倒茶去了。由于玉宁的家里穷。玉宁穿的只是最为普通的麻布衣服，可是，因为家里太穷的缘故，玉宁身上的麻布衣服又和别的村妇所穿的不一样，原来，玉宁为了节省，将自己家的麻布纺得薄薄的，而且，为了节省布料，衣服也是贴身做的，所以，玉宁身上的衣服，向来都是紧紧的小小的，所以，玉宁一转身的时候，那肥大的，却被衣服紧紧的包裹着的屁股，就呈现在了沈千总的眼前，沈千总看到玉宁衣服包裹下的肥大的屁股，在走路的时候，还一晃一晃的，充分的显示着玉宁屁股的弹性和丰满，而且，沈千总看到，在紧紧的衣服的包裹之下，玉宁的屁股是那么的浑圆挺翘，仿佛不廿衣服的束缚，想要挣脱出来似的。
　　沈千总看着玉宁在自己眼前不停的晃动的屁股，不由的吞了一口口水，心中暗道：“我沈林一生也玩弄过不少女人，可是从来没有见过如此动人姿色的美女，就光是这个屁股，就可以让人玩弄三天三夜而不会让人感觉到厌倦，天见尤怜，我沈林终于可以不再忍受这独身之苦了。”
　　在沈林心中，一个山林村妇，就算是长得再美，也肯定没有见过什么世面，自己只要稍稍的使出一点手段，那么玉宁还不是手到擒来，沈林没有想到，玉宁的身上曾经的发生过那么多的事情，使得玉宁一心想要报复，就算沈林不使什么手段，玉宁也会想个办法，将沈林勾搭上手，好让沈林给自己报仇。
　　沈林的眼睛，一直随着玉宁丰满而浑圆的屁股，不停的游走着，从眼中闪出的色迷迷的光芒，好像恨不得马上就把玉宁的裤子脱了下来，好将玉宁的屁股抓在手里，好好的玩弄，玉宁转过身来，看到沈林正色迷迷的看着自己，心中一宽，对自己的复仇计划又有了几分的信心，玉宁拿着一杯茶，走到了沈林的面前，弯下腰，将水放在了沈林面前的桌子上。
　　而玉宁这一弯腰，胸前那在紧紧的上衣包裹之下的高耸面坚挺的双峰，几乎是凑到了沈林的面明，把个沈林看得是两眼发直，仿佛闻到了从玉宁的双峰之间散发出的阵阵乳香味。
　　那沈林本是色中饿鬼，看到眼前的这香艳的情景，哪里还忍耐得住，伸出一只魔抓，向着玉宁高耸的双峰抓了过去，嘴里道：“上娘子，你胸前怎么有点脏东西，让本大人为你拿下来。”
　　玉宁轻轻的一扭身，嘴里淡淡的道：“山村村妇，整日里忙这忙那的，身上有点脏东西，那也是很很的，不敢有劳大人，我自己来就是了。”玉宁虽然扭过身子，躲开了沈林控、探过来的魔抓，但是却有意无意的，装做慢了半拍的样子，还是让沈林的手在自己的胸部轻轻的拂过，沈林只见得入手处，一片弹性和温暖，让沈林有点魂不守舍，一时间竟望了说话。
　　玉宁看到沈林呆若木鸡的样子，心中暗骂了一声臭男人，可是脸上却泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的水杯，对沈林道：“大人，请喝水。”沈林回过神来，看到玉宁春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和玉宁的手，一起抓在了手中，沈林只觉得玉宁的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将水杯放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了玉宁的小手，玉宁微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着沈林。沈林抓起玉宁的小手，将玉林的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。玉宁娇笑一声，伸出另一只手，在沈林的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着沈林，道：“大人，一双臭手，有什么值得大人挂念的，看你的样子，真可爱。”


正文 第68章 只要你抓住了我，你要什么我都可以给你
　　看到玉宁笑得花枝乱颤的样子，沈林觉得有点情不自禁起来，一低头，就在玉宁柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别人女人对我来说，都如粪士一般了。”
　　玉宁虽然存心勾引沈林，但是听得沈林赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着沈林，道：“大人，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，我男人可能要回来了。”沈林听了玉宁的话，把腰一挺，道：“怕什么，我们又没有做什么见不得人的事情，只是在这里说说话而已，有什么好怕的。”说完，在玉宁的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了玉宁的香肩之上，玉宁感觉到了沈林的意图，却也不以为意，反面将脸在那沈林放在自己香肩上的手磨擦了两下，娇声道：“大人不怕，是因为我男人对大人没有办法而已，可是大人走后，我可就要受苦了。”说完，眼睛一红，就像是要流下泪来。
　　沈林看到眼前的可人儿一副垂眼欲滴的样子，心中一热，冲口道：“他敢，看我收拾不了他。”而玉宁，要的，正是沈林的这句话，听了沈林这样说道，心中一喜，身体也软软的靠在了沈林的身上，嘴里温柔的道：“那就全凭大人给小妇人做主了。”
　　沈林感觉到玉宁香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从玉宁身上散发出来的淡淡的少妇的体香，让沈林不由的吞了一口口水，一只手，不由的在玉宁的屁股上拍了一下，道：“小娘子，不要怕，有我在，你不会受委曲的。”玉宁在沈林的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在沈林的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我男人才可以动的。”
　　沈林被玉宁不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在玉宁的屁股上抓了一把，道：“怕什么，本大人为了保卫你们的发全，舍家不顾，来到这鬼地方，按照道理来说，你们应该把什么都奉献给本大人才是的，今天本大人只是在你那里拍了一下，又能怎么样，还要捏一捏他呢。”说完，沈林又伸出一双色手，想要去捏玉宁的屁股。
　　玉宁娇笑一声，一晃身躲开林了沈林的手，向后退了两步，诱惑的对沈林道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”听了玉宁挑逗的话，沈林眼前一亮，拨腿就开始在这小屋里追起了玉宁。
　　沈林必竟是练过武功的人，而且，玉宁也只是想逗一逗沈林，因此，玉宁没跑几步，就被沈林抓住了，沈林抓住玉宁后，把玉宁的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向玉宁的脸上吻去，玉宁娇笑着，一边在沈林的怀里扭动着身体，闪躲着沈林的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，我男人就要回来了，被他看见就不好了。”
　　沈林看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在玉宁肥大的屁股上抚摸着，一边在玉宁的耳边舔着玉宁的耳垂，喘息着道：“好人儿，不要害怕，有我在，没有人能害伤到你，你就放心吧。“
　　玉宁一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“大人，你是不知道，我那个男人可是凶恶得很的，我怕他看到我们这个样子，对大人你不利的，小妇人无所谓，被打了就被打了，几天之后就好了，可是大人你的千金之体，可受不得一点点的伤害呀。“玉宁一边说，一边在沈林的怀里摇着头，用自己的耳朵在沈林的嘴边不停的磨擦着，玉宁的秀发的香味，淡淡的冲入到沈林的鼻中，让沈林几乎不能自己，沈林一边回大了对玉宁的肥大的屁股的揉捏力度，一边在玉宁的秀发上亲吻阗，在玉宁的耳边喘息着道：”好人儿，不要怕，我会为你做主的，你就让我抚摸抚摸你吧，你让我有点控制不住自己了。”
　　沈林一边说着，一边在玉宁的屁股上揉捏着，沈林人觉得玉宁的屁股是那么的丰满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。
　　沈林的话还没有说完，就听门咣的一声，被推开了，二虎铁青着脸走了进来，正搂在一起的两个人吓了一大跳，沈林连忙正了正衣服，打量了一下超大型虎，道：“你就是这里的主人。”
　　而玉宁则连忙将自己已经散乱的头发抚好，脸上勉强露出一丝笑容，道：“当家的，你回来了。”二虎鼻中发出一声冷哼，走进屋里，拿来起玉宁倒给沈林的水，一口喝了下去，转身冷冷的看着沈林，道：“大人，我们的屋子太小，你呆在这里有点委曲，请回吧。”看到二虎对自己不冷不热的样子，沈林的鼻中不由的发出一声冷哼，一摔袖子就要出门，可是想起了什么似的，转身对玉宁道：“小娘子，这次来本是要来征粮的，可是我看你们家里太穷，也拿不出什么东西来，我看这样吧，从明天开始，你就到军营中，帮着做做饭，洗洗衣服什么的，就当成是给我们纳粮了吧。”说完，也不等玉宁回答，一昴头，走了出去。
　　二虎本是在地里干活的，可是村里的人跑来告诉他，一个军官进了他家，而且还把门给关上了，让他赶紧的回去看一看，二虎一听，哪里还有心思干活，扔下东西就跑回了家，刚到门口，就听到了屋里玉宁和沈林调笑的声音，二虎哪里还忍耐得住，可是二虎也害怕当官的威严，在推开门后，看到搂着玉宽的是个军官，不由的也是心里发虚，只是冷哼了一声，把沈林赶走了，看到沈林走后，二虎一转身，狠狠的盯着玉宁，看到玉宁脸上的红潮还末褪去，而身上的衣衫也是凌乱不堪，有的地方还露出了雪白的肌肤，不由的恶从胆边生，一反手，只听啪的一声，玉宁娇嫩的脸上顿时起了五个鲜红的手印。
　　玉宁被二虎打了一巴掌后，冷冷的看着二虎，一转身，走出了屋子，干起活来，而二虎被玉宁冷冷的眼神一看，竟是心中一寒，第二掌就打不出来，只好眼睁睁的看着玉宁走出了门。
　　第二天一早，二虎还没出息起床，就听到一阵急促的敲门声，二虎心中一惊，以为发生了什么事，连忙的起来开门，门一打开，人影都还没有看清，上腹上就挨了一拳，一个人大声的喝道：“你***，怎么这么慢呀，老子都敲了半天的门了，你才来给老子开门，你是不是活得不耐烦了。”这一拳，让二虎痛彻心扉，半天也没有缓过劲来，二虎嘴里怒吼一声，就要上前和来人拼命，可是当二虎看清了打他的是一位士兵后，身上的火气全消，但是却也是狠狠的一双眼睛，盯着那打人的军士。那军士看到二虎在挨了打以后，还敢瞪自己，不由的又是一摔手，一记耳光打在二虎的脸上，直把二虎打得眼冒金星，一缕鲜血顺着嘴角流了下来。
　　二虎哪里受得了这个呀，再也忍耐不住的一声怒吼，和身扑了上去，那军士看清二虎的来势，一个闪身，躲过了二虎的一扑，一拳击出，正好打在了二虎的腰眼之上，二虎只觉得腰上一痛，几乎喘不过气来，不由的扶着腰。慢慢的蹲了下去。
　　那军士看到二虎的样子，不但没有停手，反而又是一脚，踢在了二虎的下巴上，二虎不及防备，只觉得下巴一痛，仰头就向后倒去，在倒下的同时，一个牙齿飞了出来，原来，那军士这一脚，竟将二虎的牙齿踢掉了一颗。
　　这一下，二虎只能是躺在地上喘粗气的份了，可是那军士好像还是不过瘾，又在二虎的身体上狠狠的踩了一脚，嘴里道：“还敢还手，不是看在你娘子的份上，今天就要打死你。”
　　玉宁在内屋听到外面的响动，连忙穿起衣服走了出来，看到屋中的情形，马上就明白发生了什么事，肯定是那沈林昨天被二虎赶出门后，觉得失了面子，在玉宁的面前丢了脸，今天，特意派了一个人来，找超大型虎的麻烦，想到这里，玉宁的心中快意大起，看到正因为痛疼而在地上乱滚的二虎，眼中露出一阵报复的快意。那军干看到了玉宁只觉得眼前一亮，知道这是他们千总看上的人，连忙一弯腰，对玉宁施了一礼，道：“小娘子，今日是你到军营中干活的日子，千总大人叫我过来，接你过去，千总大人说了，要是有人敢阻挡的话，先打他个半死再说。”说完，有意无意的看了二虎一眼。
　　玉宁点点头，还了一礼，道：“小妇人怎敢有劳军爷的大驾，真是不敢当，麻烦军爷了，请军爷等一会儿，我收拾一下，就跟你去军营。”那军士拦住了玉宁，微微一笑道：“小娘子不需要要收拾什么，昨天我们千总大人回去后，已经派人到镇上去将小娘子的日用物口都买了回来。”
　　玉宁一听，没有想到那沈林、还挺细心，不由的对那军士一笑，就要跟着那军士走。可是就在这时，玉宁只觉得脚下一紧，低头一看，才发现是二虎拉住了自己的脚。


正文 第69章 小妇人弄不过你，你要怎么样就怎么样吧
　　原来，二虎从那军士的话中，听昨出来，那千总大人把玉宁接过去后，竟好像是不想让玉宁回来了，要不然，怎么会让士兵到镇上给玉宁采购东西呢，想到自己兄弟三人，因为家里穷，取不上媳妇，自己好不容易使了点计谋，将玉宁限了过来，三兄弟可以共享一个女人，可是沈林这么一做，自己的梦想就要泡汤了，想到这里，情急之下，也顾不得那么多了，拉住了玉宁的腿。
　　那军士走了两步，却发现玉宁没有跟上来，转身一看，发现二虎正抓住玉宁的脚，拖着玉宁不让玉宁出门，那军士目中凶光一闪，也不说话，顺手从墙角操起一根木棍，一挥手，就向二虎的拉着玉宁的那只手打了过去，只听二虎嘴里惨叫了一声，拉着玉宁脚的手软了下来，伏在地上再也不动了。玉宁看到二虎的这个样子，心中一阵畅快，对那军士笑了一笑，转身就走，竟连看都不看那二虎一眼。
　　邻居看到了二虎家门前发生的事，早有人飞奔着跑去告诉大虎小虎去了。
　　玉宁跟着那军士来到了军营，直接进了沈林的住所，而那沈林，正坐在桌子边，看到玉宁来了，连忙起身，拉住了玉宁的手，将玉宁让到了桌子边，双手一按玉宁的香肩，让玉宁坐下。那军士对沈林施了一礼，道：“千总大人，已经按你的吩咐，将玉宁小娘子接过来了，那二虎，也给我打了个半死，估计半开也爬不起来。”
　　玉宁一听，证实了自己的想法，那军士果然是沈林派去的，为的就是将二虎痛揍一顿，想到这里，玉宁抬起头，对沈林笑了一下，眼中露出了感激的神色。
　　而玉宁这一抬头，沈林正好脚看到了玉宁脸上还末退去的五指印，沈林一阵心痛，不由的伸手在玉宁的俏脸上摸了一下，玉宁一痛，不由的嘴巴一裂，眼圈一红，就要哭出来似的。
　　沈林看得心痛，不由的大声道：“你，你去，看看二虎是用哪只手打的人，是哪只手，就把哪只手给我砍下来，我就不信了，这小小的山村里，竟然还有人敢动我看上的女人。”那军士应了一声，低头退了出去。
　　而沈林看着玉宁，眼中不由的露出了怜惜的神色，一把把玉宁搂在了怀里，摸着玉宁的头发，在玉宁的耳边道：“早知道这样，昨天我一回来，就应该派人把你接过来，对不起，让你受苦了。”玉宁第一次看到一个男人在自己的面前，为了自己受伤而叫人去砍了伤她那人的手臂，然后又温柔的抱着自己，不管这个男人是什么心思，打的是什么样的主意，玉宁自从亲娘死了以后，什么时候受到过这种关怀，不由的鼻子一酸，哭了起来。如果说刚刚玉宁的眼圈一红是为了装可怜，以博得沈林的同情的话，现在玉宁的哭泣，就是一种心灵的发泄了。
　　沈林搂着玉宁，让她在自己的怀里尽情的哭泣着，好一会儿后，可能是玉宁哭累了，玉宁才停了下来，抬起头，看着沈林，道：“大人，谢谢你，我该干活去了。”沈林看到玉宁娇柔的样子，眼圈还是红红的，不由的伸出手来，在玉宁小巧的鼻子上捏了一下，道：“干什么活呀，昨天我是骗二虎才那么说的，你还当真了，把你接过来，就是因为我昨天一见到你，就想和你在一起，所以才找了那么一个借口的，你放心，在这里，你什么也不用语干，好好的服待我就行了。”
　　玉宁心中早就知道了是这么个结果，不由的点头对着沈林微笑了一下，把头埋在了沈林的怀里。沈林抱着玉宁，感觉到玉宁的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的双峰，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。
　　玉宁马上就感觉到了沈林的变化，不由的抬起头来，对着沈林一笑，嘴里娇嗔的道：“大人，什么东西呀，顶得我的胸部好痛。”沈林看到玉宁的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”说完，沈林帮意的一挺动下身，在玉宁的胸前狠狠的顶了一下。“
　　玉宁一扭身子，从沈林的怀里挣扎了出来，娇媚的看了沈林一眼，娇笑着道：“大人，你好坏呀，大清早的，主来欺负人家。”说完，玉宁退了两步，可是，一双美目，却向沈林发出着挑逗的眼神。
　　看到玉宁娇媚的样子，沈林只觉得心中一荡，不由的起身，关起了门，一转身，色迷迷的看着玉宁，道：“娘子，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”说完，一步一步的逼近了玉宁。
　　玉宁看到沈林的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的胸部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“大人，你要干什么呀，不要过来，小妇人还没有准备好呢。”看到玉宁欲拒还迎宾馆样子，沈林不由的一股邪火从体内升起死回生，一边慢慢的逼近了玉宁，一边笑嘻嘻的道：“小娘子，昨天，一摸上你的小屁股，那种感觉我一辈子也忘不了的，今天，好不容易的请你来到了这里，怎么的，也要让我一偿所愿把。”说完，又几向玉宁逼了过去。
　　玉宁连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，玉宁已经退到了墙角，已经是退无可退了，玉宁嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。
　　看到玉宁的样子，沈林不由的觉得有趣，一伸手，搂住了玉宁已经退无可退的娇躯，一双的，开始在玉宁的身上乱摸了起来，玉宁一边娇柔笑着，一边闪躲着沈林的色手，嘴里也喘息着道：“大人，不要这样，不要这样，好不好。”可是玉宁的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在沈林的腰上摸一把，在沈林的脸上抓一下，在沈林的小腹上拍一下，在玉宁的挑逗之下，沈林很快就意乱情迷起来。
　　沈林搂着玉宁的手越来越紧，玉宁也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在沈林的怀里，到最后，玉宁干脆两眼一闭，道：“大人，你的力气比我的大，小妇人弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”
　　听到玉宁这么一说，闻着玉宁身上淡淡的体香，沈林不由的双手一用力，将玉宁横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁股座了下来，把玉宁横放在了自己的大腿上。玉宁睁开眼睛，看到沈林正用着挑逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“大人，你好坏，我不和你玩了。”说完，就要起身。
　　沈林怎么会让玉宁如此轻易的脱身，不由的手上一用劲，玉宁一声惊叫，身体却软软的倒在了沈林的怀里，一双手，也不由的搂住了沈林的脖子。
　　经过玉宁的一番挑逗，现在的沈林也是欲火焚身，情不自禁了，看到玉宁的自己的怀里，微闭着双眼，一副任群品尝的样子，沈林不由的一低头，就向玉宁的樱唇吻去，玉宁嘤咛了一声，张开嘴，迎合着沈林，沈林一乐，不由的伸出舌头，钻入了玉宁的嘴里，找到玉宁的香舌头，在上面舔了起来，前面说过，这沈林本是色中饿鬼，自然也就花样百出，沈林的舌头这一伸入到玉宁的嘴里，玉宁就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了玉宁的性趣，玉宁不由的也伸出香舌，和沈林的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声。沈林的舌头和玉宁的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见沈林一只手紧紧的搂着玉宁的腰，让玉宁不至于从自己的腿上滑下去，而另一只手，则伸到了玉宁的胸前，摸上了玉宁那坚挺傲人的双峰，在上面温柔的揉捏了起来，沈林只感觉到玉宁的双峰，即有少女的坚挺，又有成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让沈林的呼吸也不由的急促了起来。
　　玉宁只觉得沈林的一只灵活的大手，在自己的胸前不停的温柔的抚摸着，给自己带来了无比欣快的感觉，让玉宁的心中一喜，此刻的玉宁，在沈林的兵营里，已经没有了被二虎压迫的阴影，因此，也就能完全的放开身心的享受起沈林带给她的温柔的抚摸来，这一放开身心，玉宁就感觉到沈林的那一只手，就如同知道自己的心意一样，自己想要什么一样，把自己体内的春情，一点一点的撩拨了起来，让玉宁感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的胸部还有感觉，能感觉到沈林的那一双色手，带给自己无穷的快乐，在沈林的抚摸下，玉宁不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。


正文 第70章 现在是白天，如果有人进来，那不是羞死人了
　　沈林此刻也是欲火焚身，看着不停的在自己的怀里扭动的玉宁，看着玉宁微张的性感的小嘴，看着玉宁面若桃花的俏脸，看着玉宁下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的双峰，看着玉宁两条笔直的大腿，沈林不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解玉宁的裤腰带，玉宁颤抖了一下，不由的伸出手，想阻止沈林的行动，嘴里娇喘着道：“不行的，大人，现在是白天，如果有人进来，那不是羞死人了。”
　　沈林一边强硬的将手伸向玉宁的裤腰带，一边舔着玉宁的耳垂，在玉宁的耳边喘息着道：“不会的，我都吩咐过了，谁也不会来打扰我们的。：听了沈林的话，玉宁的心中叹息了一声，再加上，自己也是被沈林挑逗得欲罢不能，不由的将阻止沈林的手放了下来，沈林见玉宁放弃了抵抗，不由的心中一喜，手就摸上了玉宁的裤腰带，眼看着，玉宁的裤子就要裤沈林脱了下来，露出玉宁两腿之间的无边的春色。就在这紧要关头，一阵急剧的敲门声突然响起，正在欲火焚身的两人都吓了一大跳，玉宁连忙从沈林的身上跳了下来，手忙脚乱的抚着秀发，整理着被沈林弄得凌乱的衣服，一边娇嗔的瞅了沈林一眼，嘴里轻声和道：“大人，你不是说不会有人来吗，这又是什么。”
　　沈林一来在玉宁面前夸下了海口，说是绝对不会有人进来，二来，自己正在兴头上，被人打断了自己的好事，不由的恼羞成怒，一把拉开门，也不管开门的是谁，一脚就蹬了过去，只听一人哎呀一声，倒在了地上。沈林一看，却发现来敲门的正是那自己派去砍二虎的手的那名军士，可是现在，这名军士，已经全身是血，一脸的苦相，看着自己。
　　看到这名军士的样子，沈林不由的吃了一惊，怒喝道：“怎么了，看你这样子，难道连一个普通的山村村夫也对付不了吗。”这时，玉宁也跟着沈林走了出来，看到那名军士的样子，也是不由的吃了一惊，可是玉宁想到今早就是这名军士帮自己痛打了二虎一顿，虽然说不上是报了仇，但也大大的出了自己心中的一口恶气，相到这里，悄悄的拉了沈林的衣袖一下，沈林本来瞪着那名军士正要发火，感觉到玉宁在背后拉他，不由的一愣，转过头看了玉宁一眼，玉宁妩媚的一笑，道：“大人，你先听听他产什么再说吗。”沈林见了玉宁的样子，心中的火气消了一大半，狠狠的盯了那名军士一眼，道：“是怎么回事，你倒是说说看。”
　　那名军士便说起了自己的出门后来到村子里的情况，原来，那名士后来到二虎家里，本来是奉了沈林的翕令，要砍下二虎一只手的，可是一看，二虎家的门前围了好多的人，大家都在七嘴八舌的议论着什么，那名军士鱼肉乡里惯了的，也没有放在心上，而是分开众人，进了二虎的房间，。一进屋，就看见床上躺着一人，正在那里哼哼叽叽的，床边还站着两人，二虎看到军士来了，吓得混身一抖，道：“大哥，小弟，就是他，就是他打了我，还把玉宁给抢走了的。”大虎和小虎听了二虎的话，不由的愤怒的盯着那军士，那军士大风大浪见得多了，认为这山村之地，不会有人敢把自己怎么样的，大步的走到了床前，大喝一声，道：“二虎，你昨天是用哪只手打的玉宁小娘子，千总大人有命，让我将他砍了下来，带回去。”
　　听了军士的话，二虎吓了全国身都缩到了被子里，军士看二虎不说话，也不客气，一把宣开了被子，抓住二虎的一只手，拨出腰刀，一刀就砍了下去。
　　眼看着二虎的手臂就要不保，但就在这时，军士只觉得腰眼一痛，举刀的手也不由的放了下来，转过身来一看，却是大虎看到兄弟手臂就要不保，情急之下，打了那军士一拳，从刀下救回了兄弟的一只手臂，那军士看到有人敢打自己，不由的心头火起，大喝道：“你敢打我，不要命了吗。”说完，一拳打向大虎，大虎大喝、一声，道：“乡亲们，这帮官兵欺人太甚了，我们和他拼了。”大虎也是个粗中有细之人，知道自己一人不是那军士的对手，大虎知道众怒难犯的道理，趁着乡村里的人还在为昨天军营来征粮的事愤愤不平时，才喊出了这么一句，要是他喊的是救救我们兄弟三个，那么在场的人多半会因为惧怕官兵的威势，十有八九不会出手相救。
　　在场的众人本就看不惯那军士骄横的样子，，只是因为怕得罪了官兵，大家都是在那里敢怒不敢言，一听到大虎的喊声，也不知道是谁先带头，大家一轰而上，将那军士打了个半死，可是因为大家心中还是害怕官府，所以始终没有敢下杀手，那军士因此才捡得了一条性命。
　　听了那军士的诉说，沈林不由的脸色一寒，冷声道：“高成功，你可知道，办事不力，自损威风，可是要受到什么样的惩罚吗。”那军士，也就是高成功，一听沈林冷冷的话语，不由的心中一寒，连忙磕头道：“大人，念在我对你忠心耿耿的份上，就饶了我这一次吧。”高成功知道，办事不力，自损威风的，在军营中，可是要打二十军棍的，自己刚刚才受了伤，这二十军棍怎么受得了，想到这里，高成功的冷汗都下来了。
　　玉宁在一边看着不忍，轻轻的拉了高沈林一下，在沈林的耳边轻轻的道：“大人，我看他也是没有防备，一个人和那么多的人对阵，还能逃得命来，足见这高成功是条汉子，我看，不如这一次你就饶了他吧。”沈林霍的转过头来，瞪了玉宁一眼，道：“妇道人家，军中之事，你插什么嘴。”玉宁没有想到沈林说变脸就变脸，吓得眼圈一红，就像是要落下泪来。沈林看到玉宁楚楚可怜的样子，心中不由的一软，道：“罢了罢了，念在你和我初识，不懂我的规矩，这一次就算了吧，不过你记住，我沈林虽然好色，但是绝不充许有妇人坏了我的军中规矩，影响了我的前途。”说完，看到高成功还跪在那里，便道：“高成功，今天就看在玉宁的面子上，我就饶你一次，你还不快下去召集人马，我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢在我太岁头上动土。”高成功没有想到，就凭着玉宁的一句话，就救下了自己的一条命，不由的感激的看了玉宁一眼，应了一声是，爬了起来，又对着玉宁施了一礼，才匆匆召集人马去了。
　　玉宁本以为沈林只是个色中饿鬼，肯定没有什么本事，能混到今天这一步，也肯定是凭着关系，而不是有什么真材实学，可是今天看到沈林对下属极为严格，很有一点男人的气慨，不由的我看了沈林两眼，发现沈林的身影，在自己的眼中，竟渐渐的高大了起来。
　　沈林看了玉宁一眼，走向前来，握住了玉宁的一双手，道：“对不起，我本是想凭着自己的本事来保卫你们的，可是下面的人不争气，给我丢了脸，实在是不好意思，刚刚对你凶了一点，希望你不要放在心上，好吗。：玉宁听了沈林的话，突然展颜一笑，道：“你刚刚好威风呀，就那么哼了几声，那高成功就不敢说话了，你的心意我知道，虽然我是个妇道人家，但是我也知道令行禁止的道，今天你给我面子，放过了高成功，我已经很感谢了，是我不懂事，差点怀了你的规矩，请你不要见怪，我保证不会再有下次了。”
　　沈林听了玉宁善解人意的话，不由的宽慰的一笑，拉着玉宁的手，道：“你跟我去把，今天不把这帮山村村夫打个落花流水，他们还不知道我沈林的历害呢。”玉宁想起自从娘亲死了后，村里的人没有一个对她是真心好过的，不是对她冷嘲热讽，就是对她不怀好意，想到这里，玉宁抬起头，坚决的道：“大人，我跟你去，看看这帮人怎么在你手下发抖的，我受他们的欺负已经很久了，看了，也好解一解我心中的一口恶气。”沈林听到玉宁这么说，不由的高兴的道：“我本来以为，你听到我要去找他们的麻烦，会不高兴呢，可是没有想到，你竟然受过他们的欺负，好，今天就新账老帐一起算。”说话间，高成功已经把人马集合了起来，五拾多人在一起，到也是声势较大，玉宁和沈林走在队伍的最前面，玉宁左看右看，脸上露出了玩皮而兴奋的神色。
　　一路无话，转眼间，五拾多人来到了二虎的屋外，那群村夫还末散去，可能是意识到了高成功回去后肯定会带人来找麻烦，一个个手中都握着农具，眼中都露出紧张的神色，而站在那帮农夫最前面的，却正是邓家的大虎和三虎。
　　高成看到那群农夫站在了一起，脸上泛起了一丝不肖的冷笑，待到走近了以后，手一挥，队伍立刻停了下来，再也没有任何的响动。高成大摇大摆的走到了邓家两兄弟的面前，大声道：“你们当中，有住打了我的士兵，有种的就站出来，说不定，大爷我念在你们的勇气的份上，还会放你们一马。”那群人紧紧的握着农具，紧张的盯着沈林，却没有一个人说话。看到众人的样子，沈林又大声的道：“我数到三，如果没有人站出来的话，我可就要动手抓人了。”
　　人群中突然有一个声音道：“你们身为士兵，本来是要保护我们的，可是，你们一来，就李征粮，还抢走了我们村里的媳妇，你们这种行为，和土匪又有什么区别，你们不要欺人太甚，不然的话，我和你们拼了。”


正文 第71章 咱们就一起洗吧，不过可不能动色心呀
　　听到人群中有人说话，沈林不由的嘴角泛起一丝次序酷的微笑，也不见沈林怎么做势，众人只觉得眼前一花，接着一声啪的脆响，跟着一条人影从众人的头顶翻过，重重的翻了出来，摔到了地上。而沈林却一摇一晃的走了出来，一脚踩在那人的身上，冷冷的道：“我到这里来，不是来听你说教讲道理的，我本身就是道理，我是来抓人的，知道吗。”说完，脚下一用劲，那人惨呼一声，众人定睛一看，发现沈林脚下的，正是那刚刚在人群中说话之人，众人看了沈林的手段，不由的心中一寒，身不由已的退了几步。
　　沈林松开了那人，可是那人躺在地上，竟是爬不起来了，沈林扫了众人一眼，道：“刚刚给了你们机会，你们没有把握住，现在，就该看我的了，谁是邓大虎，站出来。”邓大虎听到沈林喊他的名子，不由的心中怦的一跳，可是在众人的目光之下，也不好做缩头乌龟，干咳了一声，缓缓的走了出来，道：“我，我就是邓大虎。”说话间，两条腿不由的颤抖了起来，沈林看到有人站了出来，走上前来，一摔手，就是一记耳光，打在大虎的脸上，大虎的脸顿时肿了起来。大虎摸着脸，低着头，一声也不敢吭，沈林又是一脚飞出，正好踢在了大虎的小腹之上，大虎闷哼一声，捂着肚子，连退了好几步，才算是稳住了身形。
　　大虎抬起头，目露凶光，大喝一声：“狗东西，我和你拼了。”可是，还没等他的身子开始动，沈林就身形一晃，到了大虎的眼前，大虎心中一寒，不由的向后退去，可是，还没等大虎退开，就听啪的一声，脸上又挨了沈林的一记耳光，这一记耳光，力气沉重，饶是大虎身可体壮，也被这一记耳光打得飞了起来，重重的摔在了地上。
　　突然人群中一声暴喝：“我和你拼了，一条人影跳了出来，扑向了沈林，沈林一个闪身，躲过来人，一脚踢在那人的后心，那人惨呼一声，倒在地上，再也起来来了。众人一看，原来是小虎看不过去自己的大哥被人打成这样，忍不住心中的愤怒，扑向了沈林，可是却被沈林重重的一脚，踢得倒在地上爬不起来了。
　　这一下，众人才知道，刚刚围攻高成功是一个多大的错误，刚刚大家以为，好汉架不住人多，双拳难敌四手，以为只要大家联合起来，官兵只有五拾多人，就是一人一泡尿，也把他们给淹死了，可是没有想到，这五拾多人，只有一个看样子是当官的出手，就一下子连伤了三人，众人这才知道，这群官兵和别的官兵不一样，还是有战斗力的，自己这边的人全部加在一起，也不是人家的对手。
　　这时，众人都没有了刚刚围西攻高成功时的勇气了，也不知是谁手一软，手中的农具掉在了地上，一人从人群中飞奔而出，嘴里大叫道：“妈呀，我是被他们刚刚叫来的，我没有打人，我回家去了。”沈林使了个眼色，一名军士越众而出追上了逃跑的那人，先是抓起那人的衣领，反复的给了那人几个耳光，嘴里喝道：“现在才说和你没关系，晚了，给我回去。”说完，就像是拧小鸡一样，把逃跑的那人拧到了场中，丢在了地上，再看那人时，身下一片湿迹，竟是给吓得尿裤子了。
　　沈林冷冷一笑，环视了一周，道：“本大人，到这里来，本是为了练兵，可是没有想到，你们这些人，为了一点点征粮的事，就要造反，不给你们点历害看看，你们还真的要翻天了，今天我带人到这里来，就是要警告你们，别拿我们不当回事，要知道，我们不但杀敌，也会杀和我们做对的人的。”顿了一下，又一次环视了一下众人，众人被他的凌利的眼神一看，无不心惊胆战，生怕他下一个拿自己开刀，无不低下头来，不敢看沈林。
　　沈林看到众人纷纷低下了头，分明是怕了自己，不由的心中得意，大声的接着道：“你们听好了，以后，粮照征，你们住要是不服，这就是你们的榜样。”说完，看到玉宁站在一边，一脸仰慕的看着自己，不由的又想起一事，指着玉宁道：“这位小娘子，我们已经征用为军中的洗衣妇了，今后，也算是军中的人了，她就代表我，你们再见到她时，客气一点，听到了没有。”看到众人不做声，沈林不由的微微一笑，大声道：“小的们，将这邓家三兄弟给我带回去，好好的招待他们一下，一个时辰之后，你带几个人来接他们。”说着沈林指了一个人道，那人连忙点头称是，不敢抬头看沈林。
　　众军士中，出来了几个人，从房间里把二虎从床上拉了下来，拖出了房间，二虎发出了杀猪股的惨叫，大虎和三虎，也只剩下喘气的份了，任由两名士兵拖着，沈林大声道：“走，众军士前队变后队，又回到了军营，而邓家三兄弟自然有人来招待他们，玉宁则和沈林回到了房间。
　　沈林坐了下来后，突然想起一件事来，温柔的对玉宁道：“玉宁，你还没有吃早饭吧。“玉宁经过这么一番折腾，其实早已经是腹中空空如也，听到沈林这么问她，不由的红着脸点了点头，心中暗暗感激沈林的细心。沈林站了起来，走到门口，招来一个军士，低声的吩咐了一下，那名军士便匆匆的离开了，沈林看着玉宁微微一笑，道：”我也有点饿了，反正现在也快要吃中午饭了，不如，我们早饭中饭一起吃好吗。”
　　玉宁红着脸，点了头，不一会儿功夫，酒菜跟流水一样的端了上来，玉宁看到酒菜摆满了一桌，有的自己认识，有的别说自己不认识是什么，就连听也没听过。看到玉宁好奇的样子，沈林不由的微微一笑，转身关上了门，直到玉宁的身后，扶着玉宁的香肩，在玉宁的耳边轻轻手道：“玉宁，你看，当官多好，要什么有什么，我想念有一天，我会位极人臣，你跟着我，一辈子的荣华富贵，你是享受不了的。”玉宁红着脸点了点头，低头吃了起来，吃了几口，发现沈林正笑嘻嘻的看着自己，不由的脸更红了，对沈林道：“你也吃一点呀，刚刚使了那么多的力气，肯定也饿了。”
　　沈林微微一笑，道：“看着你吃就好了，我看到你吃饭的样子，心中高兴，也就等于我也吃饭了。”说完伸手在玉宁弹指可破的俏脸上摸了一下。玉宁心中一荡，不由的满含深情的看了沈林一眼，道：“那你座下来，不然的话，我也不吃了。”沈林微微一笑，搬过一张椅子，和玉宁并肩坐在了一起。玉宁低着头吃着饭，不想那沈林一双色眼，却偷偷的向着玉宁的胸前高耸的双峰望了过去，玉宁的双峰是那么的饱满，那么的坚挺，那么的圆润，让沈林看了，不由的吞了一口口水，玉宁对沈林的举动一点也没有察觉，人顾自己吃饭，沈林看着玉宁的双峰，越看越觉得玉宁的双峰充满了诱惑，不由的色从胆边生，伸出手来，就想去摸玉宁的高耸的双峰。
　　正在吃饭有玉宁娇媚的瞪了沈林一眼，娇笑着道：“大人，你看你，人家还在吃饭呢，你这样，人家怎么吃得下去呢。”沈林不由的哈哈一笑，使劲的在玉宁的高耸的胸脯上捏了捏，道：“好，好，我不动你好吧，我的宝贝，等会儿吃完了饭，再洗个澡，换一身干静的衣服，好好的去去身上的霉气。”玉宁点了点头，沈林也真说话算话，直到玉宁吃完饭，沈林也没有动玉宁一下。
　　吃完饭，早有人把洗澡水准备好了，放在一间大澡堂子里，玉宁一看，这澡堂子，正是用来给军干们集体淋浴时所用的，不由的羞红了脸，沈林看到玉宁的样子，当然知道玉宁在想什么，不由的伸手在玉宁的肥臀上捏了一把，道：“你放心，我已经将他们赶得远远的拉，更何况，谁有那么大的胆子，敢偷看我的女人洗澡。”听到沈林把自己称为他的女人，玉宁的心中不由的一甜，红着脸对沈林道：“那你也出去吧。”沈林听了微微一愣，指着自己的鼻子道：“我也要出去，我还想和你一起洗澡呢。”玉宁红着脸点了点头，又摇了摇头，推着沈林道：“对麻，你在人家不习惯，走吧。”沈林无奈的摇了摇头，叹息着道：“可惜了，本想得好好的和你一起洗澡，但没想到，你却不肯，真拿你没有办法。”说完，沈林转身走了出去，玉宁跟着沈林，把门给关上了，才脱去衣服，躺在了浴盆里，这时，玉宁才发现，原来，这浴盆是如此的大，足足可以让三个人同时洗澡，心中对沈林的体贴关心也暗暗的感激不已。
　　玉宁舒服的躺在浴盆里，尽情的洗着，仿佛要洗去二虎他们给自己带来的耻辱一样，可是就在玉宁洗得不亦乐乎的时候，门突然被人打开了，玉宁吓了一大跳，连忙用手护住自己的双峰，惊声道：“谁。”只听一个声音道：“如此香艳的美人淋浴图，就算是打死我，也也要在临死前看一看的。”随着话音，沈林拖拖然的走了出来。玉宁看到是沈林后，松了一口气，不由的娇嗔的道：“是你呀，你这个冤家，为什么就不肯放过我呢，好吧，好吧，你想洗，咱们就一起洗吧，不过可不能动色心呀。”
　　沈林要的正是玉宁的这句话，听到玉宁答应和自己一起洗澡，沈林的心中一乐，三下五除二的脱光了衣服，一下子就跳进了浴盆，那水花溅了玉宁一脸。


正文 第72章 你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀
　　玉宁娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的世故进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸关，由于水很热，玉宁的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在玉宁的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连沈林这样阅尽花从的人，看到了玉宁娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，沈林不由的睁大着一双色眼，看着玉宁，看得玉宁又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”玉宁嘴里在说沈林很坏，可是看沈林的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来玉宁有一点讨厌沈林的样子。
　　原来，一开始，玉宁牺牲色相，勾引沈林，无非就是一个目的，那就是借沈林的手，逃出邓家三兄弟的魔掌，从此不再忍受那一女侍三夫的曲辱，可是后来，发现沈林除了有点好色，治军还是挺严的，而且心中心有大的报复，对自己也算是细心和体贴，和二虎比起来，简直是一个天上一个地下，根本没法去比，因此，在玉宁的芳心中，已经渐渐的接受了这个男人，甚至是有点喜欢上了沈林，因此，心中也就打定了主意，如果沈林是真心的和自己好，自己就一心一意的对他，侍候沈林一辈子，玉宁内心深外的想法，深沈林就不得而知了。
　　沈林看着玉宁雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，沈林扑克着水中玉宁成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我沈林给弄到手了，可真是我沈林的福气，今天，我就要尝一尝这山村村妇成熟的味道了。想到这里，沈林不由的兴奋了起来，他本是和玉宁相对而坐的，这时，沈林不由的伸出一只脚，靠上了玉宁的一条大腿，在水中，沈林仍然能感觉到玉宁大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在玉宁光滑的大腿上磨擦了起来，玉宁只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，让玉宁不由的心中一热，玉宁娇嗔的看了沈林一眼，道：”看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“沈林微微一笑，移动着身体，坐到了玉宁的身边，一把搂住了玉宁的腰，在玉宁的耳边道：”那么小娘子，我帮你洗好吗。“玉宁有脸色一红，妩媚的瞪了沈林一眼，却没有出声，看玉宁的表情，显然是默许了。
　　沈林看到玉宁娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在玉宁腰部的手，开始在玉宁的腰部划动着，同时，还用指腹，轻轻的在玉宁的细腰上滑着圈。沈林没有想到，玉宁做为一个妇人，而且常年干着粗重的活计，但是皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是沈林还是能感觉到玉宁那光滑如绸的皮肤，能感觉到玉宁那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　玉宁嘴里轻轻的吐了一口气倒，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了沈林的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感，我可以不再受邓家三兄弟的欺负了。”沈林听到玉宁动情的话语，心中感动，不由的将玉宁的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻阗玉宁的耳垂，一边在玉宁的耳边温柔的道：“玉宁，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心的享福吧。”
　　玉宁一边听着沈林的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在沈林的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了沈林，想好好享受一下这种塌实的感觉。玉宁一边用手在玉宁的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着玉宁的耳垂，现在的沈林，对玉宁那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把玉宁从水中拉起来，好好的欣赏一下玉宁的同体后，再狠狠的插入玉宁的身体，让玉宁在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。可是做为花从老手的沈林知道，这件事情，是急不得的，第一，玉宁才罢脱二虎，虽然沈林不知道玉宁和二虎之间倒底发生了什么，但是沈林知道，玉宁和二虎之间的关系肯定好不到哪里去，第二，自己做足了样子，取得了玉宁的好感才，让玉宁死心塌地的跟着自己，这时候如果自己再粗暴的对待玉宁，引起玉宁的反感那不是适得其反，先前的工作不是全都白做了吗。
　　想到这里，沈林强压着心中的欲火，只是伸出手来，在玉宁的腰肢上轻轻的抚摸着，在玉宁的耳际轻轻的轻吻着，同时，沈林也感觉到，在自己熟练的动作之下，玉宁的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是沈林却能感觉到玉宁那那藏在水下的高耸而丰满的双峰，由于玉宁身体的扭动，正在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　玉宁只觉得，沈林的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，玉宁一边紧紧的搂着沈林，一边鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　沈林在玉宁的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在玉宁的身上留下了一片火热的印迹后，来到了玉宁肥大的臀部，此时的玉宁，是坐着的，所以，沈林只能摸到玉宁的上半部分的肥臀，玉宁乖巧的一招身体，沈林趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了玉宁的屁股之下，玉宁坐了下来，把沈林的一只手坐在了屁股之下，然后，玉宁妩媚的看了沈林一眼。妖、娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”听到玉宁的话，沈林的心中微微一动，虽然手掌压在了玉宁的肥臀之下不能动弹，但是沈林的手指却还可以动的，于是，沈林伸出一只手指，在玉宁的屁股上轻轻的按了按，玉宁只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，沈林的手指的活动空间就更大了，沈林微微一笑，又伸出两个手指，抓住了玉宁的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，同时，沈林在玉宁的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”
　　玉宁的娇躯在沈林的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”说玉，玉宁张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，同微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着沈林对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　沈林看到玉宁如此的配合自己，心中一乐，知道是玉宁体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，沈林也渐渐的胆子大了起来，一只在玉宁屁股下的手，开始大力的揉捏起玉宁丰满的屁股来。
　　玉宁只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被沈林揉捏的地方升起很快的就传遍了全身，玉宁不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起沈林给自己带来的快乐来，可是玉宁这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的双峰显得更加的突出起来，沈林本来正在舔着玉宁的耳垂，可是玉宁一仰头，却让沈林够不上玉宁的耳朵上，沈林正在失望之际，正好看到了玉宁暴露在水外的以峰，沈林发现玉宁的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在玉宁的双峰之上，让玉宁的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人，沈林忍不住了，一低头，就把头沈沈的埋在了玉宁的双峰之间。
　　玉宁全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，玉宁连忙收敛心神，努力的不去想沈林的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是玉宁的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　沈林把头埋在玉宁的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在玉宁的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着玉宁的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　玉宁只觉得大口大口的热气，正从沈林的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近沈林的脸庞，更真切的感受到沈林的男性的热力，在这种念头的躯使之下，玉宁不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更贴近沈林，让沈林给自己更多更强的快感。


正文 第73章 你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊
　　沈林也感觉到了玉宁的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，玉宁的全身的每一处地方，在沈林的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑，沈林的呼吸不由的急促了起来，深深埋在玉宁双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，沈林看到了玉宁坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，沈林心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，沈林伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在沈林的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。
　　而玉宁只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，玉宁很快的不奶自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而沈林放在玉宁屁股下的手的支作，也开始长级了，一开始，沈林只是在玉宁的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，沈林却有意的在玉宁的屁股上滑动着，在从下面摸到了玉宁两片屁股中间的那一片柔软后，沈林的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来，玉宁大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将沈林的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘阗粗气，玉宁娇媚的看了沈林一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”沈林感觉到了玉宁的身体上的变化，知道玉宁现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，玉宁也肯定会不依不饶的。想到这里，沈林深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，玉宁全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”一边说着，玉宁一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住玉宁眉目之间的浪荡和快意。
　　直到沈林把头抬出水面，玉宁才松了一口气，不由的狠狠捶了沈林一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”沈林不以为意，对着玉宁微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，沈林的头部，正在玉宁的两腿之间不停的抬动着，而玉宁则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起显然是为了更好的让沈林的头在自己的两腿之间的活动，玉宁脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着沈林给她带来的巨大的快感。
　　哗的一声水响，沈林把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，玉宁却赶紧的伸手搂住了沈林的脖子，不让沈林的头埋进水里，同时，玉宁将嘴唇迎向了沈林，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”看到玉宁涨红的俏脸，和眼中产供销的渴望的眼神，沈林知道玉宁言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了玉宁性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而沈林一边吻着玉宁，贪婪的吮吸着玉宁的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了玉宁的大腿后，顺着大腿向上，向着玉宁的两腿之间挺进，玉宁抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得沈林的手很顺利的就来到了玉宁的两腿之间。
　　沈林的手来到了玉宁的两腿情之间后，并没有急着来到玉宁两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了玉宁两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，沈林伸出两个手指，抓起了玉宁的几根阴毛，微微的一用力，轻轻的扯动着玉宁的阴毛，玉宁感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了沈林一下，道：“好痛。”可是因为嘴巴被沈林的嘴巴封着，这句话听到沈林的耳里，已成了玉宁含糊不清的呻吟声。
　　沈林一边手手指扯着玉宁的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了玉宁的两腿之间，来到了玉宁两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在玉宁深沟的浅处轻轻的探了探。玉宁全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了沈林的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向沈林的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到沈林的身体，进入到沈林的心里，去看一看沈林的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　沈林将手指在玉宁的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了玉宁的面前，玉宁一愣，不知道沈林要干什么，沈林沈情的看着玉宁道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”玉宁一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，玉宁在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让玉宁当着沈林的面尝一下自己流出来的东西，玉宁必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　沈林强硬的将玉宁的头板转了过来，看着玉宁，自己伸出舌头，先在玉宁流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在玉宁的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着玉宁。
　　玉宁只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在沈林的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入玉宁的内心，刺激着玉宁，让她的不由的流出了更多的液体。
　　沈林看到玉宁听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着玉宁，示意玉宁站起来，玉宁不明白沈林要干什么，听话的站了起来，可是玉宁一站起来才发现，自己两腿之间，离沈林的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到沈林嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，玉宁不由的害起羞来，第一次将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，虽然以前二虎兄弟他们也这样近距离的看过自己的两腿之间，可是那是在被逼的情况之下，心中只有曲辱和无奈，可是今天，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。
　　玉宁小脸涨得通红，不由的疳两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到玉宁的样子，沈林心中一乐，伸出手来，用力的分开了玉宁盖在的手，让玉宁的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼睛，玉宁象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由沈林色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。
　　沈林扒开玉宁的双手后，盯着玉宁的两腿之间，仔细的观察了起来，只见玉宁平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将玉宁的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在玉宁的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让玉宁的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是玉宁雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于玉宁背着光，使得玉宁两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给沈林留下了更这广扩的想像空间，由于玉宁是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得玉宁的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，沈林如此近距离的看着玉宁的两腿之间，使得沈林觉得自己仿佛闻到了玉宁两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　看着玉宁两腿之间的诱人风景，沈林很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将玉宁两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。沈林看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了玉宁两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着玉宁那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光洁。感觉到沈林的动作后，玉宁也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让玉宁不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在沈林的脸上轻轻的磨擦了起来。


正文 第74章 没事的，我还能挺得住，你还没够呢
　　沈林在玉宁的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将玉宁的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向玉宁那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在玉宁那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着玉宁的阴毛。
　　玉宁也不是没有和人欢好过，可是。却没有像沈林这样花样百出，像沈林这样知道女人需要什么，什么地方每感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上玉宁的心头，让玉宁不由的伸出手，用力的搂住了沈林的头，一边用力的癣沈林的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着沈林的脸上顶着。
　　沈林心中一喜，知道自己的玩弄，让玉宁已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了玉宁丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，玉宁一边将沈林的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着沈林的行动，同时，玉宁感觉到沈林嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。
　　沈林用头和舌头在玉宁两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让玉宁将两腿分开一些，在沈林的帮助之下，玉宁将两腿分得开开的，脚趾都碰到了浴盆的边缘，玉宁才停了下来，沈林一侧身，将头从玉宁的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸下好对准了玉宁的两腿之间最隐秘的地方。
　　玉宁没有想到沈林玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在沈林面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得玉宁两腿之间的深沟中，涌出了更多的淫水，正好一滴一滴的滴在沈林的脸上。
　　沈林伸出知道，将玉宁滴在呼自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里玉宁淫水的味道，更刺激了沈林，使得沈林不由的仔细的打量起玉宁那最隐密的地方的风景来了，只见玉顶两腿之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着沈林的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为玉宁的腿几乎张成了一个大字，使得玉宁两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着玉宁的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的。
　　看到这香艳的情况，沈林哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来玉宁娇躯的一阵颤抖之后，沈林不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将玉宁那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　玉宁全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，玉宁不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有倒下去。
　　沈林感觉到玉宁的一点一点的流出，沈林连忙张开嘴，将玉宁流出的液体喝进了嘴里，同时，沈林还伸出灵活的舌头，向着玉宁的玉洞舔去，在将玉宁的玉洞舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向玉宁的玉洞。
　　玉宁只感觉到一个火热润滑而细腻的东本，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让玉宁很快的就意乱情迷起来，玉宁开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的玉洞开始在沈林的舌头上抽插起来，面玉宁流出的淫水，几乎流了沈林的一脸。沈林一边卷起舌头，在玉宁的玉洞里面抽插着，一边用双手，在玉宁肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着玉宁那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　沈林越来越感觉到，玉宁的身体像火一样的烫，感觉到了玉宁体内春情的涌动，感觉到了玉宁的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见沈林不由的把头又从玉宁的两腿之间拿了出来，玉宁低头一看，发现沈林的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在沈林的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见沈林示意自己伏下身子，玉宁正好双手也撑得有点酸麻了，看到沈林的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是还没有来得及喘上几口气，就被沈林将自己的头按下了水中，玉宁的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热宾东西在自己的脸上轻轻的顶着，玉宁毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而沈林，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着玉宁头部的手不由的更加的用劲起来，使昨玉宁的头部在自己的两腿之间不停的起伏着，好一阵后，才松开手，让玉宁的头浮出水面喘气，玉宁仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在沈林的两腿之间活动了起来。如此反复几次，沈林觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着玉宁的香肩，示意玉宁抬起头来。
　　玉宁乖巧的抬起了头，看到沈林正深情的看着自己不由的娇羞的低下了头，沈林抚着玉宁的腰部，手上一用力，玉宁配合阗沈林的动作，反转过身体，将屁股寻准了沈林的脸，沈林用灵活的舌头在玉宁的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将玉宁的屁股向着自己的压了下去，玉宁知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了沈林的坚硬的，引导着沈林的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让沈林的坚硬，刺入了自己的身体，虽然玉宁的身体不止一次的被人刺入过，但是传来的坚硬火热的感觉仍让玉宁不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让沈林坚硬的，在自己的玉洞中抽插起来。
　　沈林看到玉宁如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了玉宁的腰部，让玉宁的玉洞在自己的坚挺上套动了起来，沈林感觉到，玉宁的玉洞是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让沈林知道了，玉宁的玉洞堪称人间极品，心中暗喜之下，沈林也不由的慢慢的抬动着屁股，在玉宁的玉洞中顶了起来，同时，沈林把自己的一双手解放也出来，伸到了玉宁的胸前，在玉宁丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来玉宁的一声浪叫。
　　玉宁感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了沈林的胸膛上，同时，玉宁还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　沈林抓住玉宁双峰的手，不停的在玉宁的双峰上变幻着新花样，突而，将玉宁的双峰紧紧的贴在一起，突而，将玉宁双峰上两上微微的突起，在一直磨擦着，一会儿，玉宁的鼻息就在沈林的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，玉宁只觉得自己和双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对沈林的套动，不一会儿功夫，玉宁就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从玉洞中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。
　　感觉到玉宁达到了高潮，沈林心中不由的一阵得意，但是却没有像于虎他们一样，对玉宁不依不饶的，沈林而是强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了玉宁的体内，一低头，伸出舌头，在玉宁的耳垂上舔了起来，同时，一双在玉宁的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收玉宁的双峰来。不一边在玉宁的耳边道：“小娘子，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”听到沈林善解人意的温柔，玉宁不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。：说到这里，玉宁感觉到沈林的，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的玉洞冲开一样，不由的惊叫出声：“大人，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”


正文 第75章 是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀
　　沈林微微一笑，在玉宁的耳边喘息着道：‘小娘子，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，沈林还伸出一只手，伸到玉宁的两腿之间，分开包裹着玉宁玉洞的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按，玉宁全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在沈林熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，玉宁嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起沈林的坚硬来。
　　沈林也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到玉宁的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了玉宁的纤腰，帮着玉宁。用玉洞在自己的上套动了起来，玉宁感觉着沈林的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　沈林和玉宁就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，沈林便一用劲，扶着玉宁的腰身，慢慢的站了起来，玉宁的身体也随着沈林的起立，而慢慢的弯了下去，不过，玉宁的屁股始终贴在沈林的两腿之间，而沈林的坚硬也始终的停留在玉宁的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，玉宁不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在沈林的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　玉宁只觉得这种姿势，让沈林的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。而沈林，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的玉宁的玉洞，不由的更加的兴奋了起来，只见沈林用一只手扶着玉宁的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着玉宁的身体，每撞击一下，还用另一只手在玉宁的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着玉宁的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在沈林有力的撞击之下，玉宁觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。沈林感觉到，玉宁的玉洞，开始有节凑的的收缩起来，而且，从玉洞的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着沈林的，沈林不由的心中一荡，伸出手来，抓住了玉宁那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，沈林更加用力的冲撞着玉宁的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在沈林一口气急急的冲撞了玉宁娄十下后，沈林再也忍不住的精关一松，一大股生命的精体喷江而出射在了玉宁的玉洞深处，玉宁的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　两人都达到高潮后，紧紧的生相拥在浴盆里，这时，玉宁才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，玉宁穿起了沈林给自己准备的衣服，脸上娇羞不胜，而沈林则一脸的痴迷的看着玉宁，看到玉宁换上自己准备的衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上玉宁刚刚出浴，脸上桃纸一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了玉宁刚刚穿起的裤子，让玉宁的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把玉宁按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将玉宁两次送上了快乐的颠峰。
　　然后，两人相拥着走出了浴室，玉宁抬头一看，已经是下午了，不由的抬头妩媚的看了沈林一眼，心中暗道：“这沈林真是历害，一下子就将自己弄了将近两个时辰，让自己的到现在，还有点火辣辣的，不知道沈林会不会每天都会这样，还是今天因为初尝新鲜，持续的时间才特别的久一些，要是每天都是这样的话，自己可是不一定受得了的。正在胡思乱想间，一名军士趟了过来，对沈林施了一礼，道：“千总大人，已经按你的吩咐，将邓家三兄弟服、侍好了，你要不要看一下。”沈林摇了摇头，道：“今天是我高兴的日子，去看那些扫兴的东西干什么，你下去吧，让他们村子里的人来把人带走吧。”那名军士称了一声是后，退了下去。
　　沈林看上去丝毫没有大战后的疲惫的感觉，反而显得兴致很高，对玉宁道：‘玉宁小娘子，不如，我带你到军营中转一转好不好。“玉宁现在什么都听沈林的，尽管身体已经被沈林折腾得疲惫不堪，但是看到沈林的兴致很高不忍扫沈林的兴，便点点头答应了。
　　沈林搂着玉宁，带着玉宁在军营中到处看看，沈林不停的告诉玉宁这是什么，那是什么，等等，玉宁强忍着心中的疲惫，脸上微笑着，不停的点头称是，不一会儿，两人就来到了军营的门口，玉宁却看见，门口正围着一群村民，不由的好奇，走上前去，想看看发生了什么事，走近一看，发现却是邓家三兄弟地直的躺在地上，旁边的人正是村里来接邓家三兄弟的人，布此刻的邓家三兄弟，已经成了一个血人，全身皮开肉绽的，看上去惨不忍睹，看到三人的样子，玉宁想到了自己被三兄弟欺负的日日夜夜，心中不由的升起一阵报复后的快意，不由的向沈林投去感激的一眼，沈林微微一笑，搂着玉宁走了。
　　玉宁不知道的是，就在玉宁转身离开后，邓家三兄弟却从地上爬了起来，虽然看上去出很惟悴，但却没有玉宁看到的那样，伤得那么的严重，刚刚那个向着沈林报千的士兵，不知从哪里转了出来，给三人一人一包东西，道：“你们三兄弟今天是有福了，碰到的是我们千总大人，才给你们留了一条生路，不估的话，杀了你们，不就跟杀死几只蚂蚁一样吗，这包东西，是千总大人赏给你们的，你们拿着把，回去以后，好好的养伤，等我们千总大人要用你们的时候，你们就要过来投效，知道吗，千总大人说了，等我们走的时候，会留下两个人，把你们训练训练，你们一定要用心。“邓二虎打开包裹一看，却发现包裹里面的，全是银子，拿到手里，至少也有二十两，不由的喜出望外，连身上的伤也不是那么痛了，不由的千恩万谢，而村里的其他人看了无不眼红，真恨不得沈林也将自己痛打一顿，也好换些银两来改善一下生存环境。
　　那军士也看到了其他村民的妒忌的眼神，心中暗暗佩服千总大人的远见，大改朝换代的道：‘千总大人说了，只要你们用心训练，银子有的是，还有一件事，我在这里要说一说，如果人们三个，”说到这里，指了指邓家三兄弟，又道：“若是半月之内，被玉宁姑娘看见了，那么，你们就不要怪我们千总大人翻脸无情了，你们回去后，最好乖乖的躺在家里，不要出来了，知道了吗。”邓家三兄弟点头称是，和村里的人一起回去了。
　　你道如何，原来，那沈林本是个极有报复之人，每到一处，都要暗中的召幕一些人，做为自己今后发家之用，而到这里后，马上就看到了这里村民的民风骠悍，不然的话，这帮村民也不会为了一个女人，而联合起来敢与官兵做对了，因此，亲自出马，使用武力，将这些人震慑住了之后，又将邓家三兄弟带到军营，先是痛打了一顿之后，便恩威并施，将邓家三兄弟收于帐下，可是为了讨好玉宁，让玉宁死心塌地的跟着自己，便和邓家三兄弟全演了一出苦肉计，不然的话，哪有军营中打伤了人，还让他们停留在军营门口的，早就给赶走了，而且，以沈林的为人，是绝对不会为了一个女人，而将整个村子的村民都得罪了的，要知道，军营可是靠着村民们养着的，而且，若真是这样的话，这帮村民中真的有一两个胆大的，来个拦桥喊冤的话，那沈林身为一个小小的千总，肯定会有麻烦上身的。
　　这些事情，玉宁是直到几年以后，才从高成功的嘴里得知的，不过那时，已经为时已晚了，不过现在，玉宁还是被沈林的表演给迷惑住了心神，一心一意的将沈林做为自己在这个世上唯一的依靠了。这件事，就这样的过去了，玉宁从此，就再也没有回过村子里，沈林走的时候，玉宁也跟着沈林一起，离开了这个让她伤心的地方，来到了一个小城，也就是沈林长期驻扎的地方。
　　沈林不管是真情也好，是假意也好，但是对玉宁一直都还不错，玉宁自从跟着沈林后，也没有再吃什么苦头，而是过起了锦衣玉食的生活，可是有一点，那就是沈林说什么也不让玉宁跟他回家，每次谈到这件事，沈林总是会不耐烦的左右顾而言他，到最后，玉宁也就渐渐的死了这条心，开始安心的在沈林给自己租的一间房中，过起了平淡的生活，而沈林，也会带玉宁出席一些不重要的场合，让玉宁认识一些人，除此之上，沈林每半个月，都会到玉宁的住处，住个两三天，和玉宁共享鱼水之好，所以那几天，是玉宁最快乐的几天，玉宁也会使出浑身解数，将沈林侍候得欲仙欲死，然后，又开始在平淡中盼着下一次小聚的时间快点到来。渐渐的，沈林的部属和上司，都知道了沈林有一个美貌如花而且性感迷人的情人，后面的故事，就要从这里开始了。


正文 第76章 你就告诉人家，我要强奸你
　　这天，沈林来到玉宁的屋里，一脸的喜色，一进屋，主搂住了玉宁，在玉宁的脸上狠狠的亲了一口，嘴里狂叫道：“我升官了，我升官了。”玉宁本来还在奇怪，禽今天本不是两人团聚的日子，沈林怎么突然间到自己这里来了，听了沈林的话，心中也就释然了，知道沈林升官后第一个找自己来分享，显得自己在沈林的心中还是比较的重要的心中暗自高兴。
　　只听到沈林道：“今天晚上，总兵大人，为我摆宴庆祝，还特意吩咐我，一定把你带上，你赶紧收拾一下，等会儿跟我去见总兵大人。”玉宁听了沈林的话，心中暗道：“奇怪了，升了沈林的官，还要总兵大人亲自给他摆宴，这种情况可不多见，而且，就算是摆宴庆祝，也应该是请沈林的家里人去呀，怎么会叫上我这个无名无份的人做陪呢。”虽然心中奇怪，但是看到沈林的兴致很高，玉宁也没有把心中的想法说出来，怕扫了沈林的兴，而是进里屋收拾去了。到了晚上，沈林带着玉宁来到了总兵府，玉宁今晚刻意的打扮了一下，本来就很美丽的她此刻更是显得容光焕发，艳丽逼人，将前来赴宴的其他女客，一个个都比了下去，而那些其他的女人看到玉宁成熟的风韵和高贵的气质，一个个眼中都不由的露出了妒忌的神色。
　　玉宁也是第一次到这种地方，一看就被总兵府的奢华给惊住了，半天合不拢嘴来，若不是沈林带着玉宁，恐怕玉宁就要走得进去却出来来了，因为总兵府确实是太大了，不熟悉的人走进去，肯定会迷路的。
　　沈林看到一个正在和一群女客人谈笑风生的胖胖的中年人，神色间变得恭敬起来，几步走向前，深深的向那中年的脱胖子施了一礼，嘴里大声道：“末将沈林，参见部总兵大人。”那中年的胖子，也就是总兵大人，看到是沈林来了，不由的亲热的拍了沈林一下，道：“沈千总，不对不对，应该叫沈副将了，这是家宴，不必拘礼，来来来，对了，我叫你请来的人，你请来了没有。”沈林恭敬的答到：“回总兵的话，这位就是玉宁，玉宁，过来参见大人。”沈林看到玉宁正在东张廿望，不由的走向前，拉住了玉宁的手，向着总兵大人走去。
　　总兵大人本来正在和其他的女客谈话的，可是一看到沈林拉着的玉宁时，一双猪泡眼却突然一亮，就像是见着了什么宝贝一样，连忙分开众女客，急赶几步，几乎是冲到了玉宁的面前，上上下下的打量了玉宁一番，嘴里发出了啧啧的声音，转头对沈林道：“沈林呀，没想到你艳福不浅呀，我要是有这么一个如花似玉的娘子陪在我的身边，我这总兵也不干了，就天天陪着娘子了哈哈哈。”沈林听了总兵的话，不知道怎么回答才好，就向玉宁道：“还不见过总兵大人。”
　　玉宁盈盈的向前走了一步，非嘴里道：“奴家见过总兵大人。”说完，就要向总兵施礼，、部兵连忙一弯身，扶住了玉宁的香肩，嘴里道：“不用，不用，不用多礼。”一边说着，一边扶在玉宁香肩上的猪手，不由的轻轻的滑动起来，感觉着玉宁衣服下面皮肤的光滑和细腻，一双眼睛，也开始色迷迷的看着玉宁的俏脸，好像一口要把玉宁给吞下去一样。
　　玉宁看到总兵的样子是即害怕又恶心，俚是碍于沈林的面子，又不好发作，只好干咳了一声，道：“总兵大人，你的家好漂亮呀。”那总兵被玉宁的一声干咳从魂不守舍中惊醒过来，意识到了自己的失态，不由的一笑，听到玉宁赞他的府上漂亮，不由的拉起玉宁的手，对玉宁道：“小娘子即然喜欢我的府上，我朱某人就带你参观参观。”玉宁本是说一句话为借口，让总兵拿开放在自己身上的猪手，可是没想到，却给朱总兵找到了极好的借口，朱总兵的手总算是从玉宁的香肩上拿了下来，可是却又握住了玉宁柔若无骨的小手。
　　一股大力从朱总兵的手中传来，使得玉宁身不由已的跟着朱总兵，玉宁情急之下，不由的向沈林投去求救的眼神，可是看到沈林的眼中全是鼓励之意时，心不由的凉了下来。
　　朱总兵拉着玉宁的手，不停的在屋子的周围转着，那些总兵府的护卫，看到总兵大人拉着一个美丽少妇的手，不由的脸上出现了不怀好意的笑容，一看到总兵大人过来了，就装着寻查的样子，远远的就避开了。
　　朱总兵一边走，一边给玉宁介绍着这是什么，那是什么，这是哪个王爷送的，那是那个朝中的大臣给的，一只拉住玉宁上手的手，不停的在玉宁的手上捏着，让玉宁跟吃了一只苍蝇一样难受，玉宁可不知道总兵说的这些和自己有什么关系，只是看到总兵大人拉着自己的手越走越偏僻，不由的心中害怕起来，停下了脚步，对总兵道：“总兵大人，我已经看得差不多了，你还有客人呢，不行的话，我们就回去吧，让你的客人们等久了，恐怕不好吧。”玉宁以为自己说得挺有理的，总兵大人肯定会回去了，自己也可以脱离总兵大人的魔掌了，可是没有想到，朱总兵鼻子里哼了一声，道：“他们要等，就让他们等去好了，我再陪你看我最得意的地方我们就回去好吗。”玉宁知道，如果不答应总兵大人，自己今天恐怕是脱不了身了的，想到这里，玉宁只能是无奈的点了点头，跟着总兵大人了。
　　朱总兵看到玉宁答应了，不由的脸上一喜，拉着玉宁的小手，向着更偏僻的地方走去。到了一个偏僻的地方，此处已经是没有人迹了，朱总兵才停了下来，手也放开了玉宁的手，嘴里道：“你看，这就是我最得意的地方。”玉宁一看周围暗暗的什么也看不见，但是见总兵把自己的手放了下来，心中也就松了一口气，不由的嘴里道：“什么也没有看见呀。“朱总兵拿手一指，对玉宁道：”就在那里，你怎么看不见呀。”玉宁不由的好奇心起，向朱总兵靠近了几步，道：“在哪呢，我怎么什么也看不见呀。”
　　朱总兵看到玉宁靠近了自已，心中不由的一喜，加上又闻到了空中玉宁身上散发出来的淡淡的体香，心中不由的一荡，一只手搂住了玉宁的香肩，头也靠近了玉宁的脸，在玉宁的耳边道：“怎么还看不见，就在那里吗。”玉宁正在好奇之中，对朱总兵的动作没有察觉，不由的扭动了一下身子，娇嗔的道：“你是不是骗我呀。”朱总兵感觉到玉宁的身子在扭动，身上的体香一阵一阵的向自己扑来，再也忍不住，一只手搂着玉宁的腰，道：“就在那里，你好好的看看。”玉宁还是什么也看不见，又感觉到朱总兵的手，一只搂住了自己的香肩，另一只手搂住了自己的腰，而一张猪脸也凑近了自己的脸，从朱总兵嘴里呼出来的臭气，让玉宁几乎想吐，这时，就算是玉宁再笨，也知道事情有点不对头了，不由的想转身，嘴里还道：“我看到了，我们回去吧。”可是朱总兵此刻怎会轻易的放过玉宁，只见朱总兵一用力，就将玉宁搂在了怀里，朱总兵嘴里喘息着道：“你不知道，小美人儿，这正正因为什么也看不见，而且还没有人会到这里来，才会是我最得意的地方，因为，我在这里，已经和十几个妇人欢好过。”
　　玉宁听了，心中一惊，这才知道，是上了朱总兵的当了，张嘴就想喊，可是却听到朱总兵狞笑着道：“你喊呀，你有本事的话，就放声大喊吧，等到有人来了，你就告诉人家，我要强奸你，看是你面子上不好过，还是沈林的面子上不好过，还是我的面子上不好过。”这几句话，正是朱总兵用来对付那些想反抗的女子的绝招，每一次，朱总兵要是听到手下谁的妻子或是情人长得有姿色，就会先升那人的官，然后，以庆祝为名，要那人将妻子或是情人带过来，然后，就将那人的妻子或是情人带到这个地方，一般的人，畏惧于总兵的权势，同时也想攀上这个高枝，好让自己的丈夫或是情人节节高升，也就半推半就的答应了，反正也不会有别人知道，也有的人不答应，和玉宁一样，想喊，但是听了朱总兵的这几句话又后，也不敢喊了，为什么，第一，这里必竟是总兵府，自己可以和总兵来到这里，就说明自己心上有了那个意思，尽管是被骗的，但是到时候，朱总兵若是反咬一口，自己就是跳到黄河也洗不清了，第二，朱总兵在这坐成里权势发天，想要一个人从官员变为平民或是流浪者，都是轻而易举的事，而这些妇人们都是锦衣玉食惯了的，又有谁敢去得罪他，而让自己的丈夫变为平民，甚至流浪街头，自己跟着受罪呢，第三基于这两点，几个有心叫喊的妇人在听了朱总兵的话后，也不敢吭声了默默的受了朱总兵的欺负，而玉宁则是想到了沈林高兴的样子，知道自己若是这样一喊，沈林多年的梦想就要破灭在自己的这一喊之间，而且，玉宁心中有一种感觉，就是沈林看到自己许久不回的话，肯定会来找自己，到时候，就算是朱总兵再色胆包天，也应该不敢在自己的下属面前将自己怎么样的。想到这里，玉宁放弃了想要叫喊的打算，站在那里，心中快速的转着念头，想着怎么才能拖廷时间，好支撑到沈林来的那一刻。
　　朱总兵可不知道玉宁在想什么，看到玉宁默不作声，以为玉宁是给自己那句话给吓住了，不由的心中得意，看着眼前的可人而愁眉紧锁的样子，又闻着玉宁身上散发出来的发香，一双手上也不断的传来玉宁衣服底下皮肤光滑细腻而温热的感觉，哪里还忍耐得住，一把就抓起了玉宁的、裙子，露出了玉宁两腿之间所穿的底裤，伸手就向玉宁的两腿之间掏了过去。


正文 第77章 小娘子，你闻闻，这只手刚刚从你的下身拿出来
　　玉宁没有想到，主膛总兵说动手就动手，一下子来不及防备，这给朱总兵掀起了本来盖在自己下身的裙子，露出了里面粉红色的小底裤自己身体最重要的部位暴露在一个自己非常讨厌的男人面前，玉宁不由的心中一慌，本来在迅速想着对策的心乱了起来，哪里还有什么心思想什么对策，连忙把腰一弯，用手熏住了裙子，嘴里急道：“大人，大人，不要这样。”可是，朱总兵已经将手伸到了玉宁的两腿之间，玉宁的这一变身，一盖裙子，就等于把朱总兵的手盖在了自己的两腿之间，等到玉宁发现自己的行为不妥，连忙拉开朱总兵的手的时候，朱总兵已经在玉宁的两腿之间狠狠的摸了一把。
　　玉宁把朱总兵的手拿了出来后，也乱了心神，不由的轩转身就逃，可是还没有逃出去两步，就被朱总兵从后面一把搂住了，朱总兵嘴里喘着粗气，一只手搂住了玉宁的腰，好让玉宁无法逃跑，另一只手，也就是刚刚在玉宁的两腿之间掏过的手却伸到了玉宁的鼻子跟前，朱总兵一边喘息着，一边道：“小娘子，你闻闻，这只手刚刚从你的下身拿出来，是不是有点香味呀。”玉宁一边挣扎着，一边摇着头低声的衷求着朱总兵；“大人，大人，不要，不要这样子，我求求你了，你让我今后怎么做人呀。”朱总兵听了玉宁的话，感觉到怀里的可人儿楚楚可怜的样子，更是兴至高涨，一边伸出一张臭嘴在玉宁的秀发上狂吻着，一边喘息着道：“小娘子，不怕的，有谁敢说三道四的，我绝对饶不了他，只要你今天从了我，你要什么，我都可以给你。”
　　玉宁一边挣扎着，感觉到朱总兵的那张臭嘴在自己的秀发上狂吻着，心中一急，不由的哭了起来。
　　玉宁的柔弱，更进一步的唤起了朱总兵心中征服的欲望，朱总兵不由的将一只手，掏向了玉宁的两腿之间，玉宁紧紧的夹着双腿，不停的晃动着屁股，闪躲着朱总兵伸向自己两腿之间的猪手，而玉宁这一动，屁股又无形中翘了起来，而玉宁是被朱总兵从背后搂住的，所以，等于是玉宁在用丰满而性感的屁股磨擦着朱总兵的，突然，玉宁感觉到自己的屁股顶上了一个硬硬的东西，玉宁当然知道那是什么，不由的吓了一大跳，不由的将屁股微微一缩，玉宁想躲开朱总兵的，却没有想到朱总兵还有一只手在自己的前面等着，这微微的一缩屁股，等于把两腿之间的三角地带给突出了出来，朱总兵的手趁机微微向里一按，占领了玉宁的两腿之间的重要部位。
　　朱总兵可不是什么怜香惜玉之人，一摸上玉宁两腿之间的三解地带后，就被上面传来的温热而软绵绵的感觉弄得心中一荡，不由的用劲的在玉宁的那微微隆起上揉捏了起来，从两腿之间传来的一边巨痛让玉宁的全身不由的一颤，嘴里不由的啊了一声，而玉宁的这种姿态，更进一步的刺激了朱总兵心中的欲火，朱总兵更加用力的在玉宁的两腿之间的敏感地带揉捏了起来，玉宁痛得实在是受不了了，不由的将身体软软的靠在朱总兵的身上，眼中含着泪水，低声和衷求道：“大人，轻一点，求求你了，我受不了了。”朱总兵感觉到玉宁的一个温软而香甜的背部贴近了自己的身体，心中一乐，一低头，咬住了玉宁的耳朵，嘴里喘着粗气道：“那你听不听话，听话的话，我就对你温柔一点，若是不听话的话，就别怪我手下无情。”
　　玉宁是个会看形势的人，在解邓家三兄弟合起来强奸她的那一次，玉宁就知道了，有时候，妥协可以让自己少吃一点苦头，要想报复的话，以后有的是机会，听到朱总兵的话，玉宁心里清楚，若是一味的反抗的话，不但于事无补，反而会让自己受到更多的皮肉之苦，想到这里，玉宁不由的委曲的点了点头，低声道：“大人，我听你的，我什么都听你的，只求你轻一点好吗。”
　　朱总兵听了玉宁的话，心中得意，想着终于又有一个妇人将在自己的魔爪下呻吟，手上的劲却渐渐的小了下来，开始用心的体会玉宁两腿之间那温热的软绵绵的感觉来，而朱总兵的另一只手，也伸到了玉宁的胸前，隔着衣服，抓住了玉宁的双峰，在上面温柔的揉捏了起来，玉宁的一双手软软的垂了下来，刚刚朱总兵的粗暴，让玉宁心有余悸，不敢再挣扎了，只是默默的站在那里，忍受着朱总兵的魔爪对自己娇柔的身体的搔扰，眼中也流出了曲辱的泪水。
　　看到玉宁那个样子，朱总兵只觉得一阵邪火涌上心头，不由的将玉宁的衣扣解开了一个，一伸手，从玉宁的内衣中伸入了玉宁的身体，抓住了玉宁的一个饱满的双峰，在上而揉捏了起来，另一只手，则摸上了玉宁两腿之间的玉洞，隔着衣服，伸出一根手指，在玉宁的玉洞洞口对玉宁的玉洞磨擦了起来，同甘共苦时，朱总兵还把自己的下身，紧紧的贴在了玉宁丰满而富有弹性的屁股上，用自己火热的，一下一下的有节凑的顶着玉宁的屁股。
　　对如何让反抗中的女人迅速兴起，朱总兵无疑有他的一套方法，很快的，玉宁就在朱总兵的挑逗之下，鼻息渐渐的重了起来，这种，只是一个成熟的女人，对性欲的正常反应，玉宁虽然心中感情以曲辱，可是身体上的渴望却并不是她说不想就不想的，而并不说明玉宁就是如此淫荡了。
　　朱总兵也感觉到了玉宁的身体在自己熟练的挑逗之下，已经渐渐的变得发软起来，兴起之下，不由的将玉宁的头转了过来，一低头，就向着玉宁的性感的嘴唇吻去。玉宁紧紧的闭着双唇，就是不让朱总兵的舌头进向自己的嘴巴，玉宁知道，如果让朱总兵的舌头再进入自己，那么在朱总兵这个花从老手的挑逗之下，自己体内的情欲肯定会背叛自己的心灵，让自己做出一些心中不愿做的事情来。
　　朱总兵对这种情况见得多了，心中也不以为意，而是不紧不慢的伸出舌头，在玉宁的紧闭的嘴唇上轻轻的舔着，而伸向玉宁双峰的一只手，却悄悄的摸住了玉宁的双峰上的微微突起，伸出两个手指，轻轻的捏住了玉宁的双峰上的微微突起，狠狠有一捏。一阵痛疼传来，玉宁不由的张嘴惊叫，却忘了朱总兵的舌头还等在那里，玉宁这一张嘴，不但没有喊出声音来，反而被朱总兵的舌头趁虚而入，钻入了自己的嘴巴。
　　玉宁吱唔了一声，嘴巴就被朱总兵的嘴巴给封住了，朱总兵伸出灵活的舌头，找到了玉宁缩在一边的舌头，在上面轻轻的舔了起来，一阵痒痒的感觉从玉宁的舌头上传了过来，让玉宁不由的收缩着舔头，想到改变自己的舌头被朱总兵的舌头不停的舔着的命运，可是玉宁这样一来，等于是让自己舌头和朱总兵的舌头纠缠在一起，惹得朱总兵更是兴欲高涨，欲罢不能了。
　　朱总兵一边舔着玉宁的香舌，一边温柔的揉捏着玉宁的双峰，一边还用手指隔着衣服在玉宁的玉洞上轻轻的搔刮着，几管齐下之下，玉宁觉得自己的身体渐渐的发热了起来，不由的鼻息粗重了起来，一根舌头，也不受自己的指挥一样，开始主动的和朱总兵的舌头纠缠在一起，身体也是尽量的向后仰着，努力的将自己的胸脯挺起，方便着朱总兵的色手在自己高耸的双峰上的行动，屁股也无意识的扭动着，不停的安慰着朱总兵顶在自己的屁股上的。
　　朱总兵感觉到，玉宁的丰满而弹性的肥臀，自己的每顶一下，玉宁的肥臀就深深的陷进去，而自己将屁股抬起时，玉宁的屁股就反弹过来，让自己的始终都紧紧的贴在了玉宁的屁股之上，这种美妙的感觉，让朱总兵心中一阵狂喜，更加用劲的顶起玉宁的屁股来，一只伸入玉宁胸衣的手，也渐渐的加大了对玉宁双峰揉捏的力度，而一张嘴，则贪婪的吮吸着玉宁口中的香津。
　　此时的玉宁，心中虽然不愿，但从朱总兵的手上传来的一阵一阵的快感，让玉宁不由的有点情乱情迷起来，甚至忘了身在何处，开始不安的在朱总兵的怀里扭动着娇躯，眼中也渐渐的泛起了情欲的光芒。
　　朱总兵看到玉宁的样子，知道玉宁在自己的挑逗之下，已经有点意乱情迷起来，花从老手朱总兵知道，此刻，就是自己再做什么，玉宁也是不会反对的，于是，朱总兵不由的、将正在玉宁两腿之间那玉洞处不停搔刮的手拿了出来，拉住了玉宁的裙子，一点一点的向上提着，玉宁感觉到了朱总兵的动作，心中一惊，心中一个声音大喊道：“不行的，不行的，快阻止他，不然的话，你就对不起沈林了。”可是另一个声音也随即的响起：“怕什么，不要紧的，你不是也很享受吗。”两种思想交锋之间，玉宁的裙子已经被朱总兵拉到了大腿的根部，露出了玉宁洁白如玉的大腿。


正文 第78章 玉宁小娘子，怎么样，刚刚可舒服了吧
　　玉宁喘息了一声，裙子已经被朱总兵拉了起来了，再想什么也没有用了，不由的软软的倒在了朱总兵的怀里，任由朱总兵在自己的身上乱做着动作，而心中两种反复交锋的思想，却让玉宁感觉到更加的兴奋起来。朱总兵感觉到玉宁的样子，心中涌起一阵兴奋的感觉，知道怀中的可人儿就要被自己征服了，不由的将手伸入了玉宁的粉红色的底裤中，摸上了玉宁微微隆起的三角地带，玉宁全身一颤，却没有反抗，而是闭上眼睛，享受起来了。
　　朱总兵在玉宁的三角地带摸了一会儿后，不由的把手伸到了玉宁的玉洞边缘，伸出了两根手指，分开了玉宁那包裹在玉洞口的嫩肉，将一根指伸入了玉宁的玉洞，伸入手指后，朱总兵才发现，玉宁的玉洞中已经是潮湿一片了，朱总兵心中暗道：“浪货，表面上看起来好像很正经的样子孙可是还不是给我搞得欲仙欲死，连玉洞都湿了。”想到这里，朱总兵更加的兴奋起来，不由的蹲下了身体，将玉宁的裙子盖在了自己的半边身子，自己则钻进了玉宁的裙子之下，也不知朱总兵在玉宁的裙子下面干了些什么，只能看到玉宁的身体一扭一扭的，好像是在忍受着痛苦，可是脸上那泛红的神色，又显得玉宁是在享受，过了好久，一条粉红色的底裤从玉宁的裙子中飞了出来，而玉宁则轻轻的呻吟了起来。
　　过了好一会儿，朱总兵才把头从玉宁的裙子下面拿了出来，可是嘴边却全是亮晶晶的淫水，玉宁看了朱总兵的想子，没有想到自己在朱总兵的抚弄之下，竟然流出了这么多的淫水，将朱总兵的脸都弄湿了，不由的脸上涨得通红。朱总兵看到玉宁的样子，哪里还忍耐得住，不由的按住了玉宁的背，让玉宁变下腰去，然后，将玉宁的裙子掀了起来，露出了玉宁的玉同，掏出自己的，一挺腰身，从后面将自己的刺入了玉宁的身体，玉宁啊了一声，不由的伸出一只手来，反转到身后，紧紧的抓住了朱总兵的衣服，才没有让自己的身体软下去。
　　朱总兵进入玉宁的身体后，被子玉宁玉洞里传来的温热的，滑滑的感觉弄得全身一颤，不由的挺动腰身，就要在玉宁的身体里面部刺，可是变在这时，远远的传来一声大喊：“总兵大人，你在哪里，客人人吩咐我来找你。”玉宁听到这声音，有几分熟悉，但却一时想不起来在哪里听过，可是这声音一入耳，玉宁想到朱总兵的还在自己的玉洞之中，不由的面红耳赤，一起身，也顾不得捡起自己脱下的底裤，一转身就跑了。
　　而朱总兵听到那声音越来越近，就是朝着这个方向来的，无心阻拦玉宁，看到玉宁走后，朱总兵的皮睛看到了丢在一边的玉宁还没来得及带走的粉红色的底裤，不由的眼睛一亮，转身过去，捡起玉宁的底裤，放到鼻子中间狠狠的闻了一下，眼中闪着色迷迷的光芒，嘴里喃喃的道：“玉宁呀玉宁，我如不能得到你，我这个总兵就不做了。”说完，将玉宁的底裤向怀里一赛，转身就向那声音的来处走去。
　　一条人影飞奔过来，看到了六总兵大人，脸上出现喜色，上前施了一礼朱总兵鼻子中冷哼了一声，道：“高成功，你叫什么呀。”那人影，正是那将二虎打得、半死不活的沈林手下的得意干将高成功，听到朱总兵的问话，高成轼答到：“总兵大人，大家等了半天，看到你还没有出来，大家怕你有什么不测，我是你的贴身护卫，所以，大家叫我来找你一下，有什么情况也好帮你一下。”听到高成功这么一说，本来因为被打扰了好事想发火的朱总兵也不好说什么，只好把袖子一摔，鼻中冷哼了一声，转身就向宴会处走去，而高成功则紧紧的跟在朱总兵的身后。
　　玉宁来到宴会处，看到沈林正在左顾右盼，脸上现出一片焦急的神色，看到玉宁走过来，不由的脸上泛起一片喜色，赶紧几步走到玉宁的身边，道：“玉宁，怎么样，没有惹总兵大人不高兴吧。”本来，玉宁看到沈林，想到自己刚刚和朱总兵大人在一起的时候的浪荡样子，心中有一占愧疚的感觉，觉得对不起沈林，可是没想到沈林却这样的问自己，不由的心中一凉，冷嘲热讽冷嘲热讽的道：“没有。”便转过身去，不直会沈林了。沈林看到玉宁有点不高兴，不知道自己哪里得罪了玉宁，正想开口问玉宁，可是就在这时，看到出现了朱总兵的身影，不由的赶紧几步，走到朱总兵的跟前，扶住了朱总兵，道：“总兵大人，这么久没有看到你，还怕你碰到什么危险了，属下心中正担心着你呢。”
　　朱总兵看了沈林一眼，不由的露出一丝微笑，道：“好好，沈林，看来我没有看错你，不错，算得上是对我忠心耿耿。”听到了总兵大人的夸奖，沈林有点受宠若惊，不由的连忙翻身跪倒，大声道：“为了大人，末将就是上刀山下火海，粉身碎骨也再所不辞。”朱总兵连忙扶起沈林，道：“上刀山，下火海这倒不必了，眼下，我正有一件事，要交待给你，这样吧，明天一早，你到我府上来，我再给你细说。”听到朱总兵有事交给自己，沈林心中不由的一喜，连忙点头称是，然后，大家分主宾坐了下来，不知怎么回事，朱总兵非要玉宁和自己坐在一起，沈林无法，只好答应了，玉宁本来想拒绝的，可是看到沈林衷求的眼神，心中不由的一软，便答应了，那时候的桌子，设计的是两人一桌，桌上畏着厚厚的布幔，一直垂到地上，所以，玉宁这一和总兵大人坐在一起，等于坐在了主席，处在大堂的正中间，而沈林本来作为主客，应该坐在总兵大人的下首的，可是不知怎么的总兵却将他安排在了最末一个位置，本来，前来赴宴的宾客，一个个的都被玉宁的美色所吸引，一双眼睛不停的在玉宁的高耸的胸脯上打量着，可是看到了总兵大人和玉宁坐在一起了后，大家心中隐隐的感觉到总兵大人可能是对玉宁有了意思，所以，为了不让总兵大人对自己有成见，大家只好强忍住内心的冲动，克制着不看玉宁。
　　大家坐好后，酒菜就如流水股的拿了上来，朱总兵端起酒杯，说了几句场面上的客套话后，大家就吃了起来，一开始，大家纷纷的向着总兵大人敬酒，到了后面，大家兴至高涨起来，众人都找到自己的好友同事，开怀畅饮起来，也没有几个人去总兵那里了。
　　朱总兵本来叫玉宁和自己坐在一起，是有他的目的的，可是一开始每个人都过来敬酒，搞得朱总兵和玉宁说句话的机会都没有，朱总兵脸上渐渐的出现了不耐烦的神色，众人都识趣的不再来敬酒了，朱总兵才得以喘了一口气。
　　朱总兵看着下面开怀畅饮的众人，在玉宁的耳边道：“玉宁小娘子，你看，这些都是我的下属，我要他们站着，他们就不敢坐着，人要你跟了我，这些人也一样的会听你的话的，到那时候，你不是想要什么就有什么了。”
　　玉宁淡淡的应了一声，一双眼睛不由的向着沈林的座位看去，发现沈林正在和人家开怀畅饮，竟连看都不看自己一眼，不由的生起气来，胸脯一起一伏的。
　　朱总兵看到玉宁高耸的胸脯一起一伏的，有一种产不出来的诱人，又想到刚刚自己的手伸入玉宁的上衣时玉宁双峰上的那种即温软滑腻又弹性坚挺的感觉，仿佛到此刻还停停留在手上，不由的色心又起，看到众人没有注意到这里，不由的色心又起，一只手扶上了玉宁的细腰。
　　说实话，众人谁都知道这个时候，是巴结朱总兵的最好时机，可是大家也知道，朱总兵将玉宁叫过去和他坐在一起是为了什么，所以，大家知道，这时候过去讨好朱总兵，其实是最不明智的举动，说不定，不但讨好不了朱总兵，反而会惑得朱总兵不高兴，一觉起来，官就丢了，那才是划不来呢，所以，这些官场上的老手，都借故不去理会朱总兵，好让朱总兵好好的陪着玉宁，所以，朱总兵的桌前，才会显得冷冷清清的，但这也正合了朱总兵的心意。
　　玉宁心中一惊，没有想到朱总兵竟然色胆包天，在大庭广众之下，就敢对自己动手动脚，可是看到沈林对她不理不采的样子，玉宁的心里又是气不打一处来，心中暗道：“好把，你明明知道朱总兵对我不怀好意，可是，你即然还敢放心的将我交给朱总兵，明明是让朱总兵欺负我，好吧，我就让朱总兵欺负我看看，我倒要看看你是不是为了要升官发财，边自己的女人都不要了。”赌气的，玉宁一转头，对着朱总兵笑了笑。
　　这如同百花盛开的笑容，让朱总兵的民中一荡，不由的在玉宁的细腰上捏了一下，在玉宁的耳边道：“玉宁小娘子，怎么样，刚刚可舒服了吧。”玉宁想到刚刚朱总兵将自己挑逗得欲罢不能的样子，脸上不由的微微一红，嗔道：“你坏死了，现在还说风凉话来讽刺我。：说完，伸手在朱总兵的大腿上捏了一下。


正文 第79章 这么多人，你还敢动我的那里，你直是色胆包天了
　　朱总兵被玉宁娇羞的样子弄得心中微微一荡，不由的伸出手来，想要拉起玉宁的裙子，玉宁一惊，想到这里是大庭广众之下，不由的脸色通红，用手按住了裙子，坚决的对朱总兵摇了摇头，道：“这么多人，你还敢动我的那里，你直是色胆包天了。
　　朱总兵也是微笑着看着玉宁，但手上的劲力却是丝毫不减，玉宁不敢大力的挣扎，只好任由朱总兵将自己的裙子拉到了大腿的跟部，朱总兵端起了一杯酒，拦在了自己的面眼，掩饰着脸上兴奋的表情，而另一只手，则放在了玉宁雪白面娇嫩的大腿上，在上面轻轻的抚摸了起来，玉宁只觉得大腿根部一阵凉爽的感觉传来，这才想起自己的底裤刚刚在慌乱中没有来得及拿加来，到现在，下身除了一件裙子，几乎可以说是真空的，不由的羞得满脸通红。
　　玉宁没有想到，自己在众人的面前，竟然赤裸着下身，虽然没有发现这一点，但是一阵异样的感觉传来，让玉宁本来已经渐渐干燥的两腿之间的玉洞，又开始渐渐的潮湿了起来，玉宁感觉到，朱总兵的一只猪手，正在温柔的抚摸着自己的大腿，一阵痒痒的感觉传来，让玉宁不由的伸出一只手来，按住了朱总兵的手，想不让朱总兵的手在自己光滑的大腿上乱动而将自己搞得心神不宁的，同时，玉宁不瞪了朱总兵一眼，可是眼中，却只有一点点的凶猛，其他的全被雾气所代替了。
　　玉宁这不瞪朱总兵还好，一瞪朱总兵，就让朱总兵从自己那双充满雾气的美目中读出了自己内心深处的渴望，朱总兵知道，在这种气氛之下，任何一个女人，碰到这种情况，都会引起内心深处的兴奋，朱总兵看到玉宁的样子，知道玉宁体内的情欲已经在自己大担的举动下，被撩拨了起来，于是朱总兵的胆子大了起来，摸上玉宁大腿的那一只手，也渐渐的用起劲来，挣开了玉宁按着的那只手，又开始在玉宁雪白的大腿上抚摸了起来。
　　玉宁只觉得朱总兵的色手，不停的撩拨着自己的神经，让自己的心中心痒难耐起来，便放弃了按住朱总兵的手，不让这乱动的想法，任由着朱总兵的手在自己的大腿上抚摸着。身上也渐渐的热了起来，一股原始的冲动，正从内心的深处缓缓的升起，让玉宁的鼻息渐渐的粗重了起来。
　　朱总兵的手在玉宁的大腿上哪抚摸了一会儿后，感到不满足起来，便慢慢的向上滑动着，向着玉宁的两腿之间滑动着，玉宁的心怦怦直跳起来，偷偷的打量了一下众人，发现没有一个人发现了自己这边的异常举动，不由的放下心来，可是，一种偷偷摸摸的快感，让玉宁体内的兴奋因子，更加的活跃了起来。
　　玉宁一边深深的喘息着，一边扭动着腰肢，脸上也渐渐的泛起了潮红，一双眼睛，更是像要滴出密来一样，充满了情欲。而朱总兵，也不由将搂住玉宁腰身的手将玉宁的上衣掀起了一角，从衣角处把手伸进了玉宁的上衣，在玉宁平坦的小腹上抚摸了起来，玉宁全身一颤却没有丝毫的抗的举动，反而将眼睛微微的闭了起来，享受着朱总兵灵活的手在自己的小腹上抚摸所给自己带来的快感。
　　朱总兵的呼吸也渐渐的急促了起来，为了不让人发现，朱总兵只好强忍着，可是手上却越发的用劲抚摸起玉宁来。不一会儿功夫，朱总兵的色手，就来到了玉宁的两腿之间，先是在玉宁娇嫩的大腿根部抚摸了一会儿后，就将手移到了玉宁的微微隆起了，抓起了主要的阴毛，轻轻的扯了起来，玉宁一抖，却没有吭声，连忙拿起桌上的酒怀，掩饰着内心的不平静，就这样，玉宁看着众人开怀畅饮，身体上却忍受着朱总兵色手的抚摸，一阵阵兴奋传来，让玉宁不由的脸上微微见汗，可是又不敢呻吟出声，只好咬牙若撑着。
　　朱总兵看到玉宁的样子，胸前的双峰正不停的颤抖着，知道玉宁忍耐得很苦，一种作弄人的快感让朱总兵不由的伸出一个手指，摸向了玉宁的玉洞外面那层包裹着玉宁玉洞的嫩肉。玉宁感觉到朱总兵的色手越来越大胆，一种近乎变态的快感从体内升起，不由的玉洞中流出了大量的，很快就把朱总兵的手指打湿了，而且，还顺着朱总兵的手，流到了椅子上，在那里形成了一大片湿迹。
　　朱总兵不由的兴至大发起来，转头向玉宁道：“玉宁小娘子，你的下身都湿透了，怎么样，我这样弄，你舒服死了吧。“玉宁听到朱总兵露骨的言语，脸红得更历害了，不由的狠狠的盯了朱总兵一眼，朱总兵才不会理会玉宁的目光呢，一只伸在玉宁上衣里不停的乱摸的手，不由的渐渐的向上，摸到了玉宁那饱满双峰的边缘，在那里抚摸了起来。
　　玉宁扭动着身体，颤抖声道：“大人，你就不怕被子人发现么。”朱总兵微微的笑了一下，在玉宁的耳边道：“怕什么，这些人，你以为他们不知道我们在干什么吗，就算是他们看到了，也会汉成没有看到一样，只是，不要让沈林看见了就行了，因为他还不是我们这一帮的人，不过，我即然看上了你，他迟早也会成为我们的人的。”说完，看到玉宁一脸的不相信的神色，不由的微微一笑，大声的叫了一个人的名字，那人就了一声，向朱总兵走了过来。
　　玉宁吓了一大跳，手忙脚乱的，就想要将裙子放下来掩住自己的玉腿，可是朱总兵却一用劲，让玉宁动弹不得，就这么一会儿功夫，那人已经走到了桌子前面，朱总兵微微笑了一下，伸在玉宁两腿之间的手微微一用劲，将玉宁的两腿分得开开的，暴露在了那人的面前，朱总兵笑迷迷的问那人道：“你可看见了什么。”那人看到了玉宁雪白的大腿和两腿之间春潮泛滥的景色，不由的眼睛一亮，吞了一口口水，随即把眼睛瞅向一边，道：“总兵大人，我什么也没有看见。”朱总兵满的点了点头，道：“我知道你什么都看到了，不过你不要心急，等会儿，有得你乐的。”那人的眼睛一亮，道：“总兵大人，是不是一会儿又有洗动了。”说话间，竟露出了神往的眼光。朱总兵占了点头，道：“对，你下去按排一下吧，不过，不要老是那几个人，今天找几个新面孔来，大家好好的乐他一乐。”那人点头称了一下是，转身下去安排去了，而玉宁看到那人看到自己后，竟然真的和朱总兵所说的，看到了就跟没有看到一样，心中暗暗称奇。
　　朱总兵看到玉宁脸上惊奇的样子心中一阵好笑，道：“玉宁小娘子，今天晚上，你就留下来吧，我们会让你大眼开界的，我敢保证，过了今天晚上，你就是不想走了。”玉宁感觉着朱总兵的手在自己的两腿之间的玉洞的边缘不停的揉捏着，另一只手也在自己的乳房的边缘不停的揉捏着，一阵阵的快感从这两处身体上最敏感的地方传来，让玉宁不由的一边扭动着身体，一边嘴里喘息着道：“大人，我，我不能留下来了，沈林他，他不会同意的。”听到玉宁这样说，朱总兵脸上不由的泛起一丝坏坏的笑容，伸出一根手只，插入了玉宁的玉洞，在里面狠狠的搅动了两下之后，抽出手来，将抽入玉宁玉洞庭湖的那只手指放进了嘴里，用舌头舔了一下后，对玉宁道：“你看，你下面那么的香甜，让我舍不得你走，如果沈林不要你随着他回去，你是不是就留在这里不走了。”玉宁被朱总兵的那一根手指搞得全身一颤，身体快感一阵一阵的涌来，让玉宁几乎想扒在桌子上喘息了，听到朱总兵这样问自己，鬼使神差的，竟然点了点头。
　　看到玉宁摆明了态度，朱总兵不由的一笑，轻轻的帮玉宁拉上了裙子，另一只手也从玉宁的上衣中拿了出来，站了起来，端起一杯酒，大声的道：“今天，各位也都尽性了，来来来，我在这里，再敬大家一杯酒，喝过这酒后，大家也该加去了，我也有点累了，。”说完拿起手中的酒，一干而尽。
　　听到总兵大人都这么说了，大家纷纷的拿起酒杯，一饮而尽，一些人的脸上出现了恋恋不舍的神色，而只有十来个人，脸上不由的露出了神往的神色，这些人，显然就是朱民兵手下的铁杆，知道这帮人走后，还会有更刺激的节目。
　　喝完酒后，大家纷纷的过来跟朱总兵告辞，然后就走了，转眼间，大厅内，就只剩下了几个人，沈林在那里犹豫了半天，才走过来，先是向总兵大你告辞，总兵大人应了，玉宁也站了起来，想和沈林一起出去，可是没有想到，沈林却转脸对玉宁道：“玉宁，即然总兵大人喜欢和你在一起，我看这样把，你再在这里陪总兵大人一会儿，晚一些的时候，我再来接你，总兵大人，你看如何。”最后一句话，却是向朱总兵所说。朱总兵听了沈林的话，不由的微微一笑，对沈林道：“好，好，沈林，还是你懂事，看来，再升你的官，也是指日可待的事了。”沈林听了一喜，正要磕头谢过，可是朱总兵去拦住了他，道：“你就不要多礼了，晚一些时候，你再来接玉宁小娘子吧。”沈林低着头应了一声，转身就走了出去，竟是看也不看玉宁一眼，也不管玉宁答应不答应，就走了出去，剩下一个玉宁，看着沈林冷酷的离去，眼中泛起了一丝幽怨的神色。


正文 第80章 让我来好好的服侍你，保证让你欲仙欲死
　　玉宁本以为沈林会在意自己，担心自己和这个朱总兵在一起时的安全，可是却没有想到，沈林竟弃她于不顾，独自离去，留下她一个弱小的女子面对着这头色狼，想到这里，玉宁只觉得心中凉凉的，一阵悲哀涌上了心头，让玉宁的双眼一红，就要留下泪来，朱总兵看到主宁的样子，知道她在伤心沈林弃她而去，朱总兵拉住了玉宁的手，让她在自己的身边坐了下来，笑嘻嘻的道：“玉宁小娘子，不要伤心了，他不要你，我要你呀。”说完，一张猪嘴带着一丝酒气，就向玉宁的脸上吻去。
　　玉宁把头一偏，躲过了朱总兵凑过来的嘴，可是却躲不过朱总兵从两腿之间伸过来的手，玉宁只觉得两腿之间一热，又被朱总兵的色手摸上了自己的玉洞，玉宁对朱总兵笑了一下，道：“大人，你急什么呀，等一会儿，让我来好好的服侍你，保证让你欲仙欲死，好吗，在这个大厅里，我有点不习惯。”听了玉宁的话，朱总兵不由的微微一笑，点了点头，将手从玉宁的双腿之间抽了出来，一把拉起了玉宁，道：“小娘子即然这样说，我就带你去见识见识。”玉宁知道，朱总兵是说要带她去见识一下刚刚他们嘴里所说的活动，不由的好奇心起，便跟在朱总兵的身后，朱总兵拉着玉宁的手，七拐八拐，来到了总兵府中一座不起眼的小屋前。
　　玉宁不由的心中暗自怀疑，看这小小的一间房子，和总兵府的其他建筑在一起，实在是有点格格不入，是不是朱总兵又在故伎重演，将自己带到无人的地方，想再一次的和自己合欢。朱总兵看出了玉宁心中的怀疑，不由的在玉宁的耳边轻轻的道：“玉宁小娘子，待会儿，你进去就知道了，你尝过里面的滋味后，你肯定一辈子也忘不了的。”朱总兵一边说着，一边用手推开了门，门一推开，玉宁就觉得一阵热气扑面而来，玉宁不由的抬眼向里面望去，一望之下，就目瞪口呆起来，只见这坐外表毫不起眼的屋子，里面却是宽敞之极，足中可以容纳两百个人同时在里面，而且，这间房子的四壁，都被丝稠包了起来，墙壁上，还高低不平的装着一些木棍之类的东西，而地上，则是铺满了厚厚的地毯，房间里面却连一张桌子和椅子都没有，但是房间里面罢了一此类似于男人的东西，玉宁也不知道这些是什么，用来干什么的，此时，屋内一个人都没有。
　　朱总兵将玉宁带进了房间，随手将门带上来，玉宁一进门，就闻到了一股非常好闻的香味，玉宁不由的多呼吸了几下。
　　一进门，朱总兵就从背后搂住了玉宁，玉宁这一次，却反常的没有挣扎，任由朱总兵的手搂着自己，心中却泛起了一丝报复的快意。
　　朱总兵搂住了玉宁后，不由觉的有些急不可耐起来，一伸手，就向玉宁的胸前高耸的双峰摸去，而另一只手，则拉起了玉宁的裙子，将玉宁的裙子压在了自己的小腹和玉宁的背部之间，一只手伸进了玉宁有两腿之间，在那里抚摸了起来，一边抚摸，还一边在玉宁的耳边喘息着道：“玉宁小娘子，你真是淫荡得可以呀，到现在，你的下身还是潮湿的。”听了朱总兵的话，玉宁不由的一阵害羞，心中的渴望变得强烈了起来，如果说刚刚玉宁和朱总兵在一起是为了报复沈林对她的冷淡的话，现在玉宁的想法却是想让朱总兵紧紧的抱着自己，使劲的揉捏自己，让自己在朱总兵的跨下呻吟，让朱总兵把自己送上快乐的顶峰。
　　玉宁心中不由的吃了一惊，想不通一进了这个房间后，自己内心怎么会突然升起这么淫荡的想法，再看看朱总兵时，脸上也是泛起了一睛红潮，眼中也露出了狼一样的目光，也坚硬无比的顶在了自己的屁股上，玉宁心中吃了一惊，刚刚那么刺激的在众人面前偷偷的爱抚自己的时候，朱总兵也没有露出过这种色急的神色，可是一进这个房间，才搂着自己，朱总兵就露出了色急的样子，莫非，这间房子里面有古怪。
　　看到玉宁迷惑不解的神色，朱总兵心中暗笑不以，做为这个房间的高计者，朱总兵当然知道为什么一进这个房间，自己就急不可耐起来，原来，玉宁一走进房间时闻到的香味，却是朱总兵从一个波斯商人那里高价买来的可以刺激人的情欲的西班牙毒龙鞭，把毒龙鞭磨碎后，用香料精心练治而成，任何人只要闻了这种香味，体内最原始的冲动马上就会升起，不能自己，玉宁还以为是什么香味，使劲的闻了几下，当然发作得更快了。
　　玉宁只觉得自己体内的冲动越来越强烈，不由的转过身来，搂住了朱总兵的脖子，伸出香舌，伸入了朱总兵的嘴里，在朱总兵的嘴里疯狂的搅动起来，朱总兵当然来者不拒，张开嘴，伸出舌头，热烈的迎合起玉宁来，同时，朱总兵一边继续的在玉宁的高耸而丰满的双峰上揉捏着，一边伸手解开了玉宁的裙带，玉宁只觉得大腿一凉，裙子就无声的滑到了地上，玉宁一由的一阵的害羞，不由的夹紧了双腿，朱总兵将左腿轻轻的一顶，就分开了玉宁的双腿，将自己的大腿伸入了玉宁的两腿之间，用自己的大腿在玉宁的两腿之间磨擦了起来，玉宁只觉得朱总兵的大腿滑滑的，不由的偷偷的看了一眼，却发现朱总兵的裤子不知在什么时候已经脱了下来，下身光光如也，怪不得自己感觉到朱总兵的大腿是那么的光滑，玉宁不由的开始一上一下的抬动着想屁股，让自己的两腿之间的娇嫩的肌肤，在朱总兵的大腿上磨擦了起来，而玉宁同时还感觉到，自己的淫水越流越多，很快的就把朱总兵的大腿打湿了，使得朱总兵的大腿更增加了几分的润滑，让自己的两腿之间的皮肤倍感舒服。
　　而朱总兵也明显的感觉到了玉宁身体的变化，觉得玉宁的身体在体内的原始冲动的躯使之下，已经渐渐的发热了起来，鼻息也粗重了起来，在自己的嘴里不停的搅动的香舌头也充分的暴露出了玉宁心中的渴望，朱总兵的心中暗暗高兴，暗道：“当时买这毒龙鞭的时候，那惊天的价钱还是让自己心痛了好一阵子，可是现在看来，这点钱花得还是值得的。”想到这里，朱总兵也不愿再浪费时间了，不由的伸手到玉宁的胸前，将玉宁的衣服连同内衣也一起脱了下来。玉宁觉得自己一下子就光溜溜的站在了朱总兵的面前，不由的一阵害羞，不由的手双掌盖住了自己的双峰，脸色通红，不敢看朱总兵，朱总兵打量了一下赤身裸体的玉宁，看到玉宁绝美的胴体时，朱总兵这样的花从老手呼吸也不由的微微一窒，心中狂风喊道：“绝世珍品，绝世珍品。”
　　朱总兵看到玉宁娇羞的样子，心中的欲火上升，三下五余二的将自己的衣服也脱了个干净，嘴里一声低吼，扑向了玉宁，玉宁来不及防备，被朱总兵扑来的大力一冲，身不由已的倒在了地上，朱总兵一个翻身，趁机压在了玉宁的身上，朱总兵一坐在玉宁的身上，就发现自己的正好顶在了玉宁的双峰之上，从玉宁的双峰之上传来的一阵阵温热的感觉，让朱总兵不由的情急直来，只见朱总兵伸出两只手，抓住了玉宁的两个坚挺的双峰，双手微微的一用力，就将玉宁的双峰并在了一起，而朱总兵的的坚三如铁的东西，却正好夹在了玉宁娇柔的双峰之间，朱总兵挺动着腰身，开始用自己火热而坚硬的，在玉宁的双峰之间抽插了起来。
　　玉宁只觉得自己的双峰之间像是夹着了一根火棍一样，从上面散发出来的阵阵火热，烫得玉宁的心里直发酥，玉宁不由的欢快的呻吟了一声，也用双手扶上了自己的双峰，将它们挤在一起，使得自己双峰间的缝隙更加的小了起来，让朱总兵的在抽插的时候感觉更加的真实起来。
　　朱总兵就这样在玉宁的双峰之间抽插着，直到感觉到自己的像是要暴炸了一样，才停了下来，从玉宁的身上爬了下来，跪到了玉宁的头前，将玉宁的脸转向了自己，将自己硬得发涨的，顶在了玉宁的脸上，用一只手抓着自己的，用坚硬火热的顶端，在玉宁的脸上磨擦了起来，玉宁不由的浪叫一声，道：“大人，你的东西好大呀，等会儿，你可要温柔一点呀。”朱总兵也不答话，只是让自己的紧紧的顶在玉宁的脸上，甚至将玉宁的脸顶得陷进去了一块，用手抓着自己的，在玉宁的脸上缓慢而粗暴的磨擦着，玉宁只觉得一阵阵男性的腥骚从朱总兵的不停的散发出来，本来，玉宁是比较讨厌朱总兵的这种味道的，查是现在不知是怎么回事，玉宁反而觉得这种腥骚的味道好闻了起来，在这种味道的刺激下，玉宁不由的张开嘴，伸出舌头，轻轻的舔了一下朱总兵的，眼睛也盯着朱总兵的，露出了渴望的神色，看到玉宁的样子，朱总兵不由的微微一笑，道：“玉宁小娘子，想不想尝一尝呀。”听到朱总兵露骨的话语，玉宁不由的脸上一红，但内心的渴望，却让她不由的点了点头。朱总兵道：“真的想尝的话，你就求我呀，你求我的话，我就给你尝一尝。”玉宁心里想谁稀罕你的东西呀，老娘尝得多了。“可是内心深处的心痒难耐，却让玉宁不由的喘息着叫道：“大人，求求你了，让我尝一尝你的那里好不好呀。”说完，也不管朱总兵愿意不愿意，一转脸，张此就将朱总兵的吞进了嘴里，一将朱总兵的含到达嘴里，玉宁的脸上不由的浮现出了满足的神色。


正文 第81章 好戏还没有开始呢，你就忍不住了，呆会儿怎么玩呀
　　玉宁将朱总兵的含入了嘴里后，不由的伸出了香舌，反复的在朱总兵的坚硬火热上舔了起来，一只手，也有意识的握住了朱总兵的，玉宁将朱总兵的在嘴里含了一会儿，又将朱总兵的吐了出来，改为用双手急急的套动着，而且，还时不时的伸出舌头，在朱总兵的顶端轻轻的舔几下，那样子，就像是孩子看到了什么好玩的东西，有点爱不释手的感觉，玉宁一边舔着一边套动着朱总兵的一体，眼中渐渐的露出了狂热的神色。
　　朱总兵没有想到玉宁在闻了那毒龙粉的香味后，竟变得如此的淫荡，心中狂喜之下，哪里还忍受得住，不由的翻转过身体，让玉宁仍然握着自己的急速的套动着，而自己，则将头伸向了玉宁的两腿之间，朱总兵的脸才一凑近玉宁的两腿之间，就闻到了从玉宁两腿之间散发出来的淡淡的幽香，闻到这股香味，朱总兵的心中不由的微微一荡，再也忍不住的将自己的嘴巴盖在了玉宁的三角地带上，向玉宁的三角地带深深的吹了一口热气。
　　玉宁一边用双手套动着朱总兵的，一边微微的张开了腿，配合着朱总兵的行动，一边鼻息渐渐的粗重了起来，朱总兵将玉宁的三角地带含在了嘴里后，不由的伸出舌头，在玉宁的三角地带的微微隆起了轻轻的舔了起来，感觉着玉宁阴毛的柔顺和三解地带的温软，玉宁开始慢慢的抬动着屁股，仿佛想把自己的三角地带全部都赛入朱总的嘴里一样，自然惹得朱总兴至大发，一双手也不由的搂住了玉宁的屁股，在上面使劲的揉捏了起来。
　　朱总兵感觉到，玉宁的屁股是那么的丰满那么的富有弹性，让朱总兵的心中恨不得一口就将玉宁的屁股含在嘴里，好好的尝一尝玉宁香甜的屁股的味道。两人就这样，互相的玩弄着，很快的玉宁就感觉到下身的玉洞痒得历害，不由的推开朱总兵翻身坐了起来，朱总兵不知道发生了什么事，被玉宁推翻在地，不知所以的看着玉宁，却见玉宁一翻身，就坐到了朱总兵的身上，手向后一伸，准确的抓住了朱总兵的，自己的屁股轻轻的抬了一下，将玉洞对准了朱总兵的，就要坐下去，将朱总兵的套入自己的身体。
　　玉宁的举动让朱总兵不由的一惊，连忙用手托住了玉宁的屁股，道：“姑奶奶，好戏还没有开始呢，你就忍不住了，呆会儿怎么玩呀。”正在意乱情迷的玉宁听了朱总兵的话，不由的微微一愣，脑中清醒了过来，看着朱总兵，问道：“什么好戏，现在不是好戏吗，我受不了了。”说完，就将屁股向下坐，神色间显得有些急不可待。
　　朱总兵又好气又好笑，想不明到玉宁淫荡的时候竟然是这样的不管不顾，不由的伸手在玉宁的肥臀上拍了一记，神密的道：“待会儿你就知道了，现在还不是告诉你的时候，你先让我起来。”由于朱总兵的手托着玉宁的屁股，使得玉宁无法将屁股坐下去，自然也就无法将朱总兵的套在自己的身体之内，无奈之下，只好从朱总兵的身上翻了下来，眼中闪过一丝幽怨，嘴里喃喃的道：“你坏死了，将人家弄得欲罢不能，可是等人家想要的时候，却不给人家。”
　　看到玉宁的样子，朱总兵强压着将玉宁就地正法的念头，因为只有朱总兵自己知道，好戏还没有开场呢，但看到玉宁妩媚的样子和一双充满了渴望的眼神，朱总兵又实在不忍心拒绝玉宁，突然，朱总兵灵光一闪，想到了一个绝好的主意，不由的微笑着拉着玉宁，来到了墙边，玉宁不明白朱总兵要干什么，不由的跟着朱总兵，眼中却词汇了疑问。
　　来到墙边后，玉宁抬头一看，发现墙上挂着两高两低的四根粗如儿臂的棍子，高的正好与玉宁的肩膀平齐，矮的，正好和玉宁的腰部平齐，玉宁看着朱总兵，不知道朱总兵要干什么，朱总兵却拉起了玉宁的手，对着玉宁道：“上去。”玉宁一愣，道：“干什么。”朱总兵微微一笑，道：“你上去就知道了。”说完，将玉宁的身体翻转了过来，让玉宁的背对着墙，站在了那四根棍子的中间，将玉宁的胳膊抬起，放到了两根高的棍子上面，而后又一用力，将玉宁的一条大腿搭在了矮的棍子上面，看到朱总兵的举动，玉宁隐隐的意识到了什么，不由的羞得满脸通红，嘴里道：“不行的不行的，这样不是羞死人了吗。”可是在朱总兵的坚定的眼神之下，玉宁的话音渐渐的低了下来，同时，一股好奇心，从玉宁的心中升起，使得玉宁想看看，朱总兵倒底要干什么。
　　朱总兵又是一用力，将玉宁的国一条腿也搭在了另一根棍子上，把玉宁的身体摆好之后，从木棍之上拿起四个扣子，将玉宁的四肢固定在了木棍之上。这样，玉宁的身体就分得开开的，两腿也分得开开的，整个身体最隐秘的地方，全部都暴露在了朱总兵的眼前，而且，玉宁的这个次、姿势，让玉宁上不得，下不得，身体除了头可以转动之外，全身没有一个地方能动。
　　看到玉宁的姿势，朱总兵不由的点了点头，显然很是满意，玉宁可不干了，急声道：“放我下来，你坏死了，这样弄人家，人家怎么受得了呀，还不快把我放下来。“朱总兵却对玉宁的话充耳不闻，眼睛在房间里扫视了一下，看到了一件东西，不由的眼睛一亮，直向前去，将那东西拿在了手里，又来到了玉宁的面前，不怀好意的看着玉宁，玉宁定睛一看，发现朱总兵手上拿的正是一进屋时自己看到的许多形似男性的东西中的一个，玉宁不由的睁大了美目，一时搞不清朱总兵倒底要干什么。
　　朱总兵走到玉宁的面前，喘息着对玉宁道：“玉宁小娘子，听话，这东西可是我从波斯商人手中高价买迂来的，一会儿，你就知道它的妙用了，不守现在，人帮我舔一舔他好吗。“玉宁的了朱总兵的话，不由的好奇心起，心中也想看看朱总兵倒底想要干什么，不由的点了点头，朱总兵看到玉宁答应了，不由的心中一喜，拿起那东西，就向玉宁的嘴里抽去，一下子就把玉宁的嘴巴里赛得满满的，朱总兵将那东西在玉宁的嘴里抽插了几下后，便将那东西交到了玉宁的手里，让玉宁自己拿着，玉宁将那东西拿在了手里，一看，发现，这东西和男人涨大了的一模一样，还软软的，说不出是用什么材质做成的，只是少了男性的那种温热，显得冷冰冰的，玉宁将那东本拿在手里后，伸出舌头舔了起来，玉宁感觉就像是在舔男性的一样，不由的一阵快感从体内升起，下身不由的流出了更多的，一滴一滴的滴在地毯上。
　　朱总兵看到玉宁听话的舔着那东西，不由的对玉宁微微一笑，自己却蹲在了玉宁的两腿之间，朱总兵蹲下来后，将头凑到了玉宁的两腿之间，鼻子几乎要碰到了玉宁的皮肤时才停了下来，由于玉宁的两条腿被固定在了木棍之上，两条腿分得开开的，朱总兵的头一凑到玉宁的两腿之间，就将玉宁两腿之间的春光看得一干二净，只见玉宁的两腿分开得几乎成了一字形，中间包裹着玉洞的那块褐色的皮肤也因为两腿张开的缘故，包裹不住玉宁的玉洞，使昨玉宁的玉洞半庶半掩的，充满了诱惑，而玉宁的两腿之间，早已是潮湿一片，将那三角地带微微隆起上的阴毛也打湿了，此刻那些阴毛正无力的躺在那里，显得份外的淫荡。
　　看到这种情景，朱总兵再也忍不住了，伸出舌头，就在玉宁的那玉洞的边缘舔了一舔，玉宁不由的一颤，想要夹住双腿，可是双腿却被固定住了丝毫动弹不得，不由的涨得满脸通红。玉宁的嘴里也不由的发出了呻吟之声，可是因为玉宁的嘴里还含着那男性一样的东西，使得玉宁的呻吟之声听起来不是那么的真切，但却也给这个空旷的房间增加了几分淫荡的气氛。
　　朱总兵在玉宁的玉洞的边缘舔了一会儿后，不由的伸出一只手，分开了玉宁的玉洞，露出了里面粉红色的嫩肉，朱总伸出鼻子，在那粉红色的突起上磨擦了两下，玉宁不由的浪叫了一声，眼睛翻白，几欲昏死过去。朱总兵看到玉宁对那个地方如此的敏感，不由的兴至大发，伸出一个手指，在那粉红色的突起上反复的磨擦起来，同时，伸出另一只手，曲起四指，只留一指伸直，直接插入了玉宁的玉洞，在玉宁的身体里面抽插了起来，玉宁全身巨颤，不停的扭动着屁股，享受着朱总兵给自己带来的一浪高过一浪的快感。
　　朱总兵手手指在玉宁的玉洞中抽插了一会儿后，站了起来，拿起了自己早已是坚硬无比的，用的顶端，在玉宁的洞口磨擦了起来，朱总兵好像是在有意的作弄玉宁一样，只是用的顶端在玉宁的洞口磨擦着，却并不刺入玉宁的身体，惹得玉宁是又羞又急，可是一种异样的快感从体内长起，让玉宁的淫水越流越多，将朱总兵的打湿了。
　　朱总兵伸手摸了一下玉宁的，觉得玉宁的两腿之间已经是洪水泛滥了，觉得已经差不多了，便从玉宁的手中接过了那男性一样的东西，一看，那东西已经被玉宁舔得湿润无比，朱总兵不由的微微一笑，向玉宁投去赞赏的一眼，将那东西的顶端对准了玉宁的玉洞，先是将那东西在玉宁的玉洞口磨擦了几下，看到那东西已经沾满了玉宁的淫水后，才微微的一用力，将那东西插入了玉宁的身体。


正文 第82章 你们只能在她身上摸一摸，吻一吻
　　玉宁史觉得一痛，接着就被一阵充实的感觉所包围，让玉宁充满渴望的心中一喜，可是马上就感觉到不对头了玉宁、心中暗道怎么插入自己的东西凉凉的，不像是人身上的东西，不由的低下头一看，发现了插入自己的的东西，正是刚刚朱总兵拿过来，自己在嘴里含过的那像极了男性的东西。
　　玉宁没有想到，这东西竟然还有如此的妙用，不由的心中暗暗佩服发明这东西的人来，玉宁在山村的时候，和二虎的关系不好的时候，在夜深人静的时候，也曾经息慰过，为了让自己获得的快感更多一些，玉宁也想过很多的办法，一开始用的是手指，后来用过黄瓜之类的东西，可是玉宁觉得，这些东西所带来的快感，都没有男性的刺入自己的身体，在自己身体内抽插时所产生的快感那么强烈，可是今天见到了朱总兵手上的东西，玉宁心中知道，这种东西，以后肯定会成为那些寂寞难耐的妇人心中的最爱。
　　看到那东西在自己的体内进进出出，玉宁不由的大声的呻吟了起来，脸上也泛起了为乱的神色，玉宁只觉得自己体内的情欲，已经将自己焚烧起来，让自己现在心中只在一个念头，那就是，让朱总兵拿着那像极了男性的东西，狠狠的抽插自己，将自己送上快乐的颠峰，基他的，就算是一塌下来，玉宁也顾不得了。“玉宁正在欲仙欲死之际，门突然被打开了，玉宁正沉浸在性爱的欢乐之中，也没有理会进来的是什么人，朱总兵听到门响，回头看了一眼，发现正是那个先前自己叫出去安排一下的那个人回来了，不由的微微点了点头，道：“事情办得怎么样。”一边说着话，手里却丝毫没有放松，仍然不紧不慢的用那东西抽插着玉宁的玉洞。
　　那人恭声道：“都有办好了，一共是八个，全是怡红院新招全的，还没有接过客呢，还有，那些人也来了，只是超级大国李的家里管得太严，严出来来了，因此，全部算起来，也只来了十二个，现在正在外面等着呢。“朱总兵点了点头，道：”那你把他们都叫进来把，今天兄弟们就放开了，好好的乐一乐，一切都算在我的头上。“那人听了朱总兵的话，脸上泛出了喜色，应了一声是后，走出去叫人去了，不一会儿功夫，八个打扮得花技招展的妙龄女子走了进来，这八名女子，虽然比不上玉宁的国色天香，但却也是十中选一，百里挑一的美人儿，这八名女子清一色的红色披风，直进来的时候默默无声，显然是经过了严格的训练了的。
　　八名女子后面跟着的，却是十二名高矮胖瘦和年龄不一的男子，一共是十二人，这十二人一进来，就说个不停，整个本来空旷的房间，突然热闹了起来，朱总兵看了那八名女子一眼，对那办事之人道：“不错。不错。老陈，这趟差事，你办得不错，下来后，我好好的赏赐你。“那老陈谢过朱总兵后，看到朱总兵已经是微微见汗，气喘虚虚，不由的直上前去，对朱总兵道：”总兵大人，你休息一会和吧，我来。“朱总兵看了老陈一眼，可能折腾了半天，也确实有眯累了，只好点点头，恋恋不舍的将手中的男性一样的东西交给了老陈，自己则一屁股坐在了地上。
　　玉宁本来沉浸在无比欢快的应性欲之中，突然间觉得房间内的气氛有异，不由的张开了本来微闭着的双眼，眼前的情景，让玉宁惊了一大跳，想到自己的娇嫩扔玉体一下子暴露在这么多人的面前，不由的羞得满脸通红，但是奇怪的是，玉宁却没有对这种情景感到反感，心中反而有一种莫名的快感和隐隐的冲动，在这种快感和冲动的趋使之下，玉宁不由的挣开一双美目，打量着屋内的众人。
　　只见那八个妙龄女子进屋后，看到一个赤身裸体的美少女一丝不挂的挂在墙上，而一个胖胖的男人手上拿着什么东西在那美少女的身体内抽插着，眼中不由的泛起了一丝惊奇的神色，互相对望了一眼，却没有做声，这八名女子直进屋里后，纷纷的脱去了身上的披风，众男人只觉得眼前一亮，原来，这八名美女，披风下面，只穿了一件薄薄的轻纱，一个也没有穿上衣，轻纱之下，就是那看得让人全身发热的紧紧的薄薄的底衣底裤，这样的装扮，使得八名美女惹火的身材，在众人的眼里暴露无遗，众男人的眼睛，不由自主的向着八名美女身体的要紧之处看去，眼中也闪出了欲火。
　　朱总兵看到这八名女子的样子，也不由的两眼放光，嘴里大喝一声：“兄弟们，今天晚上，我们就好好的乐一乐，先让这些女子，给我们跳个舞好吗。”众人轰然叫好，甚至还有人吹起了口哨，那八人中走出一个身材高挑的女子，对朱总兵施了一礼道：“小女子妙儿，见过总兵大人。”朱决兵挥了挥手，道：“今天到这里来，就是吃喝玩乐来了，你不要那么多的礼数，只要记住，将我的这帮兄弟们都侍候好了，大爷我重重的有赏，兄弟们，你们说是不是呀。”众人一齐称是，朱总兵点点头，又想起了什么似的，大声的道：“兄弟们，还有一件事，我要在这里宣布，大家一会儿想怎么玩都可发，只是有一样，在我没有动过这玉宁小娘子之前，你们只能在她身上摸一摸，吻一吻，但是，绝对不能占有她，不然的话，可就别怪我不讲兄弟情份了。”
　　众人听到朱总兵这样讲，脸上纷纷现出了失望的神色，可是大家想到朱总兵只是说在自己没有碰过玉宁之前不能动玉宁，言下之间，就是朱总兵动过玉宁之后，众人就可以为所欲为了，想通了这一层，众人眼中草药均出现了喜色，纷纷点头称是。
　　那老陈拿着那像极了男性的东西，在玉宁的身体深处抽插着，看到玉宁那欲仙欲死的样子，怎么还忍耐得住，不由的脱下了衣服，掏出了自己的，就要刺入玉宁的身体，可是听到朱总兵这样一说，不由的吓了一跳，赶紧收起了自己的想法，开始专心的将那东西抽插起来，不过老陈是再也不敢看玉宁那惹火的身体了，不然的话，看到玉宁那惹火的身体后，自己实在忍不住的话，做出什么事来，朱总兵不讲兄弟情份了，那可不是闹着玩的。
　　那八名女子走进来后，只觉得这间屋子里充满了好闻的香味，也和玉宁一样，不由的多闻了两口，可是没过一会儿，这八名美女就感觉到有点不对头了，本来，她们在怡红院，就没有接过客，虽然知道是怎么一回事，但毕竟跟实际完全不同，本来，这八个女子中，有那么一两个要打退堂鼓的，其他的，虽然没有打退堂鼓，但心中也是跳个不停，隐藏隐有了害怕的感觉，可是闻到这种香味双后，八女觉得，众男人看自己的眼神不再是那么的讨厌了，反而从内心的深处升起了一种想让这些男人多看两眼，最好是把自己抱在怀里，好好的抚摸的感觉，八女对望了一眼，都从对方的眼中看到了吃惊和不解，可是事已至此，瑞说什么也没有用了，于是八女互相使了个眼色，决定以不变应万变，走一步看一步再说。
　　那名刚刚给朱总兵行礼的，也就是为首的叫做妙儿的身材高挑的女子，也就是这八名女子中为首之人，直到脱下的披风跟前，抽出了一根笛子，放在嘴边吹了起来。
　　笛声响起，让正沉浸在无比的快感之中的玉宁一惊，魂飞天外的意识，又回到了自己的身体中，玉宁一边呻吟着，一边扭动着身体，一边咬牙看着握着那男性一样东西的老陈看去，希望能用自己的眼神挑逗起老陈的性欲，让老陈好好的抽插自己一番，要是老陈却因为朱总兵有言在先，竟是不敢看玉宁，使得玉宁那充满媚惑的眼神，同有了用武之地，玉宁只觉得自己的身体内的快感越来越强烈，如果再不发泄的话，身体就非得暴炸了不可，玉宁不由的大声的呻吟了起来，身体也是几乎疯狂的扭动了起来。
　　笛声响起，那、剩下的七名女子跟着笛声舞动了起来，此刻，这八名女子，毒龙香的药性已经在体内渐渐的发作起来，八女心中也渐渐的涌起了一丝丝渴望，因此，那笛声如少妇的呻吟，如少女的窃窃私语，充满了挑逗之意，让人听了心神一荡。而那七名舞动的少女，也都是春潮涌动，不能自己，舞动间，再也没有了往日的轻盈灵动，有的，只是举手投足间的挑逗，七女一边舞动着，嘴里也渐渐的发出了喘息之声，那种淫荡的声音，让这些色中饿鬼听了，精神为之一震，也不知是谁带头，大家纷纷的脱下了外面的衣服，只穿着内衣，也跟着那笛声的节凑舞动了起来，渐渐的混入了那些美女之中，这些男人一脱衣服，那些本来在跳舞的美女，一个个的美目都不由的美目向着众人两腿之间的那坚挺之处望去，眼中也露出了渴望的神色。
　　众女一边舞动着身体，一边渐渐的向众男人的身边靠去，众男人看到那七名美女的样子，心中一喜，不怀好意的来到了众女的身边，一边舞动着身体，一边有意无意的用手，开始在众女的身上东摸一下，西摸一下，面众女看到众男人们的样子，一边娇笑着，一边闪躲着众男人、伸过来的色手，很快的，众女的喘息声，娇笑声，就响成了一片，给这屋内增加了无边的春意。


正文 第83章 这小蹄子浪得很呢，还没有怎么弄她，她的下面就湿了
　　而朱总兵看到这屋中无边的春色，也不由的兴至大发起来，肥胖的身体从地上爬了起来，一转身，搂住了一个美女，伸手就向那女子饱满的胸部摸去，嘴里还淫笑着道：“姑娘，你叫什么名字。”朱总兵的粗暴，让他搂住的这名美女不由的吓了一大跳，脸上一红，低声的道：“小女子叫可儿。”朱总兵一笑，道：“可儿，不错，好名字，好名字。”说完，一只色猪手开始在可儿丰满的胸部揉捏了起来。前面说过，这群女子，都是没有接过客人的新手，虽然也受过类似的训练，但是和实战比起来，还是有一定的差距的，所以，在朱总兵的色手之下，那名叫可儿的女子不由的满脸涨得通红，可是长年的训练，却让她不敢乱动，而是手足无措的站在那里，任由朱总兵的色手，在自己的胸前揉捏着。
　　正在那里蠢蠢欲动的众人，看到朱总兵已经动了手，不由的呐喊一声，纷纷扑向那些女子，那些女子惊叫一声，四处散开，可是，却又转过身来，对那些男人使出了媚死人不偿命的笑容，仿佛在说来呀，有本事的话，就来抓我呀，这些色中饿鬼哪里还忍耐得住，一个个伸出手来，如饿虎扑食股的扑向众女子，很快的，这些女子一个个就被这些男人扑倒在地，在地上不停的翻滚着，娇笑着，喘息着。
　　而那名叫做妙儿的女子，因为身材高挑的缘故，身边已经围了四五个男人，这些男人围在妙儿的身边，不停的向着妙儿的身上摸去，妙儿身上的轻纱，也不知在什么时候，已经被这帮人的色手撕掉了，只留下了里面所穿的底衣底裤，而这些底衣底裤穿在那妙儿的身上，将妙儿的身体的最重要的两个部位包裹得紧紧的，其余的地方，则是一丝不挂，露出了洁白如玉的皮肤，而正因为这些底衣底裤的包裹，更显得妙儿的身体是那么的苗条，那么的充满了诱惑。
　　妙儿看到四五个男人，眼中都露出了想把自己扒个精光的神色，不由的微微的害怕起来，可是又不敢放下手中的笛子，只好一边吹着笛子，一边闪躲着这些男人们伸过来的色手，可是弱小的妙儿，怎么会是这些色中饿鬼的对手，很快的，身上的底衣底裤，就在这些男人的有意为之之下，被扒了下来，这一下，妙儿再也拿不住笛子了，不由的将笛子丢在了地上，而一双手，则紧紧的挡在了自己的两腿之间，妙儿的动作，引得围在她身边的男人更加的兴奋起来，这四五个男人一哄而上，就奖妙儿扑倒在了地上，一个男人，用手死死的按住了妙儿的双手，使得妙儿躺在地上做出了一个举手投降的姿势，而另一个男人，则是伸手按住了妙儿的腿，并将妙儿的腿分得开开的，形成了一个大字，而剩下的两个男人，一个伸出双手，开始抓住了妙儿的盈盈一握的双峰，狠狠的揉捏了起来，而另一个男人，刚将头凑到了妙儿的两腿之间，开始伸出舌头，在妙儿的三角地带，轻轻的舔了起来。
　　妙儿感觉到这四个男人是如此的粗暴，一点也不懂得怜香惜玉，身上一阵痛疼传来，让妙儿不由的流下了两行清泪，可是，体内却有一股快感升起，让妙儿不由的发出了轻声的呻吟，那个在妙儿两腿之间不停的舔着的男人突然抬起头来，对着众人淫笑了一下，道：“你们看，这小蹄子浪得很呢，还没有怎么弄她，她的下面就湿了。”说完，还伸出手来，在妙儿的狠狠的摸了一下，然后，将手拿了出来，放到众人的面前，众人定睛一看，发现那人的手上已经是亮晶晶的一片，众人都知道这是什么，都不由的淫笑了起来，妙儿也感觉到一阵的害羞，不由的将还能转动的头部转向了一边，想看看姐妹们的情况。
　　妙儿看见，自己的姐妹，已跳经全部躺在了地上，没有一个人的身上还有一丝一缕的衣服，已经被这些男人扒得光光的了，那长着一张圆圆的脸，一笑起来就有两个酒窝的芬儿，此刻正被一个男人紧紧的搂在了怀里，而那个男人的一双手，正在芬儿的双峰上，使劲的揉捏着，让芬儿的双峰，在自己的手上不断的变幻着开状，而芬儿无力的靠在那男人的胸膛之上，微闭着双眼，好像是一副很享受的样子。
　　而那个被朱总兵抱在手里的叫做可儿的姑娘，此刻却蹲在朱总兵的两腿之间，用手拿着朱总兵的，正在给朱总兵做着口舌服务，而朱总兵两手叉腰，一副享受无比的表情。而可儿的屁股之下，却躺着一个男人，正面朝上的躺在可儿的屁股底下，双手扶着可儿的肥大的屁股，将可儿的屁股分得开开的，正在目不转睛的看着可儿两腿之间那玉洞的风景。
　　而那个叫做仙儿的姑娘，则被一个身材微胖的男人，压到了身下，仙儿的头部，凑到了那个男人的两腿之间，而那个男人的，正在仙儿的俏脸上不停的顶着，惹得仙儿的脸色涨得通红，一双手，也不由的抓住了男人的，温柔的抚摸了起来，而那个男人，则将头部伸到了仙儿的两腿之间，伸出舌头，在仙儿的不停的进进出出，仿佛在品尝着一道世间美味一样。
　　而剩下的三男四女，则滚到了一起，一个男人，正用手指在妙儿最好的姐妹灵儿的不停的抽插着，而且，一张嘴，还含住了另一个叫做红儿的姑娘的胸脯，正在吮吸得津津有味，而灵儿的一双高耸的双峰，却又被另一个男人抓着，下在那个男人的手上，慢慢的就幻着形状，而灵儿的嘴，却被另一个男人填充住了，红儿的，也被一个男人分得开开的，红儿正在不安的扭动着身体，仿佛在发泄着身体上一浪高过一浪的快感。
　　老陈看到屋里淫荡的情景，不由的暗自后悔，当初为什么要从朱总兵的手里接过玉宁，就中朱总兵的一句话，让自己看着眼前的这个尤物，却不能动手，欲火焚身的时候，看着眼前诱人的胴体，却不能发泄自己心中的快感，而玉宁，正瞪着一双美目，眉目含情的看着老陈，眼中满是挑逗之意，老陈不由的吞了一口口水，心中暗道：“朱总兵刚刚只是说不能上她，却没有说不能摸她吻她，罢了罢了，我就先这样解解饥渴吧。想到这里，老陈把心一横，放下了手中正在玉宁的体内不停的抽插着的那像极了男性的东西，让那东西留在了玉宁的玉洞之中，自己却和身扑到了玉宁的身上，由于老陈已经压制了很久，一扑到玉宁的身上，被玉宁身上散发出来的体香夹杂着汗味的气味一冲，再也忍不住的将头埋入了玉宁那高耸而坚挺的双峰之间，一边贪婪的呼吸着玉宁的双峰之间散发出来的乳香，一边在玉宁高耸的双峰间又撕又咬了起来。
　　玉宁发出一声欢呼，其实，玉宁看到屋里淫荡的情景，再加上体内毒龙鞭的药力发作，玉宁又何尝不是欲火焚身，可是由于老陈听了朱总兵那句不可以动玉宁的话，却不敢在玉宁的身上放手施为，因此，玉宁也是苦苦的等待了好久，现在老陈放了开来，扑到了玉宁的身上，让玉宁又如何不惊喜呢，只见玉宁一边扭动着身体，一边嘴里喘息着道：“好人，用劲一点，用劲一点，用你的强壮，把我送上快乐的颠峰吧。”
　　妙儿看到眼前这淫荡的一幕一幕，不由的身体也渐渐的发热了起来，不由的在地上，不停的扭动起身体来，两只玉手，也挣脱那人的双手，伸了出来，分另握住了正在自己双峰上和两腿之间活动的两人的，先是温柔的抚摸了一会儿后，就手上慢慢的用力，在两人的上套动了起来，妙儿的动作，正好被先前按着妙儿双手的那人看在眼里，那人不由的兴奋起来，转过身体，将对准了妙儿的脸，用的顶端在妙儿的脸上磨擦了起来，妙儿喘着气，娇媚的道：“好人，这样多不舒服呀，不如，我帮你舔一舔好吗。”那人点了点头，妙儿伸出舌头，先是在那人的顶端轻轻的舔了一舔，那人感觉到妙儿的舌头是那么的温热而润滑，不由的心神一荡，可是还没等他有什么动作，妙儿就樱桃小嘴一张，将那人的含在了嘴里。
　　妙儿将那人的含在了嘴里之后，感觉到那人的在自己的小嘴里越涨越大，不由的吓了一大跳，可是眼中，却露出了惊喜的神色，伸出舌头，在那人的的顶端舔了一会儿，将那人的弄得一跳一跳的之后，妙儿开始抬动着头部，开始将那人的在自己的嘴里吞吐了起来，妙儿感觉到，由于那人的太大，自己的小嘴，只能将那人的含入一半，而还有另一半，却露在外面，妙儿一边吞吐着那人的，一边张大着一双媚眼看着那人，同时，妙儿感觉到，本来正用双手在自己饱满的双峰上不停的揉捏着的那人，也停止了动作，妙儿微微感觉到有点失望，不由的轻轻的抬起了身子，想看看那人在干什么，可是还没有等她台起身体，就感觉到那人座在了自己的胸脯之上，用两只手抓住了自己双峰，将自己的双峰挤在了一起，然后，就用那人的在自己双峰形成的缝隙中顶了起来，双峰处传来的一阵阵火热而坚硬的感觉，烫得妙儿的心里直发酥，不由的轻声的呻吟了起来。


正文 第84章 大力一点，我好舒服，使劲的捏我吧
　　同时，妙儿感觉到，自己两腿之间，正被一个人轻轻的分开着，一人将头凑到了自己的两腿之间，先是用手抚摸了一会儿自己的阴毛，将自己的阴毛轻轻的扯了扯之后，就开始用嘴，不停的向着自己的两腿之间吹着热气，一阵阵的热气从自己的两腿之间钻入自己的身体，撩拨着自己体内的情欲，让自己很快主不能自己起来，而那人在妙儿的两腿之间吹了一会儿热气之后，就伸出双手，八开了自己的包裹着玉洞的皮肤，在上面揉捏了起来，而且，那人火热的，也顶到了自己的小腹之上，在上腹之上不停的磨擦着，妙和现在，已经是四个男人的在自己的身上不同的部位洗动着，一种淫荡的刺激从体内升起，使得妙儿不由的玉洞中流出了大量的。
　　而芬儿，此刻也是情不自尽的仰起了身体，让自己的双峰更加的突出出来，方便着男人的手在自己的胸前活动着，脸上也泛起了一片红潮，而一人手，也有意无意的放到了那男人的跨下，不停的翻动着，轻轻的和那男人火热的接触着，那男人被芬儿那欲拒还迎的动作刺激着，不由的抓住了芬儿的手，将自己的赛入了芬儿的手里，芬儿感觉到自己的手中赛入了一个火热的硬硬的东西，本能的反应，让芬儿的手不由的微微一缩，可是马上就好奇的握住了那人的，套动了起来，芬儿只觉得，那人的一片的火热，而且，还在自己的套动之下，慢慢的涨大着。芬儿高兴起来，嘴里也发出了淡淡的呻吟之声，一抬头，伸出舌头，轻轻的舔着自己性感的嘴唇，示意那男人吻自己，那男人感觉到芬儿柔软的小手正在自己的上反复的套动着，从小手上传来的温热的感觉，让男人的心中不由的微微一荡，更加的兴奋了起来，又看到芬儿抬起头，不停的用香舌舔着自己的性感的嘴唇，哪里还忍耐得住，一低头，就吻上了芬儿，芬儿美目微闭，香舌微吐，热烈的迎合着那人，胸脯，也因为激动，剧烈的起伏了起来，一双大腿更是不由自主的一张一合着，利用自己大腿跟部的磨擦之力抚慰着自己的两腿之间，那人看到芬儿的样子，哪里还忍耐得住，一边吻着芬儿，贪婪的吮吸着芬儿嘴里的香津，一边慢慢的调整着姿势，终于将手伸到了芬儿的两腿之间，抓住了芬儿的一缕阴毛，放在手中捻捏了起来，从芬儿阴毛上传来的柔顺的感觉，让这个男人仿佛闻到了从芬儿两腿之间散发出来的淫荡的幽香，男人在芬儿的阴毛上捻捏了一会儿后，便放开了芬儿的阴毛，一只手抚上了芬儿的两腿之间的微微隆起感受了一会儿芬儿那微微隆起的柔软和温热后，男人伸出两个手指，捏住了芬儿两腿之间微微隆起上的一片娇嫩的皮肤，轻轻的提了提，自然惹来芬儿的一阵浪叫，然后，那男人将手滑过芬儿的两腿之间的微微隆起，滑到了芬儿的玉洞的边缘，在那里轻轻的安压了起来。
　　正在朱总兵的跨下轻轻的吞吐着朱总兵的可儿，此刻只觉得一阵痒痒的感觉，从两腿之间升起，知道那躺在自己的屁股之下的男人，正在伸出舌头，用舌头舔着自己玉洞的边缘，可儿不由的一阵的兴奋，对朱总兵的套动，也渐渐的急促了起来，一个肥大的屁股也不由的微微下沉，几乎将屁股下的那人的脸全部盖住，可儿的屁股一下沉，就感觉到，那人脸上硬硬胡子，一根一根的扎进了自己屁股上娇嫩的皮肤上，惹得可儿的心中痒痒的酥酥的，不由的轻轻的晃动着屁股，在那人的脸上磨擦了起来，而那人，一边贪婪的闻着可儿散发出来的阵阵幽香和淫水的味道混合在一起的味道，这种味道，刺激得那男人心中的快感一浪高过一浪，不由的伸出舌头，在可儿玉洞的边缘轻轻的舔了起来，玉儿全身一颤，不由的鼻中发出了阵阵的呻吟，而朱总兵本来是闭着眼睛享受着可儿给他带来的口舌服务的，听到可儿的娇呤，不由的睁开了双眼，正好看到了可儿面若桃花，一双眼睛正词汇渴望的看着自己，而胸前的一对高耸面坚挺的双峰，正在不停的晃动着，仿佛在向朱总兵诉说着自己的空虚和寂寞，朱总兵哪里还忍耐得住，不由的弯下腰，一边让可儿的性感的小嘴继续的套动着自己的，一边伸出一双色手，抓住了可狐的坚挺的双峰，揉捏了起来，可儿更兴奋了，身体也不由自主的剧烈的晃动了起来，仿佛在发泄着自己内心深处的快感。
　　仙儿此刻，也正被一股欲仙欲死的感觉所包围着，仙儿正和一个男人头对脚脚对头的纠缠在一起，仙儿的嘴巴中，含着那男人的，正在急速的套动着，口水顺着仙儿的嘴巴，流到了那男人的跨下，很快就将那人跨下的阴毛打湿了一大片，而那个男人，也正将头紧紧的埋在了仙儿的两腿之间，正伸出舌头，在仙儿两腿之间的那块微微隆起上轻轻的搔刮着，还时不时的张开嘴，用牙齿，在负儿那微微隆起的眼肤上轻轻的咬一下，仙儿感觉到，自己两腿之间传来了阵阵的麻痒的感觉，让仙儿体内的兴奋因子蠢蠢欲动起来，仙儿不由的轻轻的抬动着屁股，让自己的两腿之间的微微隆起，更好的在那男人的嘴边磨擦着，一边伸出手来，扶住了那男人的后，小嘴一张，将那男人的吐了出来，手小手握住后，温柔的套动了起来，还不时的伸出舌头，在那男人的顶端，轻轻的舔上那么一下，男人的，在仙儿熟练的抚弄之下，慢慢的涨大了起来。那男人只觉得仙儿在自己的服务，让自己欲仙欲死，不由的更加的兴奋了起来，一张嘴不停的在仙儿的两腿之间乱拱着，同时，那男人还伸出一双手，伸到了仙儿的屁股之下，在仙儿的屁股上温柔的揉捏了起来，仙儿只觉得男人的手，抚上了自己的屁股，不由的微微的反起了腰，让那男人的手掌更紧密的贴在了自己丰满的屁股上，然后，轻轻的晃动着屁股，感受起那男人的服务来了，仙儿只觉得，一阵阵的热力从那个男人的手掌中传出，传入到自己的体内，烫得自己的身体酥酥的，麻麻的，不由的呻吟出声：“好人，大力一点，大力一点，我好舒服，使劲的捏我吧。”那男人听了仙儿的话，哪里还忍得住，一双放在仙儿肥大有屁股上不停的揉捏的双手，不由的渐渐的加大了力度，使昨仙儿的屁股在自己的手下，不停的变幻着形状，同时，男人感觉到，仙儿的屁股是那么的丰满，那么的富有弹性，自己的手微微一用劲，仙儿屁股上的皮肤，就随着自己的手指深深的陷进去，可是自己刚刚一松手，仙儿屁股上的皮肤就立刻的反弹回来，紧紧的贴着自己的手指，那种感觉，真是让男人感觉到仙儿的屁股真是极品中的极品。男人在仙儿的屁股上玩弄了一会儿之后，不由的把仙儿翻了一个身，变成面朝下的伏在了地上，仙儿配合的翻转过身体，男人翻过仙儿的身体后，双手撑地，从仙儿光滑的肩膀开始，用嘴巴对仙儿做起了按按摩。男人先是伸出舌头，在仙儿的香肩上舔了一会儿，然后，一张嘴，含住了仙儿的一个肩膀，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，惹得仙儿不断手发出呻吟后，慢慢的将嘴巴滑向下，一边深情的吻着仙儿光滑的背部，一边伸出舌头，在仙儿的背部轻轻的舔着，使得仙和的背部因为快感，不由的泛起了一片鸡皮疙瘩，仙儿一边喘息着，一边轻轻的扭动着身体，享受着男人温柔的嘴巴和舌头，一双手，也不由的握住了自己的双峰，轻轻的抚慰了起来，脸上也出现了畅快的神色。男人在仙儿光滑的背部地下玩弄了一会儿后，再也忍不住的将头慢慢的向下滑动，每到一处地方，都要在仙儿娇嫩的肌肤上留下一片口水，而男人的一只手，更是从仙儿的屁股上伸了下去，伸到了仙儿的两腿之间，摸到了仙儿两腿之间的那一片柔软，用手指在上面轻轻的揉捏了起来，男人的头部停的向下滑动着，来到了仙儿纤细的腰身，男人从嘴巴上传来的感觉，知道仙儿的腰部的肌肤是那么的柔软，那么的娇柔，让男人不由的张大了嘴，在仙儿的腰身上轻轻的咬了起来，男人的胡子扎在仙儿的腰上，一阵痒痒的感觉传来，让仙儿不由的扭动着身体，使得自己的身体像蛇一样的扭动着，像蛇一样扭动的身体，正在向男人暗示着仙儿体内的渴望和冲动，男人在仙儿纤国的腰肢上咬了一会儿后，终于将头在仙儿的屁股上停了下来，男人感觉到，仙儿的屁股，在自己嘴里呼出的热气之下，正微微的颤抖着，屁股上的皮肤，也泛起了鸡皮疙瘩，男人将头埋在了仙儿的屁股之间后，深深的吸了一口气，强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在仙儿的屁股上，不急不慢的舔着，撩拨着仙儿体内的性欲，过了一会儿，男人开始用嘴，在仙儿的屁股上轻轻的咬了起来，让仙儿不由的心痒难耐，不由的轻轻的晃动着屁股，让自己的屁股在男人的脸上磨擦了起来，仙儿的兴动，更加的刺激了男人，男人一边在仙儿的屁股上轻轻的咬着，一边将手伸到了仙儿的身下，让仙儿微微抬起屁股，仙儿听话的抬起了屁股，成了一个半跪的姿势，这样，仙儿两腿之间的风景，从仙儿的屁股后面看过去，就能够很清楚的看到了，而且，因为仙儿的屁股抬得高高的又向后翘起，使得仙儿的两腿之间的那最柔软最神秘的地方，也从屁股后面微微的突出了出来，男人看着仙儿屁股中间香艳的情景，呼吸不由的微微一窒，一低头，伸出舌头，就向仙儿两片屁股中间夹着的那块嫩肉舔了过去。


正文 第85章 你的舌头好灵活呀，我舒服死了
　　仙儿全身一阵的颤抖，不由的轻轻的晃动着屁股，好像是在闪躲着那男人的舌头，又好像是在迎合着那男人的舌头，仙儿一边晃动着屁股，还一边嘴里大声的喊了起来：“好人，你的舌头好灵活呀，我舒服死了，快活死了。”男人听了仙儿的话，不由的更加买劲的舔起仙儿两片屁股之间的那条肉缝起来。
　　而那混成一团的三男四女，也是欲罢不奶了，只见他们紧紧的搂在了一起，互相的扶摸着对方的身体，一边抚摸着，还一边用嘴巴互相安慰着对方的，七个人像蛇一样的纠缠在一起，四个美女一个个面色桃红，嘴里发出着淡淡的顺息，而三个男人都将自己的嘴巴深深的埋进了四女的两腿之间，不停的用舌头舔着四女的，自然而然的，引得四女浪叫连连。
　　而玉宁，感觉到老陈的一张嘴在自己的双峰之间不停的乱拱着，挑逗着自己体内的情欲，而自己的玉洞之中，还留着那像极了男性的东西，让玉宁觉得一阵阵的充实的感觉从自己的传来，让玉宁很快的就大声的呻吟了起来，朱总兵听到玉宁的呻吟之声，想起了什么似的，扶起了正在自己的跨下给自己做着口舌服务的可儿，拉着可儿的手，来到了玉宁的身边，剩下那个男人，在地上呆了一会儿，便爬了起来，加入了那三男四女的战团，朱总兵拉着可儿的手，将可儿推到了玉宁的两腿之间，将玉宁玉洞中夹着的那东西抽了出来，玉宁只觉得下身一阵的空虚，不由的浪叫起来，看着朱总兵的双眼也充满了渴望。
　　老陈看到朱总兵走到了玉宁的身边知趣的退了下去，来到了仙儿的身边，和那个男人一起，玩弄起仙儿娇嫩的身体起来。
　　可儿看着玉宁玉洞口洪水泛滥的情景，不由的羞红了脸，看着朱总兵，不知道朱总兵要干什么，朱总兵一边抓住了玉宁的两个高耸的双峰揉捏了起来，一边喘息着对可儿道：“可儿，帮她舔一舔那里，可儿本来也正是被朱总兵和那个在她的肥大的屁股下不停的舔着的男人挑豆得无法息拨的，听到朱总兵这样说，虽然有点害羞，但是却毫不犹豫的将头凑到了玉宁的两腿之间，伸出小巧的香舌在玉宁的两腿之间舔了起来，只见可儿先是伸出舌头，舔了舔玉宁两腿之间的微微隆起，在适应了玉宁两腿之间的味道后，将舌头伸得长长的，开始轻轻的在包裹着玉宁玉洞的那片褐色的肌肤上轻轻的舔了起来，一连舔着，还一边伸出手来，在玉宁的肥大的屁股上抚摸了起来，而可儿的另一人手，却伸向了自己的，摸上了自己两腿之间的那微微的隆起，伸出手指，在上面轻轻的磨擦了起来。
　　可儿一边用手指抚摸着自己越两腿之间的微微隆起，一边轻轻的晃动着屁股，仿佛在发泄着身体中不可遏制的快感，伸向玉宁两腿之间的舌头，也渐渐的用起劲来，想用舌头翻开玉宁玉洞口外面的那层肌肤，钻入玉宁的体内，而朱总兵，一边用手揉捏着玉宁的高耸的双峰，一边伸出舌头，在玉宁的俏脸上轻轻的舔着，玉宁哪里还忍耐得住，不由的转过头，寻找着朱总兵的舌头，想将朱总兵的舌头，含进嘴里，朱总兵看到玉宁情急的样子不由的微微一笑，伸出舌头，迎上了玉宁的性感的小嘴，玉宁鼻中发出一声欢呼，马上将朱总兵的舌头吸入了嘴里，不停的向着朱总兵的嘴里输送着自己的香津。
　　朱总兵看到玉宁的样子，心中得意，不由的伸出一只手，放开了固定在玉宁双手上的扣子，玉宁的两只手一得重叠解放，就马上搂住了朱总兵的头，搂得朱总兵几乎喘不不定期气来。
　　妙儿的已经在四个男人的爱抚之下，流出了大量的淫水，淫水流到地上，很快就将地毯打湿了一处，四个男人看到妙儿的样子，知道妙儿已经差不多了，便纷纷的从妙儿的身上爬了起来，两个男人一前一后的扶起了妙儿，将妙儿夹在了中间，一个人抬起妙儿的一条大腿，放在了自己的腰际，使得妙儿的两腿之间的玉洞充分的暴露在两人的身体之下，一个男人伸手到妙儿的摸了一下，觉得妙儿的已经是潮湿一片，便扶正了自己的，对准了妙儿的玉洞，腰身一用力，就将刺入了妙儿的体体，而另一个人，看到妙儿的玉洞已经被人占领，也不廿示弱，扶正了自己的，在妙儿的两腿之间玉洞的边缘磨擦了一会儿，待得自己的沾满了妙儿流出来的淫水后，便将对准了妙儿的两片屁股之间的小洞，就要将自己的插入妙儿的小洞，妙儿吃了一惊，本来意乱情迷的意识清醒了过来，连忙抓住了身后那人的手，摇了摇着，道：“不行的，那里不行的，我会受不了的。“可是那人正在兴头上，又怎会与日俱增妙儿的话，人见那人腰上一用力，就将自己顶端的魔菇头顶进了妙儿屁股中间的小洞，妙儿惨呼一声，连边的摇着头，眼泪不由的流了下来，由于屁股上传来的撕裂般的巨痛，使得妙儿不由的用手紧紧的搂住了前面的那个男人，将头靠在那人的肩膀上，无力的呻吟着，后面的那人在将自己的顶端的魔菇头挤进了妙儿的屁股中间的小洞之后，也知道初经人事的妙儿会受不了的，于是便停止了行动，而是伸出手来，从妙儿的背后伸到了妙儿的前胸，抓住了妙儿的胸前的一双不停的晃动着的双峰，温柔的抚摸了起来。而前面的那人人和妙儿身全的那个人显然是配合惯了的，看到后面那人的样子，便开始挺动着腰身开始用，在妙儿的玉洞中抽插了起来，妙儿身前的那人显然也是个花丛老手，知道妙儿此刻可能是因为屁股处的巨痛使得自己无法的扭动腰，因此，也善解人意的温柔的抽插着妙儿的玉洞，一边抽插着妙儿的玉洞，还一边轻轻的伸出舌头，温柔的舔着妙儿的耳垂，在妙儿的耳边道：“别怕，别怕，这一点痛，很快就会过去的，一会儿，你就能感觉到舒服了。”
　　妙儿在经过了那一阵撕裂、般的痛疼后，感觉到自己的屁股之间的小洞里，一阵火热的感觉传来，让自己的心中有一种异样的快感，而且，身后那人的双手，正在不停的揉捏着自己的双峰，从双峰上传来的快感和玉洞传来的快感以及从屁股中间那个小洞传来的传感叠加在一起，撩拨着妙儿的神经，在这种美妙的感觉之下，妙儿感觉到，自己的屁股中间的那个小洞处不是那么的痛疼了，不由的开始轻轻的晃动着屁股，开始享爱起身体上的美妙的感觉来。
　　两个男人，看到妙儿渐渐的放开了自己，脸上均出现了喜色，两人对视了一眼，开始一前一后的抽插起妙儿的身体来，两人这一抽插，妙儿就感觉到，自己的身体深处，同时两根火棒的热力，烫得自己的心中直发酥，而且，妙儿也是第一次享受到如此的服务，一种新鲜的刺激涌上心头，让妙儿又抬起了伏在前面那个男人肩膀上的头，开始伸出香舌，和前面那人不停的热吻了起来，而本来在妙儿身上玩弄的另外两个男人，看到妙儿的身体已经被别人占领了，自己丝毫没有下手的地方，也只好爬了起来，一看，发现仙儿那里只有三个人，两人对望了一眼，被仙儿惹火的身材所吸引，不由的转身向着仙儿走去。
　　现在，也只有芬儿那里还只有一个人，那人在芬儿的身体上不停的抚摸着，将芬儿爱抚得娇喘虚虚的，很快的就意乱情迷了起来，芬儿只觉得自己体内的欲望越来越强烈，不由的开始扭动着身体，向那个男人发出着挑逗的信号，男人本来在芬儿的两腿之间不停的抚摸着的双手，也拿了一只出来，而只剩下一只在芬儿两腿之间的手，却分开了芬儿的玉洞，将一根手指，插入了芬儿的玉洞，芬儿的全身不由的一阵绷紧，嘴里也大声的呻吟了起来，一双手，也紧紧的抓住了男人的胳膊，显得是紧张中带着几分兴奋，芬儿感觉插入自己玉洞的那只手尤如一条毒蛇，不停的撩拨着自己体内的情欲，让自己不由的微微的张开了双腿，以便于让那只插入自己身体的手插得更加的深入一些，同时，仙儿还不停的向上抬动着屁股，不停的用自己的两腿之间的微微隆起撞击着那人的手，芬儿流出来的玉液，也很快就把那人有手打湿了，芬儿的淫荡，刺激着那人，那人变得更加的兴奋起来，一边用手在芬儿的狠狠的抽插着，一边伸出另一只手，开始抚摸起了芬儿的屁股，同时，那人还低下头，和芬儿吻在了一起，两人伸出舌头，纠缠在一起，在那人熟练的挑逗之下，芬儿的眼中情欲的光芒越来越明显，显然是情不自禁了，男人看了看芬儿的样子，知道芬儿已经快要达到高潮了，不由的心中一乐，又伸出了一个手指，开始用两根手指在芬儿的身体里抽插了起来，芬儿只觉得一阵阵充实的快感传来，让、芬儿不由的疯狂的扭动着身体，在那人插入第三根手指时，只听芬儿大叫一声，全身紧绷，手指紧紧的捏着那人的胳膊，身体用力的抬起，一阵收缩，喷出一股阴精，达到了第一次高潮，与此同时，一股玉液从芬儿的冲出，发出了哗哗的声响，听到了这个声音，芬儿不由的满脸通红，将头深深的埋在了那人的怀里，不再敢看那人。


正文 第86章 有本事的话，就进入我呀，我肯定能让你欲仙欲死的
　　而仙儿的跟前，人却是越来越多了，先是老陈走了过来，伸手就抓住了仙儿的一对饱满的双峰，放在手里狠狠的揉捏了起来，可能是老陈刚刚压制自己压制得太久了，所以一上来，就难免有些冲动，揉捏仙儿双峰的手上用的劲大了一点，仙儿的脸上，不由的露出了一丝痛苦的神色，这种痛苦的神色被老陈看在眼里，不由的兴奋了起来，一低头，就向仙儿的嘴巴吻去。
　　仙儿不由的吃了一惊，不由的将头向后一缩，可是由于仙儿是伏在地上的，屁股上还有一个人在那里用舌头舔着自己的玉洞，所以，仙儿这一缩，却没有能躲老陈的嘴，被老陈吻了个正着，仙儿的嘴里吱唔了一声，一张性感的小嘴，就被老陈封住了，老陈一边摸着仙儿的双峰，一边吻着仙儿的嘴唇，仙儿也渐渐的动起情来，一边轻轻的晃动着屁股，安慰着那正在自己的下身不停的活动着的男人，一边微微的张开了嘴，任由老陈将舌头伸到了自己的嘴里，一只手，也慢慢的伸了出来，握住了老陈的，轻轻的套动了起来。就在这时，又有两个人走了过来，一个人抓起了仙儿的一条腿，伸出双手，在仙儿光滑的大腿上摸了起来，一边摸着，还一边轻轻的用舌头舔着仙儿雪白的大腿，而另一个人，则在仙儿的屁股后面蹲了下来，饶有兴致的看着另一个人舔着仙儿的屁股，那人看到，仙儿的屁股轻轻的晃动着，每被舔一下，仙儿的屁股都要轻轻的颤抖一下，而且，仙儿的屁股上全部都沾满了另一个人的口水，让人看上去不由的想在上面咬上一口。
　　那人看了一会儿，也忍不住了，伸出一只手，从仙儿的小腹处滑到了仙儿的两腿之间，摸上了仙儿的两腿之间的微微的隆起，由于仙儿现在是半跪着的，所以，仙儿两腿之间的微微隆起，就藏了起来，那人好不容易找到了那个地方，发出了一声喜悦的欢呼，就用手在那里抚摸了起来。
　　现在，仙儿同时被四个男人所玩弄着，从大腿上传来的痒痒的感觉，从两腿之间的微微隆起上传来的酥酥的感觉，从屁股后面传来的一阵阵火热而细腻的感觉，从胸部传来的一阵阵温热的感觉，从嘴里传来的缠绵的感觉，无时无刻不刺激着仙儿的神经，使得仙儿体内的快感如潮水般的涌来，将仙儿搞得是欲仙欲死，欲罢不能，此刻，仙儿心中只有一个愿望，那就是让这些男人们的劲更大一些，动作更粗暴一些，给自己再带来更为强烈的快感。
　　老陈首先忍不住了，看了一下正在仙儿下半身活动的三个人，手从仙儿的身下穿了过去，微微的一用劲，就将仙儿翻了过来，一转身，老陈就骑上了仙儿的脖子，将自己的顶在了仙儿小巧的脖子上，嘴里喘着粗气，道：“小浪货，今天不好好的干你一番，就对不起你这副淫荡的样子了，仙儿扭动着身体，脸上浮现着淫荡的媚笑，算是用动作回答了老陈。
　　而那正在仙儿忙得不变亦乐席乎的三个人，仙儿的身体一翻过来，三人的动作都落了空，要是他们都是和老陈在一起玩了许久的人，当然不会责怪老陈，仙儿翻过身后，就变成平躺在地毯上了，三人中的一个，移动了一下身体，仍然抓住仙儿丰满而雪白的大腿把玩了起来，仙儿那光滑如绸的皮肤，让那人的心中微微的一荡，一边用手用力的在仙儿的大腿上抚摸着，一边伏下了身子，将脸也贴在了仙儿雪白的大腿之上，用脸在仙儿的大腿上磨擦了起来，此人脸上硬硬的胡子，扎在仙儿雪白而娇嫩的肌肤上，让仙儿的心中痒痒的，不由的缩了缩腿，那人感觉到了仙儿的动作，不由的连忙伸出一只手，搂住了仙儿的大腿，一张脸不停的在仙儿的大腿上磨擦着，脸上也泛出了欲仙欲死的神色。
　　而三人中的第二个人，则伏在了仙儿的两腿之间，伸出手来，将仙儿的两腿微微的分开，将鼻子凑到了仙儿两腿之间那处微微隆起之上，一股女性特有的香味，从仙儿的两腿之间散发出来，冲入那人的鼻腔，让那人不由的深深的吸了一口气，陶醉在这股淡淡的香气之中，过了好一会儿，这人才又低下头，用鼻子在仙儿的那处微微隆起上轻轻的触了触，一阵温软的感觉传来，让第二个人不由的伸出舌头，在仙儿的两腿之间的微微隆起了舔了起来，只见这人，一会儿深深的向仙儿的两腿之间吹出几口热气，惹得仙儿一会儿绷紧了两腿之间的皮肤，一会儿又放松下来，那人看到仙儿的两腿之间，不停的微微的颤抖着，不由的兴致大发起来，伸出了舌头，轻轻的舔着仙儿两腿之间大腿跟部的娇嫩的皮肤，同时，这人还将脸紧紧的贴在了仙儿的微微隆起之上，用脸在仙儿的最娇嫩的地方磨擦了起来，那人只觉得，仙儿的两腿之间是那么的温热，那么的柔软，让人的脸贴上去后，懒懒的不想动，就想一辈子的待在那个地方。
　　而三人中的第三个人，则是骑到了仙儿的小腹之上，骑上去之后，一伸手，抓住了仙儿两个傲然挺立的双峰，那人一抓住仙儿的双峰后，从仙儿双峰上传来的一阵阵的温暖而坚韧有感觉，让第三个人也是全身一荡，不由的在仙儿的双峰上揉捏了起来，那人一边揉捏着仙儿的双峰，一边还将自己坚硬的，顶在了仙儿光滑的小腹之上，用的顶端，在仙儿的小腹上磨擦了起来，那人用在仙儿的小腹上磨擦了一会儿后，看到仙儿双峰上的那一对突起，也渐渐的涨大了起来，正在迎风挺立，不由的低下头，含住了仙儿双峰上的一个突起，吮吸了起来，仙儿怎么受得了这个，不由的一张嘴，呻吟了起来，而老陈看到仙儿张开了嘴巴，趁机将自己正在仙儿小巧的下巴上顶着的插入了仙儿的嘴里，仙儿正感觉到身上有点空虚，看到老陈把赛入自己的嘴里，正合心意，当下伸出一只手，握住了老陈留在自己嘴巴外面的，轻轻的套动了起来，同时仙儿伸出舌头，在老陈插入自己嘴巴里的上轻轻的舔了起来。
　　老陈感觉到仙儿的舌头是如此的灵活，虽然只是在舔着自己的，可是老陈觉得，仙儿就像是用舌头舔遍了自己的全身，一阵阵的快感传来，让老陈的鼻息不由的粗重了起来，老陈忍耐不住的开始挺动着腰身，让自己的在仙儿的嘴巴里面抽动了起来，仙儿感觉到一根火热的东西在自己的嘴巴里面进进出出不由的兴奋了起来，抓住老陈的手上也渐渐的用起了劲来，套动也渐渐的激烈了起来。
　　而那第三个人正在仙儿的双峰上活动着，那人看到，仙儿的双峰，因为兴奋，正在渐渐的发热了起来，不由的也被仙儿的情绪所打动，一双在仙儿双峰上活动的手也渐渐的用起劲来，使得仙儿的双峰在自己的手下不断的变幻着形状，过了一会儿，那人，将双儿的双峰紧紧的挤在了一起，自己却用，往仙儿那挤在一起的两个山峰中间的缝隙顶了进去，仙儿雪白的双峰轻轻的向里面一陷，顿时就将那人的包在了双峰之间，从传来的的仙儿双峰上温软而细腻的感觉，让那人不由的想射了出来，那人心中一惊，连忙停下了身子，深深的吸了两口气，等到自己体内的激情稍稍的隆下去一点点后，才慢慢的挺动着身体，在仙儿的双峰之间抽插了起来。
　　而那个正在仙儿的两腿之间活动的人，一边伸出舌头，轻轻的舔着仙儿的微微隆起，一边伸出手来，伸到了仙儿那微微隆起的下面，手一伸进去，那人立刻就发现，仙儿的两腿之间，已经是洪水泛滥了，那人不由的兴奋了起来，轻轻的分开了仙儿的双腿，将头伸到了那微微隆起的下面，在那里活动了起来。那人伸出手来，轻轻的分开了仙儿两腿之间的皮肤，露出了仙儿的玉洞，顿时，股非常好闻的味道从仙儿的玉洞中散发出来，那人仿佛闻到了一股异香一样，不由的伸出舌头，在仙儿的玉洞的洞口舔了起来，每舔一下，仙儿的娇躯就要微微的颤抖一下，使得两腿之间的风景更加的迷人，而且，仙儿两腿之间的那深深的玉洞正随着仙儿的呼吸，一张一合的，仿佛在对那人说：“来呀，有本事的话，就进入我呀，我肯定能让你欲仙欲死的。”看到仙儿两腿之间如此惹火的情景，那人再也忍不住的伸出舌头，向着仙儿的玉洞中钻了过去。
　　而下在仙儿大腿处玩弄仙儿雪白而丰满的在腿的那人，现在也是情欲高涨，看到仙儿雪白的大腿，感觉着仙儿雪白大腿上的光滑和温暖细腻，那人再也忍不住的扶起了自己涨得发痛的，用的顶端紧紧的贴在了仙儿的大腿内侧，在仙儿最敏感的皮肤上磨擦了起来，那人只觉得，自己的就像是贴上了一块丝绸，从上面传来的润滑的感觉，让那人不由的深深的吸了一口气，陶醉在仙儿身上传不的光滑细腻的感觉之中，那人用在仙儿的大腿上磨擦了一会儿后，将仙儿的大腿曲了起来，将自己的放在了仙儿的腿弯处，让仙儿的腿弯紧紧的夹着自己的，自己则慢慢的挺动着腰身，在仙儿大腿的腿弯处抽插了起来，时，那人还伸出一只手，继续的在仙儿雪白的大腿上抚摸着。


正文 第87章 享受起两女带给自己无比香艳的服务起来
　　此刻的仙儿，全身几乎每一个地方，都有人在玩弄着，从身上传来的欲仙欲死的快感，一浪高过一浪的冲击着仙儿的神经，让仙儿恨不得就这样在快乐中死去，若不是嘴里还含着老陈的那东西，仙儿早就发出了儿声的呻吟了。
　　国外的三男四女，此刻也已经到了白热化的阶段，只见三个男人，扶着，轮流的抽插着四个美女的玉洞，而四个美女围成一圈，平躺在地上，每个人都是将腿张得开开的，尤其是灵儿和红儿，更是面若桃花，显然是体内的激情已经冲动到了极点，四人的头部都靠在了一起，不管那三个男人怎么抽插自己，四人的双都放到了旁边那人的胸脯上，用力的揉捏着对方的高耸的双峰，嘴里也都发出了荡人心魂的呻吟。
　　玉宁看着眼前这淫荡的情景，感爱着朱总兵不停的在自己的胸前揉捏给自己带来的快感，感受着正在自己的玉洞处不停的舔着的可儿的娇柔的舌头给自己带来的快感，在这种快感的刺激之下，玉宁已经忘了自己身在体处，心中只有一个念头，那就是发泄，好好的发泄，不管明天会怎样，只要我今天达到了设法就可以了。
　　朱总兵看到了玉宁的样子，知道玉宁已经在自己不断的挑逗中，渐渐的失去了自我，朱总兵心中得意，一双在玉宁的胸前不停的揉捏的手上的力度也渐渐的大了起来，朱总兵一边揉捏着玉宁的双峰，一边贪婪的吮吸着玉宁的香津，而正在玉宁的两腿之间活动的可儿，现在也是欲火焚身，一只在自己的玉洞中不停的抽插的手指，已经沾满了自己的，而可儿的舌头，就像一条毒蛇一样的在玉宁的两腿之间的玉洞中钻进钻出，撩拨着玉宁体内最原始的性欲。
　　朱总兵玩弄了一会儿玉宁，可能是觉得还不过瘾，就示意玉宁和可儿都躺下来，两女不明白朱总兵要干什么，但还是顺从的躺在了地毯之上。朱总兵脸上带着不怀好意的笑容，调整着两女的姿势，在他的调整之下，玉宁和可儿面对面的侧躺在了一起，两人中间正好还有一个人的距离，而朱总兵在调整好了两女后，也躺在了两女中间，而朱总兵是平躺着的，两女明白了朱总兵的意思，马上就开始行动了起来，只见可儿针自己的身体紧紧的贴在了朱总兵的身上，身体像蛇一样的扭动着，让自己娇柔的身体的每一个部分，都紧紧的贴在了朱总兵的身体上，安慰着朱总兵的身体，而且，可儿的一条大腿还搭在了朱总兵的两腿之间，一边用大腿上光滑而细腻的皮肤抚慰着朱总兵的坚硬的，一边将自己两腿之间的微微隆起紧紧的贴在了朱总兵的大腿上，开始挺动着屁股，在朱总兵的大腿上磨擦了起来。
　　而玉宁，则是一伸手，就握运住了朱总兵的，轻轻的套动了起来，而另一只手，则紧紧的搂住了朱总兵的一个胳膊，这样的动作，使得玉宁一双丰满的双峰，正发紧紧的贴在了朱总兵的胳膊上，而玉宁也和可儿一样，将一条大腿放在了朱总兵的腿上，同时向前挺了一下屁股，将自己柔软的两腿之间的微微隆起，也紧紧的贴在了朱总兵的大腿上，轻轻的磨擦了起来。
　　朱总兵心中一乐，不由的闭上眼睛，享受起两女带给自己无比香艳的服务起来。三人就保持着这种姿势，过了好一会儿，朱总兵地大物博侧过身子，把面朝向了可儿一边，一边张开嘴，和可儿热吻在了一起，一边伸出一只手，向着可儿的掏去，在感觉到了、可儿的已经是泥泞一片后，再也不客气的伸出一个手指，插入了可儿的玉洞，在里面抽插了起来，而朱总兵的另一只手，则放到身后，伸到了玉宁两腿之间的微微隆起之上，轻轻的抚摸了起来，玉宁发出一声欢呼，将一腿抬了起来，癣两腿之间暴露了出来，方便着朱总兵的手的进出，而自己的身体则紧紧的贴在了朱总兵的背部，用自己丰满而富有弹性的双峰，给朱总兵做起了背部的按摩。
　　朱总兵被夹在两女扔中间，两个温热的身体都紧紧的贴着自己，让朱总兵的心中乐开了花，朱总兵在两女的尽情的挑逗之下，渐渐的鼻息重了起来，不由的翻身坐了起来，一把搂住了玉宁，让玉宁坐到自己的身上，而自己则用一只手扶正了自己的，用自己的对正了玉宁的玉洞，做好这一切后，玉宁的屁股微微一沉，只听玉宁啊的一声，脸不由的仰了起来，脸上也出现了迷乱的神情，显然，是用自己的身体将朱总兵的套在了自己的身体的深外。
　　朱总兵只觉得自己的就像是刺入了一片温暖的海洋，玉宁的温热温热的，让朱总兵荒马乱一种说不出来的舒服，朱总兵不由的将双手抚上了玉宁的腰，抬动着玉宁的腰身，将玉宁的身体在自己的上套动了起来，玉宁则微闭着双眼，享受着朱总兵的火热而坚硬的感觉，以及朱总兵刺入自己身体后那种充实的感觉。
　　而可儿，刚伏在地上，发奇的看着玉宁和朱总兵结全合的部位，眼中闪动着情色的光芒，可儿看到，朱总兵的每一资助的刺入，都齐根没入了玉宁的体内，而抽出的时候，却将玉宁的皮肤外翻，露出了玉洞边缘的一片粉红色的嫩肉，而且，几下之后，朱总兵的之上，就好像打上了一层油一样，为得润滑无比，每一次的抽插，都会发出啪啪的声音，这声音传入可儿的耳朵，让可儿也不由的伸出一只手，摸向了玉宁和朱总兵的结全部位。
　　可儿的手伸到结全部位之后，翻起玉宁的皮肤一看，看到了玉宁玉洞顶端的一颗已经发涨的突起，可儿一阵的好奇，不由的伸出一只手，在玉宁玉洞顶端的那个突起上，轻轻的摸了起来。
　　玉宁最敏感的地方受到抚摸，这还了得，玉宁的全身不由的一阵颤抖，一股阴精从玉宁的玉洞中喷了出来，射了可儿一手，可儿吓了一跳，连忙把手拿了出来，朱总兵感觉到玉宁泄了身，便把玉宁放了下来，一下子扑向了可儿，将可儿扑倒在地，朱总兵伏在了可儿的身上，用腿在可儿的两腿之间一顶，将可儿的两腿分了开来，然后，腰身微微一挺，就将自己的火热和坚硬刺入了可儿的身体，可儿眉头微微一皱，脸上不由的露出了一丝的痛苦的神色，可是从可儿传来的一阵阵的火热的感觉，又让可儿舒张开了眉头，开始用手抱住了朱总兵的背部，同时，在快咸的趋使之下，可儿也不由的开始挺动着屁股，自觉的让朱总兵的在自己的玉洞庭湖中抽插了起来。
　　玉宁高潮后，觉得全身没有一处肌肤不酸痛，不由的躺在了地上，轻轻的喘着气，想趁着朱总兵在抽插可儿的时候休息一会儿。
　　那个叫芬儿的姑娘，此刻也是被男人干得直叫，不一会儿就泄了身，可是那个男人还没有满足，一看，玉宁正躺在地上喘息着，不由的眼睛一亮，光着身子就走了过来，一把分开了玉宁的大腿，将自己的对准了玉宁的玉洞，一挺身，就将自己的坚硬刺入了玉宁的，玉宁没来得及防备，刚想挣扎，可是传来的一阵充实的快感，让玉宁不由的将本来是去推开人家的双手，变成了紧紧的搂住了那人的腰，那人看到玉宁如此的配合，心中不由的一喜，深深的吸了一口气，狠狠的就在玉宁的身体内冲撞了起来，玉宁感觉到这人的又粗又长，刺入自己的时候，将自己的玉洞赛得满满的，而且，因为这人的太长，每一下，仿佛都要刺入玉宁的花心，在这种强烈的刺激下，玉宁本来已经渐渐平息下来的欲火，又开始在身体内蠢蠢欲动起来。
　　玉宁一边轻轻的晃动着屁股，让那人的刺入自己刺入得更加的深入一些，一边嘴里发出了淡淡的呻吟这声，同里，脸上又渐渐的泛起了一片桃红，寻人看到玉宁的样子，想到玉宁刚刚被朱总兵狠狠的抽插过，心中一种近乎变态的心态，让这人不由的更加的兴奋了起来，开始狠狠的冲撞着玉宁的，在这一阵比一阵猛烈的撞击之下，玉宁嘴里淡淡的呻吟变成了大声的浪叫，的总兵看到玉宁又大声的良叫了起来，不由的停止了对可儿身体的抽插，走到了那人的身边，那人训趣的将抽了出来，朱总兵伏在了玉宁身上，一用劲，又将刺入了玉宁的身体，玉宁的身体一紧，不由的伸出双手，紧紧的搂住了朱总兵的腰，而那人看到可儿躺在地上，两腿张得开开的脸上正浮现着失望的神色，不由的双伏到了可儿的身上，将自己的又粗又长的刺入了可儿的，狠狠的抽插着可儿，仿佛在发泄着刚刚朱总兵将他从玉宁夏回族自治区身上赶下来的不满，在那人有力的冲击之下，可儿大声的呻吟了起来。


正文 第88章 来呀，狠狠的干我呀，你干得越狠，我越高兴
　　而仙儿此刻，也正在欲仙欲死，在他身上活动的四个男人，也一个个的鼻息重了起来，这四人只觉得仙儿的身体是那么的青春，那么的充满了活力，让四个久经花从的男人爱不释手，自然也就不遗余力的爱抚着仙儿，在四人的还没的进入仙儿的时候，仙儿就已经达到了一次高潮。
　　四人分别在仙儿的大腿处，双双峰处，两腿之间和嘴巴中玩弄了一会儿后，在大妥处和在双峰处双及在嘴邓处玩弄的三人没有动，而在仙儿两腿之间玩弄的那人是再也忍不住了，不由的分开了仙儿的双腿，将仙儿的双腿架到了自己的大腿上，而自己则跪到了仙儿的两腿之间，拿起了自己的，用顶端在仙儿的两腿之间的那个充满了诱惑的玉洞边开始轻轻的磨擦着，感受着仙儿两腿之间的温暖和湿润，不一会儿功夫，那人的，就被仙儿流出的淫水打湿了，那人再也忍不住的将腰身轻轻的一挺，只听仙儿的鼻中发出了一声惨哼，全身绷了起来，脸上不由的现出了痛苦的神色，原来，那人的已经刺入了仙儿的玉洞中，仙儿玉洞中传来的一阵阵温暖而且紧绷的感觉，让那人的心中不由的微微一荡，也因为这种舒适的感觉，而在仙儿的体内慢慢的涨大了起来，仙儿感觉到在微微一痛后，一阵阵的火热和坚硬，让自己全身都充满了充实的感觉，这种快感传来，让仙儿不由的舒张开了紧皱的眉头，而是泛起了一副非常享受的神色，也不由的微微的抬动了起来，仿佛在安慰着那人正在自己的玉洞里不停的涨大着的。
　　那人感觉到了仙儿的举动，不由的心中微微一乐，也开始慢慢的挺动着腰身，在仙儿的玉洞中抽插了起来，不一会儿功夫，仙儿就感觉到自己的在体内快感的冲击之下，流出了更多的液体，让自己的变得更加的润滑了起来，仙儿一边感受着那人的火热和坚硬在自己的体内不停的抽插着给自己带来的快感受，一边伸出香舌，尽情的舔着老陈正在自己的嘴里抽插着的，感觉到老陈的在自己舌头的挑逗下，正在慢慢的变大，将自己的小嘴涨得满满的。
　　而正在仙儿的双峰间不停的抽插的那个，在仙儿饱满的双峰的挤压之下，也慢慢的变大着。就这样，四个人的，都被仙儿身体的青春活力所征服，一个个都在慢慢的变大着，而将刺入仙儿的那人先忍不住，嘴里发出了一声低吼，将抽了出来，几步跑到仙儿的面前，将自己的对准了仙儿的脸，一边用手急速的套动着自己的，不一会儿功无，一股浓浓的生命的精华射了出来，一滴不剩的射在了仙儿的脸上，仙儿被这东西一烫。也不由的全身一阵发抖，达到了第二次的高潮。
　　而那个正在仙儿大腿处活动的男子，看到仙儿两腿之间的位置空了出来，不由的几步直到仙儿的两腿之间，也不管仙儿是不是受得了，一挺身，就将自己的连根刺入了仙儿，仙儿嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的脸上沾满了精液，而是不停的抬动着屁股，配合着那人在自己的身体中抽插了起来。那人被子仙儿的淫荡举动弄得全心中一喜，也一说话，低下头，一开始，就在仙儿的体内冲刺了起来，两人的肉体撞击在一起，发出了啪啪的声响，听起来，显得特别的淫荡。仙儿一边抬动着屁股，一边鼻中的喘息渐渐的加重了起来，一双玉腿也不由的抬了起来，夹住了正在自己的玉洞中不停的抽插着的那人的腰，脸上也不由的浮现出了意乱情迷的神色。
　　老陈看到了仙儿脸上泛起的近神色，心中不由的爱到了极点，忍不住的将自己的抽了出来，而是伏了下来，也不管仙儿的脸上沾满了精液，就和仙儿吻到了一起，仙儿叹了一口气，不由的伸出双手，搂住了老陈的脖子，和老陈热烈的吻了起来，仙儿一边吻着，还一边主动的送上香舌，和老陈正在自己的嘴里不停的搅动的舌头纠缠在一起，两人的鼻中，都发出了剧烈的喘息之声。
　　那正在仙儿的体内不停的抽插着的人突然感觉到仙儿的玉洞一阵的收缩，一股强大的吸力从仙儿的体内涌出，那人不及防备，被这股吸力一吸，不由的全身一酥，再教育也控制不住自己，不由的身体一松，一大股的生命的精华全部射在了仙儿的体内，仙儿被子这股生命的精华一烫，不由的全身一阵发紧，不由的紧紧的搂住了老陈玉脖子，张开嘴，咬住了老陈的舌头，老陈微微一痛，知道仙儿又一次的达到了高潮。
　　那正在仙儿的高耸而丰满的双峰上活动的男人，看到仙儿已经达到了三次高潮，再也忍不住的将自己的在仙儿的双峰上狠狠的顶了几下，嘴里发出了一声低吼，一股生命的精华喷薄而出，射在了玉宁的双峰之上。
　　此刻。只剩下老陈一个人还在战斗了，只见老陈不紧不慢的站了起来，拉住了仙儿的手，让仙儿也站了起来，仙儿体内的高潮还末消去，扑克着老陈，脸通红通戏的，让人看着就想上去咬上一口。
　　老陈看到仙儿的亲子，不由的微微一笑，将仙儿带到了墙边，让仙儿背对着自己，将两手扶在那墙边两根木棍之上，就样，仙儿就成了半弯着身体，将自己的屁股高高的翘起对准了老陈，老陈看到仙儿的屁股正在向微微的向自己晚动着，仿佛在暗示着什么，哪里还忍耐得住，扶正了自己的，一咬牙，腰身一挺，将自己的坚硬刺入了仙儿的玉洞，从仙儿的背后，狠狠的抽插起仙儿来了。
　　仙儿感觉到，自己的从来没有如此的充实过，不由的摇晃起了脑袋，嘴里也开始喃喃自语起来：“来，来呀，狠狠的干我呀，你干得越狠，我越高兴。”一边说着，还一边不停的扭动着屁股，配合着老陈对自己玉洞的抽插，而老陈也被仙儿的淫声浪语刺激得有点受不了了，不由的伸出一只手，从仙儿的背后伸到了仙儿的前面，一把抓住了仙儿胸瓣一骊不停手晃动着的双峰，狠狠的揉捏着，让仙儿在自己的身下大声的呻吟着。
　　老陈感觉到，仙儿的身体，在自己的冲撞之下，正在慢慢的发热，正在慢慢的变软，老陈不由的更加的兴奋了起来，一边狠狠的抽插着仙儿的玉洞，从仙儿的玉洞中感觉着女性的娇柔和秀美，一边伸出另一只手，抓起了仙儿的半边屁股，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏，还一边伸出一个手指，在仙儿屁股中意的那个小洞的边缘轻轻的磨擦了起来，仙儿哪里受得了这个呀，很快的就在老陈的熟练的双手的挑逗之下，不停的扭动着身体，长长的秀发也垂了下来，让仙儿的样子看上去，是如此的可爱，如此的妩媚。
　　老陈强忍住内心深处的冲动，一下一下的狠狠的撞击着仙儿的身体，第一下，仙儿都感觉到老陈的就像是要插入自己灵魂的深处一样，将自己渐渐的送入了快乐的云端，仙儿不由的大声的浪叫了卢来，身上的皮肤也渐渐的发红了，显然是快要达到快乐的颠峰了，老陈也觉得。仙儿的身体正在自己狠狠的抽插之下，慢慢的就热了起来，一个不停摇晃的脑袋，也渐渐的露出了意乱情迷的神争，而且，老陈还感觉到，仙儿的的玉洞，也越发的紧至了起来，紧紧的包裹着自己扔，让自己的有一种说不出来的舒服，而且，由于仙儿的玉洞紧紧的包裹着老陈的，老陈的往外抽的时候，总是会让那紧紧的包裹着仙儿玉洞的皮肤向外翻，露出里面粉红色的嫩肉，看到仙儿间如此的反应，老陈再也忍不住的在狠狠的抽插了仙儿几下后，便将抽了出来，仙儿只感觉一阵的空虚，不由的抬起身体，转了过来，和老陈面对面的站着，一双美目充满了渴望的看着老陈，老陈看到仙儿胸前饱满的双峰正随着急促的呼吸不停的晃动着，而仙我的脸上，也是一片潮红，一双眼睛更是充满了情欲，看到仙儿的这个媚惑的样子，老陈不由的将的抬起，按住了仙儿的肩膀，用劲的下向压着，仙儿乖巧的蹲下身体，将头凑到了老陈的上，也不管老陈的上还沾着自己的淫水，一口就将老陈的含入了嘴里，老陈嘴里发出了地声低吼，不由的开始挺动腰身，在仙儿的嘴里狠狠的抽插了起来，这时的老陈，也觉得自己体内的快感也达到了顶点，随时都可能暴炸，因此，每一次的插入，都深深的进入了仙儿的喉咙，总是会惹得仙儿做出干呕的样子，仙儿现在也是被自己体内的欲火焚烧得意乱情迷，不由的伸出香舌，疯狂的舔着老陈插入自己嘴巴的，还不时的用牙齿在上面轻轻的咬上那么一咬，在仙儿熟练的口舌服务之下，老陈再也忍不住的一把抓住了仙儿的秀发，将仙儿的头使劲的向着自己的挤压着，同时，还使劲的向前挺动着，仿佛想让自己的全部进入仙儿的喉咙一样，终于，老陈在看到了仙儿那娇柔的身体和不停的晃动的双峰后，再也忍不住，只觉得一痒，嘴里不由的发出了一声低吼，将自己生命的精华，一滴不剩余的射入了仙儿的嘴里。


正文 第89章 看得我心中又开始痒痒的拉
　　仙儿仰起头，张着小嘴，将老陈射出的生命精华，一滴不剩的喝入了肚子里，完了以后，不意尤末尽的伸出舌头，舔了舔自己性感的嘴唇，老陈看到仙儿这个样子，心中吓了一跳，此刻的老陈已经是空空如也，刚刚仙儿美妙的胴体和淫荡的表现，让老陈已经将自己的全部都交给了仙儿，这时候，如果仙儿再扑上来的话，老陈实在是没有什么东西可以再给仙儿了，所以老陈看到仙儿的样子后，连忙后退了几步，躺在了地闭上眼睛体息了起来，竟是再也不敢看仙儿了，仙儿看到老陈狼狈的样子，不由的甜甜的一笑，身体放松了下来后，仙儿也感觉到有点累了，不由的也躺在了地毯上，轻轻的喘息着，闭上眼睛，回味丰收刚刚的激情来。
　　而玉宁和朱总兵的这一对，此刻也是渐渐的达到了高潮的边缘，只见玉宁面色潮红，脸红得就像是要滴出水来一样，一边不停的晃动着身体，一双眼睛充满了渴望的盯着朱总兵，还一边用手紧紧的抓住了朱总兵的两支胳膊，而朱总兵也是深深的吸了一口气，狠狠的大玉宁的玉洞中抽插着，朱总兵感觉到，玉宁的已经变得湿润无比，让自己的抽入变得轻松无比，而且，玉宁那充满了情欲和渴望的眼神，让朱总兵更加的兴奋了起来，查是，可能是因为朱总兵的双手撑地撑得时间太久的缘故，朱总兵微微有一点支持不住了，不由的伏下身体，将整个身体的重量压到了玉宁的身上，然后，一下一下的抬动着屁股，让自己的在玉宁的玉洞之中慢慢的抽插了起来，玉宁感觉到朱总兵狂风暴雨式的抽插突然的变得温柔了卢来，知道朱总兵已经有点力不从心了，心中微微一笑，一双手开始搂住了朱总兵的腰，同时，伸出香舌，轻轻的在朱总兵的脸上舔着，玉宁这么温柔的对朱总兵，其实也就是为了能让朱总兵能尽快的重振雄风，再一次把自己送上快乐的颠峰。
　　可是，不管玉宁怎么动，朱总兵都是软软的压在玉宁的身上，不急不慢的抽插着玉宁的身体，玉宁心中暗暗奇怪了起来，如果说朱总兵支持不住了，早就应该泄了才是，可是朱总兵又不射，全身又没有了一丝的力气，真个就像是把玉宁吊在了半空中一样，让玉宁上也上不得，下也下不得，你道朱总兵怎么会如此的持久，原来，朱总兵早就服下了从波斯商人手中买过来的可以让男人廷时的药特，可是朱总兵的身体早就让长年的声色犬马给掏空了身体，虽然能坚持长时间不射，可是身体却支撑不住了……
　　玉宁知道，如果不让朱总兵发泄出来，自己的身体一晚上就只能是这样的被朱总兵压着，再也别想尝到别的男人的滋味，想到这里，玉宁咬了咬牙，不由的一用力，将朱总兵从身上推了下来，朱总兵不知道发生了什么，看到玉宁将自己从她的身上推了下来，皮中不由的闪过一丝怒色，可是看玉宁在推下自己后，对着自己微微一笑，一翻身又骑上了自己，将一个肥大的臀部轻轻的抬了起来，伸出手来，扶正了自己的，对准了玉宁的玉洞，才明白了玉宁想要干什么，不由的转怒为喜，任由玉宁在自己的身上行动着，玉宁将朱总兵的对准了自己的玉洞后，屁股微微的往下一沉，就将朱总兵的套入了自己的身体，玉宁做完这一切后，一刻也没有停留，便疯狂的抬动着屁股，在朱总兵的疯狂的套动了起来，朱总兵长长的舒了一口气，静静的躺在了那里，微闭着双眼，开始享受起自己的在玉宁的玉洞中进进出出给自己带来的快感了。
　　那压在芬儿身上的男人，看到芬儿的样子，也不由的牙齿一咬，对着芬儿的身体发起了最后的攻击，芬儿微闭着双眼，脸上浮现出了快乐而满足的神色，芬儿一边疯狂的扭动着身体，一边淫声浪语起来，刺激得那人恨不得使出吃奶的力气，将自己身下这个娇媚可爱的人儿撕成碎片，在两人的共同努力之下，一起达到了高潮。
　　而那战成一团的七人，现在第也分出了高下，那四个美女现在正一声不吭的躺在了地上，只是身上无处不是的男性生命的精华才显出了刚刚的那一战是如何的精采而激烈，而三个男人，也正躺在四个美女的身边，嘴里喘着粗气，一边伸手抚摸着四女娇柔的身体，一边调整着呼吸，想尽快的恢复体力，因为他们知道，在这种场合，一个回合的交锋算不了什么，第一波的激战过去后，还有第二波第三波，按照以往的惯例，、都是要玩到第二天天色微明众人才会离去的，更何况，还有一个更加美艳，更加充满了诱惑的玉宁的身体，他们还没有尝一尝呢，一想到玉宁那丰满的娇躯和媚死人不偿命的笑容以及惹火的身材以扩刚刚进来的进修玉宁那两腿分开时的淫荡姿势，众人又有一点点蠢蠢欲动了起来。
　　朱总兵看到玉宁因为不停的抬动屁股而在自己胸前不停的晃动着的雪白而丰满的双峰，看到玉宁桃红的脸色，看到玉宁那一双充满了渴望而且充满了情欲的眼睛，感觉到玉宁那紧小温暖的，再也忍不住的嘴里发出了一声低吼，玉宁只觉得一股温热的液体从朱总兵的冲入自己的玉洞之中，让玉宁不由的全身一颤，一股将朱总兵征服的快感从体内升起，也第二次达到了高潮。
　　看到玉宁的样子朱总兵向玉宁投去赞许的一笑，玉宁脸上一红，从朱总兵的身上翻了下来，微微的喘息着，可是还没有等玉宁缓过劲来，身边又站着了四个男人，玉宁吃了一惊，一看，原来是老陈和那本来和四个美女躺在一起的男子不知什么时候又恢复了体力，走到了自己的身边，一个男子直接就分开了玉宁的双腿，也不管玉宁的玉洞中还在缓缓的向外流着乳白色的液体，一下就将自己的插入了玉宁的玉洞中，于是，第二轮的激战，又拉天了序幕。
　　而朱总兵正躺在地上喘着粗气，突然感觉到像是被一阵温暖所包围，不由的抬头一看，却发现仙儿正用手扶着自己的，看到朱总兵看自己，不由的对朱总兵微微一笑，一低头，又将朱总兵的含在了嘴里。
　　屋内，很快的又上演了一幕幕的淫荡表演，玉宁数了一下，至少有八个男人进入了自己的身体，而仙儿，也是被六个男人干得死去活动来，到最后，众女互相的打量了一下，发现自己身上和其他人一样，脸上，脖子上，双峰上，小腹上，两腿之间，大腿上，都沾满了液休，直到天色微明，众人才能算是发泄完了身体内的兽欲，一个个沉沉的睡去了，而九个美女，也是身心疲惫，但还是咬着牙紧持着将自己身上的污物擦拭干净后，才穿好衣服，互相扶着离开了总兵府。
　　玉宁回到家里，看到沈林不在，不由的洗了洗后倒头就睡，这一觉直睡到下午，才被沈林推醒了。
　　玉宁看到沈林正笑嘻嘻的看着自己，气不打一处来，将身子一转，将一个背部流给了沈林，沈林也不生气，笑嘻嘻的道：“娘子怎么了，生气了吗。”玉宁鼻中嗯了一声，算是回答了沈林的话，沈林将玉宁的身体反了过来，看着玉宁道：“你生什么气呀，昨天晚上，你不是挺浪荡的吗。”说完，不怀好意的对玉宁一笑。
　　玉宁听了沈林的话，霍的一下坐了起来，历声道：“那么你早就知道昨天晚上是怎么回事了。”沈林微微一笑，道：“知道呀，不然的话，我让你一个人留在那里干什么呀。”玉宁听了沈林毫不在意的话，心上瞬间就明白了沈林这是早就计划好了的，心中气极之下，玉宁反手就是一掌，向着沈林的脸上打了过去。
　　沈林伸手一挡，将玉宁的手挡住了，嘴里冷笑道：“装什么装呀，你昨天晚上不是兴奋得很吗，不是让几个男人将你干得神魂颠倒吗。”玉宁听了沈林的话，不由的嘶声道：“那还不是你的错，你是不是将我当成了你进身的台阶。”沈林次序笑着道：“对呀，不然，我费那么大的力气，将你弄到城里来干什么。”听到沈林这么说，玉宁的心完全的凉了下来，只是用眼光冷冷的看着沈林，却没有再说话，如果说眼光能杀人的话，沈林现在已经死了不知道几次了。
　　沈林看到玉宁冷冷的看着自己，也不在意，而是一伸手，向着玉宁的俏脸上摸去，道：“就喜欢你生气的样子，不错，不错，看得我心中又开始痒痒的拉。”玉宁狠狠的一推沈林，道：“你这个禽兽，你带我到这里来，就是为了利用我。”沈林道：“对呀，我养了你三四年了，什么也不让你干，什么好吃好喝的都供着你，不就是为了有朝一日，你能为我做点什么吗，不然的话，你以为你是谁呀。”说完，伸手就向玉宁的胸前抓去，道：“昨天你让那么多的人干了，今天，也满足一下我吧，不然的话，我不就白养活你了吗。”玉宁气极而笑，道：“好，好，沈林，今天，我算是见识过你的心思了，要我再服侍你，你就做梦去吧。”说完，玉宁又想起什么似的，一翻身，就从床上爬了下来。


正文 第90章 你长得是很漂亮，但是却更淫荡
　　玉宁从床上爬了起来后，就开始收拾起自己的衣务起来，看到玉宁的样子，沈林不由的一脚就踢在了玉宁的屁股上，嘴里狠狠的道：“这么容易就想走了，门都没有。”玉宁正在收拾东西，没想到沈林说动手就动手，自己的屁股上就挨了重重的一脚，玉宁只觉得一阵大力传来，身不由已的倒在了地上，玉宁从地上爬了起来，冷冷的道：“姓沈的，从你这一脚开始，我就和你恩断义绝了，从此以后，你走你的阳关道，我过我的独林桥。”
　　说完，转身又想去收拾东西。沈林一把搂住了玉宁，一双手狠狠的揉捏着玉宁的身体，道：“你个骚货，这里是你想来就来，想走就走的地方吗，今天，我不让你知道我的历害，我就不姓沈了。”
　　廉洁完，狠狠的将玉宁一扔，将玉宁的娇躯重重的摔到了床上，然后，沈林抓起玉宁的衣领，反反复复的抽了玉宁几个耳光，嘴里狠狠的道：“装什么装，当初，你不是主动的投入我的怀抱的吗，我干你的时候，你不是也很享受吗，有一点不如意，就敢在我的面前发火，你以为你是个什么东西，说白了，你不就是个不是妓女的妓女吗。”
　　玉宁被沈林的这几个耳光打得眼冒金星，但内心一种被欺骗被玩弄的怒火，却使得玉宁疯狂的挣扎了起来，一边挣扎，还一边歇斯底里的叫了起来：“沈林，你这个禽兽，我今天和你拼了。”沈林看到玉宁挣扎的样子，只觉得一阵欲火从心中升了起来，不由的抓住了玉宁的发双手，用一只手将玉宁的手紧紧的压在了床上，嘴里狞笑着道：“拼命，你拿什么拼，你除了身体上的这一点本钱，拿什么跟我斗呀。”说完，不由的一低头，就向玉宁的脸上吻去。
　　玉宁现在对沈林是厌恶到了极点也恨到了极点，一边摇头头，不让沈林亲她，一边双脚乱蹬了起来。
　　沈林嘴里喘着粗气，眼中闪又着禽兽一样的光芒，一边将身体重重的压在了玉宁的身上，一边伸出一只手来，在玉宁的两腿之间摸了起来，一边低下头，一张嘴，咬住了玉宁的耳朵，玉宁觉得自己的耳朵痛得就像是要掉了下来一样，不由的呆在床上，不敢乱动一直，玉宁和沈林在一起呆了三四年了，知道沈林的为人，自己若是还要挣扎的话，耳朵恐怕是要被沈林咬下来了。
　　沈林看到玉宁一动不动的躺在那里，眼中不由的闪过一丝潮笑，道：“你看，你看，才几下子功夫，你就不动了吧，你长得是很漂亮，但是却更淫荡。”说完，伸出手来，一把就将玉宁的上衣扯了下来，露出了玉宁那洁白如玉的肌肤，和高耸入去的双峰，尽管沈林不止一次的玩弄过玉宁的双峰，但是玉宁的双峰呈现在自己眼前的时候，还是不由的呼吸微微一窒，一低着，就将自己的头埋在了玉宁娇嫩的双峰中间，在上面又撕又咬了起来，一边在玉宁娇嫩的双峰上撕咬着，还一边嘴里含糊不清的道：“你这个妓女，看我不弄死你。”玉宁躺在床上，感觉到一阵阵的痛疼从双峰之间传来，让玉宁不由的眼泪都流了出来，在沈林疯狂的动作之下，玉宁那本来雪白如玉的有脯，很快的就青一块紫一块的。
　　沈林一边在玉宁的双峰上双撕又咬，一边伸手到了玉宁的下身，将玉宁的裤子也脱了下来，玉宁全身就变成赤裸的了。
　　沈林伸出手来，在玉宁的下身狠狠有掏了一下，拿出来后，放到玉宁的嘴边，嘴里幸灾乐祸的道：“你不是不愿意吗，怎么湿了，你个浪货，装什么清高。”说完，沈林也褪下了自己的裤子，一挺身，将自己的插入了玉宁的身体，狠狠的抽插起玉宁的身体来了，玉宁心中狂恨，一双手也不由的紧紧的握着，眼中也闪乐着怨毒的光芒，看着沈林，可是在沈林的强横之下，玉洞中充实的快感渐渐的涌上心头，让玉宁本来紧绷的身体，渐渐的变得软化了起来，而眼中怨毒的神色，也渐渐的消去，取而代之的，却是渐渐泛起的渴望的神色。
　　不一会儿功夫，玉宁就在沈林粗暴的撞击之下，发出了淡淡的呻吟，沈林看到玉宁的样子，想像着身下的玉宁昨天晚上在别人的身下转展承欢的样子，一下子控制不住，一股火热的液体射入了玉宁的身体，玉宁的全身一僵，脸上露出了失望的神色，自己的兴欲才被沈林挑逗了起来，沈林却已经结束了。
　　看到玉宁眼中失望的神争，沈林恶狠狠的一笑，道：“小骚货，你不是恨我吗，怎么，我刚刚干你的时候，你怎么不反抗呀。”
　　玉宁听到沈林这样说自己，两行曲辱的泪水流了出来，翻过身子，伏在床上哭了起来。沈林看到玉宁的样子，竟丝毫没有露出怜惜之色，反而说：“小骚货，我派了个军干过来，照顾你的起居，你别想着逃跑，我和地军士说了，只好你想逃跑，我就让他打断你的腿。”
　　说完，也不管正在床上哭泣的玉宁，转身走了出去，玉宁只听到门重重的关上了，随着这门的重重关上，玉宁的心也死了。玉宁爬了起来，找到了一把剪刀，一抬手，就向自己的胸前刺了下去。
　　眼看着玉宁就要将自己的生命结束在这小小的房间里，可是就在这时，窗户却格的一声响，一条人影从窗子中跳了进来，一把就夺过了玉宁手中的剪刀，嘴里小声的喝道：“玉宁，你怎么会干这种事。”玉宁眼开已经哭得红肿的眼睛一看，发现却是那个军士高成功。
　　高成功看了玉宁一皮，眼中不由的闪过一丝怜惜的神色，道：‘玉宁小娘子，你不要想不开了，沈林这狗贼，确实不是个东西，但是你也犯不着为了他而送了性命呀。“玉宁看到高成功的样子，不由的非、悲从中来，扑到高成功的怀里，痛哭了起来。
　　高成功叹了一口气道：“玉宁小娘子，你走吧，沈林派来的人，我已经将他打昏了，沈林刚刚从这里出去，一时半会儿也不会回来的，你走吧，走得远远的，不要再回来了。”原来，高成功那一次失手受伤，沈林一点也不念及他的功劳，而要将他打二十军棍，反而是玉宁，念在高成功出手惩治二虎的份上，出言求情，才将高成功救了下来，从那时候开始，高成功就对沈林失去了信心，而姨玉宁充满了感激之情，后来，高成功因为机缘巧合，到总兵府给朱总兵做了贴身侍卫，昨天晚上，高成功就是看到玉宁就要失身在朱总兵的手下，于心不忍，才叫了那么一句，从朱总兵的手上救回了玉宁，可是高成功没有想到，朱总兵还有后着，带着玉宁淫乱了起来，而玉宁一半因为闻了毒龙鞭的香气，一关为了报复沈林对她的不理不睬，竟上了贼船，今天高成功听到同事们说起这件事后，心中放心不下，就出来看看玉宁，想劝玉宁离开这个是非之地，本来高成功是早上就要来的，可是手上事多，脱不开身，直到下午才寻了一个空挡，溜了出来，本来想光明正大的进门的可是怕沈林的手下看到了会起疑心，因此才从后院爬了进来，正好看到了沈林对待玉宁的那一幕，义愤之下，待得沈林走后，就过去将那名沈林派过来的军士打昏了，存心将玉宁救出苦海，正好碚到了玉宁想要自杀，便将玉宁从死神的手中救了出来，玉它经过了一切事情之后，变得心灰意冷起来，听到高成功这么说，不由的抬起头，坚决的对高成功道：“我走了，沈林肯定会查出来是你救的，要么，我们一起走，要么，我留下来，不然的话，我一走，沈林肯定会杀了你，救了我一命，搭上你一条命，我是不会干的。”高成功听到玉宁这么说，知道这种事情迟则生变，再加上心中也对这个地方产生了厌倦之意，便一咬牙，和玉宁逃了出来，高成功的举动，却又救了玉宁一命，原来，沈林发现了玉宁逃走后，害怕玉宁将自己的丑事抖了出来，不利于自己的前程，不由的起了灭口之心，派出手下，四处寻找玉宁的下落，若不是高成功在身边，以玉宁一个没有见过世面的女子，怎么能躲得过沈林手下的追杀。
　　玉宁对高成功心存感激，不由的就想以身相许，可是高成功却坚决不答应，高志功的理由是自己才救了玉宁，就将玉宁取过门，别人知道了，会怎么说高成功，因此，玉宁也没有办法，两人到了这个小镇后，玉宁才嫁了这个为人挺老实但又是真心对玉宁好的客栈板，玉宁本以为，自己可以平平淡淡的度过下半生，可是没想到，没过几年，老板就得了暴病死了而高成功，也死于一场意外，再后来，就是那齐铁看上了玉宁，经常过来纠缠，但是玉宁经历过那些事情后，也变得坚强起来，在被齐铁逼提走投无路时，就以死相逼，这样才没有再度失身，再后来，就是陈玉他们来到了这间客栈，后面发生的事，陈玉都知道了。
　　玉宁讲完这些，已经是天色微明，玉宁抬起头来，对着陈玉凄然一笑道：“陈玉，这就是我的故事，我是一个苦翕之人，不详之人，你还是走吧。”陈玉从玉宁的悲惨遭遇中清醒过来，不由的搂住了玉宁，在玉宁的俏脸上轻轻的吻了一下后，道：“听了你的事，我更不能放你走了，你跟我回去吧，我会照顾你一辈子的，不会再让人受到一点伤害的，素青她们知道了你的事后，肯定也会像我一样的照顾你的。”


正文 第91章 今天晚上，我们就去侠义道，向他们讨个说法
　　陈玉正说着话，突听窗外一声断喝，一人冷冷的道：“陈玉，你的死期到了。”听到这清脆的女声，陈玉不由的微微一笑，而玉宁则是吃了一惊，连忙扑到了陈玉的怀里。
　　陈玉道：“素青，你偿干什么要装神弄鬼，可别把玉宁吓坏了。：窗外的人格格的笑了两声，道：“就知道瞒不过你，不过，你总得开门让我门进来吧。”陈玉拍了拍玉宁的肩膀，让玉宁坐了下来，自己则直过去把门打了开来。
　　门一开，素青和灵舞就走了进来，两妇女的眼睛红红的显然是刚刚哭过，陈玉看到两女的样子，以为是王天他们发生了什么事，不由的心中一惊，连忙问道：“怎么了。”素青瞅了陈玉一眼，道：“我们来了很久了，你们的话我们都听到了。”陈玉的脸一红，知道自己刚刚和玉宁在一起的亲热的样子被她们都看在眼里，不由的低下了头，却不知道该怎么说才好。
　　灵舞走到玉宁的跟前，轻轻的拉住了玉宁的手，对玉宁道：“玉宁姐姐，你的事我们都知道了，你跟我们走吧，我们肯定会对你好的。”陈玉听到灵舞这么说，不由的心中高兴，问灵舞道：“灵舞你说的是真的。”灵舞瞪了陈玉一眼，道：“当然是真的了，玉宁姐姐这么可怜，我们不带她走，还让她一个人在这里受若吗，再说了，就算是把玉宁姐姐留在这里，谁知道你哪一天又会趁我们不注意偷偷的跑过来和玉宁姐姐幽会呢。”
　　听到灵舞这么说，陈玉大约的明白了其中的事，原来，百妙仙子回到那大屋后，过了好长时间，都没有见到陈玉回来，王天等人不由的担心起来，以为陈玉碰到了什么变故，灵舞和素青便自告奋勇的一齐出来寻找陈玉，而王天因为身体受到了那一声场折魔后，还很是虎虚弱，再加上百妙仙子也是体内之毒刚刚解掉，无奈之下，只好同意让两女出来找陈玉，两女几乎找遍了整个小镇，也没有发现陈玉的踪迹，不由的着急了起来，这时素青灵光一闪，便叫上灵舞，一起到玉宁的店里来找陈玉，果然不出所料，陈玉就在玉宁的房间里，素青正想敲门而进，可是灵舞听到房间中传来了两人隐隐的说话声，便用眼色阻止了素青，两人不由的伏在窗户上偷听起玉宁和陈一的谈话来。
　　两女听到玉宁诽的故事后，三都被玉宁不幸的遭遇所感动，不由的都流出了眼泪，等到玉宁讲完自己的遭遇，两女已经是泪流满面了。所以，两女心中都打定了主意，一定要让玉宁跟她们回去，不再让玉宁受一点点苦了。
　　所以，进屋后，灵舞才会拉着玉宁的手，跟玉宁说了上面的话。玉宁听到灵舞这么说，再加上也却实舍不得陈玉，便点了占头，素青和灵舞看到玉宁答应了和自己一起回去，脸上不由的露出了喜色，灵舞拉起玉宁的手，就要向外走，可是陈玉却道：“慢。”三女同时一愣，不由的停下身来，看着陈玉，弄不清陈玉倒底要干什么。
　　陈玉缓缓的道：“你们现在出去，肯定会碰到侠义道人人的，玉宁不会武功，要是受到一点点伤害，我的心中不会安的。”听了陈玉的话，素青不由的走上前来，一把拧住了陈玉的耳朵，狠狠的道：“玉哥哥，你可真行呀，为人家想得那么的周道，跟我们在一起的时候，怎么没有这么细心过呀。”陈玉不由的苦笑了一下，道：“你们三个在职的心目中一样的重要，我的姑奶奶，这都是什么时候，你还有闲心来吃醋呀。”听到陈玉这样说，素青不由的脸上微微一红，不由的放开了陈玉，陈玉沉声道：“我倒有个，个你们看一看行不行。”
　　三女齐声道：“什么语音陈玉道：”今天晚上，我们就去侠义道，向他们讨个说法。“素青和灵舞眼睛一亮，道：“为什么。”陈玉看了两女一眼，道：“其一，他们用这种下流的手段来对付王大哥，我心中早就压着一口气，而且，就算是王大哥再有什么不对，可是侠义道追杀了王大哥这么多年，也该两清了吧。其二，侠义道以为我们救了王大哥后，肯定会逃走，肯定会派出好手追杀我们，总部的好手肯定不多，我们杀他个出其不意，也好出出心中这口恶气。”听到陈玉这么说，两女不由的眼中露出了一丝赞许的神色，道：“好，就按你说的办。”陈玉对灵舞道：“灵舞，你现在就去把王大哥他们接到这里来，我要利用白天的时间，给大哥大姐他们恢复功力，这样的话，我们晚上的胜算也会大一点。”
　　灵舞占了点头，转身就要走出去，陈玉却叫住了她，眼中深情的看着灵舞柔声的道：“小心一点。”听到陈玉关切的话语，灵舞心中一甜，对陈玉笑了一笑，转身就出了门。
　　不多时，灵舞就将王天和百妙仙子接到了客栈，陈玉看到百妙仙子的时候，心中不由的怦的一跳，脸红了起来，低下头不敢去看百妙仙子，而百妙仙子却神色如常，和三女谈笑风生，只是在看陈玉的时候，眼中却多了一丝复杂的神色。
　　王天走到陈玉的面前，用力的拍了一下陈玉的肩膀，大声的道：‘好小子，有魄力，今天晚上，我们就到侠义道去走一趟，我倒要看看侠义道现在变顾什么样子了。“听到王天的夸奖，陈玉的脸不由的微微一红，有点不好意思起来。
　　当下，陈玉让两女抓紧时间休息，而自己，则和王天百妙仙子走进了玉宁专门给三人准备的一间小屋，给王天和百妙仙子恢复功力去了，玉宁和两女本是初识，两女和玉宁在一起，都想听听玉宁的故事，当然也没有睡意，玉宁无奈之下，只好和两女谈了起来，教给了两女许多的训夫之道，中间玉宁不出去了一趟，因为玉宁知道，这一趟和陈玉他们闯侠义道，以后就不可能回到这里来了，虽然没有什么东西可以值得留恋的，但是一些后事，还是要安排一下的。
　　于是，几个个各人忙各人的，时间在不知不觉中过去，转眼间，已经是晚上了，王天和百妙仙子经过陈玉的治疗，显得是容光焕发，显然功力已经尽复，于是，六人简单的收拾了一下，便一起向侠义道的总部走去。
　　来到侠义道的总部，六人看见门前和昨天相比，多了两个人，知道侠义道昨天吃了亏，今天加强了守卫，但六人浑然不惧，王天上前几步，一运气，扬声道：“王天前来拜访，请盟主出来一见。“由于王天说这句话的时候，运了上乘的功力，因此，显得中气实足，在这本来就寂静的夜里，传出去老远。
　　这句话一出口，侠义道的里面突然就热闹了起来，慌乱了脚步声响起，中间还夹着几声尖叫，显然，侠义道的人没有想到，王天这么快就找上门来了，所以乱成一团。
　　过了良久，侠义道的大门才打了开来，一行人鱼贯而出，走在最前面的，正是那侠义道的盟主刘星，而刘星身后的众人一个个步履稳健，一看就舌头身手不弱，可是现在，众人的脸上，都出现了凝重之色，显然这帮人知道，王天即然敢找上门不，肯定是有备无患，而自己这别，为了追杀王天和陈一，几乎已经派出了一半的好手，正是最空虚之时，这个时候王天找上门来，恐怕是不好对付的。
　　百妙仙子看到了刘星，不由的一双眼睛就要喷出火来，身形一动就要上前劝手，在一边的玉宁连忙拉住了百妙仙子，对百妙仙子使了个眼色，百妙仙子才压下心中的怒火，站在那里不动，而是一双眼睛狠狠的盯着刘星，刘星被百妙仙子看得心中有些发毛，不由的干咳了一声，道：“王天，昨天让你逃走了，今天你还敢送上门来，真把我侠义道看成了无人之地么，训相的话，你就赶紧的离去，不然的话，今天就是你的死期。“
　　刘星的话，听起来像是说得堂皇得很，可是明眼人一听，就听出了刘星语言中的心虚之意，王天岂有听不出来的道理，王天听了刘星的话，不由的脸色一正，道：“我王天就算是有什么错事，你侠义道真刀真枪的杀了我，我姓王的连眉头都不会皱一下，可是，你们却将我和百妙仙子骗子来，用下流的手段陷害我们，让我们失手被擒，我们心有不廿，今天我们到这里来，就是想看看侠义道是不是没有人了。“王天的义正言辞，说得刘星的脸白一阵红一阵的，却说不出话来，这时，从刘星的后面走过来一个人，大声的喝道：”王天，你这个侠义道的叛徒，还敢到这里来，对付你这种小人，还用得着光明正大么。“王天认得那人，正是侠义道的护法金威，王天听了金威的话怒极反笑，道：”金威，你也不看看，现今的侠义道做的都是些什么事，还对得起侠义道这三个字么。”
　　金威冷冷一笑，道：“对得起对不起，都和你王天没有什么关系了，也难怪，你连自己的大哥都敢杀，那是自然什么事都做得出来了。”金威的话，正好触到了王天的处，王天不由的怒目圆睁，大喝一声：“贼子，你敢辱我。”金威被王天的气势所震住，不由的连退了三步，但是嘴上却还是得理不饶人：“王天，你今天上侠义道来，是不是想将侠义道的人都杀了呀，这样的事，你肯定能做得出来，因为你边自己的大哥都敢杀麻。”王天听到这里，再也忍不住，大喝了一声，独臂一挥，一股强大的劲力从手上狂涌而出，击向金威。


正文 第92章 陈玉，还没有分出高下，我们再来
　　金威没有想到王天竟然敢在这么多人的眼皮子底下，说动手就动手，不由的吃了一惊，想要抽身后退，却已经来不及，只好在百忙中挥出双掌，向着王天的来掌迎去，两掌想接，只听金威闷哼了一声，身形再也站不稳，连连向后退了几步，才稳住了身形，再看金威时，脸上出现了痛苦的神情，而嘴钳子角，也有一缕鲜血流出，显然是受了伤。
　　刘星看到金威的样子，心中不由的暗暗吃了一惊，没有想到王天的功力恢复得如此之快，但自己的属下受伤，自己若是再出面，自己的这个盟主恐怕也是要当不下去了，想到这里，刘星不由的硬着头皮上前了一步，沉声道：“王天，你不要欺人太甚，你当着我的面，伤我的下属是什么意思。”
　　王天一掌就让金威受伤，心中的恶气稍稍的出了一些，听到刘星这样问，不由的沉声对刘星道：“你自己做的好事，你自己心里明白，你的所作所为，还配做侠义道的盟主吗。”刘星听了王天的话，脸色更难看了起来，不由的大喝一声：“王天，你一而再，再而三的相逼，我忍无可忍，你看招吧。”说完，一脚就向王天的下身踢出，来热非常的猛烈。
　　刘星的用意，只是怕王天再说下去，将自己下药迷奸百妙仙子的事说出来，到那个时候，自己可就无脸再在侠义盟呆下去了，因此，虽然知道自己不是王天的对手，但是还是抢先出手，有意只在于不让王天再有说话的机会。
　　刘星这一出手，站在刘星后面的人看到盟主都动手了，当然也不会站在那里不动，纷纷大叫一声，向着陈玉他们扑去。
　　陈玉等人也是身形晃动，向小扑向自己的人迎了过去，一时间，侠义道的门前，杀声震天，而官兵虽然早就知道侠义道的门前有人寻仇，可是官府知道，像是这种江湖仇杀的事，也不是这一个小镇上的官府就能管得了的事，所以，也就睁一只眼闭一只眼，只等到侠义道门前的打斗完了，才会派人前来，统计一下死了多少人，伤了多少人，然后向上凑报自己是如何英勇，杀死了多少盗匪，自己又有多少人受伤等等，就能得到上面的奖赏，所以，虽然侠义道的门前闹翻了天，但是却没有见到一名官兵前来阻止。
　　而玉宁站在那里，看着众人撕杀，因为身无武功，只能是睁大一双美目，看着众人撕杀，心中虽然着急，但却一点忙都帮不上。
　　侠义道中的一个小护卫，认出了玉宁正是客栈的老板娘，知道她不会武功，但看到她和陈玉他们一起来到侠义道，知道玉宁和陈玉他们关系非同一般，便起了将玉宁拿下，做为人质，要胁陈玉他们，在盟主面前立一大轼的念头，那名护卫走上前来，对着玉宁大喝道：“你这婆娘，一看就不是好东西，给我拿命来。”说完，一伸手，就向玉宁的衣领抓去。
　　陈玉等人看到那名护卫向玉宁抓去，心中着急，就想过去救援，可是蚁多交死象，陈玉他们这样大模大样的打上门来，再加上陈玉昨天晚上又从他们的眼皮之下救走了王天他们，因此，侠义道的诸人都有心中压着一口气，起了同仇敌忾之心，一个个都是使命的架式，陈玉和百妙仙子等三女虽然不惧，但是急切之间，想飞身救出玉宁，可是不可能的了。
　　眼看着那名护卫就要抓到玉宁的衣服，将玉宁擒在手中，玉宁看到那名扑向自己的护卫目露凶光，不由的心中害怕起来，出于本能的反应，不由的闭上双眼，伸出双掌，就想将那名护卫推开，可是没有想到，玉宁的手掌刚刚一接触到那人的胸部，就听到那名护卫惨呼一声，重重的倒在了地上，只有出的气，没有进的气，突然的变故，让陈玉心中一喜，再也不敢怠慢，嘴里大喝了一声，一掌击向正在围攻自己的五名好手，五名好手感觉到陈玉的手上发出一股让人无法抵挡的大力，身形不由的微微一窒，手上的动作也不由的慢了下来，陈玉趁这个空挡，飞身来到了玉宁的身边，替她护起法来。
　　那五人怒喝了一声，纷纷的扑了上来，要知道，这围攻陈玉的五人，都是侠义道中的好手，但却被陈玉来去自如，将这五人当成了空气一样不存在，怎么能不让这五人怒火冲天，这一围上来，五人心中尽去了心中所想的五个江湖成名高手围攻一个年青小伙而不太好意思的想法，一个个使出了看家的本领，拳脚像是狂风暴雨一样的向陈玉的身上击去。
　　陈玉看到这些人情急拼命，嘴角不由的泛起了一丝冷笑，惊风掌泛起漫天的掌影，向五人反击过去，一边使出惊风掌，陈玉还好像有闲瑕一样，向百妙仙子她们看去，陈玉发现，王天独斗刘星，已经稳占了上风，而刘星，现在只有招架之功，却没有还手之力了。
　　而百妙仙子心中也是压着一股怒火，招式之间却是一副全然不要命的打法，围攻她的三人，被她的气的势所压，也是节节后退，落败也只是迟早的事了。而灵舞和素青，两人合占四名侠义道的高手，也是有攻有守，虽然难以取胜，但是却也不至于落败，看到场中的情形后，陈玉知道，侠义道现在是高手尽出，自己这边还是稳稳的占了上风，心中也就安定下来，专心的对付围攻自己的五人了。
　　那围攻陈玉的五人，只觉得陈玉泛起的漫天掌影，每一掌都好像只是针对自己一个人的，不由的都使出了吃奶的力气，来抵挡陈玉的掌力，渐渐的五人的额头上，都渗出了汗滴。
　　陈玉看到这些人有样子，突然想起无为神僧给自己讲的话，知道侠义道中之人，大部分还是好的，都是为了抗击倭寇而结合到一起的，也都曾红为了保护一方百姓的平安撒过热血，都是一些正义之士，只是在刘星这种心怀鬼胎的人的带领之下，渐渐的走上了为人所不齿的这条道路，但却没有什么大恶，因此，心中一软，掌风渐渐的慢了下来，嘴里大喝道：“你们还不住手吗。”
　　那五人觉得身上的压力一轻，也不回答陈玉的话，而是一个个又奋不顾身的向陈玉扑了过来，陈玉是又好气又好笑，知道这些人为了那一点点心中可怜的尊严，已经拼上命了，如果不让他们知难而退，他们肯定会纠缠不清的，想到这里，陈玉手下再不留情，惊风掌夹着归零心法，向五人击去。
　　陈玉这一用上归零心法，五人就感觉到身上的压力突然间重了起来，仿佛压得自己喘不过气来，虽然用尽了全力，但是却还是被陈玉逼得喘不过气来。
　　眼看着五人就要落败，但是就在这时，突然一声清喝传来：“陈玉，不要逼人太甚，看掌。”掌风极体，陈玉只觉得来劲古扑浑厚，心中吃了一惊，想不到侠义道中还有如此有高手，但陈玉吃惊归吃惊，但是心中却是凛然不惧，一挥掌，就向来掌击去，因为不知来者何人，陈玉只用了八分功力，想挡下这一掌后，看清来人再说。
　　只听轰的一声巨响，那来人只觉得一股大力从陈玉的掌中传来，不由的连连后退了三步，才站住了身形，陈玉一看，发现来人却是一个不到二十岁的姑娘，这个姑娘长着一双圆圆的大眼睛，俏脸上性感的嘴唇和小巧的下巴，使得这姑娘的脸看上去是如此的可爱，又是如此的清秀，而姑娘高耸的胸脯，纤细的腰身，笔直而丰满的大腿，又显得姑娘的身材是那么的高挑，那么的性感，尤其是现在，那姑娘正气乎乎的使得胸前和双峰一起一起的，有一种说不出来的诱人，陈玉没有想到出手的，竟是一个如此年青的姑娘，不由的愣在了当地。
　　那姑娘在被陈玉一掌逼退后，小嘴不由的翘了起来，眼睛狠狠的盯着陈玉，一挥掌，嘴里娇喝道：“陈玉，还没有分出高下，我们再来。”说完，手掌一挥，又是一股巨大的劲风，向陈玉袭来。
　　玉玉不由的苦笑一声，挥掌迎了上去，刚刚那八成功力的一掌，被那姑娘接下来了，陈玉不由的收起了轻视之心，这一掌无形中，用上了十成的功力，想一掌让这姑娘知难而退，原来，那围攻陈玉的五人，看到姑娘后，眼中都露出了喜色，放下陈玉不顾，转身加入了素青她们的战团，顿时，素青和灵舞她们的形势就变得危险了起来，陈玉心中着急，所以才发出了十成功力的一掌。
　　那姑娘看到陈玉一掌向自己击来，也运足了十成的功力一掌迎上了陈玉的手掌，存心想和陈玉在掌力上一较高下，眼看着两人的手掌就要碰在一起，空中却发出了一个清朗的声音；“楚儿，接不得。”随着话音，陈玉只觉得一股非常柔和的力量，将自己的掌力向旁边一带，陈玉一个收势不住，一掌击到了地上，只听轰的一声，掌风所到之处，竟将侠义道门前青石辅成的路面击出了一个大坑，而那姑娘的一掌，也不知是什么原因，没有击到陈玉的身上。
　　随着一个清瘦的身影出现在了众人的眼前，陈玉看到，不来人长须飘飘，身材疲长，显得是侠骨道风，让人一看上去就生出仰慕之心。
　　王天和百妙仙子都认得来人，知道此人一来，这场架是打不下去了，不由的停下了手，站在了一边，而和百妙仙子对敌的三人，也知趣的退到了一边，而和王天对敌的刘星看到来人后，心中一喜，连忙走上前去，施了一礼，道：“清风道长，你来了。”陈玉听了刘星的话，心中不由的微微一凛，这清风道长，正是武当派当代掌门的师弟，和武当掌门明月道长合称武当双仙，其声名之大，和少林六大神僧不相上下，也是武林中神仙一样的人物，今天一见，果然名不虚传，不说别的，就光拿刚刚那化解自己十成功力一掌的功夫来说，就让自己心悦诚服。


正文 第93章 武仙传人，果然不错
　　正在和素青等两女斗成一团的几人，看到了清风道长，也顾不得手上已经占尽了优势，手下一停，纷纷跳出了战团。王天和百妙仙子待刘星见过了清风道长后，也走上前去，和清风道长见过礼，王天和清风道长见过礼后，便转过头来，对陈玉道：“陈玉，还不过来见过道长。”陈玉听话的走了过去，行过了末学之礼后，便站在了一边，倒是那叫做楚儿的姑娘，瞪着一双圆圆的大眼睛，看着陈玉，眼中充满了不服气。
　　清风道长看了看场中之人，缓缓的道：“你们侠义道追杀王天已经这么长时间了，这段恩怨，看在职的面子上，就算是过去了吧。”说完，看着刘星，想看看刘星是什么态度，刘星的脸上红一阵白一阵的，想了一会儿，开口道：“王天身为侠义道的副盟主，杀死了李老盟主，侠义道上上下下都将他视为仇人，此仇，我们是一定要报的。”在刘星的心中，本以为清风道长是过来助拳来的，没有想到清风道长一见面后，就提出了和解的意思，不由的心中有一点不高兴，但是想着，刚刚的战斗中，虽然自己一方处了下风，但如果自己把话说绝了的话，再动起手来，清风道长肯定不会坐视着侠义道落败，于情于礼，都会出手相助，有了清风道长这个强助，已方的胜算就打了，因此，刘星心中打定了语音后，说出了上面的话。
　　清风道长听了刘星的话，也不以为意，只是微笑着看着刘星道：“王天是杀了李盟主不假，可是王天做事向来稳健，其中肯定有什么缘故，然的话，以王天的为人，是绝对不会做出此事的，这一点，我敢用人头来担保，但是王天即然不愿说，我也不好强求，但是我却是相信王天的。”
　　说到这里，清风道长微微的顿了一下，看了看刘星，接着道：“而你们侠义道，追了人家那么多年，其中有些事，末免有点，有点。“说到这里，可能是想给刘星及侠义道的众人留点面子，含糊不清的一笔带过，又接过道：“而现在，倭寇入侵，鬼手门又蠢蠢欲动，你们还在这里纠缠不清，不是让亲者痛，仇者快麻。”听到这里，刘星不由的低下了头，清风又接着道：“刘盟主，我知道，你想为李老盟主报仇是对的，可是，现在是什么时候，能不能将各人和门派之间的恩怨先放在一边，先将危极我们生存的大事解决了，再来讲个人和门派之间的事呢。”
　　刘星目光闪动，不知在想些什么，王天听了清风道长的话，不由的被清风道长悲天忧人的心情所感动，大改朝换代的道：“清风道长说得对，我是杀了李大哥，但现在外敌入侵，内乱已现，只要刘盟主答应，我王天再也不会来找侠义道的麻烦，而且，等平息了这些事后，我王某人定当再到侠义道，给众位一个交待。”
　　听到清风和王天的话，刘星九不由的道：“如果就这样的放过了王天，那么，我们怎么跟天下人交待呀。”
　　清风听了刘星的话，不由的微微一笑，道：“这个好办，我以少林无为神僧和武当清风的名义向江湖宣告，刘盟主这么做，是为了天下武林的安危，是以大局为重，而不是怕了他王天。”刘星听到清风这么一说，心中不由的一喜，道：“无为神僧也来了么。”清风微微一笑，道：“无为神僧有点事，本来已经到了你门口了，可是现下已经转了回去，只是托人带了一填充信给你。”说着，向陈玉道：“陈公子，请你将无为神僧给你的信拿出来吧。”
　　陈玉脸上一红，将无为给刘星写的信拿了出来，交到了刘星的手上，刘星就在众人的面前将信拆了开来，自己后了一遍后，交给了金威，让他和侠义道的众人一起传阅，刘星道：“诸位，少林武当，是当今武林的牛耳，两大六派一起给王天说情，就算是有天大的恩怨，我们也要给两大门派面子，就听清风道长所说，王天的事，我们就暂不追究，待到平息了倭寇之乱后，再做打算。各位，你们看如何。”
　　侠义道的众人，已经看过了无为神僧的信，又听到盟主这么说，有些人虽然觉得就这样放过了王天，显得是害怕了王天和少林武当的声势，末免有占损了侠义道的威风，但是盟主已经说了，自己若是再有异义的话，就显得不合群了，当下，不管心中愿意不愿意的，都称了一声是。
　　清风对这个结果甚是满意，不由的拈须微笑道：“好了好了，这件事就这样过去了，大家以后齐心协力，一起对付倭寇，杀他个落花流水，今天，侠义道是给足了老夫和无为神僧的面子，无为神僧托我带句话给大家，今后，侠义道若有什么差遣，我们这两副老骨头，莫敢不从。”刘星听了清风的话，心中大喜，要知道，清风和无为，都是武林中神仙一样有人物，以后侠义道有什么事，若得这两人的相助，那可真是无往而不利了。
　　清风说完，对刘星道：“刘盟主，此间事了，贫道就要千辞了。”刘星极力挽留，但是清风执意要走，刘星没有办法，只好让清风离去了。
　　王天等人没有想到，大闹侠义道后，会是这么一个结果，但是从此以后，就不必再受侠义道的纠缠了，也是一件好事，心中高兴，也转身离开了。
　　王天等人正走着，清风却突然现身出来，身后自然跟着那个叫楚儿的姑娘。清风看了陈玉一眼，道：“武仙传人，果然不错，无为没有看错你，不错不错。”听到清，风的夸奖，陈玉的脸不由的一红，连称不敢，可是那楚儿听了清风的话，脸上不由的泛起了一丝不服气的神色。
　　清风又对王天道：“王天，我这徒儿，本是我武当山下一村夫家的小孩，可是父母早亡，所以有些任性，我也不宜长年的将他带在身边，我就将他托付给你了，这孩子已经得了我八成的功夫，所欠的，只是火候而已，你将她带在身边，第一，好让她好好的在江湖上历练历练，第二，有事的时候，她应该还是个不错的帮手。”
　　听到师傅要让自己和陈玉他们在一起，楚儿的眼中不由的露出了不情愿的神色，急着道：“师傅，我要跟你在一起，我要一辈子的服待你，永远不离开你。”
　　清风慈爱的摸了摸楚儿的头，道：“楚儿，你长大了，要偿试着自己飞了，师傅老了，而且，师傅的杂事太多，不能好好有教你，我让你跟着王天他们，也是为你好呀，听话，不然的话，师傅要不高兴了。”
　　听到清风这么说，楚儿眼圈一红，就要掉下泪来，知道师傅素来言不轻出，言出必行，自己这肯定是跟定了清风了，心中却打定了主意，和王天他们在一起的时候，多捣蛋一下，让王天心生厌烦之情，将自己赶出来，自己不是又可以再回到师傅身边了吗。想到这里，楚儿不由的破滋、涕为笑，神色间的不舍之意也消失不见。
　　清风可不知道楚儿在想什么，看到楚儿的样子，高兴起来，道：“为师本来以为你不愿意，还准备了好多的说辞，没想到你这么快就同意了，好好，不愧是我的好徒儿。”说完，想起一事，转过头，对王天道：“我听说鬼手六已经在湖北现身，不如，你们就从那里入手吧，说不定可获得一丝线索，我回去以后，报过掌门后，再派些人手给你们，也好有个照应。”


正文 第94章 看到这么好的水，想不想洗澡呀
　　王天谢过清风道长后，便和清风道长告别，清风道长临走的时候，还味意深长的看了陈玉一眼，不过却没有说什么，只是眼中饱含的笑意，让陈玉摸不着头脑。
　　七人回到玉宁的客栈，收拾了一下东西，王天因为可以不同志为侠义道的事背上什么包袱，因此，也是心情非常的愉快，便吩咐玉宁吵几个小菜，要喝点酒庆祝一下。
　　不一会儿，玉宁就炒了八个精致的小菜，七人坐成一团，兴为彩烈的喝起酒来。王天，一边喝着酒，一边微笑着对陈玉道：“陈玉，没想到短短半月没见，你的功力又长进了，一个人独斗五人，还胜算在握，要是我的话，对上他们中间的两人，可能还有胜算，对上三人，就必败无疑了。”陈玉不好意思的一笑，道：“王大哥，你夸奖了，大姐不也是一个人对付了三个人吗。”王天正色道：“你不知道，对付你大姐的，只是侠义道高手中次一位的，但是对付你的，却是侠义道中一流的高手，这是不可同日而语的，我给你讲这些，就是要告诉你，自己要对自己有信心，以你这样的身上，天下之大，大可去得。”素青不肖的道：‘这算什么，玉哥哥在来的路上，可是和无为神僧打了个平手呢。”素青的话，说得有点夸大其辞，当时陈玉和无为相斗的时候，陈玉还末能体会到惊风掌的妙用，陈玉在无为的手下却是苦撑了三百余招，后来得无为指点，才得以和无为打了个平手，但那只代表陈玉过去的水平，现在的话，以陈玉突飞猛进的功力，和无为打个平手，甚至是取胜，那都不是没有可能的。
　　一个清脆的声音道：“黄毛小子，有什么了不起的，无为老和尚在让着你，你还不知道天高地厚的在这里乱吹，还真以为自己有多么的了不起吗。”正是楚儿在不肖的对陈玉说。陈玉听了楚儿的话，微微一笑，没有吭声，陈玉心中已经隐隐的猜到了为什么楚儿看自己不顺眼的原因了，肯定是清风道长在来侠义道的路上，碰到了无为正返回少林，无为看到清风后，怕自己一个人说服不了刘星，便请清风出面，化解这一段恩怨，清风在听说了自己是武仙的传人后，心中也就同意了无为的想法，才来到侠义道为王天做说客，而无为肯定是在言语间对自己大加赞赏，让一直跟在清风身边的楚儿听了，心中不服气，便起了和自己一较高下的念头，所以，在自己和侠义道的五人打斗的时候，才会和自己比拼了一掌，在落了下风后，心中更不服气了，而清风道长又称赞陈玉“武仙传人，果然不错”楚儿心中更不服气了，又听到桌上的人对自己赞赏有加，才忍不住的出言相讥的。
　　楚儿这么说，在一边的灵舞听着可有点不服气了，插嘴道：“也不知是谁不知天高地厚，还出手相帮侠义道那帮人，要不是清风道长出现，我们可就要吃大亏了。”楚儿当时只是一时兴起，才和陈玉打了起来，可是灵舞这么一说，等于把自己和侠义道的人归为一类，不由的心中有气，狠狠的果着灵舞，高耸的胸脯一挺一挺的，脸也涨红了起来，那样子，有说不出来的娇丽，而灵舞看到楚儿生气的样子，也不廿示弱，摆出一副话我已经说了，你爱听不听，能把我怎么着的样子。
　　陈玉看到两女一言不合，就伟要动手，不由的连忙说：“其实，楚儿的功夫，不在我之下，刚刚和楚儿对了一掌，我乎接不下来呢，到现在，胸口还有些作痛呢，要不是楚儿手下留情以及清风道长及时阻止了我们的第二掌，我肯定接不住楚儿姑娘的第二掌。”楚儿听到陈玉这么说，心中微微一乐，看了陈玉一眼，道：“算你还有自知之明。”说完，也不看灵舞，低着开始吃饭。
　　而灵舞看到陈玉阔步在楚儿一边，狠狠的盯了陈玉一眼，仿佛在说，看我呆会儿怎么收拾你，也不理会陈玉，低头吃起饭来。
　　王天和百妙仙子以及玉宁看到陈玉和三女的小儿女情态，不由的面露微笑，仿佛也回到了少年时光，桌子上的气氛又好了起来，王天又想起一事，道：“玉宁，刚刚那名护卫扑向你的时候，是谁救了你。”听到王天这样问，众人也想知道是谁救了玉宁，玉宁看到大家都看着自己，俏脸不由的微微一红，道：“我也不知道呀，我只是用手这么一推，他就飞了出去。”百妙仙子想了一想，就明白了其中的关节，微微一笑，道：“玉宁，你说实话，是不是跟陈玉做过那了。”听到百妙仙子问得那么的直接，玉宁的脸上涨得通红，而陈玉也是全身不自在的低下了头。看到两人的样子，百妙仙子心中已经明白了，微微一笑道：“这阴阳合和神功，果然奇妙地比，能迅速的改变一个人的体质，让玉宁从不会武功，而因为和陈玉欢好过，拥有了一般武林好手的功力。“看到众人不解的目光，百妙仙子又接着解释道：“阴阳合和神功，就是男人和女人在欢好的时候，互相的利用内力过度，从而达到阴阳调和的目的，而玉宁因为不会武功，体内只有纯阴之气，陈玉将内力过度给了玉宁后，吸收了玉宁体内的纯阴之气，再回收回来后，陈玉的功力因此而变得更为精纯，而玉宁，因为不会武功，体内自然就没有内力了，所以，陈玉的功力，也就有了极小的一部分，和玉宁体内的纯阳之气结合后，留在了玉宁的体内，因此，玉宁也就从一个丝毫没有内力的人，变成了一个已经有了一定内功基础的人，这就是阴阳合和神功的妙用了。”
　　陈玉听到了百妙仙子的话，心中大喜，心想：“若中不停的和玉宁合欢，玉宁的功力就会大进，而自己如果再教玉宁一些武功招式，不是玉宁就可以自保了吗，以后再遇上什么事，也不用特别的分出心思照顾玉宁了，不是解决了一个大难题了吗。想到这里，陈玉又想起了玉宁那雪白如玉的身体，高耸的双峰。迷人的芳草凄凄的两腿之间以及在自己的身下欲仙欲死的表情，一股热力从陈玉的体内升起，陈玉心中吃了一惊，连忙装做吃饭，以防被其他人看出破绽，而楚儿听到百妙仙子说的什么阴阳合和神功又是什么合欢什么的，心中隐隐觉得他们在谈论的，是一件羞人的事，不由的脸上微微发烫，也低下头装作吃饭的样子，可是一颗心却怦怦直跳起来……
　　吃过饭，已经是黄昏时分，今天走肯定是来不及了，好在找鬼手门的事也不急在一天两天，众人商量了一下，决定在小镇是体息一天，再起程去找鬼手门。
　　回到房间，众人因为大发神威，将侠义道多年来压迫之仇报了，虽然还没有将侠义道打个落花流水，但也都是大快人心的，所以，一个个的兴高采烈了起来，灵舞和素青两女，吵着要玉宁带她们去看一看这小镇上的夜景，玉宁心中也高兴，当下就答应了两女的要求，而陈玉，自然不用说，自然是陪着两女和玉宁了，而王天和百妙仙子，却不想出去，所以留在了店里，而楚儿因为刚刚在桌上和灵舞顶了两句，事情才过去没有多久，心中还有些疙瘩，因此，也留在了家里，所以，只有陈玉，素青玉宁和灵舞四人，上街去了。
　　走到门口的时候，玉宁突然想起一事，便让三人等一会儿，自己则回到了房间，也不知收拾了什么东西，反正是背着一个小包，走了出来，陈玉等人看到玉宁身上的小包，便问玉宁那是什么，玉宁不知怎么的，脸上微微一红，道：“小镇上的夜晾没有什么好看的，我带你们去一个地方，保证你们会很高兴的，这包东西，到了地方，你们就知道了，这可是我一个人寂寞的时候，研究出来的，今天给两位妹妹见识见识，以后，两位妹妹可要多关心帮助我呀。
　　原来，玉宁的心中，以为自己是后来都，两女本来就和陈玉在一起，而且，自己的身世，和两女也没有办法相比，害怕陈玉以后会生出歉弃之心，再有，两女和陈玉相识的时间必竟久一些，以后，若不能和两女处好关系，自己肯定会吃亏，所以，心中一亮，想到了一个地方，可以讨好两女，便回到房间拿了秘密武器。
　　陈玉等三人不凝有他，兴高采烈的跟着玉宁出了门。玉宁带着三人，向着小镇边上的深山中走了过去，越走越偏僻，不一会儿，就来到了一处地方，到地方一看，灵舞和素青忍不住的大声惊呼：“好美的景色，好美的水呀。”玉宁带他来来的这个地方，正是深山处一个不知名的小湖，此处依山靠水，空气清新，周围的树林一片绿色，让人到了这里之后，心神一清。
　　陈玉找到一处地方，坐了下来，开始欣赏着眼前的美景，虽然是黑夜，但是因为天气晴朗，天上又有一轮明月，丝毫不影响陈玉他们的视力。
　　玉宁将灵舞和素青拉到了一边，脸色微红着说：“两位妹妹，看到这么好的水，想不想洗澡呀。”听到了玉宁的话，两女微微一愣，但是看到那小湖中的水碧绿碧绿的，清彻见底，再加上昨天晚上一场恶斗，两女正想洗一洗，听到玉宁这么一说，更觉得身上发痒了起来，两女看了看正在一边的陈玉，道：‘姐姐，怎么洗，我们又没带衣服，不可能一会儿湿淋淋的回去吧，那不难瞧死了，再说了，这里还会不会有人来呀。”
　　玉宁微微一笑，红着脸道：“我也是无意中发现了这个地方，这地方白天都不会有人来，晚上就更不用说了，你们要是真的想洗的话，就包在我身上了。”说完，拉着素青和灵舞的手，走进了树林。
　　陈玉正在欣赏着湖边的风景，可是突然间发现不见了三女的身影，心中一惊，连忙站了起来，用目光搜索起三女的身影来，当看到三女向自己走来的时候，陈玉的眼肯不由的一亮，鼻血都几乎喷了出来。


正文 第95章 你们三个来服侍我吧，让我感受一下你们三人的真功夫
　　只见三女，身上穿的也不知是什么衣服，紧紧的贴在了身上，胸前一双饱满的双峰，在那衣服的包裹之下，显得是呼之欲出，可能是那衣服包裹得太紧的缘故吧，三女双峰顶端的两个微微的突然，已经将三女的衣服顶了起来，在月色下看起来份外的话诱人，而这紧紧的衣服，竟是上下一体的，下休也是紧紧的贴在了三女的两腿之间，使得三女两腿之间的那处微微隆起，显得是那么的突出，几根阴毛也玩皮的从那三解形的裤子之下，钻了出来，正在随风起舞，而这件紧紧的衣服，除了将三女的双峰小腹和两腿之间等最重要的部位包裹住了，其他的地方，却全部的裸露在外面，露出了三女雪白的大斗个身子，陈玉不由的转到三女的身后，打量起三女来，史见三女的身后比身前更为的暴露，那衣服在三女的身后形成了一个U形，将三女大斗的雪白面光滑的肌肤露了出来，而那紧紧的衣服，轻轻的贴在了三女浑圆而挺翘的肥臀之上，让三女的屁股在月色之下，就像是没有穿衣服一样，更为要命的是，那小小的衣服，穿在三女的身上，将三女喷火的身材勾勒得一览无疑，要多性感就有多性感，。要多诱惑就有多诱惑。
　　陈玉看着三女诱人的胴体，不由的嘴唇发干，一双色迷迷的眼睛不停的在三女的身上游荡着，使劲的咽了一口口水，道：“你们，你们，你们穿的是什么呀。”由于陈玉太过激动，说话也不由的结结巴巴了起来。
　　玉宁看了陈玉一眼，恶作剧心起死，走到陈玉的面前，一把搂住了陈玉的脖子，把嘴巴凑到陈玉的耳边，先是伸出香舌，在陈玉的耳边轻轻的舔了一下，然后，在陈玉的耳边温柔的道：“陈玉，你看，这就是我经过多年的研究，做出来的专门为了游泳而做出来的，我叫个游泳衣，你看如何。”说完，还将自己高耸的胸部，在陈玉的肩膀上磨擦了一下。
　　陈玉闻着玉宁身上散发出来的体香，感受着玉宁身上的体温，又加上玉宁胸部传来的柔软而弹性的感觉，让陈玉哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向玉宁的双峰抓去，就想伸手把玉宁的身体揉碎。
　　玉宁娇笑一声，挣脱了陈玉的怀抱，转身就向着湖中逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“陈玉，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会说服两位妹妹，我们三人一起满足你。”听到了玉宁的话，陈玉眼前一亮，转过头，看到素青和灵舞还一脸娇羞的站在那里，两人的四只玉后，都不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，陈玉看得欲火上升，不由的几步走到了两女的身边，一手搂住了一个，伸嘴就向两女的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好呀，原来，你们都是商量好了来做弄我的呀，看我怎么收拾你们。”一边说着，陈玉还一边把色手伸向了两女那高耸而坚挺的双峰。
　　两女娇笑了一声，不约而同将的挣脱了陈玉的色手，转身就向湖中跑去，两女跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向陈玉尽情的挑逗着，陈玉看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边人情学一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，陈玉就脱得只剩下一件内裤了，而此刻，陈玉也正好来到了湖边，一纵身，就跳入了湖中。
　　而陈玉一跳入湖中，就向三女扑去，可是没走几步，就软了下来，身子也沉到了水中，在头没入水中之时，发出了一声惊呼：“哎呀不好，我忘记了自己不会游泳了。”话音刚刚落下，整个身体就没入了水中。
　　三女正在娇笑着，打闹着，可是突如其来的变帮，却让三女一惊，看到陈玉整个身体都没入了水中，三女齐声惊呼，不由的奋力的向陈玉落水的地方扑去，
　　可是三女来到了陈玉落水的志方，那地方已经是空无一人，三女伸手在水中摸了一会儿，却没有发现陈玉的踪影，不由的脸上出现了惊慌的神色，而玉宁几乎都要哭了出来，尖声叫道：“陈玉，你出来呀，你可不要吓我呀。”素青和灵舞听到玉宁略带哭腔的叫声，心中不由的一寒，眼圈也不由的红了起来。
　　玉宁正想再发声尖叫，可是突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到水中，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手入水，就摸到了一只温热的大手，玉宁心中一喜，大声喝到：“陈玉，你这个色鬼，还不给我们出来，再不出来的话，我就对你不客气了。”只听哗的一声水响，陈玉从水中钻了入来，长长的喘了一口气，一伸手，就将玉宁搂在了怀里，三女也不想想，陈玉从小就在长江边上长大，怎么可能不会水，三女的担心，纯属多余。
　　玉宁狠狠的推开了了陈玉，嘴里娇喝道：“陈玉，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”一边说道，一边伸手在陈玉的援外脯上乱捶着，眼泪止不住的流了下来。
　　陈玉看到玉宁真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了玉宁，在玉宁的俏脸上亲了一下，道：“玉宁，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”听到陈玉这么说，玉宁才破滋为笑，紧紧的搂住了陈玉，好像再也舍不得和陈玉分开一样。
　　素青和灵舞看到两人的样子，不由的微微一笑，两人靠在一起，也不知商量了什么，只见两女钻入水中，不见了踪影。陈玉正紧紧的搂着玉宁，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子不知是被灵舞还是素青脱到了腿弯处，陈玉心中一动，却没有反抗，而是站在水里，而是将玉宁紧紧的搂在了怀里，一低头，就向玉宁的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将玉宁横抱在了怀里，玉宁嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了陈玉的脖子，张开嘴，热烈的迎合起陈玉来，陈玉看到怀里玉宁的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了玉宁的性感的嘴中，玉宁欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和陈玉热吻了起来。
　　同里，陈玉感觉到自己的，被一片温暖润滑包裹着，陈玉知道，肯定是素青和灵舞两女中的一人，因为忍不住，而将自己的含在了嘴里，而陈玉的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起阴阳合和神功的心法，将迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中，正在水下对陈玉的忘情的吮吸的人怎么会想到陈玉会突然来上这么一手，只觉得陈玉一根又粗又长的狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，水下的人怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，从水中钻了上来，一钻上来后，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着陈玉，可是眼中，却全是笑意，陈玉定盯一看，却发现正是那玩皮的素青。
　　陈玉看到素青的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了水中的威胁，陈玉不由的将本来横抱着的玉宁又放了下来，一双手，开始摸上了玉宁的丰满的双峰，开始在玉宁的双峰上揉捏了起来，陈玉的手一摸上玉宁有双峰才发现，玉宁身上穿的这件游泳衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这昆身的游泳衣好像还弹性实足，不管陈玉怎么揉捏玉宁的双峰，那衣服就始终紧紧的贴在玉宁的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　素青看到陈玉看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前走了几步，从后面一把就搂住了陈玉的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了陈玉赤裸的背上，紧紧的贴上陈玉的背后，从陈玉背上传来的男性的热力让素青不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的双峰，隔着游泳衣，在陈玉的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　陈玉怀中搂着玉宁，而身后的素青则紧紧的搂着陈玉，水下的灵，也时不时的寻陈玉的敏感地带搔扰一下，很快的，陈玉就觉得自己受不了了，陈玉的目光看到水中露出的一块小小的礁石，不由的心中一喜，搂着玉宁就慢慢的向着那块礁石前进，而素青因为紧紧的搂着陈玉的关系，也身不由已的跟着陈玉，来到了那块礁石的前面，因为礁石的地方水浅，灵舞也蒇不住身体，也只好浮出了水面，陈玉长长的吸了一口气，松开了玉宁在自己嘴里纠缠不清的香舌，找了礁石上一片干净一点的地方，躺了上去，闭上双眼，缓绘的道：“你们三个来服侍我吧，让我感受一下你们三人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”


正文 第96章 玉哥哥，我的双峰好不好闻呀
　　三女听了陈玉的话，脸上都不由的微微一红，但陈玉最后面的半句话，也不由的激起了三女心中的争强好胜之心，说实话，三女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，玉宁多了一点成熟的风韵，灵舞刚多了一点清纯的秀丽，而素青，却多了一点灵动的美丽，在陈玉的心目中，这三个女人，都给过他一段美好的回忆，因此，陈玉才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。
　　三女本不想上陈玉的当，想让陈玉一个人躺在那里，三人偷偷的溜开，让陈玉一个人在那里美去，可是三女看到了陈玉那高耸的时，脸上都不由的微微一红，都不由的想到了自己在陈玉的身下，陈玉用将她们干得欲仙欲死时候的情形，想到这里，三女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，三女互相打量了一眼，不约而同的，向陈玉扑了过去。
　　玉宁最直接，来到了陈玉的跨下，一低头，就张陈玉那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而陈玉的上传来的陈陈温热的感觉，让玉宁的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，而不由的伸出了灵活的舌头，在陈玉的顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而灵舞，则扑到了陈玉的胸前，先是伸在陈玉的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在陈玉的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，灵舞按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在陈玉的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在陈玉的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，灵舞的舌头在滑到了陈玉的之上后，不由的停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了陈玉的，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来。
　　而素青起步最晚，所以，动作也最慢，等素青来到陈玉的身边的时候，陈玉身上的两处敏感志带已经分别被灵舞和玉宁占领着，自己已经没有了下手的地方，素青不由的跺了跺脚，脸上一副着急的样子，这时，素青正好看到陈玉的嘴巴轻轻的张了开来，可能是忍受不住两女的挑逗，不由的伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，素青的眼中不由的一亮，心中有了主意，不由的走到陈玉的身边，伏下身体，将自己的双峰压到了陈玉的脸上，陈玉正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了素表那雪白双峰下的那深深的乳沟，而此刻，素青的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得陈玉不由的心中一荡，不由的摇动着脑袋，用胸在素青的双峰上磨擦了起来，陈玉的原子，在磨擦的时候，不停的扎在素青裸露的有部娇嫩的肌肤上，将素青搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，放松了身体，任由自己的双峰狠狠的压在了陈玉的脸上。
　　陈玉感觉着两跨之间玉宁那爷熟练的口舌头功夫，感受着胸部灵舞那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着素青那丰满而坚挺的双峰在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，三女使尽全身力气给陈玉身上上带来的快感，让陈玉也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了素青的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了灵舞的高耸的双峰之上，隔着游泳衣，在灵舞丰满而坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　在陈玉灵活双手的揉捏之下，灵舞和素青不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着陈玉的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，玉宁也感觉到了陈玉的变化，也想让陈玉用有力的大手，来揉捏自己的身体，让自己感受一下男性的魄力，可是由于位置的关系，陈玉的手始终没有落到自己的身上，玉宁的心中隐藏隐的失望了起来，不由的对着陈玉的狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的不满，在玉宁剧烈的套动之下，陈玉不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　素青一边将自己的双峰压在陈玉的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“玉哥哥，我的双峰好不好闻呀。”陈玉听了素青的话，说了一句什么，可是因为脸全被素青的双峰压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，素青感觉到陈玉嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的双峰上，从薄薄的泳衣钻入了自己的双峰，又从双峰传入了自己的身体，让素青只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　而灵舞伸出灵活的舌头，在陈玉的胸膛上温柔的舔着，感觉到陈玉的在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，灵舞也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在陈玉的上搔刮着，想通过自己的努力，让陈玉变得更加的兴奋。
　　而玉宁一边套动着陈玉的，一边伸出手，在陈玉的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，玉宁感觉到陈玉的，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，陈玉身体上的这种变化，让玉宁不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一保空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在陈玉的胸前不停的舔着的灵舞不经意的一抬头，正好看见了素青的屁股正在自己的面前不停的、晃动着，不由的一时兴起，伸出一只玉手，伸到了素青的两腿之间，摸上了素青两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的泳衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让素青不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是那灵舞在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了灵舞一眼，也伸出一只手，向着灵舞两腿之间掏了过去，存心想要报复一下灵舞。
　　灵舞正在舔着陈玉的，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被素青摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将素青的手夹在了两腿之间，而这时，灵舞的手，也正好还停留在素青的两腿之间，看到素青竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲，。在素青的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　素青这一下可就不干了，连陈玉也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在灵舞的下身，而另一只手，却伸向了灵舞的饱满的双峰，灵舞本来正舔着陈玉的舔得起劲，可是没有想到素青竟然放弃了陈玉，而改为向自己进攻，当下也不廿示弱，也停止了用舌头对陈玉的搔刮，一只手也向着素青高耸的双峰抓了过去。
　　陈玉本没正在享受着三女给自己带来的快感，可是突然感到自己的上半身一轻，不由的睁眼一看，发现两女已经搂在了一起，你抓着我的双峰，我抓着你的双峰，斗成都市一团，不由的摇头苦笑，不由的坐了起来，正好看见玉宁仍然在不知疲倦的套动着自己的，不由的心中一暖，一双手不由的轻轻的摸着玉宁的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　玉宁感觉到了陈玉的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，陈玉有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯玉宁的秀发，玉宁乖巧的抬起了头，对着陈玉一笑，陈玉看到玉宁的嘴边全是口水，知道是为了帮自己佬功而留下来的，不由的伸手搂住了玉宁的脖子，将玉宁的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将玉宁搂在了怀里，玉宁脸上泛起一丝羞意，不由的身体向后一软，轻轻的躺在了陈玉的胳膊肘里。
　　陈玉看到玉宁娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在玉宁的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了玉宁嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了玉宁，玉宁也张开嘴，让陈玉的舌头顺利的进入了自己，同时，玉宁也伸出舌头，热烈的迎合起陈玉来，陈玉一边亲吻着玉宁，贪婪的吮吸着玉宁嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了玉宁的胸前，隔着泳衣，握住了玉宁一边的双峰，轻轻的揉捏了起来，玉宁脸上一红，但却没有丝毫的抗拒，只是用力的挺起了胸脯，让陈玉的手在自己的高耸的双峰上尽情的揉捏着，同时，玉宁的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　陈玉感觉到玉宁的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，陈玉知道，玉宁已经情动了，心中暗喜之下，陈玉的另一只手，将玉宁轻轻的放在自己的腿上，让玉宁平躺着后，伸向了玉宁的屁股，在上面揉捏了起来。
　　玉宁一边扭动着身体，配合着陈玉双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了陈玉的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了陈玉的跨下，握住了陈玉的，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。


正文 第97章 你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的
　　这呻吟声传到陈玉的耳朵，更刺激了陈玉的性欲，史见陈玉的双手开始渐渐的用起力来，玉宁的双峰和屁股在陈玉的双手揉捏之下，正在变幻着形状，玉宁虽然不止一次和陈玉在一起过，可是陈玉的动作，还是让玉宁感觉到刺激无比，快乐无比，在陈玉的揉捏之下，玉宁的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。陈玉看到玉宁的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将玉宁平放在了礁石之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起玉宁的全身来，越看，就越觉得玉宁的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱玉宁那惹火的身体裁，越看，陈玉就越不能控制自己的激情，终于，陈玉忍不住一低头，把头伸到了玉宁的，凑到了玉宁的两腿之间那微同的隆起之上，在上面狂吻了起来。
　　玉宁和陈玉在一起的进修，陈玉对玉宁都是温柔有加，好像生怕自己一个不小心弄伤了玉宁一样，可是今天，陈玉一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是玉宁不但没有觉得反感，。反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“陈玉，你每一次弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和陈玉的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　陈玉闻着玉宁两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了玉宁的屁股上，摸到了玉宁屁股上包裹着玉宁屁股的那一层泳衣，手上微微的一用劲，就将玉宁的泳衣挤到了一处，而露出了玉宁大斗个雪白的屁股，现在，玉宁的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为陈玉的手的关系，本来应该铺开来庶盖在玉宁两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了玉宁的两腿之间。
　　这样，玉宁两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在玉宁两腿之间的隆起之上，使得玉宁两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了雪白的皮肤以及皮肤上的黑黑的有毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天，而且，玉宁的两腿之间的肌肤，正随着玉宁急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让陈玉看了再也忍不住的低下头，向着玉宁的两腿之间轻轻的吹了一口热气，玉宁不由的两腿一夹，伸手轻轻的在陈玉的身上捶了一下，羞红着脸道：“陈玉，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”陈玉微微一笑，玉宁的娇羞状态，更是让陈玉欲罢不能，只见陈玉不由的一低头，又将头深深的埋在了玉宁的双腿之间，一边伸出舌头，在玉宁两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了玉宁的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，陈玉鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了玉宁两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　玉宁只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被陈玉的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让玉宁不忍心也不愿意去阻止陈玉的身全，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在陈玉的眼前，同时，玉宁还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在陈玉的鼻子上磨擦了起来。
　　陈玉只觉得自己的鼻子所触脸之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的玉宁的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得陈玉不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得陈玉鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得玉宁不能自己。
　　玉宁一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了陈玉的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将陈玉的头压到自己的两腿之间，让陈玉的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些，陈玉顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了玉宁的两腿之间，陈玉感觉到了玉宁的举动，玉宁无声的诱惑，让陈玉不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在玉宁两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从玉宁的背部伸了过去，摸上了玉宁那丰满的屁股，玉宁的屁股，陈玉也不是一次的抚摸了，可是，陈玉的手一摸上去，还是被玉宁屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把玉宁那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的陈玉男性大手的温热，让玉宁的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让陈玉的手和自己的屁股更好的接触，一边按着陈玉头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将陈玉的头部，整个的赛入自己的一样。
　　陈玉到了这个时候，鼻中闻着玉宁两腿之间散发出来的香味，手上传来着玉宁屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来玉宁那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着玉宁那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，玉宁不知陈玉想干什么，但还是放开了按着陈玉的头的玉手，陈玉的头一得到解放，不由的抬了起来，玉宁只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　陈玉看到玉宁情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着玉宁屁股的手微微的一用劲玉宁也顺从的抬起了腰，陈玉就将玉宁的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让玉宁两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，陈玉看着玉宁那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在玉宁的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，玉宁全身一颤，不由的伸出双手，搂住了陈玉的一只胳膊，将自己的头也放在了陈玉的胳膊里，玉宁史觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　陈玉在玉宁两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到玉宁身上的泳衣，不知什么时候已经滑到了一边，陈玉心中一动，不由的用手拉起了玉宁的泳衣，轻轻的扯动着，玉宁的本来就窄窄的泳衣，在陈玉的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在玉宁的两腿之间。
　　陈玉一边轻轻的拉扯着玉宁的泳衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了玉宁的大腿，玉宁一阵的娇羞，但是内心的渴望却让玉宁不由的大大的分开了自己的双腿，陈玉在月亮下，看到玉宁的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，玉宁两腿之间包裹着的那个玉洞，在玉宁刀促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人，陈玉看到玉宁两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着玉宁那泳衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起玉宁的泳衣来，陈玉这一用力，泳衣也就深深的陷入了玉宁的皮肤里，陈玉调整着手上的姿势，让泳衣在玉宁的两腿之间不停的滑动着，在泳衣滑到了玉宁那两片包裹着玉宁玉洞的嫩肉之间的时候，陈玉才停止了泳衣的滑动，而是手上微微的一用力，将玉宁的泳衣，深深的陷入了玉宁那两片包裹着玉洞的嫩肉之间，然后又用起力来，让泳衣在玉宁那两片包裹着玉洞的嫩肉中上下滑动了起来，泳衣的这一滑动，等于是在磨擦着玉宁的玉洞以及玉洞边缘的皮肤，玉宁那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从玉洞以及玉洞边缘的皮肤上传来，让玉宁不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　陈玉用泳衣在玉宁的玉洞以及玉洞的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的泳衣，在玉宁的玉洞以及玉洞的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿民起来，陈玉知道，这是玉宁玉洞中所流出的淫水将它打湿的，看到这种情景，陈玉眼中也放出了渴望的光芒，可是陈玉却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起玉宁的身体来，因为陈玉知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有素青两个小姑娘在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，陈玉心中虽然欲望难忍，但是陈玉还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着玉宁的泳衣，让那泳衣继续的在玉宁的玉洞以及玉洞的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了玉宁两腿之间那露出来的正在风中轻轻工业飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下，玉宁被陈玉弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将玉宁燃烧得忘乎所以了，陈玉看到玉宁的这个样子，不由的心中得意，对自己日渐成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿玉宁的阴毛后，一张嘴，就向玉宁的高耸的双峰咬去，就想将玉宁那丰满而坚挺的双峰含在嘴里，再一次的感受一下玉宁这成熟妇人双峰上的那股成熟而迷人的味道。


正文 第98章 两女春潮
　　玉宁不由的微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的双峰更加的突出一些，让陈玉能体会到自己对陈玉的热爱，陈玉感觉到玉宁的身体已经微微发烫，知道玉宁在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，陈玉心中暗喜，一边用下巴在玉宁的娇柔的双峰上磨擦着，一边用手，伸到了玉宁的屁股之下，将手伸到了玉宁的那紧紧的包裹在玉宁的屁股上的泳衣中去了，顿时，玉它那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让陈玉不由的张开手掌，在玉宁的屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　陈玉一边爱抚和挑逗着玉宁，一边还有闲瑕的将眼光向着素青和灵舞两女看去，只见素青和灵舞此刻也是像蛇一样的纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声。
　　原来，本来素青和灵舞两人都在陈玉的身上进行着挑逗之能事，可是因为素青的挑头，灵舞不廿示弱的反击，反而使得两女不由的放弃了陈玉，自己挑逗了起来，一开始，素青中只是在灵舞丰满的娇躯上东摸一下，西摸一下，而灵舞也只是在素青的脸上摸一下，在素青的两腿之间轻轻的掏上一下，或者是在素青的屁股上拍上那么一下，可是后来，两女渐渐的觉得，自己体内的情欲就这样被对方抄挑逗了起来，所以，到后来，也不知是谁主动的，反正两人紧紧的搂在了一起。
　　两女搂在一起后，都觉得对方的身体火热火热的，和跟陈玉搂在一起的时候的感觉又不一样，和陈玉在一起的时候，两女只是被动的承受着，直到被陈玉挑逗起了身上的欲火后，才会偶尔的主动出击一下，而两女搂在一起的时候，却牢牢的把握住了主动权，想要怎么干，就怎么干，但两女因为性格在关系，动作又略有不同，人见素青搂住了灵舞后，一张嘴，就向灵舞性感的嘴唇吻去，灵舞没有想到素青如此的大胆，不由的脸上一红，紧紧的闭上了樱唇，而素青也不着急，而是伸出香舌，在灵舞的嘴唇上轻轻的舔着，一种从末有过的刺激，让两女的鼻息渐渐的粗重了起来，两女不由的闭上眼睛，享爱起这一份无比的刺激来。
　　而灵舞，一边微闭着两眼，一边伸出手，伸到了素青的两腿之间，就想学着陈玉的样子，去抚摸素青两腿之间的那处微微的隆起，素青感觉到了灵舞的行动，脸上不由的一红，紧紧的夹起了双腿，不让灵舞的的手进入自己，而灵舞也被素青的动作激起了好胜之心，不由的手上微微一用劲，就交玉手插入了素青的两腿之间，素青不由的全身一颤，感觉到灵舞的玉手伸入自己的两腿之间和陈玉的手伸入自己的两腿之间的时候的感觉又有些不同，陈玉的手伸入自己的时候，素青心中只是一片骄羞，但是内心的冲动和内心对陈玉的爱恋总是会让素青身不由已的微微张开双腿，让自己心爱的人的大手，在自己的两腿之间的那处微微隆起上尽情的抚摸着，将自己最珍贵最柔软的地方交给自己的爱人。
　　而灵舞的手伸入自己的两腿次之间的时候，却让素青的心中除了娇羞以处，不是娇羞，同时，素青还隐隐觉得有点不好意思，心竟是同性的手放在了自己的两腿之间，让素青的心中也不由的隐隐的泛起了一丝淫荡的快感，但是这种快感，却让素青更加用劲的夹紧了两腿，在素青的心中，认为自己如果没有把灵舞的情欲挑逗起来之前，自己就被灵舞弄得欲仙欲死，那不是有点不好意思了吗，所以，素青在夹紧双腿的基础上，也不由的将一只玉手，伸到了灵舞那高耸而丰满的双峰上，隔着泳衣，在灵舞坚挺的双峰上揉捏了起来，素青只觉得，灵舞的双峰，比自己的略小一点，但是却弹性实足，让人忍不住的摸了以后还想再摸，而且，灵舞的双峰上传来的那利温热的感觉，在素青自己抚摸自己的双峰时是体会不到的，所以，素青也不由的兴奋了起来，渐渐的加大了对灵舞双峰的揉捏力度。
　　而灵舞的一只玉手，被素青紧紧的夹在了两腿之间，手掌动弹不得，可是从素青的两腿之间传来的一阵阵温热而润滑的感觉，也让灵舞的心中不由的微微一荡，一股争强好胜之心升起，让灵舞不伸的轻轻的挑动了一下手指，灵舞的手指这一挑动，正好等于在素青的两腿之间的那片包裹着素青的玉洞的皮肤上抚摸了起来，惹得素青不由的扭动起了身体，鼻息更加的粗重了起来，而灵舞委快的就感觉到了自己手指的妙手，不由的更加用劲的挑动着手指，让自己的纤纤玉指，在素青的两腿之间包裹着素青玉洞的皮肤上不停的搔刮了起来。
　　一阵阵的快感从两腿之间传来，让素青不能自己起来，素青不由的将香舌卷成一条，就向灵舞的嘴唇里钻去，在素青的努力之下，灵舞的小嘴终于被素青的舌头打开了一条缝隙，素青的香舌趁机钻入了灵舞的嘴唇，可是灵舞仍然牙关紧闭，坚守着自己的最后一道防线，就是不让素青的舌头进入自己的口腔，可是素青有她自己的办法，只见素青的手，在灵舞的胸前不停的滑动着，在到达了灵舞双峰的顶端后，才停了下来，素青伸出两个指头，捏住了灵舞一边双峰顶端的一处突起，学着陈玉的样子，微微的一用劲，在那处突起上捏了起来，果然不出所料，一阵快感传入灵舞的心中，让灵舞忘了牙关失守的危险，小嘴一张，就要浪叫起来，素青等这一刻已经很久了，趁着灵舞的上嘴微张的时候，香舌一伸，就钻入了灵舞的嘴里。
　　灵舞知道自己的嘴巴已经被素青占领了，因此，也就不再反抗，而是顺从的伸出香舌，和素青伸进来的香舌头纠缠在一起，于是两女的舌头在灵舞的嘴里搅来搅动的，两女的鼻中，也渐渐的发出了动人的呻吟，两女都贪婪的吮吸着对方嘴里的香津，只觉得自己体内的情欲已经渐渐的上升，让两女不由的紧紧的搂在了一起，用自己丰满而柔软的娇躯，在对方的身上磨擦了起来，体会着一种异样的快感。
　　在这种快感的趋使之下，素青也不由的微微的张开了双腿，灵舞的手欢乎了一声，马上就进入了素青的要害之地，在那里又扯又捏的，让快感如潮水股的从素青的两腿之间，涌向素青的心头。素青看到灵舞如此的对侍自己，也不由的兴起，一只玉手伸到了灵舞的屁股上，在上面狠狠的揉捏了起来，一边揉捏，还一边在灵舞的耳边喘息着道：“上妮子，你看我怎么收拾你，让你浪叫连天。”听了素青的话，灵舞也不由的喘息着回答道：“有本事，你就来呀，看谁先发出浪叫。”
　　素青听到灵舞这么说，心中一阵火起，在灵舞的双峰上狠狠的捏了一下，灵舞全身一颤，也不由的伸出两指，在素青的两腿之间狠狠的磨擦了几下，素青也是全身一颤，两女都感到了对方的颤抖，对视了一眼，发出了发自己内心的微笑。
　　两女就这样，不停的玩弄着对方的身体，可是两女都是好强之人，尽管身体内的快感一浪高过一浪，但是两女都咬牙苦撑着，谁也没有发出浪叫。
　　两女这样的苦撑，实在是很幸苦，素青不得不改变了战术，将灵舞紧紧的搂在了自己的胸前，两人面对面的搂在了一起，两对双峰紧紧的贴在了一起，两张性感的嘴唇也再一次的吻合到了一起，两女不由的一同发力，用自己的高耸而丰满的双峰挤压起对方的双峰来，使得两女的双峰一会儿压下去，一会儿又弹起来，在两人的动作之下，两女的脸已经是灿若桃花，有一利说不出不的妩媚和娇艳，若不是陈玉此刻正在忙着爱抚玉宁，没有注意到两女的神情，就只凭着两女这如花的骄颜，陈玉不会忍不住的将两女就地正法。
　　两女都从对方的眼中，看出了对方心中的渴望，不由的都放开了对方，素青比较主动一占，一声不吭的就将灵舞按在了地上，掉转过身体将自己的头凑到了灵舞的两腿之间，而将自己的两腿之间凑到了灵舞的面前，素青调整好姿势后，但伸出一只手，轻轻的在灵舞雪白在大腿上抚摸了起来，素青温柔的抚摸，让灵舞不由的心神一荡，也学着素青的样子，伸手在素青的大腿上抚摸了起来。
　　素青只觉得，灵舞的大腿是那么的雪白，那么的娇嫩，那么的让人爱不释手，那么的笔直而富有弹性，就边自己身为女性，也同样的被灵舞那雪白的大腿所吸引，在心中泛起了一种想将灵舞的大腿一生一世的抱着，永远的玩弄下去的欲望，素青一边伸出小手，在灵舞的大腿上抚摸着，一边伸出头来，微闭着双眼，贪婪的闻着从灵舞的双腿之间散发出来的那股女性两腿之间特有的特别好闻的幽香来，并陶醉在其中，素青虽然陶醉，但是手上的动着却一刻也没有停止，在灵舞寻雪白而丰满的大腿上抚摸了无数遍后，素青再也忍不住的将一张娇嫩的俏脸贴到了灵舞的大腿上，在上面轻轻的磨擦了起来，素青的脸一贴到灵舞的大腿上，就感觉到灵舞的大腿处的皮肤是那么的光滑而细腻，让素青心中不由的微微一荡，不由的伸出舌头，在灵舞的大腿上轻轻的舔了起来。
　　而灵舞，只觉得素青两腿之间的微微隆起，就要贴到了自己的嘴唇之上，从素青的两腿之间散发出来的阵阵的幽香，让灵舞也不由的兴奋了起来，看着素青两腿之间那鼓鼓的地方，灵舞不由的伸出舌头，在素青那要命的地方轻轻的舔了一舔，嘴里呼出的热气，也在无形中，轻轻的喷在了玉宁那片鼓鼓的地方，使得素青不由的全身一抖，看到素青的反应，灵舞不由的伸出一双手，放在了素青那肥大的屁股上，隔着那层薄薄的泳衣，在素青的屁股上揉捏了起来。


正文 第99章 我早就用我的下体将你那东西吞了下去了
　　灵舞一边抚摸着素青那肥大的屁股，感受着素青屁股上传来的一阵阵的火热的温度，一边挑起了一个指头，将手指伸到了素青的泳衣底下，将素青的泳衣轻轻的挑起来了一占，然后，手指一松，只听啪的地声，由于弹力的作用，那泳衣打在了素青雪白的屁股上，听到这声音以及屁股上传来的酥痒的感觉，让素青的心不由的一热，一个肥大的屁股不由的轻轻的晃动了起来，好像是在迎合着灵舞的手掌，又好像是在发泄着内心的快感。
　　陈玉看到两女那一副欲仙欲死的样子，一颗心也渐渐的热了起来，一双眼睛，开始有意无意的向着两女的两腿之间望去，想将两女两腿之间的春光尽收眼底，一双正在玉宁的身上不停的游走的双手，也渐渐的加大了力度，玉宁感觉到自己的身体越来越热，不由的呻吟道：“陈玉，我好热呀。”陈玉低下头，在玉宁的俏脸上轻轻的吻了一下，伸出舌头一边在玉宁的耳垂轻轻的舔着，一边在玉宁的耳边喘息着道：“玉宁，不要急，过一会儿你就不会热了。”说完，陈玉抓住了玉宁那系着薄薄泳衣的衣带，手上微微的一用力，就角玉宁香肩上的两条衣带给解了开来，可是，陈玉本以为玉宁的两条系带给自己解开后，身上的泳衣就会自动的滑下来，露出玉宁雪白而诱人的胴体，可是，在解开玉宁的系带后，玉宁的泳衣，却没有像玉陈卢像的那样滑落下来，而只是靠近肩部的衣服滑了下来，露出了玉宁那雪白而浑圆的香肩，可是整个上身的衣服，却还紧紧的包裹在玉宁的身上，但是玉宁的这种半庶半掩的样子，却更增加了几分诱惑，陈玉看着着怀里的可人儿，美目微闭，面若桃花，酥胸半露，两腿之间的微微隆起向处突出的淫荡样子，哪里还忍耐得住，也不管玉宁的衣服是不是脱了下来，手一伸，就从玉宁泳衣的边缘，伸入了玉宁的胸部。
　　陈玉手上传来的热力，让玉宁的心中不由的微微一颤，感觉到自己的身体好像就要被陈玉手掌上传来的热力融化了一样，不由的紧紧的伸出一只手，抓住了陈玉的一只胳膊，而另一只手，不由的向着自己的腰后伸了过去，来到了陈玉的跨下。
　　前面说过，陈玉的底裤，在水中的时候，就不知是被素青还是灵舞给脱了下来，所以陈玉的跨下，一直都是空挡，玉宁的手，没有碰到任何的阻碍，就摸到了陈玉的那火热而坚硬的，从陈玉那上传来的热力，让玉宁不由的轻轻的将手一缩，埋在陈玉胳膊里的头也微微的抬了抬，想看看陈玉对自己行动的反应，玉宁看到，陈玉的脸上，因为自己的玉手摸到了他的，而露出了享受的神色，可是自己的小手一缩的时候，陈玉的脸上却现出了淡淡的失望的神色，看到陈玉脸上变幻的青情，玉宁心中有了底，伸出手来，用手指在陈玉的顶端轻轻的弹了弹，陈玉全身一抖，不由的摇晃了起来，玉宁感觉到了陈玉的举动，不由的觉得好玩，再加上内心的渴望，使得玉宁的手在对着陈玉的的顶端弹了几下手，轻轻的握住了陈玉的。
　　从玉宁手上传不的温柔细腻的感觉，让陈玉不由的一荡，暗暗将自己全身的血液向自己的集中，不一会儿功夫，陈玉的，就在玉宁温柔的小手中慢慢的涨大了起来，玉宁欣喜的发现了陈玉的变化，不由的嘴里发出了呻吟之声，一只握着陈玉的上手，慢慢的在陈玉的上套动了起来。
　　陈玉感觉到玉宁善解人意的写套动起了自己的，投桃报李的用已经伸入玉它的胸前的那只手，在玉宁的高耸面坚挺的双峰上揉捏了起来，一边揉捏，还一边在玉宁的耳边道：“玉宁，你知道吗，每一次摸你的小咪咪的时候，我都有一种新鲜的感觉，我觉得，你的双峰，是那么的柔软，那么的可爱，如果可以，我真的愿意一辈子就这样的握着他，让它永远的成为我手上的玩物。”
　　听到陈玉的露骨的青白，玉宁本来就发红的脸色更加的红了起来，看得陈玉的眼睛直发直，陈玉不由的吞了一口口水，按耐着内心强烈的冲动，开始仔细的品味起玉宁的双峰来。
　　玉宁不由的在陈玉的怀里扭动着身体，嘴里也不由的道：“陈玉，你知道吗，每一次你摸我的时候，我的心中就有一种兴奋，真的，我好想就这样的躺在你的怀里，一辈子也不离开你，仍然再用点力，让我感觉一下你男性的魄力，真的，现在，我觉得自己的身体好热，心中好像就有一团火一样，紧紧的抱紧我，不要离开我，用你有力的大手，将我揉碎吧。”
　　听到玉宁动情的话语和真情的流露，陈玉的心中感动，知道玉宁的这一生，实在是受了太多的苦，受到了太多的曲辱，现在认识了自己，就把自己当成了自己唯一的依靠，陈玉心中暗暗的下定了决心，不管以后发生什么，自己都会一心一意的对玉宁的，绝对不再让玉宁在自己的身边还受到什么曲辱，想到这里，陈玉从玉宁的身体语言上读懂了玉宁内心深处的渴望，不由的一只在玉宁的两腿之间活动的手更加的用起劲来，放开了本来正在拉扯着的玉宁下身的泳衣，将玉宁两腿之间那层薄薄的衣料，轻轻的向边上扒了扒，将玉宁的整个最隐密最柔软的地方暴露在了自己的色手之下。
　　玉宁感觉到了陈玉的动俄，不由的张开嘴，示意陈玉吻自己，陈玉也正中下怀，不由的一低头，就和玉宁热吻在了一起，玉宁伸出香舌和陈玉的舌头纠缠在一起，让陈玉不由的张开嘴，在玉宁的香舌上轻轻的咬了起来，舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，让玉宁体内的热情渐渐的高涨了起来，玉洞中也开始渗出了玉液，陈玉的手指本来正在上面抚摸着，立刻就感觉到了玉宁的湿润，不由的心中一喜，陈玉伸出一个手指，在玉宁的玉洞的边边缘轻轻的探了探，玉宁全身一紧，不由的绷直了身体，鼻息更为的粗重了起来。
　　玉宁感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，可是在体内又无处发泄，不由的挺起了双峰，将自己的双峰隔着衣服，在陈玉的胸膛上磨擦了起来，这一下，陈玉放在玉宁胸部的手就活动不便了，可是陈玉有陈玉的办法，只见陈玉把手从玉宁的胸部拿了出来，放在自己的嘴边闻了一下，一阵淡淡的奶香味传来，让陈玉不由的深深的吸了一口手，将那只本来在玉宁的胸前抚摸的手伸到了玉宁的脖子后面，将玉宁的身体微微的抬了起来，这样的话，玉宁的胸部就和陈玉贴得更加的紧密了，玉宁看到陈玉的样子，不由的羞红着脸，一只手仍然在陈玉的上套动着，而另一只手，也搂上了陈玉的腰，将陈玉紧紧的搂住了，两人的姿势，使得两人的上半身完全的结合在了一起，从陈玉身上传来的男性粗状的气息，让玉宁不由的疯狂的晃动起身体来，将自己娇嫩的双峰，隔着一层薄薄的泳衣，在陈玉赤裸的胸膛上磨擦了起来，可能是玉宁用力太大的缘故，玉宁的饱满的双峰，在两人的身体之间，不停的变幻着形状。
　　民玉感觉到，玉宁的双峰在自己的胸前不停的磨擦着，那胸前传来的软绵绵的感觉，让陈玉觉得世上没有比这更舒服的事了，陈玉不由的张开嘴，开始贪婪的吮吸起玉宁的香津来，玉宁也配合的微微的张开了嘴，将自己的香津一点一点的送到陈玉的嘴里，让陈玉得到了极大的满足。
　　陈玉就这样玩弄了一会儿玉宁，心中又开妈想到了一个新的方法，只见陈玉轻轻的扶正了玉宁的身体，坐好，而自己，则帮着玉宁，将泳衣脱了下来，将玉宁脱光了之后，陈玉开始往地上一躺，叫玉宁两腿分开的坐在了自己的大腿之上，然后，陈玉开始轻轻的抽动着大腿，用大腿处的皮肤，在玉宁的两腿之间最柔软的地方磨擦了起来，玉宁也觉得新鲜，不由的轻轻的扭动着腰身，让自己的两腿之间的柔软部位，在陈玉的腿上磨擦了起来。
　　陈玉在玉宁的两腿之间的那处柔软磨擦了一会儿后，就觉得这种姿势，虽然很刺激，但是却太累人了，不由的用手扶着玉宁的纤腰，想让玉宁下来，可是玉宁仿佛知道了陈玉的想法，对着陈玉一笑，还是坐在陈玉的大腿上，脸上一红道：“陈玉，你觉得累的话，你不要动了，让我来。”陈玉听了玉宁的话，心中微微一愣，不知道玉宁又要玩什么花样，但是陈玉还是听话的躺在了地上，想看看玉宁还能玩出什么花样来。
　　玉宁羞红着脸，开始在陈玉的身上移动着身体，可是屁股却并没有抬起来，而是紧紧的巾在了陈玉的大腿上，这样一来，就等于玉宁在用自己的两腿之间最柔软的地方在给陈玉做着人体按摩，陈玉哪里享受过这个呀，嘴里不由的发出了一声低吼，脸上也泛出了快乐似神仙的表情，陈玉一边喘息着，一边道：“玉宁，我的好乖乖，你真行，会这一手，到现在才拿出来，真有点不够意思。”玉宁听了陈玉的话，脸上红得更历害了，一边移动着身体，让自己人两腿之间的那处柔软继续的在陈玉的腿上磨擦着，一边娇羞的道：“哪有呀，是你刚刚的动作，。触发了我的灵感，我灵机一动，才想出这个方法来，要说会弄，还是你会弄呢，要知道，我的早就痒得受不了了，要不是为了照顾你的情绪，我早就用我的将你那东西吞了下去了。”陈玉听到玉宁体谅的话语，不由的心中一阵感动，伸出手来，就抓住了玉宁那一对饱满的双峰，用劲的揉捏了起来，用行动说出了自己心中的感激。


正文 第100章 灵舞妹妹，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服
　　玉宁只觉得，陈玉的大腿上传来的温热的感觉，让自己不由自主的感到一阵一阵的快意如潮水一般的涌上自己的心头，在这种快感的刺激之下，玉宁不由的使出了全身的力气，将自己两腿之间的那处最柔软最娇嫩的地方，在陈玉的大腿上摩擦了起来，看玉宁脸上疯狂的样子，就像是恨不得一下子将陈玉的大腿赛入到自己的玉洞中，从陈玉的大腿上感觉到充实一样。
　　陈玉被玉宁的浪荡的模样深深的吸引着，不由的深深的吸了一口气，一双抓住玉宁双峰的双也不由的渐渐的加大了力度，玉宁的娇柔的双峰，在陈玉的狠狠的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而且，玉宁双峰上那顶端的微突起，在陈玉的刺激之下，也正在慢慢的涨大着，仿佛在向陈玉示着威，陈玉看到玉宁那双峰上的一抹嫣红，不由的心中也是微微一荡，不由的伸出两个手指，分别抓住了玉宁的双峰顶端的两个突起，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　玉宁身体上最敏感的地方受到挑逗，哪里还能忍受得住，不由的眼中闪出了迷离的光芒，身体也渐渐的向着陈才的跨下滑动着，玉宁的两腿之间的那处最柔软的地方所到之处，都留下了一条亮晶晶的水线，那是玉宁的玉洞中所流出的淫水所致，看上去，有一种说不出来的淫荡，陈玉以为，玉宁是忍不住了，想滑到自己的两腿之间，让玉洞将自己的吞入身体，看着玉宁脸上欲仙欲死的表情，陈玉实在是不忍心去拒绝玉宁，不由的将挺了挺，让自己的更为的突出一些，好方便玉宁的玉洞的行动，可是，玉宁在两腿之间滑到了陈玉的跨下的时候，却只是在陈玉跨下那坚硬的的顶端上摩擦了两下，让陈玉的感到一阵的酥软后，就直直的向上滑去，来到了陈玉的小腹。
　　这样，玉宁就等于是骑到了陈玉的小腹之上，从玉宁的两腿之间传来的那阵阵的温热的感觉，让陈玉不由的呼吸急促了起来，一张脸也因为兴奋而涨得通红，玉宁看着陈玉的样子，不由的对陈玉羞涩的一笑，又开始用两腿之间那处微微隆起对陈玉的小腹按摩了起来，陈玉感觉到，玉宁的阴毛，擦在自己的小腹上，从上面传来的柔顺的感觉，让陈玉和心中就像有一蚂蚁在爬一样，痒痒的有一种说不出来的难受，陈玉只觉得在玉宁如此的挑逗之下，自己已经到了兴奋得无以复加的地步，知道，自己若是再这样的看着玉宁，恐怕用不了多长时间，自己还没有进入玉宁的身体，就会一泄涂地了，想到这里，陈玉只好恋恋不舍的将眼睛从玉宁的娇躯上转了开来，落到了正在嬉戏的素青和灵舞的身上。
　　此刻的灵舞和素青，嘴里都发出着大声的呻吟，身上也都是香汗淋漓，不导动着的娇躯和迷离的眼神，显示出素青和灵舞现在是多么的快乐，灵舞正在用嘴巴对着素青的，发动着攻击，只见灵舞伸出小巧的香舌，在素青的两腿之间的那处微微隆起上不停的搔刮着，而本来紧紧的包裹着素青两腿之间最隐秘的地方的那一块小小的布片，也不知什么时候让灵舞给扒到了一边，两腿之间的风光，在灵舞的眼中暴露无遗。
　　灵舞一边伸出香舌，在素青坐的两腿之间不停的搔刮着，一边打量着素青两腿之间的风光来了，只见素青的两腿之间，已经是泥泞一片，阴毛也凌乱的贴在了素青那两腿之间的微微隆起之上，而且，也不知是素青自己的玉洞中流出来的淫水，还是灵舞的口水，正沾在素青的阴毛之上，在上面正一闪一闪的，让人看了，不由的会瑕想连天。素青那小小的玉洞，正被两腿之间那片褐色的皮肤所包裹着，发出了阵阵的幽香，只是在素青大声的叫喊的时候，那玉洞才微微和露出来一点点，灵舞看着，知道自己的两腿之间，此刻也是和素青一样，一种异样的刺激涌上心头，让灵舞不由的使起劲来，舌头对素青两腿之间的搔刮更加的卖劲了起来。
　　素青感觉到灵舞的灵活的舌头，正在自己的两腿之间最为敏感的地方不停的搔刮着，从两腿之间传来的感觉，虽然没有让素青像在陈玉搔刮自己的两腿之间那样的兴奋，但是想到是一个和自己一样漂亮的同性，正在给自己做着口舌服务，素青也是很快的就有点情不自禁了起来，素青看到灵舞的两腿之间，也正在自己的面前不停的晃动着，不由的也不廿示弱，用自己小巧的鼻尖，在灵舞的两腿之间的那处微微隆起上轻轻的触了触，惹得灵舞不由的全身一扭，素青看到，自己才这么一下，灵舞就有点受不了的扭动了身体，不由的恶作剧心起，存心想将灵舞弄得淫水直流，好当成自己以后取笑她的把柄，素青但张开嘴，轻轻的向着灵舞的两腿之间吹了一口气，灵舞只觉得自己的两腿之间，一股热气从素青的嘴里吹出，钻入了自己的身体，在自己的体内不停的游走着，每到一处，就要将那处的情欲点燃了起来，让灵舞的嘴里不由的发出了喘息之声。
　　素青一边在灵舞的两腿之间慢慢的吹着热气，一边慢慢的抬起头来，将自己的嘴唇接近了灵舞两腿之那处微微和隆起，在接触到了灵舞两腿之间的那处微微隆起之后，素青不由的张开嘴，将灵舞两腿之间的那处微微隆起一下子就含在了嘴里，隔着一层泳衣，可是素青还是感觉到了灵舞两腿之间那处微微隆起的温软细腻，灵舞感觉到自己的两腿之间那处微微的隆起被一阵温暖所包裹了起来，知道是素青用小嘴将自己的两腿之间的微微隆起包裹在了嘴里，一阵异样的刺激传来，让灵舞就如吃了人参果一样，全身的毛孔都舒张开来了，身体的扭动也更为的剧烈了。
　　素青一边将灵舞的两腿之间的那处微微的隆起含在嘴里，一边伸出双手，摸上了灵舞的肥大的屁股，在灵舞的屁股上揉捏了起来，素青只觉得，灵舞的屁股是那么的柔软，那么的富有弹性，让自己的手就像是陷入了一片温暖的海洋一样，素青不由的将一根手指轻轻的挑起了灵舞的紧紧的包裹在屁股上的薄薄的泳衣，另一只手从灵舞的泳衣的边缘伸了进去，零距离的接触起灵舞的屁股来。
　　灵舞欢快的呻吟了一声，不由的轻轻的晃动着屁股，安慰起素青那只伸入自己的衣服的手来，素青看到灵舞已经情动，心中不由的暗自一笑，不由的加大了对灵舞的肥臀的揉捏力度，而灵舞，在素青的挑逗之下，觉得自己的体内的情欲越来越强烈，不由的伸出舌头，在素青的玉洞的边缘搔刮了起来，这一下，素青怎么受得了，不由的想夹紧双腿，来抵挡灵舞的挑逗，可是哪里还来得及，灵舞的一个小巧的舌头，就已经伸入了素青的玉洞。
　　玉洞中传来的火热的感觉，让素青不由的浪叫了一声，身体也不由的挺直了起来，一个，也不由的轻轻的向上抬着，配合着灵舞的舌头寻自己和玉洞的抽插，灵舞感觉到了玉宁身体上的变化，不由的更加的用劲对素青的玉洞抽插了起来，灵舞将自己小巧的舌头，卷成了一团，使劲的向着素青的玉洞的深插了过去，可是，素青的玉洞是那么的紧致，使得灵舞的舌头才插入了一个舌尖，就插不进去了，可是就是这插入素青的玉洞的舌头尖，却让素青不由的浪叫了起来：“灵舞妹妹，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服呀，好妹妹，爱死你的舌头了，啊，啊。”一边说着，素青的一双本来正在灵舞的屁股上不停的揉捏的双手不由的死死的抓住了灵舞的屁股，而玉洞中，也不由的渗出了大量的淫水。
　　灵舞感觉到素青的玉洞中突然的湿润了起来，不由的伸出舌头，在那流出的液体上轻轻的舔了一舔，一股香甜的味道涌上灵舞的心间，灵舞一尝到这熟悉的味道，就知道，素青已经是淫水直流了，原来，灵舞在跟百妙仙子练习阴阳合和神功的时候，也曾经欲火上升过，当着百妙仙子的面，又不好意思讲出来，可是百妙宫又没有一个男人，一开始灵舞还能强自忍受，可是在无意间看到了一个姐妹自慰后，灵舞也不由的做起了偿试，没有想到，这一发而不可收拾，从那以后，灵舞每个月最少要自慰两次，因为，灵舞在夜深人静的时候，也不止一次的尝过自己的玉洞中流出来的淫水的味道，所以，素青的淫水灵舞只是微微的尝了一尝，就知道是怎么回事了。
　　感觉到素青流出了淫水后灵舞不由的心中暗暗高兴起来，以她自己数次和陈玉做爱的经验来说，每当自己被陈玉爱抚得淫水直流的时候，就是自己快要到达高潮的时候，想到这里，灵舞知道，只要自己再加一把劲，也许就可以将素青送上快乐的颠峰，那么在这一场战斗中，也就是自己胜利了。于是灵舞不由的加快了用舌头对素青的玉洞的抽插的速度和力度。
　　素青也感觉到自己体内的快感越来越强烈，知道自己若不采取反击的话，就有可能被灵舞的挑逗送上快乐的颠峰，而以后，在开玩笑的时候，灵舞肯定会用这件事情来取笑自己，自己以后就永远没想在和灵舞斗嘴的时候占到上风，在好胜心的趋使之下，素青强忍着自己体内快要暴炸的快感，将自己本来正在灵舞的两腿之间吹着热气的嘴拿了开来，而是将放在灵舞的屁股上的一只手拿了下来，伸到了灵舞两腿之间的那处微微隆起之上。


正文 第101章 三女争春一
　　素青在将手放到了灵舞的两腿之间的那处微微隆起上之后，一刻也没有停留，而是伸出两个手指，抓住了灵舞的泳衣的边缘，轻轻的翻动了一下，就将灵舞的两腿之间的泳衣扒到了一边，露出了灵舞两腿之间的无限风光。素青看到，其实灵舞的两腿之间也已经是潮湿一片，只是被泳衣庶着，看不出来罢了，可是现在，就连泳衣的底端，也被灵舞所流出来的淫水所打湿了，看到这里，素青的心中也渐渐的有了底气，自己灵舞其实和自己一样，也快要达到了高潮的边缘了，也只不过是在咬牙苦撑罢了。
　　想到这里，素青不由的伸出一只手指，扒开了那本来紧紧的包裹着灵舞的玉洞的皮肤，让那片粉红色的嫩肉露了出来，然后，素青伸出舌头，在灵舞那个粉红色的突起上轻轻的舔了起来，那粉红色的空突起，正是灵舞身上最敏感最柔软的地方，素青这么一弄，灵舞怎么还能忍受得住，不由的大声的浪叫了起来，一边浪叫，一边还不由的大大的张开了两腿雪白的大腿，让自己两腿之间的秘密，在素青的眼前暴露得更为的彻底一些，同时，灵舞心中升起了这么一种愿望，不管以后素青在说到今天的事情的时候怎么笑话自己，只要今天，素青能让自己达到快乐的颠峰就可以了，为了这种快乐，别说只是被素青笑话几句，就是被素青压得抬不起头来，也是值得的，因为经过这一段时候的相处，灵舞觉得素青是一个虽然有点嘴上不饶人，但是心眼却确实不坏的姑娘，想到这里，灵舞心中的争强好胜之心尽去，开始尽情的享受起同性之间爱抚的那种快感来了。
　　素青此刻，也是和灵舞差不多的想法，两女之间，本来经过了一段时间的相处，已经是非常的和睦，就如同亲姐妹一样，只是一开始，被陈玉的一句话，挑起了两女心中的争强好胜之心，可是现在，陈玉只顾着和玉宁在一起亲热着，却将两女丢在了一边，这就让素青的心中也不由的放弃了和灵舞一争高下的想法，开始享受起和灵舞在一起时的快乐来。这倒也不是说素青和灵舞在吃玉宁的醋，在素青和灵舞的心目中，玉宁是个可怜人，陈玉多关心她一点，两女的心中绝对不会有意见的，甚至在两女的心目中，还希望陈玉对玉宁更加的好一点点。
　　陈玉可不知道两女心中在想什么，看到两女如蛇一样纠缠在一起的身体，听着两女嘴里发出来的淫声浪语，不由的一股热血涌上心头，大声的叫道：“你们两个小妮子，还不快过来，我都有点受不了了。”听到陈玉的话，两个纠缠在一起的胴体恋恋不舍的分开了，素青和灵舞从地上爬了起来，一张俏脸红得有点发烫了，两女看到玉宁正在陈玉的小腹上不停的扭动着身体，而陈玉则闲闲的躺在那里，好像很享受的样子，两女心中好奇，不由的走到了陈玉和玉宁的身边，想看一看两人倒底在干什么。
　　走近一看，发现了其中的奥妙，一种新鲜的感觉让两女欢呼了一声，也纷纷的坐到了陈玉的身上，只是和玉宁不同的是，素青和灵舞身上还穿着薄薄的泳衣，而玉宁身上则是一丝不挂。素青比较大胆，一屁股就坐到了陈玉的脸上，将自己的屁股轻轻的抬起了一点点后，就一前一后的挺动着屁股，在陈玉的脸上，用自己丰满而弹性实足的屁股，给陈玉的脸部做起了按摩，而灵舞，看到陈玉的小腹和脸部都被别人占领了，只有退面求其实，抓起了陈玉一只本来正在玉宁的双峰上揉捏的手，将陈玉的手伸到了自己的两腿之间，陈玉以为灵舞是想让自己爱抚一下灵舞的两腿之间的那处微微隆起，可是没有想到，灵舞却让陈玉的手直接的伸过了自己的两腿之间，用另一只手抓住了陈玉的手，将陈玉的格杀勿胳膊夹在了自己的两腿之间，微微的将身体向下一沉，在自己的屁股坐到了陈玉的胳膊上之后，也慢慢的移动着屁股，让两腿之间那处微微的隆起在陈玉的胳膊上摩擦了起来。
　　这一下，陈玉的身上，等于系有三个女性的在自己的身上给陈玉做着人体按摩，这种神仙般的感觉，让陈玉的心中得意起来，不由的趁着三女在自己的身上按摩的时候，打量起三女来，在陈玉的眼里，三个女人，都城是同样的美貌同样的性感，可是陈玉这一仔细打量起来，就发现三女的美貌又略有不同，素青的美，是一种玩皮的美，美变美在素青的健康，美就美在素青的青春活力。而玉宁的美，则美在她的成熟和性感，美在那媚到骨子里的媚态，而灵舞的美，则是一种清纯的美，美就美在灵舞的清纯脱俗，美就美在灵舞的娇柔。
　　陈玉没有想到，自已在出师后，连翻的奇遇，让自己结实了眼前的这三名女子，过上了三女相伴的生活，查是就在这时，陈玉的脑海中又浮现了一个人的身影，却是那清风道长的徒儿楚儿，陈玉心中在想，如果楚儿现在也在这里，看到了自己和三女胡来的情景，又会怎么样，是会一起加入进来，还是会摔给自己一个耳光，扭头就走，想到这里，陈玉心中暗暗的告诉自己，现在自己有了三个女人，而且，这三个女子都是一心一意的对自己的，自己不能看着碗里的想着锅里的，这样的话，就有点对不起素青灵舞和玉宁了，想到这里，陈玉不由的收加了瑕想连天的心思，一心一意的享受起三女给自己带来的报务来。
　　这一全身身心的投入，陈玉就感觉到在三女的挑逗之下，自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的越来越大，已经涨得有点发痛，就想找一个温暖的玉洞插进去，好好的发泄一下，陈玉感觉到，自己的就像是要暴炸了一样，不由的心中一惊，连忙运起了阴阳合和神功，在体办运转了几遍阴阳合和神功后，才将那股强烈的欲速望压下去了一点点，才感觉到心中好受了一点。
　　而三女现在也是意乱情迷，一边用自己的两腿之间的微微隆起在陈玉的小腹上脸上和胳膊上摩擦着，一边嘴里也大声的浪叫了起来。玉宁只觉得，自己的玉洞中流出来的淫水越来越多，很快的就将陈玉的小腹上打湿了一片，而从陈玉的小腹上传来的阵阵男性的热力，又让玉宁觉得体内的快感越来越强烈，玉宁看到两女虽然眼中也露出了迷离的神色可是却仍在咬牙苦撑着，谁也没有开口或是用行动来要求陈玉插入自己，玉宁也只好忍住了内心的冲动，咬牙切齿的在陈玉的小腹上摩擦着，脸上也露出了快乐而痛苦的表情。
　　而素青，因为两腿之间正好坐在了陈玉的脸上，所以，陈玉的胡子也正好扎在了素青那娇嫩的两腿之间的肌肤之上，搞得玉宁的两腿之间痒痒的麻麻的，让素青心痒难耐，而陈玉嘴里呼出的热气，也一阵一阵的打在素青的两腿之间娇嫩的肌肤上，并从素青两腿之间娇嫩的肌肤传入了素青的身体，在撩拨着素青体内苦苦压制的欲望，使得素青不由的娇喘连连，可是看到玉宁和录舞正在咬牙基撑，也不好意思从陈玉的嘴边下来，也只好和其他两女一样，咬牙苦撑着。
　　和素青玉宁比起来，灵舞的情况就要好得多了，因为灵舞只是用陈玉的胳膊在自己的两腿之间的微微起上摩擦着，这样的话，陈玉所带给他的快感，却比玉宁和素青小了很多，所以灵舞到现在为止，还能忍受得住，但这也只是相对而言的，灵舞的心中的欲望，也是将灵舞燃烧得欲罢不能。
　　陈玉在三女的挑逗之下，虽然运起了阴阳合和神功，但还是意乱情迷起来，陈玉知道，自己再不采取反击行动，就很有可能在三女的围攻之下溃败下来，想到做到，陈玉不由的转过脸来，本来是侧过来让脸的侧面享受素青摩擦的，现在却变成了将脸正对着素青的两腿之间的那处微微隆起，而陈玉的鼻子，也正好顶在了素青两腿之间已经洪水泛滥的玉洞口，虽然隔着一层薄薄的泳衣，但是从素青的两腿之间的玉洞处散发出来的阵阵的幽香，却一个劲的向着陈玉的鼻子里钻，让陈玉不由的使劲的呼吸着，仿佛想将这股非常好闻的味道，全部都吸进肚子里一样，同时，陈玉还不停的伸出舌头，在素青的两腿之间顶上那么一顶，舔上那么一舔，让素青的心中本来就涨得满满的欲望，更加的蠢蠢欲动起来，而陈玉的另一只手，则伸向了玉宁的屁股，在玉宁的光滑的屁股上抚摸了起来，陈玉还伸出一个手指，在玉宁屁股正中间的那个小洞上，轻轻的按了按，玉宁哪受得了这个，不由的身体乱晃了起来，嘴里发出的浪叫，也一声比一声大。


正文 第102章 三女争春二
　　玉宁此刻，也是情不自禁，也不管两女笑话不笑话，一翻身从陈玉的身上翻了下来，一口就含住了陈玉的坚硬的，疯狂的套动了起来，同时，一只手也不由的伸到了自己的两腿之间，翻开了紧紧的包裹着自己玉洞的皮肤，伸出手指，在自己的那处粉红色的微微突起上抚摸了起来。一边抚摸着，还一边疯狂的摇着头，发泄着内心深处已经无法忍受的欲望。
　　灵舞看到玉宁从陈玉的身上爬了起来，一个雪白的屁股正在自己的眼前晃动着，不由的又想起了刚刚自己和素青在一起时相互抚摸时欲仙欲死的感觉，不由的也将陈玉的手放了下来，走到玉宁的身后，伸出一双手来，从玉宁的背后伸到了玉宁的胸前，抓住了玉宁的两个饱满的双峰，轻轻的揉捏了起来，同时，灵舞还轻轻的向前挺动着腰身，使得自己两腿之间的那处微微隆起，从两腿之间突出出来，轻轻的顶在了玉宁光滑的背部，然后，灵舞微微的闭起了眼睛，让上半身尽量的向后仰，用自己的两腿之间的微微隆起在玉宁的背部摩擦了起来。
　　玉宁感觉到一双温热的小手抓住了自己的双峰，并在上面揉捏了起来，玉宁心中一荡，不由的轻轻的晃动着双峰，安慰着胸前那双柔软的小手，同时，玉宁还感觉到，自己的背上，也顶上了一个柔软的东西，玉宁知道，那肯定就是灵舞两腿之间的微微隆起，灵舞的举动，让玉宁不由的也开始扭动着背部，开始在灵舞两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，一张嘴，还是紧紧的含着陈玉的，疯狂的套动起来，而且，玉宁好像生怕陈玉的突然离开一样，还伸出了一只玉手，抓住了陈玉的根部，轻轻的套动了起来。
　　而陈玉，一边享受着玉宁的口舌服务，一边也没有忘了向素青的两腿之间进攻，素青现在已经停止了用自己的两腿之间的微微隆起在陈玉脸上的摩擦，而是伏下身体，双手撑地，让自己的屁股轻轻的抬了起来，但是却又在陈玉一伸舌头就可以够得着的范围之内，陈玉脸上的压力一松，不由的伸出一只手来，伸到了玉宁的两腿之间，抓住了玉宁两腿之间那微微隆起上的几根阴毛，放在手中爱抚了起来，同时，素青两腿之间的玉洞中流出来的淫水，正一滴一滴的滴在陈玉的脸上，陈玉不由的伸出舌头，在素青的玉洞中搔刮了起来，素青双手微微的一用力，使得自己的屁股在陈玉的鼻子上方轻轻的晃动了起来，一边发泄着内心已经膨胀到了极点的欲望，一边用自己的屁股诱惑着陈玉，陈玉只觉得，素青的屁股，在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的眼前一片白白的，陈玉不由的吞了一口口水，将手中正在玩弄的素青的阴毛，放到了嘴里，用知道轻轻的舔了起来，同时，陈玉还微微的抬起了头，正好让自己的鼻子能微微的接触到素青的两腿之间，然后，陈玉开始用自己的鼻子，在素青的玉洞的边缘顶了起来。
　　素青的嘴里不由的发出了一声欢乎，将自己的屁股重重的坐了下去，使得陈玉的鼻子重重的顶在了自己的玉洞上，一阵温热的感觉传来，让素青不由的玉洞中流出了更多的淫水。陈玉也感觉到了素青的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将素青压在了地上，然后，陈玉连素青的衣服也顾不得脱，就分开了素青的双腿，暴露出了素青两腿之间和玉洞，然后，陈玉伸出一只手，扶好了自己的，将其对准了素青的玉洞，先是将的顶端在素青的玉洞口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些素青的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了素青的身体，素青脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了陈玉的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　陈玉的这一翻身，也就无形渐中抽离了玉宁的性感的小嘴，玉宁不由的一阵失望，向陈玉看去，发现陈玉正将素青压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入素青的身体了，玉宁看了看素青，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，拉过灵舞，也不知在灵舞的耳边说了些什么，就看到灵舞脸上一红的点了点头，两人不怀好意的看了一眼正躺在地上的素青，就向素青走了过去，分开两边，在素青的两侧蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，素青不由的睁开了眼睛，看到两女正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的双峰，道：“你们，你们，你们想要干什么。”听到素青的问话，灵舞和玉宁也不说话，对视了一眼之后，就伸出双手，一人抓住了素青的一只手，微微的一用劲，就将素青本来护在胸前的双手拉了开来。
　　拉开素青的双手后，灵舞和玉宁解开了素青泳衣上的系带，将素青的泳衣褪到了腰部，素青的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了三人的眼皮子低下，看到素青胸前那一对坚挺饱满的双峰，玉宁忍不住的伸出手，抓住了素青的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，玉宁不由的低下头，小嘴一张，就将素青的一边双峰含在了嘴里，吮吸了起来，而灵舞，则是直接低下头，一嘴含住了素青的另一边双峰，吮吸了起来。
　　这一下，素青的含着陈玉坚硬的，而自己的双峰又被玉宁和灵舞含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，素青哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”陈玉狠狠的抽插着素青的玉洞，看到玉宁和灵舞一边一个的含住了素青的一边双峰，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了玉宁和灵舞的双峰，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏灵舞的双峰不舒服，便伸手解开了灵舞的系带，灵舞的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让陈玉解开了自己的系带，将自己的泳衣褪到了自己的腰间。
　　在脱了灵舞的泳衣后，陈玉的手又滑上了灵舞的雪白的胸膛，抓住了灵舞的一边双峰，揉捏了起来，陈玉感觉到，自己的在素青的玉洞中进进出出，素青的玉洞是那么的紧密，那么的润滑，让自己的在玉洞中畅通无阻，而且，自己每抽插一下，素青的玉洞就要收缩一下，更是让陈玉感觉到素青那玉洞的诱惑之力，而素青感觉到陈玉那坚硬无比的插入了自己的玉洞后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的双峰，也正在被玉宁和灵舞两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让素青不由的一边挺起着胸膛，接受着玉它和灵舞的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让陈玉手插得更为深入一些。
　　陈玉看到素青的样子，不由的放开了玉宁和灵舞的双峰，改为将手伸到了素青的屁股底下，用力的一托，就将素青的屁股抬了起来，使得素青的两腿之间的玉洞更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在素青的玉洞中狠狠的抽插了起来，直插得素青的淫水乱飞，浪叫连连，素青感觉到，陈玉的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让素青感觉到无比的快乐，而且，陈玉的，正在素青的玉洞中不停的涨大着，将素青的玉洞撑得开开的败也萧何玉的的每一次的抽出，都城会带动素青那片包裹着玉洞扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　素青只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了陈玉三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了陈玉的顶端之上，陈玉来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是陈玉知道，还有玉宁和灵舞还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能两女表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，陈玉连忙运起阴阳合和神功，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　素青高潮后，玉宁和灵舞也不由的松开了素青的双峰，只剩下素青一个人躺在地上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。陈玉看到玉宁和灵舞放开了素青，不由的微微一笑，向两女走了过去，两女看到陈玉的还沾着素青玉洞中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，玉宁和灵舞不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，素青想到刚刚两女在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了两女的脚，两女不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了地上，翻过身来时，正好看见陈玉已经逼近了两人，脸上不怀好意的笑容更深了，上那亮晶晶的素青两腿之间的淫水，也在月光的照射之下，放射出淫邪的光芒。


正文 第103章 三女争春三
　　看到了陈玉跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向玉它和灵舞示着威，玉宁和灵舞看到了陈玉跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是两双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。两女一边向后退着，一边盯着陈玉的流出了口水，而且两女因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在陈玉的面前暴露无遗，陈玉看到两女欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了灵舞，玉宁的眼中微微的露出了失望的神色，转过头来，正好看到素青在似笑非笑的看着自己，想到刚刚素青的暗中使坏，玉宁不由的作弄之心一起，扑向了素青，将头埋在了素青的两腿之间，也不管素青的玉洞中还流着乳白色的，伸出舌头就向素青的玉洞舔了过去。
　　陈玉迅速的压在了灵舞的身上，说来也怪，灵舞脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在陈玉压住灵舞后，灵舞不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了陈玉的腰，在陈玉的耳边喘息着道：“陈大哥，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”一边说着，还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，陈玉看到灵舞的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着，在灵舞的玉洞口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，陈玉的却始终不得破门而入，只是在玉宁的两腿之间乱顶着。
　　同时，陈玉的上半身，紧紧的压在了灵舞的身上，一双手，也紧紧的搂住了灵舞的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了灵舞那雪白的双峰上，用自己的胸膛给灵舞的双峰做起了按摩。灵舞可能是被陈玉不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了陈玉的，抓住了陈玉的，让陈玉的顶端在自己的玉洞口摩擦了一会儿，觉得自己的玉洞能适应陈玉的后，才手上微微的一用力，将陈玉的半截插入了自己的玉洞之中，陈玉却没有像灵舞想像中的那样在灵舞的玉洞中开始抽插，而是保护着不动，仍然用胸膛摩擦着灵舞饱满的双峰。
　　灵舞感觉到，自己的玉洞中，上半部分给陈玉的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着灵舞，让灵舞不由的娇呤出声：“陈大哥，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”陈玉存心奖灵舞做弄到底，听到了灵舞嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“灵舞，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”听到陈玉这样问自己，灵舞不由的狠狠的瞪了陈玉一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起陈玉来：“陈大哥，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让陈玉的插得更为的深入一些，可是，陈玉显然是看出了灵舞的心思，灵舞每挺一下，陈玉就将屁股微微的抬起一点，让自己的始终保护着只留一半在灵舞的玉洞中。把个灵舞急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让灵舞再一次的出声哀求：“好陈大哥，乖陈大哥，亲亲的陈大哥，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到灵舞一而再再而三的哀求，再加上陈玉自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的，齐根的插入了灵舞的身体，灵舞的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了陈玉，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把陈玉的吞入肚子里一样。陈玉没有想到表面上看起来清纯可爱的灵舞，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是陈玉却并没有在灵舞的身体里面抽插，而是利用的力度，将自己的在灵舞的玉洞中旋转了起来，由于陈玉的深深的刺入了灵舞的身体，所以，陈玉的顶端，也就紧紧的顶在了灵舞的花心之上，陈玉的这一转动，就等于是在灵舞的花心上用自己的顶端摩擦了起来，灵舞哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，灵舞没有想到，陈玉才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了陈玉，在陈玉的身下喃喃的道：“陈大哥，不要离开人，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”听到录舞的话，陈玉心中感动，不由的低下头来，在灵舞那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“灵舞，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的灵舞了。”
　　陈玉一边说着，一边在灵舞歌的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的灵舞休息一下，陈玉虽然还将自己的留在了灵舞的玉洞中，但是却没有抽动，只是插在灵舞的玉洞中静静的感受着灵舞玉洞深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉，陈玉这一停下来，就不由的把目光转向了玉宁和素青两女，发现，两女不知在什么，已经是紧紧的贴在了一起。
　　原来，玉宁扑到了素青的身上，一低头，就向素青的两腿之间吻了过去，也不管素青的玉洞中还在缓缓的流着乳白色的玉液，素青哪里想得到玉宁竟然放弃了陈玉，转为向自己进攻，一时间不及防备，待得看到玉宁的样子，想要夹住双腿的时候，已经来不及了，玉宁的头部已经深深的埋在了自己的两腿之间，素青本来达到过一次高潮，可是被玉宁这么在自己两腿之间的敏感地带一弄，又有一点情不自禁了起来，不过，素青却没有动，只是静静的顺地上，微微的闭上了双眼，享受起玉宁在自己的两腿之间的口舌服务起来，玉宁把头埋入了素青的两腿之间后，不由的伸出舌头，在素青浪出的那乳白色的液体上轻轻的舔了一下，一种淫荡的刺激传来，让玉宁不由的情不自禁了起来，将自己的头紧紧的贴在了玉宁两腿之间那处微微隆起之上，虽然素青两腿之间的那片微微隆起上沾满了液体，但是玉宁却感觉到是那么的清新，那么的自然，那么的温暖，让玉宁不由的陶醉在素青的那块隆起之上，由于素青的两腿之间已经是湿漉漉的一片，那处微微隆起上的阴毛也紧紧的贴在了素青两腿之间的那处微微隆起之上，而玉宁这一用脸在玉宁的两腿之间摩擦，那些阴毛也不由的沾在了玉宁的脸上，使玉宁觉得自己的脸上痒痒的有一种说不出来的难受，不由的将脸在素青的两腿之间的那处微微隆起上用劲的了起来，这一下，素青就有点受不了了，只觉得玉宁的一线嫩脸，不停的在自己身体的最最敏感的地带摩擦着，那张粉脸上散发出来的淡淡的热力，以及玉宁粉脸上的润滑的感觉，让素青不由的又兴奋了起来，素青不由的开始轻轻的挺动起了屁股，让自己两腿之间的那处微微隆起在玉宁的脸上更好的摩擦了起来。
　　陈玉看到素青和玉宁淫荡的表演，不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在灵舞的玉洞中抽插，可是却在灵舞的玉洞中慢慢的涨大了起来，灵舞感觉到了陈玉的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被害人陈玉压着的身体，也开始不安的扭动了起来，陈玉看到灵舞又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将灵舞扶了起来，自己的也抽离了灵舞的身体，灵舞只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“陈大哥，不要。”陈玉微微一笑，拉着灵舞，让灵舞躺到了玉宁的屁股下面，将一张脸，正好对准了玉宁的两腿之间，灵舞不知道陈玉要干什么，眼着一双美目，看着陈玉。
　　陈玉也不说什么，只是对着灵舞微微一笑，又压到了灵舞的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了灵舞的身体，一阵充实的感觉传来，让灵舞不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着陈玉对自己身体的抽插，陈玉深深的吸了一口气，开始了对灵舞身体近乎粗暴的抽插，灵舞只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来，可是灵舞的上身，却没有人进行爱抚，灵舞不由的睁开眼睛，想看看陈玉，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了玉宁一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而玉宁现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己玉洞中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡


正文 第104章 三女争春四
　　灵舞看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是玉宁玉洞上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，灵舞再也忍不住的一伸舌头，在玉宁两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，玉宁本来是正在素青的两腿之间，给素青做着口舌服务的，可是突然间觉得自己的两腿之间一暖，一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是陈玉的还是灵舞的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了灵舞的脸上，玉宁开始扭动着屁股，开始在灵舞的脸上摩擦了起来。
　　玉宁的屁股这么一坐，等于把灵舞的鼻子嘴巴全部都封住了，灵舞不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了玉宁的屁股，不敢再让玉宁坐下来，而是自己伸出舌头，在玉宁两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　而素青在玉宁的撩拨之下，体内的情欲也渐渐的升了起来，不由的慢慢的调整着身体的姿势，向着灵舞正在不停的扭动着的身体靠近，不一会儿，素青就来到了灵舞的身边，爬上了灵舞的胸部，先是用一只手抓住了灵舞的一个坚挺的双峰，揉捏了起来，而后，一伸头，就将灵舞的另一个双峰含入了嘴里在嘴里吮吸了起来。
　　这时，四人就形成了这样的一个姿势，陈玉半跪在灵舞的两腿之间，粗大的，不停的在灵舞的两腿之间的玉洞中进进出出的，而灵舞的头部，却正好在玉宁的两腿之间，帮玉宁两腿之间的那处微微隆起做着口舌服务，而玉宁则是半蹲着，一边用屁股在灵舞的脸上不停的摩擦着，一边将素青的一第玉腿抬了起来，自己的头部也在素青的两腿之间不停的伸缩着，而素青，则是侧着身体，和玉宁的头部紧紧的贴在了一起，而头部，则在灵舞的双峰上不停的摩擦着吮吸着，摩擦着，等于三个人身体挨着身体，形成了一个圆圈，每一个人的头和，都有一到两个人在爱抚着，这种姿势，让四人很快的达到了兴奋的顶点，嘴里虽然都在各忙各的，发不出声音，可是鼻中，却都发出了粗重的喘息之声。
　　三女这样围成一圈，互相的玩弄着彼此的两腿之间的微微隆起和双峰，过了一会儿，玉宁觉得不满足了起来，不由的转过了身体，也侧躺在了地上，将自己的头部凑到了灵舞的嘴边，伸出香舌，和灵舞热吻到了一起，而自己则张开了双腿，将自己两腿之间的微微隆起贴在了素青两腿之间的微微隆起之上，然后扭动着腰身，用自己的两腿之间的微微隆起摩擦起素青两腿之间的微微隆起来，由于两女的阴毛浓密，增加了彼此间的摩擦力，使得两人的两腿之间的微微隆起紧紧的贴在了一起，一种电流一瞬间流过玉它和素青的身体，让两女荡声腔呻吟了起来。
　　陈玉看到三女淫荡的样子，乡心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着灵舞，一边看着三女互相嬉戏，灵舞很快的就达到了第二次高潮。在灵舞达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，陈玉才把从灵舞的抽了出来，而是一转身，分开了两个正在用两腿之间的微微隆起的地方安慰对方两腿之间微微隆起的素青和玉宁，分开两女后，陈玉也不说话，就将玉宁按在了地上，分开玉宁的双腿，就长驱直入了，玉宁只觉得一阵的充实，和和素青在一起时的感觉又不一样，玉宁不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在陈玉的身上摩擦着。
　　陈玉已经是连继作战了，虽然是运起了阴阳合和神功，但是也渐渐的忍耐不住了，也不管玉宁是什么反应，一口气就在玉宁的身体内抽插了数百下，然后，将自已的紧紧的顶在了玉宁有花心之中，旋转了起来，不一会儿，陈玉就觉得自己的一酥，一股压制了很久的生命的精华喷薄而出，尽数的交给了玉宁的玉洞，而玉宁也全身一阵颤抖，不由的紧紧的搂住了陈玉，大声的浪叫了起来，也达到了高潮。
　　陈玉发泄过后，躺在地上，微微的喘着粗气，看到三女的脸上还现出意尤末尽的表情，看到三女的胴体在月光的照射之下，正闪烁着洁白的光芒，不由的色心又起，在休息了一会儿后，不由的又蠢蠢欲动了起来，素青首先发现了陈玉的变化，不由的欢呼了一声，爬到了陈玉的身边，一伸手，就握住了陈玉的，套动了起来，陈玉嘴里不由的发出了一声低吼，向体也因为巨大的快感，不由的绷直了起来，一翻身，就将素青压在了身下，素青本来是第一个在陈玉的跨下承欢的女子，高潮已经过去很久了，可是刚刚玉宁在素青的身体上的撩拨，让素青不由的又了起来，本来，素青看到陈玉已经在玉宁的身上发泄了一次，心中以为不会再享受到陈玉男性的抽插了，可是看到了陈玉那蠢蠢欲动的后，不由的上来套动了两下，本来心中想的是过过干瘾就行了，可是没有想到陈玉在这么短的时间内又重振了雄风，素青的心中不由的暗暗一喜，欲拒还迎，就想和陈玉再战一场。
　　可是就在这时，远远的，就听到一声清脆的声音传来：“陈玉，你在哪里呀，快点出来吧。”听这声音，正是那楚儿发出的，而且，听这声音的方位，正朝着陈玉他们这里走了过来。陈玉等四人不由的面面相觑，没有想到这么晚了，楚儿竟然还会来找他们，四人对视了一眼，连忙中了起来，开始手忙脚乱的找自己的衣服，而三女的衣服，在换泳衣的时候，都丢在了一起，急切之间，哪里还能分得清谁是谁的，不由的你争我夺，乱成了一团。陈玉看到三女的样子，觉得有趣，不由的哈哈的大笑了起来，而三女看到彼此间正在手忙脚乱的抢衣服，也不由的觉得有趣，不由的都格格的笑了起来，顿时，四人笑做了一团，却将尴尬的气氛冲淡了不少。
　　楚儿可能是听到了陈玉他们的笑声，不由的飞身的向着陈玉他们这边跑了过来，嘴里还道：“陈玉，是你们吗，可让我找得好苦呀。”话音末落，楚儿俏丽的身影，已经出现在了四人的面前，这时候，就显示出四人过人的功夫来了，也不见四人怎么做势，就在楚儿现身的那一瞬间，四人就都把衣服穿好了。楚儿看到了陈玉等四人，心中不由的一喜，跑到陈玉的身边，一伸手，就打了陈玉的拳：“你这混蛋，一出去就是这么久，把我一个人留在客店里，王天又不理我，而百妙仙子又要陪着王天，让我难受死了。”说完，好像不解恨一样，又对着陈玉踢了一脚，接着道：“你们不是说到镇上去玩吗，怎么却又跑到这里来了，我都差点儿跑断腿了，你知道不知道。”听到楚儿一来以后，就像是连珠炮一样，说了一大堆，陈玉却无法回答，只好低着头苦笑。
　　楚儿看到陈玉的样子，不由的两眼一瞪，狠狠的道：“笑，笑什么笑，很高兴很得意是吗，不要以为我非得靠着你们，告诉你，陈玉，若不是担心你们的巡危，我才不会找你们呢。”可是楚儿现在说的话，和刚刚所说的，却是牛头不对马嘴，显然是想掩饰自己想和陈玉他们在一起的真实想法，免得给陈玉他们知道了以后，会笑话自己。
　　陈玉看到楚儿的样子，想装大人，却双装不像，言语间全是一股小女儿的娇态，不由的微微一笑，却没有说什么。可是其他的三女，看到楚儿如此有对待陈玉，不由的都心头火气，玉宁不由的冷笑了一声，道：“素青，你说说，以我们四人的功夫，在这个开底下，还会怕谁呀。“素青一愣，但是马上就明白了玉宁的意思，也不由的高声道：“是呀，以我们玉哥哥的武功，天下之大，也不会有几个人是他的对手，可是有人还说要来保护他，真是不知天高地厚，你说是不是呀。”
　　玉宁和素青说话的意思，本来是为了讽刺楚儿，可是楚儿年少不更事，竟然没有听出两女言语中的讽刺之间，听到两女说话后，不由的跑到两女跟前，拉住了玉宁的手，道：玉宁姐姐，你们走了以后，我一个人好无聊呀，下次再出来，带上我好吗。”看到楚儿听到了自己的讽刺之后，不但丝毫不以为意，还主动的过来和自己说话，玉宁不由的一愣，不由的脸上一红，玉宁可不知道楚儿是听不懂自己言语中的讽刺之意不然的话，才不会脸红呢。
　　楚儿打量了一下三女，不由的惊奇的道：“三们姐姐，你们怎么了，怎么有的衣服穿反了，有的连扣子也没有扣，啊，这是什么呀。”原来，楚儿看到了三女脱下的还没有来得及藏起来的泳衣，不由的弯腰捡了起来，一脸惊奇的问起了三女。


正文 第105章 我愿意躺在你的怀里，让你抚摸我的全身
　　三女看到，楚儿手上拿着的泳衣，下边的中间仿佛还有一片湿迹，不由的都羞红了脸，不做声起来，楚儿看到他们都不说话，不由的志到了陈玉的面前，将那泳衣向着陈玉一伸道：“陈玉，告诉我，这是干什么用的，看你们的样子，好像是在干什么坏事一样。”陈玉苦笑着看着三女，在楚儿的追问之下，却说不出话来，一张脸也不由的微微红了起来。
　　楚儿看到陈玉的样子，心中更加的起了疑心，拿起那泳衣，伸到自己的鼻子前，闻了一下，点点头道：“嗯，这上面有一股香气，看样子，应该是一件衣服。”一边说着，一边把泳衣反长工复的看着，看楚儿的样子，是不把这件事情报弄清楚，就不罢休了，
　　陈玉给三女使了个眼色，意思是让三人赶紧找个理由，将楚久骗过去，好早点脱离这尴尬的局面。玉宁在三人中年纪最长，见过的世面也最多，看到了陈玉的示意后，不由的干咳了一声，上前几步，对楚儿道：“楚儿小妹妹，这是我贴现率身穿的内衣，素青和灵舞两位妹妹觉得我穿得好看，便让我拿出来给她们看看，她们也好学着样子再做一件。”听到玉宁这么说，楚儿有点将信将疑，但看看中手所拿的却实是一件内衣的样子，也就没有再追问下去，陈玉看到楚儿没再追问，心中才松了一口气，五人便结伴回走，楚儿一蹦一跳的走在最前面，而陈玉，则和三女有说有笑跟在楚儿的后面，楚儿心中虽然不乐意，但是却没有办法，只好心中暗暗的打定了主意，总有一天，要让这身后的四人，天天求自己，求自己天天带着她们。
　　回到客店后，王天和百妙仙子早已经睡下了，陈玉他们也没有吵醒他们，胡乱的洗了一洗，就分头睡了，第二天吃早点的时候，王天提议，七个人在一起目标太大，所以，他们七人分作两路，一路是百妙仙子，陈玉和玉宁，楚儿四人，而王天，素青和灵舞做了第二路，双方约定，前后距离十里地，一有什么情况好相互支援，素青和灵舞看到陈玉要离开她们，心中有点不乐意，但是知道王天向来说一不二，而且陈玉也素来尊重这个兄长，因此，两女心中虽然有意见，但也只好压在心中。七个人吃完早点，便收拾好行礼，上路了，陈玉他们先走，很快的就出了小镇，在离开小镇的时候，玉宁知道，自己这一离去，就不知道什么时候才能再回来了，因此，在小镇的边上站立了良久，才默默的离开了，陈玉他们理解玉宁的心情，一路上，总是有意无意的逗玉宁开心，在三人的努力之下，玉宁的情绪很快的就好了起来，开始和陈玉他们用说有笑的。
　　一路上，陈玉总想找机会和百妙仙子单独的说一会儿话，可是不知道为什么，百妙仙子总是有意无意的躲着陈玉，就算是陈玉找到了机会和百妙仙子在一起，但百妙仙子也会马上以各种理由离开陈玉，相反，百妙仙子好像很乐意和玉宁在一起一样，总是拉着玉宁说话，将陈玉和楚儿冷落在一边，可是陈玉和楚儿又说不到一起，往往是陈玉才和楚儿说了两句，可能就会因为意见不合而吵起来，这种情况，可把陈玉给吭苦了，陈玉本以为，到了晚上，自己总可以和玉宁在一起说会话，发泄一下子白天的不满吧，可是一到天黑，百妙仙子就将陈玉赶进房间，而自己则拉住玉宁和楚儿，进自己的房间，把个陈玉是弄得满腹苦水，但却又找不到人诉说。
　　陈玉这才想起和素青和灵舞很的好来，不由的暗暗后悔，当时怎么不坚持要和素青和玉宁一路呢，可是在现，后悔也没有用了，陈玉只好每天一个人跟在三女的后面，而只要一到晚上，陈玉匆匆的吃过饭后，回到房间，倒头就睡。
　　这样的日子，过了好几天，有时候陈玉心中真的希望能在路上碰到一个强盗土匪什么的，也好缓解一下自己的情绪，可是偏偏怪得很，直到进了湖北境内，竟然一个土匪也没有碰到。
　　进到湖北后，路上也渐渐的热闹了起来，经过的村镇，也一坐比一坐繁华，楚儿就跟一个小孩子一样，看到会么都感到新鲜，不停的缠着百妙仙子和玉宁，问这问那的，不时的引得路人注目。
　　这天，四人到了一个小镇，到达小镇的时候，已经是黄昏了，四人找了一家客店，吃过饭后，便睡下了，陈玉这一路来，总是不能找机会和玉宁一亲芳泽，心中早就压着一股邪火，躺在床上翻来覆去的睡不着，一直到了深夜，刚刚有点迷糊的时候，变听到屋顶上有一阵破风之声，知道是有夜行人经过，不由的心中暗喜，心道总算可以找个机会发泄一下心中的恶气了，可是想归想，但陈玉还是没有轻举妄动，俏俏的起了身，一腾身上了房顶，想跟踪那人，看看那人是敌是友再说。
　　可是一上房顶，就远远的看到一条很厚小的身影，破空而去，陈玉看到这熟悉的身体，心中不由的微微一愣，心道：“这么晚了，她是要干什么去呀。”陈玉不由的好奇心起，一个闪身，跟着那条人影，想要看看那人倒底权干什么。
　　以陈玉现在的武功，跟在那人身后，那人却是丝毫没有发现，陈玉一直跟着那人，来到了一处偏僻的地方，那人才停了下来，陈玉连忙躲藏了起来，才没有被那人发现，只见那人站在那里，抬头望天，一动不动的，身上白衣飘飘，竟有一种超尘脱俗之美，那人在那里呆呆的站了一会儿后，开始自言自语了起来。只听到那人道：“陈玉呀陈玉，你是不是我命中的魔星呀，王大哥，我知道为什么你让我和陈玉在一起，你是想让我和陈玉多接触，好喜欢上陈玉对不对。”听这话音，竟然是那百妙仙子。
　　只听百妙仙子接着道：“虽然我和陈玉有了合体之缘，但是，王大哥，你知道不知道，你才是我心中最重要的人呀，可是陈玉，你这个小鬼头，那天实在是弄得我太舒服了，到现在我回味起来，还是那么的情不自禁。”一边说着，一边想起了什么似的，又接着道：“陈玉，你也别怪我，说实话，我是有意不让你和玉宁接触的，要知道，我看到你和玉宁在一起的时候的样子，我的心中就会不舒服，就有一种疯狂的冲动，我是不愿意再见到你和玉宁在一起的样子了，陈玉，你知道不知道，经过那一夜后，我不由的喜欢上了你，可是，你是王大哥的结义兄弟，我怎么可以同时喜欢上两个人呢，而且，我年纪比你大了将近十多岁，我配不上你呀，唉，要是你和王大哥是一个人多好呀。”陈玉听了百妙仙子的自言自语，心中大至上明白了百妙仙子心中的想法，百妙仙子自从和自己春风一度后，就暗暗的喜欢上了自己，可是王天，百妙仙子也还是一如既往的喜欢，也就等于是说百妙仙子是同时喜欢上了自己和王天两人，所以，百妙仙子的心中非常的矛盾，但是百妙仙子看到自己和玉宁在一起的时候，又会生起妒忌之心，所以想尽了各种办法，不让自己和玉宁接触。
　　这时，百妙仙子又接着说了起来：“陈玉，我是不是很坏呀，我也知道，这样解决不了任何的问题，但是，为了不让我看到你和玉宁在一起，我也只好这么做了，希望你能够理解我，要知道，每一次我看到你和玉宁她们有说有笑的时候，我多么希望，那个人是我呀，陈玉，你知道不知道，你这个死小鬼。”
　　说着说着，百妙仙子激动了起来，不由的喃喃的道：“陈玉，过来，过来抱紧我。”陈玉听了心中一惊，以为是百妙仙子发现了自己，身形一动，就要现身，可是看百妙仙子的举动，又不像是发现了自己的样子，便强忍住内心的冲动，想要看看百妙仙子到底要干什么。
　　只见百妙仙子微微闭上了双眼，嘴里喃喃的道：“陈玉，来呀，快来抚摸我的胸部呀，你知道不知道，我的胸部有多么的坚挺，多么的弹性吗。”一边说着，一边将一双玉手摸上了自己的胸部，抓住了自己的双峰，在上面揉捏了起来。一边揉捏着，一边嘴里还叫道：“陈玉，用你的大手，揉碎我吧，我愿意躺在你的怀里，让你抚摸我的全身，好吗，我愿意让你将你的舌头，伸入我的两腿之间，我会好好的夹着它的。”一边说着，一边不由的把自己的一只玉手，伸到了自己的两腿之间，身体也不由的扭动了起来，嘴里也渐渐的发出了淡淡的呻吟之声，后面的话，就模糊不清了，陈玉也没有听到百妙仙子在说些什么。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，竟是找了个无人的地方自慰来了，陈玉心中不由的一阵狂喜，心中暗道：“机会终于来了，今天晚上，我不会再寂寞了。”


正文 第106章 开始用指腹在百妙仙子的腰上划着圈
　　陈玉看到百妙仙子那迷人的样子，压制了好久的冲动再也忍不住的暴发了出来，陈玉不由的一个晃身，来到了百妙仙子的跟前，深情的看着百妙仙子，道：“大姐，陈玉来了。”百妙仙子正沉浸在自慰的快感之中，一看到陈玉突然现身在了自己的面前，不由的心中一惊，全身的欲望也不由的消失得无影无踪，一双美目盯着陈玉，嘴里道：“你，你怎么来了。”陈玉看着百妙仙子只见她晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，知道这是女人动情的征兆。陈玉因为听到了刚刚百妙仙子的自言自语，所以胆子也大了起来，不由的伸手，就向百妙仙子的大腿摸去，陈玉一触到百妙仙子有大腿，触摸到她大腿柔滑的肌肤，百妙仙子不由的混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把陈玉的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到陈玉的手上，陈玉胯下忍耐已久的立即坚挺起立。
　　百妙仙子没有想到陈玉竟然这么大胆，一见到自己，就敢把手伸到自己的大腿上抚摸起来，不由的心中一怒，但是陈玉的大胆，却又让百妙仙子心中隐隐隐约约的觉得一股快意从心头升起。可是就在这时，陈玉却又把手从百妙仙子的两腿之间拿了出来，红着脸道：“大姐，对不起，我看到你，就不由自主的冲动了起来，请你原谅。”陈玉态度的突然改变，让百妙仙子不由的微微一愣，心中不由的失望了起来。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，心中已经暗暗的笑破了肚子，陈玉知道，以为百妙子的为人，就算是自己听到了百妙仙子的谈话，百妙仙子也会因为王天的关系，不让自己去动百妙仙子的，因此，陈玉在现身之际，就打好了主意，就是采取欲擒故纵之计，先将百妙仙子弄得欲罢不能，那么，自己就可以有机会了，
　　果然，陈玉才牛刀小试，百妙仙子就有点现出了本来的面目，看到百妙仙子那像是要滴出蜜来的眼睛，陈玉的心中不由的一荡，再加上，自己的手上，不[这留着百妙仙子两腿之间的余温，更是让陈玉情不自禁了起来，可是陈玉在心中暗暗告诉自己，在这个时候，千万不能乱来，否则的话，轻一点会前功尽弃，重一点的话就有可能弄巧成拙了，因此，陈玉强压着内心深处的冲动，对百妙仙子笑了一笑，道：“大姐，即然睡不着，不如，我们就在这里坐一会儿吧。”听了陈玉的话，百妙仙子不由的点了点头，坐了下来，而陈玉看到百妙仙子坐了下来，自己也靠着百妙仙子坐了下来。
　　两人坐了下来后，却找不到什么话来说，只是闷闷的坐在那里，陈玉闻着百妙仙子身上散发出来的淡淡的体香，心中不由的乐开了花，百妙仙子可不知道陈玉的心中在想什么，一侧脸，看着陈玉道：“陈玉，我是不是很坏呀。”陈玉其实明白百妙仙子指的是什么，但是装着不明白的样子，道：“大姐，你在说什么呀。”看到陈玉的样子，百妙仙子的脸不由的微微一红，道：“你这小鬼，装什么装，你以为我不知道，我刚刚说的话，你都听到了呀。”听到百妙仙子这么说，陈玉知道自己装不下去了，脸上微微一笑，道：“大姐，说句不该说的话，你是什么都明白，但是在这件事情上，你有点执迷不悟了。”一边说着，陈玉一边伸出了手，轻轻的持扶上了百妙仙子的细腰，百妙仙子全身颤了一下，却若无其事的对陈玉道：“你倒是说说看，我怎么执迷不悟了。”陈玉看到自己伸到百妙仙子腰上的手没有被百妙仙子拒绝，心中不由的微微一喜，接着道：“你看，人生一世，匆匆几十年，当是想到什么干什么，要是因为怕这怕那的，什么都不敢干的话，到死的时候，说不定心中会后悔的呢。”听到陈玉这么说，百妙仙子不由的不吭声了起来，一副若有所思的样子。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，脸知道自己的话在百妙仙子的心中已经产生了作用，不由的将扶在百妙仙子腰上的一只手，伸出了一个手指，开始用指腹在百妙仙子的腰上划着圈，虽然隔着衣服，但是陈玉仍然能感觉到百妙仙子腰部皮肤的光滑和细腻，从手指上传来的感觉，让陈玉不由的心中微微一荡，百妙仙子扭了扭腰，嗔怪的看了陈玉一眼，道：“小鬼头，年纪不大，心眼却是不小呀。”可是说归说，但不知道是什么原因，百妙仙子竟任由陈玉的手指在自己的腰上划着圈。
　　陈玉看到百妙仙子没的拒绝自己，心中一乐，不由的伸开手掌，将整个的手掌按在了百妙仙子的腰上，嘴里道：“大姐，你说是不是这个道呀，你刚刚所说的，你喜欢上了王大哥和我，这是很正常的事呀，你想想，男人可以有三妻四妾，女人为什么就要从一而终呢，这些，都是老思想了，我说你执迷不悟，就是这个原因。”一边说着，陈玉一边将嘴慢慢的凑近了百妙仙子的耳朵，说到最后几个字的时候，陈玉的嘴唇几乎都凑到了百妙仙子的耳垂上了，百妙仙子只觉得耳垂一阵的发痒，不由的扭了扭头，却不想，这一扭头，自己头上的秀发，却在陈玉的脸上拂了几下，陈玉深深的吸了一口气，贪婪的呼吸着百妙仙子秀发上的清香。
　　看到陈玉色急的样子，百妙仙子不由的微微一笑，道：“你个小鬼头，倒是说得有点道理呢。”听到了百妙仙子的肯定，陈玉不由的心中得意，接着道：“大姐，你想一想吗，我说得对不对吗，你强压着内心的想法即折磨了自己，也折磨了别人，王大哥要不是存心让你和我在一起，也不会特意安排你和我一路了，对不对，而你却只是自己以为这样，以为那样，怕对不起这个，又怕对不起那个，你这样做，就对得起任何人了吗，最起码，你就对不起王大哥的一片苦心，也对不起我对你的一片深情。”陈玉没有想到，自己的口才竟然的变得如此的历害了，连老于事帮的百妙仙子也给自己说得有点意动了起来，百妙仙子眨着美目，道：“陈玉，你说得是很有道理，但是，我是过不了我心中的这一关呀，男人可以三妻四妾，可是这是天注定的，这世上，就注定了女人是弱者，注定了女人只能从一而终，就是谁也改变不了的事实，谁要是想改变这个规律，谁就会被弄得身败名裂，生不如死。”
　　听到百妙仙子这么说，陈玉一边遥手在百妙仙子的腰际轻轻的抚摸着，一边将嘴豢到了百妙仙子的耳边，道：“大姐，这就是你不对了，人家是人家，你是你，你本是个敢爱敢恨的人间奇女子，谁要怎么说就让他说去好了，只要你开心快乐就行了，难道，你为了不让人家说你，连饭也不吃了，就算是你不吃饭，还是有人会说，你看，就是这个人，长得是很漂亮，但是连饭都不吃，肯定是哪里有了问题。”百妙仙子听陈玉说得有趣，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边将身体慢慢的靠在了陈玉的身上，嘴里也喃喃的道：“陈玉，你这小鬼，虽然我知道你所说的不是那么回事，但是我还是说不过你，罢了罢了，我们就不说这些了，给点时间，我会考虑的，”
　　陈玉只觉得，百妙仙子的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了百妙仙子的腰，百妙仙子叹息了一声，道：“陈玉，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”陈玉应了一声，本来想抚摸百妙仙子的手听到百妙仙子这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了百妙仙子，让百妙仙子静静的躺在了自己的怀里，可是陈玉的一双眼睛却没有闲着，开始在百妙仙子惹火的身体上游荡了起来，只见，百妙仙子的胸部，正随着呼吸一起一伏的，在陈玉的面前划着一道又一道的优美的＝孤形，看到百妙仙子的胸部，陈玉不由的想起了百妙仙子那开晚上被自己脱光了衣服后，那坚挺的双峰的样子，一股热力从小腹升了起来，陈玉的眼睛再往下，正好看到了百妙仙子的两腿之间，百妙仙子两腿之间的衣服，正紧紧的绷在百妙仙子的两腿之间，紧紧的包裹着百妙仙子两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，陈玉想到了刚刚一见百妙仙子时，自己的手伸到百妙仙子的大腿根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。


正文 第106章 大姐，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服
　　百妙仙子本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“陈玉，你个死小鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”说完，百妙仙子不由的伸出手来，抓住了陈玉的，狠狠的捏了一直。陈玉的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“大姐，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你坟迷人了，如起反应，那他就不是个男人了。”百妙仙子听到陈玉称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在陈玉的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”可是百妙仙子只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　陈玉看到百妙仙子握住了自己的后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在百妙仙子的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，百妙仙子应该都不会拒绝了，想到这里，陈玉的心中不由的一乐，正好看到百妙仙子正抬头看碟着自己那性感的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到百妙仙子嘴里吐出来的香气，陈玉不由的低下头，就向百妙仙子的嘴唇吻了过去，百妙仙子也不躲避，看到陈玉吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起陈玉来，陈玉看到百妙仙子的样子，不由的伸出舌头，钻入了百妙仙子的口腔中，在百妙仙子的嘴里搅致贺了起来，百妙仙子嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和陈玉的舌头纠缠在了一、起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，百妙仙子才推开了陈玉，红着脸，道：“陈玉，我们回去吧，时候不早了，明天还要赶路呢。”陈玉心中的欲望在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被百妙仙子挑了起来，此刻却听到百妙仙子说要走，不由的心中火起，把就将百妙仙子搂在了怀里，一伸手，在百妙仙子的双峰上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”百妙仙子在陈玉的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着陈玉的身体，嘴里急道：“陈玉，不要这样，这样不行的。”陈玉哪里还会理会百妙仙子在说什么，只是用劲的揉捏着百妙仙子的双峰，另一只手，则紧紧的搂住了百妙仙子的腰，不让百妙仙子离开自己。在陈玉的努力之下，百妙仙子渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着陈玉的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“陈玉，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　陈玉也不答话，伸手解开了百妙仙子的一颗扣子，将伸伸入了百妙仙子的衣服，在里面抚摸了起来，百妙仙子不由的将本来推着陈玉的手放了下来，改为紧紧的搂住了陈玉的脖子，道：“陈玉，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”听到百妙仙子的话，陈玉知道，百妙仙子被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，陈玉何尝不知道，百妙仙子说要走，只是对陈玉的一种试探，就是想看看陈玉有没有那个胆子将百妙仙子留下来，不然的话，如果百妙仙子坚决不同意陈玉在自己的身上乱动的话，就凭陈玉刚刚的举动，百妙仙子早就几个耳光打过去了。
　　陈玉将手伸入百妙仙子衣服后，伸手抓住了百妙仙子的一个饱满的双峰，揉捏了起来，一边揉捏还一边在百妙仙子的耳边道：“大姐，你的双峰好有弹性，和小姑娘的一样。”百妙仙子躺在陈玉的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的胸部，一边喘息着道：“真的吗，和玉宁的比起来怎么样。”话一出口，百妙仙子的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和玉宁比起来了。”陈玉听到百妙仙子这么一说，不由的在百妙仙子的双峰上狠狠的捏了一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为坚挺一些，弹性好一些，玉宁的更为饱满一些，皮肤也更为润滑一些。”百妙仙子本来就以自己的高耸的胸部为傲，听到陈玉这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和百妙仙子躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”这话一出口，百妙仙子就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。
　　陈玉听到百妙仙子的话，心白中一喜，一边更加的用力的揉捏着百妙仙子的双峰，一边在百妙仙子的耳边道：“大姐，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”一边说着，一边伸出舌头，在百妙仙子的耳垂上轻轻的舔了起来。听到陈玉的话，百妙仙子仿佛看到了自己和玉宁光着身体在陈玉面前的样子，不由的一阵心痒难忍，玉洞中，不由的流出了些许的淫水。陈玉一边伸出舌头在百妙仙子的耳朵上轻轻的舔着，一边将伸在百妙仙子衣服里的手慢慢的滑动着，在来到了百妙仙子双峰的峰顶后，才停了下来，陈玉伸出两个手指，抓住了百妙仙子峰顶上一颗早已是坚挺发涨的突起，微微的一用力，揉捏了起来。
　　这一下，百妙仙子怎么忍受得了，不由的全身一抖，紧紧的搂住了陈玉的脖子，一张性感的小嘴，也向陈玉的脸上凑却，想让陈玉只看她，陈玉怎么会让百妙仙子的心愿落空，不由的低下了头，和百妙仙子吻在了一起，百妙仙子伸出香舌，在陈玉的嘴里不停的搅动着，同时，用力的吮吸着陈玉的嘴巴，又不停的向陈玉的嘴里输送着香津败也萧何玉张开嘴，将百妙仙子送过来的香津一滴不剩的全部都喝进了嘴里，然后，陈玉离开了百妙仙子的嘴巴，在百妙仙子的耳边喘息着道：“大姐，你知道吗，自从那天晚上后，我做梦都想和你再来一次的，今天，这个愿望终于实现了。”一边说着，一边伸出本来搂着百妙仙子纤腰的手，伸到了百妙仙子的两腿之间。
　　百妙仙子听到陈玉这么说，也不由的在陈玉的脸上吻了一下，也喘息着道：“其实，姐姐又何尝不想呢，可是，我不敢，怕伤害了王大哥，也怕伤害了你，要不是你今天跟我说了那些道理，也许，一辈子，我也不会让你碰我的。”一边说着，还一边微微的张开了双腿，让陈玉的手顺利的伸到了自己的两腿之间。陈玉把手伸到百妙仙子的两腿之间后，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“姐姐，你下面好像湿了。”百妙仙子不由的身体一扭，红着脸道：“小鬼头，那还不是给你弄的。”
　　看到百妙仙子的娇小玲珑羞的样子，陈玉的心中不由的一荡，伸到百妙仙子两腿之间的手，也开始在百妙仙子的两腿之间抚摸了起来，陈玉感觉到，百妙仙子两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，陈玉慢慢的隔着衣服，抚摸着百妙仙子的两腿之间，突然陈玉感觉到，虽然隔着衣服，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，陈玉不由的张开手掌，在上面按了按，在百妙仙子的耳边道：“大姐，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”
　　百妙仙子白了陈玉一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”陈玉听到百妙仙子如此的说话，知道百妙仙子已经是完全的放开了，心中一喜之下，陈玉不由的用手掌在百妙仙子两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来，每按压一下，百妙仙子就忍不住的呻吟一下，到后来，百妙仙子已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在陈玉的腿上扭动了起来。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将百妙仙子送入第一次的高潮，好让百妙仙子永远也忘不了自己。于是陈玉一边揉捏着百妙仙子的丰满的双峰，一边抚摸着百妙仙子两腿之间的那自柔软，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在百妙仙子的屁股上摩擦了起来。百妙仙子在陈玉近乎粗暴的抚摸之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着陈玉的脖子，而另一只手，则伸向了陈玉的。


正文 第107章 想看人家的身体就想看人家的身体吗
　　百妙仙子将手伸到了陈玉的后，一只柔若无骨的小手，握住了陈玉的，先是用手从上到下在的陈玉的上抚摸了一会作后，就用手掌的边缘，开始在陈玉的的顶端，轻轻的摩擦了起来，陈玉的嘴里不由的发出了一声低吼，百妙仙子看到陈玉对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦陈玉顶端的手也更为的急速了起来，陈玉不由的在百妙仙子的耳边喘息着道：“大姐，你好历害呀，弄得我好舒服。”听到陈玉这么一说，百妙仙子不由的脸上一红，狠狠的摩擦了陈玉的顶端几下后，娇嗔的道：“小色鬼，你不是很希望这样吗。”
　　陈玉看到百妙仙子脸是的娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在百妙仙子那双峰的峰顶的突起上捏了一下，百妙仙子啊了一声，伸手在陈玉的胸前捶了一下，：“色鬼，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”陈玉微微一笑，一只在百妙仙子的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，百妙仙子轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛。”陈玉微微一笑，一只放在百妙仙子两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了百妙仙子的裤腰处，开始在百妙仙子光滑的小腹上摩擦着，陈玉一用手在百妙仙子的小腹上抚摸着，一边观察着百妙仙子的脸上，陈玉看到百妙仙子正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看百妙仙子的弱子，肯定是非常享受陈玉给自己带来的抚摸。
　　陈玉一边在百妙仙子的小腹上抚摸着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在百妙仙子裤腰带的边缘试探了起来，陈玉慢慢的，一下一下的，将一根手指插入了百妙仙子的裤腰，百妙仙子没有反应，陈玉又将第二根手指插入了百妙仙子的裤腰带，百妙仙子还是没有反应，陈玉将五根手指全部都插入了百妙仙子的裤腰带，百妙仙子还是没有反应，可是，当陈玉以为百妙仙子已经同意了自己的手伸到她的裤内，正想将整个手伸入百妙仙子的裤内的时候，百妙仙子却突然的伸出一只手，抓住了陈玉正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着陈玉道：“陈玉，不行的，你动我那里，我会受不了的。”陈玉低着在百妙仙子的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，百妙仙子本来也不是真心想阻止陈玉，感觉到陈玉的手在用劲，也就放开了抓住陈玉的手的手，让陈玉的手在自己的两腿之间活动了起来。
　　陈玉的手一伸入百妙仙子的裤内，心中不由的一喜，在百妙仙子的耳边喘息着道：“大姐，你，你没穿底裤。”百妙仙子眼开眼睛，狠狠的看了陈玉一眼，道：“你才没有穿内裤呢，你再摸摸看。”陈玉又用手在百妙仙子的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到百妙仙子倒底有没有穿底裤，陈玉这一用心的抚摸，就感觉到，在自己的手和百妙仙子的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，陈玉心道：“这，莫非就是百妙仙子口里的底裤。”想到这里，陈玉不由的好奇心起，将伸入百妙仙子裤内的那一只手微微的一用劲，就将百妙仙子的裤子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到百妙仙子裤内的情景，百妙仙子被陈玉的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了内裤的，也只好红着脸，让陈玉为所欲为了。
　　陈玉将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着月色，陈玉很清楚的就看清了百妙仙子裤内的情景，只见百妙仙子的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在百妙仙子的两腿之间，从那几乎透明的东西向下望去，百妙仙子两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在百妙仙子两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连百妙仙子那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘，陈玉看到百妙仙子两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“大姐，这就是你嘴里的内裤。”百妙仙子的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是内裤，那是什么。”陈玉喘息着，目不转睛的看着百妙仙子的两腿之间，颤声道：“这也能叫内裤，连你的春光都包裹不住。”百妙仙子不乐意了，道：“这怎么不能叫内裤，能穿在自己下身的，不叫内裤，那叫什么，不过，不过，这内裤是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”
　　陈玉叹了一口气，先是有玉信宁的奇思妙想，制造出了什么扣罩和泳衣，现在百妙仙子又穿出来了这么一件内裤，看得陈玉几乎要流出鼻血来，再接下来，鬼还知道玉宁和百妙仙子在内衣上还会有什么创新，陈玉看到百妙仙子两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那百妙仙子的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了百妙仙子，将百妙仙子的身体平放在了自己的两腿之上，笑嘻嘻的道：“大姐，那你让我看看，你身上还有什么新鲜的玩意。”说着，伸出手来，一只手在百妙仙子的一边双峰上抚摸着，而另一只手，则慢慢的开始解起了百妙仙子上衣的扣子。百妙仙子瞪了陈玉一眼，嗔道：“小鬼头，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”说完，还有意识的挺起了胸部，好让陈玉为自己宽衣解带。
　　在百妙仙子的配合之下，百妙仙子上衣的扣子，被陈玉全部的解开了，百妙仙子的主衣，无力的垂到了两边，露出了百妙仙子的内衣，但是那小小的内衣，又怎么能庶住百妙仙子那洁白如玉的胸膛，陈玉看到，百妙仙子那小小的内衣边缘，雪白的肌肤，正在月光的照射之下，放着淡淡的光芒，而百妙仙子那丰满而高耸的双峰，将那小小的内衣顶了起来，那薄薄的内衣下，可以看到百妙仙子双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子，陈玉目不转睛的看着百妙仙子胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在陈玉的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。
　　百妙仙子突然感觉到陈玉不动了，不由的抬起头来，正好看到陈玉正两眼发直的看着自己的胸前的风光，不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口道：“陈玉，我的胸部美不美呀。”陈玉吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，大姐，让我找不到一线的瑕疵。”听到陈玉赞赏的言语，百妙仙子的心中一乐，又娇嗔的道：“陈玉，那你想不想看看，我的内衣底下，迷迷的样子呀。”陈玉点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。百妙仙子看到陈玉的样子，从陈玉的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的内衣，顿时，百妙仙子一对傲人的双峰欢乎着从百妙仙子的内衣中跳了出来，在陈玉的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着。
　　百妙仙子脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。陈玉看着百妙仙子的双峰，只觉得百妙仙子的双峰是那么的坚挺，那么的富有弹性，陈玉不由的仔细的打量起百妙仙子的双峰起来，只见百妙仙子胸部的皮肤洁白如玉，在月光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过百妙仙子那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰之下的微血管，而且，以百妙仙子的年纪，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然百妙仙子是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双身之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着陈玉的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向陈玉招着手，陈玉看到这里，不由的深深的吸了一口气，百妙仙子看到陈玉那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，道：“陈玉，你喜欢的话，就亲亲它把，我想，它会喜欢的，不过，你可要温柔一点呀，不然的话，我会受不了的。”陈玉听了百妙仙子的话，哪里还忍耐得住，一低头，就将自己的头深深的埋在了百妙仙子那丰满迷人的双峰之间。


正文 第108章 陈玉，你弄得我好痒呀
　　百妙仙子不由的欢呼了一声，不由的伸手，在陈玉的头顶上温柔的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“陈玉，你轻一点，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”听到百妙仙子挑逗的话语，闻着百妙子双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，陈玉就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有百妙仙子双峰那温热而坚挺的感有，让陈玉心中才有了些许的安慰，陈玉不由的用脸在百妙仙子的双峰间摩擦了起来，陈玉的胡子，扎在百妙仙子双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从百妙仙子的双峰传到百妙仙子的心底，让百妙仙子不由的呻吟出声：“陈玉，你弄得我好痒呀，你这个小坪蛋，真是坏死了。”妩媚的而充满了挑逗意味的话语，让陈玉的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了百妙仙子两个饱满的双峰，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“大姐，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”
　　百妙仙子一边挺身而出动着双峰，让陈玉的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始淫声浪语了起来：“陈玉，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”陈玉听到了百妙仙子动情的话语，哪里还能建房阌得了，不由的将脸一侧，就伸出舌头，在百妙仙子的双峰之间温柔的舔了起来，百妙仙子只觉得，陈玉的一个温软的舌头，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，百妙仙子的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来：“啊，陈玉，你的舌头，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个小色鬼。”
　　陈玉鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从陈玉的鼻中呼出，喷在百妙仙子双峰娇小玲珑嫩的肌肤上，使得百妙仙子的全身都不由的热了起来同个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟陈玉的脸部融为一体一样。百妙仙子只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股久违了的心动的感觉，让百妙仙子更为的兴奋了起来，百妙仙子不由的大声的浪中了起来，两条大腿也纠缠在了一起，不停的用两条大腿相互的摩擦着，在百妙仙子的心中，一直就压制着一股欲火，可是王天不能人道，所以，百妙仙子也就一直强忍着，没有在任何人的面前表露出来过，实在忍不住的时候，百妙仙子也会在夜深人静的时候自慰一下，可是那一天，自己中了刘星的阴阳合欢散后，陈玉为了救自己，不得不与自己交合，那时候，百妙仙子虽然也有感觉，但是有好多的事，都是在药力的作用之下，才做出来的，只是事后有印象而已，但是事后，自己只要一想到那天晚上，想到陈玉的温柔和坚硬，自己就会情不自禁的自慰，这也不怪百妙仙子，要知道，人内心深处苦苦压制的欲望，没有引发的话，也有可能一辈子都压在心里，不会流露出来，可是百妙仙子压制多年的情欲，那天却给陈玉挑逗了起来，所以百妙仙子就一发而不可收拾，体内的情欲就不受自己的控制了，每到夜深人静的时候，百妙仙子就会不能自己，越是压制，那股欲火就燃烧得越旺，直到今天晚上，百妙仙子实在是受不了那股欲火的折磨了，才偷偷的溜了出来，想找一个没人的地方发泄一下，可是没有想到，尽管自己已经非常的小心了，但还是惊动了陈玉，让陈玉偷偷的跟了出来，自己表露的心声，也被陈玉一字不漏的听了去，后来，在陈玉的挑逗之下，百妙仙子也欲拒还迎，和陈玉亲热了起来，这一番亲热，又和那晚不一样，因为现在，百妙仙子全身的每一处的肌肤都城是清醒的，对陈玉的每一个动作都能清楚的感觉到，和那一晚欲火焚身，在半梦半醒之间的感觉不可同日而语。
　　所以百妙仙子不由的放弃了多年的心魔，开始放开自己，专心至至的享受起和陈玉之间的性受来，本来，百妙仙子就练过阴阳合和神功，身体就要比普通人要敏感一些，所以，陈玉才挑逗了百妙仙子不一会儿，百妙仙子压制多年的情欲，就如潮水一般的涌了出来，所以，到现在，百妙仙子还没有被陈玉弄得魂不守舍，还能保持着神志的清醒，还知道自己在做什么，已经是难能可贵了。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，不由的更加的兴奋了起来，一边在百妙仙子娇嫩的双峰上乱拱着，一边喘息着道：“大姐，舒服吧，舒服就叫出来吧。”百妙仙子在陈玉的怀里扭动着身体，嘴里也喘息着道：“陈玉，你这个小色鬼，真会弄，大姐从来就没有这么舒服过，大姐离不开你了，用你全身的力气，把大姐揉碎吧，就算是这样，大姐的心中也是兴奋的。”
　　陈玉听到了百妙仙子动情的赶话语，不由的一张嘴，含住了百妙仙子的一个双峰，吮吸了起来，百妙仙子啊了一声，身体高高的挺了起来，接受着陈玉的挑逗，陈玉在百妙仙子的双峰处尽情的吮吸着，觉得百妙仙子的双峰就像是有无穷的魔力一样，让自己欲罢不能，爱不释手，同时，百妙仙子的淫声浪语，也更加的刺激了陈玉，陈玉不由的伸出一只手，伸向了百妙仙子的，从百妙仙子的裤带处伸了进去，摸上了百妙仙子那两腿之间薄薄的内裤，伸出一个手指，在上面轻轻的摩擦了起来。这一下，百妙仙子更受不了了，一阵强烈的快感从两腿之间传来，让百妙仙子不由的微微的分开了本来紧紧的扭在一起相互摩擦的大腿，嘴里更是喘息着道：“陈玉，你好坏，那里是人家最珍贵的地方，你说摸就摸了，真是的，不过，非常的舒服，这一次，我就原谅你吧，你能不能再大力一点呀，我觉得我的下面好痒呀。”
　　听到百妙仙子的话，陈玉不由的心中微微一笑，伸出一个手指，伸到了百妙仙子两腿之间最顶端的那两片紧紧的包裹着百妙仙子玉洞的皮肤上，在上面摩擦了两下，在百妙仙子的耳边道：“大姐，是不是这里发痒呀，不要着急，一会儿，我就会让她不痒的。”百妙仙子全身一颤，一股淫水流了出来，渗到了那几乎透明的内裤上，又渗出了内裤，沾到了陈玉的手上，陈玉感觉到自己的手指一片湿滑，不由的在百妙仙子两腿之间狠狠的掏了两下之后，将手拿了出来，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下后，嘴里大叫了起来：“大姐，好好闻，你两腿之间的味道果然奇妙无比，不信的话，你闻一闻。”说完，就将手伸到了百妙仙子的鼻子低下，一股自己两腿之间特有的味道冲入百妙仙子的鼻腔，让百妙仙子心头涌动着一股无法言喻的冲动，不由的睁开眼睛，娇嗔的瞪了陈玉一眼，伸出舌头，在陈玉那根曾经在自己的两腿之间那两片包裹着玉洞的皮肤的手指上轻轻的舔了一舔，道：“小色鬼，你不是就想让我这样吗，这一下，你满意了吧。”陈玉被百妙仙子道破了心事，不由的不好意思的一笑，把手缩了回去，又伸到了百妙仙子两腿之间，在那里温柔的抚摸了起来。
　　百妙仙子看了陈玉一眼，不由的慢慢的调整着姿势，将自己的头部凑到了陈玉的跨下，百妙仙子一边移动着头部一边抬头看了陈玉一眼，道：工玉，你让我如此的舒服，我也不能闲着，我也让你见识见识我的功夫吧。”一边说着，一边伸出手来，给陈玉解起了裤带，陈玉不由的心中一荡，立刻就紧挺了起来，陈玉的心中不由的涌起了一种即紧张而又期待的心情，陈玉没有想到，百妙仙子在克服了自己的心魔后，竟然就得如此的主动，心中欢喜之下，也不由的抬动着屁股，让百妙仙子将自己的外裤脱了下来，下身只穿着一件内裤，百妙仙子闻到一股男性的体味从陈玉的冲入了自己的鼻腔，不由的抬起头来，对着陈玉妩媚的一笑，道：“陈玉，你的好像有点受不了了，正在向我点着头呢。”陈玉听了百妙仙子的话，不由的笑道：“大姐，它是知道你要给它服务了，先向你表示感谢呢。”


正文 第109章 求求你了，不要动那里好吗，我受不了的
　　百妙仙子听到陈玉这么说，不由的白了陈玉一眼，娇嗔的道：“就你会说话。”说完，一低头，正好看见陈玉的小弟弟正在那里昂首挺立，百妙仙子不由的惊叫了一声：“好大。”陈玉心中得意，不由的将屁股向上挺了挺，几乎将自己的小弟弟凑到了百妙仙子的脸上，百妙仙子不由的一惊，将头向后移了移，却伸出手来，隔着陈玉的内裤，轻轻的握住了陈玉的小弟弟，从陈玉的传上来的一阵阵火热的感觉，让百妙仙子的心中不由的微微一烫，道：“陈玉，你那里好大，好烫呀。”一边说着，一边把脸巾到了陈玉的内裤之上，隔着陈玉的内裤，用脸摩擦起陈玉的来了，脸上也不由的浮现出了痴迷的表情，陈玉看到百妙仙子的样子，心中一阵的火起，不由的挺身而出动着屁股，开始让自己的隔着衣服，在百妙仙子的脸上摩擦了起来，自己的一只手，仍然在百妙仙子的两腿之间温柔的抚摸着，而另一只手，因为百妙仙子的位置的关系，已经不可能在百妙仙子的胸前活动了，不由的放了下来，可是陈玉看到百妙仙子的那一个肥大的屁股，正在微微的晃动着，由于百妙仙子的姿势，使得百妙仙子的裤子紧紧的绷在了肥大的屁股上，合得百妙仙子的屁股看起来是那么的浑圆而润滑，陈玉忍不住的将那只闲着的手，放在了百妙仙子的屁股上，抚摸了起来。
　　百妙仙子感觉到卫阵阵的温热从陈玉的上散发出来，隔着内裤传到了自己的脸上，又从自己的脸上，传到了自己的内心的深处，脸上不由的泛出了一丝红潮，同时，百妙仙子觉得，陈玉的小弟弟，正在自己的手中不停的涨大着，这一个发现，让百妙仙子不由的惊喜的叫了起来，一只握着陈玉的手，不由的隔着衣服对陈玉的套动了起来，套动了一会儿，百妙仙子可能是觉得不太过瘾，不由的将陈玉的内裤也脱了下来，直接和陈玉的来了个短兵相接，顿时，陈玉的温热坚硬，百妙仙子更为真切的到了，百妙仙子不由的抓着陈玉的，仔细的观察了起来。
　　内见陈玉的，现在已经是涨得发紫，的顶端，也在百妙仙子的手中怒张着，陈玉的顶端的那处小洞中，也渗出了一点透亮的液体，百妙仙子不由的伸出舌头，将那股液体舔到了自己的舌头上，然后，百妙仙子抬起头来，对着陈玉一笑，道：“陈玉，刚刚我尝过了自己的味道，现在，你也尝一尝你的吧。”说完，就将舌头向陈玉的嘴里伸去。陈玉张开嘴，将百妙仙子的舌头含入了嘴里，在嘴里吮吸了起来。百妙仙子，闭着眼睛，享受着陈玉的舌头在自己的嘴里吮吸时给自己带来的快感，过了好一会儿，百妙仙子才将舌头从陈玉的嘴里抽了出来，再看陈玉时，正在用舌头舔着嘴唇，一副意尤末尽的样子，看得百妙仙子脸上微微一红，道了一声：“坏东西。“就又将头凑到了陈玉的两腿之间。
　　可是，百妙仙子却没有急着将陈玉的套嘴中，而是将脸贴到了陈玉的小弟弟上，用娇嫩的脸庞，在陈玉的上抚摸了起来，陈玉深深的吸了一口气，不由的伸出手来，在百妙仙子那丰满而富有弹性的屁股上揉捏了起来、，百妙仙子轻轻的晃动着屁股，享受着陈玉的手在自己的屁股上揉捏时给自己带来的快感，嘴里也道：“陈玉，你这是跟谁学的，怎么这么会弄，我都舒服死了。”陈玉微微一笑，也不答话，从处传不的百妙仙子脸上温暖而细腻润滑的感觉，让陈玉不由的心神一荡，一只本来在百妙仙子两腿之间那薄薄的内裤处摩擦的手，也不由的更加的用起劲来，弄得百妙仙子是不停的扭动着身体，发泄着心中的快感。
　　陈玉隔着那薄薄的内裤抚摸了一会儿百妙仙子，再也忍不住了，就将一只手指，伸入了百妙仙子的内裤，在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起抚摸了起来，百妙仙子心中一荡，不由的将大腿分得更开了，方便着陈玉的行动。陈玉到了这个时候，也不客气，一弯身子，就将百妙仙子的外裤脱了下来，露出了百妙仙子里面穿的那薄薄的内裤，然后，陈玉示意百妙仙子躺下来，百妙仙子不明白陈玉要干什么，但还是恋恋不舍的放开了正在不停的摩擦着的陈玉的那温热而坚挺的，顺从的躺在了地上，陈玉一个转身，压到了百妙仙子的胴体上，这样的话，陈玉的头就埋到了百妙仙子的两腿之间，而将自己的正好凑到了百妙仙子的面前。
　　陈玉将自己的头凑到了百妙作仙子的两腿之间后，看到百妙仙子那两腿之间微微隆起处正被那几乎透明的内裤所包裹着，正好就在自己的鼻子下面，陈玉不由的深深的呼吸了一口，一股女性身上特有的体香从百妙仙子两腿之间那微微隆起上散发出来，直冲入自己的鼻腔，就像是要深入到自己的肺腑一样，使得陈玉的精神为之振，不由的伸出下巴，在百妙仙子的那处微微隆起上顶了起来，百妙仙子来由的娇喘了起来：“陈玉，你用什么东西在我的下面乱顶呀，弄我人的心里痒痒的，好像上面还有胡子呢，怪扎人的，是不是你的下马巴呀。”百妙仙子一边娇喘着，还一边不由的轻轻的向上挺动着屁股，让陈玉的顶着自己的两腿之间的那处微微隆起更为历害了起来。
　　百妙仙子看到，陈玉的就在自己的眼瓣，也不知道是什么原因，正在那里一颤一颤的，仿佛在向自己示着威，百妙仙子心中爱极，不由的张开性感的小嘴，将陈玉的小弟弟一口就含入了嘴里，慢慢的伸出舌头，在陈玉的上舔了起来，陈玉只觉得自己的，就像是陷入了一片温暖的海洋一样，让自己全身的毛孔都舒张开来，陈玉不由的低吼了一声：“大姐，你好历害呀，弄得我舒服死了，还帮我套动几下，不然的话，我非得暴炸不可。”听到陈玉这么说，百妙仙子不由的一边伸出舌头在陈玉上轻轻的舔着，一边慢慢的在陈玉的上套动了起来。
　　陈玉用下巴在百妙仙子的两腿之间那处微微隆起上轻轻的顶着摩擦着，从百妙仙子两腿之间传过来的温暖的，软绵绵有感觉，让陈玉不由的心中热了起来，一只手也分开了百妙仙子的双腿，开始在百妙仙子两腿之间大腿的根部抚摸了起来，从百妙仙子的大腿上传来的温热的光滑的感觉，让陈玉不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的将舌头伸了出来，开始隔着那薄薄的内裤，在百妙仙子两腿之一间的那处微微隆起上舔了起来，一股热力从百妙仙子两腿之让的微微隆起上钻入百妙仙子的身体，让百妙仙子的全身都觉得痒了起来，而且，这种发自骨子里的酥痒，让百妙仙子的不由的流出了更多的淫水。
　　陈玉看到，百妙仙子那薄薄的内裤的正中间有一处小小的湿迹，而且，这处湿迹正在慢慢的变大，不由的伸出一个手指，在那处湿迹的中间，轻轻的按了一下，百妙仙子立刻就全身一颤，一双手也不由的抓住了陈玉的大腿，颤声道：“陈玉，求求你了，不要动那里好吗，我受不了的。”陈玉本来就是要百妙仙子受不了的，听到百妙仙子这么说，反而更为用力的抚摸起那里来了，百妙仙子不由的发出了啊啊的呻吟声，为了报复陈玉，百妙仙子不仙的伸出了一只本来抓住陈玉大腿的手，抓住了陈玉的根部，又将陈玉那粗大的，赛入了自己的嘴里，疯狂的套动了起来，一边套动，还一边际伸出舌头，在陈玉的上不停的乱舔着，一边舔着陈玉的，百妙仙子还一边扭动着身体，让自己的饱满的双身挤在了陈玉的小腹上，在那里摩擦了起来。
　　从传来的阵阵美妙的感觉，让陈玉不由的伸出手来，帮百妙仙子将那薄薄的内裤脱了下来，陈玉抓住百妙仙子的那薄薄的内裤，放到鼻子前闻了一闻，感觉到百妙仙子的内裤上传来一股尿骚味夹带着体香的味道，让陈玉更加的兴奋了起来，不由的伸出舌头，开始在百妙仙子的两腿间寻找那渴望已久的玉洞，经过一番搜索之后，陈玉的磋，终于找到了百妙仙子的那正淫水横流的玉洞，陈玉不由的欢乎了一声，伸出两只手来，扒开了正紧紧的包裹着百妙仙子玉洞的那两片嫩嫩嫩的皮肤，开始观察起百妙仙子那玉洞的风景来。


正文 第110章 陈玉，来，大姐让你尝尝新鲜的玩法
　　只见百妙仙子的那处玉洞的洞口，正在缓缓的向外冒着清泉，而洞口处那一片粉红色的皮肤，正在随着百妙仙子的呼吸，一张一合的，仿佛在向陈玉诉说着内心的渴望，陈玉看到百妙仙子的玉洞中的如此的风光，哪里还忍耐得住，不由的手上微微的一用力，将百妙仙子的玉洞两边的皮肤分得开开的，开始用舌头对百妙仙子的玉洞进行着探秘之旅。
　　陈玉的舌头如毒蛇一样的不停的在百妙仙子的玉洞中蠕动着，挑逗乐着百妙仙子，使得百妙仙子不由的微微的夹起了双腿，让自己的屁股也抬得高高的，将自己的向着陈玉舌头的方向用力的挺起着，仿佛想让陈玉的舌头更这深入自己的玉洞，陈玉一边用舌头在百妙仙子的玉洞中挑逗着，一边伸出一个手指，摸上了百妙仙子玉洞边缘的那一个粉红色的突起，用指腹在上面轻轻的摩擦了起来。
　　那里，正是百妙仙子全身最为敏感的地方，受到陈玉的如此的抚弄后，百妙仙子哪里还受得了，不由的狂叫了起来，如果陈玉此刻看到百妙仙子的脸，肯定会被吓上一跳，因为，现在百妙仙子的眼中，就像要喷出火来一样，赤红赤红的，眼神中也出现了一丝雾气，正是高潮涌动的前兆，感觉到百妙仙子的反应如此的强烈，陈玉不由的兴起，一只在百妙仙子那粉红色突起上摩擦的手指，也渐渐的加强了节凑和力度，很快的，百妙仙子的两腿就绷了起来，紧紧的夹着陈玉的头，一个下身也疯狂的向上挺了起来，玉洞深处更是一阵收缩，百妙仙子终于达到了第一次的高潮。
　　陈玉看到百妙仙子达到了第一次的高潮，不由的从百妙仙子的身上爬了起来，搂起了百妙仙子，在百妙仙子红潮末褪的俏脸上轻轻的吻了一下，温柔的对百妙仙子道：“大姐，怎么样，舒服吧。”百妙仙子的一个香软的身体紧紧的靠在陈玉的身体上，胸前两个饱满的双峰，正在随着百妙仙子的呼吸不停的颤抖着，一双眼睛也微微的闭了起来，鼻中喘着粗气，听到陈玉这样问自己，百妙仙子不由的睁开眼睛，满含觉悟的看着陈玉，道：“陈玉，谢谢你，我从来没有舒服过，这种感觉，我年青的时候有过，不过，现在已经渐渐的记不起来了。”一边说着，一边在陈玉的脸上回吻了一下，又道：“陈玉，刚刚我是快乐了，但你一定压制得很苦吧，不要紧，现在大姐就帮你解决。”说完，又伏下身子，将头凑到了陈玉的跨下，含住了陈玉的火热和坚硬，套动了起来，由于百妙仙子已经泄过身，陈玉的心中也就放松了下来，所以，才被百妙仙子套动了几下，陈玉就有点忍不住了，不由的屁股一缩，从百妙仙子的嘴里抽出了，百妙仙子一愣，抬起头来，问陈玉道：“陈玉，怎么了，不喜欢大姐这样吗。”陈玉苦笑了一下，道：“大姐，你太历害了，才帮我弄了几下，我就有点受不了了，再这样被你弄下去，我肯定会受不了的，那么，后面的好戏就没有办法唱下去了。说完意味深长的对百妙仙子笑了一下。
　　百妙仙子当然知道陈玉话中的意思，不由的骄嗔的看了陈玉一眼，道：“好吧，大姐今天就豁出去了，来吧，不过，你可要温柔一点可不能像前次一样，你可知道，那一次和你欢好过后，我的肿了两天，连走路都困难。”陈玉看到百妙仙子如此的直接，不由的心中一喜，又听到百妙仙子这么说，不由的微微一点头，对百妙仙子道：“大姐，对不起，第一次是因为我忍不住，所以有些猴急，不过我保证，这一次不会的。”
　　百妙仙子听了陈玉的话，羞心涩的对陈玉笑了一笑，便躺在了地上，将两腿分得开开有，一双手，也扶着自己的大腿根部，将一个屁股抬了起来，这种无声的诱惑，让陈玉更加的兴奋了起来，不由的跪在了百妙仙子的两腿之间，先是扶着自己的，将自己的顶端在百妙仙子的玉的边缘摩擦了一会儿，待得自己的的顶端沾满了百妙仙子的淫水后，才将自己的对准了百妙仙子的玉洞，腰身微微的一用力，就将自己的插入了百妙仙子的身体，百妙仙子不由的啊了一声，陈玉的心中一惊，连忙伏下身体，凑到百妙仙子的跟前，道：“大姐怎么了。”
　　百妙仙子皱了皱眉头，脸上现出一丝痛苦的神色，但听到陈玉这么问，却摇了摇头，道：“没事的，可能是因为你的太大了，我有占满痛。”陈玉听了，不由的不敢动了。可是百妙仙子玉洞中传来的那种温暖的感觉，让陈玉又忍不住不动，所以陈玉只好将自己的紧紧的顶在百妙仙子的玉洞中，慢慢的旋转了起来，百妙仙子心中一颤，一种久违的快感从体内升了起来，让百妙仙子不由的长长的舒了一口气，自己开始慢慢的晃动着屁股，适应起陈玉的来。
　　陈玉感觉到，百妙仙子的玉洞深处的肌肉，正在缓缓的蠕动着，挤压着自己的，让自己的处传来一阵一阵的紧压的快感，而且，百妙仙子在这个时候，也开始慢慢的晃动着屁股，陈玉心中一喜，知道百妙仙子已经渐渐的适应了自己的坚硬火热，不由的也开始慢慢的用自己的在百妙仙子的玉洞中抽插了起来，一边抽插，陈玉还一边观察着百妙仙子的脸色，只要百妙仙子的脸上露出一丝的痛苦的神色，陈玉就会立刻的停下来，可是，百妙仙子在陈玉慢慢的抽插之下，本琮皱着的眉头，渐渐的舒张开来，脸上也泛起了享受的神情，一双手也搂到了陈玉的腰上，开始随着陈玉的节凑，慢慢的扭动着身体。
　　陈玉看到百妙仙子的样子，知道百妙仙子已经完全的适应了自己的，心中暗暗高兴之下，节凑也渐渐的快了起来，在陈玉的冲撞之下，百妙仙子渐渐的发出了呻吟之声，陈玉一边慢慢的抽插着百妙仙子的身体，一边嘴里里还道：“大姐，怎么样，舒服吧，要不要我再用点力呀。”一开始，百妙仙子还微闭着双眼，沉浸在陈玉抽插的快感中，不理会陈玉的挑逗，可是随着百妙仙子体内的快感越来越强烈，百妙仙子也不由的高声叫了起来：“陈玉，狠狠的干我吧，我舒服死了，来呀，用尽你全身的力气干我呀，你干得越狠，我就越舒服。”
　　陈玉听到百妙仙子的浪叫后，心中暗暗一笑，渐渐的加大了对百妙仙子的身体的抽插力度，两人的，碰撞在一起，发出啪啪的声音，陈玉的抽入百妙仙子的玉洞时所发出的滋滋的声音，在空中回响着，形成了一段淫荡的乐章，陈玉在狠狠的抽插了百妙仙子数十下后，不由的改变了战略，一会儿狠狠的抽插着百妙仙子，一会儿又将自己的抽离得只剩一个顶端还留在百妙仙子的体内，一会儿又狠狠的将自己的全部的抽入到百妙仙子的身体，一会儿在深深的插入进妙仙子后，就停在那里不动，而是在百妙仙子的体内旋转了起来。
　　在陈玉花样百出的抽插之下，百妙仙子只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，不由的在陈玉的身下疯狂的扭动了起来，脸上也出现了欲仙欲死的表情，陈玉看到百妙仙子的样子，不由的更加的兴奋民起来，不停的变幻着方式，狠狠的干起了百妙仙子，在数百下后，百妙仙子第二次到达了快乐的真峰，而陈玉却还没有满足，一边喘着粗气，一边狠狠的干着百妙仙子的玉洞，现在的两人，全身都已经被汗水打湿了，而百妙仙子的淫水，也顺着两人结合的部位，流了下来，流过百妙仙子的大腿，流到了地上，在地上形成了一片湿迹，百妙仙子二次高潮后，体内的欲火渐渐的平息了下来，睁开眼睛，却看到陈玉还在吃力的抽插着自己，百妙仙子不由的一笑，阻止了陈玉的抽插，对着陈玉微微一笑后，道：“陈玉，来，大姐让你尝尝新鲜的玩法。”
　　陈玉听到百妙仙子这么说，不由的停止了对百妙仙子的抽插，百妙仙子平躺在地上，将自己的双峰挤在了一起，让陈玉爬到自己的身上，陈玉看到了百妙仙子的样子，知道了百妙仙子要干什么，心中不由的一喜，爬到了百妙仙子的身上，扶着自己的，挤进了那百妙仙子胸前正被百妙仙子挤成一团但中间还留着一条缝隙的双峰之间，由于陈玉的上已经沾满了百妙仙子玉洞中的，变得润滑无比，陈玉也没怎么用劲，就将自己的插入了百妙仙子的双峰之间。


正文 第111章 偷窥楚儿洗澡
　　陈玉只觉得自己的就像是插入了一片丝绸一样，那种爽滑的感觉，让陈玉感到又新鲜又刺激，不由的挺动着腰身，在百妙仙子的双峰间，狠狠的抽插了起来，百妙仙子感觉到自己的双峰中就像是插入了一根火棒一样，全身的皮肤都不由的起了鸡皮疙瘩，脸上的表情也不由的迷离了起来，陈玉在百妙仙子的双峰中抽插了数百下之后，终于忍不住的一泄如注，将自己的生命的精华全部的射击在了百妙仙子的双峰之上，不有几滴，直接射到了百妙仙子的下巴上。
　　百妙仙子的双峰被陈玉的这股生命的精华一烫，也不由的一阵快意涌上心头，达到了第三次高潮，高潮过后，百妙仙子双伏到了陈玉的跨下，温柔的将陈玉的污变舔了个干干净净，然后，用纸将自己胸前的污物擦拭静后，才又软软的倒在了陈玉的怀里，陈玉紧紧的搂着百妙仙子，一双手轻轻的抚摸着百妙仙子光滑的背部，沉浸在这片难得的温柔之中。
　　直到天色微明，两人才回到了客店，无巧不巧的同，正好碰到楚儿起来解手，看到陈玉和百妙仙子相拥着从外面走进来，而百妙仙子脸上的红潮还末褪尽，头发也凌乱的披着，知道两人是干什么去了，不由的脸上一红，再也不敢看两人，逃也似的回到了自己的房间，边解手也忘了。
　　而百妙仙子和陈玉看到楚儿，也不由的脸上都微微一红，但谁也没有说什么，回到房间后，陈玉满脑子的，都是楚儿看到他们后脸色微微一红的对子一个瞬间，那一刻就像是定格了一样，永远的留在了陈玉的心中，陈玉躺在床上，心中打定了主意，只要有机会，就一定要将楚儿也弄到手，想到这一路上有三女相伴，陈玉的心不由的又动了起为。
　　第二天一早，四人匆匆吃了早点，就上路了，现在已经是在湖北的境内，所以四人倒也不急着赶路，而是还有闲瑕物游山玩水了起来，从那一晚后，百妙仙子再也不阻止陈玉和玉宁在一起，反而自己也和陈玉腻在了一起，玉宁心中奇怪，但却没有多说什么，三人走在一起，无形中，就把楚儿冷落在了一边，楚儿虽然不情愿，但是想到那天早上自己碰到的事，知道陈玉和百妙仙子之间肯定发生了什么不可告人的事，但却不敢问，只好把心中的凝惑压在心里，只是，眼中看陈玉时，多了一点怪怪的眼神。
　　这天，四人来到了一个小镇许，这个小镇和陈玉他们路过的小镇却又不一样，是那么的繁华，反正寻找鬼手门的事也不及在这一时，再加上连日的赶路，四人都感觉到有一些疲惫，于是陈玉提议，四人就在这小镇上休息一天再走。三女本来就有此意，听到陈玉这么一说，不由的齐声答应，四人找了一间客栈住了下来，百妙仙子和玉宁坐了一会儿，就耐不住了，便跟陈玉说要一起出去打控探一下消息，楚儿本想和百妙仙子她们一起的，可是，却不知是想起了什么，没有开口，而是留在了店里，而陈玉也不想出去，也留在了店里。
　　陈玉回到房间里，就躺在床上，闭目养神了起来，突然间，听到楚儿在门口好像在和谁说着话，陈玉不由的好奇起来，运起功力，想听听楚儿倒底在和谁在说话，陈玉这一运功，楚儿的话就一句不漏的传到了耳朵里，只见楚儿道：“小二，你帮我烧一锅大大的水，一定要热，再给我找一个大大的澡盆，拿到我的房间里来，跟他们走了这么多天了，也没有好好的洗一个澡，如果不趁着现在两们大姐不在，好好的洗一洗，以后恐怕不会再有这么好的机会了。”说完，像是给了小二一个什么东西一样：“小二，这个给你，就算是给你的幸苦费吧。”只听小二惊喜的道了一声：“谢谢姑娘。”就一留小跑的走开了，听那小二的声音，楚儿这赏钱可能给得不清。
　　陈玉听到楚儿只是想洗个澡，心中也没有在意，闭目沉思了起来，可是不一会儿，楚儿的房间里就响起了哗哗的水声，听得陈玉是一阵的心慌意乱，陈玉不由的将被子扯了过来，想蒙住头，不让自己听那声音，可是，那声音就像是和陈玉做对一样，偏偏就往陈玉的耳朵里钻，陈玉实在没有办法，只好从床上爬了起来，在房间里急躁的走来走去的，一个脑袋也四处打量着，想让自己的注意力分散一下，以抵制住那不停的响起的哗哗的水声带给自己的诱惑。
　　突然，陈玉被墙上一个小洞吸引住了注意力，陈玉不由的走到那个小洞的前边，凑过一只眼睛看了过去，这一看，陈玉不由的面红耳赤了起来，连忙将眼睛收了回来，后退了几步，一颗心也怦怦的直跳了起来，原来，那小洞的另一边，却正好是楚儿的房间，也不知是住在墙上挖了这个洞，从这个洞上看去，正好可以看到楚儿房间内的全部情景，而陈玉看到的，楚儿正穿着内衣内裤，在用手拭着浴盆中水的温度，由于楚儿身上穿的只有那薄薄的内衣裤，所以，楚儿那雪白有大腿，高耸的胸部，纤细的腰肢，都让陈玉看了个透，尤其是楚儿那傲人的身材，显得是那么的青春活力，让陈玉看得面红耳赤。
　　陈玉退后几步后，不由的晃了晃脑袋，努力的想将刚刚那香艳的一幕从自己的脑海中赶出去，可是越这这样，楚儿那青春活力的身体就在陈玉的心中越是清晰，陈玉的心中隐隐升起一个想法：“陈玉，再看一眼吧，不看，就错过机会了。”可是另一个声音又响了起来：“不能看，人家可是冰清玉洁的姑娘，你这样偷看人家，如果让人家知道了，还不让人家耻笑死呀。”两种念头，不断的在陈玉的心中做着斗争，让陈玉的心中烦躁极了，不由的像一只热锅上的蚂蚁一样，在房间里走来走去。
　　就在这时，听到隔壁的楚儿突然叫了一声，陈玉的心中一惊，不由的一闪身，出了门，来到了楚儿的房间门口，楚儿在这时，又叫了一声，陈玉关心之下，哪里还来得及想什么，不由的飞起一脚，将门踢开，进了楚儿的房间，一进房间，楚儿正楚楚可怜的蹲在房间的一角，一双惊恐的眼睛，正在紧张的看着地上，看到陈玉的身影后，眼中不由的闪过一丝喜色，也不顾自己的身上只穿着内衣内裤，和身就扑到了陈玉的怀里，紧紧的搂住了陈玉的脖子，嘴里颤声道：“陈玉，这里，这里有蟑螂，吓死我了。”
　　陈玉看到楚儿一身武功，竟被一只蟑螂吓得手足无措了起来，心中不由的有些好笑，但是听到楚儿这么说，知道楚儿不是遇到了什么危险，不由的心中松了一口气。可是陈玉这一松气，就感觉到楚儿那火热的身体正紧紧的贴在了自己的身上，一双坚挺的双峰正好挤在自己的胸膛之上，从上面传来的温软的感觉，让陈玉的心中不由的一荡，而且，楚儿身上的那股少女特有的体香，更是让陈玉的小腹有一股热力升起。陈玉只觉得一股邪火上升，不由的也伸出手来，搂住了楚儿的纤腰，从楚儿的腰上传来的光滑细腻的感觉，让陈玉不由的呼吸也急促了起来。
　　楚儿感觉到陈玉的呼吸有点异样，脸上也不由的微微一红，但是由于心中害怕，不由的在陈玉的怀里娇喝道：“陈玉，你这个死人，还不快去把那蟑螂弄死呀。”听到楚儿的话，陈玉不由的苦笑了一声，可是怀里抱着楚儿，不好行动，不由的伸掌一挥，一股劲力从掌中发出，那只将楚儿吓了个半死的蟑螂，顿时灰飞烟灭。
　　这时，楚儿才彻底的松了一口气，从陈玉的怀中挣了出来，从陈玉的怀里下来后，楚儿才想起，自己有身上仅仅只穿着内衣内裤，不由的俏脸微红，连忙找了一件衣服，披在了自己的身上，陈玉感觉到楚儿一个香软的身子从自己的怀中挣了出去，自己的身上仿佛还留着楚儿的余温，不由的胀然若失，可是看到楚儿身上虽然披了一件衣服，上半身算是庶住了，但是，一段雪白的玉腿却露了出来，看到楚儿那白晰的玉腿，陈玉的心中微微一荡，眼睛看着楚儿的玉腿，再也拿不开了。
　　楚儿看到陈玉的眼光有异，不由的顺着陈玉的眼光望去，才发现陈玉正在看着自己的玉腿，脸上不由的微微一红，楚儿不由的将庶住自己玉腿的衣服微微的向上提了一提，道：“陈玉，我的腿好不好看呀。”陈玉看到楚儿的样子，一时间忘了说话，只是点了点头


正文 第112章 今天，我就要让你从少女变成女人
　　林楚儿看到了陈玉的样子，不由的冷冷的一笑，伸手将衣服扯了下来，庶住了自己那段洁白如玉的大腿，转过头来，历声道：“你看够了没有，你这个含得无厌的色狼。”陈玉没有想到楚儿的脸，说变就变，而且，自己还成了她嘴里的色狼，不由的心中微感失望，叹了一口气，转身就想离开。楚儿却道：“大色狼，你看了我的身体，就想这么轻易的走了。”陈玉再也忍不住，转过头来，看着楚儿，缓缓的道：“楚儿，那你想怎么样，难道，你也想让我脱光了，给你看一次不成。”陈玉这话一出口，就觉得脸上微微一红，可是楚儿听了陈玉的话，小嘴一翘，道：“鬼才要看你的身体呢，肯定难看死了，大色狼，我告诉你，今天的事没完，你以为我不知道，那天晚上，你和百妙姐姐干什么去了呀，我告诉你，我什么都知道了，等我见到了无为那老和尚和师傅后，我就将你的事告诉他们，让他们知道，你这个武仙传人，倒底是一个什么样的人。”
　　陈玉听到楚儿这么说，心中更是火起，想起和楚儿相识以来，楚儿处处和自己做对，经常将自己骂得一无是处，而现在，还要将自己本来是光明正大的事情，告诉清风和无为两人，更是刺激了陈玉，看到楚儿正用一双玩皮的眼睛看着自己，陈玉的心中不由的一动，脸上露出了色迷迷的微笑，一步一步的向着楚儿逼了过去，嘴里也狞笑着道：“好呀，楚儿，你要告诉他就你就去告诉他们把，不过现在，我可是要亲你一亲了，不然的话，我只是为了担心你而不小心看到了你的身体就被你诬告，我不是亏死了吗。现在，我得找回点本钱来。”陈玉一边说着，还一边伸出舌头，在自己的嘴唇上舔了舔，一双色迷迷的眼睛，直直的盯着楚儿高耸的脯，十足的一个色狼的样子。
　　陈玉本来，是想吓唬吓唬楚儿，想看看楚儿惊慌失措的样子，好出一出心中的气，可是当陈玉的目光落在了楚儿那高耸的胸脯上，看到了楚儿那胸脯上雪白的肌肤和正在胸前微微颤抖的双峰后，不由的心中开始蠢蠢欲动了起来，就想假戏真做了。楚儿看到陈玉色迷迷的样子，不由的心中一惊，连忙缩了缩身体，用手护住了自己的双峰，道：“陈玉，光天化日之下，你就想强奸我，你看待会儿玉宁姐姐她们回来了，我怎么收拾你。”陈玉本来的意思只是想吓唬楚儿一下，可是听到楚儿这么说，不由的心中一惊，自己只顾着和楚儿开个玩笑，没有想到楚儿竟然当了真，这一下，自己就算是跳进黄河也洗不清了。
　　陈玉一步一步的向着楚儿走去，可是脸上却泛起了一丝笑容：“楚儿妹妹，我是逗你玩的，你可不能当真，更不能告诉玉宁他们，不然的话，我就死定了。”楚儿看到自己的一句话就将陈玉吓住了，不由的脸上变得更为的庄重了起来：“陈玉，我告诉你，你即然敢做，我就敢说，你别以为你现在跟我说上两句软话，我就会不将这件事告诉玉宁姐姐他们了，告诉你，门都没有。”听到楚儿坚决的话，陈玉心中知道自己现在要是不给楚儿一点颜色看看，待会儿玉宁来了之后，保不住楚儿会怎么说自己呢，再加上，陈玉自从那一天看到了楚儿的娇羞样子后，心中也早就想一亲芳泽了，两个原因加在一起，陈玉打定了主意，不由的转过身去，将门关了起来，一步一步的逼近了楚儿。
　　楚儿一开始，也知道陈玉是在和自己开玩笑，因此，也敢拿话来吓唬陈玉，可是现在，楚儿看到陈玉的样子，不由的心中害怕了起来，不由的后退了一步，道：“陈玉，你要干什么，我，我，我和你拼了。”凭着女性的直觉，楚儿心中知道，陈玉这一下可能是要动真格的了，不由的扑向了陈玉，就想将陈玉擒住，自己再夺门而逃，可是小姑娘在慌乱中，却忘了自己是有武功的人，扑向陈玉只是随心所欲，竟没有用上一招半式，本来，以楚儿的武功，最少也可以在陈玉的手下支撑个三五十招的，可是，楚儿这一忘了使用武功，就让陈玉非常轻松的，就抓住了楚儿的手。
　　陈玉抓住了楚儿的手后，不党由的拿了起来，放到嘴边闻了一下，嘴里淫笑道：“楚儿，你的手好香呀，我都舍不得放下了。”陈玉打定了主意，一定要在精神和肉体上征服楚儿，好让楚儿死心蹋地的跟着自己，因此，一上来，就开始用语言来挑逗楚儿。楚儿的双手被陈玉的一双用力的大手抓在手里，不由的全身一软，又看到陈玉拿着自己的手在鼻子边闻着，脸上还一副很陶醉的样子，不由的又羞又急，颤声道：“陈玉，你，你，你的胆子太大了，还不放开我，我答应你，我不将这里发生的事告诉玉宁姐姐她们就是了。”一边说着，一边就想从陈玉的手中将自己的手抽回来。
　　楚儿的这句话，如果早一点说的话，陈玉也许真的会放了楚儿的，但是现在，陈玉看到楚儿楚楚可怜的样子，又抓着楚儿香软的小手，身体内的情欲早就被楚儿给挑逗了起来，怎么还会放过楚儿，感觉到楚儿想要挣脱自己，陈玉不由的手上微微一用力，将楚儿的手紧紧的抓住了，道：“晚了，楚儿，今天，我就要让你从少女变成女人，让你好好的享受一下。”一边说着，陈玉一边伸出一只手，将楚儿搂到了自己的怀里，楚儿只觉得从陈玉的身上传来一阵男性的热力，心中也不由的微微一荡，但随即，清醒过来，开始在陈玉的怀里挣扎了起来，嘴里还不停的道：“陈玉，你这个色鬼，快放过我，不然的话，我饶不了你的。”
　　其实，在楚儿的心中，对陈玉并不是没有好感的，可是，无为神僧对陈玉的赞誉有加，让楚儿的心中不服气，而且，楚儿看到陈玉的身边美女如云，对自己的太度一直以来不冷不热的，由于这两个原因，让楚儿不由的处处和陈玉做对，其实说白了，楚儿并不是因为看不起陈玉而和陈玉做对，楚儿和陈玉做对只是为了让陈玉更加的注意他，可是陈玉怎么会知道楚儿的这种微妙的心态，还以为楚儿处处和自己做对就是看自己不顺眼，所以才起了征服楚儿之心。
　　由于楚儿在陈玉的怀里不停的挣扎着，就等于是将自己的娇躯在陈玉的怀里摩擦了起来，陈玉感觉到楚儿的一个香软的娇躯在自己的怀里不说上两句软话我就摩擦着，而且，楚儿身体上散发出来的一阵阵少女身上特有的体香，让陈玉也渐渐的变得冲动了起来，陈玉伸出手来，在楚儿的肥臀上轻轻的拍了一记，道：“我看你以后还敢不敢和我做对。”从手上传来的楚儿屁股上的弹性绵绵的感觉，让陈玉不由的心中微微一荡，拍在楚儿屁股上的手竟舍不得拿下来，就放在了楚儿的屁股上，轻轻的抚摸起了楚儿性感的屁股事，楚儿只觉得，陈玉的一只大手，竟然在自己的屁股上抚摸了起来，心中又羞又急，可是，同时，一阵异样的感觉，也从心中升起，让楚儿不由的暗暗吃惊。
　　：“我这是怎么了，这个色狼的手在抚摸着我的屁股，我竟然还隐隐的有一种兴奋的感觉，我这是怎么了。”楚儿一边在陈玉的怀里挣扎着，一边在心中暗暗的问自己。陈玉感觉到，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是，楚儿屁股上的那种光滑而弹性的感觉，却一丝不漏的传到了自己的手掌上，让自己的心中不由的兴奋了起来，陈玉不由的低下头，咬住了楚儿的一个耳垂，轻轻的咬了起来，楚儿有点吃痛，不由的将头僵在了那里，不敢乱动，同时，楚儿觉得上，一股一股的热气，从陈玉的鼻中呼出，喷在自己的耳朵上，从耳朵又传到自己的心里，竟有一种说不出来的受用，让自己渐渐的有点点冲动了起来。
　　陈玉看到楚儿不动了，心中暗暗高兴，不由的将一只本来搂住了楚儿的腰的手，渐渐的向上滑动了起来，渐渐的滑到了楚儿双峰的边缘，楚儿心中一颤，不由的在陈玉的怀里不安的扭动了一下身体，但是却不知是什么原因，楚儿意然没有反抗，陈玉看到怀里的可人儿不反抗了，不由的兴起，伸出手指，就在楚儿双峰的边缘抚摸了起来，同时，陈玉咬着楚儿耳垂的牙齿也不由的轻轻的松了下来，面是伸出舌头，在楚儿的耳垂和脖子上轻轻的舔了起来，另一只手，也从抚摸楚儿的屁股，变成了揉捏楚儿的屁股了。


正文 第113章 这是可以让你欲仙欲死的东西
　　在陈玉不停的抚摸之下，楚儿渐渐的有点心慌意乱起来，一个骄躯也开始软软的倒在了陈玉的怀里，楚儿的眼中，也不知什么时候泛起了一层雾气，显然是有点情动了，陈玉明显的感觉到了楚儿身体上的变化，心中暗暗喜欢，一双在楚儿的身体上游走的手，也渐渐的加大了力度，楚儿身上披着的衣服，也不知什么时候滑落到了地上，现在的楚儿，又回到了穿内衣内裤时的样子。
　　陈玉在楚儿双峰的边缘抚摸的一只手，也不由的伸出了一只手指，爬上了楚儿的双峰，试探着楚儿的反应，楚儿觉得陈玉的手在自己身上的活动越来越大胆，一颗心不由的怦怦直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让楚儿竟忘了反抗。
　　陈玉伸出一只手指爬上了楚儿的双峰后，见楚儿没有什么反应，不由的胆子更大了起来，一个手掌也渐渐的向着楚儿的双峰上移动，楚儿的身体颤了一下，但却将胸膛挺得更高，仿佛在迎合着陈玉的手，陈玉看到楚儿的样子，不由的手一伸，就隔着衣服抓住了楚儿的一对双峰，轻轻的捏了起来，一种异样刺激的感觉涌上楚儿的心头，让楚儿不由的将头昂了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，而那正在微微颤抖的睫毛，才显示出楚儿现在内心是何等的激动。
　　陈玉看到楚儿的样子，不由的一低头，就将嘴向楚儿的嘴凑了过去，楚儿虽然闭着眼睛，但是陈玉的强吻，还是让楚儿不由的全身一抖，身体也开始不安的在陈玉的怀里扭动了起来。楚儿的一张俏脸，也不知什么时候红了起来，一双手，也有意无意的搂住了陈玉的腰，陈玉感觉到楚儿渐渐的情动，当下也不客气，一只在楚儿的肥大的屁股上活动的手，也不由的在楚儿的屁股上滑动着，在楚儿的心中留下了一片火热的印迹。
　　楚儿只觉得陈玉的一张嘴在自己的嘴上轻轻的吮吸着，同时，陈玉还不时的伸出舌头，想撬开自己的嘴唇，楚儿不由的紧紧的闭起了嘴唇，坚守着自己的陈地，陈玉也不着急，只是温柔的在楚儿的嘴唇上轻轻的吮吸着，陈玉感觉到楚儿的嘴唇是那么的香甜，让自己不由的痴迷于其中，陈玉一边吻着楚儿一边将正在楚儿屁股上的手滑到了楚儿的屁股中间，伸出一个手指，伸到了楚儿屁股正中间的屁股沟里，用指腹在上面轻轻的摩擦了起来，楚儿的心中一阵冲动，只觉得自己的屁股正中间传来一阵阵的酥痒的感觉，让自己感觉到有一种说不出来的舒服，楚儿不由的微微微的呻吟了起来，楚儿这一张嘴呻吟，陈玉等待已久的舌头立刻就趁虚而入，钻入了楚儿的嘴里，楚儿叹息了一声，不由的张开了小嘴，让陈玉尽情的吮吸起自己的香津来。
　　现在的楚儿，感觉到自己体六内有一股末名的激情在涌动着，燃烧着自己，让自己的心中的渴望越来越强烈，在这种渴望的趋使之下，楚儿不由的轻轻的晃动起了屁股，开始用自己的屁股安慰起陈玉的手来，陈玉看到楚儿的样子，心中不由的一动，渐渐的移动着身体，将楚儿带到了床边，然后，陈玉的身体微微的一用力，就和楚儿一起滚到了床上，楚儿躺在那里，鼻中微微的喘着粗气，而一个娇柔的身体，也全部暴露在了陈玉的眼前，陈玉强压着内心的欲火，不由的打量起眼前这具诱人的胴体来。
　　只见楚儿平躺在床上，一个高耸的胸脯正在内衣的包裹之下，剧烈的起伏着，形成了一道又一道优美的孤线，而楚儿有脸上，现在也是面若桃花，性感的嘴唇正在一张一合的，仿佛在向陈玉述说着自己内心的渴望，而楚儿的两腿，也紧紧的闭着，使得楚儿的两腿之间的那处微微的隆起在内裤的包裹之下，显得是那么的诱人，而两腿之间再往下，就是楚儿笔直而丰满的大腿，此刻，这两条大腿在光线的照射之下，显得是那么的白晰，那么的富有弹性，就连皮肤下面的微血管，此刻也是隐约可见，看到楚儿这青春而充满活力的娇躯，陈玉不由的觉得嘴唇有点发干，不由的低下头来，开始用舌头，在楚儿的全身游走了起来，楚儿发出了一声娇呤，不由的微微的动了一下身体，脸上也泛出了娇羞不胜的神态。
　　陈玉的舌头，从楚儿的下巴开始，开始了对楚儿身体的探秘之旅，楚儿被陈玉的舌头舔得一阵的心里发慌，不由的渐渐的呻吟了起来，楚儿只觉得，陈玉那灵活的舌头，在自己的身体上不停的游走着，撩拨着自己的神经，让自己不由的觉得身体越来越热了起来，尤其是陈玉嘴里喷出的热气，一阵一阵的扑在自己的娇嫩的皮肤上，就像喷在了自己的心头一样，让自己的心中痒痒的酥酥的，就想让陈玉狠狠的揉捏自己，抚摸自己，让自己在陈玉的手下呻吟，在陈玉的身下浪叫。
　　陈玉一边舔着楚儿的娇躯，一边贪婪的闻着楚儿身上散发出来的少女身上特有的体香，心中不由的乐开了花，一双手，也开始放到了楚儿的胸前，在那里慢慢的滑动了起来，不一会儿功夫，就滑到了楚儿的两座山峰的中间，从手指上传来的温热而细滑的感觉，让陈玉的心中不由的微微一热，也起了反应，陈玉看到楚儿闭着眼睛，一副享受的样子，不由的恶作剧心起。一边继续的吻着楚儿的全身，一边伸手在楚儿的双峰之间流连，一连用另一只手，抓起了楚儿正无力的垂在床边的手，向自己的塞了过去，楚儿感觉到，自己的手碰到了一个硬硬的火热的东西，不由的全身一颤，手也向回缩了缩，可是陈玉的手上微微一用劲，楚儿的手再次碰到了陈玉的那东西，这一次，楚儿的感觉更加的真实了，楚儿不由的睁开了眼睛，好奇的道：“陈玉，这是什么东西，怎么这么硬。”
　　看到楚儿什么都不懂，陈玉不由的微微的一笑，道：“这是可以让你欲仙欲死的东西。”楚儿不由的脸涨得通红，伸手握住了陈玉的，一脸的疑惑的问道：“陈玉，就这东西，怎么让我欲仙欲死呀。”这一问，倒把陈玉给问倒了，这个问题并不好回答，所以陈玉嘴里含糊了一声，道：“呆会儿，你就知道了。”楚儿可以隐隐的感觉到了什么，脸涨得更红了，却没有再问下去，握着陈玉的手开始笨拙的套动了起来，在楚儿的套动之下，陈玉的迅速的涨大着，楚儿感觉到了自己手中握住的东西不正在慢慢的变大，不由的吓了一大跳，连忙把手松开了，还抬起头，向望而止步陈玉的跨下打量了一下，看到没有什么异状，才又将陈玉的放在了手中，轻轻的套动了起来，楚儿感觉到，陈玉的是那么的火热，那么的坚硬，那股火热，众楚儿的手上传到了楚儿的心里，让楚儿觉得全身都暖洋洋的，有一种说不出来的舒服，而那股坚硬，却让楚儿不由的加大了手上的力度，就想将手中的陈玉的捏出水来。
　　陈玉看到楚儿对自己的充满了好奇，不由的心中一笑，也被楚儿的神态所感染，不由的慢慢的移动着舌头，来到了楚儿的两腿之间，顿时，一股淡淡的女性特有的香味，从楚儿的传了过来，让陈玉的心中不由的微微一荡，深深的呼吸了起来，陶醉在楚儿散发出来的体香之中，楚儿感觉到陈玉的头正凑到了自己的两腿之间，不由的一阵害羞，不由的紧紧的夹起了双腿，而且一个身子也想侧过来，让陈玉看自己的两腿之间的无限春光，可是陈玉怎会让楚儿如意，陈玉手一伸，就挡住了楚儿正欲翻动的身体，楚儿的这一翻动，就好像是主动的将自己两腿之间的微微隆起向陈玉的嘴上凑似的，楚儿感觉到自己的两腿之间一股热气钻了进来，不由的呻吟了一声，脸也潮红了起来，那荡人心神的感觉，让楚儿不由的闭上眼睛，回味了起来。
　　楚儿被陈玉这么一弄，再也不敢乱动了，只好乖乖的躺在那里，任由陈玉在自己的身体上乱来，一只抓住陈玉的手，也加快了套动的节凑，陈玉看到楚儿的样子，心头不由的一阵冲动，将头深深的埋在了楚儿的两腿之间，由于楚儿的两条大腿是紧紧的平夹着的，所以，陈玉的头只是贴在了楚儿的两条大腿的根部，而并没有将整个的头伸入到楚儿的两腿之间，但虽然如此，从楚儿大腿上传来的那一阵阵的温热而细滑的感觉，还是让陈玉激动不已。


正文 第114章 陈玉，这样不行的，求求你了，不要这样好不好
　　陈玉看到楚儿紧紧的夹着双腿，也不着急，而是一口一口的向磁卡楚儿的两腿之间吹着热气，同时，不用自己的鼻子，在楚儿的两腿大腿根部的雪白的肌肤上轻轻的摩擦了起来，末经人事的楚儿，怎么受得了陈玉这个老手的如此的挑逗，不由的娇呤了一声，一只手也紧紧的握住了陈玉的而忘了套动，心中涌起的快感觉，让楚儿忍不住的想大叫，可是楚儿知道现在还是白天，自己若是大叫，给人听了去，那不是要笑死人了。
　　所以，楚儿强忍住了内心的冲动，而没有发出大叫，可是一张脸却给涨得通红，从传来的痒痒的，热热的感觉，让楚儿不由的微微的松开了本来紧紧的夹着的双腿，陈玉趁机头部一用力，就将楚儿的大腿顶开了，陈玉的头也顺利的伸到了楚儿的两条大腿中间，顿时，那股女性的特有的香顺治更加的浓烈了，陈玉不由的深深的吸了几口气，才开始用下巴在楚儿的两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，陈玉感觉到，楚儿的两腿之间的那处微微隆起，是那么的软绵绵的，让自己的下巴就像是找到了家一样，在那里流连忘返，陈玉一边用下巴在楚儿的两腿之间的那处微微隆起上摩擦着，一边伸出手来，放在了楚儿的大腿上，用手掌在楚儿大腿上抚摸了起来，而陈玉的另一只手，也开始抓住了楚儿的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，楚儿在陈玉的挑逗之下，很快的就意乱情迷了起来，开始在床上不安的扭动着身体，发泄着内心的快感，同时，楚儿感觉到，陈玉不停的吹向自己两腿之间的热气，让自己全身的皮肤都涨红了起来，楚儿只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，正在慢慢的将自己送向快乐的颠峰。
　　陈玉用下巴在楚儿的两腿之间摩擦了一会儿后，觉得不过瘾了，不由的将正在楚儿的大腿上抚摸的一只手缩了回来，摸上了楚儿的内裤，用手微微的用力一扯，就将楚儿的内裤扯到了小腹之下，两腿根部之上。楚儿只觉得一凉，不由的心中一惊，人也跟着清醒了过来，楚儿不由的挣开了陈玉正在自己的胸前揉捏的手，座了起来，抓住了陈玉正在扯着自己内裤的手，嘴里急道：“陈玉，这样不行的，求求你了，不要这样好不好。”陈玉听到楚儿的话，以为楚儿是不好意思，心中想到都到了这个地步了，也不急在这一时，便停止了对楚儿内裤的拉扯，、点了点头，楚儿看到陈玉答应了不再拉扯自己的内裤，心中不由的松了一口气，又躺了下去，陈玉一低头，正好看到楚儿的内裤已经被自己扯到了两腿之间的那处微微隆起的下方，那一处微微隆起正好暴露在自己的眼前，陈玉的眼前不由的一亮，把头凑了过支，开始近距离的观察起楚儿两腿之间那处微微隆起的景色来了。
　　只见楚儿两腿之间的那处微微隆起上，长满腔了阴毛，楚儿的阴毛，黑黑的粗粗的，正伏在楚儿两腿之间的微微隆起上，让那处有一种说不出来的诱人的感觉，陈玉看到这里，再也忍形不住了，一张嘴，就将楚儿两腿之间的那处微微隆起含在了嘴里，温柔的吮吸了起来，楚儿最敏感的地方受到陈玉的挑逗，楚儿怎么受得了陈玉的这种挑逗，不由的大声的呻吟了起来，一双手，也抓住了陈玉的头，有意无意的将陈玉的头向着自己两腿之间的方向按压着，同时，楚儿也不由的微微的挺动着屁股，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和陈玉的嘴结合得更为的紧密一些。
　　陈玉明显的感觉到了楚儿内心深处的渴求，但是刚刚楚儿拒绝自己的那一幕还是让陈玉不由的强忍着内心的冲动，在在楚儿的两腿之间的那处微微隆起了吮吸了一阵后，陈玉就恋恋不舍从楚儿的两腿之间爬了起来，压到了楚儿的身上。楚儿红着脸，伸出双手，紧紧的搂住了陈玉，鼻中喘着粗气，狠狠的瞪了陈玉一眼，道：“陈玉，你坏死了，弄得人家心里痒痒的。”陈玉听了楚儿的话，不由的对着楚儿微微的一笑，伸出手来，就解开了楚儿的内衣，楚儿全身一颤，却没的拒绝陈玉，只是微微的闭上了眼睛，陈玉看到楚儿欲拒还迎的样子，心中不由的一热，一低头，就在楚儿的双峰间热吻了起来。
　　楚儿不由的微微的扭产动着却身体，迎合着陈玉的热吻，嘴里发出的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也死死的搂住了陈玉，让陈玉的身体和自己的娇躯结合得更为的紧密了起来，一双大腿，也不由的抬了起来，紧紧的夹住了陈玉的腰，让陈玉的正好顶在了自己的两腿之间，陈玉不由的心中一热，一边继续的在楚儿的双峰上亲吻着，一边轻轻的抬动着屁股，让自己的隔着衣服在楚儿的两腿之间顶了起来。
　　楚儿呻吟着，扭动着身体，一双眼睛也微微的睁了开来，深情的看着陈玉，陈玉看到楚儿那妩媚的样子，不由的更加的兴奋了起来，开始不停的用自己下巴上粗粗的胡子在楚儿娇嫩的双峰处的皮肤上扎了起来，楚儿不由的将身体缩成了一团，那样子，无限的诱惑，看得陈玉的眼睛都发直了，陈玉看到楚儿的样子，知道楚儿已经情动了，心中一喜，不由的悄悄的伸出一只手，抓住了楚儿的内裤的边缘，想要再一次的将楚儿的内裤给扯下来，可是就在这时楚儿却在陈玉的身下剧烈的扭动了起来，一双眼睛也露出了哀求的神色：“陈玉，你不是答应我了，不动我那里了吗，求求你了，我们这样不是挺好的吗。”听到楚儿的话，正在兴头上的陈玉不由的心中一凉，但是陈玉却怎么会如此的轻易的放过楚儿，一只手仍然继续的用力，就想用强将楚儿的内裤脱下来，陈玉为了让楚儿顺从自己，不由的喘息着那楚儿道：“楚儿，求求你了，我对你那里也是充满了好奇的，你今天不让我摸一下，我死都不会廿心的，我的楚儿最好了，我答应你，脱下来后，我只在那里看一看，摸一摸，除此之外，我不会再做任何事了。”听到陈玉这么说，楚儿不由的将信将疑的看了陈玉一眼，看到陈玉的神色，不像是在说慌，不由的放弃了抵抗，任由陈玉将自己的内裤脱了下来。
　　陈玉将楚儿的内裤脱了下来之后，拿了起来，放到嘴边闻了一下，夸张的深深的吸了一口气，然后，陈玉拿着楚儿的内裤，伸到了楚儿的面前，笑嘻嘻的对楚儿道：“楚儿，你看，这内裤都湿了，你还不想要吗。”楚儿抬眼看了一下，发现自己的内裤那包裹着自己玉洞的地方果然湿了一片，不由的心中一热却没有说什么。陈玉看到楚儿的样子，再也无法控制自己体内的冲动，不由的伸手到了自己的跨下，将己的悄悄的解放了出来，这一切，楚儿都没有发现，陈玉看到楚儿没有发现自己的举动，不由的心中一乐，开始用手扶着自己的，在楚儿的玉洞的边缘摩擦了起来，就想着等到自己的沾上了楚儿的淫水变得润滑了以后，就占有楚儿。
　　正在欲仙欲死的楚儿，突然觉得自己的两腿之间有点不对头，一根火热的东西正在自己的玉洞的边缘不停的摩擦着，看样子，随时都会挤入到自己的身体中，楚儿的心中不由的一惊，在陈玉的身下挣扎了起来，楚儿看着陈玉，道：“陈玉，你不是说了除了看一看摸一摸，就不再干其余的了吗，怎么你现在。”话还没有说完，可能是感觉到上了陈玉的当的原因，泪水已经开始在楚儿的眼中打转了。
　　陈玉此刻已经是欲罢而不能了，也不去理会楚儿的哀求，仍然扶着自己的，用自己的在楚儿的玉洞的边缘摩擦着，准备进入楚儿的身体，同时，陈玉怕楚儿会挣扎，伸出一只手来，紧紧的搂住了楚儿，陈玉还将自己的身体重重的压在了楚儿的身上，让楚儿在自己的怀里丝毫的动弹不得，楚儿看到陈玉的样子，好像是不会放过自己了，不由的心中一怒，脸色也变了，冷冷的对陈玉道：“陈玉，你这个骗子，你敢骗我。”
　　在陈玉的心中，认为只要进入了楚儿的身体，楚儿尝到了那欲仙欲死的滋味后，就不会再责怪自己了，说不定还会主动的迎合自己，所以，陈玉并没有理会楚儿的生气，而是将自己的对准了楚儿的玉洞，狠的用力一顶，就将自己的顶入了楚儿的玉洞，就在这时，楚儿也不知是那里来的力气，屁股猛的向后一缩，使得陈玉的只进了了小半截，陈玉感觉到了楚儿的决心，不由的心中微微一愣，动作也停了下来，楚儿一动不动的躺在那里，冷冷的对陈玉道：“陈玉，你只要敢再进去一点点，我就自绝在你的面前。”


正文 第115章 两女显然是想到了即将可能发生的事，脸上都显得非常的兴奋
　　其实在楚儿的心中，还是希望能和陈玉在一起的，可是少女的娇羞，却让楚儿心中不愿如此轻易的就将自己宝贵的处子之身交给陈玉，所以，如果陈玉瓣凑做得再长一点，再温柔一点，在楚儿情不自禁，丧失理智的时候，再进入楚儿，那肯定是水到渠成，楚儿也不会说什么，可是，陈玉自从那天晚上和百妙仙子回来时看到楚儿娇羞的样子的时候，就恨不得能一亲芳泽，而今天又无意中看到了楚儿那充满了青春活力的身体，所以陈玉的心中难免也变得急躁了起来，所以，陈玉也就失去了耐心，以陈玉对付素青，百妙仙子，灵舞和玉宁时候的经验来看，陈玉以为楚儿也和其余的四女一样，在自己强烈的刺激之下，就会半推半就的答应了自己，却没有想到，正是陈玉的这种猴急，激起了楚儿心中的倔强，使得楚儿说出了上面的话。
　　陈玉的还有半截还插在楚儿的体内，陈玉知道，只要再进去一点点，楚儿就会从一个少女变成女人，可是看到楚儿坚定的眼神，陈玉知道，就是这一点点的距离，却是那么的遥不可及，不由的心中一寒，长叹了一声，全身的欲念全消，也软软的从楚儿的两腿之间滑了出来，陈玉看了楚儿一眼，楚儿也眼睛眨都不眨一下的跟陈玉对视着，陈玉苦笑了一下，默默的从楚儿的身上爬了下来，穿起了衣服，转身走出了楚儿的房间，在这个过和程中，楚儿始终的看着陈玉的背影，眼中露出了欣慰，失望，心痛等各种目光参杂在一起的神色，可惜的是，陈玉因为魂不守舍，没有发现楚儿眼中那复杂的目光。
　　陈玉回到房间后，倒头就睡，一时间，觉得心灰意冷，干什么事也提不起兴趣来，就连百妙仙子和玉宁兴高采烈的回来看他，他也只是跟两女打了个招乎，就懒懒的躺在床上，再也不理会两人了，百妙仙子情知有异，便支走了玉宁，关上房门后，开始追问陈玉发生了什么事，陈玉奈不住百妙仙子的苦苦追问，不由的红着脸奖事情的经过一五一十的都跟百妙仙子说了，百妙仙子听了陈玉的话，沉默了半晌，突然伸出手来，在陈玉的脸上狠狠的捏了一下，嗔道：“你呀你呀，叫我说你什么好呀，有我和玉宁陪着你肉色不打着楚儿的主意，真是个不折不扣的小色狼呀。”陈玉听了百妙仙子的话，也不吭声，躺在那里，目光呆滞的望着房顶，百妙仙子本来要好好的教训陈玉一下的，可是看到陈玉的样子，再加上百妙仙子练习阴阳合和神功后，将男女之间的事看得很开，所以，百妙仙子心中不由的微微一软，叹了一口气，道：“陈玉，算了，你也不要太往心里去吧，小女孩家家的事，说不定明天就好了呢。”陈玉嗯了一声，没有吭声。
　　百妙仙子看到陈玉的样子，不由的微微一笑，心知如不让陈玉过了心中的这个节，这件事，说不定会在陈玉的心中留下永久性的阴影，会影响到陈玉功力的进展，想到这里，百妙仙子在陈玉的耳边道：“陈玉，你真的想和楚儿姑娘再来一次吗。”说完，百妙仙子的脸也不由的微微一红，陈玉听到百妙仙子这么说，好像百妙仙子的心中已经有了主意一样，不由的心中一喜，翻身坐了起来，望着百妙仙子道：“大姐，你有办法吗，说心里话，我心中对楚儿姑娘是敬又爱，但是，我的心里也不廿心，如果大姐能帮我说动楚儿姑娘，让她不记我的仇，就跟这件事没有发生一样，我就非常的感谢大姐了。”
　　百妙仙子瞪了陈玉一眼，道：“你让我去做说客，亏你想得出来，小鬼头，恐怕我只要稍稍露出这么一点意思，楚儿姑娘就要将我赶出来了。”听到百妙仙子这么说，陈玉不由的一翻身又躺了下去，嘴里喃喃的道：“那你又说什么可以让我和楚儿和好人家白高兴了。”百妙仙子看到陈玉夫意中露出的少年心性，不由的又是好气又是好笑，不由的将陈玉的耳朵一拧，娇喝道：“陈玉，你起来，在一个女人的身上，就把你弄得这样的半死不活的，你还是个男人吗，你还用什么来跟鬼手门的鬼状元斗，还怎么去和倭寇硬拼。”听到百妙仙子这么说，陈玉不由的冷汗淋漓而下，人从床上爬了起来，站在了百妙仙子的跟前，低着头，低声道：“大姐，你教训得是，是我不对，我会好好的做的，请你放心吧。”那样子，就十足的一个小孩子。
　　百妙仙子看了陈玉一眼，看坚到陈玉嘴里虽然这么说，神态间也很坚决，但是却难掩住那一扶失落的神色，百妙仙子不由的长叹了一口气，道：“陈玉，我些事情，也不怪你，说实话，你从碰到王大哥后，一切都太顺利了，让你受一点点挫折，也不一定是件什么坏事，可是看到你这个样子，大姐心有不忍，罢了罢了，楚儿栓你看过了身子，迟早也会是你的人了，我就帮你这一次，让你得偿心愿吧。”陈玉听到百妙仙子这么一说，心中一喜，不由的抬起头来，一脸期望的看着百妙仙子，百妙仙子不由的微微一笑，在陈玉的耳边说了些什么，也不知是什么回事，说着说着，百妙仙子的脸就红了起来，陈玉听了百妙仙子的话，不由的也是脸上一红，看着百妙仙子，道：“大姐，这样成么，，不全适得其反吧。”百妙仙子瞪了陈玉一眼，道：“是你了解女人的心里还是我了解，你听你大姐的，不会有错的，只是，玉宁那里怎么去说，我还得想个办法。”话音末落，玉宁就推门走了进来，红着脸对百妙仙子道：“姐姐，你不用说了，陈玉刚刚说的话我都听到了，你出的主意我也隐隐约约的知道了，我心里也在想要解决这件事，也只有走这条路了，我同意。”对百妙仙子说完后，玉宁转过头来，狠狠的盯了陈玉一眼，道：“陈玉，你竟敢吃着碗里的，想着锅里的，这件事解决以后，你看我和姐姐怎么收拾你。”陈玉听到玉宁也答应帮自己，心中不由的狂喜，至于玉宁嘴里所说的要怎么收拾陈玉，陈玉倒没有太放在心上。
　　原来，玉宁和百妙仙子回来以后和陈玉打招乎，陈玉的样子，百妙仙子能看得出来陈玉有事，玉宁怎么看不出来，后来，百妙仙子又找了个借口将玉宁支走，自己一个人留了下来，玉宁心中也想到自己和百妙仙子在一起陈玉肯定会因为不好意思而不会跟自己和百妙仙子说实话，因此也就出去了，可是玉宁实在是心中关心陈玉，走出去后不久又悄悄的了回来，躲在房外偷听陈玉和百妙仙子的谈话，从陈玉那里听到了整件事情的来龙去脉，在玉宁的心里，自己经过了这么些事，好不容易找到了一个关心自己痛爱自己的人，所以，陈玉的失落，也刺得玉宁的心隐隐做痛，至于陈玉这件事情做得对于不对，玉宁反倒是不怎么关心了，所以，后来有时妙仙子在陈玉的耳边给陈玉出主意的时候，玉宁虽然没有听到，但是玉宁毕竟是见过大风大浪的人，心念一转，就明白了百妙仙子出的是什么主意，因此才推开了门，对陈玉和百妙仙子摆明了立场，而陈玉和百妙仙子两人，因为心情激动，竟然没有发现玉宁就在门外偷听。
　　百妙仙子看到玉宁也答应了帮陈玉，心中不由的一喜，三人又商量了一下整个事情的细节，陈玉和玉宁便找楚儿吃饭去了，而百妙仙子则留在了陈玉的房间里，也不知在干什么，吃饭时，陈玉低着头，不敢看楚儿，而楚儿，虽然也是低着头吃饭，但是眼神总是会有意无意的瞅向陈玉，那眼神中包含了许多复杂的因素，这一切，都被玉宁看在眼里，尤其是看到楚儿的眼神的时候，玉宁对将要实施的计划更加的有信心了。
　　转眼间，已是夜深人静的时候了，店里的客人们都熄灯睡了，而忙了一天的店伙也都趁着客人睡觉而抓紧时间休息，所以，一个偌大的客店里，显得是那么的安静，而陈玉的房间里，却是灯火通明，百妙仙子和玉宁，正在陪着陈玉聊着天，两女显然是想到了即将可能发生的事，脸上都显得非常的兴奋，而陈玉，心中也是怦怦的直跳了起来，虽然也在和百妙仙子和玉宁说着话，但是一双眼睛，却不由自主的向着隔壁的房间看去，脸上急切的神态，看得两女心中暗笑。百妙仙子看了陈玉一眼，示意陈玉不要心急，陈玉看到百妙仙子鼓励的神神，不由的心中稍稍的定了下来，可是这一定下来，就开始打量起皮前两位绝色的美女来了。


正文 第116章 偏要摸大姐的那里，大姐让你弄得舒服死了
　　陈玉这一看玉宁和百妙仙子，眼睛就再也收不回来了。今天晚上，也不知是怎么回事，百妙仙子和玉宁显然都是经过精心打扮的，只见百妙仙子穿了一件粉红色的无袖上衣，那窄窄的上衣，将百妙仙子的上身紧紧的包裹了起来，而胸前的那一对傲人的双峰，在那紧紧的衣服的包裹之下，呼之欲出，这连那包裹着双峰的内衣的痕迹，也从那紧紧的上衣上隐隐约约可以看到，一双洁白玉如的手臂，就那么露在了外面，在灯光的照射之下，正闪着淡淡的白光，让人看了不由的面热心跳，而百妙仙子的下身则是一件紧身的白色的长裤，将百妙仙子的笔直的大腿勾勒了出来，而百妙仙子的一个肥大的屁股，也在白色紧身裤的包裹之下，呼之欲出，显得百妙仙子的屁股是那么的丰满那么的富有弹性，由于百妙仙子的白色紧身裤太紧，紧紧的贴在百妙仙子两腿之间的那处微微的隆起之上，就像将百妙仙子的整个一个两腿之间的无限春光在陈玉的面前暴露无遗，百妙仙子的这身打扮，更将百妙仙子的惹火身材勾勒得是淋漓尽致，尽显了百妙仙子做为一个成熟性感的美感妇的风韵。
　　而玉宁，则更是夸张，上身仅穿了一个类似于内衣的衣服，那衣服，只被肩膀上的一根小小的系带给维系着，两片巴掌大的布片，将玉宁的两个丰满面呈坚挺的双峰紧紧的包裹着，但是还是有一小片胸脯那巴掌大小的布片包裹不住，从那衣服的边缘露了出来，让陈玉看了直吞口水，也不知是什么原因，玉宁胸前的双峰被一股无形的力量紧紧的挤在了一起，使得玉宁的双峰的中间形成了一道深深的乳沟，陈玉当然知道，那是玉宁自己设计的扣罩的作用，想到玉宁胸前那扣罩的妙用，陈玉的心中不由的微微一荡，一股热力从小腹升了起来。玉宁的大半个香肩和手臂也是身无寸缕，赤裸在陈玉的眼前，让陈玉看得是目瞪口呆，而玉宁的下身，也只穿了一件只打到两腿根部的说裙子不像是裙子，说裤子不像是裤子的衣服，正紧紧的包裹在玉宁那肥大的屁股之上，将玉宁的一个肥臀绷了起来，而再往下，玉宁几乎是什么也没有穿，一双雪白而笔直的大腿就那样的赤裸在那里，看得陈玉只觉得热血上涌，恨不得马上就将玉宁的那双玉腿搂在怀里，尽情的玩弄一番。
　　百妙仙子看了看天色，觉得时间已经差不多了，不由的站了起来，转身走到那陈玉白天发现的可以看到楚儿房间全景的一处洞眼前，向楚儿的房间里看了起来，百妙仙子的这一转身，正好将一个白色紧身裤包裹着的肥大有屁股尽情的展现在了陈玉的眼前，陈玉看着百妙仙子那不停的在自己的面前摇晃的屁股，从白色紧身裤上看去岢以看到百妙仙子那内裤勾勒的痕迹，陈玉不由的心中一热，再也忍不住的站了起来，走到了百妙仙子的身边，也装着观察楚儿动静的样子，不过，一个头部却是凑向了百妙仙子的秀发，深深的呼吸了起来，贪婪的闻着从百妙仙子的秀发上散发出来的清香，陈玉只觉得，一阵阵淡淡的香味，从百妙仙子的秀发上散发出来，扑入自己的鼻子里面，钻入自己的心中，撩拨着自己白天末能发泄的情欲，使得自己渐渐的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，陈玉的和也有意无意的放在了百妙仙子的屁股上，从百妙仙子的屁股上传来的一阵一阵的温热的感觉，让陈玉的心中渐渐的烦躁了起来。
　　百妙仙子没有察觉到陈玉的兴动，在观察了一会儿楚儿的动静后，转过头来，看着陈玉，道：“陈玉，咱们来吧。”陈玉知道百妙仙子是什么意思，不由的心中一阵的兴奋，一手伸向了百妙仙子的两腿之间，在那里抚摸了起来，一边摸着，一边还大声的道：“大姐，你这是什么地方呀，怎么摸上去软软的，让我有一种说不出来的舒服。”百妙仙子不由的两腿一夹，就将陈玉的一只色手夹到了自己的两腿之间，开始慢慢的扭动着双腿，用自己的大腿根部摩擦起陈玉的色手来，嘴里也喘息了一声，道：“你这个小坏蛋，什么地方不好摸，偏要摸大姐的那里，大姐让你弄得舒服死了。”一边说，一边向着玉宁使了个眼色，玉宁会意，不由的也将声音提高了八度，大声的道：“陈玉，你这个小鬼头，姐姐的那里可是最重要的地方，你怎么呢乱动呢，还不把手给我放下来，要是让楚儿看到了，还不笑话死我们呀。”
　　陈玉只觉得百妙仙子的大腿的根部传来一阵温热而细腻的感觉，不由的心中一荡，用手在百妙仙子的两腿之间狠狠的掏了几下，笑道：“玉宁，你看不惯是吧，不行的话，你也过来呀，让我好好的痛痛你，抚摸抚摸你，保证你不会失望的。”玉宁娇笑了一声，道：“小鬼头，我才不上你的当呢，给你抓住了，还会有我的好呀。”陈玉看到玉宁一笑起来，胸前的一对正在那巴掌大的布片的包裹之下的双峰，不由的抖动了起来，那乳沟也正在不停的晃动着，不由的心头火起，放开了百妙仙子，反而向着玉宁扑了过去，玉宁看到陈玉色急的向着自己扑来，不由的惊叫了一声，转身就想逃，嘴里却还在说着：“陈玉，你这个小鬼头，抱着百妙姐姐还不够，还要来抓我，你真是贪心不足呀。”
　　玉宁的这一个转身，正好将在自己的一个肥大的臀部暴露在了陈玉的眼前，陈玉看到，玉宁的屁股在那看起不不像是裤子也不像是裙子的衣服的包裹之下，显得是那么的丰满那么的圆润，而且，因为包裹着玉宁的肥大的屁股的衣服，在玉宁跑动的时候，不停的上下滑动着，使得玉宁两腿之间的风光在自己的发、眼前若隐若现，陈玉不由的一阵火起，无形中运起了轻功心法，这一下，玉宁怎么还能躲得开，玉宁只觉得手臂一紧，就被陈玉搂在了怀里，玉宁不由的在陈玉的怀里挣扎了起来，嘴里也叫了起来：“陈玉，这样不行的，你坏死了，放开我，快点放开我，啊。”最后一个啊字，却是陈玉的一双色手抓住了玉宁的那两个正被那巴掌大的衣服包裹着的坚挺的双峰，隔着衣服揉捏了起来而引来的玉宁的一声尖叫，可是这叫声之中，却没有一丝的惊慌之意，相反的，声音之中，竟隐隐约约的含着一丝欢愉的意思。
　　楚儿本来正躺在床上，想着白天在自己和陈玉的身上发生的事，一时间竟全无睡意，楚儿心中暗暗的问自己：“我这样做，倒底是对还是不对呢，拒绝了陈玉，肯定让陈玉伤心死了，吃饭的时候，陈玉看都不看我一眼，肯定是生我的气了，可恶有恶报的陈玉，你就不明白我的心么，要是你再温柔一点，不对我用强，我还是会顺从你的，可是现在，这个结，要如何才能破呀，但愿上天能给我一点启示。”正在胡思乱想的时候，却听到陈玉的房间里发出了嘻笑之声，楚儿侧耳一听，竟有点像是百妙仙子和玉宁发出的声音，不由的忍不住心中的好奇，从床上爬了起来，把耳朵贴在了墙壁之上，想知道这么晚了百妙仙子和玉宁还在陈玉的房间里干什么，而且好像不怕自己知道一样，还发出那么大的声音。
　　这侧耳一听，陈玉和百妙仙子玉宁在一起调笑的声意，一字不漏的落入了楚儿的耳里，楚儿听到隔壁的三人，正在那里亲热，不由的脸上一红，转身就离开了墙壁，一颗心也怦怦的直跳了起来，脑海中也不由的浮现出了陈玉和两女在一起嘻戏打闹时无限风光的情景，一颗心也不由的热了起来，楚儿叹了一口气，心道：“陈玉呀陈玉，你真的是贼心难改，白天刚刚被我拒绝了，晚上就和百妙姐姐和玉宁姐姐好了起来，可是一点也没有把我拒绝你的事放在心上么。”想到这里，楚儿的心中不由的暗暗的恨起陈玉来了。
　　陈玉伸出手来，在玉宁那饱满的双峰上不停的揉捏着，陈玉惊喜的发现，玉宁的那紧紧的包裹着玉宁的坚挺的双峰的布料，竟不知是用什么制成的，摸上去滑滑的，更增加了手感，让陈玉的心中不由的热了起来，在玉宁的耳边吹了一口气，道：“玉宁，你倒底还有多少新鲜的玩意，能不能让我一次见识了。”玉宁在陈玉的怀里扭动着身体，一双手也抓住了陈玉正在自己的胸前不停的揉捏的手，嘴里嗔道：“一次让你全见过了，就没有新鲜的感觉了，我才不上你的当呢，不过，以后，你慢慢的都会看到的。”


正文 第117章 大姐，你好像越来越淫荡了也
　　陈玉笑了一下，对玉宁是爱到了极点，不由的低下头，深深的吻了玉宁一下，玉宁在陈玉的怀里喘息着，不停的扭动着身体，玉宁感觉到，陈玉的，在自己的娇躯的反复的摩擦之下，已经渐渐的起了反应，玉宁不由的抬起头，对陈玉娇嗔的道：“陈玉，你那下面是什么东西，硬硬的，热热的，顶得我好难受呀。”陈玉喘着粗气，在玉宁的耳边轻轻的舔了一下，才喘息着道：“玉宁，呆会儿你就知道那是什么东西了，保证不会让你失望的。”其实，玉宁怎么会不知道陈玉的那坚硬的火热的是什么东西，这些话，都是将声音提高了八度，特意的说给楚儿听的。
　　原来，百妙仙子在听了陈玉讲了整个事情的经过后，以百妙仙子对楚儿的了解，认为，只有让陈玉把楚儿彻底的征服了，楚儿才会乖乖的听话，白天陈玉因为一时冲动在自己和楚儿之间设下的这个节，也算是解开了，可是，怎么能让楚儿主动的投怀送抱呢，百妙仙子想到了一个办法，那就是，让陈玉和自己及玉宁三人在陈玉的房间里欢受，用淫声浪语将楚儿的兴至挑逗起来，在楚儿欲罢而不能的时候，再让陈玉到楚儿的房间里，那里的陈玉，表现得再温柔一点，应该有很大的把握将楚儿拿下的，百妙仙子心里清楚，任何一个女人，只要尝过了那种欲仙欲死的感觉，肯定是一辈子也不会忘记的，楚儿白天不也正被陈玉撩拨起了性欲的吗，只是，陈玉因为太着急，才在最后的关头被楚儿给拒绝了，所以，百妙仙子的这个办法，应该是把握非常之大的，所以，到了晚上，百妙仙子才导演出了这么一出好戏。
　　百妙仙子他们一开始也是在演戏，可是到了后来，心中的春情也渐渐的被陈玉撩拨了起来，到了现在，已经是在假戏真做了，玉宁只觉得陈玉的一双有力的大手，在自己的饱满的胸部不停的揉捏着，仿佛将自己体内最深处的那一点情欲也给挑逗乐了起来，而且，还有一个重要的原因，那就是三人知道，自己在这边做戏，隔壁还有一个女子正在那里听着，所以，这种被人窥视的感觉，让三人更为敏感，更容易兴奋起来，玉宁只觉得自己体内的冲动，一浪高过一浪，不由的呻吟了起来，嘴里也颤声道：“陈玉，你这小鬼，弄得我心里酥酥的，好难受呀，轻一点行不行，再这么用力的话，我的迷迷就要被你揉碎了。”
　　楚儿在旁边的房间里，听到三人的嘻戏之声，不停的向着自己的耳朵里钻，也不知是怎么回事，心中渐渐的就得烦躁了起来，有心不听三人的嘻戏之声，自己蒙头大睡，可是，内心深处的一丝隐隐的冲动，却又让楚儿不得不听，在这种矛盾的心里弄的作用下，楚儿不由的在房间来来回的走动着，想发泄下自己心中的烦躁之意，可是，起是这样，楚儿觉得自己的内心越是烦躁了起来，不由的楚儿抬起了头，四处的打量了一下，想长个什么东西来分散一下自己的注意力，好缓解自己内心的烦躁，突然间，楚儿觉得，墙上似乎有地丝光亮从隔壁透了过来，楚儿好奇心起，不由的走到了那里，楚儿一靠近那发出光亮的地方，隔壁三人嘻戏的声音就清楚的传了过来，楚儿不由的伸出手来，在那上面摸了一下，才发现，那里竟是一个小洞，楚儿不由的将眼睛凑到了那个小洞边，向里看了起来。
　　这一看，楚儿就看到陈玉和玉宁百妙仙子正在那里亲热，而玉宁正软软的靠在陈玉的怀里，脸上微微的泛红，嘴里也发出着娇吟，一双手也抓住了陈玉的手，引导着陈玉的手在自己的胸前不停的揉捏着，而百妙仙子则坐在那里，一只手也伸到了自己的两腿之间，好像在自慰着，看到这淫荡的一幕，楚儿不由的面热心跳了起来，想将眼睛拿开，可是体内的好奇之心，却让楚儿不由的更加有兴至的从小同里观察起三人来了。玉宁的身体软软的靠在陈玉的怀里，一只手也从背后伸了过去，抓住了陈玉已经是坚硬无比的，将陈玉的隔着衣服扶正后，将它顶在了自己的屁股之上，将自己的屁股顶得深深的陷进去一块后，玉宁不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的屁股在陈玉的上摩擦了起来。
　　陈玉心中一荡，不由的伸舌南头在玉宁的耳垂上舔了一下，中央息着道：“大姐，你好像越来越淫荡了也。”玉宁听了陈玉的话，不由的转过头来，嗔怪的看了陈玉一眼，陈玉看到玉宁那充满了情欲的眼睛，不由的心中微微一乐，低头就向着玉宁的性感的嘴唇吻了过去，玉宁嘤咛了一声，一只手伸出来，搂住了陈玉的脖子，伸出舌头，和陈玉热吻了起来，在陈玉热情的拥吻之下，玉宁的身体也不由的渐渐的热了起来，正当玉宁和陈玉沉浸在热吻之中时，却听到一个娇滴滴的声音道：“陈玉，你光照顾了你玉宁姐姐，可是把我给忘了。”
　　陈玉不由的回头一看，发现百妙仙子正坐在椅子上，一双玉手话在自己的正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的两腿之间轻轻的抚摸着，脸上也是一片潮红，一双眼睛更是充满了雾气，高耸的胸脯正随着急促的呼吸一挺一挺的，就像要将身上那件本来就小得不能再小的衣服给撑破一样，看到了百妙仙子那妩媚的样子，陈玉的心头不由的微一一荡，一把搂起了玉宁，玉宁不由的发出了一声轻呼：“陈玉，你要干什么，怎么连个招乎也不打一下，吓了我一大跳。”玉宁的嘴里虽然这么说，但是脸上却全是笑意，哪里有半点吓死了的样子，陈玉对玉宁一笑，在玉宁那弱指可破的脸上轻轻的吻了一下，大声的道：“两位姐姐，你们来看我是怎么龙戏双凤的。”百妙仙子和玉宁微嗔道：“你个色鬼，谁要你来什么龙戏双凤了。”话虽然这么说，可是百妙仙子和玉宁的眼中都不由的露出了兴奋的神色。
　　陈玉把玉宁轻轻的放到了百妙仙子的边上，又端过来一张椅子，和百妙仙子的椅子并排放在了一起然后，示意玉宁坐下，玉宁瞪了陈玉一眼，嘴里道：“谁要听你的。”可是玉宁话虽然这么说，但是却乖乖的在百妙仙子边上的那张椅子上坐了下来，百妙仙子和玉宁仿佛意识到了陈玉下一步要干什么似的，不由的同时脸上微微一红，陈玉看到两女坐好了以后，不由的微微一笑，和两女面对面，蹲在了两女的面前，一双色眼，开始向着百妙仙子和玉宁的两腿之间看去。
　　百妙仙子还要好一点，因为百妙仙子穿山甲的是裤子，在陈玉的眼睛的注视之下，倒也只是微微感到害羞，而玉宁可就不一样了，因为玉宁穿的是一件紧身的说不上来是裤子还是裙子的衣服，所以，在陈玉的眼光之下，玉害两腿之间的风景就让陈玉看了个够，陈玉夸张的叫了起来：“大姐，我看到了，你今天穿山甲的是一件粉红色的内裤也。”听到陈玉夸张的声音，玉宁的脸上不由的微微一红，一双腿也不由的闭了起来，伸手在陈玉的头上拍了一记，嘴里嗔道：“你个小鬼，往吧里看不好，非得看人家那里，让我羞死了。”而百妙仙子虽然穿着白色的紧身裤，不会让陈玉看到内裤的颜色，可是百妙仙子看到陈玉的眼光向自己扫来的时候，还是心虚了起来，不由的将手挡在了自己的两腿之间，一张俏脸，也红得跟柿子似的，陈玉看到百妙仙子的举动，不由的心中一荡，淫笑道：“大姐，不要这样子吗，让我看一看又少不了你什么东西，反正迟早也是要给我看的，是不是。”一边说着，陈玉一边伸出手来，抓住了百妙仙子挡在自己两腿之间的手，微微的一用力，就将百妙仙子的手扒在了一边，百妙仙子不由的一阵害羞，但是同时，一股异样的感觉传上心头，让百妙仙子的喘息更加的剧烈了起来。
　　陈玉看到百妙仙子两腿之间的那处微微隆起，正被那白色紧身裤紧紧的包裹着，向外微微的突起着，由于百妙仙子突的紧身裤是白色的，所以，在灯光的照射之下，百妙仙子的那两腿之间的微微隆起显得是那么的晃眼，让陈玉不由的吞了一口口水，陈玉仿佛闻到了从百妙仙子的两腿之间的微微隆起上散发出来的阵阵幽香，让陈玉几乎忍不住的就想扑上去，将百妙仙子的那处柔软含在嘴里，尽情的吮吸，让百妙仙子在自己的嘴下呻吟。


正文 第118章 就是想摸一摸我的亲亲好宝贝的大腿
　　楚儿从洞中看着三人，看到陈玉大胆的样子和百妙仙子玉宁妩媚的样子，不由的也感觉到心中像是有一团火在燃烧一样，呼吸也不由的急促了起来，一只玉手，也开始有意无意的放在了自己的那高耸的胸脯之上，眼中也泛起了一丝雾气，显然是被眼前的这景像所吸引，有点情不自禁了起来，楚儿只觉得，三人的举动让人看了是那么的面红耳赤，但是却又忍不住的想看下去，甚至有的时候，楚儿想着自己也是三人中的一个，正在接受着陈玉的挑逗和爱抚，但是这个念头一升起，就被楚儿强行的压了下去，但是就是这种感觉，让楚儿的不由的渗出了些许的密液。
　　百妙仙子和陈玉是何等的耳力，听到隔壁的楚儿发出了喘息之音，百妙仙子和陈玉对视了一眼，都露出了一丝喜色，百妙仙子更是大声的叫了起来：“陈玉，你不要老是盯着人家的那里看吗，人家都家羞了。”陈玉听了百妙仙子的话，心中也不由的微微一乐，大声的道：“姐姐，我就是想看你那里的风光，越看越想看，不但想看，而且还想摸呢。”一边说着，陈玉一边伸出了一只手，迅速的向着百妙仙子的两腿之间伸了过去，百妙仙子没有想到陈玉说动手就动手，待得看到了陈玉的举动，想要合起双腿时，却已经来不及了，被陈玉的色手在自己的两腿之间的微微隆起上重重的摸了一把，百妙仙子不由的全身一颤，狠狠的瞪了陈玉一眼，可是一种快感涌上心头，却让百妙仙子的玉洞中渗出了玉液。
　　陈玉用手在百妙仙子的两腿之间的微微隆起上掏过后，百妙仙子那里传来的一阵温热而软绵绵的感觉，让陈玉的心中也是微微一荡，但是陈玉拍百妙仙子责怪，迅速的转过身体，将两手扶在了玉宁的两腿大腿上，嘴里道：“玉宁，让我看一眼吧，求求你了。”从玉宁的玉腿上传来的温热而细滑的感觉让陈玉的心中一热，一双手也不由的用起劲来，玉宁正被陈玉搞得束手无策，又感觉到陈玉的手上的力道加大，不由的将两腿张开了，可是看到陈玉的眼中产闪烁的色迷迷的目光，没来由的一阵害羞，不由的学着百妙仙子的样子，伸出手来，挡住了自己两腿之间的那处微微隆起。
　　陈玉看到玉宁的样子，不由的微微一笑，双手更加的用起了力来，这一下，玉宁就有点招架不住了，一双雪白的大腿，被陈玉分得开开的，几乎成了一字形，那样子，有一种说不出来的淫荡，陈玉看到了玉宁那两腿之间的风光，不由的呼吸急促了起来，只听陈玉喘息着道：“玉宁，不要挡了，我什么都看见了，你挡也挡不住的，不信你看，你下面的那根黑黑的是什么，正在那里飘着呢。”玉宁听了陈玉的话，不由的低下头来，看了一下自己的两腿之间中，果然看到自己的粉红色的内裤也不知是什么原因，轻轻的滑到了一边，因此，一两腿之间微微隆起上的阴毛就不廿寂寞的伸出头来，在玉宁的两腿之间呼吸着新鲜空气，玉宁看到这里，心中怦的的一跳，也不知是那里来和力气，将陈玉按住自己的大手一推，就将两腿合了起来，脸上也不由的涨红了，低下头来，再也不敢看陈玉。
　　陈玉看到玉宁那娇羞的样子，不由的心中一乐，更加的想捉弄玉宁了，只见陈玉一把搂住了玉宁的一条雪白的大腿，放在怀里，从玉宁的脚趾开始，对玉宁的大腿抚摸了起来，玉宁不由的一缩大腿，红着脸道：“陈玉，你要干什么。”陈玉看着玉宁一笑，道：“干什么，什么也不想干，就是想摸一摸我的亲亲好宝贝的大腿。”说完，陈玉的手上一紧，将玉宁的雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，让玉宁动弹不得，然后，低下头，一边色迷迷的用眼睛在玉宁那笔直的大腿上游荡着，一边伸出手来，在玉宁的玉腿上抚摸了起来，一边抚摸着，嘴里还一边道：我美的一条腿呀，真是让我爱死了，玉宁，你的腿怎么长得这么好看呢，让我怎么玩都玩不够。“玉宁听到陈玉的胡言乱语，不由的脸一板，就不想理会陈玉，但是不知是想到了什么，又格格的笑了起来，一边笑着，一边喘息着道：“陈玉，你，你，你这个鬼东西，不，不要，不要摸了，好，好痒呀，不要了，求求你了。”玉宁越是这么说，陈玉就抚摸得越来劲，陈玉感觉到玉宁的大腿是那么的圆润，那么的光滑，那么的富有弹性，让陈玉的心中生出了些许的冲动，陈玉的也开始坚挺了起来。
　　陈玉这么一抚摸玉宁有大腿传，百妙仙子就有占满受不了了，不由的伸出一只脚，将脚趾头伸到了陈玉的嘴边，对陈玉道：“陈玉，我也要。”百妙仙子的本意，是让陈玉也抚摸抚摸自己的腿，让自己也感受一下陈玉的温热的大手抚摸大腿时给自己带来的快感，可是陈玉看到百妙仙子的玉足伸到了自己的嘴边，从百妙仙子的脚夫上传来一阵酸酸的，但是却很能刺激人的欲望而却步的味道，让陈玉不由的一低头，就将百妙仙子的玉足含在了嘴里，吮吸了起来，看到陈玉如此的大胆，百妙仙子的心中也不由的一颤，同盟时，一阵异样的感觉涌上心头，让百妙仙子不由的呻吟了起来，陈玉一边用嘴吮吸着百妙仙子的玉足，一边伸出一只手来，从百妙仙子的裤管中伸了进去，开始慢慢的向着百妙仙子两腿之间的方向爬动，百妙仙子只觉得一阵酥痒的感觉传来，让自己很快的就有点意乱情迷了起来，陈玉也是第一次尝试这样的玩法，只觉得百妙仙子小腿处的皮肤在自己的手指的抚摸之下，渐渐的泛起了鸡皮疙瘩，不由的心中一乐，便伸开手指，在百妙仙子的小腿上轻轻的滑动了起来。
　　而陈玉的另一只手，也开始用指腹在玉宁的雪白的大腿上划动了起来，并渐渐的向上滑动着，向着玉宁的两腿之间挺进着，一阵阵酥痒的感觉从玉宁的大腿上传入心中，玉宁不由的全身都抖了起来，一开始，三人还相互的调笑着，好引起楚儿的注意，可是到了现在，三人渐渐的不说话了，而是全身心的沉浸在这种享受之中，房间里响起的，只有三人粗重的喘息之声和两腿若有若无的呻吟之声，但是这种声音，更是刺激了正在一边偷偷的看着陈玉三人的楚儿，看到三人情动的样子，楚儿的呼吸更加的急促了起来，而一只原来放在自己高耸的胸部的手，也开始在自己的胸部揉捏了起来，同时，楚儿还不由的夹紧了双腿，让自己的两条大腿的根部摩擦了起来，借此来缓解自己心中一浪高过一浪的快感。
　　陈玉一边在玉宁和百妙仙子的大腿上活动着，一边抬起头来，打量了一下玉宁和百妙仙子的神色，发现两女都无力的靠在了椅子上，微微的闭着双眼，胸前的高耸的双峰，正随着急促的呼吸一挺一挺的，让陈玉看得直流口水，陈玉一边欣赏着两腿妩媚的，一边手上加大了力度，可是百妙仙子因为穿的是紧身裤，陈玉的手伸不上去，伸到了百妙仙子的腿弯后，陈玉的手便停在了那里，在那里抚摸起了百妙仙子的大腿来，而伸到玉宁大腿上的手，因为玉宁的下身除上一件裤子不你裤子，裙子不像裙子的衣服以外，什么都没有，所以，陈玉的手很容易的就伸到了玉宁的大腿根部，陈玉将手滑到玉宁的大腿根部后，并没有向玉宁两腿之间的那处微微隆起上挺身而出进，而是将手停留在了玉宁的大腿根部，将五个手指伸提开开的，按在了玉宁的大腿根部，感觉起玉宁大腿大腿根部皮肤的温软细滑起来，一阵阵的热力从陈玉的手掌发出，从玉宁的大腿根部的眼肤处传入了玉宁的内心深处，让玉宁不由的仰起了头，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，玉宁只觉得自己的内心深处的快感越来越强烈，不由的伸出了一只手，抓住了陈玉正在自己的大腿根部抚摸的手，向着自己的两腿之间的那片微微隆起引导了过去，嘴里也开始颤声的道：“陈玉，你摸索摸我那里看看，我的那里痒得很，是不是很烫呀。”
　　看到玉宁那妩媚的样子，陈玉不由的心头一阵火起，跟着玉宁的手就来到了玉宁的两腿之间的那处微微的隆起之处，然后，陈玉深深的吸了一口气，开始在那里抚摸了起来，从玉宁的两腿之间的那处微微隆起上传来的温热而湿滑的感觉，陈玉知道，玉宁的两腿之间，已经是春潮涌动了。


正文 第119章 陈玉，你抱抱我吧，我全身热得很也痒得很，我受不了了
　　而现在，百妙仙子也是有气无力的躺在椅子上，一双美目也微微的闭了起来，鼻中的呼吸，也渐渐的急促了起来，陈玉看到两女的样子，感觉到两女身体上的变化，陈玉知道，两女现在已经是被自己挑逗得欲罢不能了，陈玉看看时机已经成熟了，不由的放开了两腿，站了起来，三下五除二的将衣服脱了一个干净，楚儿在墙后看到这一幕，差点就要失声的惊呼，还好见机得早，一发现自己不对，楚儿就用手将自己的嘴巴捂住了，才没有发出声响，可是却也将楚儿吓出了一身冷汗，可是楚儿的心中才稍稍的平静，眼睛就停留在陈玉的坚硬上，再也拉不回来了，在白天，楚儿虽然也握住过陈玉的，也用自己的两腿之间感受过陈玉的，可是真正的看到陈玉的，却还是第一次，楚儿看到陈玉的后，只觉得全身一热，心中隐隐希望陈玉的就在自己的身边，自己可以一伸手就抓住他，再一次的感觉一下陈玉那温热而坚硬的感觉，想到这里，楚儿不由的摇了摇头，想将自己的这种念头从心中赶出去，可是越赶，这种念头反而越加的强烈了起来。
　　玉宁和楚儿突然觉得陈玉不动了，不由的心中微微感到失望，不由的睁开了双眼，想看到陈玉在干什么，可是两女一睁开眼睛，却看到了陈玉跨下那已经是挺立的，两女不由的失声惊呼，连忙用手庶住了眼睛，可是，却又忍不住的从指缝里打量起陈玉的来了，陈玉看到两女的样子，心中不由的暗自好笑，但是陈玉的表现上却没有表露出来，而是神争如常的走到了两女坐着的椅子的中间，就一动不动了，玉宁首先忍不住了，伸出手来，在陈玉的上轻轻的摸了一下，陈玉上传来的火热的感觉，让玉宁不由的手微微一缩，但是随即又伸了过来，将陈玉的握在了手中，可能是玉宁觉得自己坐在椅子上行动不方便，便站了起来，移动着身体，在靠近了陈玉后，就在陈玉的两腿之间蹲了下来，在这个过程中，玉宁的手始终紧紧的握着陈玉的，一刻也没有放下来过。
　　玉宁在陈玉的跨前蹲了下来后，不由的打量起陈玉的来，看了一会儿，玉宁就像是发现了新大陆一样的惊叫了起来：“陈玉，你的上面怎么还会流眼泪呀，快，快，让我给你把他舔干净了。”一边说着，玉宁一边伸出舌头，在陈玉的顶端轻轻的舔了舔，一阵快感传来，让陈玉的嘴里不由的发出了一声低吼，一双手，也扶上了玉宁的头，腰身一挺，就想将自己的插入玉宁的嘴中，让玉宁帮自己做口舌服务，没想到玉宁却把头一偏，让陈玉顶了个空，玉宁瞪了陈玉一眼，道：“急什么呀，我还没有玩够呢。”一边说着，玉宁一边握住了陈玉的，轻轻的套动了起来，一边套动着，玉宁还时不时的用舌头在陈玉的的顶端舔上那么一舔。
　　陈玉和玉宁的这一番动作，让百妙仙子看在眼里，百妙仙子只觉得一阵强烈的冲动从体内升起让百妙仙子不由的站了起来，站在了陈玉的面前，喘息着对陈玉道：“陈玉，你抱抱我吧，我全身热得很也痒得很，我受不了了，你就抱抱我吧。”陈玉听到百妙仙子的话，心中正求之不得，一伸手，就将百妙仙子的一个娇躯搂在了怀里，百妙仙子欢呼了一声，一个身子紧紧的贴在了陈玉的怀里，陈玉感觉到，百妙仙子胸前的那一对饱满的双峰，正紧紧的贴在了自己的胸前，陈玉忍不住的手上用了用力，想让百妙仙子的双峰和自己贴得更加的紧密一些，百妙仙子会意，伸出手来，紧紧的搂在了陈玉的腰上，一对饱满的双峰开始贴着陈玉的胸膛，在陈玉的胸膛上摩字起来。
　　陈玉现在怀里搂着百妙仙子，百妙仙子的一对丰满的双峰，正在自己的胸前不停的摩擦着，让陈玉有一种说不出来的舒服，而陈玉的，也正在享受着玉宁的口舌服务，在玉宁熟练的口技的挑逗之下，陈玉的，在玉宁的手中慢慢的涨大着，躲在一边看着三人的楚儿，哪里见到如此刺激的场面，不由的开始呻吟了起来，一双手，一只仍然在自己的坚挺的双峰上抚摸着，而另一只手，则伸到了自己的两腿之间，开始隔着衣服抚摸起自己两腿之间的那处微微隆起来，
　　楚儿的呻吟声通过墙上的洞接眼，传入了陈玉和百妙仙子的耳朵，两人都从对方的眼中读到了喜悦，但是两人装着没有听到楚儿的呻吟一样，继续的爱抚着对方，陈玉伸出一只手来，向着百妙仙子的两腿之间伸了过去，百妙仙子两腿一夹，就将陈玉的手夹在了两腿之间，陈玉慢慢的抽动着手指，在百妙仙子的下身抚摸了起来，百妙仙子全身一颤，不由的将头软软的靠在了陈玉的肩膀上，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，陈玉只觉得百妙仙子的两腿之间已经是温热一片了，凭着陈玉的经验，知道百妙仙子的内裤肯定已经被百妙仙子的淫水打湿了，不然的话，隔着一层衣服，陈玉是感觉不到百妙仙子的两腿之间的这股温热的。
　　两女现在也是欲罢不能，呻吟声响成一片，让陈玉有一种上说不出来的兴奋，陈玉也不由的喘息了起来，三人就保持着这种姿势，互相的爱抚着对方，也不知过了多久，三人才恋恋不舍的分了开来，再看两女时，已经是面若桃花，娇艳逼人了，陈玉看到两女的样子，心中爱极，不由的拉着两女的手，将房间内一个桌子上的东西全部都放到了地上，两女看着陈玉的作，不明白陈玉要干什么，陈玉将桌子收拾出来后，将玉宁拦腰一抱，就将玉宁平躺着放在了桌上，然后，又将百妙仙子如法炮制，让百妙仙子和玉宁躺在了一起。由于桌子的地方有限，两女只能是上半身躺在桌子上，而下半身却垂在了桌子的边缘上，这样的话，百妙仙子的一个两腿之间的微微隆起就显得更加的突出了，而玉宁则因为衣服的原因，两腿之间的那粉红色的内裤几乎完全的暴露在了陈玉的眼前，陈玉将两女放好后，便在桌边伏下了身子，开始将头凑到了两女的两腿之间，在那里疯狂的行动了起来。
　　只见陈玉先是将头凑到了百妙仙子的两腿之间，先是在百妙仙子两腿之间的那片微微隆起上深深的吸了几口气，将百妙仙子两腿之间散发出来的那股女性特有的幽香吸入肚中之后，才张开了嘴，将百妙仙子整个的两腿之间的那处微微隆起含在了嘴里，然后，开始向百妙仙子的两腿之间吹着热气，百妙仙子患难夫妻里受得了这个一阵巨大的快感传来，让百妙仙子不由的大叫了一声，脸上出现了痛并快乐的神情，感觉到体内的快感一阵高过一阵，百妙仙子的腰身不由的一挺，就想要爬起来，却没有想到，一直躺在自己身边的玉宁却突然伸出了一只手来，在百妙仙子的胸前一按，百妙仙子不由的又躺回了桌子上，玉宁按住了百妙仙子后，手却并没有叫回来，而是抓住了百妙仙子的一个双峰，在手里揉捏了起来。
　　百妙仙子没有想到玉宁还会来这一手，不由的微微一愣，但是马上就不廿示弱的反击了起来，史见百妙仙子也伸出了一只手，抓住了玉宁的一边双峰，在玉宁那坚挺的双峰上也揉捏了起来，百妙仙子还像是不满足一样，隔着衣服在玉宁的胸前揉捏了一阵手，将手一伸，就伸到了玉宁的衣服内，开始零距离的抚摸起玉宁的双峰来了，这一下，玉宁就吃亏了，原来，由于玉宁躺着，手无法的伸到百妙仙子的衣服上解开百妙仙子的衣服，而玉宁则因为穿得暴露的原因，却让百妙仙子很容易的就将手伸入了玉宁的衣服，两女就这样互相的抚摸了起来，不一会儿，两女的嘴里就都发出了大声的呻吟。
　　而楚儿，看到这淫荡的一幕，呻吟声也渐渐的大了起来，一只在自己的丰满而坚挺的双峰上抚摸的手，也不由的解开了自己的衣扣，将手伸入到了自己的衣服里，、狠狠的揉捏起自己的双峰来了，而在自己的两腿之间不停的抚摸的手，也从裤腰处伸到了自己的内裤内，在自己的两腿之间的玉洞的边缘拷打节起来，楚儿将手一伸入财发现，自己的两腿之间已经是泥泞一片，自己的手一伸入，就被自己的玉洞中流出的淫水打湿了。一种异常兴奋的感觉从心中涌起，让楚儿不由的开始扭动起身体来了


正文 第120章 要让你和玉宁躺在一起让我尽情的离受你们胸前的春光
　　陈玉在百妙仙子的两腿之间活动了一会儿后，不由的把身体一转，就来到了玉宁的两腿之间，轻轻的分开民玉宁的双腿后，陈玉才发现，玉宁的两腿之间也已经是潮湿一片，已经将玉宁的那条薄薄的粉红色的内裤打湿了，在玉宁的两腿之间的正中间形成了一个湿迹，看起来非常的淫荡，陈玉不由的微微一笑，道：“玉宁，你的下面好湿了，是不是忍不住了。”玉宁娇躯一扭，不廿示弱的道：“你才忍不住了呢。”陈玉哈哈一笑，也不说话，一伸手，就将玉宁的那条粉红色的内裤给脱了下来，玉宁惊叫一声，就想伸手去挡住自己的，但是百妙仙子眼疾手快，一伸手，就抓住了玉宁的手，玉宁无法，只好将两腿紧紧的闭了起来，不让陈玉对自己有所行动，但是，这怎么能难得住陈玉，陈玉一伸手，就抓住了玉宁的几根阴毛，微微的用力扯动了起来，玉宁吃痛不由的呻吟出声道：“陈玉，你个小鬼，坏死了，罢了罢了，我怕了你还不成吗。”
　　一边说着，玉宁一边轻轻的分开了双腿，陈玉看到玉宁的样子，得意的一笑，就将头凑到了玉宁的两腿之间，陈玉先是拿着鼻子，在玉宁的两腿之间那包裹着玉宁的玉洞的皮肤上顶了顶，只觉得玉宁那两腿之间包裹着玉洞的皮肤微微的一阵收缩，一股淫水流了出来，陈玉连忙的伸出舌头，将玉宁流出的淫水一滴不漏的吸进了嘴里，然后，伸出舌头，在玉宁的肉缝中舔了起来。
　　玉宁不由的轻轻的挺动着身体，用身体语言向陈玉暗示着，想让陈玉的舌头钻入自己的玉洞，让自己感觉一下欲仙欲死的快感，陈玉明白玉宁的意思，不由的伸出双手，将玉宁的那道肉缝轻轻的分了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，陈玉先是在那里打量了一下，然后，就伸出舌头，在玉宁的玉洞中轻轻的搔刮了起来。
　　陈玉全身一紧，不由的紧紧的抓住了百妙仙子的一个双峰，狠狠的揉捏了起来，仿佛只有这样，才能发泄自己心中越来越强烈的快感，而陈玉，在玉宁的玉洞中舔了一会儿后，感觉到玉宁的玉洞中一阵一孟子的收缩了起来，知道这样下去，玉宁马上就会达到高潮了，那样的话，就有点不好玩了，再加上，陈玉的最主要的目的还没有实现，因此，陈玉不由的从玉宁的两腿之间抬起了头，一转身，来到了两女的头前，百妙仙子看到陈玉的嘴唇边亮晶晶的一片，当然知道那是什么，不由的脸红得更加的历害了，陈玉看了两女一眼，突然不怀好意的一笑，将百妙仙子扶了起来，百妙仙子不知道陈玉要干什么，不由的顺从的坐了起来，陈玉却抓住了百妙仙子的衣服，用力的一扯，顿时，就将百妙仙子的上衣扯了下来，露出了百妙仙子一大片雪白的肌肤。百妙仙子惊呼了一声，连忙将手搂在了胸前，护住了自己的双峰，而玉宁则拍起掌来，幸灾乐祸的看着百妙仙子，把个百妙仙子看得火起，伸出手来，抓住了玉宁的衣服，玉宁还没的反应过来，就被百妙仙子一把将上衣扯了下来，玉宁也不由的惊叫了一声，和百妙仙子一样，连忙用手护住了自己的双峰，看到玉宁狼狈的样子，百妙仙子不由的哈哈的大笑了起来。
　　陈玉看到两女的样子，不由的心头一乐，就将百妙仙子和玉宁都按在了桌子上，陈玉在百妙仙子的耳边喘息着道：“大姐，还记不记得，我说过，要让你和玉宁躺在一起让我尽情的离受你们胸前的春光。”百妙仙子听到陈玉这么一说，突然记起那一晚和陈玉的一起的时候，陈玉是说过类似的话，想到这里，百妙仙子瞪了陈玉一眼，道：“现在我们的衣服也被你脱光了，你该看的也都看到了，刻放过我们了吧。”陈玉摇了摇头，笑道：“大姐，别那么急吗，我还没有够呢。”一边说着，一边伸出手来，抓住了百妙仙子的一对丰满的双峰，在手里揉捏了起来，而自己则低下头来，将头深深的埋在了玉宁的胸前，开始贪婪的呼吸起玉宁的双峰之间散发出来的乳香来。
　　两女被陈玉的这么一弄，很提快的就全身酥痒无力了起来，嘴里也发出了起来起大的呻吟之声，两副娇柔的胴体也开始不安的扭动了起来，仿佛在发泄着身体中一浪高过一浪的快感，陈玉的呼吸也渐渐的急促了起来，两女丰满坚插而富有弹性的双峰，给陈玉带来了无比香艳的感觉，同盟时，也刺激着陈玉的性欲，若不是想着隔壁的楚儿才是正事，陈玉早就提枪上马，挥马扬鞭了。
　　楚儿在隔壁看着三人的动作，只觉得自己体内的欲望也被三人的淫荡举动给挑逗了起来，正如潮水一股的向着自己的心中涌来，若不找个机会发泄一下的话，就凭着这股潮水，也能将自己燃烧得体无完肤，想到这里，楚儿不由的心慌意乱了起来，在慌乱中，楚儿也不知是碰到了什么东西，发出了一声巨响，楚儿吓了一大跳，生怕三人发现了自己在偷看他们，就想回到床上，可是越忙越乱，楚儿在黑暗中不小心碰到了床杆，楚儿又羞又急，恨不得有个洞给自己钻下去。
　　百妙仙子三人听到了楚儿房间里发出的声音，不由的面露喜色，三人从楚儿的呼吸中，知道了楚儿已经被挑逗得差不多了，但是三人却没有找到一个合适的理由好光明正大的进入楚儿的房间，楚儿房间的这一声响，却给陈玉他们创造了绝好的时机，陈玉心中狂喜，暗道了一声：“开助我也。”就扬声道：“楚儿，怎么了，你没事吧。”楚儿在房间里吱唔了一声，但是谁也没有听清楚楚儿在说些什么，陈玉又道：“楚儿，不会有事的，我马上就过来。”楚儿大叫一声：“我没事，我很好，你不要过来。”声音中却词汇了惊慌之意。百妙仙子对陈玉使了个眼色，陈玉会意，和百妙仙子等三人胡乱的穿了一件衣服，就打开门来到了楚儿的房前，陈玉伸手推了一下门，却发现门是反锁着的，可是，陈玉知道，这种机会稍纵即逝，当下，陈玉再不迟疑，将手按在了门上，手中微微的一用力，一股内力透过门栓，顿时将门栓震了个粉碎，陈玉一马当先，冲到了楚儿的房间，嘴里大声的叫道：“楚儿，楚儿，你没事把，我来了，不用害怕，有什么事，我都帮你挡着。”一边说，陈玉一边心中暗暗好笑，直到今天，陈玉才知道，原来自己还有演戏的天份，自己的那表情，那声音，就连自己听了也会觉得是真得不能再真了。
　　而玉宁她们进屋后，却一言不发的点起了灯火，楚儿的房间顿时变得明亮了起来，陈玉打量了一下，楚儿正一个身子紧紧的包裹在被子里面，连头也没有露出来，整个被子微微的颤抖着，显示出楚儿现有是多么的紧张，百妙仙子看了陈玉一眼，不由的走到楚儿的床前，伸手在楚儿的身上拍了拍，柔声的道：“楚儿，不要害怕，啊，我们都来了。”看到楚儿的样子，三人的心中都不由的生出不忍之心，看到楚儿的紧张，三人都在心中问自己，这样做，倒底是对还是不对。
　　楚儿在被子中低声的道：“百妙姐姐，玉宁姐姐，我没事的，你们走吧，我休息一下子就好了。”百妙仙子微微一笑，道：“楚儿姑娘，我们没有看到你，怎么知道你好不好呀，你最少让我们看一眼你，人们放心了才会走的呀。”楚儿听到百妙仙子如此说，知道这三人没有看到自己之前，是不会走的，不由的将头伸出了被子，可是一双眼睛还是闭着的，嘴里还道：“你们都穿着衣服吧。”这句话一出口，楚儿就羞得满脸通红，自己若不是在偷看三人，怎么会知道三人没的穿衣服呢。
　　果然，百妙仙子听了楚儿的话，故意的问楚儿道：“楚儿姑娘，你怎么知道我们没穿衣服，是不是你看到了什么，。”楚儿红着脸，低下了头，不敢做声，怕一说话的话，露出的马脚更多，百妙仙子看了看陈玉，对陈玉使了个眼色，陈玉会意，不由的走到楚儿的床边，道:“楚儿姑娘，你是不是刚刚看到什么了。”听到陈玉的话，楚儿不由的微微的睁开了眼睛，看到陈玉穿上了衣服后，才放心的将眼睛睁了开来，道:“我什么也没有看见，只是想着你们在睡觉，听到了我的声音后，就过来了，怕是来不及穿山甲衣服，才会这么问的。”陈玉听了，也不由的暗暗佩服楚儿的急智，陈玉伸出手来，隔着被子，放在了楚儿的香肩上，道：“楚儿，你真的没什么事吧，刚刚可把我们吓坏了，我们还以为你怎么了呢。”楚儿微微的摇了摇头，却没有反对陈玉将手话在自己的香肩上，看到楚儿的样子，陈玉心中一喜，不由的哎呀了一声，身上的衣服滑落到了地上，顿时，陈玉便赤裸的站在了楚儿的面前，楚儿惊叫了一声，可是，一双眼睛，却痴迷的看着陈玉那仍然坚硬高耸的，竟是收不回来了。


正文 第121章 陈玉，你慌什么呀，我们刚刚还没有够呢，现在，我们再来吧
　　陈玉脸上不由的涨得通红，连忙的伸手想去抓自己的衣服，可是百妙仙子却眼疾手快，一把抓住了陈玉的手，嘴里娇笑着道：“陈玉，你慌什么呀，我们刚刚还没有够呢，现在，我们再来吧。”说完，向玉宁使了个眼色，玉宁针意，不由的转身关上了门，可是门栓已经被陈玉弄坏了，玉宁没有办法，只好找过来一张椅子，顶在了门上，暂且将就一下了。玉宁关上门后，想到呆会儿发生的事，不由的身上微微一热，刚刚被打断的情欲又渐渐的升了起来。
　　楚儿听到百妙仙子的话，不由的又将头伸到了被子里，连耳根子都羞红了，因为楚儿听到百妙仙子的话，从百妙仙子的话中听出了自己偷看的事，百妙仙子似乎早就知道了，怎能让楚儿不害羞，可是，楚儿现在心中却没有了那种看不下去了想法，心中升起的却是隐隐的冲动。
　　百妙仙子看到楚儿的样子，不由的心中微微一乐，不由的抓住了盖在楚儿身上的被子，用力的一扯，就将楚儿的被子扯了下来，楚儿惊叫了一声，不由的将身体缩成了一团，双手也护在了胸前，一双笔直的大腿也卷了起来，可是，就在这一瞬间，陈玉他们还是看到了楚儿的样子，只见楚儿的上衣已经完全的解开了，凌乱的披在了身上，就连里面的真丝内衣，也暴露在了陈玉他们的眼前，而且，由于楚儿的胸脯太过丰满，使得楚儿胸前的双峰将楚儿的真丝内衣撑了起来，而双峰顶端的两个突起，也能隐约可见，而楚儿的裤子，也褪到了两腿之间的大腿根部，露出了两腿之间的那个微微的隆起，而楚儿那又黑又密的阴毛，正温顺的扒在了楚儿那两腿之间的微微隆起上，而且，阴毛上。还沾满了从玉宁的玉洞中流出来的淫水，正在灯光的照射之下，闪闪的发着光，而楚儿那肥大的屁股，也因为两条大腿卷起来的缘故，而形成了一个优美的孤形，楚儿的裤子，因为腿到了大腿的根部，在这种情况下，楚儿的大半个雪白的屁股，就暴露在了陈玉的眼前，陈玉只觉得白花花有一阵晃眼，呼吸也不由的急促了起来，也翘得更高了。
　　百妙仙子看到楚儿的样子，同样身为绝色美女的她，也被楚儿的身体上所散发出来的那种健康的美刺激得心中不由的微微一荡，一双眼睛也不由的看着楚儿，发现楚儿现在正涨红着脸，一双美目微微的闭着，眼角仿佛还挂着一滴清泪，而楚儿的身体，也不知是因为兴奋还是因为紧张，竟然微微的颤抖了起来，看到楚儿梨花带雨的样子，百妙仙子的心中不由的又痛又怜，不由的伸出舌头，在楚儿的眼角舔了一舔，将楚儿的泪水舔了干净，一边舔着，百妙仙子一边喘息着在楚儿的耳边道：“楚儿妹妹，你长得真漂亮，我看到了你，也不由的想亲你一口的，白天发生的事，陈玉就是因为看到你长得太漂亮了，所以才会一时冲动的，你就原谅他吧。”
　　楚儿只觉得百妙仙子的一个香滑的舌头，下在自己的脸上不停的温柔的舔着，阵异样的感觉涌上心头，使得楚儿不由的心中一荡，但是听到百妙仙子这么说，知道陈玉显然是将白天的事告诉了百妙仙子，不由的睁开眼来，狠狠的瞪了陈玉一眼，心中隐隐约约感觉到，自己好像是上了陈玉她们的当了，可是，想归想，楚儿心中末名的兴奋和冲动，却使得楚儿将这种上当的感觉抛在了一边，而是享受起百妙仙子带给她的全新的感觉来了。
　　陈玉看到楚儿瞪向自己的一各眼，眼中虽然有一丝的怨恨，但是更多的，却是一种情欲的冲动，陈玉想起了楚儿白天的时候在自己的身下辗转呻吟时的情景，心中不由的一乐，也爬到了床上，双手抓住了楚儿那正在大腿根部的裤子，微微的用力的向上一提，嘴里道：楚儿，你这样会着交浅言深的，来，让我帮你穿上它。”感觉到陈玉的色手又摸上了自己的裤子，楚儿的娇躯不由的微微一颤，眼中也不由的现出了挣扎之意，可是，楚儿又好像是想到了什么一样，嘴里叹息了一声，闭上了双眼，让陈玉帮自己提上了裤子，只是，楚儿那正微微颤抖着的睫毛，却暴露出了楚儿现在的心情是多么的不平静。
　　陈玉看到楚儿没有拒绝自己，不由的心中一喜，一双手在提起了楚儿的裤子之后，留下一只手来，有意无意的将手掌按在了楚儿肥大的屁股上，从陈玉手掌上传来的热力，让楚儿几乎呻吟出声，刚刚楚儿只是看到陈玉百妙仙子和玉宁三人亲热时的情景，就春情勃发，现在，却有了百妙仙子和陈玉两人在楚儿的身上挑逗着，让楚儿又怎么能忍耐得住，只是，楚儿末经人事，毕竟不好意思，所以只好闭上眼睛，任由两人在自己的身上活动了起来，嘴里也不由的发出了微微的呻吟之声。
　　百妙仙子和陈玉看到楚儿的样子，知道楚儿现在肯定已经是欲罢不能了，离成功的实施她们的计划，也就只有一步之遥了，陈玉不由的放松了起来，刚刚走进楚儿房间时的那种患得患失的心情已经是一扫而空，取而代之的，却是身体内涌动着的越来越强烈的冲动，陈玉一低着，正好看到百妙仙子正分开双腿的将楚儿搂在怀里，而百妙仙子两腿之间的三角地带鼓鼓的，正在随着百妙仙子的呼吸一起一伏的，而且，仿佛还在向着陈玉发着邀请，陈玉不由的伸出手来，在百妙仙子的两腿之间的正被那百妙仙子的白色紧身裤紧紧的包裹着的三角地带掏了一下，然后，将手凑到了自己的鼻子跟前，夸张的深深的呼吸了一下，然后闭上眼睛，一副很享受的样子，深深的呼吸了一下后，陈玉不由的睁开眼来，对着百妙仙子暖味的一笑，道：“大姐，你的动作好快呀，一会儿的功夫就将衣服穿好了，真让站弟佩服。”。
　　百妙仙子的两腿之间的重要部位受到陈玉的挑逗，使得百妙仙子不由的轻声的啊了一声，伸出手来，就想教训一下陈玉，听到陈玉这么说，不由的脸上微微一红，狠儿的瞪了陈玉一眼后，娇笑着道：“快又怎么了，谁不知道你是故意的将衣服不穿好的好勾引楚儿。”陈玉被百妙仙子一语道破了心机，不由的脸上微微一红，一伸手，又向百妙仙子那充满了诱惑的三角地带掏了过去，嘴里狠狠的道：“大姐，即然你都知道了，就不要怪我手下无情了。”
　　百妙仙子又是一声惊呼，不由的夹紧了双腿，一只手也抓住了陈玉摸向自己两腿之间的手，俏脸也微微一红，嗔道：“小鬼头，你要干什么。”可是因为百妙仙子的姿势的原因，百妙仙子的这一夹紧双腿，却使得百妙仙子两腿之间的那处微微隆起在陈玉的眼里更为的突出了，使得陈玉不由的想起了百妙仙子在隔壁的房间里被自己脱下裤子里两腿之间的那无限的春光，陈玉只觉得一阵冲动从内心的深处升了起来，手上不由的微微一用力，嘴里还笑嘻嘻的道：“大姐，我要干什么，你还不知道吗，你知道吗，你的那个地方的风景，让我一辈子也忘不了。”听到了陈玉挑逗的语言，感觉到陈玉手上的坚决，百妙仙子不知怎么加事的手上一软，陈玉趁机就将手按在了百妙仙子的两腿之间的那微微隆起之上，一股热力从陈玉的手上传入到百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起，让百妙仙子的心中不由的欢乎了一声，虽然两条大腿因为两腿之间被陈玉的手上发出来的温热弄得酥痒难耐而夹得更紧了，但是脸上却不由的露出了一丝渴望的表情，陈玉看到百妙仙子的样子，心中不由的微微一乐，也不在意百妙仙子把大腿夹得紧紧的，让自己的手无法深入到百妙仙子的两腿之间，而是用心的在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起上温柔的抚摸了起来，瑞时，伸出两个手指，在白妙仙子那两腿丰满的大腿的根部轻轻的搔刮了起来。
　　楚儿本来正闭着眼睛，不好意思的享受着百妙仙子的舌头在自己脸上温柔的舔着给自己带来的快感，但是陈玉这么一打扰，百妙仙子就不得不停了下来，开始和陈玉口舌大战了起来，楚儿的心中一阵阵的失望，同时，楚儿感觉到陈玉的手掌上散发出来的热力，从自己的屁股上传了上来，虽然隔着一层衣服，但是那种温热的感觉仍然让楚儿心动不已，有心想让陈玉抚摸自已的屁股，但是小女儿家的，毕竟脸皮薄，而且，楚儿白天刚刚拒绝过陈玉，也不好意思和陈玉说出心中的渴望，只好有意无意的扭动着屁股，用自己的身体语言来暗示陈玉。


正文 第122章 你个小色鬼，怎么这么坏呀
　　陈玉感觉到了楚儿的心中的渴望，不由的感激的向百妙仙子看了一眼，一只放在楚儿的屁股上的大手，也开始慢慢的在楚儿的肥大而丰满的屁股上滑动了起来，楚儿不由的呻吟了一声，闭上眼睛，感受起陈玉大手的温柔和有力来，心中也不由的愉悦了起来，一个大屁股更是不停的晃动了起来，配合着陈玉的大手对自己的抚摸，楚儿的心中，现在也已经是意乱情迷了。
　　而玉宁一直坐在一边，看着床上三人的举动，现在，玉宁看到三人的样子，眼中不由的泛起了一层的雾气，显然是已经情动了起来，那一双雪白而丰满的大腿也不由的互相的摩擦了起来，从两腿大腿上传来的光滑而细腻的感觉，让玉宁的心中不由的微微一荡，心中懒懒的想到：“原来，我的大腿也是如此的娇嫩，一点也不比少女的差，我这样摩擦自己，不也是很舒服吗，只是，只是，这样子做，是不是太淫荡了。”玉宁的心中虽然是这么想的，但是却无法遏制自己内心深处那一浪高过一浪的渴望，所以，玉宁两腿大腿之间摩擦的力度反而是越来越大了，让玉宁的嘴里不由的发出了微微的呻吟之声，一只手，也不由的抓住了自己的一个双峰，在上面温柔的揉捏了起来。
　　百妙仙子在陈玉熟练的抚摸之下，渐渐的有些支撑不住了，由其是陈玉那两根在自己的两腿大腿的根训不停的搔刮的手指，更是让百妙仙子觉得自己的大腿根部酥酥的麻麻的，痒痒的，让百妙仙子的全身都好像跟着痒了起来一样，在这种感觉的刺激下，百妙仙子不由的也靠在了床边上，闭上眼睛，开始享受起陈玉的熟练的挑逗技巧来，一双本来紧紧的闭着的大腿，也开始慢慢的放松了下来。
　　而楚儿，感觉到陈玉的大手在自己的屁股上不停的抚摸着，陈玉的温柔和细腻，让楚儿欣喜不已，一边晃动着屁股，配合着陈玉的大手对自己的屁股的抚摸，一边嘴里呻吟了起来，一边一只手也不由的伸到了陈玉的大腿上，在上面爱不释手的抚摸了起来，楚儿只觉得，自己体内的冲动一浪高过一浪，内心的渴望如波涛般的汹涌膨派了起来，这种感觉，让楚儿的全身都热了起来，一张小脸也涨得通红，楚儿觉得，自己若是再这样被陈玉抚摸下去，身体非得暴炸了不可。
　　陈玉的一只手在百妙仙子的两腿之间不停的抚摸着，从百妙仙子的两腿之间在角地带上那处微微的隆起上传来的一阵阵的温热的感觉，让陈玉心动不已，感觉就像是找到了归宿一样，在那里留连忘返，陈玉一边抚摸着百妙仙子两腿之间的那处微微隆起，一边观察着百妙仙子的脸色，在看到了百妙仙子的身体软软的靠在了床边后，不由的心中一喜，不由的更加的卖劲的在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起上抚摸了起来，而两根在百妙仙子的两腿大腿的根部搔刮的手指，也渐渐的加大了力度，虽然隔着一层紧身裤，但是百妙仙子大腿根部的那种温软，细腻而弹性的感觉，从陈玉的手指传入到陈玉的心中，让陈玉不由的欣喜不已。
　　而陈玉的另一只放在楚儿屁赶股上的手，也开始伸出一个手指，在楚儿的屁股上温柔的寻找了起来，不一会儿，陈玉的手指就隔着楚儿屁股上的那层薄薄的衣服感觉到了一个和楚儿屁股上传不的那种温软弹性的感觉不一样的东西，陈玉的心中一喜，知道自己是找到了楚儿的内裤的边缘，陈玉不由的小指一勾，就隔着楚儿丰满的屁股上的那层薄薄的衣服将手指插入了楚儿的内裤，一种异样的感觉从陈玉的体内升起，让陈玉不由的长长的舒了一口气，开始手那根手指在楚儿的屁股上搔刮了起来。
　　陈玉一边在楚儿的屁股上和百妙仙子两腿之间的那处微微的隆起上抚摸着，一边想起怎么突然间不见了玉宁的动静，不由的转过头来，开始寻找着玉宁的身影，这一转头，就看到玉宁正坐在椅子上，正对着自己三人，玉宁的胸上，现在也是潮红一片，而玉宁的一只玉手，正在自己的一边双峰上揉捏着，可能是玉宁用力过大的缘故，使得玉宁上身的那本来就窄小的一片巴掌大的衣服凌乱了起来，更庶不住玉宁的那一寻饱满的双峰了，于是，玉宁的双峰的大半截露在了衣服之外，看到玉宁胸前的那一片优美的孤形，以及从那优美的孤形上发出的雪白的颜色，陈玉几乎鼻血都要流了出来，而玉宁的两条雪白的大腿正紧紧的贴在一起，那两条大腿此刻正纠缠在一起，不停的摩擦着，而在玉宁的这种动作之下，玉宁那下身穿的本来就只能庶住大腿要挟部的裙子不像是裙子，裤子不像是裤子的衣服，更包裹不住玉宁两腿之间那迷死人不偿命的春光，使得玉宁的两腿之间的无限风光，在陈玉的眼前若隐若现了起来，更增加了几分诱惑。
　　陈玉看到玉宁那娇媚的样子，哪里还忍耐得住，不由的扬声道：“玉宁，过来，你怎么一个人就玩了起来，太不够意思了，还不快过来，让陈玉好好的疼疼你。”听到陈玉的话，玉宁不由的从体内正一浪过一浪的情欲中清醒了过来，看到陈玉正目不转睛的看着自己，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，不由的心中微微一热，不由的向着床边走了过去，来到床边，玉宁看到，陈玉的一只手正伸在玉宁的两腿之间，而另一只手正在楚儿那肥大的屁股上游走着，可是楚儿和百妙仙子却全都软软的靠在床上，却没有一个人在陈玉的身上动手，看到陈玉那涨得发紫的正在向着自己诉说着得不到爱抚的委曲，头顶上也流出了一丝泪水，玉宁不由的心中暗道了一声：“两个妮子，这么好的东西就在自己的身边，却不知道去珍惜，白白的便宜了我玉宁了。”
　　玉宁不由的低下头来，用手抓起了陈玉的，凑到了自己的鼻子前，一阵男性特有的腥骚的味道从陈玉的散发出来，冲入玉宁的心中，撩拨着玉宁体内的冲动，使得玉宁不由的深深的吸了一口气后，伸出舌头，在陈玉的那的顶端轻轻的舔了几下，舔干了所流出来的眼泪，陈玉只觉得玉宁的呼吸一阵一阵的打在自己的之上，让更加的兴奋了起来，陈玉不由的嘴里发出了一声低吼，将传来的玉宁香舌的那种温软湿滑的感觉永远的记在了心里，然后，陈玉不由的将屁股抬动了两下，正好让自己的在玉宁的脸上顶了两下，玉宁脸上的光滑细腻的感觉，让陈玉的涨理更加的大了，而玉宁感觉到了陈玉的坚硬和火热，不由的心中一荡，伸出手来，抓住了陈玉的，狠狠的捏了两下，嘴里喃喃的道：“你个小色鬼，怎么这么坏呀。”一边说着，一边用柔软的小手，在陈玉的上套动了起来。
　　从玉宁的手上传来的温软的感觉，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，再加上玉宁用手在陈玉的上捏了两下，更是让陈玉的感觉到一阵充实，陈玉在这种感觉的支配之下，不由的深深的吸了一口气，一只正伸入楚儿的内裤中的指头，不由的拿了出来，改为一把抓住了楚儿的一片屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，楚儿感觉到自己的屁股被陈玉大力的揉捏了起来，从屁股上传来的那一阵阵的略带一点点痛疼的感觉，让楚儿不由的心中更加的冲动了起来，两腿之间的那处玉洞在这种冲动之下，也渗出了些许的淫水。
　　陈玉一边在楚儿的一连屁股上揉捏着，一边低下头来，将头凑到了百妙仙子的两腿之间，百妙仙子此刻也正被陈玉那在自己的两腿之间的不停的抚摸着的手弄得是情不自禁，不由的不安的扭动着身体，一张脸上也是红云飞起，一双眼睛，更是充满了硇气，看陈玉的时候，神争中带着一丝渴望，又带羊一丝娇羞，那样子，看得陈玉的心中不由的爱极，不由的用鼻子在百妙仙子的那两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是百妙仙子还是能感觉得到，从陈玉的鼻中呼出的热气，正透过自己那紧紧的包裹在自己的两腿之间的那白色的紧身裤和内裤，喷到了自己的两腿之间，又从两腿之间爬入了自己的体内，在自己的全身游走着，使得自己的全身都变得暖洋洋的起来了，让百妙仙子不由的大声的呻吟了起来，玉洞一阵的收缩，流出了大量的淫水。


正文 第123章 楚儿，对不起，是我太粗暴了，我会注意的
　　陈玉听到了百妙仙子嘴里发出的呻吟之声，正凑到百妙仙子两腿之间的眼睛也仿佛看到了百妙仙子的玉洞正在一张一合的流出了淫水，陈玉不由的深深了呼吸了一下，仿佛想将百妙仙子两腿之间散发出来的那种混合着女性两腿之间特有的香味和百妙仙子流出来的淫水的味道吸入肚中，同时，陈玉不由的将头深深的埋入了百妙仙子的两腿之间，在那里乱拱了起来。
　　楚儿感觉到陈玉的手越来越有力，不由的感觉一阵的痛疼，嘴里颤声道：“陈玉，你轻一点，好吗，我有点受不了了。”听到楚儿的话，陈玉不由的心中一醒，抬起头来，看了楚儿一眼，道：“楚儿，对不起，是我太粗暴了，我会注意的。”楚儿听了陈玉温柔的话，心中不由的一喜，连屁股上也感觉到不是那么痛了，不由的笑着那陈玉点了点头，陈玉看到楚儿脸色潮红，看自己的眼神再也没有了那种横眉冷对，而是充满了柔情蜜意，不由的心中一荡，但轻轻的在楚儿的俏脸上吻了一下，楚儿的脸上露出了一丝喜色，正想寻陈玉表示一下，却看到陈玉的脸上突然出现了痛苦的神色，楚儿不由的吃了一惊，却原来是百妙仙子看到陈玉的头突然间离开发自己的两腿之间，使得自己的两腿之间空虚了起来，便不由的抓住了陈玉的头发，强将陈玉的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按了下去。
　　百妙仙子一边将陈玉的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压着，一边嘴里喘息着道：“陈玉，快快，大姐那里好痒，帮大姐一下，不然，大姐会受不了的。”听到百妙仙子的话，陈玉的心中不由的微微一乐，心中暗道：“这大姐，平时看起来一本正经的，但是一到了床上，就跟换了一个人似的，真是让人想不到，不过，大姐对我那么好，我可不能让大姐失望。”想到这里，陈玉不由的顺从的将头又一次的深深的埋在了百妙仙子的两腿之间，更加卖力的在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起上乱拱了起来。
　　百妙仙子只觉得一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起上传入自己的心中，不由的将头向后一仰，嘴里不由的浪叫了起来：“陈玉，你这小鬼，太会弄了，姐姐舒服死了，啊，啊，姐姐要上天了，啊。”陈玉听到百妙仙子的浪叫不由的更为的兴奋了起来，一只手，也开始在和的肥大的屁股上滑动了起来，一阵痒痒的感觉从屁股上传入楚儿的心中，再加上百妙仙子的浪叫声，让楚儿也大声的呻吟了起来，一个肥大的屁股也不由的晃动了起来，迎合着陈玉的大手对自己的抚摸。
　　陈玉的大手在楚儿的屁股上滑动着，抚摸着，从楚儿屁股上传来的那一阵阵的温热的感觉，让陈玉的呼吸也不由的急促了起来，楚儿只觉得陈玉的大手摸遍了自己的整个屁股，在自己丰满而肥大的屁股上留下了一阵阵的火热的印迹，楚儿不由的也伸出手来，开始在陈玉的胸膛上轻轻的抚摸了起来，陈玉看到在自己的挑逗之下，楚儿已经由被动转为了主动，不由的心中暗喜，一只在楚儿屁股上抚摸的手，也渐渐的滑到了楚儿的两片屁股的中间，楚儿感觉到了陈玉的手的位置，知道陈玉接下来想干什么，但是，却没有出言反对，陈玉的手滑到了楚儿的两片屁股中间后，不由的伸出一个手指，对着楚儿两片屁股的正中间按了下去，只听楚儿啊了一声，全身不由的抖了一下，一个屁股也不由的屈了起来，陈玉感觉到楚儿的样子，不由的心中一动。伸开五个指头，就在楚儿的两片屁股的正中间按压了起来。
　　一阵阵的热力从陈玉的手上河散发出来，顺着楚儿的玉洞，传入了楚儿的心头，将楚儿撩拨得心中痒痒的，楚儿不由的欢快的呻吟了起来，身体也渐渐的扭动了起来，眼神也开始迷离了起来，陈玉感觉着楚儿身体上的变化，一边继续的用头在百妙仙子的两腿之间乱拱着，一边感受着玉宁给自己带来的口舌服务，陈玉感觉到，玉宁的那一个香滑的小嘴，正在自己的上不停的套动着，让自己的感觉到一阵阵的温热和湿滑，陈玉现在感觉到，自己的两个手不够用了，如果能再多上几只手，在三女身上不同的部位抚摸着，感觉各个部位不同的风情，那该有多好呀。
　　三人就这样在床上弄做了一团，也不知过了多久，陈玉首先耐不住了，从百妙仙子的两腿之间把头抬了起来，将放在楚儿的屁股上的手也拿了下来，然后，陈玉坐正了身体，示意三女都坐好，玉宁看到陈玉的样子，不由的脸上一红，本来是蹲在床边给陈玉做着口舌服务的她也不由的爬上了床，和百妙仙子楚儿坐成了一排。
　　、陈玉看到，三女的上衣都还穿在身上，只是，玉宁的两个雪白的双峰不知什么时候露出了那片巴掌大小的衣服，而楚儿姑娘的衣服，却从陈玉进门后，就没有扣起过，刚刚在陈玉的爱技抚之下，楚儿的衣服显得更加的凌乱起来，一丝雪白的肌肤，从衣服的缝隙中隐隐约约的可以看见，只有百妙仙子的衣服，还好好的穿在了身上，陈玉对玉宁使了个眼色，玉宁会意，不由的娇笑着将手伸到了百妙仙子的胸前，嘴里还道：“姐姐，我们的衣服都这样了，你还好好的穿在身上，有点不够意思了吧。”一边说着，一边就要伸手去解百妙仙子的衣扣。
　　百妙仙子看到玉宁的手想解开自己的扣子，不由的手一伸，就抓住了玉宁的手，自己的另一只手却趁着玉宁不备，抓住了玉宁的上衣，微微的一用力，就听撕的一声，顿时将玉宁那巴掌大的上衣给撕了下来，玉宁的一对雪白而紧挺的双峰顿时暴露在了陈玉的眼前，玉宁没的想到，自己偷鸡不成反蚀一把米，自己的整个双峰露在了陈玉的面前，看到陈玉那一副色迷迷的看着自己的双峰的样子，玉宁不由的又羞又急，娇喝了一声，就将百妙仙子扑在了床上，伸手就要解百妙仙子的衣扣，百妙仙子正准备反抗，可是突然间觉得手上一紧，不由的微微一愣，却看到正是陈玉抓住了自己的手，正一脸的不怀好意的看着自己，百妙仙子不由的心中一惊，颤声道：“陈玉，你，你，你想干什么。”陈玉微微一笑，伸出手来，放在了百妙仙子的腰际，呵起百妙仙子的痒来，百妙仙子在陈玉的手下，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边扭动着腰肢，一边嘴里喘息着：“陈玉，你，你个坏东西，你，你这样对付，对付你姐姐，待会，待会，你看，你看我怎么收拾你.”说着说着，嘴里的喘息声，渐渐的变成了呻吟之声，陈玉一看，却是玉宁已经将百妙仙子的上衣脱了下来，正埋着头在百妙仙子的双峰上吮吸着呢，也难怪百妙仙子会轻声的呻吟了起来。
　　陈玉看得有趣，不由的伸手搂过了一边正在红着脸看着自己的楚儿，伸过头来，在楚儿的弹指可破的嫩脸上亲了一下，道：“楚儿妹妹，你现在感觉怎么样。”楚儿被陈玉搂着，从陈玉身上散发出来的男性热力让楚儿的心中不由的微微一荡，听到陈玉问自己，不由的心中一羞，却说不出话来，一个头却低了下去，埋入了陈玉的胸膛里。陈玉心中一乐，看到百妙仙子正在玉宁的吮吸之下浪声的呻吟着，不由的恶作剧心起，拉起了楚儿的一只手，伸向了百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起，而抓着楚儿的另一只手，却伸向了玉宁的两腿之间，楚儿感觉到陈玉拉着自己的手，不知道陈玉想要干什么，不由的微微睁开了眼睛，睁开眼睛却看到陈玉正拉着自己的手向着百妙仙子和玉宁的两腿之间伸去，不由的吓了一大跳，手不由的微微一缩，就要伸回来。
　　陈玉怎会让楚儿把手拿回来，手上微微的一用劲，嘴里也喘息着道：“楚儿，好妹妹，不要害怕，她们不会将你怎么样的，你试一试，这样很好玩的。”楚儿本不想顺从陈玉，但是听到陈玉的语气中竟有一种末名的兴奋，楚儿想到了白天自己对陈玉的态度，不由的心中一软，顺着陈玉用力的方向，向两女的摸了过去，同时，楚儿心中也不由的好奇了起来，想看一看百妙仙子和玉宁两腿之间的风景和自己的用什么不一样，因此，楚儿的眼中也不由的泛出了一丝的兴奋的神色，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一手手竟微微的颤抖了起来。


正文 第124章 楚儿，你那里好美呀，就让我看一看把
　　终于，楚儿的手，摸到了百妙仙子和玉宁的两腿之间，百妙仙子还要好一点，因为自己穿着一件白色的紧身裤，感觉不到楚儿那小心翼翼的动作，可是玉宁就不一样了，玉宁今天穿山甲的本来就是一件裙子不像是裙子，裤子不像是裤子短得不能瑞短的衣服，所以，楚儿的手很顺利的就伸到了玉宁的两腿之间的那处微微隆起上在上面抚摸了起来，楚儿的手一伸入玉宁的两腿之间，就感觉到了玉宁两腿之间的潮湿，不由的心中兴奋了起来，拉起了玉宁的内裤的底端，微微一用力，将玉宁内裤的底端拉离了玉宁的两腿之间，然后，一放手，只听啪的一声，内裤反弹了回去，重重的拍在了玉宁两腿之间那最娇嫩的地方，楚儿的突然袭击，让玉宁全身一颤不由的扭动了一下身体，一张含着百妙仙子一边双峰的嘴巴，也更这用力的吮吸了起来，惹得百妙仙子又是一阵浪叫。
　　楚儿看到自己的动作让玉宁如此的敏感，不由的又伸手拉起了玉宁的内裤，重复着上面的动作，陈玉看到百妙仙子在玉宁的吮吸之下，一双丰满而笔直的大腿正在自己的面前一张一合的，不由的兴起，爬到了百妙仙子的两腿之间，解开了百妙仙子的裤腰带，将百妙仙子的裤子脱了下来，让百妙仙子只穿了条内裤躺在那里，楚儿看到百妙仙子的内裤也露了出来，不由的将正放在百妙仙子的两腿之间的手活动了起来，楚儿伸出一个手指，在百妙仙子的两腿之间的那最柔软的地方按了几下，不一会儿，楚儿就将手缩了回来，一张脸也红透了，陈玉看到楚儿的样子，不由的将楚儿的手抓了起来，一看，发现楚儿的那正手指上已经沾满了百妙仙子两腿之间的玉洞中流出来的淫水，陈玉看到楚儿手足无措的样子，心中不由的暗笑，拿着楚儿的手指，就向楚儿的嘴边伸了过去，楚儿不知道陈玉要干什么，不由的回过头来，一脸不解的看着陈玉。
　　陈玉对着楚儿道：“楚儿，你尝一尝吧，美味得很呢。”楚儿闻着从手指上散发出来的百妙仙子两腿之间那股女性特有的异香，听到陈玉这么一说，不由的伸出舌头，就在那根手指上舔了起来，看到楚和如此的听话，陈玉不由的一时兴起，伸手就解开了楚儿的裤腰带，楚儿的身体微微颤抖了一下，却没有反抗，陈玉一伸手，就将楚儿的衣服连同内裤一起脱了下来，现在楚儿的下身已经是身无寸缕了，楚儿感觉到下身一阵的凉意，不由的将两腿并了起来，一只手也从百妙仙子的两腿之间拿了回来，庶在了自己的两腿之间，可是楚儿那小小的手掌，又怎么能庶得住自己两腿之间那处微微隆起上的又浓又密的阴毛，楚儿尽管将手掌张得大大的，可是还是有一小部分的阴毛从手掌的边缘露了出来。
　　陈玉看到楚儿的样子，心中是爱到了极点，不由的伸出一只手来，想要瓣开楚儿庶在两腿之间的玉手，看一看楚儿两腿之间现在的风景，可是楚儿的手牢牢的守在那里，让陈玉无计可施，陈玉只好退而求其次，伸出手来，抓住了楚儿的阴毛，在手中玩弄了起来，楚儿没有想到陈玉对自己的阴毛也如此的感兴趣，不由的羞得满脸通红，可是却又不忍心拒绝陈玉，只好让陈玉在自己的阴毛上爱抚着。
　　陈玉看到楚儿没有反对，不由的将一个身体扒在了楚儿的双腿之间，轻轻的向着楚儿的两腿之间吹着热气，一边吹着热气还一边道：“楚儿，你那里好美呀，就让我看一看把。”楚儿感觉到，陈玉嘴里吹出来的热气从自己的手掌中穿过，透入了自己的两腿之间，传到了自己的内心深处，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，楚儿又听到陈玉那么说，不由的将手掌上明珠一抬，可能是因为害羞，楚儿又迅速的将手庶住了自己的要害，陈玉看到楚儿的两腿之间的那无限的春光在自己的眼前展露了出来，虽然只是惊鸿一现，但是陈玉仍然感觉到鼻子一热，鼻血都要浪了出来。
　　陈玉看到楚儿又将手掌庶了所回去，知道楚儿是因为害羞的缘故，不由的伸出了手，握住了楚儿庶在自己两腿之间的那只手掌，轻轻的将楚儿的手掌拉向一边，这一次，楚儿却没有抗拒，任由陈玉将自己的手拉在了一边，一种异样的感觉传遍了楚儿的全身，让楚儿的身体不由自主的颤抖了起来，陈玉虽然已经是第二次欣赏到楚儿两腿之间的美妙风景，但是楚儿两腿之间散发出来的那阵幽香，仍然让陈玉不由的为之一荡，陈玉一低头，就将嘴贴在了楚儿两腿之间的那处微微隆起之上，忘情的亲吻了起来。
　　楚儿感觉到陈玉的一张嘴正在自己的两腿之间的那处微微隆起上亲吻着，陈玉下巴上的胡子，也不时的扎在自己的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤上，让自己的两腿之间痒痒的酥酥的，让人不由的心神荡漾，楚儿心想到了这一步，还有什么放不开的，于是，楚儿就又伸出手来，摸上了百妙仙子和玉宁的两腿之间，在那里抚摸了起来，而楚儿自己，则微微的格开了大腿，方便着陈玉的行动，同时，楚儿不不停的挺动着屁股，让自己的两腿之间的那处微微隆起和陈玉的嘴唇接触得更加的紧密一些。
　　顿时，房间里，陈玉吮吸楚儿两腿之间发出的呻吟之声，楚儿百妙仙子和玉宁嘴里发出的淡淡的呻吟之声交合在一起组成了一篇淫荡的乐章，陈玉看到三女如此淫荡的样子，不由的心中乐开了花，一个蠢蠢欲动的舌头，好开始行动了起来，陈玉伸出舌头，伸向了楚儿的两腿之间，先是在楚儿那两腿之间的微微隆起上的阴毛上舔了几下后，就将舌头伸向了楚儿大腿根部那光滑而细腻的皮肤，在上面轻轻的搔刮了起来。
　　百妙仙子此刻也是被玉宁的那正在自己的坚挺的双峰上不停的吮吸着的小嘴弄得魂不守舍起来，百妙仙子知道这样下去，非得给玉宁爱抚得泄了身不可，为了变被动为主动，百妙仙子不由的伸出手来，抓住了玉宁那一双正在自己的眼前不停的晃荡的双峰，揉捏了起来，玉宁嘴里发出了含糊的呻吟之声，一张小嘴，更为用劲的吮吸起百妙仙子的双峰来，玉宁被百妙仙子正在自己的胸部不停的揉捏着的手搞得心慌意乱，不由的翻转过身体，将自己两腿之间的那处微微隆起对准了百妙仙子的嘴，而自己的头也渐渐的向下滑动着，来到了百妙仙子两腿之间的那处微微隆起之上。
　　玉宁和百妙仙子调整好姿势后，就互相的对着彼此的两腿之间的那处微微隆起发动了进攻，而楚儿本来正在百妙仙子和玉宁两女的两腿之间不停的爱抚的手，却因为两女姿势的调整，不由的落了空，楚儿的心中不由的微微感到失望，但是陈玉正在两腿之间和大腿根部不伸的搔刮着的头，却让楚儿很快的就将这种失望丢在了一边，而是全身心的享受起陈玉给自己带来的快感来了，可是，玉宁却没的放过楚儿，在看到了楚儿的一对正被内衣包裹着的双峰后，玉宁不由的伸出双手，抓住了楚儿的双峰，从楚儿双峰上传来的那种坚挺的感觉，让玉宁的心中不由的暗赞了起来，一双手对楚儿双峰的揉捏也更加的用劲了起来。
　　楚儿的双峰第一次受到同性的抚摸，一种新鲜的刺激的感觉，让楚儿的心中就像是有一团火在燃烧一样，让楚儿全身的毛孔都舒张开来，楚儿不由的绷直了身体，嘴里大声的呻吟了起来，尽情的享受起玉宁在自己的双峰上抚摸时带来的那种快感，同时，楚儿的手也不由的摸上了陈玉的头，将陈玉的头用力的向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压了过去，用身体语言在向陈玉述说着内心深处的渴望。
　　陈玉知道楚儿现在已经被自己撩拨得欲罢不能了，但是白天的事，让陈玉还是不敢掉以轻心，虽然已经很有把握可以进入楚儿的身体了，但是陈玉还是继续的在楚儿的两腿之间活动着，过了好一会儿，陈玉才把头抬了起来，楚儿看到陈玉的嘴唇周围，已经是亮晶晶的一片，知道那是自己的淫水，楚儿不由的脸上红得发烫，低下头来，羞得不敢再看陈玉，陈玉看到楚儿的亲子，不由的伸出手来，抬起了楚儿的小巧的下巴，将楚儿的脸正对着自己，一低着，也不管自己的唇上还留着楚儿玉洞中流出来的淫水，就向楚儿那性感的嘴唇吻了上去。


正文 第125章 保证让你欲仙欲死，体会到做为女人的极大的快乐
　　楚儿闻到陈玉的嘴唇上散发出来的自己两腿之间的那股特有的香味，不由的一阵害羞，但是体内强烈的冲动，却让楚儿不由的张开了嘴，吐出了香舌，热烈的迎合起陈玉来，陈玉感觉到了楚儿舌头的细腻软滑，更加的兴奋了起来，将玉宁正在楚儿的双峰上揉捏的手拿了开来，将自己的手取而代之，陈玉感觉到楚儿的双峰是那么的丰满那么的富有弹性，那么的光滑而细腻，让陈玉不由的心头更加的兴奋了起来，而楚儿现在也是脸色绯红，呼吸急促了起来，陈玉早已经觉得涨得难受，看到楚儿的样子，哪里还忍受得了，不由的伸出一只手来，在楚儿那淫水横流的玉洞中抚摸了起来。
　　而百妙仙子和玉宁互相的抚摸和亲吻着对方的，渐渐的，两腿都有点情不自禁了起来，玉宁首先耐不住，不由的调转过身体，让百妙仙子侧过身体来，百妙仙子不知道玉宁想要干什么，但是还是顺从了玉宁的意思，将身体则了过来，玉宁让百妙仙子侧过来后，抬起了百妙仙子的一条大腿，将百妙仙子的脚弯打直，然后，自己交叉的将两腿放在了百妙仙子的身体的两侧，做好这一切后，玉宁慢慢的移动着身体，让自己的两腿之间的微微隆起向着百妙仙子两腿之间的微微隆起靠近。
　　百妙仙子马上就明白了玉宁的意图，不由的欢快的呻吟了一声，娇道：“玉宁，想不到，你的花样还挺多的呀，每一个动作，都让我感到新鲜。”玉宁一边移动着身体，一边得意的道：“姐姐，我还有很多的花样，因为时间和场地的限制，还没有用出来呢，不过，只要我们在一起，迟早有一天，你会一一见识的，到时候，保证让你欲仙欲死，体会到做为女人的极大的快乐。”听了玉宁的话，百妙仙子不由的限入了沉思，脸上也出现了神往的神色，可是就在这时，百妙仙子只觉得自己的两腿之间的那处微微隆起上突然间一热，让百妙仙子不由的全身一荡，抬起头来，却是玉宁已经将两腿之间的微微隆起贴到了自己两腿之间的微微隆起之上。
　　玉宁也同样的被百妙仙子两腿之间的那处微微隆起上散发出来的温热弄得心中一荡，两女呻吟了一声后，就开始不停的扭动起了屁股，让自己的下半身安慰着寻方的下半身，两女同时感觉到，对方两腿之间是那么的温热那么的湿润，让自己的全身有一种说不出来的舒服，在这种感觉之下，两女的身体渐渐的热了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，玉宁年到百妙仙子的一个玉趾正在自己的嘴巴边上，不由的伸出手来，抓住了百妙仙子的脚，将百妙仙子的玉趾放入了嘴里，轻轻的吮吸了起来，一边吮吸，还一边用舌头在百妙仙子的趾头上轻轻的舔上那么一舔，而百妙仙子也开始学着玉宁的样子，伸出手来，在玉宁那光滑如玉笔直而丰满的大腿上抚摸了起来。
　　陈玉在楚儿的玉洞中抽插了几下后，伸出手来，看到自己的手指已经被楚儿玉洞中的淫水打湿了，不由的将楚儿平放在了床上，楚儿心中清楚，自己最关键的时候到了，心中不由的紧张了起来，一个头埋在了被子里，不敢看陈玉，而嘴里却小声的道：“陈玉，你一定要轻一点，我会受不了的。”说完，楚儿就将自己的两条雪白的大腿分开了，陈玉看到楚儿的样子，心中不由的一阵狂喜，知道，楚儿现在已经是心廿情愿的向自己献出处子之身了，陈玉扶好了自己的，将它对准了楚儿的玉洞，微微的一用力，就将一个的顶端挤入了楚儿的玉洞，可能是陈玉白天也在楚儿的身上做过类似的动作，所以楚儿也没有感觉到有什么异样，不由的伸手搂住了陈玉，喘息着道：“陈玉，人家都说第一次会很痛的，可是我怎么一点也没有感觉到，反而觉得委呢。”
　　陈玉微微笑了一下，却没有性答话，只是将自己的慢慢的向着楚儿那紧小的玉洞中挤着，在碰到了一层阻力后，陈玉才停了下来，陈玉深深的吸了一口气后，咬咬牙，腰身狠的一用劲，势如破竹的理入了楚儿的身体，楚儿只觉得陈玉一个坚硬火热的东西一下子就进入了自己的身体深处，一阵撕裂股的痛疼传来，让楚儿大叫了一声，身体也绷了起来，脸上出现了痛苦的神色，嘴里理工是发出了一声惨叫，接着两腿翻白，几乎昏了过去。
　　陈玉看得一阵的心痛，不由的停下了身体，让留在楚儿的身体内保持着不动，喘息着扒到了楚儿的身上，道：“楚儿，对不起，不要紧的，一会儿就好了，你先忍耐一下。”一边说着，陈玉一边伸出舌头，在楚儿的耳垂上轻轻的舔了起来，一边用自己的脸膛压上了楚儿的双峰，用自己的胸膛在楚儿那饱满的双峰上摩擦了起来，等待着楚儿适应自己的坚硬和粗大，
　　楚儿的一声怪叫，也刺激了百妙仙子和玉宁两人，两人知道陈玉已经进入了楚儿的身体，一种成功的喜悦使得百妙仙子和玉宁不由的更为用力的用安慰起对方的来了，不一会儿功夫，两人的两腿之间就沾满了，只是不知道这体是百妙仙子的还是玉宁的，但是两女流出的大量的淫水，却让两人的两腿之间变得更加的润滑了起来，让两女更为方便的摩擦着对方的两腿之间，只要仔细的一看，就可以发现，两女两腿之间的那浓密的阴毛，已经紧紧的贴在了一起，而淫水，则顺着两女的身体，渐渐的浪了下来，终于流到了床上，在床上形成了一片小小的湿迹。
　　两女的浪中声也渐渐的大了起来，一个个咬牙切齿的扭动着身体，让自己的两腿之间在对方的两腿之间摩擦着，好像和对方有什么深仇大恨一样，可是眼神中，却均露出了炽热的神色。
　　楚儿只觉得陈玉的在自己的玉洞里面散发着阵阵的温热，烫得自己的心中不由的发酥了起来，而陈玉不停的温柔的舔着自己的耳边又不停的用胸膛摩擦着自己娇嫩的双峰，也让楚儿感觉到自己的身体渐渐的热了起来，一股原始的冲动又在体内慢慢的升起，在这种感觉之下，楚儿渐渐的发现，自己的好像不那么的痛了，取而代之的，却是一阵阵充实的感觉。
　　楚儿不由的在陈玉的身下开始慢慢的扭动起了身体，脸上痛苦的表情也慢慢的舒展开来，一双手也慢慢的放松了下来，陈玉感觉到了楚儿的身体的变化，知道楚儿已经适应了自己，不由的心中一喜，一边继续的用舌头和胸膛在楚儿的身体上挑逗着，一边慢慢的将屁股抬了起来，可是陈玉这么一动，楚儿不由的又皱了一下眉头，陈玉吃了一惊，不由的停了下来，满脸怜爱的看着楚儿，楚儿看到了陈玉眼中的关切的神色，不由的心中一甜，轻轻的对陈玉道：“陈玉，你动吧，我好多了，你慢一点让我再适应一下就好了。”
　　听到楚儿的话，陈玉的心中不由的一喜，又慢慢的动了起来，这一动，陈玉就发现，楚儿的玉洞中竟然一层层的肌肉都蠕动了起来，将自己的紧紧的包裹了起来，让自己的感觉到一阵阵的温暖，这一个发现，让陈玉欣喜不已，知道碰上了一个洞中极品，心中更加的爱惜楚儿，一只手不由的搂住了楚儿的腰，将楚儿的屁股轻轻的抬了起来，让楚儿的玉洞更加的突出了，然后，陈玉一闭气，又将自己的轻轻的送入了楚儿的玉洞，在陈玉温柔的抽插之下，楚儿觉得自己的魂儿都要飘了起来一样，脸上也不由的出现了欢愉的神色，一双手开始在陈玉的背训轻轻的抚摸了起来，身体也在陈玉的身下不停的扭动了起来，陈玉看到楚儿的变化，心中不由的兴奋了起来，可是陈玉知道，楚儿只是一个初经人事的少女，自己不能像对待百妙仙子和玉宁一样的对待楚儿，因为楚儿肯定受不了自己狂风暴雨般的攻击，因此，陈玉也只好强压着内心的冲动，不急不慢的在楚儿的体内抽插了起来，但虽然如此，楚儿不是从陈玉的动作中获得了巨大的快，楚儿的一张俏脸也渐渐的红了起来，呻吟声也渐渐的大了起来，一个身体，也不由的在陈玉的怀里扭动了起来，陈玉看到楚儿的样子，虽然自己压制得很幸苦，但是内心还是感觉到了一阵阵的快意，毕竟，自己日思夜想的事，现在就变成了事实，平时老爱和自己做对的楚儿，此刻却一丝不挂的被自己压在身下，发出着让人听了心神荡漾的呻吟声。


正文 第126章 陈玉，你真历害，弄得我舒服死了
　　陈玉想到这里，心中越发的兴奋了起来，不由的狠狠的对着楚儿的身体冲刺了起来，楚儿现在也是完全的放了开来，咬着牙，脸上泛着红潮，身体也一拱一拱的迎合着陈玉，一双本来在陈玉的背部抚摸的手，也渐渐的加大了力度，手指几乎都插到了陈玉的肉里，陈玉感觉到楚儿就要达到人生的第一次高潮了，不由的咬紧牙关，狠狠的抽插了楚儿十几下，在感觉到楚儿的身体已经是僵直了，玉洞中也一阵收缩了以后，才将身体放松，一股生命的精华，全都射入了楚儿的体内，而楚儿在同时，也达到了高潮。
　　楚儿达到了高潮后，还好像是意尤末尽一样，紧紧的搂着陈玉，在陈玉的身下喘息着，过了好一会儿，才放开了陈玉，陈玉从楚儿的身上爬了下来，看到床单上有一片红迹，不由的心中感动，搂起楚儿，在楚儿的俏脸上吻了一下，楚儿将头软软的靠在了陈玉的肩膀上，柔声道：“陈玉，你真历害，弄得我舒服死了。”陈玉听了微微一笑，表面上没有说什么，但心中却暗道：“我要不是怕你第一次受不了，还可以让你更快乐的。
　　这时，陈玉才想到自己刚刚一心想要征服楚儿，竟将玉宁的百妙仙子冷落在了一边，心中不由的微感歉意，转头向两女看去，一看之下，发现，两女身体还纠缠在一起，但是动作却停了下来，显然也是达到了快乐的颠峰，正在那里微微的闭着双眼，好像是在休息，又好像是在回味刚刚的激情。
　　陈玉不由的放开了楚儿，将玉宁和百妙仙子一左一右的搂在了怀里，在两女的脸上亲了一下，两女脸上微微一红，都不约而同的将头埋在了陈玉的怀里，再也不敢看陈玉，陈玉看到两女的样子，心中一乐，看了楚儿一眼，示意楚儿边到自己的身边来，楚儿犹豫了一下，也爬到了陈玉的身边，从背后搂住了陈玉，陈玉三女在抱，心中自然是乐开了花，当晚，四人便同床而眠，第二天一早，四人收拾了一下，就又开始上路了。
　　可是，四人几乎把湖北转了个遍，也没有打听到鬼手门的下落，一边多日的奔波，让陈玉等四人的心中不由的烦躁了起来，还好，王天他们也和陈玉一样，一无所获，七人这才会合在了一起，陈玉和王天商量了一下，两人决定，于其这样大海中捞针的寻找鬼手门，倒不如使个激将法将鬼手门激出来，于是，七人开始招摇过市了起来，陈玉等七人，每走到一个地方，都要打出招牌，大摇大摆的寻找鬼手门，于是，很快的，有两男五女七人要找鬼手门挑战的消息，很快的就传遍了江湖，陈玉等人做好这一切后，就开始游山玩水了起来，但是七人暗中却各自防备，提防着鬼手门来找麻烦，而陈玉有了五女相陪，倒也有点乐不思蜀，心中隐隐的希望鬼手门晚一点找来，好让自己多享受一下这种艳福无边的生活。
　　这一日，陈玉等一行七人，处来到了武汉境内的东湖，看到这如画的景色，五女一齐吵着要坐船到湖上玩上一圈，王天和陈玉无奈，只好租了一条船，和五女一起在湖上玩了起来，此时，正是三九天气，游人都因为爱这东湖湖中的清凉，纷纷的租了船到湖中游玩，所以现在的东湖之中，游人如织，显得是热闹无比。稍公将船划到湖心后，就停了下来，自己一个人坐在船头打瞌睡，而任由七人在那里兴高采烈的看着风景。
　　这时，一艘小船引起了陈玉他们的注意，一个中年文士，正站在船头，白衣如雪，神情怡然，看到此人，陈玉和王天不由的心中顿生亲近之感，王天本来就是豪爽之人，不由的扬声道：“这位兄台，今天一见，便是有缘，不闲弃的话，就请过来一叙如何。”那文士听到王天招乎，不由的微微一笑，道：“恭敬不如从命，便嘱咐那艄公，让他将船靠近到王天他们的船边，两般靠到一起后，陈玉才看到，此人面目清雅，身上隐隐有一股书生之气，不由的暗暗心折，伸手将正准备上船的文士拉上了船。
　　那文士上船之后，向着王天施了一礼，道：“在下白飞，还末请教几位尊姓大名，陈玉和王天连忙向白飞通报了姓名，并将楚儿等五女介绍给了白飞，白飞看到楚儿等五女一个个容貌艳丽，美艳得不可方物，而且，五女的相貌不相上下，各有千秋，但是年纪却相差很大，不由的心中拿不定他们的关系，但是眼中，却露出了一丝羡慕的神色。
　　在听到了陈玉和王天的名字后，不由的脸上泛起一丝笑容，道：“几位就是近日里江湖中传遍了的要找鬼手门的麻烦的王天王大侠和陈玉陈公子。”陈玉听了白飞的话，心中不由的一喜，道：“白大哥，你知道我们，那你知道不知道鬼手门的行踪呢。”而王天听了白飞的话，心中不由的暗暗起了疑心，刚刚白飞上船的时候，虽然露出了不会武功的样子，可是王天看白飞上船的样子，分明是有一身武功，而且，如果说白飞不是江湖中人的话，又怎么会知道自己七人正是要找鬼手门的麻烦的七人呢。
　　王天心中起了怀疑，但是却没有在面上露出来，而是伸出手来，对白飞道：“白兄，初次见面，来，我们亲热亲热。”江湖中的规矩，亲热亲热的意思就是考量功夫的意思，也不知是白飞听不懂还是武功很好，看到王天伸出来的手，意然丝豪不以为意，也伸出手来，对王天道：“好，我们就亲热亲热。”说话间，两人的手就握在了一起，王天暗中运劲，一开始，王天还怕是自己看走了眼，白飞是真的不会武功，那自己要是伤到了白飞就有点不好意思了，因此，王天只用了三成的力，可是，这三成功力的一握，就如石沉大海一样，再看白天时，脸上还是露着微笑看着王天。
　　王天的心中不由的吃了一惊，自己这三成功力的一握，在江湖上普通高手也会经受不住，可是这个白飞，却神色如常，王天不由的加大了力度，从三成功力渐渐的加到了十成，而白飞却还跟没事一样，笑嘻嘻的看着王天，这一下，王天可就心中没有底了，王天想破了脑袋，将整个江湖中的高手都想了一遍，也没有想起白飞这么个高手来。
　　白飞看了王天一眼，道：“王兄，咱们握了这么长时间的手，也刻放下来了把。”话音末落，王天只觉得一股大力从对方的手中传来，震得王天的五指发麻，不由的松开了抓住白飞的手。陈玉看到这里，心中也不由的大吃一惊，刚刚王天试探白飞的功夫，陈玉是知道的，但陈玉以高，任王天的功夫，白飞肯定支持不了一会儿，可是没有想到，王天竟然在白飞的手下吃了一个大亏，但是白飞没有表明天意，敌友末分，所以，陈玉也就不能冒然上前动手，只好在一边凝神运气，防备着白飞。
　　白天将王天的手震开后，微微一笑，道：“王兄，你的功夫，已经达到了江湖中一流高手的境界，但是，就凭你就点功夫，就想挑战鬼手门，可是有点，嘿嘿。”后面的话虽然没有说，但是，意思已经是不言而哈喻了。王天听了白飞的话，脸上青一阵白一阵的，但是王天是正派人士，在没有弄清白飞的身份之前，虽然在白飞的手上吃了一点小亏，但是却也不能发作，听到白飞这么说，不由的脸上微微一红。
　　陈玉听了白飞的话，眉头不由的一皱，走上前一步，道：“前辈，那你看看我能不能挑战鬼手门呢。”说完，一只手缓缓的向着白飞的手上抓了过去，白飞看了陈玉一眼，微微一笑道：“周森的惊风掌虽然历害，但是你还末练到家，再过十年，也许，我还不是你的对手，但是现在，你不不行。”说完，末见怎么做势，白飞的手腕一翻，就让陈玉的手落了一个空。
　　这一下，陈玉更加的吃惊了，在陈玉的心中，以为白飞是个高手，也不过是趁着王天一时大意而让王天吃了一个亏，自己抓向白飞的一抓，实是用上了惊风掌的招式，将白飞的手可能闪躲的方位全部封死了，本以为，白飞肯定闪躲不过，可是没有想到，白飞不但道出了自己使的是惊风掌，而且，轻而易举的就躲过了自己十拿九稳的一抓。
　　但是，白飞心中也是暗暗吃惊，刚刚自己虽然躲过了陈玉的一抓，但是手腕处还是[被陈玉的指风划过，到现在还是一阵麻麻的，白天不由的收起了轻视之心，对陈玉刮目相看了起来，


正文 第127章 收获母女花一
　　陈玉可不知道白飞在想什么，正想开口问那白飞的来意，但就在这时，只听到一声断喝：“白飞，拿命来。”随着话音，两条人影飞上了陈玉的船，白飞听到那声音，不由的眉头微微一皱，但却站在那里傲然不动，王天看清了来人后，不由的脸上露出了喜色，道：“大嫂，你怎么来了，张大哥呢。”陈玉盯睛看去，发现来的两人，一个是大约三十来岁的中年美妇，而另一个，则是一个年约十七八岁的少女，此时，两女正狠狠的看着白天，两双美目中，就像是要喷出火来一样，陈玉心道：“这年头，怎么美女越来越多了，本来自己以为江湖中有了百妙仙子等人，已经算是绝色了，在江湖中应该再也找出来可以和百妙仙子和玉宁相提并论的美妇了，可是，今天见到的这名中年美妇，却是和两女争奇斗艳，不相上下的，而且，此刻的中年美妇，那恨恨的神情，更是别有一番风味，而这名少女，和那美妇相像极了，肯定是一对母女，那少女，姿色虽然和楚儿比起来略差了一点，但是那身材，却比三女好上了那么一大半，真是两个风华绝代的美女呀。”陈玉自从和五女有了肌肤之亲后，就食肉而知味，一看到女人，就会无形中将看到的美女和自己身边的五个美女相比，也不看看这是什么时候，要是百妙仙子和玉宁知道了陈玉此刻的想法后，肯定会毫不留情的给上陈玉一记响亮的耳光。
　　那中年美妇听到了王天的话，转过头来，看了王天一眼，冷冷的道：“王天，你杀了李无心，我还不太相信，可是你现在，怎么又和杀害你张大哥有凶手站在了一起。”说完，那中年美妇的眼圈一红，就要掉下泪来。那少女站在中年美妇的边上，听到中年美妇这么说，不由的喝道：“娘，跟他们费什么话呀，这些人肯定是一伙的，先杀了这姓白的，再杀了其他的人，给爹报仇雪恨。”
　　王天听到那中年美妇这么说，心中不由的一惊，但知道此刻却不是问话的时候，不由的走上前了一步，次序次序的对白飞道：“姓白的，我们被你的风采所吸引，才将你邀上船来，想和你交个朋友，却没有想到，你竟杀了我张大哥，那就对不起了，今天，只好请你将命留在这里了，好祭我张大哥的在天之灵。”果然不愧是老江湖，几句话，就将自己和白飞的关系交待清楚了，那中年美妇听了王天的话，心中不由的一喜，道：“王兄弟，张大哥没有交错你这个朋友，这个恶贼，一个月前，上门挑战，杀了张大哥，张大哥临死的时候，还嘱咐我们不要报仇，说我们不是这恶贼的对手，可是，你张大哥死了，我们活着还有什么意思，所以我们没有听你张大哥的话，一路追了下来，想不到却在这里碰上了你。”
　　白天冷冷的站在那里负着手听着那中年美妇和王天的话，嘴角挂着一丝冷笑，王天听了那中年美妇的话，眼中寒光一闪，沉声道：“姓白的，今天，你到了这里，就别想着活着回去，我虽然不是你的对手，可是我身后还我这么多人，我看你忘哪里逃，识相的话，就留下命来吧。”说完，独臂一挥，一股强大的劲力从手上涌出，击向白飞。白飞看到王天一掌击来，冷冷一笑道：“就凭你们，也想留下我。”一边说着，一边伸出手来，连续的拍出了几掌，分别击向了船中的九人，然后身子一曲，也不见怎么做势，就飞出了船外，身在空中，还像是有闲瑕一样，对众人道：“你们若真是想报仇的话，就来大圣洞找我吧，啊，陈玉，我记住你了”
　　王天首当其冲，被白飞的掌力一逼，不由的后退了两步，而其余的七女，因为功力的原因，也不由的纷纷的后退，而只有陈玉，在接了白飞一掌后，不但纹丝不动，还动足了力气，身着身在半空中的白飞击出了一掌，白飞的那啊的一声，就是白飞没有想到陈玉年纪青青的，功力还在王天之上，所以一时不察而中了陈玉的一掌，受了点伤，才说了最后那一句话。
　　那中年美妇和那少女想不到黑陈玉年纪青青的，却是这帮人中的第一高手，不由的多看了陈玉两眼，把个陈玉看得是脸上微微一红，王天看着白天远去的身影，不由的长叹了一口气：“鬼状元果然名不虚传，我们就么多人，却还是让他逃了，若不是陈玉的一掌让他受了点伤，今后，我们就都不要在江湖上混了。”众人也隐隐猜出了来人正是自己要寻找的鬼状元，听到王天这么一说，心中都不由的有点羞愧，纷纷的低下了头，只有素青的心中不服气，道：“鬼手门不就是出了一个鬼状元吗，而且，玉哥哥也一掌就将他击伤了，我们是没有想到他会同时向我们出手才会让他钻了个空子的，但他不是说他在大圣峰吗，我们这就杀将过去，杀他个鸡犬不留，给你们的张大哥报仇。”
　　王天看了素青一眼，道：“素青姑娘，你以为你陈玉哥哥就能胜过那白飞吗。”素青不由的冲口而出：“肯定的，我相信玉哥哥。”这话说完，素青的脸上不由的一红，王天长叹了一口气道：“陈玉，你认为自己能胜过白飞吗。”听到王天这么问自己，陈玉的脸上不由的一红，低着头道：“大哥，我还不是白飞的对手，一开始三百招，我还可以和他打个平手，可是到了八百招，我就非得败不可了，因为我的功力却不如他。”王天赞许的点了点头，道：“刚刚你之所以能让白天受伤，但是这是有原因的，第一，白天虽然知道你是武仙的传人，但却没有相到你的功力已经到了如此的地步，一时轻敌，其二，他也知道，如果我们一起动手，他在我们的手低下绝对脱不了身，所以，才分向我们击了一掌，其目的就是想阻止我们的身形，所以，力量末免有些分散，所以，你才能在接下了他一掌后，还牟反击一掌，才能让他受伤，唉，说来惭愧，我王天在江湖上也算得上一号人物，却敌不过这鬼状元。”说话间，隐隐有默然的神色。
　　陈玉听了王天的话，不由的不服气的道：“王大哥，话也不是这么说的，那白飞多大年纪了，我又多大年纪了，若是我到了他那个年纪，我肯定能胜过他的，可惜的是，我身体内的师傅的功力还有一半没有化解吸收，不然的话，我虽然不敢说赢过白飞，最少和他打个平手是没有问题的，可恨那白飞，知道我们这群人中没有一个是他的对手，竟然敢将躲身之地告诉我们，显然是知道我们找上门去，也讨不了好的。”玉宁冲口而道：“对呀，若是再多几个女子和陈玉交合，帮陈玉将周老前辈的留在体内的功力的刚强之力化去，让陈玉将周老前辈的功力全部吸收了，陈玉一人，就能将鬼手门踩平，可惜的是，这一时间，上哪里找几个心廿情愿的和陈玉欢好的会武功的女子去呀。”
　　玉宁话一说完，才想到还有那中年美妇两母女在场，不由的羞得满脸通红，而那中年美妇听了几人的话，不由的多看了陈玉两眼，目光闪烁着，不知在想些什么，但随即，露出了坚定的神色，王天这时才想起，刚刚光顾着想鬼手门的事，却将那中年美妇母女两人冷落在了一边，连忙给几人互相介绍了起来，陈玉这才知道，那中年美妇叫林玲，是湖北大豪张楚的第二任夫人，而那少女则是张楚的女儿，名叫张仙儿，张楚生前和王天是至交两人在抗击倭寇时曾经共过生死，可是没有想到，张楚却死在了鬼状元的手下。
　　经过白飞这么一打扰，众人全无了刚刚的游兴，不由的一个个垂头丧气的回到了武汉镇，找了一间客店住了下来，而一住下来后，林玲就拉着张仙儿的手，进到了玉宁的房间，不一会儿，玉宁又带着两人来到了百妙仙子的房间，不一会儿，林玲和张仙儿的声音就渐渐的大了起来，而林玲好像是在责骂着张仙儿什么，而张仙儿好像是在分辩着什么，这声音持续了好长一段时间，林玲的声音越来越大，而毕升仙儿的声音却越来越小，到了最后，林玲的声音也渐渐的小了起来，好像是在柔声的安慰着张仙儿什么，过了一会儿，百妙仙子的房间里就没有了声音，四女一齐走了出来，张仙儿的眼圈红红的，好像是刚刚哭过。
　　到了吃晚饭的时间，九人围在一起吃着饭，陈玉感觉到百妙仙子和玉宁看自己的眼神有点怪怪的，而林玲则一直的低着头吃饭，而张仙儿则是吃几口饭就看自己两眼，看自己两眼，脸上就红一下，把个陈玉搞得心中怪怪的，不知道这是为什么。


正文 第128章 收获母女花二
　　吃过晚饭，各人就回到了各人的房间，陈玉刚刚进房间，屁股还没有坐热，玉宁和百妙仙子就走了进来，陈玉看着两女，想起两女晚饭时看自己怪怪的眼神，不由的心中一阵的发虚，连忙站了起来，想看看两女找自己有什么事，百妙仙子看了陈玉一眼，正色道：“陈玉，大姐问你一件事，你得老老实实的告诉我。”陈玉看到百妙仙子严肃的表情，不由的心中好笑，但听百妙仙子问得庄重，也不由的正色的点了点头。”百妙仙子看了陈玉一眼，道：“你想不想战胜白飞。”听到百妙仙子这么一问，陈玉不由的火气上涌，一张脸也涨红了起来，道：“大姐，我现在最想干的，就是将白飞抓在手里，反复的给他几个耳光，然后，指着他的鼻子告诉他：“你并不是天下无敌的知道吗，你不要以为有了一身武功就可以胡作非为，，残害武林正义人士，我陈玉第一个不会放过你的。”说这话的时候，陈玉一脸的正气凛然的样子，仿佛白飞真的给他抓住了一样，看得百妙仙子直想笑，但是百妙仙子知道现在还不是自己笑的时候，不由的正色道：“陈玉，那你现在打得过白飞吗。”
　　百妙仙子的这句问话，如同一盘冷水从陈玉的当头泼下，陈玉不由的低下了头，摇了摇头。有时妙仙子又道：“陈玉，你看林玲母女怎么样。”陈玉听到百妙仙子这样问自己，不由的心中一跳，以为百妙仙子是在试探自己，不由的道：“我有两位姐姐相陪，哪里还敢打别人的主意呀。”听到陈玉言不由哀的话，百妙仙子不由的一伸手，就抓住了陈玉的耳朵，在陈玉的耳边狠狠的道：“小鬼头，你以为我不知道你在想什么呀，想要骗过大姐，你还嫩了一点。”陈玉不由的脸上一红，但是却挣脱了百妙仙子的手，道：“大姐，我说的可是真的呀，要是大姐不信我，我就不知道要说什么才好了。”
　　百妙仙子看着陈玉，好像要从陈玉的表情中看出陈玉是不是在说慌，过了好一会儿，才缓缓的道：“今天下午，林玲母女来找过我们了，她们在船上听了你的事后，报仇心切，便想帮你将周老前非留在你体内的那股真气的刚强之力化解掉，好让你早日的可以吸收到周老前辈的全部功力，帮她们将白飞杀了，好给林玲的夫君报仇雪恨，本来，我和玉宁是受了她们的委托，前来佬说客的，可是看到你态度坚决，我们的这个任务是完不成了，只好回去告诉他们，让她们另想办法了。不过，陈玉，大姐很高兴，你不为她们的美色所动，而一心一意的对我们，待会儿我去说过之后，我和玉宁再到你的房间来，你给我们留个门吧，我们会好好的慰劳慰劳你的。”说完，转身就要走。
　　陈玉听到百妙仙子这么一说，又看到百妙仙子说完了就要走，不由的心中一急，连忙走紧几步，拉住了百妙仙子的手，道：“除魔卫道是我们的责任，大姐，有这个机会，我还是想试一试的，只是，她们母女真的这么说了吗。”百妙仙子白了陈玉一眼，道：“我什么时候骗过你，真是的。”陈玉连忙陪着笑脸道：“大姐，我的好大姐，你坐下，我给你揉揉肩，你也累了一天了，我好好的帮你放松放松。”百妙仙子身体一扭，道：“小鬼头，本性暴露出来了吧，玉宁，我说过吧，只要陈玉一听到这件事，肯定会把我们汉神仙一样的侍候的，对不对。”一边说着，百妙仙子一边拿起了桌上的水杯，喝了一杯水后，百妙仙子又接着道：“我们本不想来做这个说客的，要将你拱手让给他人，我和玉宁还真有点舍不得，但是想想白飞那张狂的样子，我们就气不打一处来，所以才答应了下来，陈玉，你好好的准备一下，一会儿，林玲她们就会过来了。”
　　陈玉突然想起一件事来，不由的苦着脸道：“大姐，你们倒是同意了，可是要是让楚儿素青和灵舞她们知道了，我可是要吃苦头的呀。”百妙仙子看了陈玉一眼，不由的长叹了一声道：“陈玉，你个小鬼头，罢了罢了，她们三人，你不用担心，我会找个机会和她们解释的，你就好好的把这件事情做好就行了，唉，我们为了能让你早日成务绝顶高手，可是什么都做了，希望你能一心一意的对我们好，不然的话，我们就亏大了。”陈玉看到百妙仙子答应帮自己说服三女，不、由的高兴了起来，跳起来就在百妙仙子的俏脸上亲了一口：“我就知道，大姐对我最好了，谢谢大姐了。”百妙仙子的脸不由的微微一红，转身出了门，而玉宁子民跟在百妙仙子的身后出了门。
　　陈玉高兴的在房间里走来走心去的，想起了林玲母女那绝世的容颜，不由的心中兴奋了起来，也不由的蠢蠢欲动了起来，等待的时间好像是过得特别的漫长，陈玉正开始心焦的时候，突然敲门声响起，陈玉心中一喜，不由的一闪身，就将门打开了，正好看到林玲母女站在门口，林玲还算大方一点，只是脸色微红的看着陈玉，而张仙儿则是头低低的垂了下去，从灯光下可以看到，张仙儿连脖子根部都红透了，陈玉看到了母女两人，一时间不知道要说什么好，只是侧过身来，将林玲和张仙儿让进了房间。
　　林玲到了房间后，一屁股坐到了陈玉坐过的椅子上，而张仙儿则站在林玲的身边，一双手不停的揉搓着，显然是内心极为的不安，而陈玉则反手就将房间门关上了，然后，走到了桌子的跟前，欣赏起两女来了。只见林玲今天穿了一件白色的上衣，宽宽大大的，而下身，则是一件黄色的长裤，将林玲的一个笔直的大腿紧紧的包裹着，使林玲的大腿看起来是那么的丰满而富有弹性，陈玉看到林玲那黄色外裤包裹下的大腿，不由的一阵的心动，而仙儿则是穿着一件边体的裙子，小半截玉腿露在了裙子的外面，下在灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，份外的诱惑，仙儿的子，紧紧的包裹在仙儿的身上，将仙儿曼妙的身材在陈玉的眼前暴露无遗，陈玉看了仙儿一眼，只觉得仙儿的双峰是那么的高耸，小腹是那么的平滑，而大腿是那么的性感诱人，屁股是那么的浑圆挺翘，仙儿的整个身体都在向陈玉展示着青春少女的健康和活力，让陈玉看得两眼都不由的直了起来，一个喉节也不由的上下滚动着，显得陈玉此刻的心情是多么的兴奋。
　　林玲坐了一会儿后，感觉到陈玉没有了动静，不由的微微的抬起了头，想看看陈玉在干仁德，一看，发现陈玉一双色迷迷的正盯着自己的女儿不停的打量着，心中不由的微怒了起来，对着陈玉干咳了一声，林玲的咳嗽声一入耳，陈玉不由的感觉到了自己的失态，不由的脸上微微一红，为了掩饰自己的失态，陈玉连忙走到桌子的边上，拿起了桌上的水杯，递到了林玲的皮前，嘴里慌乱的道：“大姐，请，请喝茶。”林玲看到陈玉的样子，心中不由的微微感到失望，心道：“我本以为他是个世间的奇男子，本想着借助他的手，为我那死去的夫君报仇，但是，没有想到，这小子却原来是个色中饿鬼，罢了罢了，也算是我林玲今天看走皮了，但是，为了给夫君报仇，我是什么也不顾了，只等给夫君报了仇，我就追随夫君去了，只是，我可怜的仙儿，但愿陈玉以后会对你好一些，不然的话，我在九泉之下，也不会瞑目的。”想到这里，林玲不由的伸出手来，想去接陈玉手上的水杯。
　　可是，林玲正在想着心事，而陈玉也魂不守舍，所以，两个人一个手一放，另一个却没有接住，只听到两人哎呀了一声，一杯水全部都泼到了林玲的大腿上，还好杯中的水已经倒出来了一段时间，已经是温热了，所以林玲才没的被烫着，看到水泼在了林玲的腿上，陈玉的心中更慌了，不由的伸出手来，想去帮林玲擦拭大腿上的水，而林玲也在这时弯下腰来，想擦拭大腿上的水迹，两人的头不由的碰在了一起，只听到一声大响，林玲不由的用手捂着头，坐在了椅子上，一双眼睛，也不由的狠狠的盯了陈玉一眼。
　　陈玉看到林玲的样子，不由的蹲下身体，伸出手来，在林玲的大腿上擦拭了起来，而林玲却坐在那里，生怕陈玉还会有什么兴动，一动也不敢动，陈玉的手一触到林玲的大腿，从林玲大腿上传来的温热而弹性的感觉，让陈玉的心中微微一荡，心情也不由的平静下来一些了。


正文 第129章 收获母女花三
　　陈玉一边在林玲的大腿上帮林玲擦拭着水迹，一边看着林玲的神色，陈玉发现，自己每伸手在林玲的身上擦拭一下，只要手掌轻柔一点，林玲狠狠的盯着自己的眼神就会柔和一点，这个发现，让陈玉的心中有了底气，刚刚陈玉只是因为心情激动，而且，第一次和林玲母女见面就要的肌肤之亲，所以，陈玉一时间显得就有占手足无措了起来，可是现在，陈玉已经渐渐的适应了这种暖味的环境，所以，就显得有点游刃有余了起来，陈玉在伸手擦拭试林玲那湿漉漉的大腿的时候，一开始还只是为了擦试而擦拭，可是看到了林玲的神色后，陈玉的大手停留在林玲的身上的时间就越来越长了，有时候，甚至就是直接用手掌在林玲的大腿上摩擦了起来，陈玉感觉到，林玲在自己有意为之的摩擦之下，那正被衣服紧紧的包裹着的大腿上娇嫩的肌肤不由自己的颤抖了起来，甚至泛起了鸡皮疙瘩。
　　陈玉感觉到了林玲身体上的变化，胆子渐渐的大了起来，眼中也发着炽热的光芒，看着林玲的俏脸，一边用手在林玲的大腿上抚摸着，一边嘴里道：“大姐，你的大腿好软好暖和呀。”林玲听了陈玉的话，不由的脸上微微一红，心中也渐渐的升起了一种异样的感觉，再看陈玉时竟渐渐的变得可爱了起来，林玲娇颠的瞪了陈玉一眼，脸上又是微微一红，但是却没有说什么，陈玉看到林玲的表情，心中不由的微微一荡，一双手掌开始在林玲的大腿上滑动着，而且还渐渐的向大腿的外侧用着力，其目的，就是想将林玲的大腿分开来，好看看林玲两腿之间被那黄色的裤子包裹着的风景，林玲感觉到了陈玉的意图，不由的心中升起一阵娇羞的感觉，不由的大腿上微微一用力，将两腿紧紧的闭了起来。
　　林玲的欲拒还迎，让陈玉不由的更加渴望的看到林玲两腿之间的风景，但是，陈玉知道，现在自己还不是用强的时候，因为虽然林玲母女为报夫仇，答应以身相许，但是，毕竟女人的心理变化是微妙的，自己一个处理得不好的话，如果激起林玲母女心中的反感，很有可能这对敢作敢当的母女就会摔门而去，那样的话，陈玉就有点适得其反了。所以，陈玉不由的暗暗运起了功力，将一股热力从自己的手掌处涌了出去，传到了林玲的大腿上，感觉到大腿上陈玉的手掌越来越热，从自己的衣服传到自己大腿的肌肤上，又入自己的肌肤钻入自己的身体，任他林玲久经风浪，但是还是被这股不断的涌入的热力，挑逗得心神荡漾了起来。
　　林玲看着眼前的这个论年纪，足可以当自己的儿子的年青人，心中不由的泛起了一丝异样的感觉，林玲年青的时候，也曾经的风流过，但是自从碰到了张楚后，就一心一意的在家里相夫教子，但是只有林玲自己的心中清楚，自己内心的渴望却是一刻也没有停止过，只是林玲想到自己已经是人老珠黄，没有多大的吸引力了，才断了想再到江湖上闯荡的念头，可是张楚的被害，让林玲不得不再次的深入江湖，给自己的夫君报仇，压制多年的渴望，在那一刻也就暴发了出来，从白飞和张楚动手的情况来看，林玲也知道自己不是白飞的对手，找白飞报仇，很有可能是九死一生，但是，自己和张楚毕竟是夫妻一场，为了给九泉之下的张楚一个交待，林玲本来心中打定了主意，就算自己和仙儿两人不是白飞的对手，但是也豁出了，大不了，用生命来报答张楚的恩德罢了，在船上，林玲看到陈玉的功力不俗，又听到玉宁说什么陈玉不有很大的潜力可以挖掘，只是需要要有会武功的女子以身相许，当时，林玲就想着为了给张楚报仇，自己连命都可以不要了，还在乎什么身体，于是就打定了主意，要献出自己的身体，帮助陈玉吸收周森留在体内的功力，所以，一安定下来后，就找玉宁商量这件事，张仙儿一开始不肯，但是经不住林玲的又是责骂又是哀求，终于答应了，来到陈玉的房间后，林玲看到陈玉的样子，心中确实有点失望，但是现在，林玲看到陈玉熟练的动作，年青时的风流浪荡劲儿又涌上上来，又想起自己和张仙儿虽然不是真的母女，但是毕竟以母女相称了这么多年，一种母女共待一夫的异样的感觉，让林玲的心中几乎升起了一种近乎变态的兴奋，而且，陈玉本来就长得高大英俊，林玲本性也喜欢和这样的人在一起，所以对陈玉在自己大腿上的动用，不但没有心生抗拒之情，反而有一种隐隐的期待和渴望。
　　但是，出于女性的矜持，林玲的心中虽然泛起了丝丝的渴望，但是，却还是强忍住了内心的冲动，坐在那里不动，看着陈玉在自己的大腿上活动着，但是眼中越来越柔和的神色，却暴露出了林玲内心深处的想法。陈玉不停的用手在林玲的大腿上抚摸着，感觉着林玲做为一个成熟的女性的魅力，从林玲大腿上传来的一阵阵的温热而弹性的感觉，让陈玉也渐渐的兴奋了起来，而且，林玲端坐着不动任由陈玉在她的大腿上抚摸的神态，也让陈玉的心中渐渐的涌动着一股征服的欲望，在这种欲望的趋使之下，陈玉不由的渐渐的加大了力度，陈玉一边用手掌在林玲的大腿上抚摸着，一边渐渐的向着林玲大腿的根部滑动着，同时，陈玉还伸出两个指头，在林玲大腿的内侧轻轻的划着圈，几管齐下，就想让自己的熟练的抚摸让林玲自觉的将大腿分开来。
　　林玲感觉到，陈玉在自己的提大腿上的活动越来越大胆了起来，从大腿上传来的快感也渐渐的强烈了起来，陈玉那熟练的支作，一下一下的撩拨着自己的心扉，让自己的心中压制了许久的情欲又开始蠢蠢欲动了起来，现在的林玲，只希望陈玉的动作更加的大胆一些，更为的热烈一些，更加的粗暴一些，希望陈玉的手，能将自己送上快乐的云端，让自己在云端快乐的呻吟，大声的宣泄自己内心的快感，想到这里，林玲不由的娇羞了起来，偷偷的看了一眼站在自己边上的仙儿，发现仙儿的脸上也不知什么时候脸上泛起了一丝红潮，眼中也充满了好奇，仿佛在想着，为什么陈玉的一双手老是在帮着自己的母亲擦拭着大腿上的水迹，可是现在水变干了，陈玉的手却还不拿下来，而母亲也没有让陈玉将手拿下来的意思，仙儿的心中隐隐约约的知道，这也许是一件很羞人的事，所以，脸也不由的红了起来。
　　林玲看到仙儿的样子，心中不由的微微一笑，同时，也微微的感到一阵的歉意，因为仙儿毕竟是一个十七岁的孩子，现在就让仙儿成为女人，虽然是为了报仇没有办法的事，但是做为母亲，林玲的心中还是感觉到对不起仙儿，但是从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，让林玲不由的将这种想法放在了一边，不再理会仙儿，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了，林玲的脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也紧紧的抓住了椅子上的扶手，一个高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着陈玉的眼睛。
　　陈玉看到林玲的样子，知道林玲已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，林玲就好像是在和陈玉做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让陈玉看到自己两腿之间被那黄色的外裤紧紧包裹着的诱人的春光，陈玉看到林玲的样子，也不由的被林玲的这种坚持激起了好胜之心，因此，陈玉虽然看出了自己现在就是将手伸向林玲的任一一个敏感的部位，林玲都不会抗拒，但是陈玉就是不让自己的双手离开林玲的大腿，坚持在林玲那笔直丰满的大腿上留了下来。
　　但是陈玉还是在方式上采取了一些变化，一个大大的手掌，开始在林玲大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在林玲两腿之间暴露出来的小半边微微隆起上抚摸了起来，陈玉一会儿用手指在林玲的那里抚摸一下，一会儿用手指重重的以林玲的那里按压一下，果然，陈玉的这一改变方法，林玲就有点近观不了了，林玲只觉得自己的两腿之间在陈玉的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让林玲不由的一阵心动，林玲不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿。


正文 第130章 收获母女花四
　　陈玉看到林玲终于张开了双腿，将自己两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，陈玉不由的微微一笑，双手又从林玲的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在林玲的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了林玲的两腿之间，在那里欣赏了起来，林玲感觉到了陈玉的兴动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被陈玉牢牢的夹住了丝毫动弹不得，林玲不由的心中暗暗一生气，反而将两腿张得开开的，心中暗道：“你要看，就让你看个够好了。”
　　陈玉看到，林玲的两腿之间，正被那黄色的外裤紧紧的包裹着，那衣服紧紧的贴在了林玲的两腿之间，使得林玲的两腿之间的风光在陈玉的面前尽情的展露着，两腿的正中间，是一个小小的突起，而黄色裤子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一小点，使得那微微的突起从裤中线开始，分成了两片，而再往上，则是林玲的耻骨，正在向外突出着，看到了林玲两腿之间的无限风光，陈玉不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将林玲那两腿之间散发出来的女人那成熟而性感的味道吸入肚中一样，然后，陈玉情不自禁的将头贴在了林玲的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在林玲的两腿之间摩擦了起来。
　　林玲看到了陈玉的样子，感觉到了陈玉嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软的地方，心中一阵的冲动，不由的伸出手来，放在了陈玉的头上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸，还一边轻声的呻吟了起来，仙儿站在一边，看着两人身上发生的一切，仙儿看到，两朵红云，不知什么时候爬上了母亲的脸，而母亲的腰身也在轻微的向着陈玉的方向一拱一拱的，仙儿知道，这是母亲快乐到了一度的程度才会有的动作，仙儿不由的心中奇怪了起来，难道陈玉就这样将头在母亲的两腿之间女人最神密最性感的地方摩擦几下，就能让母亲感觉到如此的舒服和快乐吗，想到这里，仙儿不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是少女的娇羞，却让仙儿虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
　　陈玉一边贪婪的呼吸着林玲两腿之间散发出来的阵阵女人成熟而性感的味道，一边将嘴对准了林玲两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，陈玉还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，陈玉感觉到，林玲两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，陈玉受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
　　而林玲感觉到陈玉的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头濠起一种就想让陈玉的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，林玲本来轻轻的抚摸着陈玉的头部的手，也不由的微微用起力来，将陈玉的头部向自己的两腿之间抗日压着，陈玉感觉到了林玲手上的行动，不由的心中一乐，自己自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在林玲的两腿之间摩擦了起来，同时，陈玉的脸庞正好贴在了林玲的两腿之间大腿的根部，从林玲的两腿之间的大腿根部传来不及的温热而细滑的感觉，让陈玉感觉自己就像是被一片温暖包裹着，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　这时的仙也，也有点情不自条禁了起来，不由的靠近了陈玉和林玲两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。陈玉在林玲的两腿之间活动了好一会儿，感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从林玲的两腿之间抬了起来，正好看到仙儿蹲在自己的身边，从陈玉的这个位置看去，正好可以看到仙儿因为蹲下而暴露出来的大腿，陈玉看到，仙儿两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，看得陈玉是心中微微一荡，一股热力从小腹升起，让陈玉的不由的开始挺立了起来。
　　仙儿正看着陈玉和自己的母亲亲热着，却没有防备到陈玉会突然的抬艳情头来，顿时羞得满脸通红，又看到陈玉那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，仙儿不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄，仙儿那少女独有的娇羞，让陈玉的心中不由的微微一热，就想走到仙儿的跟前，将仙儿紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是陈玉知道，仙儿还是一个末经人事的少女，自己如果那样做的话，肯定会激起仙儿的反抗之心，于是，陈玉强忍着内心的冲动，不但没有去动仙儿，反而对仙儿笑了一下，柔声道：“仙儿妹子，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧。”
　　仙儿本来看到陈玉露着色情的眼光走向自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到陈玉如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，仙儿在另一张椅子上坐了下来，陈玉也看到了仙儿眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“仙儿妹子，你先忍耐一下吧，等会儿，只好赋予了，哥哥我会让你欲仙欲死的。”
　　陈玉转过身来，看着林玲，发现林玲现在正无力的靠在椅子上，一双眼睛像是好滴出密来一样的看着陈玉，眼中饱含着深情，而林玲的高耸的双峰，正在那白色的外衣的包裹之下，随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑，陈玉不由的心中一荡，走到了林玲的面前，一伸手，就将林玲从椅子上抱了起来，林玲不由的惊呼了一声，一双手也不由的搂住了陈玉的脖子，头也埋进了陈玉的胸膛，不敢再看陈玉，而陈玉看到，林玲留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
　　陈玉将林玲抱起来了之后，一屁股座在了林玲刚刚坐过的椅子上，然后，调整着姿势，让林玲坐在了自己的两条大腿上，让林玲的背对着自己，自己则伸出手来，从林玲的背后绕了过去，搂在了林玲的腰上。林玲坐在陈玉的腿上，感觉到陈玉一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的热力，让林玲的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种兴奋的趋使之下，林玲不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着陈玉的。
　　林玲的运用，让陈玉的心中不由的一喜，暗道：“妇人就是妇人，只要心中想要，就不会掩饰内心的渴望，而且，妇人知道男人想要什么，每一下的动作，都会让男人欣喜不已的，这个林玲，放荡不下玉宁，而成熟艳丽则不让百妙姐姐，真是个人间的极品，我陈玉有福了。”想到这里，陈玉不由的将林玲紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从林玲的小腹开始，滑动了起来，林玲不由的将身体软软的靠在了陈玉的身上，一个玉首更是无力的搭在了陈玉的肩膀之上，林玲将头转向陈玉，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着陈玉的，一边在陈玉的耳边喘息着道：“陈玉，我有点受不了了，你吻吻我吧。”林玲的话，陈玉听了正中下怀，不由的也转过头来，伸出舌头，在林玲的性感的嘴唇上舔了起来，林玲不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着陈玉，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的痒痒的酥酥的，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。陈玉一边用舌尖轻轻的和林玲的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在林玲的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的仙儿望去，陈玉看到，仙儿此刻也不由的软软的靠在了椅子上，一个高耸有胸部正随着呼吸不停的起伏着，而仙儿的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，显然是情动了。


正文 第131章 收获母女花五
　　陈玉看到仙儿的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用隔着衣服在林玲那肥大的屁股上顶了起来，陈玉感觉到，林玲的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的向上一顶，就能将林玲的屁股顶得陷进去一些，而自己的一缩，林玲的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的上，这个发现，让陈玉欣喜不已，一双正在林玲的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，陈玉撩起林玲的上衣的下摆，将两个手都伸到了林玲的衣服之内，在感觉了一会儿林玲小腹的光滑和细腻后，一介手的五指一伸，就从林玲的裤腰上插了进去。林玲不由的全身一抖，连忙伸出手来，抓住了陈玉正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着陈玉的舌头，一边对着陈玉摇了摇头，但是陈玉的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾林玲的阻挡，想继续的向林玲的裤内挺进，林玲感觉到了陈玉的坚决，不由的心中一软，一只抓住陈玉的手不由的软软的垂了下来。
　　陈玉感觉到林玲不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入林玲的裤内的手一起，滑入到了林玲的裤中，林玲叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，而将手紧紧的搂住了陈玉的脖子，小嘴也不由的一张，就将陈玉的舌头吸入了自己的嘴里，集体的吮吸了起来，陈玉也不由的伸出舌头，在林玲的嘴里不停的搅动着，和林玲的舌头再一次的纠缠在一起。
　　陈玉将手伸入了林玲的裤中之后，才感觉到林玲穿山甲的内裤是那么的小而薄，好像紧紧的包裹在林玲的两腿之间一样，陈玉不由的隔着林玲的内裤，对林玲的两腿之间抚摸了起来，林玲感觉到陈玉的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让林玲不由的张开了大腿，让陈玉的手的活动范围更大一些，陈玉感激的看了林玲一眼，林玲不由的娇羞了起来，但眼神中却闪烁着喜悦的光芒，仿佛在示意陈玉，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
　　陈玉一边用手在林玲的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在林玲的两腿之间看到的风景，开始想像起林玲那黄色外裤包裹之下的两腿之间的风景已及林玲所穿山甲内裤的形状来了，这个想法，让陈玉更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起林玲嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的在林玲的屁股上顶了起来，林玲在陈玉的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在陈玉的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
　　而仙儿此刻，也被自己的母亲和陈玉的淫荡动用所打动，一双手，不由的中着衣服对自己的双峰揉捏了起来，从双身上传来的一阵阵的快感让仙儿不由的欣喜了起来，仙儿觉得，原来，自己抚摸自己的双峰原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉，想到这里，仙儿的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，嘴里，也渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，仙儿一步一步的走向了正在亲热中的母亲和陈玉两人，眼中现出了痴迷的神色。
　　林玲感觉到，陈玉的正越来村越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，有一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，林玲不由的开始剧烈的扭动起屁股来，安慰着陈玉的，陈玉的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在林玲的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是陈玉仍然能感觉到林玲的那两片包裹着玉洞的嫩肉的柔软暖，陈玉不由的一低头，咬住了林玲的耳垂，在林玲的耳边喘息着道：“大姐，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看碟你的这个地方。”
　　陈玉挑逗的话语，让林玲听了之后，不由的全身一颤。转过头来，林玲含颠的瞪了陈玉的眼，伸出手来，在陈玉的鼻子上捏了一下，娇道：工玉，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”听到林玲娇媚的话语，陈玉的心头不由的一热，一双手也更加用力的在林玲的两腿之间活动了起来，林玲不由的仰起了头将一个后背软软的靠在了陈玉的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在陈玉的耳边喘息着道：“陈玉，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，陈玉，你让我快活死了。”
　　陈玉看到林玲的样子，没有想到一个江湖上呼风唤雨的成名女侠，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出一些只有在那些下流的女子嘴里才会说出来的淫声浪语，陈玉不由的一阵的得意，喘息声也渐渐的大了起来。
　　林玲一边微闭着眼睛，享受着陈玉温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了陈玉正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的，陈玉的一入林玲的手，林玲不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“陈玉，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”一边说着，林玲还一边用玉手，隔着衣服在陈玉的上套动了起来。
　　林玲的举动，让陈玉不由的深深的吸了一口气，借以缓解自己快要暴炸的内心，然后，陈玉在林玲的两腿之间狠狠的掏了一下，在林玲的耳边喘息着道：“大姐，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”林玲听了陈玉的话，微微一笑，却没有回答陈玉的话，陈玉看到林玲的样子，不由的暗情景交融的一动气，将全身的血液都集中到了自己的之上，使得自己的在林玲的手中迅速的涨大着，陈玉的变化，让林玲不由的吓了一大跳，脸上也泛起了一丝红潮，但是一双手，却紧紧的抓住了陈玉的，好像生怕陈玉的会离开自己一样。
　　陈玉一边继续的留下一只手，在林玲的两腿之间活动着，而另一只手，却从林玲的两腿之间拿了出来，放到了林玲的眼前，在林玲的耳边温柔的道：“大姐，你看看，这是什么。”林玲不明所以，不由的睁开了眼睛，却看到陈玉的手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，林玲当然知道这是自己玉洞中流出来的淫水，但是看到陈玉正一脸的不怀好意的看着自己，不由的伸出手来，在隐玉的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答陈玉的问话。
　　陈玉看到林玲的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，、另一只在林玲两腿之间牟手，不由的抓起了林玲内裤的一角，将林玲的内裤提了起来，然后，陈玉的手轻轻的一入，只听啪的一声，林玲的内裤又反弹了回去，重重的拍在林玲两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从林玲的两腿之间传来，让林玲不由的啊了一声，然后，娇媚的瞪了陈玉一眼，喃喃的道：工玉，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”一边说着，还一边看着陈玉，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着陈玉，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。
　　陈玉只觉得，林玲的骨子里都透着一股风骚，在诱惑着自己，让陈玉几乎不能自己起来，陈玉不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住林玲的性感的小嘴，但是突然间，觉得自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体，陈玉不由的扭过头来一看，发现仙儿正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，陈玉刚刚的感觉，正是从仙儿的高耸的双峰上发出来的。陈玉不由的一阵狂喜，没有想到，自己和林玲的亲热举动，竟然刺激得一个末经人事的处女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，陈玉惊喜之下，不由的将头深深的埋进了仙儿那高耸的双峰中，开始贪婪的呼吸起仙儿那双峰中散发出来的阵阵乳香味来。


正文 第132章 收获母女花六
　　从陈玉的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到仙儿的胸前，又从仙儿的胸前的衣服传入到仙儿那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入仙儿的心中，让仙儿不由的一阵心神荡漾，陈玉闻着仙儿双峰上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在林玲的两腿之间活动的手，不由的将林玲的那紧紧的包裹在两腿之间的内裤扒到了一边，然后，陈玉伸出一个手指，在林玲的耻骨上轻轻的抚摸了起来，陈玉感觉到软软的扒在林玲的耻骨上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的味道，而陈玉的另一只手，也从林玲的上衣的下摆伸了进去，开始向着林玲的双峰挺身而出进，林玲娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着陈玉的行动，陈玉的手来到了林玲的双身的边缘，陈玉不由的伸出一个手指，在林玲一边的双峰的边缘上轻轻的按了按，林玲一叹，不由的呻吟了起来，而陈玉只觉得入手处，一片润滑，而且，还很有弱性，陈玉不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了林玲的双峰上。
　　陈玉的手掌这一按，就发现了林玲的双峰竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了林玲的双峰的一大半，还有一小半，都露在了陈玉的手掌之外，陈玉感觉到林玲双身的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在林玲的双峰上温柔的抚摸了起来，而林玲嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在陈玉的脖子上，让陈玉体内的快感越来越强烈。陈玉不由的加大了对林玲的双峰的抚摸的力度，陈玉感觉到，林玲的那坚挺的双峰，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
　　而陈玉伸入林玲黄色的外裤中的一只手，也不同去只满足于在林玲的耻骨上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了林玲的两腿之间，林玲仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在陈玉的耳边喘息着道：“陈玉，你温柔一点，我好久没有做过了，你让我先适应一下，好吗。”听到林玲的话，陈玉不由的从仙儿的双峰上转过头来，在林玲的俏脸上亲上一下，道：“大姐，你放心吧，我会很温柔的对你的。”
　　说完，陈玉将一根手指，伸到了林玲的玉洞的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下后，等到自己的水指上沾满了林玲两腿之间的玉洞中流出来的淫水后，才慢慢的将自己的一个手指向详林玲的玉洞中插了过去，林玲的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色同，陈玉看得一阵的心痛，但是却又忍不住内心的冲动，所以，还是狠了狠心，将整根的手指插入了林玲的身体，林玲不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的油腻消去，显然是已经适应了陈玉的手指的插入。
　　陈玉感觉到，林玲的玉洞是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，林玲的玉洞中好像还有一股无形的吸力一样，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从林玲的玉洞中传来的一阵阵的温热的感觉，让陈玉的心头不由的一荡，一根手指狠儿的向着林玲的玉洞中插着，仿佛想将整个手指插进林玲的玉洞一样。
　　林玲也被陈玉那不停的在自块己的玉洞上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的玉洞用力的向着陈玉手指的方向挺动着，也想让陈玉的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，陈玉看到林玲的样子，不由的心中一乐，一根插入林玲的玉洞的手指，开始在林玲的体内搅动了起来，林玲在陈玉的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
　　陈玉在百忙中一转头，却看到仙儿正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，陈玉知道，是自己刚刚突然间把头从仙儿的双峰上拿开后，让仙儿感觉到失望的，看到仙儿失户的眼神和脸上泛起的期待的神情，陈玉知道，这时候要仙儿做什么，仙儿肯定是不会反对的，因此，陈玉的心中一动，对仙儿道：“乖仙儿，你看你母亲的样子，你帮她把裤子脱了把。”
　　仙儿听到了陈玉的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩陈玉的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了林玲的面前，伸手就要解开林玲的裤腰带，陈玉的话林玲也听到了，林玲的脸上不由的微微一红，看到仙儿真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“仙儿，你疯了么，我可是你的母亲。”
　　林玲不说这话，仙儿也许会感觉到陈玉有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉林玲的裤子，但是林玲这么一说，倒把个仙儿惹得火了起来，仙儿心中暗道：“有你这么当母亲的吗，把自己的女儿送给人家，眼皮子都不眨一下的，而且，看你刚刚的样子不是很享受吗。”想到这里，仙儿毫不犹豫的一用劲，就将林玲的裤子脱了下来，陈玉看到，尽管林玲已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟少女的一样，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着陈玉，而林玲的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个人类的绝作，尽管陈玉已经看到过许多女人的大腿，但是林玲的光滑如玉的大腿，还是让陈玉的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着林玲那雪白的大腿再也转不过来。
　　仙儿脱下林玲的裤子后，由于仙儿正好站在林玲的面前，正好可以看到林玲两腿之间那紧紧的包裹着林玲两腿之间的黄色内裤，此时，那黄色的内裤正紧紧的贴在林玲的两腿之间，而陈玉的一只手，正伸在那黄色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音，仙儿看到了这种景像后，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来，因为仙儿感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿时，这种冲动才会消退一些。而林玲只觉得两腿一凉，一条裤子就被自己的女儿脱了下来，林玲不由的又羞又急，娇喝道：“仙儿，你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你。”
　　林玲的话，让仙儿的心中微微一惊，但看到林玲的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，仙儿蹲了下来，将林玲的一条雪白的大腿搂在了怀里，林玲心中一惊，不由的颤声的道：“仙儿，你，你要干什么。”仙儿抬起头来，对着林玲一笑道：“娘，我看你好像很快乐的样子，女儿再帮你一把。”一边说着，一边紧紧的搂住了林玲的大腿，伸出手来，学着陈玉的样子，在林玲的大腿上笨拙的抚摸了起来。
　　林玲没有想到，仙儿会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到仙儿那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵异样的感觉涌上心头，让林玲不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由仙儿的手在自己的大腿上抚摸着，仙儿感觉到林玲的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，仙儿也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，而且，这个女人，还是自己的母亲，心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让仙儿不由的轻声的喘息了起来，而玉洞中，也不由的流出了线些许的淫水那淫水越流越多，很快的就将仙儿那薄薄的内裤打湿了，形成了一片湿迹使得仙儿的两腿之间变得润滑了起来。
　　陈玉看到仙儿竟然敢大胆的在林玲的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而仙儿所蹲的位置，正好可以让陈玉透过仙儿的裙子，看到仙儿的两腿之间的风影，陈玉看到，仙儿的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连仙儿两腿之间最隐密的地方也隐约可见，陈玉仿佛看到了仙儿两腿之间那正高高鼓起的一块，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那鼓起的正中间，好像还湿了一块，陈玉不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在林玲的双身上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸林玲的双峰，变成了揉捏林玲的双峰了，陈玉看着眼前母女嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。


正文 第133章 收获母女花七
　　仙儿一边抚摸着自己的母亲的大腿，一边抬起头来看了陈玉一眼，发现陈玉也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起自己的母亲来，在陈玉和仙儿的挑逗之下，林玲只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望陈玉能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，林玲知道，此刻，就算是自己提出不这个要求，陈玉也不会马上就进入自己的，因为还有一个仙儿，还没有让陈玉品尝到，陈玉怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，林玲只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，林玲那抓着陈玉的的手，却是对着陈玉的又是套动又是揉捏，将个陈玉也是弄得魂不守舍起来。
　　陈玉在林玲的双峰上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了林玲的衣扣，林玲叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，任由陈玉将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的双峰暴露在了陈玉的面前，陈玉脱下林玲的衣服后，看到林玲的双峰果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在林玲的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了林玲的一个双峰，温柔的揉捏了起来，陈玉还时不时的伸出一个手指，在林玲那坚挺的双峰顶端的起上轻轻的弹上那么一弹，在陈玉的挑逗之下，林玲的双身上那微微的起渐渐的涨大了起来，陈玉看到后，不由的伸出两个手指，捏住了双峰上的突起，揉搓了起来。
　　仙儿看到，陈玉的手拿出了自己的母亲的内裤，不由的好奇心起，想看看自己的母亲的两腿之间经过了陈玉的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，仙儿也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱林玲的内裤，正沉浸在陈玉的爱抚之下的林玲被仙儿的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“仙儿，好姑娘，不奶脱，不奶脱呀。”听到林玲近乎哀求的话，仙儿只觉得一阵报复的快感，也不顾林玲的苦苦哀求，一用劲，就将林玲的内裤脱了下来，林玲不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，而仙儿脱下了林玲的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了林玲的内裤正中阔野的那一滩湿迹后，仙儿不由的心中一热，将那内裤放到了自己的嘴边，想闻闻自己母亲的倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从林玲的内裤上散发出来，冲入了仙儿的鼻腔，让仙儿不由的全身一荡，伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，然后，仙儿走到林玲的身边，将内裤凑到了林班会的鼻子底下。
　　林玲正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股幽香，不由的睁开眼睛一看，发现仙儿手上正拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着林玲的淫荡，林玲看到这里，再也忍不住了，对着仙儿狠狠的道：“仙儿，你怎么能这样对待我，我是你母亲呀。”仙儿听了林玲的话，不由的微微一笑，也不说话，走到林玲的两腿之间，林玲不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“仙儿，你，你，你要干什么。”仙儿还是没有回答林玲的话，而是将双手一边一只的扶上了林玲的两条的雪白大腿，然后，仙儿微微的一用劲，就将林玲的两条本来紧闭着的大腿分了开来，林玲只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被陈玉搂在了怀里，让林玲动弹不得，林玲无奈之下，只好任由仙儿在自己的两腿之间胡来。
　　仙儿将林玲的两腿分开后，就将自己的身体挤入了林玲的两腿之间，将头凑近了林玲的两腿之间仔细的观察起自己的母亲的两腿之间的风景来，只见林玲的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡，而林玲那高高耸起的耻骨上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水打湿了，而且，因为受到过陈玉大手的抚摸，更是显得杂乱无章，而那高高耸起的耻骨之下，那两片本来紧紧的包裹着林玲的玉洞的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉，而林玲两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的玉洞，此刻也正随着林玲的呼吸一张一合的，而玉洞口，也正在缓缓的向外渗着清泉。
　　仙儿看到了林玲两腿之间如先此的迷人的风景，不由的心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了林玲的两腿之间，然后，仙儿伸出舌头，在林玲的玉洞口舔了一舔想尝一尝林玲渗出来的淫水是什么样的味道，林玲只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的玉洞中舔了一下，想到这是自己的女儿的舌头，一种异样的感觉从林玲的体内升起，让林玲不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住陈玉脖子的手也越不越紧，陈玉经验老到，知道这是林玲即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着林玲的双峰揉捏了起来，终于，在林玲大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了仙儿的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在仙儿的光滑的脸上狠狠的摩擦着，玉洞内也一阵一阵的收缩，一股淫水喷了出来，全部都喷到了仙儿的脸上，达到了条一次的高潮，达到高潮后，林玲不由的软软的靠在了陈玉的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着陈玉的手，却没的放下来。
　　陈玉怎么会如此轻易的放过林玲，而且，林玲那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让陈玉舍不得就这么放过林玲，陈玉也不管林玲是不是想休息，手上微微的一用劲，就将林玲横抱在了怀里，然后，陈玉一低头，就将林玲的一个双峰含在了嘴里，林玲不由的啊了一声，一双本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了陈玉的脖子，陈玉将林玲的一边双峰含在了嘴里后，先是伸出舌头，在林玲的双峰的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起林玲双峰顶端的那个微微的突起来了。
　　林玲只觉得，自己的双峰正被陈玉的大嘴含着，从陈玉的嘴里呼出来的热气，让林玲全身的毛孔都不由的舒张开来，让林玲觉得全身一阵的发热，而且，因为陈玉正在含着林玲的双峰，所以，下巴也就自然而然的顶在了林玲的另一边的双峰上，陈玉下巴上的胡子，扎在林玲双峰间那娇嫩的肌肤上，让林玲觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被陈玉挑逗了起来。
　　而仙儿，被林玲的两腿之间的玉洞中喷出来的淫水打了五脸，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了林玲的两条大腿之间，用脸在林玲的两条大腿的根部摩擦了起来，仙儿的本意只是想着将自己胸上沾着的林玲的淫水在林玲的大腿上擦拭干静，可是，这一个举动，却无意中触到了林玲的全身的最敏感的地方，仙儿感觉到，林玲的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，仙儿也不由的被林玲两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，不停的用脸在林玲的大腿根部摩擦着。
　　仙儿一边在林玲的两腿之间摩擦着，一边打量起林玲两腿之间来，仙儿心中在奇怪，林玲为什么能喷出那么多的不是尿液的东西，在看到了林玲的两腿之间的那个玉洞后，仙儿突然间有所领悟，肯定那液体是从这个地方喷出来的，想到这里，仙儿不由的伸出了一个玉指，向着林玲的两腿之间的那个玉洞探了过去，林玲感觉到了仙儿的举动，但是现在的林玲，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为林玲知道，就算是自己说话了，仙儿也不会就因为自己的几句话就放过自己的，因此，林玲只好任由仙儿在自己的玉洞中乱来，仙儿将手伸到林玲的玉洞后，立刻就被林玲玉洞中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，仙儿不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在林玲的玉洞中开始抽插了起来，一边不停的用脸在林玲的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了林玲那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。


正文 第134章 收获母女花八
　　这一下，林玲就有点受不了了，只觉得自己体内的冲动一浪高过一浪，嘴里不由的大声的呻吟了起来：“陈玉，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，陈玉，你真历害，我受不了了，啊啊，仙儿，你抽插得快要死了，仙儿，好仙儿，求求你，再深入一点好吗，仙儿，我的亲亲仙儿，为娘的给你弄得舒服死了。”林玲一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着仙儿和陈玉不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，林玲那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，而林玲的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖劲油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动，为之疯狂。
　　陈玉也是个男人，当然也不会例外，陈玉一边用嘴继续的在林玲的一个双峰的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了林玲那肥大的屁股，一摸上林玲的肥大的屁股，陈玉就被林玲的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在林玲的屁股上揉捏了起来，林玲感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是陈玉的，而一个光滑而细腻的手却是自己的女儿仙儿的，而且，林玲的玉洞中，仙儿的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，林玲正觉得仙儿在自己的玉洞中抽插的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的林玲，只希望两人就这样的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，林玲也是心甘情愿的。
　　看着林玲那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，陈玉也觉得心中的冲动越来越强烈，林玲的身体给陈玉带来了一利全新的感受，陈玉只觉得，林玲那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，林玲的淫声浪语，也更加的刺激了陈玉的征服的欲望，到了后来，陈玉几乎是用牙医在林玲那双峰顶端的突起上咬了起来，可是林玲不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，林玲不由的伸出手来，按住了陈玉的头，将陈玉的嘴用力的向着自己的双峰上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“陈玉，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你抒我弄死吧，我太快乐了，陈玉，来吧，我早就准备好了。”
　　而林玲的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的玉洞向着仙儿的手指的运动方向移动着，就想让仙儿更为深入的将手指插入自己的体体，仙儿是自己的女儿的这个事实一直在刺激着林玲，让林玲的身体比平时敏感了许多，在陈玉和仙儿的爱抚之下，林玲终于又达到了第二次的高潮，在达到了第二次高潮后，林玲就如同一团软泥一样的，躺在陈玉的怀里，再也不想动了，而仙儿正蹲在林玲的两腿之间，还想继续的在林玲的身体上抚摸，陈玉看到林玲美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让林玲休息一会儿的时候了，便阻了仙儿的活动，对仙儿道：“仙儿，乖，不要再挑逗你娘了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”仙儿听到陈玉这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头，和陈玉一起用力，将林玲抬到了床上，陈玉看到林玲还光着身体，生怕林玲着凉，便拉过被子，给林玲盖上了，林玲感觉到了陈玉的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对陈玉感激的一笑，林玲的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得陈玉是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将林玲就地正法。
　　但陈玉心中清楚，还有一个仙儿的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，陈玉强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着仙儿，一脸的不怀好意的看着仙儿，仙儿想到了刚刚自己的母亲在陈玉的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的双峰，眼中闪着惊恐的目光，看着陈玉，嘴里颤声道：“陈玉，你，你要干什么，不要，不要过来。”看到仙儿的样子，陈玉的心中不由的微微一愣，刚刚仙儿在林玲身体上的表现，让陈玉以为仙儿骨子里也是个风骚的女人，瑞在正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将仙儿拿下，可是没有想到，仙儿竟在自己的面前摆出了这样一种次态，但是陈玉想起了仙了蹲在自己的面前的时候，自己从仙儿的裙底看到的无限春光，哪里还忍耐得住，而且，仙儿那楚楚可怜的样子，更加的了陈玉体内的征服的欲望，陈玉眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着仙儿逼了过去，看到陈玉的样子，仙儿不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的必软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，仙儿就感觉到背后一凉，却是仙儿的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，仙儿不由的惊叫了一声，看到陈玉正一步一步的逼进，仙儿也不知哪里来的力气，一转身，就想从陈玉的身边逃走。
　　陈玉怎么会让仙儿的愿望得字逞，不由的一伸手，就抓住了仙儿的一只胳膊，仙儿不由的惊叫了一声，出于女性的本能，仙儿不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而是将一个后背留给了陈玉，仙儿以为，这样，就可以躲过陈玉的魔抓，但是陈玉在和素青灵舞等五女亲热的时候，五女不念经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给陈玉的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，陈玉看到了仙儿的样子，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了仙儿的身体上，就顺着仙儿的姿势，紧紧的将仙儿挤在了墙边上。
　　仙儿没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，面在，仙儿的面前是冰冷的墙角，而身后，却是陈玉的身体，现在的仙儿已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭陈玉的罢布了。陈玉看到仙儿背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出仙儿内心的慌乱，陈玉不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了仙儿的背上，一个头部也凑到了仙儿的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在仙儿小巧的耳朵上舔了起来，陈玉的大胆举动，让仙儿没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉传来，却让仙儿的心怦怦直跳了起来。
　　陈玉看到仙儿的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从仙儿的腰部伸了过去，搂在了仙儿的细腰之上，仙儿不由的伸出手来，抓住了陈玉的手，就想用力的板开陈玉的手，将自己从陈玉的怀里解放出来，可是，弱小的仙儿怎么会比陈玉的劲更大，所以，仙儿就算是使上了全身的劲，也没有瘵陈玉的手板动丝毫，可是仙儿因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了陈玉可趁之机，陈玉看准了时机，一口就咬住了仙儿的耳垂，在上面吮吸了起来，仙儿有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，陈玉抓住机会，开始在仙儿的身上上下其手来。
　　你道陈玉怎么敢如此大胆的挑逗仙儿，原来，仙儿尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，陈玉知道，仙儿的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，陈玉的担子才会这么大，而仙儿心里想的，却正如陈玉所想的，刚刚，仙儿看到了陈玉和林玲之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起自己的母亲来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而林玲达到二次高潮后，仙儿自己一个人面对陈玉，一个末经人事的姑娘，第一次面对一个只见过一面的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，仙儿才会现出害怕的神色，才会抗拒陈玉对自己的爱抚的。


正文 第135章 收获母女花九
　　陈玉看到仙儿不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了仙儿的细腰，一边伸出舌头，在仙儿的耳垂上轻轻的舔了起来，仙儿只觉得陈玉的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，仙儿不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉仙儿：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色鬼得逞了。”仙儿的内心也知道，自己是为了给自己的爹爹报仇才会来到这个房间的，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少女的心态，让仙儿的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让陈玉就这么轻易的得逞的，所以，仙儿一边忍受着耳边传来的陈玉的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡陈玉对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被陈玉那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　陈玉看到仙儿的样子，不由的心中暗道：“仙儿，我就不信了，在我陈玉的挑逗之下，你就不动情。”想到这里，陈玉不由的将跨下紧紧的在了仙儿的那个高耸的屁股上，陈玉的一贴到仙儿的屁股上，就感觉到了仙儿屁股上的弹性和柔软，还感觉到了仙儿做为一个处女的青春和活力，陈玉不由的热血上涌，原本就坚硬的变得更加的坚硬了起来，顶在了仙儿的一个丰满而弹性的屁股上。
　　仙儿从来没的接触过男性的，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让仙儿觉得全身都被烫得舒服了起来，仙儿不由的长长的叹息了一声再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了陈玉的怀里，陈玉觉得这种姿势，让自己的前身和仙儿的后背贴得是那么的紧密，让陈玉不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了仙儿的细腰，将仙儿的身体向着自己的怀里抗日压着，在陈玉的动作之下，仙儿本来是想要板开陈玉的手的手，也不由的轻轻的抓住了陈玉的手，在上面轻轻的抚摸了起来，仙儿的变化，让陈玉的心中一豆，一个屁股开始挺动了起来，让自己的在仙儿那还没有人碰过的屁股上顶了起来，陈玉这一顶，就感觉到了仙儿的屁股是那么的富有弹性，陈玉感觉到，自己的每向前顶一下，仙儿的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，仙儿的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的始终都紧紧的贴在仙儿的屁股上，这种感觉，让陈玉的心中惊喜不已。
　　仙儿感觉到陈玉的下身的不知是什么东西在自己的屁股上不停的顶动着，虽然仙儿不知道那是什么东西，但是仙儿却觉得身体没来由的在陈玉的的顶动之下，渐渐的热了起来，仙儿不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着陈玉的，一个头，也无力的软软的靠在了陈玉的肩膀之上。陈玉看到仙儿的一个头靠在了自己的肩膀之上，从仙儿嘴里呼出来的一阵阵带着处女的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让陈玉不由的有点陶醉了起来，陈玉感觉到，这母女两人，是两个截然不同类型的两人美女，林玲的想法，开放而热情，一点点的挑逗，就可以让林玲欲仙欲死而且达到高潮，而仙儿，则是那种比较保守而将自己埋得比较深的，但是骨子里却是热情如火，只要找到了仙儿的身体的敏感的地方，稍加挑逗，仙儿不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚林玲被仙儿搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。
　　想到这里，陈玉的心中更有底了，正好双看到仙儿的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了仙儿的嘴唇，仙儿不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，让仙儿不由的紧紧的抓住了陈玉的手，鼻息也渐渐的粗重了起来，可是，仙儿毕竟是个处女，对男女之间的事还不知道，仙儿只知道自己的嘴唇被陈玉吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈马了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在陈玉的嘴上摩擦了起来，陈玉看到仙儿那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，陈玉的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　陈玉看到仙儿因为找不到发被泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住仙儿的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了仙儿的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，隔着衣服，但是陈玉还是感觉到了仙儿平坦的小腹上的光滑和细腻，这种感觉，让陈玉不由的心中一荡，一双手开始感受起仙儿的娇躯的火热来，同时，陈玉也伸出了灵活的舌头，开始在仙儿的嘴唇上舔了起来，仙儿不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是陈玉早有准备，将仙儿紧紧的顶在了墙上，只这一下，仙儿就要软到地上去了。
　　陈玉一边伸出舌头在仙儿的嘴唇上舔着，一边看着仙儿的脸上的表情，陈玉看到仙儿在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，陈玉看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了仙儿原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了仙儿的嘴里，仙儿只觉得嘴里一热，陈玉的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗乐了起来，仙儿不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着陈玉，仙儿感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋面绷了起来，同时，仙儿的身体内涌动的冲动，让仙儿无师自通的就将舌头伸了出来，和陈玉的舌头纠缠在了一起，享受着陈玉的雄性的味道。
　　陈玉看到仙儿已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，陈玉本来在仙儿的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了仙儿的双峰，隔着衣服抓住了仙儿的一双饱满而坚挺身而出的双峰，一开始就狠狠的揉捏了起来，陈玉的粗暴，让仙儿感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是陈玉那温热的手掌上传来的热力和陈玉使劲的揉捏自己的双峰给自己带来的快感，仙儿自己重要的地方受到了陈玉的挑逗乐，仙儿的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，仙儿的玉洞中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　仙儿感觉到自己在陈玉的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是末经人事的欲仙欲死而儿却不知从何处下手可以挑逗乐陈玉，帮陈玉一起享受这种美妙的感觉，所以，仙儿只是笨拙的在陈玉的怀里扭动着身体。
　　看到仙儿笨拙的行动，陈玉不由的心中一阵的好笑，但是仙儿的那种末经人事的娇态，也更加的刺激了陈玉的性欲，让陈玉一边不停的在仙儿的双峰上不停的揉捏着，一边和仙儿热吻着，一边用自己的坚硬的，在仙儿的屁股上乱顶着，仙儿的几处敏感地带都受到了陈玉的挑逗，末经人事的仙儿怎么受得了陈玉这个已经算得上是情场老手的挑逗，玉洞中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。
　　仙儿感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，但是末经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，可是，仙儿的小手无意间碰到了什么东西，让仙儿感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里，仙儿定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，虽然隔着衣服，但是仙儿还是感觉到了那东西的温热，仙儿知道，这个东西就是陈玉用来尿尿的东本，仙儿不由的感觉到一阵的娇羞，但是一只手却还是紧紧的握住了陈玉的，不舍得放开来，陈玉看到仙儿那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的在仙儿的手上套动了起来。


正文 第136章 收获母女花十
　　感觉到了陈玉的动作，仙儿不由的心中微微一热，不由的也随着陈玉的动作，在陈玉的上套动了起来，陈玉觉得仙儿的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的就像是限入了一片温暖的海洋，隔然隔着一层衣服，但是这种感觉还是不停的刺激着陈玉，让陈玉的喉中不由的发出了阵阵的低吼，仙和感觉到陈玉渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了陈一的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在陈玉的上套动了起来，陈玉哪里还忍耐得住，不由的将两只手从仙儿的双峰上拿了下来，一只手宣开了仙儿的上衣的下摆，伸入了仙儿的衣服里面，而另一只手，也抓住了仙儿的裙子，一点一点的向上提着。
　　仙儿感觉到了陈玉的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让仙儿没有反抗，而是任由着陈玉在自己的身上行动着，同时，仙儿心中还隐隐的有一种期待，就是想让陈玉将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在陈玉的面前，让陈玉尽情的欣赏自己，然后再刺激陈玉的情欲，让陈玉更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　陈玉可不知道仙儿现在在想什么，只知道仙儿对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在仙儿的身体上自由的活动着，陈玉看到仙儿没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入仙儿的衣服的手慢慢的滑动了起来，第到一处地方，都在仙儿的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让仙儿不由的心神荡漾了起来，而陈玉的手也终于来到了仙儿的双峰的边缘。
　　感觉到自己的手马上就要进入到仙儿那从来没的人开垦过的处女地，陈玉不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在仙儿的香舌上吮吸了起来，陈玉觉得，仙儿的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，一只手，也开始在仙儿的那一对饱满而坚挺身而出的双峰的边缘试探性的抚摸了起来。
　　仙儿只觉得自己的一对双峰，正在一步一步的被陈玉的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的双峰更加的突出了，用身体语言在向陈玉述说着自己内心的渴望，陈玉感觉到了仙儿炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了仙儿的双峰边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来，而陈玉的另一只正在提着仙儿的裙子的手，也终于将仙儿的裙子提到了腰部，然后，陈玉将自己的肚子顶在了仙儿的腰上，将仙儿的裙子紧紧的夹在了自己和仙儿的身体之间，让仙儿的裙子不至于掉下来，然后陈玉空出手来，伸到了仙儿那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来，从仙儿的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让陈玉不由的心中微微一荡，而仙儿也觉得自己的一个雪白的大腿正被陈玉不停的抚摸着，从陈玉的大手上传来的热力，让仙儿也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　陈玉一边在仙儿的大腿上抚果摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了仙儿的大腿的根部，仙儿感觉到了陈玉的大手的行动，不由的心中不蛤不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，陈玉感觉着仙儿大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着仙儿的身体挤压着，就像是要将仙儿的身体挤入墙里一样，陈玉觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，陈玉觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，陈玉不由的将正伸出仙儿的衣服的手拿了出来，抓住了仙儿的手，另一只手也从仙儿的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将自己的裤子角了开来，拿着仙儿的手的手，就引导着仙儿，将仙儿的手向着自己的裤子里面赛了进去，仙儿不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是陈玉正在欲火焚身之际，也顾不得仙儿的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将仙儿的一只手赛入了自己的裤内，仙儿心中一阵好奇，不由的想看看陈玉的倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了陈玉的，更为真实的感觉起陈玉的的坚硬和火热来，而陈玉也更真实的感觉到了仙儿的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将仙儿的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从仙儿的衣服里伸了进去，开始了他对仙儿的双峰的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了仙儿的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而林玲因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，林玲闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，突然间觉得房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和陈玉的喘息声以及仙儿的若有若无的呻吟之导报，这一下，林玲不由的更加的难受了起来，脑中总是在想着陈玉在如何的对待着仙儿，越想，心中越兴奋，到了最后，林玲也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着陈玉和仙儿亲热，可是因为陈玉的身体将仙儿抗日压在墙边上，从林玲的这个角度看过去，只能看到陈玉不停的挺动着的屁股和不停的在仙儿的身上游走的手，林玲不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看陈玉究竟会如何的对付仙儿，不由的又从床上爬了起来走到了仙儿和陈玉的身边，观察起两人的动作起来。
　　仙儿正在感觉着陈玉的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着陈玉的上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的母亲正看着自己，不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，在这种异样的感觉的刺激下，仙儿来由的在陈玉的怀里挣扎了起来，想要挣脱陈玉的怀抱，不让自己的母亲再看到这羞人的一幕。林玲看到了仙儿的样子，在自己出现后，仙儿俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在陈玉的怀里挣扎了起来，和仙儿也在一起生活了十几年的林玲，知道仙儿此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚仙儿在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，一种报复的心马上就动了起来。
　　林玲伸出一只手来，从陈玉和仙儿那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了仙儿两腿之间，摸上了仙儿的那高高的耸起的耻骨，林玲惊的发现，尽管隔着一层衣服，但是仙儿的耻骨仍然是那么的柔软那么的温热，让林玲的身体也不由的为之一热，一只手就隔着衣服，在仙儿的耻骨上抚摸了起来陈玉感觉到了林玲的行动，不由的好奇心起，想看看这对母女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着仙儿的身体的身体稍稍的向后退了退，给林玲让出了一点空间，好方便林玲的行动。
　　仙儿感觉自己的母亲的手摸上了自己的两腿之间的那耻骨之上，并在那里抚摸了起来，不由的双羞双急，不由的晃动着身体，想将自己母亲的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是这样一来，不但没有将林玲的手从自己的耻骨上晃开，反面像是用全力的敏感部位在给陈玉做着人体按摩一样，陈玉的心中不由的一乐，一只伸到仙儿的衣服里的手，也不再停留在仙儿的双峰的边缘，而是深入到了仙儿的双峰中间，在那里把玩起仙儿的双峰来了，这一下，仙儿的双峰上陈玉的一只灵活的手正在不停的抚摸着仙儿，一张嘴也被陈玉贪婪的吮吸着，而仙儿的大腿也被陈玉的温热的大掌不停的抚摸着，尤其是两腿之间，自己的母亲的手也正在自己的耻骨上抚摸着，刺激着仙儿的神经，在仙儿身体的最敏感的地方，都有不同的手在挑逗着仙儿的情欲，末经人事的仙儿怎么能受得了这种挑逗，仙儿只觉得全身的气力都在陈玉和林玲的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的中欲望和冲动，在这种感觉的趋使之下，仙儿不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，仙儿就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，仙儿感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。


正文 第137章 林玲和仙儿十一
　　看到仙儿的样子，陈玉知道，现在就算是放了仙儿，仙儿自己也不会走了，于是，陈玉不由的松开了紧紧的搂住仙儿的身体的手，将两只手也从仙儿的身体上拿了出来，仙儿不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，陈玉看到仙儿的样子，不由的对着仙儿微微一笑，然后，拉着仙儿的手，将仙儿拉到了房间的中间，仙儿不知道陈玉要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着陈玉，陈玉拉着仙儿来到了房间的中间后，让仙儿站着，自己就蹲了下来，正好在了仙儿的两腿之间，陈玉微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将仙儿的裙子放了下来，而奖自己的身体也盖在了裙子之下，林玲也因为仙儿的移动，不由的将伸到仙儿的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到陈玉钻入了仙儿的两腿之间后，林玲的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了仙儿的身边，开始看着仙儿，观察起仙儿的表情来。
　　也不知陈玉在仙儿的两腿之间鲐底干了些什么，只见仙儿的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉，林玲仿佛看到了陈玉正用嘴在仙儿的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在仙儿的玉洞中不停的抽插着的情景，林玲想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将仙儿紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向仙儿吻了过去，到现在，仙儿只觉得全身都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，就将林玲的舌头咬住了，一双手也搂住了自己的母亲，两个人的火热的胴体也不由的紧紧的贴在了一起，两对双峰，也挤在了一起，林玲伸出舌头，仙儿也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见仙儿不时的将自己的舌尖在林玲的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，面林玲的舌头，整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着仙儿的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起在互相的感受着对方的火热和激情，很快的，林玲也不由的开始呻吟了起来。
　　仙儿只觉得自己母亲的一对硕大的双峰，正在自己的双峰上，不停的挤压着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而自己母亲的也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是仙儿仍然感觉到了林玲两腿之间那高高耸起的耻骨上阴毛的顺滑，从林玲的两腿之间的那高高耸起的耻骨上传来的阵阵的火热的感觉，让仙儿也不由的开始挺动着屁股，用自己的耻骨在林玲的耻骨上摩擦了起来，两人由天舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，让两人看起来，都有一种说不出来的淫荡。
　　仙儿一边接受着自己的母亲给自己带来的快感，一边感觉着陈玉在自己的不停的活动着给自己带来的欲仙欲死有感觉，仙儿只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是陈玉在仙儿的裙子底下碰到了仙儿的什么地方，还是林玲的耻骨在仙儿的耻骨上摩擦的快感太过强烈，仙儿不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了自己的母亲，嘴里大喊了一声：“我要死了。”就全身颤抖了起来，玉洞中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　陈玉在仙儿的裙子底下惊叫了一声，不一会儿，就从仙儿的裙子下面钻了出来，仙儿和林玲看着陈玉，不由的都格格的笑了起来，原来，陈玉的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在仙儿喷精的时候一个闪躲不及，被仙儿玉洞中喷出来的阴精整了个满脸，现在的陈玉，看起来，说有多好笑就有多好笑，林玲看到了陈玉的样子，不由的走到陈玉的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在陈玉的脸上舔了起来，显然是想用舌头将陈玉脸上的淫水舔干净，面仙儿，看到陈玉的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了自己的母亲走到了陈玉的身边伸出舌头帮陈玉舔着脸上的淫水后，也不由的走到了陈玉的身边，也开始帮陈玉舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己下身的味道，刺激得仙儿不由的又兴奋了起来。
　　陈玉看到母女两人善解人意场的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着母女两人给自己带来的快感。林玲看到陈玉站在那里不动，在帮陈玉舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“陈玉，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们母女两人来服侍你的时候了。”一边说着，一边伸出手来，拉着陈玉的手，让陈玉坐到了椅子上，而自己，则双手扶在了椅子的把手上，将自己的两个硕大的双峰，垂在了陈玉的脸上，然后，林玲开始晃动着上身，用自己的双峰，给陈玉做起了脸部按摩了来。
　　而仙儿看到陈玉坐在那里后，也不由的红着脸走到了陈玉的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸出解开了陈玉的裤子，将陈玉的掏了出来，拿在手里观察了起来，仙儿看到，陈玉的正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，让自己的心中不由的酥痒了起来，仙儿不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了陈玉的，可是，仙儿不知下一步怎么办，只是将陈玉的抓在手里，笨拙的套动了起来。
　　陈玉感觉到林玲的一个硕大的双峰正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让陈玉的心头不由的一喜，仿佛闻到了林玲的双峰间散发出来的乳香味一样，陈玉不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而陈玉同样也感觉到了仙儿正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的，正拿在手上反复的把玩着，可是陈玉知道，仙儿末经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，但是陈玉感觉到自己的一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“仙儿，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　仙儿听到了陈玉的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着陈玉的，仙儿看到，陈玉的的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，仙儿忍不住的伸出舌头，在陈玉的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，仙儿感觉到，陈玉的被自己舔过一下后，不由的更加的坚硬了，仙儿不由的心中一喜，同时，陈玉流出来的那滴液体在舔入了嘴里后，发出了一股淡淡的腥躁的味道，也同样的刺激着仙儿，使得仙儿不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在陈玉的的顶端摩擦了起来，仙儿只觉得，陈玉的滑润无比，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，仙儿不由的渐渐的加大了对陈玉的套动的力度，而在用性感的嘴唇在陈玉的的顶端摩擦的同时，也伸出了舌头，在陈玉的上舔了起来。
　　陈玉没有想到，自己的一句提醒，就马上让仙儿上了道，从上传来的酥酥的痒痒的感觉，让陈玉几乎都控制不住自己，陈玉不由的心中一惊，连忙收敛心神，运起了阴阳合和神功，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清，陈玉感觉到林玲的那一对硕大的双峰正在自己的脸上不停的摩擦着，从双峰上传来的让人形消魂散的感觉，让陈玉不由的张开了嘴，伸出了舌头，在林玲的双峰上舔了起来，感觉到了陈玉的举动后，林玲不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，林玲不停的晃动着身体，一会儿将自己的双峰顶端的突起，从陈玉的舌尖上拂过，让陈玉感觉到自己的双峰上那突起的坚硬，一会而又将自己的双峰高高的抬起，让陈玉的舌头落了个空，在林玲的刻意的挑逗之下，陈玉只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。


正文 第138章 林玲和仙儿十二
　　仙儿正在陈玉的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在陈玉的的顶端不由的搔刮着，仙儿感觉到，陈玉的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让仙儿不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的玉洞，又缓缓的渗出了淫水，同时，仙儿还感觉到，在自己的挑逗乐之下，陈玉的越来越热了起来，仙儿不由的张小嘴一张，就将陈玉的含入了嘴里，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了仙儿的性欲，让仙儿不由的开始在陈玉的上套动了起来，仙儿嘴里那温暖而滑润的感觉，让陈玉欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在仙儿的嘴里不停的涨大着，陈玉在这种欣喜的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的在仙儿的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　林玲看到自己的双峰上的那两个起，在陈玉的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，林玲没的想到，自己和仙儿做为母女，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和自己女儿的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色，想到这里，林玲不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边双峰，而另一只手则撑在了椅子的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着双峰的一只手，将自己的双峰，向着陈玉的嘴里送了过去，同时，林玲还喘息着道：“陈玉，来，我给你喂奶好不好。”听到林玲那挑逗的话语看到林玲那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的双峰，陈玉哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将林玲的一个硕大的双峰含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而陈玉的两只手，也没有闲着，而是伸到了林玲的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
　　陈玉用力的吮吸着林玲的一个双身，仿佛想将林玲的整个双峰都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将林玲的双峰送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，林玲怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
　　陈玉将双手伸到了林玲的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，陈玉感觉到，林玲的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，陈玉一边用手掌在林玲的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在林玲的屁股上划着圈，从屁股上传来的酥痒的感觉，让林玲不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着陈玉的双手在自己的屁股上的抚摸，陈玉在林玲的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于林玲的身体是伏着的，所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得陈玉的手很容易就滑到了林玲的两腿之间，陈玉一边用两个手抓住了林玲的两片屁股，让林玲的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在林玲的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，林玲感觉到了陈玉的动用，不由的全身一颤，喘息着对陈玉道：“陈玉，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”陈玉虽然听到林玲这么说，但是从林玲的眼中却读到了林玲心中的兴奋和期待，在这种状态之下，陈玉不由的脑中微微一热，那正在林玲的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到林玲不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己双峰的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在陈玉的怀里，可是林玲心中一惊，连忙用手撑在了陈玉的胸膛上，终于还是稳住了身形。
　　林玲感觉到，陈玉的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让林玲不由的忘记了刚刚陈玉的手指插入自己时所带来的痛疼，不由的晃动起屁股，用身体语言暗示着陈玉，让陈玉在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插起来，陈玉心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，林玲不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个双峰，又送到了陈玉的嘴边，林玲用甜得腻人的眼光看着陈玉娇声的道：“陈玉，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”陈玉求之不得，不由的一张嘴，又将林玲的那一处硕大的双峰含在了嘴里，不过这一次，陈玉却没有吮吸，而是用牙医咬住了林玲那硕大的双峰上的突起，用牙医在上面轻轻的搔刮了起来。
　　仙儿不停的将陈玉的在自己步的嘴中吞进去吐出来，很快的，陈玉的，就被仙儿的口水全部都打湿了，陈玉的的阴毛，也无力的贴在了陈玉的跨下，显得无精打采的，而仙儿，感觉到在自己的抚弄之下，陈玉的是越来越热了，让仙儿觉得欣喜不已，而且，仙儿觉得，自己两腿之间的玉洞那刚刚正被陈玉弄过的地方，又酥痒了起来，仙儿不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让仙儿不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　陈玉躺在椅子上享受着母女两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这对母女花，最好是能让母女两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对母女花倒底能有多么的风骚，想到这里，陈玉不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，林玲和仙儿都感觉到了陈玉的动作，不知道陈玉要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着陈玉，陈玉将仙儿拉了起来，让母女两人站在一起，看到两女那火热的胴体，陈玉的心中不由的暗暗惊叹，真是造物都的杰作，林玲的胴体多了一些成熟女人的风韵和性感，而仙儿的胴体则多了一些少女的青春活力和少女的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，陈玉不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
　　陈玉拉着母女两人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给母女两人让地方，而后，陈玉向母女两人招了招手，两女不知道陈玉要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，母女两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到陈玉的眼神，仙儿首先爬上了床，林玲看到仙儿爬上了床后，也不由的娇嗔瞪了陈玉一眼，娇声的道：“陈玉，就你的花样多，真拿你没有办法。”嘴里虽然这么说，但是林玲还是跟在仙儿的后面爬到了床上。
　　看到母女两人如此的顺从自己，陈玉的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，陈玉的不由的挺身而出得更高涨得更大了，两女看到了陈玉的变化，不由的两双美目直直的盯着陈玉的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得陈玉不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体，林玲的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向陈玉，可是陈玉却连忙的摇了摇手，林玲一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着陈玉，陈玉看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“大姐，你和仙儿妹妹玩一个给我看看吧。”
　　林玲和仙儿本来想着陈玉叫自己母女两人到床上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到陈玉却突然间提出了这样的一个要求，母女两人听了后，不由的羞得满脸通红，林玲不由的呸了一口，骂道：“陈玉，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”可是骂归骂，林玲看了身边的女儿一眼后，眼中却全是笑意和渴望，原来，林玲想到了刚刚在陈玉钻入自己的女儿的裙子后，自己和仙儿搂在一起的时候的那种欲仙欲死有感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而仙儿虽然不答话，但是陈玉的提意却让仙儿不由的冲动了起来，仙儿看到自己的母亲还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将自己的母亲的一个硕大的双峰抓在了手里。


正文 第139章 林玲和仙儿十三
　　林玲没有想到，自己的女儿竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的双峰抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了仙儿一眼，但是从双峰上传来的那种非常舒服的感觉，却又让林玲不由的呻吟了一声，一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱仙儿的手掌，又像是在迎合着仙儿的动着，而且，林玲的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。这种表情，连陈玉这种已经拥有了五个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，仙儿一手将自己的母亲的双峰抓在手里后，也不等林玲反应过来，就一个翻身，将林玲的身体压在了下面，林玲来不及防备，不由的在仙儿的身下开始扭动着身体，颤声道：“仙儿，你，你要做什么，我，我可是你的娘呀。”
　　仙儿听了林玲的话，也不答话，而是一边用手揉捏着林玲对子一对硕大的双峰，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在林玲的平坦的小腹上摩擦了起来，从仙儿的玉洞中流出来的淫水，更是缓缓的流在了林玲的小腹之上，在林玲那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的淫荡，林玲也不由的被仙儿的大胆举动弄得有占满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了仙儿的屁股，一边用力的在仙儿那肥大的屁股上揉捏着，一边在仙儿的身下喘息着道：“仙儿，是你先动我的，好，你就别怪为娘的用些手段弄得你浪叫了啊。”
　　在林玲的心中，自己和仙儿在一起母女两人共侍一夫，本来就是一件很羞人的事，所以，虽然林玲自己能在陈玉的抚摸之下，很快的就放了开来，但是，林玲的心中还是隐隐隐约约的觉得仙儿和自己在一起，是自己强迫仙儿的，心中末免对仙儿有一点内疚的感觉，所以，仙儿对林玲的一儿再，再而三的挑逗，林玲也就没有深追，但是，现在，仙儿却又爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，林玲已经是忍无可忍了，于是，也采取了反击行动，这样一来，林玲和仙儿两人，一个存心要自己的母亲在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来，而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗，于是乎，两个女人就滚做了一团。
　　而陈玉，正缩在床边的一角，饶有兴至的看着母女两人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到仙儿或者是林玲的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来，林玲只觉得自己的一个硕大的双峰，正被自己的女儿紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从仙儿的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让林玲不由的心中微微的热了起来，尤其是当林玲想到，这是自己的女儿的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，让林玲不由的轻声的呻吟了起来，一个玉洞中，又开始慢慢的渗出了淫水，而仙儿，也感觉到自己的母亲的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让仙儿也不由的觉得全身发热，一个，更这用劲的在自己的乡亲的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　仙儿感觉到，自己的母亲的小腹是那么的平坦而光滑，让仙儿的心中也不由的暗赞了起来，仙儿心中暗道：“也不知母亲的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问自己的母亲，向她计教讨教，想到这里，仙儿不由的闭上眼睛，一边用手继续的在自己的母亲的双峰上揉捏着，一边感受起母亲小腹上的皮肤来了，而林玲，只觉得自己的女儿的两腿之间的高高耸起的耻骨上的阴毛，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来，林玲不由的更加的兴奋了起来，一双正在仙儿的肥大而丰满的屁股上揉捏手也不由的渐渐的加大了力度。
　　两人就这样互相的爱抚着对来方的身体，体会着做为同性之间的相互爱抚给自己带来的快感，在这种快感的刺激下，林玲和仙儿不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来，林玲看到自己身上的仙儿微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将仙儿给翻了下来，然后，林玲也没等仙儿反应过来，就一个转身，将仙儿的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了仙儿的两腿之间，而仙儿，没有想到母亲突然的行动了起来，一个不留神就被自己的母亲紧紧的搂住了下半身，让仙儿动弹不得，可是仙儿也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了林玲的两腿之间，仙儿看到，林玲那两腿之间的高高的耻骨上，正柔顺的爬着几根阴毛，而此刻的陈毛，已经是被林玲的玉洞中流出来的淫水打湿了，正挤在一起，有一种说不出来的淫荡，而林玲的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性的幽香，冲入了仙儿的鼻子里，让仙儿更加的不能自己起来，仙儿不由的伸出了自己灵活的舌头，在林玲那肥厚的耻骨上轻轻的舔了一下，林玲感觉到了仙儿的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，仙儿没有想到自己的母亲对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的在林玲那肥厚的耻骨上疯狂的舔了起来。
　　林玲没有想到，自己的女儿虽然没有经过人事，可是在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。仙儿一个不停的在自己的在自己的耻骨上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来，在这种快感的趋使之下，林玲也不由的将仙儿的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了仙儿的两腿之间，林玲伸出两只手来，轻轻的分开了仙儿的两腿之间那正紧紧的包裹着仙儿玉洞的肌肤，将仙儿那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红争的嫩肉，林玲看到，仙儿的那处玉洞，正在缓缓的向外流着淫水，而且还在不停的蠕动着，林玲看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在仙儿的玉洞的边缘搅动了起来，仙儿哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在林玲的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
　　陈玉看到母女两之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，也加入了战团，只见陈玉来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的双峰，揉捏了起来，林玲母女感觉到了陈玉的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向陈玉围攻了起来，只见林玲坐了起来，一把就搂住了陈玉的脖子，一个香舌就送到了陈玉的嘴里，陈玉伸出舌头热烈的迎合着林玲，而仙儿也不廿示弱，一伸手，就抓住了陈玉的一条大腿，然后，仙儿张开大腿，将陈玉的大腿夹在了两腿之间，然后，仙儿开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那微微隆起在陈玉的大腿上摩擦了起来，陈玉握着母女两人的双峰，开始感受起两人的双峰的不同之处来，陈玉感觉到，林玲的双峰更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而仙儿的双峰则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，林玲的双峰更这的饱满一些，而仙儿的则小巧一些，但是不管怎么说，两人的双峰可是说得上是各有千秋，真个是让陈玉爱不释手。
　　陈玉一边分别在母女两人的双峰上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在母女两人的挑逗之下，陈玉的情欲不由的又高涨了起来，一个也不由的更加的紧挺了起来，林玲一边和陈玉亲吻着，一边看着陈玉的脸色，看到陈玉的表情后，林玲知道，陈玉现在也快要到了暴发的边缘，于是，林玲不由的又改变了策略，林玲奖陈玉温柔的推倒在了床上，陈玉不知道林玲要干什么，不由的兴奋的看着林玲，林玲被陈玉看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了陈玉的，一边轻轻的套动着，一边对陈玉道：“陈玉，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”在喘息着说完后，林玲不由的把头一低，就将陈玉的含在了嘴里，套动了起来。


正文 第140章 林玲和仙儿十四 原名收获母女花十四
　　林玲的熟练的动作，让陈玉的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情，而仙儿，看到了陈玉的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了陈玉的头上，然后，仙儿伸出另一只手，将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的在陈玉的面前，仙儿一边在陈玉的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在陈玉的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“陈玉，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　陈玉看到仙儿的两腿之间已经是泥泞一片，玉洞也因为仙儿的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向陈玉发出着无声的召唤，陈玉看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在仙儿的那条肉缝中舔了起来，仙儿不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让仙儿几乎支撑不住自己的身体，仙儿连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了陈玉的脸上，一下子，陈玉在仙儿的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，陈玉只觉得自己的眼前一黑，头就被仙儿的裙子给盖住了，陈玉不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在仙儿的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得仙儿两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让陈玉不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在仙儿的那末经开垦过的玉洞中搅动工了起来，向仙儿的玉洞中输送着快感。
　　仙儿看不到陈玉在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的玉洞中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的玉洞中传来的那种酥痒的感觉，让仙儿不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感，很快的，仙儿就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了陈玉的嘴上，陈玉正求之不得，看到仙儿的玉洞离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，陈玉开始一口一口的向着仙儿的肉缝中吹起了热气，仙儿终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而林玲，则不停的将陈玉的含在嘴里套动着，林玲感觉到，陈玉的是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，林玲不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在陈玉的上套动着，一边伸出舌头，开始在陈玉的的大檐帽端舔着，一阵阵快感从传来，让陈玉几乎控制不住自己，但好在陈玉早以将阴阳合和神功运了起来，不然的话，在母女两人如此熟练手挑逗之下，陈玉早就一泄如注了，陈玉感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，陈玉凭着手感，知道这肯定是林玲的大屁股，陈玉不由的在林玲的屁股上捏了捏，林玲感觉到了陈玉的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了陈玉的手，方便着陈玉的手在自己屁股上的行动，陈玉开始只是在林玲的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，陈玉终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在林玲的屁股上滑动着，很快的就来到了林玲的屁股中间的那处小洞口，感觉到了陈玉的行动后，林玲也知道接下来陈玉想要干什么，不过这一次，林玲却没的再抗拒陈玉，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着陈玉下一步的行动。
　　陈玉感觉到了林玲的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在林玲的两腿之间的玉洞的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了林玲的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了林玲的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了林玲的两片屁股正中间的那个小洞，一阵紧窄的感觉传来，让陈玉来由的开始舞动着手指，在林玲的那里搅动了起来，林玲的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。林玲受到陈玉的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了陈玉的，开始用嘴在陈玉的上疯狂的套动了起来，而林玲一边套动着陈玉的，还一边用力的吮吸起了陈玉的顶端，陈玉感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了林玲一下，，林玲不知道陈玉要干什么，不由的停止了对陈玉的套动，陈玉腰上一用劲，就坐了起来，仙儿正被陈玉弄得欲仙欲死，看到陈玉坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是仙儿一低头，就看到了陈玉那好像要冲天而起的，不由的脸上一红，到了这个时候，仙儿也不管母亲会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了陈玉的，笨拙的将陈玉的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过支。
　　陈玉吃痛，不由的连忙用双细手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的随着仙儿的手的移动而移动，终于来到了仙儿的两腿之间，可是仙儿毕竟是个末经人事的处女，心中的欲望虽然强烈，想将陈玉的塞入自己的玉洞中，让陈玉好好的抽插自己一翻，但是，却不得要领，使得陈玉的只是在自己的两腿之间乱撞，却始终进入不了自己的身体，这一下，把个仙儿急得是满脸通红，而陈玉看到在仙儿的举动之下，自己的正在仙儿两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了仙儿的淫水，看到仙儿着急的样子，陈玉不由的微微一笑，伸手抓住了仙儿的手，示意仙儿躺下去，仙儿知道陈玉是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色，陈玉先是将手伸到了仙儿的裙子里，将那本来就被仙儿扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将仙儿的那内裤丢在了一边，然后，陈玉又温柔的将仙儿的裙子褪到了根际，让仙儿的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，陈玉才爬上了仙儿的身体，将仙儿压在了自己的身下。
　　仙儿知道，自己的处女生涯就要结束了，可是现在的仙儿，心中关没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，仙儿不由的伸手搂住了陈玉的腰，在陈玉的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，仙儿在用身体语言对陈玉说：“陈玉，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”看到仙儿的样子，陈玉不由的心中爱惜，低着在仙儿的脸上吻了一下后，不由的将自己的大腿顶在了仙儿的两腿之间，将仙儿的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，陈玉用手扶好了自己的，开始用自己的顶端在仙儿的玉洞的边缘开始摩擦了起来，陈玉知道，仙儿还是处女，这种破瓜之痛，肯定会让仙儿产生抗拒之心，因此，陈玉尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入仙儿的身体，而是开始和仙儿热吻了起来，仙儿不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着陈玉，仿佛在暗示陈玉，怎么还不进入自己，陈玉一看时机已到，趁着仙儿欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的就齐根的插入了仙儿，仙儿一开始只觉得自己的玉洞中一阵的充满，可是马上，一阵撕裂股的疼痛从玉洞中传了上来，让仙儿不由的惨叫了一声，一双手，不由的紧紧的抓住了陈玉的腰，连手指也几乎插入到陈玉的肉里，同时，仙儿的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色，两行清泪也不由的流了出来。陈玉看到仙儿痛苦的样子，心中不由的微感歉然，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了仙儿的身上，将自己的粗大的留在了仙儿的玉洞深处，静静的等待着仙儿缓过劲来，一只手，也不由的抓住了仙儿的一个丰满而坚挺的双峰，温柔的揉捏了起来。


正文 第141章 林玲和仙儿十五 原名收获母女花十五
　　陈玉一边揉捏着仙儿的双央，一边观察着仙儿的表情，仙儿只觉得自己的玉洞在一阵撕裂股的疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉从心头升了起来，让仙儿不由的渐渐的感觉到了快乐，而陈玉那只正在自己的双峰上不停的温柔的揉捏着的手，也让仙儿的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，仙儿脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色，看到这里，陈玉知道，仙儿已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入仙儿玉洞的开始慢慢的一点一点的向外拨着，陈玉一边拨着，一边紧张的看着仙儿，只要仙儿再有什么不对，陈玉就会马上停下行动。仙儿感觉到，陈玉的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让仙儿不由的皱了皱眉头，但是，马上，仙儿就体会到了陈玉那火热的在自己的玉洞的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，陈玉才放下心来，开始了对仙儿身体的抽插，仙儿感觉到，随着陈玉一点一点的向外抽着，自己的玉洞中迅速的空虚了起来，就在陈玉快要离开自己的那一瞬间，仙儿不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了陈玉的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着，陈玉看到仙儿那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，陈玉本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗仙儿而已，看到自己的目的已经达到，陈玉不由的又是屁股一沉，一个又齐根刺入了仙儿的身体，仙儿不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了陈玉一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。陈玉看到仙儿那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对仙儿进行着疯狂的抽插，当然，陈玉也不会忘了，将自己体内周森的功力，向仙儿的体内输送了起来，陈玉感觉到，在将周森的功力输送到仙儿的体内再回收回来后，果然少了一些强硬之气，又有一部分的真力可以为已所用，陈玉有了这个惊喜的发现，不由的更加买力的在仙儿的体内冲刺了起来，同时，还源源不断的身着仙儿的仙内输送着功力再回收回来，真到感觉到仙儿的体内的阴气再也化解不了了周森功力中的强硬之气后，才停止了向仙儿的体内输送功力，而是尽情的享受起仙儿玉洞的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　林玲看到陈玉在仙儿的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，陈玉的在仙儿的玉洞中进出时发出的滋滋声，都让林玲听得如醉如痴，看到陈玉的在仙儿的两腿之间狠狠的顶着，第一下，都好像是顶在了林玲的心上，让林玲不由的也开始呻吟了起来，林玲再也控制不住自己的冲动，爬到了陈玉和仙儿的身边，脱下了仙儿的裙子，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，林玲在看到了仙儿那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的双峰后，再也忍不住的伸出手来，将自己女儿的双峰抓在了手里，不停的玩弄了起来。陈玉看到林玲爬到了自己的身边，看到林玲的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在林玲那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了林玲的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，仙儿感觉到自己的双峰不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到自己的母亲正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的双峰，仙儿不由的兴起，一边咬着牙迎合着陈玉对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了林玲的一边双峰，也狠狠的揉捏了起来。
　　看碟到母女两如此风骚的样子，陈玉不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的，又在仙儿的玉洞中涨大了少许，这一下，仙儿不由的浪叫了起来，一个身体也开始在陈玉的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是陈玉那涨大的，让仙儿感觉到了更大的快乐。
　　仙儿只觉得，自己的玉洞中，陈玉的每在里面进出一次，自己的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，仙儿嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了陈玉，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，陈玉知道，这是仙儿即将达到高潮的前兆，陈玉不由的牙关一咬，开妈了对仙儿身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在仙儿玉洞中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从仙儿的子宫里喷了出来，浇在了陈玉的的顶端，陈玉不由的也全身一颤抖，但是陈玉还是在这紧要的关头，连忙动起阴阳合和神功，在体内运了数转，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　陈玉看到，仙儿在达到了高路潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的母亲在自己的双峰上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，陈玉看到，林玲此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着，陈玉不由的一把将林玲抱了起来，林玲不由的惊叫了一声，俚是看到陈玉那坚挺的，湿漉漉的时，林玲不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，陈玉看到林玲的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看林玲一眼，林玲看到陈玉的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当林玲看到陈玉那正在跨间昂首挺胸的时，不由的看着陈玉的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　陈玉虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着林玲的兴动，在看到了林玲的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗林玲，陈玉不由的轻轻的抬动了一直屁股，让自己那高耸的开始晃动了起来，林玲看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，不由的爬到了陈玉的身边，伸出一只手来，在陈玉的上弹了一下，陈玉忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，林玲看到陈玉没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，白昼住了陈玉的，又将头凑到了陈玉的跨下，伸出舌头，开始在陈玉的上舔了起来，一阵一阵的快感从陈玉的传入到陈玉的心中，让陈玉再也忍不住的就想爬起来将林玲压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，林玲却比陈玉抢先了一步，一个翻身，就骑到了陈玉的跨间。
　　林玲在骑到了陈玉的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，林玲将手伸到了背后，抓住了陈玉的，在套动了几下，感觉到陈玉的硬度完全可以插入自己的身体后，就将陈玉的对准了自己的玉洞，然后，林玲的屁股微微的向下一沉，就将陈玉的套入了自己的玉洞中，林玲不由的啊了一声，不由的开始慢慢的抬动着屁股，让陈玉的在自己的玉洞中抽插了起来。
　　陈玉感觉到，林玲的是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，林玲的玉洞虽然没有仙儿的那么紧窄，但是林玲的玉洞的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着陈玉的，让陈玉感觉到一阵一阵的酥痒，但是陈玉看到林玲动起来了后，也乐得坐享其成，不由的伸出双手，抓住了林玲的胸前的那一对硕大有双峰，轻轻的揉捏了起来。
　　仙儿本来正闭着眼睛在那里休息，可是林玲的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到仙儿的耳里，让仙儿不由的又心痒难耐了起来，仙儿也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了陈玉的身体，看到陈玉正在那里享受着林玲的玉洞，不由的恶作剧心起，爬到了陈玉的头上，一屁股坐在了陈玉的脸上，然后，仙儿开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在陈玉的脸上摩擦了起来，陈玉下巴上那硬硬的胡子，扎在仙儿的两腿之间大腿根部的皮肤上，让仙儿觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，陈玉感觉到仙儿又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向仙儿那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。


正文 第142章 师徒闹春斗陈玉一 原名枪逗师徒花一
　　三人就这样玩了起来，母女两的呻吟声，陈玉的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，陈玉实在是受不了了，不由的将仙儿和林玲推了开来，将母女两人并排的平躺着放在了一起，然后，陈玉不由的分开了仙儿的大腿，又一次的进入了仙儿的身体，在将仙儿的体内的欲望挑逗了起来了后，又从仙儿的身体里退了出来，改为进入了林玲的身体，在林玲的身体里不停的抽插了起来，现在，母女两人都不知道陈玉那上沾着的淫水，到底是林玲的，还是仙儿的，但是，两人的心中不由的同时的升起了一种淫荡的近乎变态的快感，使得林玲和仙儿不由的大声的浪叫了起来。
　　陈玉在两女的身体内尽情的冲刺着，两女也不由的香汗淋漓，但却还是咬着牙，尽情的迎合着陈玉，脸上也都露出了狂乱的神色，陈玉在两女的身上一连折腾了半天，才终于忍不住的将自己的生命的精华全部的射在了林玲的身体里，而到了这个时候，两女也已经是两眼翻白，几乎快乐得昏了过去，经此一战后，陈玉感觉到自己的功力又大进了，比原来高了不止一截，而林玲和仙儿两人经过陈玉的一番抽插后，对陈玉也迷恋不已，林玲因为打定了杀了白飞后就打算自杀旬夫的念头，更是珍惜和陈玉在一起的时机，而仙儿，则是死心塌地的跟在陈玉的身边了。
　　第二天，陈玉和林玲母女两人睡到日上三杆才起来，打开门一看，陈玉就觉得气氛有点不对，百妙仙子正面沉如水的坐在大堂里，手上正拿着一张纸，陈玉的心中不由的一惊，连忙走上前去，扶住了百妙仙子的双肩，道：“大姐，发生了什么事。”百妙仙子看到陈玉后，就像是看到了亲人一样，眼圈不由的一红，道：“你王大哥，你王大哥他走了。”陈玉一惊，连忙拿过百妙仙子手上的纸看了起来，看完之后，才明白了王天为什么会突然间离开自己。
　　原来，王天和陈玉等人汇合到一起后，从百妙仙子和陈玉的举动中知道了陈玉和百妙仙子的关系已经有了质的飞跃，王天自己虽然不能人道，在那一晚陈玉为了给百妙仙子解阴阳合欢散的春药而和百妙仙子有了合体之欢后，就心中想让百妙仙子和陈玉在一起，但是真正的看到陈玉和百妙仙子在一起后，王天做为一个男人，看到自己的女人老是在人家的身下呻吟，虽然这个男人是自己的兄弟，但是王天还是解不开心中的这个结，不由的留下了一封书信，就不辞而别了，百妙仙子也是早上起来看到王天的留书才知道王天已经不辞而别了，做为一个女人，看到自己心爱的男人又一次的离她而去，百妙仙子的心中自然不会好受。
　　陈玉看到了王天的留书后，不由的心中也是一阵的暗然，但是事已至此，陈玉也不好说什么，只好默默的站在那里，看着百妙仙子，这时，素青和灵舞等人也起来了，在知道了王天出走的事后，也不由的都闷声不语了起来，顿时，一个大堂里，气氛显得有些沉闷了起来，百妙仙子看到众人都看着自己，不由的心中一火，拍案而起，道：“大家都看我，我脸上有花吗，有什么好看的，王天不要我了，不要紧，我就出家去，有什么了不起的。”说完，一摔袖子，就要走，灵舞眼疾手快，连忙伸手拉住了百妙仙子，着急的道：“师傅，不要这样，王大哥走了，不是还有陈玉吗。”
　　谁知道素青不说这话还好，比一说这话，百妙仙子不由的更是火起：“叫我和陈玉在一起的是他，看到我和陈玉在一起又心中不爽的也是他，好，我现在就和陈玉一刀两断，再出家当尼姑，这一下，王天，你应该满意了吧。”陈玉知道百妙仙子平时看起来非常的随和，但是骨子里却倔强得很，陈玉不由的向前走了一步，刚刚想张嘴说些什么来劝慰百妙仙子，但是进妙仙子狠狠的瞪了陈玉一眼，几乎有点歇斯底里的道：“陈玉，你不要说了，什么都不要说了，我什么都不想听，你走，你也走得远远的，我不想再看到你。”
　　陈玉叹了一口气，默默的退到了一边。倒是素青善解人意，悄悄的拉了拉陈玉的手，将陈玉拉进了自己的房间，陈玉到房间后一屁股坐在了素青的床上，低着头，看那样子，就像是一下子受到了什么打击一样，素青也不知道刻怎么样开口劝陈玉，也只好默默的站在了陈玉的身边，陪着陈玉。
　　大堂里，百妙仙子的情绪好你越来越激动，好不容易才在楚儿及林玲母女和灵舞的劝说之下，平静了下来，回到了自己的房间，陈玉看到百妙仙子平静了下来，心中也略微的松了一口气，但是心中却有一种怅然若失的感觉，从百妙仙子刚刚的语言来看，就算是百妙仙子留下来，自己也不可能再亲芳泽了。不一会儿功夫，灵舞走进了素青的房间，素平白无故看到了灵舞，脸上不由的出现了喜色，不由的抓住了灵舞的手，急道：“灵舞妹妹，百妙仙子怎么了，现在没事了吧。”
　　灵舞看了陈玉一眼，叹了一口气道：“王大侠的出走，给师傅的刺激太大了，我师傅这个人，心中只要是打定了主意的事，是谁也改变不了的，现在还好，有我们在看着她，可是一个不留神，如果让师傅逃走了，只怕她是真的要去做尼姑了。”
　　陈玉听了灵舞的话，不由的心中一凉，抬起头来，对两女道：“不行的话，我去劝劝她，说不定可以将她劝得回心转意。”灵舞白了陈玉一眼，道：“陈玉，不要将事情想得那么简单，你现在去，结果只会适得其反的，师傅在内心深处还是以为是因为她和你在一起才惹得王大侠不高兴才会离开她的，你这一去，不是更让师傅伤心了吗。”陈玉听了灵舞的话，不由的一呆，一屁股坐在了素青的床上，一副失魂落魂的样子。
　　灵舞接着道：“其实，师傅的心里很苦的，我是知道的，我们师徒两人自从练了阴阳合和神功后，就感觉到自己的身体的欲望比别人要强烈一些，可是师傅一心跟着王天，所以这些年一直压制着自己的情欲，但是没有想到见到王天后，王天却不能人道，师傅也就死了心了，可是没有想到却中了刘星的阴阳合欢散，陈大哥为了给她解毒，又和师傅有了肌肤之亲，所以师傅压制多年的情欲终于暴发了出来，本来，师傅为了和王天长想斯守，硬是将这暴发出一溜烟的情欲压制了下去，但是没有想到，陈大哥你又听到了师傅的心事，又和师傅欢好了，师傅以为让自己和你在一起，是王天有意安排的，所以才和你在了一起，也渐渐的喜欢上了你，但是现在，王天不辞而别，让师傅又想起了和王天在一起时的快乐日子，她能不伤心吗，一边是苦恋了多年的情人突然离她而去，一边是陈大哥对师傅的深情，所以，师傅左右为难之下，才会说出出家的话，你们说说，我师傅容易吗。”
　　陈玉叹了一口气，道：“难道，就没有别的办法了吗。”灵舞看了陈玉一眼，道：“要是没有办法，我还来找你干什么。”说完，脸不由的微微一红，陈玉一听还有办法可以让百妙仙子回心转意不由的心中一喜，连忙站起来拉着灵舞的手，喜道：“灵舞，你赶紧说说，是什么办法呀。”灵舞任由陈玉握着自己的手，道：“当今之计，就是让百妙仙子将王大侠的身影彻底的从心头赶出去，师傅就会一心一意的对你了，就不会再提出家的事了。”说到这里，灵舞的脸没来由的一红，顿了一下，才接着道：“今天晚上，你就想个办法，和师傅再那个一下，让师傅快乐起来，觉得离不开你不就行了，不过，你一个人，师傅肯定是不会让你碰她的，所以，我会在一边做一点诱导工作。”说到这里，灵舞不由的羞红了脸，仿佛眼前出现了自己和师傅一起在陈玉的身下呻吟的场景。
　　陈玉一听灵舞出的是这个主意，不由的心中一喜，才休息了一会儿的不由的又蠢蠢欲动了起来，可是想到素青正在一边，不由的转头向着素青望了过去，素青的脸一红，道：“我没有什么意见，只是，你昨天晚上才那个过，今天晚上又要，你受得了吗。”陈玉听到有希望让百妙仙子回心转意，不由的心情大好了起来，听到素青这么说，不由的嘻嘻一笑，道：“别说是晚上了，就是现在，我也能让你欲仙欲死。”说着，就伸手向素青的腰上搂去。


正文 第143章 百妙和灵舞二 原名枪逗师徒花二
　　素青脸上一红，不由的一闪身，就想躲过陈玉伸过来的魔手，但是，素青怎么躲得过陈玉，陈玉的手微微一探，就搂住了素青的腰身，素青不由的嘤咛了一声，就被陈玉紧紧的搂在了怀里，陈玉将自己的顶在了素青的屁股上，在素青的耳边道：“素青，你看，是不是大了。”一边说着，陈玉一边将全身的血液向着自己的集中，一个慢慢的坚硬了起来的，正好顶在了素青的两片屁股的中间，素青的全身没来由的一热，一只手也抓住了陈玉搂在自己的腰意的手，身体也不由的有些发软，陈玉狠狠的在素青的屁股上顶了两下，笑嘻嘻的对素青道：“小妮子，你现在知道我的历害了吧。”素青伸出另一只手来，在陈玉的上狠狠的捏了一下，嗔道：“玉哥哥，你就会欺负人家，人家不跟你玩了。”看到怀里素青那娇羞的样子，陈玉只觉得心中一阵火起，就想把素青当场给办了，可是看到灵舞还站在一边，陈玉想到了晚上的正事，知道现在应该保存体力，可是，还舍不得素青那香软的身体，不由的狠狠的在素青的屁股上拧了一下，道：“小妮子，现在我放过你，等百妙姐姐回心转意了，你看我怎么收拾你。”素青大叫了一声，也不知哪里来的力气，从陈玉的怀里挣脱了出来，转过揣来，一手摸着屁股上刚刚被陈玉拧过的地方，一手指着陈玉娇嗔的道：“玉哥哥，你欺负我，你看我，你看我。”你看我怎么样还没有说出来，就被陈玉那作势欲扑的样子吓了一大跳，一溜烟的跑了出去，剩下陈玉和灵舞在房间里，陈玉和灵舞又商量了一下晚上的细节，灵舞才又回到了百妙仙子的房间，陪着她师傅去了，而陈玉则回到自己的房间，将阴阳合和神功运转了数遍，在自己感觉到体力和精神都达到了颠峰状态后，才蒙头大睡，就等着晚上大战百妙仙子师徒。
　　夜，已经很深了，屋外静悄悄的，可是，百妙仙子却全完睡意，正坐在椅子上，目光闪烁着，不知心中在想什么，只是百妙仙子俏脸上的那一片愁云，才显得百妙仙子心事重重，而灵舞，也正在房间里走来走去，不知在想些什么，过了好一会儿，灵舞才对百妙仙子道：“师傅，你不要想那么多了，好不好，现在已经很晚了，不然，我们洗一洗，睡觉吧。”百妙仙子叹了一口气，从沉思中回过神来，抬头看了灵舞一眼，道：“灵舞，你的心意我知道，你不用陪我了，我知道你的心思，是怕师傅我跑了是不是，唉，也难为你了，一整天都跟着我，连我解手你也要站在外面，你也累了一天了，好，我答应你，今天为师的就好好的睡一觉，绝对不走，什么事，都到了明天再说，好不好呀。”灵舞低着头，好像是被百妙仙子说中了心事一样，过了好一会儿，才抬起头来，对百妙仙子道：“师傅，我在这个世上，只有你一个亲人了，你可不能离开我呀，不然的话，我又要变成无依无靠的孤儿了。”说到这里，灵舞好像想起了什么一样，不由的眼圈一红，就要掉下泪来。
　　看到自己心爱的弟子一战罢楚楚可怜的样子，百妙仙子不由的心中一软，站了起来，走到灵舞的身边，伸手抚摸着灵舞的秀发慈爱的道：“你个傻姑娘，你不可能一辈子都跟在师傅的身边的，知道吗，师傅总有一天会离你而去，这只是个时间问题罢了，我走了，你还有你的陈玉。”说到这里，不由的想到了陈玉那英俊的样子，心中不由的一阵惆怅，顿了好一会儿，百妙仙子才接着道：“还有素青，楚儿，林玲母女两人，还有玉宁，这些人都会关心你爱护你的。”灵舞听到百妙仙子说起玉宁，不由的抬起头来，看着百妙仙子，道：“对了，师傅，你说到玉宁姐姐，我想起来了，玉宁姐姐送给我不少的东西，都是女人用的，我都试过了，用了以后，就像是变了一个人一样，真的很神奇的。”百妙仙子看了灵舞一眼，想不到灵舞竟会在自己心情沉重的时候说这个，心中不由的暗想孩子就是孩子，想到了好玩的东西就将别的事放在一边了，但同时，百妙仙子又想起了玉宁在床上那种风骚浪荡的劲来，心中没来由的一热，灵舞看到百妙仙子没有吭声，又接着道：“师傅，不行的话，我去将那些衣服给你拿过来，你看一看好吗。”
　　听到灵舞说玉宁送给她的是衣服，百妙仙子不由的又想起了那天晚上为了帮助陈玉引诱楚儿玉宁穿的那些暴露而又性感，让自己看了都有些心动的衣服来，百妙仙子不由的心中一动，又看到灵舞一脸的兴奋的样子，心中想到自己和灵舞在一起的时间不会很多了，便不忍心拂了这个可爱的弟子的意，便微微的点了点头，灵舞看到百妙仙子点了点头，不由的一笑：“师傅，你等我一会儿，我马上就来。”说完，就如一阵风一样的跑了出去。百妙仙子看到灵舞的样子，不由的摇了摇头，心道：“这孩子，不是那样的一片清纯，唉，但愿我走后，陈玉能对她好一点，陈玉呀陈玉，其实我又何偿不想和你在一起，可是，我过不了我心中的这个结呀，只有离开你，不和你和王大哥两人中的任一一人在一起，我才会心中好受一些的。”正在胡思乱想间，突然听到一阵急促的脚步声，百妙仙子知道是灵舞过来了，不由的收敛心神，等着灵舞进来。
　　灵舞手上拿着一个小小的包裹，一脸的兴奋的走了进来，进门后，反手就把门关了，可是心神恍惚的百妙仙子却没有注意，灵舞只是将门带上了，却没有将门反锁上。灵舞走到桌前，将包裹打开，对百妙仙子道：“师傅，你过来看看，这些衣服好不好看。”看到灵舞兴奋的样子，百妙仙子不由的心情稍稍的好了一点，信步走到桌前，看起了玉宁送给灵舞的东西来，只见灵舞拿起了一件三角形的薄薄的小小的衣服，百妙仙子看得一阵好奇，不由的问道：“灵舞，这是什么，这么小这么薄，怎么看怎么不像是衣服，”灵舞看到百妙仙子脸上好奇的神情，不由的心中一乐，道：“师傅，你知道吗，这就是内裤。”百妙仙子听了不由的脸上一红，道：“不可能，这么小的衣服，看上去给小孩子穿的还差不多，怎么会是大人穿的内裤呢。”灵舞听到百妙仙子这么一说，不由的急了，道：“师傅，我没有骗你，真的是内裤，你看，这衣服穿在自己的身上，肯定会紧紧的贴着自己的肌肤，那种感觉，肯定会像是情人的手在抚摸你一样，而且，这么小的衣服，还有提臀的效果呢，穿上它以后，可以让你的臀部更加的挺翘，从而让身材看起来更好一些。”
　　俗话说，爱美之心，人人有长之，灵舞的话，说得百妙仙子有点心动了起来，拿着那三角形的衣服反复的看了几下，摇了摇头，道：“不可能的，这么一件小小的衣服，能有这么神奇的效果，我只知道，我们穿的内裤都是大大的肥肥的，这件衣服，怎么看怎么也不像是内裤的样子。”灵舞听到自己费了那么多的口舌，百妙仙子还是不信，不由的急了起来，冲口道：“师傅，要是不信的话，你就试一试吗。”百妙仙子看了灵舞一眼，脸上一红，但听到灵舞吧这小小的衣服说得这么的神奇，不由的一阵意动，站在那里沉吟诵了起来。灵舞看到百妙仙子心动的样子，不由的又劝起百妙仙子来：“师傅，你试一试吗，你穿上了，就知道她的好处了，到时候，恐怕你就舍不得脱下来了。”百妙仙子看了看灵舞，不由的好奇心起，想试一试这件小小的三角形的衣服是不是真的有自己的弟子说的那么神奇，不由的对灵舞道：“好，试一试就试一试，有什么了不起的。”说到这里，看到灵舞还在看着自己，想到要在自己的徒弟面前宽衣解带，百妙仙子不由的脸上一红，突然间害羞了起来，对灵舞道：“你转过身去。”灵舞听话的转过了身，只是在转身的一瞬间，灵舞的脸上却突然出现了一丝狡黠的笑容。
　　灵舞站在那里，只听到一阵脱衣的声音，不一会儿功夫，就听到百妙仙子颤声的道：“灵舞，你转过来看看，是不是这样子的。”灵舞转了过来，看到百妙仙子上身只穿着一件内衣，而下身的衣服也不知技到哪里去了，而自己所说的那件三角形的内裤正穿在了百妙仙子的身上，而百妙仙子则红着脸，两手交叉的挡在了自己的两腿之间，红着脸看着灵舞。


正文 第144章 百妙和灵舞三（原名枪逗师徒花三）
　　灵舞看到，百妙仙子那薄薄的内衣，正宽松的披在身上，一大截雪白的手臂露在了外面，而百妙仙子胸前的那一对丰满而高耸的双峰，正在傲然的挺立着，将那薄薄的内衣撑了起来，在百妙仙子的胸前形成了一个近乎完美无缺的孤形，而双峰的顶点的那两个高高的突起，透过那薄薄的内衣隐约可见，灵舞看到这里，不由的走到了百妙仙子的跟前，伸出拉起了百妙仙子那护在自己的两腿之间的手，道：“师傅，你挡在那里，你让我怎么看呀，怎么给你评价呀。”一边说着，那蛤抓住百妙仙子的手的手，有意无意的在百妙仙子那上下左右被那三角内裤紧紧的包裹着的百妙仙子两腿之间的那处微微隆起的耻骨上划了一下，百妙仙子不由的全身一颤，看了灵舞一眼，但看到灵舞正在看着自己的内裤，以为灵舞是无心的，也就没有吭声。
　　灵舞将百妙仙子的手拉开后，就夸张的叫了起来：“师傅，你看，你看，你的两腿之间多美呀，穿上这件内衣，就更美了，你说是不是呀。”是妙仙子听了灵舞的话，心中不由的热，低下头向着自己的两腿之间看了过去，只见自己两腿之间那微微隆起的耻骨正被那薄薄的内裤包裹着，显得像一个小馒头一样，香喷喷的，好像还在散发着热气，而那薄薄的内裤紧紧的贴在自己的两腿之间，就像是情人的手一样正在温柔的抚摸自己，那种紧绷的感觉让百妙仙子不由的心神荡漾了起来，而自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，几根阴毛也玩皮的露了出来，正在自己的两腿之间探头探脑的，那样子，看得百妙仙子的脸上不由的微微一红。
　　灵舞偷偷的看了百妙仙子一眼，脸上只是红红的，却没有露出一丝的责怪之色，不由的胆子大了起来，伸出手来，拉着百妙仙子的内裤的底端，一边帮百妙仙子调整着内裤，一边道：“师傅，你看，你是第一次穿这种内裤，应该这样，就更好看了。”灵舞的兴动，无形中就将手指在百妙仙子的那两腿炎间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，百妙仙子感觉到灵舞的手正在自己两腿之间不停的摩擦着，弄得自己的两腿之间酥痒酥痒的，有一种说不出来的难受，但是一种异样的感觉传来，却让百妙仙子没有打断灵舞的行动，反而将腿微微的分了开来。
　　百妙仙子微妙的变化，灵舞马上就感觉到了，灵舞不由的将头凑到了百妙仙子的两腿之间，道：“师傅，让我看看，还有哪个地方没有弄好。”一边说着，一边微微的将嘴里的热气有意识的喷到了百妙仙子的两腿之间，百妙仙子只觉得一阵微热的气息从灵舞的嘴里喷了出来，扑在了自己两腿之间的敏感地带，百妙仙子不由的心中一荡，几乎呻吟出来，但是百妙仙子还是不由的干咳了两声，借以来掩饰心中的不平静，灵舞不由的微微一乐，觉得要是再挑逗百妙仙子的话，百妙仙子可能会发现自己的意图，那样的话就有点适得其反了，想到这里，灵舞不由的抬起头来，对百妙仙子一笑，道：“师傅，你转过来，让我看看你后面弄好了没有。”
　　百妙仙子听了灵舞的话，不由的红着脸将身体转了过来，将自己一个肥大的屁股展现在了灵舞的眼前，灵舞虽然也是女人，但是看到百妙仙子的屁股后，也不由的呼吸为之一窒，只见百妙仙子那浑圆挺翘的屁股，正在那薄薄的紧身裤的包裹之下，散发着淡淡的清香，而透过那薄薄的内裤，百妙仙子屁股上的雪白肌肤隐约可见，更给百妙仙子的屁股增加了几分诱惑，灵舞看着百妙仙子的那肥美的屁股，不由的伸出了双手，按在了百妙仙子的屁股上，笑着对百妙仙子道：“师傅，你的屁股好大呀，我看看，我的两只手掌能不能盖住它。”一边说着，一边慢慢的用手掌在百妙仙子的屁股上按压了起来。百妙仙子只觉得自己的屁股上传来一阵阵的温热而滑润的感觉，不由的芳心微微一颤，心道：“这个小妮子，今天是怎么了，怎么突然对我的身体感起兴趣来了，不过，这小妮子的手掌按在我的屁股上面，还是蛮舒服的。”想到这里，百妙仙子想说什么，却觉得一阵的口干，却什么也没有说出来，只是轻轻的晃动了一下屁股，意思是叫灵舞将手拿下来。
　　灵舞好像却是没有弄懂百妙论仙子的意思一样，虽然把手拿了下来，但却将手从百妙仙子的内裤边缘伸入了百妙仙子的屁股上，将手背一抬，对百妙仙子道：“师傅，你看，这件衣服虽然小，但是弹性还是可以的吧，你看，我都把手抬了这么高，你有没有感觉到发紧呀。”，说完，还不由的又将手抬了抬，灵舞的这一抬手，等于将内裤整个的向后拉了拉，而百妙仙子站在那里没有动，因此，那小小的内裤的底端就限入了百妙仙子的两腿之间的那条肉缝里，而后来灵舞抬了抬手，等于是将那内裤的底端在百妙仙子两腿之间的那条肉缝中摩擦了起来，百妙仙子不由的全身一紧，身体也不由的热了起来，传来的那种让人心神荡漾的感觉，却让百妙仙子不由的呻吟了一声，百妙仙子感觉到了自己的失态，不由的一个转身，将灵舞的手摔了开来，百妙仙子红着脸，看着灵舞，想要说什么，但是却什么也没有说，只是红着脸站在那里，一个高耸的双峰正随着呼吸不停的晃动着，可以看得出来，百妙仙子现在内心是多么的不平静。
　　灵舞看到百妙仙子的样子，更加的有信心了，当下，灵舞装着没有看到百妙仙子脸红的样子一样，自顾自的走到了那堆衣服前，又拿起了一件衣服，百妙仙子一看，这件衣服，也不知是什么料子制成的，而且，形状也奇怪得很，只是两个半圆形补充一条带子连系着，百妙仙子不由的心中好奇，不由的走到了灵舞的身后，一个身子有意无意的靠在了灵舞背上，道：“这又是什么东西呀，有什么用呀。”灵舞感觉到百妙仙子的那一对丰满的双峰正挤在自己的身上，不由的心头一乐，转过身来，对着百妙仙子道：“师傅，等一下，你就会知道了，现在，你先把你有内衣脱下来。”百妙仙子不由的退了两步，将双手护在自己的胸前，红着脸道：“灵舞，你在干什么呀，为什么要我脱衣服呀，那不是羞死人了吗。”
　　灵舞看了百妙仙子一眼，道：“师傅，你知道什么呀，你要是不把衣服脱下来，我怎么给你演示这件衣服的妙用呀。”听了灵舞的话，百妙仙子将信将疑的看了灵舞一眼，将自己的上衣脱了下来，灵舞看到，百妙仙子的两个洁白的双峰，就像两个玉球一样，正在胸部不停的晃动着，双峰顶端的两个空起，也正在灵舞的面前傲然的挺立着，灵舞不由的一阵心痒难耐，不由的走到百妙仙子的跟前，伸手在百妙仙子的双峰上抓了一下，道：“师傅，你的双峰好大呀，而且一点也没有下垂的迹像，让我妒忌死了。”百妙仙子没有想到灵舞竟敢伸手来抓自己的双峰，想躲却没有躲开，被灵舞不轻不重的抓了一下，百妙仙子不由的脸上更红了嗔道：“小姑娘，没大没小的师傅那里，是你抓的么。”可是话虽然这么说，但是百妙仙子在双峰被灵舞抓住的那一瞬间，眼中情欲的光芒还是不由的闪了一下，灵舞将这一切都看在了眼里，心中不由的暗暗一笑。
　　灵舞拿着那件衣服，走到了百妙仙子的身后，将衣服往百妙仙子的胸脯上一扣，道：“师傅，玉宁姐姐说了，这件衣服叫做扣罩，你穿上后，就知道它的妙用了。”说话间，就将那扣罩穿在了百妙仙子的身上。百妙仙子只觉得胸前一阵的紧绷，不由的嗔道：什么鬼扣罩呀，穿上她将我勒得紧紧的气都喘不过来了，灵舞微微一笑，道：“师傅，不要着急吧，这不是还没有穿好吗。”一边说着，灵舞一边走到了百妙仙子的跟前，看了一下，由于灵舞在百妙仙子身后帮百妙仙子穿的衣服，所以，位置不太准确，那扣罩的位置不对，所以百妙仙子才会难受，灵舞看到这里，不由的哑然失笑，看到百妙仙子一脸痛苦的样子，灵舞不由的将手伸到了那扣罩和百妙仙子的身体中间，微微的一用力，就将那扣罩拉离了百妙仙子的身体，然后，灵舞伸出另一只手来，一把就抓住了百妙仙子的一个双峰，百妙仙子心中一惊，不由的红着脸道：“灵舞，你要干什么。”一边说着，一边伸出手来，就想将灵舞那只抓住了自己一边双峰的手板开来。


正文 第145章 百妙和仙儿四（原名枪逗师徒花）
　　可是百妙仙子的手还没有碰到灵舞的手，灵舞就将百妙仙子的双峰往那扣罩里面一放，又调整好姿势后，对百妙仙子道：“师傅，好了，现在感觉到舒服了吧。”一种充实的感觉从双峰上传来，让百妙仙子将本来要阻止灵舞的手的手停在了半路，百妙仙子底头望去，发现自己的双峰正被那扣罩紧紧的包裹着，有一种说不出来的舒服的感觉，而且，自己的双峰在扣罩的衬托之下，显得更加的坚挺了，而两个双峰挤压在一起，使得自己的双峰间形成了一道深沟，看起来，连百妙仙子自己都觉得有点心动了起来。
　　灵舞看到百妙仙子的样子，不由的微微一笑，将百妙仙子推到了境子面前，道：“师傅，你自己看一看，是不是完全不一样了。”百妙仙子看着镜子里的自己，身材显得更好了，双峰更加的坚挺了，而两腿之间的风景，在那小小的窄窄的内裤的包裹之下，也是显得那么的诱惑人，百妙仙子反复的看着镜子里面的自己，不由的喃喃的道：“玉宁，你也真想得出来，这些衣服，真的是可以让女人马上就提升一个挡次了。”说完，突然间感觉灵舞没有了动静，不由的回过头来，却看到灵舞也穿着自己一样的衣服，正站在自己的身后，笑嘻嘻的看着自己，百妙仙子不由的脸上一红，嗔道：“鬼东西，你自己早就穿着这衣服了，不要叫我试什么试呀，你真接给我看不就行了吗。”
　　灵舞走到百妙仙子的跟前，将身体轻轻的靠在了百妙仙子的怀里，道：“师傅，我不是看你不开心吗，所以才想出了这个办法，来逗你开心吗。”听到灵舞这么说，百妙仙子不由的心中感动，不由的伸手搂住了灵舞的身体，怜爱的抚摸着灵舞的头，百妙仙子刚刚想说什么，但是一阵敲门声却在这个时候响了起来，百妙仙子没有想到在这个时候还有人敲门，不由的心中一惊，扬声问道：“谁。”门外一个沉沉的声音道：“陈玉，大姐，我想进来给你谈一谈。”百妙仙子看到自己穿成这个样子，不由的高声喊道：“陈玉，我已经睡了，你回去吧，有什么事，我们明后天再说吧。”可是，没有想到，灵舞却走过去，将门打了开来，回头对百妙仙子道：“师傅，我们明明没有睡，你怎么能骗陈大哥呢，还是让他进来吧。”百妙仙子没有想到灵舞竟然不顾两人穿成这样就把门打开了不由的手忙脚乱的找衣服，但是急切间，哪里找得到衣服，而这时，陈玉已经跟着灵舞走了进来，百妙仙子心慌意乱之下，不由的顺手抓了一件东西，盖在了自己的身前，看着陈玉。
　　陈玉走进门后，早已经是知道了屋里面两女穿的是什么样子，但是看到百妙仙子时，还是忍不住的不笑了起来，百妙仙子一愣，不由的低下头来看自己，却发现自己在慌乱之中，把一块本来用来庶茶杯的布拿在了手里，自己还当一个宝一样的将他庶在了自己的身前，可是这茶杯布小小的，哪里能庶得住自己一分一毫。看到这里，百妙仙子自己都觉得有点好笑了起来，不由的奖那布片往地上一扔，跺了跺脚，道：“灵舞，你怎么把门给打开了。”陈玉这时才有精神折椅量起百妙仙子来了，看到百妙仙子那只穿着内衣的样子，陈玉不由的心头一热，不由的走上前两步，一把就将百妙仙子抱在了怀里，喘息着道：“大姐，你先别问灵舞了，你倒是说说，你明明没有睡觉，但是为什么要说你睡觉了而不给我开门呢。”百妙仙子被陈玉搂在了怀里，从陈玉的身上传来的一阵阵的男性的热力，让百妙仙子不由的身体有些发软，听到陈玉这么问自己，一时找不到借口，不由的闭起了嘴巴，也忘了权挣脱陈玉的怀抱了。
　　陈玉看到百妙仙子低着头不说话的样子，心中不由的又怜又爱，一低头，就向百妙仙子的那白玉股的脖子上吻了过去，百妙仙子不由的心中一醒，开始在陈玉的怀里挣扎了起来，可是，陈玉是有备而来的，怎么会让百妙仙子挣脱自己的怀抱，陈玉将手紧了一紧，一边在百妙仙子的脖子上吻着，一边喘息着道：“大姐，你不让我进来，你看我怎么收拾你”一边说着，陈玉一边伸出一只手来，伸向了百妙仙子的两腿之间，百妙仙子又羞又急，不由的疯狂的挣扎了起来，但是，百妙仙子又怎么有陈玉的力气大，挣扎了一会儿，百妙仙子渐渐的没有了力气，只好任由陈玉将自己搂在了怀里，一只手在自己的两腿之间乱摸了起来。
　　陈玉将手伸到百妙仙子的两应腿之间后，不由的夸张的惊呼了一声：“大姐，你的下面好光滑呀，你穿了什么呀。”百妙仙子这才想起，自己的身上还穿着那玉宁设计的小得不能再小，窄得不牟再窄的内裤，不由的脸上一红，身体也越发的软了，陈玉看到百妙仙子那娇羞的样子，心中不由的微微一荡，一只伸在百妙仙子两腿之间的手，也开始在百妙仙子那两腿之间的那处微微隆起的耻骨上抚摸了起来，阵玉一边抚摸，一边低头向百妙仙子看去，这一低头，却正好看到了百妙仙子那被扣罩紧紧的包裹着的一对饱满的双峰和双峰之间深深的乳沟，这种感觉，让陈玉不由的开始坚挺了起来，正好顶在了百妙仙子的屁股之上。
　　百妙仙子没有想到自己穿的这身衣服，竟然如此快的就让陈玉进入了角色，百妙仙子心中也不由的兴奋了起来，一双手，也抓住了陈玉那只搂在自己的腰里的手，在上面轻轻的抚摸了起来，陈玉看到百妙仙子不同去抗拒自己的行动，不由的心中暗暗一喜，一只伸在百妙仙子两腿之间的手，更加的大胆了起来，开始抓着百妙仙子那两腿之间微微隆起的耻骨上的皮肤，轻轻的揉捏了起来，百妙仙子不由的全身一热，微微的闭上了眼睛，开始享受起陈玉的抚摸来了。
　　前面说过，百妙仙子自从练过了阴阳合和神功后，身体就比一股的女性更加的敏感了起来，灵舞也正是抓住了这一点，所以才会想出了这么一个办法，以让百妙仙子试衣服为理由，将百妙仙子体内有情欲给挑逗了起来，然后，就让百妙仙子穿着玉宁设计的内衣，让陈玉突然出现在百妙仙子的面前，在这种情况之下，百妙仙子十有八九会束手投降，果然不出灵舞所料，还不到两个回合，百妙仙子就软软的倒在了陈玉的怀里了。
　　灵舞看到自己的计划成功了一半，剩下的，就是看陈玉怎么办了，不由的也走到了百妙仙子的跟前，在百妙仙子的两腿之间蹲了下来，伸手，在百妙仙子的那雪白的大腿上抚摸了起来，百妙仙子感觉到了灵舞的动作，不由的心中一颤，道：“灵舞，你干什么，我可是你的师傅呀。”灵舞抬起头来，对着百妙仙子一笑，道：“师傅，我这么做是为了你好呀，你看，你有大腿多白呀，让我都想忍不住的抚摸抚摸呢。”灵舞一边说着，一边伸出一个指头，开始在百妙仙子的大腿上划着圈，大腿上一阵阵的酥痒的感觉传来，百妙仙子隐隐的觉得，自己应该是掉进了灵舞和陈玉设计好的圈套里了，可是百妙仙子体内的情欲已经被陈玉和灵舞挑逗了起来，也管不得那么多了，开始闭起了眼睛，享受起陈玉和灵舞给自己带来的抚摸来了。
　　陈玉感觉到百妙仙子不再反抗了，不由的将百妙仙子的身体松了松，百妙仙子有点不乐意了，将一个香软的身体紧紧的靠在了陈玉的身上，自己的屁股也微微的翘了起来，正好顶在了陈玉那已经发硬的上，百妙仙子不由的欢呼了一声，开始轻轻的晃动着屁股，让自己的丰满而肥大的屁股在陈玉的上摩擦了起来，百妙仙子这一用劲的将自己的屁股在陈玉的上摩擦，就感觉到玉宁设计的这件内裤的好处来了，百妙仙子感觉到，自己的屁股上就像是光光的一样，丝毫也感觉不到内裤的存在，这样，陈玉的的火热和坚硬就变得更加的真实了起来，让百妙仙子不由的心中一阵的冲动，两腿之间的那个玉洞中，也开始流出了淫水。
　　陈玉感觉到百妙仙子的向体渐渐的热了起来，凭着陈玉的经验，陈玉知道，百妙仙子是已经情动了，在这种情况下，陈玉不由的松开了百妙仙子的腰，开始伸出手来，向着一直在吸引着自己眼光的那百妙仙子胸前的因为扣罩的原因而形成的乳沟摸了过去。


正文 第146章 百妙和灵舞五（原名枪挑师徒花五）
　　一阵阵温热的感觉，从陈玉的手上散发出来，从百妙仙子的双峰上，传入了百妙仙子的心中，刺激着百妙仙子的性欲，让百妙仙子不由的开始轻轻的在陈玉的怀里扭动着身体来了，同时，百妙仙子还伸出一只手，伸到背后，轻轻的解开了陈玉的裤带，陈玉的裤子就无声的滑落了，做完这一切后，百妙仙子又将手从陈玉内裤的边缘将手伸入了陈玉的内裤，将陈玉的掏了出来，百妙仙子的手一握住陈玉的，就被陈玉上发出的热力烫得不由的欢呼了一声，然后，百妙仙子抓住了陈玉的，向着自己的肥大的屁股上就顶了过去，然后，百妙仙子就开始疯狂的晃动着屁股，让陈玉的在自己的屁股上狠狠的摩擦了起来。
　　陈玉感觉到，今天的百妙仙子和平常不一样了起来，自己只是稍稍的挑逗了一会儿百妙仙子，百妙仙子就这得疯狂了起来，陈玉的心中不由的一阵高兴，一双正在百妙仙子的饱满的双峰和两腿之间活动的手，也不由的加大了力度，自然而然的引得百妙仙子浪叫了起来，而灵舞，从自己正在百妙仙子的两条雪白的大腿上抚摸的手上传来的感觉，知道百妙仙子的身体渐渐的絷了起来，灵舞也不由的兴奋了起来，一边继续的用手在百妙仙子的大腿上抚摸着，一边不由的将着凑到了百妙仙子的大腿上，开始将脸贴在了百妙仙子的大腿上，用脸在百妙仙子的脸上摩擦了起来。
　　百妙仙子在两人的抚摸之下，渐渐的支撑不住自己的身体，而陈玉，也感觉到百妙仙子的整个身体的重量都几乎压在了自己的身上，这样一来，陈玉的行动就有些吃力了，陈玉没有办法，只好停止了手上的行动，用自己的身体支撑着百妙仙子的身体，百妙仙子突然间感觉到陈玉的动作停了一下，不由的睁开了微微闭着的双目，很快的就明白了陈玉为什么停下了动作，百妙仙子不由的脸上一红，嗔道：“陈玉，你这个笨蛋，你就不会将我放到床上去吗。”听到了百妙仙子含羞的话语，陈玉的脸上不由的微微一红，但是百妙仙子的话也给了陈玉提示，陈玉不由的将百妙仙子抱了起来，几步走到床边，将百妙仙子平放到了床上。
　　将百妙仙子放到床上后，陈玉不由的一低头，就将自己的头深深的埋在了百妙仙子的那正被扣罩紧紧的包裹着的双峰之间，开始贪婪的呼吸着百妙仙子那雪白的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，并陶醉在其中，而灵舞看到百妙仙子躺在床上，两腿之间的那微微隆起的耻骨显得更加的突然出，也不顾对方是自己的师傅，爬上了床后，也是一低头，就将自己的头埋在了百妙仙子的两腿之间，从百妙仙子的两腿之间散发出来的一阵阵的成熟妇人特有的幽香，让灵舞也不由的心神一荡，开始伸出舌头，在百妙仙子两腿之间的娇嫩的肌肤上轻轻的搔刮了起来。
　　百妙仙子只觉得，自己的娇嫩的双峰和两腿之间最为敏感的地带，都被陈玉和灵舞两人给占领了，正在那里不停的光逗着自己，而且，其中还有一个是自己的心爱的徒弟，一种异样的感觉从心底升起，让百妙仙子也不由的冲动了起来，百妙仙子的手在空中乱舞着，终于给她抓到了陈玉那裸露在处的，百妙仙子就像是发现了新大陆一样，欢快的呻吟了一声，就将陈玉的紧紧的扑在了手中，套动了起来，同时，百妙仙子感觉到灵舞正在自己的两腿之间大腿根部的皮肤上轻轻的用舌头搔刮着，百妙仙子不由的心中一阵酸痒难耐，百妙仙子一边扭动着身体，一边喘息着道：“灵舞，你个小妮子，你敢这样的弄你师傅，你看我等会儿怎么收拾你。”
　　可是百妙仙子的话，不但没间的吓着灵舞，反而让灵舞更加的兴奋了起来，灵舞想到了小时候百妙仙子为了让自己练功而严肃的样子，又想到了百妙仙子平时教训自己时的一本正经的样子，想到了现在百妙仙子在自己灵活的舌头下呻吟的样子，灵舞不由的想看看，百妙仙子浪泄漏起来是不是还保持着师傅的尊严，想到这里，灵舞不由的更加大力的在百妙仙子那丰满而白晰的大腿上舔了起来，陈玉也是正陶醉在百妙仙子那双峰上散发出来的阵阵乳香里，听到百妙仙子的话，也不由的更加的兴奋了起来，尤其是百妙仙子地正在自己的上不停的套动着的手，更是让陈玉热血沸腾，开始了对百妙仙子的双峰的进攻。
　　陈玉将自己的两只手，伸入了百妙仙子的扣罩里面，两个手因为扣罩的作用，紧紧的贴在了百妙仙子的双峰之上，从百妙仙子的双峰上传来的光滑细腻，而且温热弹性的感觉，让陈玉不由的心中一荡，开始伸开五指，在百妙仙子的双峰上揉捏了起来，一边揉捏，还一边喘息着道：“姐姐，你的双峰真的好美呀，每一次，都让我心动不已，真的，姐姐，我爱死赛马场了。”百妙仙子听了陈玉的话，不由的将本来正握在手里的陈玉的狠狠的捏了捏，挺起胸脯，对着陈玉媚笑着道：“陈玉，你喜欢的话，就好好的爱抚爱抚他吧。”看到百妙仙子娇艳的脸庞，听到百妙仙子媚到了骨子里的话，陈玉不由的心中一热，抓住了百妙仙子的两个双峰，狠狠的揉捏了起来，使得百妙仙子的双峰在自己的手下，不停的变幻着形状。百妙仙子不由的呻吟了起来，一边扭动着身体，迎合着陈玉对自己的胸脯的揉捏，一边喘息着对陈玉道：工玉，你温柔一点吗，好痛的，我有点受不了了。”百妙仙子虽然说痛得受不了，但是却是一副满足享受的样子，一点也看不出来有什么痛苦的样子。
　　陈玉听了百妙仙子的话，一边继续的加大着对百妙仙子的双峰的揉捏的力度，一边喘息着道：“大姐，你就别逗我了，我要是真的温柔了起来，恐怕你就不乐意了。”听到陈玉的话，百妙仙子知道陈玉已经看透了自己的心事，不由的脸上微微一红，再也不理会陈玉，而是自顾自的对着陈玉的套动了起来。
　　而灵舞只觉得百妙仙子的大腿上的皮肤越来越热，不由的更加的兴奋了起来，本来正在百妙仙子的大腿上抚摸的手，也渐渐的加大了力度，将百妙仙子的大腿分了开来，然后，灵舞将百妙仙子的大腿弯了起来，让百妙仙子两腿之间的风光尽情的暴露在自己的眼前，然后，灵舞一低头，就将自己的脸贴在了百妙仙子的那微微隆起的耻骨上，摩擦了起来，百妙仙子感觉到了灵舞的举动，不由的玉洞中一阵的收缩，流出了些许的淫水，这一下，百妙仙子的两腿之间的味道变得浓烈了起来，灵舞闻着这几乎能让人发狂的成熟的妇人的两腿之间的味道，不由的更加的兴奋了起来，自己的玉同中也不由的渗出了淫水。
　　灵舞看到，百妙仙子流出来的淫水，已经将自己的那薄薄的内裤浸湿了一块，使得那薄薄的布片紧紧的贴在百妙仙子的两腿之间几乎变得透明，让灵舞透过百妙仙子两腿之间那层薄薄的布料看到百妙仙子两腿之间的玉洞正在一张一合的，仿佛要向灵舞述说着自己内心的渴望，灵舞看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在那片湿迹的正中间，轻轻的舔了一舔，百妙仙子大叫了一声，一个肥大的屁股也不停的身上拱着，仿佛灵舞的舌头成了百妙仙子身体内情欲的导火索一样，让百妙仙子身体内的情欲一下子就暴发了出来，一大股的阴精从百妙仙子的玉洞中喷了出来，幸得有了百妙仙子的内裤的阻挡，灵舞才没有被喷个满脸。
　　陈玉感觉到，百妙仙子已经达到了第一次的高潮。不由的心中暗暗的奇怪，按理为说，学过阴阳合和神功的人，是能够控制住自己的高潮的，可是，今天百妙仙子却一反常态，还没有怎么弄她，她就达到了第一次高潮，可是，百妙仙子那不停的在自己的套动的手，却让陈玉没有功夫去想那么多，很快的就将这件事抛在了一边，转而继续的在百妙仙子的身体上活动了起来，百妙仙子在陈玉和灵舞的抚摸之下，又渐渐的发出了呻吟之声，一个身体，又开始不安的扭动了起来，脸上片红潮末退一片红潮又升了起来，那样子要多风骚就有多风骚，要多诱惑就有多诱惑，看得陈玉不由的边吞了几口口水，陈玉不由的调整着姿势，将自己的身体移动了百妙仙子的头边，将百妙仙子的头抬到了自己的腿上，而一双手还是留在了百妙仙子的双峰上，在扣罩里，狠狠的揉捏着百妙仙子那丰满而弹性的双峰。


正文 第147章 百妙和灵舞六（原名枪逗师徒花六）
　　百妙仙子感觉到，陈玉的手揉捏着自己的双峰，就像是在揉捏自己敏感的心灵的样，让自己的全身懒洋洋的，如同一个已经口渴的人，突然间得到了一杯廿泉一样，百妙仙子的心里，再也忍受不住，一侧头，却看到y陈玉那涨得发紫的，正在自己的眼前不停的晃动着，百妙仙子不由的欣喜起来，痴迷的看着陈玉那轻轻的晃动着的，仿佛看到了一个世间的宝物一样，忍不住的伸出舌头，在陈玉的上轻轻的舔了一下，眼神中也闪着爱慕的光芒。
　　面灵舞，看到自己才舔了一下，百妙仙子就达到了第一次的高潮，不由的心中微微一乐，伸出手来，将百妙仙子的内裤扒在了一边，露出了百妙仙子那两腿之间神密的肉缝，灵舞看到，百妙仙子的肉缝正在那里随着呼吸而一张一合的，仿佛在向灵舞述说着百妙仙子体内的渴望，而且，由于百妙仙子刚刚喷潮的原因，使得百妙仙子的两腿之间看起来湿漉漉的一片，几根阴毛也沾在了百妙仙子的那条肉缝的边缘，看上去，显得是份外的淫荡，灵舞看到这里，不由的更加的兴奋了起来，伸出一只手来，在百妙仙子的两腿之间的那条肉缝的边缘摸了摸，在自己的手指沾满了百妙仙子的涂水后，才把手拿了出来，灵舞一看，自己的手也变得湿亮晶晶的，而且润滑了起来，灵舞将手指伸到自己的鼻子前闻了闻，想到自己的流出来的淫水也是这个味道，不由的羞红了脸，颤抖的伸出舌头，微微的闭上双眼，在自己的手指上舔了舔，一阵异样的味道传入灵舞的心里，让灵舞不由的伸出手来，又在百妙仙子的两腿之间掏了一下，然后，灵舞爬了起来，来到了百妙仙子的头边，羞红着脸，将手放在了百妙仙子的嘴边，喘息着道：“师傅，你闻一闻，这股味道可有点特别。”百妙仙子感觉到灵舞在自己的两腿之间掏了一下，又放弃了自己的身体，正不知道灵舞要干什么，听到灵舞这么说，不由的狠狠的瞪了灵舞一眼，喘息着道：“小妮子，白养活你这么大了，现在倒会和陈玉一起来欺负我了。”可是百妙仙子唱针嘴里这么说，但是从灵舞手上传来的自己的味道，却让百妙仙子不由的一阵的冲动，一张嘴，就将灵舞的那只手含在了嘴里，舔了起来，连陈玉的也顾不得去欣赏了。
　　灵舞没有想到，自己的师傅如此的风骚，不由的呻吟了一声，正好看到陈玉的正沾着百妙仙子的口水，在那里迎风挺立着，仿佛要向自己发出着呼唤，灵舞不由的一阵部动，也顾不得那么多了，连忙也伏下身子，将自己的头靠在了陈玉的另一条大腿上，和百妙仙子一起，对陈玉的做起了口舌服务来。百妙仙子看到灵舞和自己面对面的躺着，看着陈玉的，眼中也露出了痴迷的神色，不由的将灵舞的手指吐了出来，然后，抓住了陈玉的，伸出舌头，在陈玉的上舔了起来，给自己的徒弟做着示范，灵舞看到百妙仙子的样子，不由的也全身一热，不由的也伸出舌头，学着百妙仙子的样子，在陈玉的另一侧轻轻的舔了起来。
　　陈玉没有想到，百妙仙子师徒两人竟然会同时给自己做着口舌服务，不由的更加的兴奋了起来，可是，陈玉却没有急着行动，而是睁大了眼睛，一边将本来都在百妙仙子的双峰上揉捏的手解放了一只出来，伸到了灵舞的胸前，在灵舞的丰满而紧挺的双峰上揉捏了起来，一边观察起百妙仙子和灵舞的胴体来。只见百妙仙子和灵舞躺在一起，两人一样的装束，一样的雪白的胴体，一样的性感惹火的央材，而灵舞因为已经从一个少女变成了一个妇人，身体内多了一些成熟丰硕的韵味，而百妙仙子的身体内更多的却是一种母性的美，两具胴体在陈玉的面前争奇斗艳，让陈玉看得情欲高涨了起来，而陈玉从两女不同的姿势中，也看出了百妙仙子和灵舞在对待性事上的不同性格来，百妙仙子的个身体都舒张开了来，两条大腿也是张得开开的，显得百妙仙子奔放而热情，而灵舞则是微微的卷着身体，一双大腿也是微微的闭着，显得灵舞有点娇羞而小家碧玉，陈玉看到师徒两人的美妙胴体在自己的面前尽情的展现着，不由的心中一乐，一双手渐渐的加大了对两女的双峰的揉捏力度，而从陈玉的传来的两女的舌头的温软湿滑的感觉，却让陈玉的嘴里不由的发出了阵阵的低吼。
　　两女使出浑身的解数，在陈玉的上尽情的舔着，仿佛陈玉的激起了两女的争强好胜之心，使得两女都想看看，倒底是谁的口舌功夫好一些，倒底是谁首先支持不住，同时，一阵阵的异样的感觉传入师傅两人的心中，让两人不由的呻吟声渐渐的大了起来，而且，百妙仙子和灵舞，还时不时的将两人的舌头互相的舔上那么一舔，不一会儿功夫，两女的眼中都渐渐的迷离了起来。
　　陈玉看到这里，再也忍不住南了，不由的调整着自己的身体，让自己的仍然在两女的面前，而自己则转过身来，来到了两女的屁股之间，灵舞感觉到了陈玉的动作，也不由的放弃了陈玉的，和陈玉面对面的躺在了一起，而让百妙仙子一人独享起陈玉那火热坚硬的来，陈玉看到灵舞面对着自己，脸上红潮一片，有一种说不出来的妩媚，陈玉忍不住的伸出头来，和灵舞吻在了一起，而陈玉的手，则伸到了百妙仙子的两腿之间，这一次，陈玉也没有再客气，直接就将两根手指插入了百妙仙子的玉洞，百妙仙子感觉到了陈玉的粗暴，不但没有反感，反而将两腿分得更开了，一个屁股在屁股也不停的挺动着，迎合着陈玉的手指对自己的抽插，陈玉感觉到，百妙仙子的一主洞还是那么的紧至，但是因为百妙仙子的玉洞中已经流出了大量的淫水，却也使得百妙仙子的玉洞变得润滑无比，让陈玉的两根手指一点也不费力的就进入了百妙仙子的身体的深处，陈玉深深的吸了一口气，一边和灵舞深情的热吻了起来，一边用两个手指，在百妙仙子的玉洞中抽插了起来。
　　灵舞也是被陈玉那灵活的舌头撩拨得欲罢不能，又感觉到自己的痒得难受，但是灵舞毕竟脸皮子比较薄，不好意思出声让陈玉也爱抚爱抚自己的玉洞，所以，灵舞只好在床上不停的扭动着自己的娇躯，借着床单的摩擦之力，来缓解自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，很快的，灵舞就香汗淋漓了，陈玉一边伸出手指在百妙仙子的玉洞中抽插着，一别字观察着两女的神情，看到了灵舞的样子后，不由的心中一阵的怜爱，不由的放弃了对百妙仙子两腿之间的抽插，将手从百妙仙子的玉洞中抽了出来，伸到了灵舞的嘴边，同时陈玉也放弃了对灵舞的热吻，而是喘息着在灵舞的耳边道：“灵舞妹妹，将它吞下去。“灵舞看到陈玉伸到自己的面前的手指上，沾满了从百妙仙子的两腿之间的玉洞中渗出来的淫水，陈玉的话的意思，就是要灵舞将自己的师傅的淫水吞到肚子里，灵舞不由的心中一荡，顺从的将陈玉的那沾满了自己的师傅的淫水的手指含在了嘴里，吮吸了起来，陈玉看到灵舞如此的听话，不由的心中一阵的冲动，又将手伸到了灵舞的，隔着那薄得几乎透明的内裤，对灵舞的抚摸了起来，灵舞不由的欢呼了一声，微微的张开了大腿，任由陈玉的手在自己的两腿之间抚摸了起来，陈玉感觉到，灵舞的两腿之间好像就得更加的丰腴而柔软了，让自己的手摸上去，有一种说不出来的舒服，陈玉不由的抓起了灵舞的两腿之间的皮肤，在手上轻轻的捏了起来，灵舞不由的喘息声渐渐的大了起来，一个含着陈玉的手指的嘴巴，也不由的将陈玉的手指吐了出来，喘息着道：“陈大哥，你，你真会弄呀，灵舞，灵舞快活死了。”听到灵舞的话，陈玉不由的微微一笑，稍稍的加大了对灵舞两腿之间的肌肤的揉捏力度，灵舞不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双手，也紧紧的抓住了陈玉的腰部，脸上浮现出了一种欲仙欲死的表情。陈玉看到灵舞的样子，不由的更加的兴奋了起来，低下头来，就将自己的头埋在了灵舞那坚挺而饱满的双峰中间，隔着内衣，开始用嘴在灵舞的双峰上乱拱了起来。


正文 第148章 百妙和灵舞七
　　百妙仙子突然感觉到陈玉的手和脸都离开了自己的身体，转而向灵舞进攻了起来，百妙仙子的心中不由的一阵的失望，但是百妙仙子也不是常人，一阵失望之后，迅速的调整了自己的心态，更加疯狂的对陈玉的套动了起来，百妙仙子现在的心中隐隐起了和自己的徒弟一争高下的念头，想要看看任着自己的口舌功夫，倒底能不能将陈玉的心思再拉加到自己的身上，只见百妙仙子抓着陈玉的，一会儿将陈玉的深深的含入到自己的嘴里，用舌头在陈玉的上轻轻的舔着，一会儿又将陈玉的了出来，只留下一个的顶端在自己的嘴唇上，开始用自己的嘴唇对着陈玉的的顶端狠狠有摩擦了起来，一会儿又将陈玉的完全的吐出了嘴里，改为用手疯狂的套动着，在这种情况下，陈玉的在百妙仙子的手里迅速的涨大了起来，一阵一阵的快感从上传来，让陈玉也不由的热血沸腾了起来。
　　陈玉感觉到自己体内的冲动越来越强烈了起来，不由的伸出一个手指，将灵舞的内轻轻的扒在了一边，然后，陈玉也伸出两个手指，开始了对灵舞的玉洞的探密之旅，而灵舞的玉洞中，现在也是潮湿一片，变得润滑无比，使得陈玉的手很快的就将手指齐根的插入了灵舞的身体，灵舞只觉得自己的玉洞中，陈玉的手指正在不停的抽动着，虽然没有陈玉的在里面抽插时所带来的那种充实而火热的感觉，但是却也让人冲动无比，灵舞不上的夹起了双腿，将陈玉的手指紧紧的夹在了自己两腿之间，同时，灵舞还不同的也开始挺动起了屁股，想让自己的和陈玉的手接触得更加的紧密一些，让陈玉的手指在自己的玉洞中插入了更加的深入一些。
　　陈玉在灵舞的玉洞中抽插了一会儿后，就像刚刚对待百妙一样，将手从灵舞的玉洞中抽了出来，转过身体来将手放到了百妙仙子的嘴边，喘息着对百妙仙子道：“姐姐，将它吞下去。”百妙仙子看到陈玉的手上＝湿漉漉的，还带着一股女性两腿之间的特有的香味，百妙仙子当然知道这陈玉的手指上是自己的徒弟玉洞中的水，不由的全身一荡，一种异样的兴奋的感觉涌上心头，让百妙仙子不由的放弃了对陈玉的套动，转而将陈玉的手指含在了嘴里，在将陈玉手指上的淫水舔干净后，不由的对陈玉道：“陈玉，你这样做，不就是想看看我们师傅互相的吃对方的淫水吗，其实，你不用这么麻烦的，我现在就做给你看。”说完，百妙仙子在床上动了起来，调整着自己的身体，在将自己的头来到了灵舞的后，手搂住了灵舞的身体，将灵舞弄成侧躺着，正好将灵舞的两腿之间对准了自己的头部，然后，百妙仙了也侧过身体，将自己的两腿之间凑到了灵舞的头部，然后，百妙仙子就轻轻的分开灵舞的两条雪白的大腿，伸出舌头，开始在灵舞的两腿之间舔了起来，为了挑逗陈玉，百妙仙子还不由的嘴里夸张的发出了滋滋的声音。
　　灵舞感觉到了自己的师傅的举动，百妙仙子的风骚，让灵舞也不由的全身一热，也学着百妙仙子的样子，分开了百妙仙子的两腿，伸出舌头，在百妙仙子的两腿之间舔了起来。陈玉看到两女那纠缠在一起的胴体，不由的暗暗苦笑，没有想到，两女竟然会弃自己于不顾，而互相的纠缠在了一起，但是陈玉也不廿寂寞，在看到了百妙仙子一个肥大而雪白的臀部正在不停的晃动着后，不由的也躺了下来，躺在了百妙仙子的屁股边上，一伸手，抓住了百妙仙子的两片雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，从百妙仙子的屁股上传来的温热而弹性的感觉，让陈玉的手上不由的渐渐的加大了力度，使得百妙仙子那本来浑圆而挺翘的屁股，在自己的手中不停的变幻着形状，而陈玉的这一用力揉捏百妙仙子的屁股，让百妙仙子的屁股中间的那个菊花似的小洞变在陈玉的面前一张一合的，有一种说不出来的诱人，陈玉也被百妙仙子的风骚所打动，知道百妙仙子奉行的是要么不做，只要做了，就全身心的放开来，尽情的享受，不要顾及这顾及那的，那样的话，还不如不做，因此，陈玉在看到了百妙仙子的屁股中间的菊花小洞发出的无声的诱惑后，便伸出舌头，在百妙仙子的那菊花小洞的周围温柔的舔了起来。
　　从屁股中间的那处敬花浊洞中传来的阵阵的酥痒的感觉，让百妙仙子不由的欲仙欲死了起来，百妙仙子一边扭动着屁股，一边嘴影碟机含糊不清的道：“陈玉，你坏死了，连我那里也敢动，我受不了了。”因为百妙仙子的含湖不清，更使得百妙仙子的声音听起来充满了诱惑，陈玉听到了百妙仙子的那充满了媚惑的话，更是觉得一阵的邪火从心头升了起来，不由的将舌头卷成了一个长条，狠狠的向着百妙仙子的那处菊门插了过去，惹得百妙仙子又是一阵的浪叫，一个屁股更是向后紧紧的挺了起来，想让自己的屁股张得更开一些，让陈玉的舌头插入了更加的深入一些，陈玉明白了百妙仙子的身体语言，不由的用两个手紧紧的抓住了百妙仙子的两片屁股，将百妙仙子的屁股分得开开的，让百妙仙子的屁股中间的那个菊门更加清晰的暴露在了陈玉的面前，陈玉更是伸出舌头，用几近疯狂的频率对着百妙仙子的菊门抽插了起来。
　　而百妙仙子的这一挺动屁股学，却让灵舞感觉到不舒服了起来，原来，百妙仙子的这一挺动屁股，使得灵舞伸在百妙仙子的两腿之间的舌头，几乎都落了个空，灵舞不由的伸出手来，紧紧的抓住了百妙仙子的两腿雪白的大腿，将它紧紧的搂在了自己的怀里，让百妙仙子不能乱动，一边继续的伸出舌头，对百妙仙子的两腿之间舔了起来，百妙仙子感觉到，灵舞的一个灵活的舌头正在自己的两腿之间轻轻的舔着，那一阵阵的酥痒的感觉传来，让百妙仙子心中尽情的欢呼了起来，作为加报，百妙仙子也不由的伸出手来，分开了灵舞那紧紧的包裹着玉洞的两片嫩肉，露出了那嫩肉内侧的粉红色的肌肉，并伸出舌头，在那一个粉红色的突起上也轻轻的舔了起来，灵舞全身最敏感的地方受到百妙仙子的挑逗，灵舞怎么还受得了，不由的紧紧的抓住了百妙仙子的大腿，一个两腿之间的那玉洞，更是使命的向着百妙仙子的舌头上撞了过去，全身也不由的僵直了起来，嘴里大叫了一声，一股阴精喷了出来，全部打在了百妙仙子的脸上。
　　百妙仙子没有想到，灵舞的高潮来得如此之快，事前竟然没有一点征兆，一个不及防备，正好被灵舞的玉洞中喷出来的阴精打了个正着，顿时，百妙仙子的满脸都是灵舞的阴精，让百妙仙子的脸看起来份外的淫荡，百妙仙子不由的又是好气又是好笑，再加上陈玉那不停的在自己的屁股中间的菊门上舔着的舌头给自己带来的快感，让百妙仙子也不由的冲动了起来，只见百妙仙子先是将自己的脸在灵舞的两腿之间的那处微微隆起的耻骨的皮肤上摩擦了一下，将自己的脸上沾着的灵舞的阴精沾在了灵舞的耻骨上后，又伸出舌头来，在灵舞的耻骨上舔了起来，将沾在灵舞的耻骨上的阴精舔得一滴不剩了后，又开始在灵舞的耻骨上用脸摩擦了起来，如此反复，很快的，就将自己的脸整理得干干净净，而在百妙仙子这样的举动之下，灵舞那本来已经达到了高潮的身体又渐渐的兴奋了起来，一双手也开始了对百妙仙子那笔直而丰满的大腿了起来，一个舌头也开始又在百妙仙子的两腿之间舔了起来，只是，这一次的动作，却没有一开始来得激烈了，显然，灵舞还需要时间来恢复体力。
　　百妙仙子任着自己的口舌之功，将灵舞送到了第一次的高潮，心中不由的一阵的兴奋，身体也因此而变得敏感了起来，顿时就感觉到陈玉那不停的在自己的屁股正中间的那处敬门抽插的舌头让自己也渐渐的不能自己民起来，百妙仙子不由的一边扭动着屁股，一边喘息着道：“陈玉，你个坏蛋，你真让你大姐舒服死了，啊，啊。”一边说着，百妙仙子不由的想侧过身体，不让陈玉在自己的屁股中间的菊门抽插，但是陈玉正在兴头上，怎么会如此轻易有放过百妙仙子，一双手不由的紧紧的抓住了百妙仙子的两片屁股，不让百妙仙子动弹，一个舌头更加急速的在百妙仙子的屁股中间的菊门中抽插了起来，存心用舌头，将百妙仙子送入第二次的高潮。


正文 第149章 百妙和仙儿八（原名枪挑师徒花八）
　　百妙仙子只觉得自己的敬门中传来的快感越来越强烈，不由的嘴里发出了一声低吼，身体又是一阵颤抖，达到了第二次的高潮，陈玉感觉到百妙仙子高潮后，不由的放开了紧紧的抓住的百妙仙子的屁股，调整了一下身体的姿势，躺在了两女的中间，将两女的身体微微的向上拉了拉，就将两女拉到了自己的怀里，陈玉一手一个，就将百妙仙子和灵舞紧紧的搂在了怀里，一双手，也分别搭上了两腿那高耸的双峰，一手一个抓在了手里，轻轻的捏了起来，陈玉看到两女微闭着双眼，脸上的红潮尤末退尽，一副娇羞不胜的样子紧紧的靠在了自己的怀里，不由的心中一乐，开始享受起这种左搂右抱的感觉来了，而百妙仙子因为达到了两次的高潮，就感觉到全身软软的不由的躺在陈玉的怀里，享受起陈玉的男性的魅力来了，而灵舞因为高潮来得比较的早，体内的力气正在慢慢的恢复着，三陈玉的怀里休息了一下后，不由的睁开了眼睛，正好看到陈玉的正在自己的眼前摇头显脑的，不由的心中一荡，灵舞不由的伸出手来，抓住了陈玉的，狠狠的捏了两下后，嘴里娇道：“鬼东西，你怎么那么历害，让我快活死了。”说守之后，就手用在陈玉的上套动了起来。
　　陈玉感觉到了灵舞的动作，不由的心中微微一乐，暗暗的运起劲来，使得全身的血液都开始向着自己的集中，使得自己的在灵舞的手中不由的又迅速的涨大了起来，灵舞感觉到了手中陈玉的的变化，不由的全身一热，看到那陈玉的的探头探脑的样子，灵舞再也控制不住自己心中的冲动，一低着，就奖陈玉的含在了自己的嘴里，而陈玉看到百妙仙子正在自己的怀里休息着，不忍心破坏眼前这难得的平静，只好强忍着内心的冲动，静静的看着灵舞在自己的上争速战速决的套动着，看到灵舞的动作，陈玉不由的暗底暗道：“这小妮子，现在口舌功夫越来越历害了起来了，看样子，过不了多久，就会赶上玉宁了，想到这里，陈玉的心中再也忍不住的冲动了起来，可是又要强行的压制，所以，使得陈玉的身体不由的颤抖了起来，百妙仙子本来正靠着陈玉的怀里休息着，享受着陈玉的手在自己的饱满的双峰上不停的揉捏着给自己带来的快感，可是突然间感觉到陈玉的身体颤抖了起来，一时间不明白发生了什么事，不由的睁开了眼睛，看着陈玉。
　　百妙仙子看着陈玉，发现陈玉的脸上出现了咬牙基撑的表情，又看到灵舞正在陈玉的跨下不停的活动着，马上就明白了陈玉的身上发生了什么事，不由的对陈玉的善解人意感激了起来，又看到陈玉忍得那么的幸苦，不由的也坐直了身体，对陈玉道：“陈玉，你来吧，我还忍受得了的。”说完，百妙仙子将本来散做一团的秀发一搂，低头咬住了陈玉的胸前的一个突起，轻轻的搔刮了起来。
　　陈玉到百妙仙子也恢复了体力，便不同控制自己体内的冲动，一双正在师徒两人的胸脯上活动的手，也不由的渐渐的加大了揉捏的力度，过了好一会儿，陈玉感觉到百妙仙子在自己的揉捏之下，身体渐渐的热了起来，鼻息也渐渐的重了起来后，才将两女的肩膀拍了拍，两女不知道陈玉要干什么，不由的睁大了眼睛，看着陈玉，陈玉让百妙仙子平躺了下来，然后，轻轻的抱起了灵舞，将灵舞放在了百妙仙子的身上，让两人的身体叠加在一起，百妙仙子和灵舞不知道陈玉要干什么，但知道肯定是陈玉又要玩什么新花样了，不由的心中一阵莫名的兴奋，陈玉在摆好了百妙仙子和灵舞后，看了看两人，不由的满意的点了点头，然后，陈玉移动着身体，来到了两女的两腿之间，陈玉轻轻的将百妙仙子和灵舞的四条雪白的大腿分了开来，对着两女坏笑了一下，道：“百妙姐姐，灵舞，刚刚你们都累了，现在该是我给你们服务的时候了。”
　　陈玉一边说着，一边伸出了两只手，正好一上一下的在百妙仙子和灵舞的两腿之间抚摸了起来，这一下，把两女搞得是满脸通红，不由的又开始呻吟了起来，而百妙仙子更是伸出手来，搭上了灵舞的胸部，抓住了灵舞的一双坚挺身而出的双峰，揉捏了起来，而灵舞却因为平躺在百妙仙子的上面，一双手却没有了着落了，不由的心中一阵的空虚。
　　陈玉看到，百妙仙子和灵舞睛在自己的抚弄之下，做出了不同的动作，百妙仙子因为在下面，一个身体被灵舞压住了，所以弹弹不得，只好一张一合的摆动着双腿，迎合着陈玉对自己的两腿之间的抚摸，而灵舞，则是轻轻的摆动着屁股，让自己的两腿之间的娇嫩的肌肤，开始在陈玉的手上摩擦了起来，陈玉感觉到了百妙仙子和灵舞的风骚，不由的更加的兴奋了起来，于是，陈玉开始伸出两只手的四个手指，开始插入了百妙仙子和灵舞的身体里，在两人的玉洞中抽插了起来，陈玉感觉到，百妙仙子的玉洞虽然不如灵舞的那么紧至，但是百妙仙子的玉洞在此刻却一阵一阵的蠕动着，而灵舞的玉洞虽然没有百妙仙子的那丰腴，但是却别有一番滋味，陈玉感觉着两女玉洞的不同，但是却一样的美妙的那种感觉，不由的呼吸渐渐的急促了起来，而百妙仙子和灵舞在陈玉的手指的用力的抽插之下，呻吟声也渐渐的大了起来。
　　陈玉看到两女的呻吟声渐渐的大了起来，不由的渐渐的加大了对两女的王主洞的抽插力度，并且，力越来越大，到了后来，陈玉的脸上不由的出现了一种咬牙切齿的样子，四个手指分别在两女的玉洞中狠狠的抽插了起来，同时，陈玉还伸出另一根手指，在两女那肥厚的肉缝的顶端找到了那个粉红色的小突起，摩擦了起来，两女感觉到自己的体内的快感越来越强烈，不由的浪叫了起来，而玉洞中渗出来的淫水，更是随着陈玉的手指心浅了起来，到了最后，两女同时感觉到在体一软，不由的尿了了，同来，陈玉看到两女在自己的抽插之下都喷潮了显然是快乐到了极点，也不由的长长的舒了一口气，将动作放慢了下来，让两女从极度的兴奋中慢慢的缓过神来。
　　两女感觉到，在陈玉的抽插之下，魂儿也渐渐的飞了起来，那种无法用语言形容的快感，让两女几乎疯狂了起来，再后来，百妙仙子和灵舞感觉到陈玉的手慢慢的慢了下来后，才略微的松了一口气，那因为太快乐而飞出体外的魂儿也渐渐的回到了自己的身体内，而两女经过陈玉的这一番抽插，也已经是两眼迷离，不知身在体处了。陈玉看到两女的样子，知道是时候该进入两女的身体了，于是，陈玉又爬到了两女的头边，蹲了下来，然后，陈玉扶好了自己的，示意灵舞张开嘴，灵舞顺从的张开了性感的小嘴，陈玉将自己的送入了灵舞的嘴里，在等到灵舞用舌头将自己的舔得坚硬无比之后，又来到了两女的两腿之间，将对准了百妙仙子的玉洞，也不需要要再沾什么百妙仙子的淫水，因为灵舞的口水已经使得陈玉的滑润无比了，陈玉微微的一用劲，就将自己的一个插入了百妙仙子的体内，百妙仙子不由的啊的大叫了一声，一双本来正在灵舞的双身上揉捏的手不由的紧紧的抓住了灵舞的双峰，陈玉将插入百妙仙子的身体后，不由的被百妙仙子传来的一阵温热而滑润的感觉弄得骨头都酥了起来，不由的开始挺动着腰身，开始对着百妙仙子的身体尽情的抽插了起来，而百妙仙子也咬着牙，用力的迎合着陈玉。
　　陈玉在百妙仙子的体内抽插了一阵后，猛的将从百妙仙子的玉洞中抽了出来，顾不得上沾满了百妙仙子的淫水，一下子就将自己的插入了灵舞那空牙粉的玉洞中，百妙仙子不由的失望的叫了一声，而灵舞则是欢快的呻吟了一声，一个肥大的屁股不由的开始晃动了起来，方便着陈玉对自己身体的抽插，到了现在，陈玉也是兴奋到了极点，百妙仙子和灵舞的风骚，让陈玉的征服的欲望从来没有像这一刻这样强歹过，在这种欲望的趋使之下，使得陈玉也忘了阴阳合和神功上记录的招式，只是发狠的，一下一下的，咬牙切齿的，对着灵舞的玉洞展开了撞击，把个灵舞，弄得是魂飞天外，到了最后，灵舞连呻吟都呻吟不出来了，只剩下鼻中还发出了淡淡的哼哼之声。


正文 第150章 百妙和仙儿九（原名枪挑师徒花九）
　　陈玉看到百妙仙子和灵舞的样子，心中也是兴奋到了极点，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一股生命的精华全部身在了灵舞的体内，而灵舞也同时达到了第二次高潮，可是，不知怎么回事，百妙仙子却没有放过陈玉，在让陈玉休息了一会儿后，又开始挑逗起陈玉来了，很快的又让陈玉兴奋了起来，如此反复，陈玉和百妙仙子及灵舞三人一直战到第二天天色微明才沉沉睡去，而陈玉虽然有阴阳合和神功，但是却也不由的感觉到体体疲惫不已，这一觉直睡到日上三杆，才醒了过来。
　　陈玉醒来后，看到灵舞和百妙仙子并不在床上，心中以为两女是害怕白天从自己的房间里出去会引起其他的众女的笑话，所以回自己的房间里睡去了，当下也不以为意，翻了个身，又想再睡一会儿，可是这时，却突然响起了一声轻轻的敲门声，素青在门口道：“三个大懒鬼，该起床吃饭了。”素青的话让陈玉不由的吃了一惊，一下子睡意全无，不由的番身坐了起来，打开门，却看到素青站在门口，正面色微红的看着自己，素青看到陈玉后，不由的探头向里面看了一眼，对陈玉道：“玉哥哥，怎么，百妙姐姐和灵舞还没有起来吗，赶紧将他们叫起来。”陈玉看着素青，问道：“素青，你去过她们的房间了吗。”素青看了陈玉一眼道：“去过了，灵舞和你的房间的被子叠得好好的，显然是没有睡过，我以为你们还留在百妙姐姐这里，所以，才到这里敲门的呀。”
　　陈玉听了素青的话，不由的一跺脚，道：“不好了，百妙仙子已经走了。”听到陈玉这么说，素青也不由的吃了一惊，连忙和陈玉一起走进了房间，一看，果然，百妙仙子的什么东西也没的贸留下来，而桌子上，却有一张白纸，陈玉连忙拿起来一看，却发现是灵舞留下的，可是，灵舞可能也是时间紧迫，只写了几句话，而且字迹燎草，显然是匆忙之间留下的，陈玉一看，上面风有力行字，大体的意思是灵舞看到百妙仙子要走，苦苦相劝，但是百妙仙子去意已决，所以决定和百妙仙子一起走，好有机会劝得百妙仙子回心转意等等。看完了灵舞留下来的字条，陈玉不由的长叹了一口气，不由的失望的道：“还是走了唉。”陈玉这才知道，百妙仙子为什么昨晚会那么的疯狂的对待自己，百妙仙子是打定了主意，要离开自己，想给自己留下一段最美好的回忆才那么做的，自己当时虽然有点怀疑，但是却一心的享受着性爱的欢愉，而将这件事放在了一边，不然的话，也不是没有机会将百妙仙子留下来的。
　　但是陈玉想到，灵舞跟在百妙仙子的身边，或许还有一点机会可以说得百妙仙子加心转意，心中才稍稍的安定了下来，素青看到陈玉的样子，不由的叹了一口气，知道此时，自己说什么也没有什么用了，只好默默的陪在陈玉的身边，一只手也按在了陈玉的肩膀上，陈玉感觉到了素青的关怀，心中好受了一些，站了起来，强笑着对素青道：“还好有灵舞陪着百妙姐姐，想来不会有什么事的，好，不管这些了，咱们吃饭去。”素青知道，陈玉脸上的笑容是怕自己担心而装出来给自己看的，一时间不知道说什么好，不由的转过身来，默默的走出了百妙仙子的房间。
　　大厅里，玉宁、楚儿林玲母女四人起码坐在一起，等着素青叫了百妙仙子等三人一起出来吃饭，但是却看到只有陈玉一个人跟着素青出来了，四女的脸上都不由的泛起了一丝奇怪的神色，玉宁首先忍不住的站了起来，问道：“素青，百妙仙子和灵舞呢。”听到玉宁的问话，素青不由的叹了一口气，将百妙仙子离走的事说了出来，四女听了，心中都不由的微微一沉，而林玲母女两人脸上更是露出了失望的神色，原来，林玲母女以身相许，就是想让陈玉近快的提升功力，好早日杀上大圣峰去，给自己的夫君报仇，但是王天离开在前，而百妙仙子和灵舞离开在后，这样一来，已方一下子就失去了三个好手，这杀上大圣峰的事务必得缓上一缓，所以，才露出了失望的神色。
　　陈玉本是个聪明之人，看到战林玲母女脸上的失望的神色，当然知道母女两人在想什么，陈玉此时也正觉得一股闷气无处发泄，不由的一拍桌子，狠狠的道：“我们先吃饭，一会期儿，我们就上路，直杀大圣峰。”比玲母女两人听到陈玉的话，不由的脸上出现了喜色，而素青和楚儿毕竟年青，一听得又有架可打，也不由的兴奋了起来，也不管这场架自己打各赢还是打不赢，而这些人里面，也只有玉宁稍微的冷静一些，听到陈玉那么一说，不由的急道：“去不得，去不得的。”陈玉看了玉宁一眼，道：“为什么去不得。”玉宁看着陈玉道：“陈玉，你想想，那鬼状元白飞即然敢说出躲身之地，肯定是用持无恐，王大侠和百妙仙子在的时候，我也就算胜不了，要全身而退也不是没有希望的，可是，现在百妙仙子和王大侠都走了，而对方又准备了好几天，肯定现在大圣峰是鬼手门的好手云集，我们这样去，不是送死去了吗。”
　　众人听到玉宁说得有理，不由的心凉了下来，可是陈玉却冷冷一笑道：“一个大圣峰就将我们吓倒了，我们以后还拿什么和鬼手门斗呀。”玉宁道：“也不是这样说，我们这次不去大圣峰，也并不就是代表我们怕了那白飞，而是现在任我们的力量，实是上不得大圣峰。”陈玉看了玉宁一眼，突然间转脸一笑道：“好，好，玉宁，我果然没有看错你，这件事，我可以放心的交给你办了。”玉宁听到陈玉当着众人的面称赞自己，不由的脸上微微一红，不由的低下了头，轻声的道：“有什么看错不看错的，只权你听我的，不去大圣峰就行了。”陈玉却坚定的道：“大圣峰是肯定要去的，不过，不是我们都去，而是我带着素青林玲大姐和仙儿妹子做为先行，到大圣峰探探路，而你则要带着楚儿，先到少林，再到武当，求见无为神僧和清风道长，请他们速派人手，我们一起联手，将白飞的鬼手门打个落花流水。”说到这里，陈玉意气风发，仿佛就是一个指挥着千军万马的将军。
　　玉宁听了陈玉的话，不由的脸上一喜，道：“陈玉，你什么时候想的这么个好主意呀，刚刚你说的，都是在拭探我的对不对。”原来，昨天王天不辞而别了以后，陈玉就在想着自己一方少了一个好手，要怎么对付大圣峰的事，陈玉本来想的是让百妙仙子带着楚儿去少林武当搬救兵，而自己则带着其他的人先行一步探探路，但是没有想到，百妙仙子在看到王天走了之后，自己也因为伤心而带着灵舞走了，自己的搬兵计划就落了个空，但是刚刚在走在路上的时候，陈玉还忍着失落的感觉，想着自己这一边还有住可以再担当得起这搬兵的重任，想来想去，楚儿娇气得可以，但是去成不了此事，但和少林武当都有交情，可以作为引见之人，而素青虽然足智多谋，但是遇事不够冷静，也不足以当此大任，而林玲母女两人则是报仇心切，不可能受自己的指派，剩下的则只有玉宁了，陈玉心中也没有底，因此，才出言试探起了玉宁，玉宁果然没有让陈玉失望，讲出来的话条条是道，分析事情也丝丝入扣合情合理，所以，陈玉才做出了如下的安排。
　　素青、玉宁等五女看到陈玉对攻打大圣峰的事安排得有条不紊，心中不由的暗暗佩服，林玲本以为陈玉就是任着英俊的面孔和武仙传人的身体才会让诸女如此的喜欢，但是今天看到陈玉的行事，也不由的暗暗点头，陈玉看到诸女再无异议，便道：“就是这么安排了，吃过饭后，我们各行其是，玉宁，你去少林武当的事事关重大，一定要小心为上，知道吗。“玉宁看到陈玉这么关心自己，又加上想到了马上就要离开陈玉了，心中是即感动又伤感，眼圈儿也不由的红了起来，陈玉看到不由的微微一笑，：“玉宁，你也是的，有什么好伤心的，咱们又不是生死离别，几天以后，我们不是又见面了吗。”
　　玉柠想想也是，不由的对着陈玉笑了笑，当下，众人吃过饭，便分开上路了，玉宁知道，自己请搬救兵的事，宜早不宜迟，所以，日夜兼程按下不表，却说那陈玉带着素青和林玲母女三人，问清了大圣峰的大至方位，便向大圣峰赶了过去，陈玉他们这一去，陈玉又惹出了一桩风流韵事，但也差点让陈玉万劫不复。


正文 第151章 情迷姐妹花一
　　陈玉等人一路行来，只觉得路越走越高，竟是到了湖北的山区，行至第三天，陈玉他们已经是进入深山了，这里面的风景则和外面不一样，山外正是三伏天，而这里面却像是初夏一样，气候凉爽宜人，陈玉等人一开始还隐藏行踪，想秘密的接近大圣峰，想要在暗中一探大圣峰的虚实，但是一进入那大山后，陈玉就觉得大山深处的密林中，随时都有几双眼睛在注视着自己的行动，但也许是白飞事前有交待，这些人只是在暗中跟踪着陈玉，却没有现身邀斗，但陈玉等人心中清楚，到了这里，就已经接近了鬼手门的势力范围，自己的一举一动都在鬼手门的监视之下，隐蒇行踪已是没有必要的了，因此，陈玉他们也就放了开来，一路游山玩水，想看看鬼手门倒底要采取什么样的行动。
　　这一日，来到一处地方，距离大圣峰已经只有半日的行程了，陈玉等人正在商量是光明正大的找上门去，还是隐藏行踪到了夜间再对大圣峰一探，林玲母女报仇心切，主张立刻就杀上大圣峰，而素青则认为自己一方势单力薄，虽然已经被鬼手门发现了踪迹，但是到目前为止，对方还末现身，也不知在暗中布置着什么样历害的机关对付自己一行人，所以主张小心为妙，等援兵来了以后再说，而陈玉则站在一边，笑嘻嘻的看着素青和林玲母女争论得面红耳赤了起来，正在三女闹得不可开交的时候，突然间，一声响箭声起，三女微微一惊，停止了争论，看着陈玉。
　　响箭声后，一个声音清脆的道：“圣手门主座下，诛仙双姝，奉命迎接陈玉陈公子。”随着话音，一阵乐声响起，两名大约二十岁左右的女子从密林深处走了出来，待得两女走近了，陈玉等人才发现，两女身材高挑，貌美如花，一样的容颜，堪称绝色，更为让人心神一动的是，两女上身只穿了一件短袖上衣，一大截白玉似的手臂露在了外面，那衣服小小的紧紧的，使得那两女的胸脯显得是那么的高耸入云，而两女的下身，则是穿了一件打及腿弯的裤子，一个浑圆而性感的小腿，都露在了外面，让人看得不由的心中一荡，两女的这身打扮，使得两女那曼妙的身材尽显，正在向陈玉等人尽情的展现着惹火的身体，陈玉一看两女的装饰，就知道，两女正是苗人，想到这里，陈玉的心中一动，不由的暗道：“我道鬼手门尽是一些杀人如麻的邪派高手，却想不到竟也有如此漂亮的女性，而且，从这两人的身形举动来看，两人的功力似乎不在素青之下。”想到这里，陈玉不由的心中一松，笑道：“两们姐姐，这么大老远的就来迎接我们，真是谢谢了，还末请教，两位的尊姓大名呢。”两女水汪汪的大眼睛看了陈玉一眼，道：“陈公子不要这么说，小女子两人，一个叫月季，一个叫芙蓉，是姐妹两人，奉门主之命，怕陈公子找不到大圣峰，特来迎接。”
　　陈玉看着两女，不由的微微一笑，道：“月季，芙蓉，都是花的名字呀，两位姐姐真是人如其名，长得根花一样。”月季和芙蓉都是苗家女子，和汉家女子的性情有些不一样，听到了陈玉的称赞，心中欢喜，脸上也不由的朝着陈玉一笑，道：“陈公子过奖了。”那态度，丝毫没有寻常女子的做作。陈玉一听，心中对两女的好感大升，不由的道：“那么，请两位美女前面带路吧，我正好有些累了，正想找个地方休息呢。”说完，又接着道：“两位美女，你们的朋友在密林里，也累了吧，不如，让他们也出来，和我们一起走吧。”听到陈玉的话，两女的脸上不由的微微一红，正想分辩什么，但是在这时，一个怪笑声响起，一个人影现了出来。
　　陈玉看到，来人是一个胖胖的中年人，只是眼中闪着的邪光，让陈玉的心中不由的微微一凛，暗道：“此人身手不弱，应该是鬼手门的一把好手，在鬼手门中地位应该不低，可是白飞却让他在暗中，而让月季和芙蓉两人出来迎接我们，显然是想让我们生起轻敌之心，想不到，那白飞不但武功高强，心思也如此之慎密，看来，要小心一点了。”那中年胖子走到陈玉面前，礼也不施，大刺刺的道：“鬼手门座下，胖子赵见过陈公子。”胶胖子赵嘴里说见过陈玉，可是眼睛却一直在向着林玲母女和素青的身上打量着，眼中闪着淫邪的光芒，哪里有半分将陈玉看在眼里。
　　陈玉听得那胖子自报名号，明想破了脑袋也没有想起来江湖上有这么一号人物，不由的暗暗心惊，看这胖子赵的行动间所露出来的武功，不在自己见过的刘家华等人之下，而却从来没有在江湖中露过面，鬼手门中也不知有多少这样的人物，自己这一行人，可得小心一点了。可是陈玉看到那胖子赵一副目中无人的样子，又加上看到胖子赵那双色迷迷的贼眼，从一看到自己四人开始，就一直盯着三女看，心中不由的有气，对着胖子赵一抱拳，道：“见过前辈。”
　　那胖子赵正魂不守舍的看着林玲母女和素青，突然间觉得一股劲风扑面，不由的心中一惊，知道是陈玉出手考量自己的功夫，当下也不廿示弱，冲着陈玉也是一抱拳，道：“不敢不敢。”一股劲风从手上发了出来，想要抵挡陈玉的劲风，两股劲风一相撞，陈玉身上的衣服无风自动，而那胶子赵则是身形一晃，胖子赵感觉到陈玉的功力好像并没有门主所说的那样，不由的哈哈一笑：“武仙传人，也不过如此吗，哈哈哈，啊，不好。”那后面一句话，是那胖子赵突然间感觉到又是一股大力涌来，来力中所含的巨大力量，让那胖子赵不由的心口如同被撞了一下，一连后退了好几步，才稳住了身形后，才发出来的惊呼，胖子赵稳住了身形后，正想开口责怪陈玉出手暗袭，但看到陈玉站在那里没有动，胖子赵也是江湖上的大行家，不由的心中一凛，知道是陈玉在刚刚考量自己的功力的时候，先前一道只是提醒自己注意，而后一道才是真正的考量，胖子赵自问，一拳之内连续发出两股劲力，自己也能做得到，但是要像陈玉这样，发出两股劲力后，隔了这么久第二股劲力才击向敌人，胖子赵就望尘末及了。
　　胖子赵一个照面就在陈玉的手下吃了大亏，脸上不由的一红，不由的收起了心中的狂妄之心，站在月季和芙蓉的身后，再也没有了刚刚的气焰。月季和芙蓉看到胖子赵的神情，知道是在陈玉的手下吃了大亏，不由的美目在陈玉的身上多看了两眼，然后，月季对陈玉施了一礼道：“我们在前面带路，请陈公子随我们来。”说完，月季和芙蓉一转身，就走在了前面，陈玉刚刚露了一手武力，让两女知道，陈玉的功力极高，因此也就没有班门弄斧的施展轻功，而是老老实实的走在前面，而两女这一不施展轻功，就无菜中帮了林玲母女的一个大忙，要知道，林玲母女两人的武功在江湖上也就是个二流的角色，如果两女施展轻功，林玲母女肯定跟不上，非得出丑不可。
　　陈玉跟在月季和芙蓉的身后，看到两女那纤细的腰肢正在随风摆动着，两个浑圆而挺翘的臀部也在陈玉的眼前不停的晃动着，让陈玉的心中不由的吞了一口口水，陈玉只觉得，这两女看起来切实是风情万种，我见尤怜，陈玉又想到，自古以来，苗女就多情而热烈，看到两女那曼妙的身材，陈玉不由的一阵的心动，心中隐隐的希望，这一趟大圣峰之行，能发生什么事。
　　一行人走了大绝有半个多时辰，山势突然间一开阔，一坐巨大的建筑出现在陈玉等人的面前，陈玉等人不由的暗道：“这座建筑看起来是那么的宏伟，也不知是花费了多少人力物力，换手门几百胩的基业，确实是非同小可。”正在想着，一行人就来到了那建筑的跟前，月季和芙蓉转过身来，娇声对陈玉道：“陈公子，请进。”陈玉听了两女的话，不由的心中一动，知道是快要见着正主的时候了，不由的一阵豪气从心中升起，昂首进了那屋内，而三女则跟在陈玉的后面，也进了屋里。
　　到达大厅后，月季和芙蓉却让陈玉坐了主席，自己则站在了陈玉的下道，寻陈玉道：“好陈公子得知，我们门主要广邀少林武当和各大门派之人到这里议事，所以这几天不在，但是门主走前有交待，说是陈公子等人不日将到，因此特地里吩咐我们，要好好的侍候陈玉公子，等他老人家回来。”陈玉听了两女的话，心中不由的一愣，没有想到白飞竟然要邀请各大门派来大圣峰，看样子，鬼手门已经准备好了，就要重出江湖了，这次请诸大门派前来，其目的也不琮是想要在各大门派之前立威而已，想到即将发生的大战，陈玉等人的心中不由的兴奋了起来。


正文 第152章 情迷姐妹花二
　　陈玉看了月季和芙蓉一眼，道：“主人即然不在，我们就先行告辞了，等日后再来讨教。”说完，就站了起来，月季和芙蓉看到陈玉的样子，不由的盈盈跪倒在地，娇声道：“陈公子，请不要为难小女子，门主走时特间交待了，若是陈公子来了后，我们留不下陈公子，就要以门规处罚，所以，请陈公子就在这里休息几天。”可能是想到了鬼手门门规的森严，月季和芙蓉的身体竟不由的轻轻的颤抖了起来，显得心中极是害怕，和刚刚的风情万种显得是判若两人，月季和芙蓉若是用武强留陈玉，陈玉可以不顾一切的打将出去，白飞不在，谅鬼手门也留不下自己四人，可是，月季和芙蓉这一软声想求，陈玉倒是没有办法了，只好坐了下来，而这一下，也显得白飞算无遗策了，要知道，凭陈玉的性格，用强肯定是留不是陈玉的，鬼手门中比月季和芙蓉地位高的人多得是，可是白飞却选中了月季和芙蓉，让两人留客，可知白飞在船上见到陈玉后，看到了陈玉身边的几个女人，就知道了陈玉肯定是个风流的人，对女性尤其是美丽的妇性不会拒绝的，所以才用上了这么一招，使得陈玉乖乖的留在了鬼手门。
　　于是，陈玉等四人就留在了鬼手门，林玲母女想到了鬼手门的杀夫之仇，时刻就想找鬼手门报仇，但是看到陈玉没有动，自己母女两人报仇还要依靠陈玉，所以才强忍住了内心的冲动，才没有在鬼手门大打出手，而月季和芙蓉两人看到陈玉竟然留了下来，不由的喜出望外，更是无微不至的侍候着陈玉，让陈玉不由的心情舒畅，心情也渐渐的好了起来，到了午饭时间，陈玉等人看到桌上的饭菜有好多都是山珍海味，陈玉等人没有想到在这深山老林中，竟然会有如此的美味，显然是鬼手门事先从外采购回来的，也不知费了多少人力物力，对鬼手门的实力又一次的重新估计了起来。
　　吃过午饭后，月季和芙蓉两人就带着陈玉等人，在庄园中逛了起来，月季和芙蓉显得兴致勃勃，给陈玉介绍着每一处庄园的设计风格和来由以及寓意，但是陈玉哪里懂得这些，只是和两女在一起，觉得心情舒畅，所以不时的被月季和芙蓉的话语说得哈哈大笑，惹得林玲母女和素青三人不由的醋意大发，但是有旁人在场，三女也不好发作，只是咬着嘴唇，心中都打定了主意，到得晚间，就要好好的收拾陈玉这个见异思迁的家伙，一日无话，到了晚间，月季和芙蓉安排四人住下，素青和陈玉各住了一间，而林玲母女则住了一间，到得晚间，三女本来是想到陈玉的房间里收拾陈玉的，可是看到庄园里不时有人影晃动，才知道，鬼手门表面看起来一如平常，其实暗地里防备森严，自己三人若是上前找陈玉的麻烦，肯定会被鬼手门的人看在眼里，那不是羞死人了，所以，三女才打消了这个念头，早早的洗了一洗睡了。
　　而陈玉，躺在订上，满脑子都是月季和芙蓉两女的影子，一时间心烦意乱，不由的从床上爬了起来，在房间里走动了起来，想让自己的心静下来再睡觉，可是越想，陈玉越是觉得两女美艳得不可方物，就想将两女搂在怀里一亲芳泽，这倒也不是说陈玉怎么怎么样了，要知道陈玉自从练过阴阳合和神功后，本就是无女不欢，而这一路来，因为鬼手门的暗中窥视，让陈玉只好强忍着内心的冲动而没有动在自己的身边的三女，可是见到了月季和芙蓉后，陈玉的一颗心就被两女的那种异族的风情深深的打动了，将体内的冲动转移到了月季和芙蓉的身上，而将三女冷落在了一边，本来，看到美色会心动，就本是一个男人正常的生理和心理上的反应，只是，陈玉的就种反应更为的强烈一些了而已。
　　陈玉正在胡思成想时，突然听到了轻轻的敲门之声，陈玉不知道这么晚了还会有谁会来敲门，不由的心中一动，走过去把门打了开来，果然不出陈玉的所料，月季和芙蓉正俏生生的站在门口，微微的红着脸，一双水汪汪的大眼睛看着陈玉，陈玉心中一热，也不问两女是干坐井观天为了，而是转身将月季和芙蓉让进了门里，月季和芙蓉进门后，将手一抬，又有八个人抬着一个大大的木盘走了进来，木盘里，显然是装满了热水，所以八人显得有点吃力，八人将木盘抬入了陈玉的房间后，对着陈玉施了一礼，转身就要走，芙蓉却叫住了他们，道：“我们姐妹要和陈公子说点事，你下去叫那些保护陈公子安全的人退得远远的，没有我们的命令，谁也不能过来打扰，知道了吗。”那八人中的为首之人恭敬的应了一声，就退了出去，退出去后，顺手就将门关上了。
　　陈玉则一直抱着手看着月季部和芙蓉两人，不知道两女在这夜色深人静的时候突然间抬了一大盘水到自己的房间里来干什么，月季看了陈玉一眼，脸上不由的微微一红，道：“陈公子，让我们来服侍你，给你好好的洗一洗吧，你也走了这么多天的山路，肯定身上脏了，可是，我们来得早了，怕你的几个红颜知己看到了会吃醋，所以，才在这个时候打扰你，希望陈公子不要见怪。”陈玉本来就在那对着月季和芙蓉瑕想连天，听到月季和芙蓉这么说，正中下怀，不由的一阵兴奋，陈玉微微对着月季和芙蓉笑了一笑，道：“好呀，只是有劳两位这么漂亮的美女服侍我洗澡，也不知是我陈玉几世修来的福份。”
　　月季和芙蓉听到陈玉称赞自己长得漂亮，不由的心中暗喜，又看到陈玉站在那里不动月季和芙蓉对视了一眼，走到了陈玉的跟前，给陈玉宽衣解带了起来，陈玉看到两女娇羞的样子，不由的微微一乐，又闻到了两女身上散发出来的淡淡的幽香，陈玉几乎忍不住内心的冲动，就想将月季和芙蓉搂进怀里，但是陈玉想到两女和自己是初见面，自己这样的猴急，难免会被月季和芙蓉从心中看不起自己，不由的只好强忍着内心的冲动，站在那里一动不动，任由两女脱下了自己的衣服，只剩下内衣裤，站在那里，可是陈玉虽然能控制自己的手不要乱动，可是身体内的欲望却是控制不住的，一个早就蠢蠢欲动的，不由的挺立了起来，在裤内撑起了帐篷。
　　月季和芙蓉看到陈玉的跨下，不由的脸更红了，月季显得更加的开放一些，伸手隔着薄薄的裤子，在陈玉那微微挺立的地方摸了一下，道：“陈公子，这是什么呀，怎么这么不听话呀。”从陈玉的上传来的一阵温热的感觉，让月季不由的心中一荡，身体也热了起来，而陈玉感觉到月季那温柔而细腻的小手从自己的上拂过，就像是一阵电流流过自己的一样，让陈玉也不由的感觉到心中一酥，陈玉听到月季这么问自己，不由的微微一笑，却没有答话，而是反问起月季来：“你们两个长得这么像，应该是亲姐妹吧。”月季点了点头，道：“我们本是亲生姐妹，可是生来不幸，因为家里穷，就被卖到了妓院，还好碰到了门主，将我们救离了苦海，又教我们武功，所以，我们才来到了这里，才有机会和你认识。”
　　陈玉没有想到，这对姐妹花也有这样悲惨的遭遇，心中不由的屿起两人来，月季看了陈玉一眼，见陈玉正在目光闪动着，不知在想些什么，不由的又伸手在陈玉的上捏了一下，道：“陈公子，你在想什么呢。”陈玉不由的心中一荡，又看到月季如此的开放，不由的也伸手在月季的那丰满而挺翘的双峰上抓了一把，笑嘻嘻的道：“我在想，你们说的服侍我洗澡，倒底是和我一起洗呢，还是帮我喜。”从月季胸前那饱满的双峰上传来的那种温热和弹性的感觉，让陈玉的心中不由的一荡，胆子也大了起来，开始用语言挑逗艳情这对姐妹花来了。
　　听了陈玉的话，月季和芙蓉的脸上不由的微微一红，芙蓉娇声道：“呆会儿你就知道了。”芙蓉在刚刚陈玉将手在月季的身上抓了一把的时候，也感觉到自己的双峰好像也被陈玉抓了一下一样，从双峰上传来的那种感觉是那么的奇怪，但却又是那么的真实，让芙蓉也不由的心动了起来，其实，月季和芙蓉两人都有过类似的经因，在月季受到搔扰的时候，芙蓉心中会有感觉，而反之，月季也同样的会有感觉，这也许就是所说的姐妹连心吧，对这种事，两姐妹已经是见怪不怪了。


正文 第153章 情迷姐妹花三
　　可是这种情况落在陈玉的眼里，陈玉就不由的觉得有些奇怪了，自己的手只是在月季的双峰上抓了一下，怎么芙蓉也跟着脸红了起来，而且，鼻息也重了起来，但是陈玉的心中奇怪归奇怪，却没有去想那么多，看到自己被两女脱得只剩一个内衣内裤的站在好里，而月季和芙蓉两人都还好好的穿着衣服站在那里，不由的心中不平衡了起来，转过身来，就笑嘻嘻的对芙蓉：“芙蓉妹妹，你看，我都脱得只剩下这些衣服了，你怎么还不脱衣服呀。”一边说着，一边就伸手向着芙蓉的身上摸了过去，芙蓉没有想到陈玉竟然会如此的色胆包天，没有什么征兆就伸向脱自己的衣服，不由的惊叫了一声，跳了开来，躲过了陈玉的那伸过来的一抓，脸也不由的更加的红了，陈玉看到了芙蓉的样子，不由的更加的心痒难耐了起来，不由的又一个转身，向着月季扑了过去，可是月季看到了陈玉对芙蓉的动作，心中早就有了防备，看到陈玉扑向自己后，不由的也是轻轻的一个闪身，就将陈玉躲了开来。
　　陈玉一连两下都扑了个空，不由的着急了起来，身形一晃，又闪到了月季的身边，这一下，陈玉无形中用上了周森的武功，月季如何能躲得开，一下子，就被陈玉抓了个正着，陈玉笑嘻嘻的对月季道：“我看你往哪里逃，还不给我将衣服脱下来。”说完，陈玉就伸手想解月季的衣扣，月季心中一急，不知是哪里来的力气，从陈玉的手中挣了出来，红着脸对陈玉道：“你猴急什么呀，你这样的话，会把我的衣服弄坏的。”一边说着，一边对陈玉抛了个媚眼。月季也无形中，用上了妓院里妓女对付客人的一招，陈玉没有经历过这种陈热，不由的心中一热，越发的挺立了起来。
　　芙蓉看了陈玉的跨下一眼，道：“陈公子，还没有开始呢，你就这样子了，等会儿，你受得了受不了呀。”陈玉本来心中想不到月季和芙蓉两人这么晚的上自己的房间里来，用色想勾引自己倒底是什么意思，但是陈玉艺高人胆大，早就抱着了随遇而安的心理，所以才和两女嘻笑打闹了起来，就是想看看两女这样主动的抽怀送抱是什么意思。
　　月季和芙蓉对视了一眼，一齐走到陈玉的身边，红着脸，伸手解开了自己衣服的扣子，陈玉看到月季和芙蓉如此的主动，不由的全身都热了起来，但是，月季和芙蓉将衣扣解开后，却并没有将衣服脱下来，而是笑嘻嘻的对陈玉道：“陈公子，你想不想知道，我们今天穿的内衣是什么颜色的呀。”陈玉只觉得一阵邪火上升，看着月季和芙蓉两女那衣服掩饰之下的若隐若现的雪白的肌肤，看碟着两女那正在自己的眼前不停的晃动着的惹火的身体，陈玉不由的伸出手来，向着两女的身上抓了过去，嘴里也笑道：“想呀，怎么不想，来吧，让我看看吧。”两女娇笑了起来，不由的晃动着身体，想要躲开陈玉的手，陈玉看到，两女因为要躲闪自己，身体不由的扭动着，使得两女胸前的那一对双峰，不由的在自己的面前晃动了起来，而两个浑圆而挺翘的屁股，也正在吸引着自己的眼球，陈玉不由的心中一荡，眼中也露出了色迷迷的神色。
　　两女看到陈玉的样子，不由的格格的一笑，坐在了椅子上，看着陈玉，两双水汪汪的大眼睛仿佛在对陈玉说：“陈玉，来呀，不抓住我们呀。”陈玉吞了一口口水，不由的移动着身体，向着两女走了过去，两女这一次却没有闪躲，任由陈玉靠近了自己，陈玉来到月季和芙蓉的身边，看到两女正坐在那里，不由的眼光向下瞅了过支，正好看到月季和芙蓉那衣服掩映之下的上半截胸脯的雪白的肌肤，月季和芙蓉今天穿的都是一件高领的紧身上衣，而使得月季和芙蓉的胸前的一对饱满的双峰，更是高耸入云，而现在因为两女的上衣的扣子已经被自己解开了，因为双峰的张力的关系，使得月季和芙蓉的衣服略微的张开了一些，从而使得月季和芙蓉的那白玉股的脖子和大半的雪白的胸脯露在了外面，从陈玉的这个角度看过去，正好可以看得清清楚楚。
　　陈玉觉得两女坐在那里，自第己看到了两女的雪白的胸脯，但却没有伸出去摸，不由的觉得十分的有趣，所以，陈玉并没有急着去动手挑逗月季和芙蓉，而是站在那里，看着两女胸前的春光，开始幻想起两女那衣服下面胴体的样子来了。两女看了陈玉一眼，看到陈玉的眼睛正盯着自己的胸脯看，眼中也露出了色迷迷的光芒，不由的脸上一红，连忙用手将自己的衣服拉了起来，芙蓉想起了什么似的，不由的站了起来，对陈玉道：“陈公子，我们忘了拿毛巾了，我现在去拿，你和月季先在这里呆一会儿吧。”陈玉听到芙蓉要走，不由的微微的有些失望，但是想到还有月季可以陪着自己不由的点了点头，芙蓉看了陈玉一眼，转身走了出去，并将门关上了。
　　月季看到芙蓉走了出去，偌大的一个房间里，只剩下了自己和陈玉，而陈玉正色迷迷的盯着自己看，不由的微微的用一些紧张，不由的抓起了桌子上的一个茶怀，端在手里抚弄着，借以平缓一下自己紧张的情绪，陈玉看到月季低着头，不敢看自己，那种娇羞的样子，让陈玉的心中不由的一乐，又移动着身体，离月季更近了，月季闻到了陈玉身体上散发出来的男性的味道，不由的一颗心怦怦直跳了起来，对陈玉道：“陈公子，你看，这杯子上的图案可真好看呀。”月季讲这话的意思本来是想分散陈玉的注意力，但是心情紧张，使得月季不由的心中一阵的发虚，以至于声音也微微的颤抖了起来。
　　陈玉听到了月季的话，也不由的借机将头低了下来，装着和月季一起欣赏杯子的样子，一个嘴唇却有意无意的凑到了月季的秀发上，从月季的秀发上散发出来的淡淡的香味，让陈玉不由的心中一荡，嘴城道：“月季，来让我看看。”一边说着，一边摇动着头，装着反复观察那杯子的样子，使得自己的嘴唇在朋季的秀发上轻轻的摩擦了起来，月季不由的一阵的心慌，不由的将头稍稍的偏了一偏，陈玉没有想到，刚刚月季和芙蓉还大胆泼辣的勾引着自己，可是这一会儿却又娇羞起来，使得月季的举动前后判若两人，但是正是月季的这种变化，更让陈玉觉得新鲜，心中也更加的兴奋了起来，也隐隐的升起了一种征服的欲望，让陈玉不由的将一只手轻轻的一抬，放在了椅子的靠背之上，一个手掌也有意不意的贴在了月季的背上，从月季的背上立刻传来了一阵阵的温热的感觉，透过月季的衣服，陈玉几乎能感觉得到月季内衣的痕迹。
　　陈玉嘴里道：“对呀，月季，你看，这图案多么的好看呀。”一边说着，陈玉一边又将嘴唇靠近了月季的那一张弹指可破的小脸，月季感觉到陈玉嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的脸上，不由的心中一阵的痒，想要将头偏过去，闪开陈玉的嘴，可是这种舒服的感觉，却又让月季有点舍不得这样做，在这种矛盾的心理之下，月季不由的僵在了那里，任由陈玉嘴里呼出来的热气一阵阵的打在自己的脸上。
　　陈玉虽然说是杯子好看，可是眼神却一点也没有放在杯子上，而是真勾勾的向下，正盯着月季胸前的那一片雪白，贪婪的看着，一个贴在月季的背上的手，也不由的用肉眼看不到的速度，在月季的背上缓缓的移动着，在月季的背上摩擦了起来，陈玉一边闻着月季的俏脸上的淡淡的香味，一边体会着月季的背上传来的那种温热的感觉，同时体会着手掌上传来的月季的内衣的痕迹，一种从来没有过的新鲜而刺激的感觉，让陈玉的呼吸不由的急促了起来。
　　说实话，陈玉阅女无数，也感受过好几个绝世美女的风情，但是，却一直都是一上来就摸呀弄呀的，从来没有像今天这样，节凑如此的缓慢，但是正是这种缓慢的节凑，让陈玉有了充分的时间来体会来幻想，所以，这种感觉，让陈玉觉得又新鲜又刺激，所以，也渐渐的全身都热了起来，鼻息也重了起来，现在的陈玉，只觉得自己心痒难耐，就想马上把月季压在身下，将她就地正法，但是陈玉也同样的舍不得这种新鲜刺激有感觉，所以才强忍着内心的冲动，认真的体会起月季的身体来。


正文 第153章 情迷姐妹花四
　　月季也感觉到了陈玉在自己的背上的手慢慢的移动了起来，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，一阵心慌意乱的感觉，让月季不由的暗暗的吞了一口口水，一个身体也不由的移了移，目的就是想躲开陈玉那只正在自己的背上抚摸的手，可是椅子上的空间毕竟太小，任她月季怎么扭动身体，陈玉的一个手掌还是紧紧的贴现率在了月季的背上，而且，由于月季的扭动身体，就像是自己主动的接受陈玉的手掌的抚摸一样，陈玉看到，月季因为扭动着身体，那衣服又微微的张了开来，陈玉不由的一双色眼又向着月季的胸部瞅了过去，从月季的衣领向下，陈玉看到了月季那黑色的内衣的一角，现在，陈玉不由的开始幻想起月季那黑色的内衣的包裹之下的那胸前的风光来了，越想，陈玉越觉得口干舌躁，不由的喘息着在月季的耳边道：“月季姑娘，你看，这杯子上的画多么的传神呀。”一边说着，陈玉不由的将嘴唇在月季的弹指可破的脸上轻轻的触了触，月季全身一抖，脸不由的红了起来，一种异样的感觉迅速传遍了全身，使得月季不由的也轻轻的摇了摇头，让自己的俏脸在陈玉的嘴唇上摩擦了起来。
　　但是马上，月季就没来由的感觉到一阵的娇羞，不由的把脸偏向了一边，躲开了陈玉的嘴唇，陈玉感觉到了月季的欲拒还迎，不由的心中一热，一只手也向杯子伸了过去，对月季道：“月季姑娘，你看，这杯子上的画，就是这个地方最好看。”月季顺着陈玉的手看去，却发现，陈玉的手抓住了杯子，也同时将自己的手抓在了手里，月季不由的手微微一缩，想将自己的手从陈玉的手中拿出来，但是感觉到陈玉的手将自己的手抓得死死的，月季用了几下力，没有将手从陈玉的手中拿出来，不由的也停止了用力，任由陈玉将自己的手握在了手中。
　　从月季的手上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让陈玉不由的微微一荡，不由的抓着月季的玉手，轻轻的揉捏了起来，月季坐在那里，感觉到陈玉的动作越来越大胆，不由的心中一慌，但是心中升起的一阵阵的酥痒的感觉，却让月季不由的坐在那里，默默的享受起陈玉的爱抚起来了。陈玉看到月季的样子，不由的心中爱极，一只正在月季的背上抚摸的手，也不由的拿了回来，月季感觉到陈玉将一个温热的手掌从背上拿了开来心中不由的长长的舒了一口气，但心底也同时隐隐的升起一阵的失望感觉，可是陈玉的手刚刚从月季的背上拿开，就抬起了月季那小巧的下巴，将月季的脸抬了起来，陈玉看到，月季的脸色微红，一双美目微微的闭着，只有那轻轻的颤抖着的睫毛，才暴露出月季现在的心情是多么的紧张和慌乱。
　　陈玉看到月季那艳丽无比的脸庞，哪里还忍得住，不由的将嘴一伸，就向着月季那性感的嘴唇印了过去，月季感觉到了陈玉的动作不由的心中一阵的娇羞，也不知哪里来的力气，一把推开了陈玉，站了起来，陈玉没有想到月季突然间会有如此有，不由的微微一愣，站在那里，看着月季，月季看到陈玉脸上的神色，不由的对着陈玉甜甜的一笑，道：“陈公子，你看，这茶杯只有在灯光的照射之下，才能看得更加的清楚。”陈玉一开始还以为是自己的举动让月季不高兴了起来，没有想到月季又对自己笑了一笑，一颗心顿时又活动了起来，走到了月季的身边，和月季一起观察起了月季手中的茶怀来。
　　从月季的身上散发出来的淡淡的幽香，让陈玉不由的又兴奋了起来，陈玉看到，月季正在目不转睛的看着茶杯，而一个浑圆挺翘的屁股正在自己的手边，陈玉不由的心中一动，微微的将手移了移，就将手背微微的贴在了月季的那肥大的屁股上，从月季的屁股上传来的一阵阵的温热细腻而弹性的感觉，让陈玉不由的心中一荡，一种异样的感觉从心底升起，让陈玉不由的吞了一口口水，月季感觉到陈玉的一只大手的手背，正微微的贴在自己的屁股上，虽然隔着一层衣服，但是月季还是感觉到了陈玉的手背的热力正透过自己那薄薄的内裤，透入了自己的肌肤，一种非常舒服的感觉，使得月季的心中也隐隐的升起了一丝的渴望，在这种渴望的趋使之下，月季不由的装着没的发现陈玉的举动一样，仍然专心至致的看着手中的茶怀，看到月季没有抗拒自己的举动，陈玉的心中不由的暗喜，一个身体也慢慢的调整着，直到自己的一个手背完全的贴上了月季那肥大的屁股，自己的身体也移到了月季的身后后，才停了下来。
　　从陈玉的这个角度，正好可只以看到月季那白玉股的脖子，陈玉看了一会儿，不由的吞了一口口水，将头从月季的肩膀上伸了过去，也没有说什么，而陈玉的另一只手，则悄悄的贴到了月季的腰上，月季感觉到了陈玉的举动，不由的微微的扭动了一下腰肢，陈玉感觉到了月季的举动，发现月季反抗得并不是想像中的那么激烈，不由的胆子更大了起来，一只微微的贴在月季的丰满的屁股上的手，也不由的微微的一用劲，使得自己的手背和月季性感的屁股来了个亲密的接触，这一下，月季也觉得心中酥痒了起来，不由的轻轻的晃动了一下屁股，嘴里嗔道：“陈公子，你坏死了，一双手怎么那么的不老实，小女子让你给弄得痒死了。”一边说着，一边侧过脸来，用那一双水汪汪的美目，瞪了陈玉一眼，但是陈玉看到，月季的美目中，不但没有一点的责怪之色，反而全是一种妩媚的神色，陈玉的心中不由的一乐，动作也渐渐的大胆了起来，一个嘴唇在月季的白玉股的脖子上轻轻的吻了一下后，才贴着月季的耳朵喘息着道：“月季姑娘，实在是你太漂亮了，让我忍不住才动手动脚的，要怪，就怪你自己吧。”月季的眼中好像是要滴出密来一样，看了陈玉一眼，嗔道：“照你这么说，这倒是全怪我了。”说到这里，月季不由的觉得有趣，格格的笑了起来，月季那天真的笑容，让陈玉的心中不由的一阵的邪火升起，陈玉不由的将那只贴在月季那丰满而性感的屁股上的手背反翻转了过来，在月季的屁股上狠狠的捏了一下，喘息着道：“你这个小妖精，可迷死我了。”
　　屁股上微微一痛，使得月季不由的扭动了一下身体，从屁股上传来的快感，让月季不由的觉得全身一阵的发软，不由的将身体向后一倒，就整个身体都贴在了陈玉的身上，陈玉看到，因为月季的动作，使得月季的上衣不由的全都张了开来，露出了里面的粉红色的内衣，陈玉看到，月季的内衣包裹之下的双峰，正将那双峰紧紧的包裹着，也不知是内衣紧紧的包裹着的因为还是什么别的原因，从隐玉的这个角度看过去，发现月季的双峰并不是想像中的那么饱满，而只是够陈玉的手掌的盈盈一握，而因为受到陈玉的爱抚和挑逗，月季那双峰顶端的突起已经微微的涨了起来，将月季的内衣顶了起来，看上去是那么的让人心神荡漾。
　　月季将身体贴在陈玉的怀里后，陈玉身上散发出来的一阵阵的男性的热力，让月季不由的心中一荡，欢快的喘息了一声后，就开始在陈玉的怀里扭动着身体，用自己的身体语言，在向陈玉暗示着什么，陈玉没有想到，月季一会儿像个风骚妇人，一会儿像个小家碧玉，一促新鲜的快感，使得陈玉也不由的开始在月季的全身上下动了起来。
　　月季轻轻的叹了一口气，一个软软的娇躯突然间欢快了起来，一个肥大的屁股，也开始在陈玉的跨下主动的摩擦了起来，挑逗着陈玉的，陈玉那本来放在月季的丰满而性感的臀部的手，也不由的温柔的在月季的屁股上抚摸了起来，陈玉感觉到，月季的屁股是那么的浑圆，那么的性感，让陈玉爱不释手，陈玉不由的吞了一口口水，虽然心中恨不得马上就狠狠的揉捏月季那丰满的胴体，但是陈玉现在也算得上是花从老手了，知道这种事情急不得，不然的话，就没有趣味了，因此，陈玉强忍住了内心的冲动，反而是异常温柔的对月季的身体爱抚了起来，月季在陈玉的一阵爱抚之下，身体越发的软了，一种发自骨子里的酥痒，渐渐的传遍了月季的全身，让月季的鼻息渐渐的粗重了起来，嘴里也开始发出了淡淡的呻吟声。


正文 第154章 情迷姐妹花五
　　月季感觉到，陈玉的一双色手，正在自己的身体的各个敏感的部位不停的抚摸着，撩拨着自己体内的情欲，让自己的心中的渴望渐渐的强烈了起来，而陈玉则感觉到月季的身体，正软软的靠在自己的怀里，嘴里吐气如兰，发出了荡人心魂的淡淡的呻吟之声，陈玉的心仿佛也被月季的呻吟声感染了起来，让陈玉不由的觉得一阵的口干舌躁，正好陈玉看到月季正张着小嘴在那里轻声的呻吟着，陈玉不由的低下头来，将自己的嘴唇迎上了月季的嘴唇，月季全身一颤，不由的张开了小嘴，伸出了香软的舌头和陈玉热吻了起来。
　　陈玉一边和月季亲吻着，一边腾出手来，从那月季衣服的下摆伸了进去，开始了对月季那平坦的小腹的抚摸，月季的小腹是那么的平坦而光滑，而且皮肤细腻，还散发着淡淡的温热，陈玉的手一摸上去，就像是找到了家一样，在那里连了起来，在陈玉的越来越大胆的挑逗之下，月季的呻吟声不由的大了起来，而此刻的月季也觉得自己体内的冲动越来越强烈，不由的伸出手来，隔着衣服开始对陈玉的大腿开始抚摸了起来，而陈玉，一个手正在月季的小腹上抚摸着，而另一个手更大胆了起来，开始在月季的屁股上滑动了起来，月季感觉到陈玉的手每滑过自己的一片肌肤，都要留下一片的火热，这种感觉，让月季不由的觉得心中了隐隐的烫了起来。
　　陈玉感觉着怀里的可人儿一个温软的身体，渐渐的烫了起来，知道是自己的挑逗渐渐的起到了作用，不由的兴奋了起来，一只正在月季的屁股上滑动的大手，不由的来到了月季的两片肥大的屁股的中间，在那里停了下来，然后，陈玉伸出一只手指，向着月季的两片屁股中间狠狠的按了下去，在将月季的裤子按压到月季的两片屁股的中间，并紧紧的贴着肌肉，形成了一条深沟后，才停止了按压，而是用指腹在那里摩擦了起来。
　　月季欢快的呻吟了一声，从股沟处传来的一阵阵的酥痒的感觉，让月季的喘息声渐渐的大了起来，脸上也不由的出现了快乐而享受的神情，心情也变得无比的愉悦了起来，一个身体更是不由的像蛇一样的在陈玉的怀里扭动了起来，用身体语言在向陈玉述说着内心的渴望，突然间，月季的肥大的屁股好像是触到了什么东西一样，让月季不由的脸上一红，嘴里喃喃的道：“陈公子，你那是什么东西呀，顶在我的屁股上，硬硬的，热热的，让我的心里好难受呀。”其实，月季又何偿不知道，自己的丰满而性感的屁股碰到的，正是陈玉那已经发硬了的，但是刚刚月季扮演了一次小家碧玉，让陈玉魂不守舍，所以，这一次月季又故伎重演，开始扮演起风骚浪妇来，开始用语言挑逗起陈玉来。
　　陈玉听到，月季的话言中带着无限的媚惑之意，让陈玉听了以后不由的心中升起了一股邪火，当下，陈玉的屁股狠狠的一抬，将自己的在月季的屁股上猛的顶了一下，在惹得月季惊叫了一声后，才紧紧的将月季搂在了怀里，喘息着在月季的耳边道：“那是什么东西，你还不知道吗，待会儿，你就知道它的历害了。”听了陈玉喘着粗气的话，月季感觉到自己的挑逗在陈玉的身上已经起到了作用，不由的心中一阵的兴奋，在惊叫了一声后，不由的也将屁股一翘，将自己的肥大的屁股紧紧的贴在了陈玉的上后，才喘息着道：“陈公子，来呀，就怕你没有那个本事。”一边说着，月季还一边晃动着屁股，让自己的富有弹性的屁股在陈玉的上摩擦了起来。
　　这样一来，陈玉那只在月季变的屁股沟里不停的摩擦的手就被夹在了两人之间，让陈玉的手活动不方便了起来，陈玉索性将手拿了出来，改为将自己的顶在了月季的屁股上，让月季用屁股在自己的上尽情的摩擦了起来，陈玉感觉得到，月季的屁股是那么的富有弹性，自己的贴在上面，软绵绵的，有一种说不出来的受用，陈玉一边体会着月季的屁股的温热和弹性，一边将那只正在月季的小腹上抚摸的手也渐渐的滑动了起来，来到了月季的胸脯之上。
　　透过内衣看去，可以看到陈玉的手正好罩在月季的双峰的位置，月季不由的欢快的呻吟了一声，在陈玉的耳边喘息着道：“陈公子，我的那里好痒呀，你帮我捏捏它吧。”听到了月季的挑逗乐的话语，陈玉的心中不由的微微一乐，开始用手在月季的双峰上揉捏了起来，体会着月季的双峰的感觉，陈玉感觉到，月季的双峰并没有想像中的那么巨大，而是根两个小馒头一样，正好可以让陈玉的一个手掌抓在手里，而那小小的双峰，正发出着一阵阵的温热，从陈玉的手掌传入到陈玉的心中，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，在月季的双峰上揉捏的力气也渐渐的大了起来。
　　而陈玉的另一只手，也没的闲着，而是来到了月季的两腿之间，摸上了月季两腿之间的那微微隆起的耻骨，隔着衣服，但是陈玉仍然能感觉到，月季的两腿之间的那处微微隆起是那么的柔软而富有弹性，让陈玉的手有一种说不出来的受用，在这种感觉的刺激下，陈玉不由的心中开始想像起了月季两腿之间的风光来，越想，陈玉就越想知道月季的两腿之间倒底是什么样子的，于是，陈玉不由的慢慢的开始移动着身体，在靠近了椅子后，将月季的身体板了过来，让月季一屁股坐到了椅子上。
　　月季不知道陈玉将自己放到椅子上要干什么，不由的一眼的不解的看着陈玉，陈玉微微一笑，伸出手来，来到了月季的裤腰处，拉住了月季的腰带，月季不由的全身一颤，不由的伸出手来，抓住了陈玉那只早到自己的腰带处的手，想阻止陈玉，但是月季看到，陈玉的笑容是那么的不可抗拒，不由的心中一软，一保手虽然抓住了陈玉的手，却一点力气也没有了，陈玉手上微微的一用劲，就将月季的腰带解了下来，月季的裤子少了束缚，不由的软软的垂了下来，退到了月季的小腹上，一丝黑色的内裤的边缘也跟着露了出来，使得月季不由的心中一阵的娇羞，伸出手来，想盖住两腿之间的风光，但是陈玉已经看到了月季那光滑的小腹和那一丝内裤的颜色，哪里还忍耐得住，不由的吞了一口口水，陈玉伸出颤抖的手，将月季的裤子又向下退了退，月季虽然用手盖住了两腿之间的风光，但是在感觉到陈玉的行动后，却不由的将屁股抬了抬，使得陈玉轻易有就将自己的裤子退到了两腿之间的大腿根部，使得两腿之间的风景尽情的展现在了陈玉的面前。
　　陈玉看到，月季那小小的窄窄的薄薄的内裤，正紧紧的包裹在月季的两腿之间，使得月季两腿之间的那处微微隆起的耻骨看起来是那么的突出，而且，因为内裤窄小的原因，使得月季两片紧紧的包裹着玉洞的嫩肉，也微微的突出了出来，在月季的两腿之间形成了一道迷人的风景，陈玉看到这里，不由的心神荡漾了起来，伸出一只手来，在月季的那片突起上轻轻的按了一下，月季不由的呻吟了一声，两条大腿不由的微微的一夹，就想将陈玉的手夹在自己的两腿之间，陈玉看到，在自己的一按之下，月季的全身不由的颤抖了一下，两腿之间那包裹着玉洞的内裤的正中间，也透出了一丝的湿迹，陈玉不由的心中一乐，道：“月季，你的两腿之间怎么湿了，是不是在流汗呀。”
　　听了陈玉的话，月季的脸更加的红了，不由的狠狠的盯了陈玉一眼，娇嗔的道：“陈公子，你坏死了，那是什么东西你还不知道吗，你就别逗我了。”一边说着，一边示威似的，将自己的两腿之间的那处突起向陈玉的面前挺了挺，陈玉不由的心中一荡，正个眼中只剩下了月季那风光无限的两腿之间的微微隆起，陈玉被月季两腿之间的风光深深的吸引着，不由的低下头来，将自己的脸贴在了月季的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，张开嘴巴，开始贪婪的呼吸起月季的两腿之间散发出来的女性的特有的异香来，从月季的两腿之间散发出来的一阵阵的淡淡的异香，让陈玉不由的陶醉了起来，一双手，也不由的伸到了月季的大腿上，陈玉先是将月季的裤子脱了下来，丢在了一边，然后，伸出两只火热的大手，开始在月季的那丰满而光滑的大腿上抚摸了起来。


正文 第155章 情迷姐妹花六
　　陈玉感觉到，月季的大腿是那么的光滑那么的笔直，让陈玉爱不释手，使得陈玉就想就这样的埋入月季的两腿之间，直到死去，陈玉正在陶醉之时，却听到门一下子打开了，一条人影闪了进来，并把门关上了，陈玉不由的吃了一惊，从陶醉中清醒了过来，抬起头来，看着来人，却发现来的却是那突然离去的芙蓉，而现在的芙蓉，身上的衣服双换了一身，只见芙蓉身上只穿着一件薄纱一样的东西，那东西紧紧的包裹着芙蓉的身体，将芙蓉那玲珑踢透的身体在陈玉的面前尽展无疑，陈玉不由的呼吸微微折一窒，看着芙蓉的身体，不由的微微的用些发愣，侍得芙蓉走得近了，陈玉才发现，芙蓉的那薄纱之下，竟然是什么也没有穿，一个雪白的胴体在轻纱的包裹之下，更增加了几分诱惑。
　　看到芙蓉的饱满的双峰，神密的，在轻纱的包裹之下，若隐若现的，陈玉的一颗心不由的怦怦直跳了起来，一双眼睛看着眼前的可人儿的身体，竟是再也收不回来了。而那正在呻吟着的月季，看到来人正是自己的亲姐姐，也不由的脸上一红，虽然也还是坐在那里不动，但是却不由的用双手庶住了自己的下身，而芙蓉看到陈玉看着自己，眼神中也露出了痴迷的神色，不由的芳心暗暗的一喜，走近了陈玉的身边，伸出手来，将陈玉搂在了怀里，让陈玉的头埋在了自己的双峰之间，然后，对陈玉道：“陈公子，你看我美吗。”陈玉只觉得从芙蓉的双峰之间散发出来的一阵阵的乳香味，一个劲的向着自己的鼻子里钻，又听到芙蓉这样的问自己，不由的用脸在芙蓉的双峰间狠狠的摩擦了几下，在惹得芙蓉娇躯一阵乱颤后，才道：“芙蓉妹妹，你美，你美极了。”虽然隔着一层薄纱，但是陈玉还是感觉到了芙蓉的那饱满的双峰的温热和弹性，陈玉的心仿佛激动了起来，一双手不由的抬了起来，摸上了芙蓉的雪白的屁股，在上面爱不释手的抚摸了起来，这样一来，芙蓉的出现，一下子让陈玉将月季冷落在了一边。
　　月季本来正被陈玉抚弄得神魂颠倒，可是自己的姐姐一来，就让陈玉把注意力一下子转开了，把自己吊在了半空中，这一下，月季心中可有点不乐意了，不由的再也顾不得害羞，而是站了起来，也来到了陈玉的身边，从后面抱住了陈玉，一个香软的身体紧紧的贴在了陈玉的后背上，开始扭动着身体，嘴里喃喃的道：“陈公子，那么，让我们姐妹一起来服侍你好吗。”陈玉被两女夹在中间，就像是陷入了一片香软的海洋，听到月季这样说，不由的迷迷糊糊的点了点头。
　　月季和芙蓉看到陈玉的样子，不由的心中微微一乐，月季首先放开了陈玉，对陈玉道：“陈公子，那你先洗一洗好吗。”听到月季这么一说，陈玉才想起来，月季和芙蓉到自己的房间里来，本来就是要给自己洗澡的，可是刚刚的无限春光，使得陈玉早就将这件事情抛在一边了，这时听到月季这么一说，陈玉才想了起来，不由的脸上微微一红，而芙蓉听到月季这么说，也不由的红着脸放开了陈玉，站在了一边。
　　陈玉看了两女一眼，月季只穿着一件黑色的内裤站在自己的身边，而芙蓉则是只穿了一件鱼网似的薄纱，也站在自己的身边，两个女人的身上，仿佛散发着无穷的魔力一样，让陈玉不由的心神荡漾了起来，在两女的眼光之下，陈玉不由的脱下了自己的内衣内裤，光着身体站在了两女的面前，月季和芙蓉红着脸，看着陈玉在自己的注视之下变得一丝不挂，当月季和芙蓉的眼睛看到了陈玉那已经是挺立的时，不由的眼中都闪出了一丝喜色。
　　陈玉脱下衣服后，走到浴盘切的边上，伸手试了试水温，在陈玉的心中，以为经过了这么长的时间，浴盘中的水早就应该凉透了，可是没有想到，那水虽然没有冒热气，但是却还是温热的，下是那种让人体最能感觉到舒适的温度，这看来不起眼的浴盘竟然不知是用什么材质做成的，还有保温的作用，这一下，陈玉不由的对鬼手门刮目相看了起来，陈玉虽然心中暗暗吃惊，但是脸上却没有表现出来，而是一屁股坐在了浴盘里面，弄得水花四溅，两女不由的红着脸惊叫着，闪躲着四溅的水花，月季和芙蓉这一闪躲，身上的衣服变不由的晃动了起来，一些不该露出来的地方，都被陈玉看了个明明白白，陈玉只觉得一阵的热力从小腹升起，不由的调笑道对两女道：“你们两个不是说要服侍我洗澡吗，怎么，一点水花就让你们受不了了吗。”
　　听到陈玉的话，月季和芙蓉不由的停下了身子，对视了一眼，一声不吭的走到了陈玉的身边，陈玉看到两女走近了自己，不由的恶作剧心起，一伸手，就拉住了两女的胳膊，微微的一用力，就将两女拖入了浴盘，如果说刚刚的惊叫月季和芙蓉是出于好玩的话，这一交月季和芙蓉所发出的惊叫就是出自真心的了，因为月季和芙蓉没有想到，陈玉竟然会有如此的举动，一个没有防备，就被陈玉拉入了水中，两女惊呼了一声后，连忙从水中爬了起来，再一看，两女的全身都湿透了，芙蓉还好一点，因为芙蓉的身上只穿了一件薄纱，影响还不是很大，但是月季就不同了，整个上衣因为湿透了的原因，紧紧的贴在了身上，使得那薄薄的上衣几乎变得透明，雪白的肌肤隐约可见，而那黑色的内衣，则透过衣服，清晰可见。
　　陈玉看到，两女的身体一样的曼妙惹火，不由的全身一荡，伸手在月季和芙蓉的双峰上狠狠的捏了一把，笑嘻嘻的道：“两位美女，这一下，可以和我一起共浴了吧。”看到陈玉那一副得意的样子，两女不由的咬着嘴唇看着陈玉，眼中也露出了不怀好意的笑容，陈玉看到两女的样子，情知不妙，可是，还没有等陈玉反应过来，两女就突然的蹲下身子，一个人将手伸入到水中，抓住了陈玉的，狠狠的套动了几下，而另一个由是将身上的衣服一抖，无数的水花尽了起来，打在了陈玉的身上，两女做完了这些后，格格的娇笑着，不约而同的跳出了浴盘，跑到了一边，防止陈玉的反击。
　　陈玉不由的苦笑了一声，举手做投降状，道：“好圣洁妹，不要再弄了，你们好好的给我洗一洗吧，我不会再玩什么花样了。”两女看到陈玉的狼狈的样子，不由的笑得花枝乱颤了起来，但是听到陈玉的话后，两女还是乖乖的蹲在了浴盘的边上，给陈玉擦拭起身体来，陈玉看到两女顺从了自己，不由的心中一乐，闭上眼睛，开始享受起月季和芙蓉的纤纤玉手来，月季和芙蓉在陈玉的身体上擦拭着，感觉到陈玉的男性的热力从手上传入到心里，让两女的脸不由的又红了起来，月季更是一边擦拭着陈玉的身体，一边眼睛却不由自主的向着陈玉的瞟了过去，那种娇羞的样子，让陈玉看了不由的心神荡漾了起来，为了撩逗月季，陈玉不由的动了一下身体，将自己的露出了水面，这一下，月季的眼睛再也收不同]回来了，而眼中，也开始闪烁着痴迷的神色。
　　月季一边看着陈玉那露在水面的，一双正在陈玉的身上不停的擦拭的手，也不由自主的向着陈玉的移动着，一边偷偷的用眼睛打量着陈玉，想看看陈玉的反应，在看到陈玉正闭着眼睛，好像没有发现自己的行动后，月季的胆子不由的渐渐的大了起来，一只手都接触到了陈玉跨下的阴毛，然后，月季不由的红着脸，对陈玉道：“陈公子，你看，这里要不要给你也洗一洗。”月季嘴里的这里，也就是陈玉的了。陈听到月季问自己，陈玉不由的心中微微一乐，嗯了一志，不置可否，月季看到陈玉没有回答自己，但是又忍不住自己对陈玉的渴望和好奇，不由的伸出手来，在陈玉的上弹了一下，然后，迅速的将手缩了回去，观察着陈玉的反应，自己的突然间受到挑逗，陈玉不由的欢快的呻吟了一声，但是却没有睁开眼睛，好像对月季的挑逗不以为意一样，看到陈玉对自己的举动没的什么反应，月季的胆子不由的大了起来，又伸出手来，不过这一次，月季却是抓住了陈玉的，轻轻的套动了起来，一边套动着陈玉的，月季不一边红着脸问道：“陈公子，这样洗，你觉得舒服吗。”陈玉听到月季的问话，不由的心中暗暗一笑，点了点头，道：“月季姑娘，如果再用点劲，动作再快一点，我会更加的舒服的。”


正文 第156章 情迷姐妹花七
　　月季听到陈玉这么说，不由的脸上微微一红，但是却听话的将用上的力气渐渐的加大了起来，在陈玉的上套动了起来，弄得水声哗哗，让人听了不由的瑕想连天。而芙蓉看到月季已经占了先机，将陈玉的抓在了手里，使得芙蓉不由的一阵失落，但是，芙蓉也有她的办法。伸出两只纤纤玉手，开始在陈玉的那古铜色有胸膛上抚摸了起来，而一边抚摸，一边观察着陈玉的反应，在看到陈玉的胸前的那两个微微的隆起在自己的抚摸之下渐渐的涨大了起来后，不由的一阵的欣喜，伸出了两个手上的四根手指，一左一右的抓住了陈玉的胸前的那两个突起，开始温柔的揉捏了起来。
　　陈玉静静的躺在浴盘里，尽情的享受着两女给自己带来的无微不至的服务，陈玉感觉到，月季和芙蓉的两双玉手，即温柔又体贴，在自己的身上不停的抚弄着，让自己有一种说不出来的舒服，在两女熟练的爱抚之下，陈玉觉得，自己体内的欲望又渐渐的升了起来，陈玉不由的微微的睁开眼睛，看着月季和芙蓉，看到，月季和芙蓉的脸上也渐渐的红了起来，两对饱满的双峰，正在随着急促的呼吸不停的起伏着，在陈玉的眼前不断的形成着一道道的乳浪，吸引着陈玉的眼球，陈玉看到这里，再也忍不住内心那一浪高过一浪的冲动，伸出手来，一左一右，分别抓住了月季和芙蓉的一条玉腿，在上面爱抚了起来，陈玉觉得，两女的大腿是那么的性感而又富有弹性，让自己的手摸上去后，就变得冲动了起来，陈玉感觉到，从月季和芙蓉的大腿上传来的感觉，是那么的温热而细腻，让陈玉不由的渐渐的加大了对两女大腿的摩擦力度，而月季和芙蓉也感觉到陈玉的一只色手正在自己的大腿上抚摸着，从陈玉的大手上传来的一阵阵的温热的感觉，让两女也不由的一阵的心动，呼吸也渐渐的急促了起来。
　　月季和芙蓉觉得，陈玉的那只色手，正在自己的大腿上不停的抚摸着，让自己的大腿上酥酥的痒痒的，有一种说不出来的难受，两女心中的欲望在陈玉的挑逗之下，也渐渐的升了起来，月季和芙蓉的想法，就是让陈玉尽情的抚摸着自己的大腿，让自己的快感更为的猛烈一些，哪怕被这种欲火燃烧，也在所不惜，在这种欲望的趋使之下，月季和芙蓉都不由的微微的分开了双腿，用身体语言暗示着陈玉，想让陈玉更大但一些，动作更加的激烈一些，陈玉怎么会体会不到两女心中的渴望，但是陈玉还想好好的享用一下月季和芙蓉那堪称极品的身体，不想过早的就进入状态，所以，陈玉强忍住了内心的冲动，一双手还是不紧不慢的在月季和芙蓉的大腿上抚摸着。
　　这样一下，月季和芙蓉都不由的心中微微的有些失望，但是陈玉不体会她们心中的渴望两女也没有办法，只好渐渐的加重了自己手上的动作，借此来发泄着心中的冲动，陈玉的月季和芙蓉的抚摸和套动之下，也感觉到体内的快感一浪高过一沆，陈玉的心中不由的暗暗称赞：“这月季和芙蓉不愧是在那种地方呆过的人，他们的动作是那么的熟练，每一下，都好像是搔到了我身体的最痒处一样，这种手段，素青她们恐怕是忘尘末及的，有机会的话，可得让素青她们好好的向这月季和芙蓉讨教讨教，只要素青她们学到了这两人的一半本事的话，我后半辈子就其乐无穷了。”
　　世态炎凉，陈玉心中的想法也不一定正确，因为陈玉从素青开始，接触的不是少女就是熟女，这些女人，在性事上的经验虽然没有月季和芙蓉那么懂得技巧，但是，却是别有一番滋味在心头，但是陈玉经历得久了，心中就自然而然的想尝尝新鲜，月季和芙蓉这个时候出现，就正好满足了陈玉心中那股可能连他自己也意识不到的渴望，所以，陈玉才会产生那种想法，想让素青她们向月季讨教讨教，但是是如果老是在妓院里鬼混的人，月季和芙蓉的手法，也就不会让他们产生多大的渴望了，反而素青她们的风情，才能更为的打动他们，不然的话，这个世上妓院多的是，为什么还会有一些人会费尽大量的时间和金钱，去勾引邻家少妇，怀春少女，这也就是这个道理了。
　　陈玉一边想着，一边慢慢的相移动着正在月季和芙蓉的大腿上不停的抚摸着的大手，让自己的大手在两女的大腿上滑动了起来，月季和芙蓉看到陈玉终于动了起来，不由的心中欣喜了起来，也开始晃动着大腿，接受着陈玉的抚摸，两女感觉到，陈玉的大手，是那么的灵活，仿佛能将自己内心深处的东西给勾引起来一样，在陈玉的不停的抚摸之下，两女淡淡的呻吟了起来，眼中也开始闪烁着渴望的神色。
　　陈玉虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着两女的神色，看到月季和芙蓉的样子，知道两女已经被自己的手段挑逗了起来，陈玉不由的心中暗喜了起来，一双色手更是紧定的朝着一个方向前进，目的地就是两女的两腿之间，月季和芙蓉也感觉到了陈玉的意图，但是，两女不但没有丝毫的反抗的心理，反而也不由的轻轻的移动着身体，将自己的姿势调整到了最佳的位置，让陈玉的手可以轻易的就伸到自己的两腿之间的那处让男人神往的地方，陈玉看到两女的举动，不由的心中暗喜，在陈玉的努力之下，终于将手伸到了两女的两腿之间，从月季和芙蓉的两腿之间传来的温热的感觉，让陈玉不由的心头一热，不由的用心的体会起月季和芙蓉两腿之间给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　月季和芙蓉感觉到，陈玉的大手已经触到了自己身体的最敏感的地带，不由的芳心一阵的欢悦，两人不由的张开了大腿，迎合着陈玉的双手，让陈玉更为轻易的，就能在自己的两腿之间游走，陈玉将手伸到月季和芙蓉的两腿之间后，就感觉到两女的两腿之间因为穿着的关系而略有不同，因为月季还穿着内裤，虽然这件薄薄的内裤刚刚已经是完全的湿透了，但是毕竟是在月季的两腿之间和陈玉的手中间形成了一道障碍，和陈玉直接用手抚摸到月季的两腿之间的感觉还是不一样的，但是却正是这个原因，让陈玉觉得更加的刺激，也更增加了陈玉心中的征服的欲望。
　　而芙蓉的两腿之间，只是被一层薄纱轻轻的盖着，陈玉的手毫不费力的，就抛开了月季的两腿之间的那块庶羞布，而轻而易举的和芙蓉的两腿之间来了个亲密的接触，陈玉感觉到，月季的两腿之间是那么的柔软，那么的温热，那么的充满了弹性，让自己的手摸上去了后，就忍不住的在芙蓉的两腿之间动了起来，陈玉先是伸出整个手掌，在芙蓉的两腿之间狠狠的抚摸了一会儿，在对芙蓉的两腿之间大概的有了个了解之后，才停止了整个手掌的行动，而是伸出一个手指来，开始了对芙蓉的两腿之间的探密之旅。
　　陈玉先是来到了芙蓉的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，在那里用指腹对着芙蓉两腿之间的那处微微隆起的耻骨抚摸了一会儿，感觉到芙蓉的阴毛竟是那么的柔顺，不由的兴起，又伸出了一根手指，捏起了芙蓉的一根阴毛，然后，陈玉的手上微微的一用劲，就将芙蓉的阴毛扯了下来，芙蓉吃痛，不由的尖叫了一声，一双本来正抓住了陈玉胸前的那两个突起正在不停的揉捏的手也狠狠的在陈玉的那里捏了一下，同时芙蓉抬起头来，眼中像是要滴出密来一样，狠狠的瞪了陈玉一眼，芙蓉那发威的样子，让陈玉看了就想笑，一双本来假闭着的双眼也不由的餐开了，看到芙蓉的样子，陈玉不由的将手拿了出来，手上还拿着一根黑黑的东西，芙蓉知道是自己的阴毛，不由的一阵的害羞，放弃了对陈玉胸前那微微的穿越的揉捏，而是不由的半蹲了起来，伸手就想将陈玉手上的那根自己的的东西抢下来，可是陈玉怎么会让她如意，只见陈玉轻轻的晃动了一下手，同里，看着芙蓉的来热，手微微的一带，芙蓉一个站立不稳，半真半假的惊叫了一声，只听扑通一声，水花四溅，芙蓉又一次的掉入了浴盘里面。这一次，陈玉可就没有放过芙蓉，而是将用一圈，就将芙蓉搂在了自己的怀里，芙蓉来由的全身一软，再也提不起力气来反抗，软软的躺在了陈玉的怀里，陈玉心中一乐，再也忍不住内心的冲动，一只正在月季的两腿之间抚摸的手，也不由的拿了回来，开始专心的对付芙蓉一个人。


正文 第157章 情迷姐妹花八
　　芙蓉软软的躺在陈玉的怀里，从陈玉的身上散发出来的男性的热力，让芙蓉不由的一阵的意乱情迷，陈玉看到怀里的可人儿那雪白的肌肤正在那薄薄的纱布的包裹之下若隐若现的，心中不由的一热，拿起了那根从芙蓉的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上扯下来的阴毛，伸到了芙蓉的嘴边，用阴毛在芙蓉的性感的薄薄的嘴唇上轻轻的拂着，一边低下头，轻轻的舔着芙蓉的耳垂，在芙蓉的耳边喘息着道：“芙蓉妹子，你看看，这是什么东西。”感觉到自己的嘴唇上微微的有些发痒，而且一阵淡淡的自己两腿之间的那种熟悉的味道传入芙蓉的心中，让芙蓉不由的一阵心痒难耐不由的睁开了眼来，正好看到陈玉手中拿着自己的阴毛在自己的嘴唇上拂动着，一阵害羞的感觉传来，让芙蓉的玉脸不由的更红了，看上去份外的娇媚，陈玉看得心中一荡，不由的伸出一只手来，在芙蓉的姑子一对饱满的双峰上狠狠的揉揉捏了一下，又喘息着道：“芙蓉，你还没有回答我呢。”芙蓉听到陈玉的挑逗的话语，只觉得一阵异样的感觉涌上心头，不由的颤声的轻轻的道：“我的阴毛。”陈玉存心将芙蓉挑逗到底，不由的又在芙蓉的双峰上揉捏了一下，大声的道：“芙蓉，你说什么，我听不见，你再说一遍。”芙蓉看到陈玉不肯放过自己，体内的冲动又越来越强烈，不由的也顾不得害羞，道：“这是我的阴毛。”
　　陈玉听到芙蓉这么说，不由的心中一乐，又问道：“芙蓉妹子，你说说，这是干什么用的。”芙蓉这时也放来了，第一次回答了陈玉的话，条二次就容易多了，而且陈玉一而再再而三的用语言挑逗自己，也让芙蓉的心中更加的兴奋了起来，听到陈玉这样的问自己后，不由的也大声东击西的道：“这东西是我那个地方的，主要的作用是保护我的那里的清洁和干躁，而且，在性爱的时候，可以减少摩擦力，使得我的皮肤不至于因为摩擦力太大而受伤。”说完，脸也不由的红透了，将整个的脸都埋在了陈玉的怀里，竟是不敢再看陈玉一眼，陈玉看到芙蓉的样子，心中更加的兴奋了起来，但是陈玉知道，这个时候已经将芙蓉挑逗得差不多了，如果自己再要坚持去，如果惹得芙蓉恼羞成怒，那可就有点不妙了，因此，陈玉也就没的再追问下去，而是伸出那只正在芙蓉的双峰上揉捏的手，将芙蓉的身体抬了起来，让芙蓉看着自己，然后，陈玉的另一只抓住了芙蓉的阴毛的手，伸到了自己的嘴边，在贪婪的呼吸了一阵从上面散发出来的淡淡的芙蓉的两腿之间特有的味道后，伸到了芙蓉的嘴边，喘息着对芙蓉道：“芙蓉妹妹，你闻闻，香得很也，你那个地方肯定香润无比，等会儿，我要好好的享受享受它。”听到了陈玉赞扬的话，虽然这话里面挑逗的成份多一些，但是听在芙蓉的耳里，还是让芙蓉的芳心一喜，又感觉到自己的阴毛正在自己的嘴边，正随着自己的呼吸而飘动着，一阵刺激的感觉传来，让芙蓉不由的睁开了本来因为害羞而微微的闭着的双眼，然后，伸出舌头，在那根从自己两腿之间扯下来的阴毛上轻轻的舔了起来，同时，芙蓉红着脸，睁大着一双水汪汪的大眼睛，挑畔的看着陈玉，意思是，我都这样了，你不想怎么样，还有什么花样，就尽管的使将出来吧。
　　陈玉看到芙蓉的一个灵活的香舌正在自己的阴毛上不停的舔着，也不由的被芙蓉的淫荡的举止弄得心中一热，再也忍不住的伸出双手，紧紧的抓住了芙蓉的胸前的那一对饱满的双峰，狠狠的揉捏了起来，而陈玉这一伸出双手，那根阴毛就被芙蓉含在了嘴里，芙蓉也不知是什么原因，一张嘴，就把自己的阴毛吞进了肚子里，而陈玉的手一握住芙蓉的那一对饱而坚挺的双峰，从芙蓉的双峰上传来的一阵阵的温热而弹性的感觉，让陈玉不由的心中一荡，不由的一低头，就将芙蓉的那一个性感的嘴唇吻住了，鼻中的喘息声也渐渐的大了起来，芙蓉感觉到，陈玉的一个灵活的舌头，正在自己的性感的嘴唇上游走着，而且，还时不时的向着自己的嘴里伸，就像是想要撬开自己的嘴唇，将舌头伸入自己的口腔一样，但是，芙蓉为了报复陈玉刚刚在语言上对自己的挑逗，就是强忍着内心想要张开嘴迎合陈玉的想法，愣是紧紧的闭着嘴唇，不上陈玉的舌头伸入自己的嘴巴半分。
　　在这种情况之下，陈玉不由的渐渐的钯了起来，陈玉只觉得自己内心的冲动越来越强烈，但是却不能得门而入，陈玉不由的将自己的舌头卷了起来，想伸入芙蓉的嘴里，尝一尝芙蓉的舌头的香甜，但是芙蓉就是紧紧的闭着嘴巴，不让陈玉，在实在抵不住的时候，就将头轻轻的偏上一下，让过陈玉的攻势，但是在这种情况之下，陈玉的口水很快的就将芙蓉的下巴和嘴唇周围打湿了，使得芙蓉的嘴巴那里充满了一种淫荡的味道，陈玉强试了几次，均不得要领，始终不牟将自己的舌头伸入芙蓉的嘴里，在这种情况下，陈玉不由的不改变了一下战术，只见陈玉虽然还是用舌头在芙蓉的嘴唇上轻轻的舔着，但是芙蓉的心中尝到，陈玉却好像是放弃了想要用舌头撬开自己的嘴唇的意图一样，只是在自己的嘴唇上舔着，而芙蓉也同时的感觉到，陈玉那一双正在自己的双峰上揉捏的手，却渐渐的加大了力度，让自己很快的心慌意乱了起来。
　　陈玉狠狠的在芙蓉的双峰上揉捏着，而且力气越来越大，透过那层薄纱可以看到，芙蓉的胸部的雪白的肌肤，在陈玉的倭倭的揉捏之下，已经渐渐的就得红了起来，而芙蓉好你也渐渐的有一点受不了一样，眉头渐渐的皱了起来，但是神情却是越来越欢愉，呻吟声也渐渐的大了起来，而一个身体，更是像水蛇一样的在陈玉的怀里扭动着，摩擦着陈玉的身体。陈玉感觉到了芙蓉的身体上的变化，知道芙蓉的冲动已经渐渐的强烈了起来，陈玉为了再给芙蓉加一把火，不由的抓住了芙蓉胸前那正紧紧的包裹着双峰的薄纱，手上微微的一用力，只听撕的一声，那薄纱在陈玉的就中变成了两片，顿时，芙蓉胸前的那蠢蠢欲动的双峰欢呼了一声，娇笑着从薄纱的束缚中解放了出来，陈玉看到，芙蓉的双峰是那么的坚挺浑圆，此时正在那里迎风挺立着，仿佛在向陈玉发出着亲热的召唤。
　　陈玉看到这里，哪里还忍得帮住，不由的伸出颤抖的双手，轻轻的托住了芙蓉的两个双峰，在手中轻轻的颠了起来，那样子，那神情是那么的专诸，又是那么的小心翼翼，好像生怕力气稍稍的大了一些就会损坏这么一件绝世的珍品一样，芙蓉感觉到陈玉的动作突然间温柔了起来，心中也是没来由的一热，一双手，也不由的搂住了陈玉的脖子，但是一线性感的嘴唇还是紧紧的闭着的，却没有丝毫的放松，好像是在存心的和陈玉做对一样。
　　到了这一步，陈玉的也中也就不着急了，陈玉一边将手轻轻的托着芙蓉的双峰，轻轻的晃动着，感觉着芙蓉的双峰的柔软和弹性，一边在芙蓉的嘴唇上轻轻的温柔的舔着，一边睁大了双眼，开始观察起芙蓉的表情来，现在的芙蓉，脸上已经是红潮一片，鼻翼煸动，一副陶醉的样子，那样子，有一种说不出来的娇媚可爱，看到芙蓉的样子，陈玉不由的将正托着芙蓉双身不停的晃动的手放了下来，伸出一只手来，抓住了芙蓉的一边双峰，在上面狠狠的揉捏了起来，使得芙蓉的一边双峰在自己的手中不断的变幻着形状。
　　而陈玉的另一只手，则是温柔的搭在了芙蓉的另一个双峰上，伸出两个手指，抓住了芙蓉的双峰的顶端的那一个嫣红的突起，温柔的揉捏了起来，从双峰上传来的一边粗暴，一边温柔的感觉，在芙蓉的心中形成了一个鲜明的对比，在这种刺激之下，芙蓉的喘息声不由的渐渐的重了起来，芙蓉只觉得自己体内的快感在陈玉的抚摸之下，一浪高过一浪，芙蓉觉得，在这种快感的刺激之下，自己几乎连气也要喘不过来了，不由的微微的张开了嘴，想用嘴巴来呼吸，错以缓解自己的状况，陈玉所做的一切，都是为了这一刻，看到芙蓉张开了嘴唇后，陈玉不由的欢呼了一声，一个早已经忍耐不住的舌头，立刻就趁虚而入，钻入了芙蓉的嘴里。


正文 第158章 情迷姐妹花九
　　到了这一步，芙蓉也就不由的放下了心中仅有的那一点点的反抗之心，而是更加的紧紧的搂住了陈玉的脖子，热的和陈玉热吻了起来，芙蓉这一放开自己，就很快的情不自禁了起来，只见芙蓉不由的伸出香舌，和陈玉的舌头紧紧的纠缠在了一起，同时，芙蓉还挺动着舌头，向着陈玉的嘴里输送着自己的香津，陈玉张大了嘴，对芙蓉送过来的香津来者不拒，全部都吞入了自己的肚中，而陈玉的那一双大手，也更为激烈的在芙蓉的双峰上揉捏了起来，惹得芙蓉是不停的在陈玉的怀里扭动着身体，把个陈玉可是乐坏了。
　　而这时，突然又出现了一声的娇吟诵，陈玉和芙蓉不由的一愣，停下了热吻，转过头来，翅看到月季媚眼如丝，正看着两人，陈玉这才想了起来，月季说过，自己在芙蓉身上的动作，月季同样的也能感觉得到，陈玉一想到这里，不由的更加的兴奋了起来，一只揉捏芙蓉的双峰的手，也不由的又揉捏了一下芙蓉的双峰，芙蓉不由的扭动了一下身体，但是奇怪的是，在此同时，月季也不由的扭动了一下身体，那样子，就像是陈玉也伸手在月季的双峰上揉捏了一下一样，陈玉看到这种神奇的景观，不由的心中一乐，一低头，又将芙蓉的香舌含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，不过，这一次，陈玉并没有体会芙蓉是怎么样的反应，而是将注意力全部都放在了月季的身上，想要看看这两姐妹间的心灵感应倒底有多深，只见月季突然间全身一颤，眼神也迷离了起来，一个香舌也不由的伸了出来，那样子，就跟是陈玉在吮吸她的香舌一样。
　　陈玉看到这里，不由的心头一热，同时又感觉到月季的那一只手，正在水下急速的磁动着自己的，那种感觉，让陈玉不由的深深的呼吸了几下，借以缓解自己已经快要暴炸的欲望，一双手，也不由的更加的猛烈的对芙蓉的双峰发起了攻击，在这种情况下，月季和芙蓉两人，不由的都开始扭动着身体，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，只不过是，一个人正是在陈玉的揉捏之下情不自禁的扭动起了身体，而另一个则是感觉到了自己的亲姐姐的部动，而身不由已的扭动着身体，看到这里，陈玉只觉得一阵的涨得难受，不由的一冲动，就从浴盘里站了起来，走出了浴盘，来到了床边。
　　两女不知道陈玉要干什么，不由的满脸的不解的看着陈玉，陈玉对着姐妹两人一笑，道：“在水里已经玩够了，现在，该是我来服侍你们的时候了。说到这里，对两女招了招手，两女看到陈玉那一脸的不怀好意的笑容，心中没来由的一阵的发慌，但是却鬼使神差般的，走到了陈玉的身边，陈玉看到，两女还有一部分的衣服穿在身上，为了方便下一步的行动，陈玉不由的伸出手来，开始为月季和芙蓉宽衣解带了起来，随着陈玉的手的不停的活动，两具绝妙的胴体渐渐的展现在了陈玉的面前，尽管陈玉的心中早就有了准备，但是看到月季的芙蓉的两个雪白的骨刺体时，还是不由的呼吸微微一窒，停下了手中的活动，开始围着月季和芙蓉转着圈子，开始从上到下，从里到外的打量起月季和芙蓉来了。
　　只见两女一样的娇媚的容颜，脸上同样的白里透红，媚眼如丝，还略微的带着一丝的娇羞，而月季的脖子，看起来是那么的小巧而白晰，浑圆的肩膀玲珑踢透，胸前，那一对归去挺的双峰，盈盈一握，正在那里迎风挺身而出立着，那平坦的小腹的底端，却是一个微微的隆起，一缕阴毛软软的扒在那里，正无声的呻吟着，而小腹的下面，则是那微微的闭着的大腿，陈玉感觉到，月季的大腿是那么的笔直而丰满，两腿之间，竟然边一点的缝隙都没有，而且那雪白的大腿在灯光的照射之下，显得是那么的均称，让陈玉的眼光不由的在那里留连了起来，而月季的后背也是同样的迷人，一个光滑而雪白的后背，在陈玉的面前泛着一阵阵的白光，那优美孤形，让陈玉看了也不由的暗暗的吞了一口口水，一个背部在腰际那个地方突然间收缩了起来，使得月季的腰身显得是地么的纤细，那么的盈盈一握，而纤细的腰身之下，那个肥大的臀部突然的在陈玉的眼前扩张了起来，那臀部浑圆而挺翘，不需要要用手，尽管只看了力眼，陈玉就感觉到了月季的臀部的弹性和丰润。
　　再看芙蓉，那白玉股的脖子飞，正在陈玉的面前尽情的展现着优美的孤形，而胸前的一对双峰，正在那里骄傲的挺立着，好像在向世人展现着她的伟大，而双峰上的皮肤，可能是因为紧张的原因，使得那娇嫩的肌肤上，不由的泛起了一片鸡皮疙瘩，而双峰上的那一对嫣红的突起，也正在迎风挺立着，仿佛在向陈玉述说着内心的渴望，而平坦的小腹下面，芙蓉的两条玉腿微微的张开着，从陈玉的这个角度看过去，却正好能看到芙蓉的两腿之间的那处微微的隆起的耻骨上的阴毛正无力的下垂着，在芙蓉的两腿之间形成了一个倒三角形，而那此阴毛的上面还沾满着水滴，在灯光的照射之下，正反射着七彩的光芒，看得陈玉的一颗心不由的怦怦直跳了起来，而芙蓉的大腿是那么的白晰，那么的丰满而笔直，让人找不出来一丝的瑕疵，正在那里向陈玉尽情的展现着自己的优美的孤形，散发着青春的活力，而芙蓉的一个肥大的臀部，也正微微的翘着，是陈玉可以感觉到里面的春情正在沸腾正在燃烧。
　　陈玉看到这月季和芙蓉的两具美妙的胴体，心中不由的几欲发狂了起来，陈玉强忍着内心的冲动，不由的＝伸出手来，拉住了月季和芙蓉的双手，轻轻的一用力，就将两女拉到了自己的跟前，然后，陈玉伸出嘴来，在两女那弹指可破的俏脸上亲亲的吻了一下，然后，陈玉让芙蓉站着不动，而让月季躺在了床了，然后，陈玉又抱起了芙蓉，将芙蓉也抱到了床上，两女在陈玉面前已经是赤裸着身体，陈珏脸上泛现的坏坏的笑容，让两女不由的感觉到从骨子里发出了一阵阵的酥软，全身无力，任由陈玉摆布着。
　　陈玉将两女平放在了床上后，满意的看了看自己的杰作，不由的搓了搓手，脸上泛现出了兴奋的表情，然后，陈玉一矮身子，自己也爬到了床上，陈玉上床后，并没有急着行动，而是从上到下，又不停的看了两女好几遍后，觉得自己的冲动有点受不了的时候，才低下了头，从月季开始，从月季的脚趾头开始，用舌头在月季的身体上舔了起来，月季不由的一辽的娇羞，一双手也不由的轻轻的放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，想要庶住自己的，借以缓解自己的心中的害羞的感觉，但是陈玉却不管那么多，在感觉到了月季的行动后，不客气的将手抓住了月季的手，将月季的手从两腿之间的那处微微隆起上拿了下来，然后，陈玉伸出舌头，开始在月季的浑圆如玉的小腿肚子上舔了起来，一阵的酥痒的感觉从小腿肚子上传来，让月季不由的低声的呻吟了起来，而做为月季的姐姐的芙蓉，也透过心灵感应，感觉到了陈玉的动用，甚至感觉到了陈玉的舌头的温热和活力，一阵阵的快感传来，让芙蓉也不由的跟着月季开始呻吟了起来。
　　从月季的腿上传来的一阵阵的温热光滑而细腻的感觉，让陈玉不由的心中一荡，陈玉不由的一边舔着月季的一条雪白的玉腿，而伸手将月季的另一条腿拿了起来，架在了自己的肩膀上，用自己的脸，在月季的另一条玉腿上摩擦了起来，陈玉下巴上硬硬的胡子，扎在月季那娇嫩的小腿的肌肤上，让月季不由的感觉到了一阵阵的发自骨子里的酥，在这种感觉的趋使之下，月季的呻吟声渐渐的大了起来，一个娇嫩的身体，也开始在床上不安的扭动了起来，仿佛在发泄着内心无处不在的快感，又仿佛在迎合着陈玉的那温柔的舌头，月季的呻吟声传入陈玉的耳朵，让陈玉就像是听到了一首欢快的小歌一样，心中也不由的欢快了起来，更加卖劲的开始在月季的小腿肚子上行动了起来，从月季的小腿肚子上散同来的那一阵阵的淡淡的妇性身体内特有的清香和月季的小腿肚子上的光滑而细腻的感觉，让陈玉觉得自己体内的快感一阵同过一阵，在这种快感的趋使之下，陈玉的呼吸也不由的急促了起来，从嘴里喷出的热气，也一阵一阵的打在了月季的小腿上，让月季感觉到自己的体内就像是有无数的蚂蚁在爬一样，有一种说不出来的酥痒难耐。


正文 第159章 情迷姐妹花十
　　在这种感觉的刺激之下，月季不由的将整个的身体都倦了起来，鼻中的呻吟声也越来越大了，这声音传入到陈玉的耳朵，让陈玉不由的热血沸腾了起来，现在的陈玉只觉得，就是想要用尽全身的招数，这个正在自己的爱抚之下发出着荡声的呻吟的绝美的妇人，送到快乐的颠峰，让这个小妇人在自己的雄伟和坚硬之下辗转呻吟，让自己的一切，在这个妇人的身体内生根，让这个妇人永远的只要一想到自己就会面红心跳，在这种欲望的趋使之下，陈玉的动作更加的激烈了起来，而月季只觉得自己全身的快感如潮水般的涌到自己的心头，撩拨着自己的神经，让自己觉得全身就像是要暴炸了一样，月季的心中，现在就好像是有一团火在燃烧一样，在这种感觉的刺激之下，月季不由的在床上像蛇一样的扭动着身体，好像是在发泄着内心的快感，又好像是在向陈玉述说着内心的渴望。
　　而做为亲姐姐的芙蓉，通过心灵的感应，也察觉到了自己的妹妹心中的渴望和空虚，因为，现在的陈玉只是在月季的那洁白如玉的小腿肚子上用舌头轻轻的舔着月季那光滑如绸的皮肤，而月季的身体的大部份，却得不到陈玉的爱抚，所以，月季的心中难免会产生一种空虚和失落的感觉，芙蓉感觉到了月季身体上的空虚，不由的一阵心动，看到月季那正微闭着双眼，脸色绯红的在那里娇声呻吟的样子，芙蓉也忍不住内心的冲动，而半坐起了身体，开始用一双玉手，在月季那光滑而丰满的娇躯上游走了起来，月季感觉到了芙蓉的和，不由的发出了一声欢快的呻吟，开始调整着身体的姿势，用自己的身体迎合着芙蓉在自己的身体上的游走。
　　芙蓉的手一放上月季的身体，就感觉到，月季在陈玉的抚摸之下，已经是全身都烫了起来，那一阵阵的火热的感觉，从芙蓉的手中传到芙蓉的心里，让芙蓉的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，芙蓉看到妹妹的样子，不由的将手开始轻轻的在月季的身体上滑动了起来，芙蓉先是伸出一个手指，在月季的双峰的周围，绕着月季那坚挺而饱满的双峰，轻轻的划起了圈子，在芙蓉温柔的滑动之下，月季的双峰周围的那一片雪白的肌肤，不由的泛起了一片鸡皮疙瘩，月季感觉到芙蓉的手指是那么的温柔，那么的灵活，让自己的心中不由的欢快了起来，一阵异样的感觉在月季的心中升了起来，月季想到现在正在自己的双峰的周围划动着的手指，正是自己的姐姐的，不由的一阵的害羞，脸也红透了，但是心中的渴望和冲动，却使得月季不由的开始挺动着身体，用自己的身体语言暗示自己的姐姐，动着的幅度再大一点，动作也可以再激烈一点。
　　而陈玉尝到，在自己舌头的温柔的舔刮之下，月季的身体也不由的微微的颤抖了起来，一阵征服的快感从陈玉的体内升起，使得陈玉不由的伸出了一只手来，一边继续的在月季那洁白如玉的小腿上用舌头轻轻的舔着月季的那娇嫩的肌肤，一边将伸出来的大手，搭上了月季的大腿，从月季的大腿上传来的一阵阵的光滑细腻的感觉，让陈玉的心中不由的微微一荡，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的慢慢的移动着手掌，开始对月季的大腿抚摸了起来，月季感觉到陈玉伸出大手来，放在了自己的大腿上，月季感觉到，陈玉的手掌是那么的温热，一阵阵的男性的热力从陈玉的手掌上传到了月季的心中，使得月季不由的张开了大腿，想让陈玉的手更加的深入自己，来到自己的两腿之间的那处女性最敏感最柔软的地方，安慰一下自己那寂寞而空虚的两腿之间，可是，陈玉却好像是没有感觉到月季的身体上的暗示一样，只是用手掌在月季的大腿上抚摸着，最远的地方，也只不过是来到了月季的大腿根部，月季感觉到自己的心中的渴望和冲动，一次次的落空，这种感觉，让月季不由的感觉到必乎发狂了起来，可是，自己的身体又被陈玉压在身下，动弹不了，更是让月季不由的心急如焚，在这种心理之下，月季不由的也伸出了双手，搭在了正躺在了自己身边的芙蓉的身上，将芙蓉当成了陈玉的代替品，一双纤纤玉手，开始在芙蓉的身体上游走了起来。
　　芙蓉本来是读懂了自己的妹妹的内心的渴望和冲动，才伸出手来，开始在月季的双峰的周围滑动了起来的，想借此缓解一下自己的妹妹心中的渴望和冲动，可是芙蓉却没有想到，自己的一片好意，却惹得自己的妹妹对自己的身体也发起了攻击，说句实话，两姐妹也不是没有在一起接过客人，但是却从来没有对彼此的身体抚摸过，这样一来，一种异样的感觉刺激着芙蓉的心扉，让芙蓉也不由的鼻息渐渐的粗重了起来，身体也的欲望也渐渐的冲动了起来，芙蓉不由的也开始挺动着身体，接受着自己的妹妹对自己身体的抚摸。
　　陈玉在月季的小腿肚子上活爸动了一会儿后，觉得意尤末尽，感觉到月季的身体不有更加迷人，更加的热烈的地方在吸引着自己，想到这里，陈玉不由的停止了在月季的小腿肚子上的活动，而是将头抬了起来，移动着身体，来到了月季的两腿之间，陈玉本来正在月季的大腿上抚摸的手动作的幅度更大了起来，而陈玉的另一只手，也开始了对月季的另一条雪白的大腿的抚摸，而陈玉，则将头贴到了月季的两腿之间，开始仔细的打量起月季两腿之间的那无限的风光来了，陈玉看到，月季的两腿之间那个迷死人不偿命的，像个小馒头一样的微微隆起，正随着月季的呼吸，一起一伏着，仿佛来向陈玉述说着月季内心的渴望和冲动，又好像是在挑逗着陈玉，陈玉看到，几根阴毛，正在月季的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上轻轻的伏着，在陈玉的呼吸之下，正随着陈玉的呼吸迎风摆动着，而月季两腿之间的那种女性特有的味道也越来越浓烈了起来，一阵一阵的冲入到陈玉的内心深处，刺激着陈玉的神经，陈玉还看到，月季的大腿根部的皮肤是那么的白晰，白得可以透过那雪白的皮肤，看到皮肤下面的那微血管。
　　月季感觉到陈玉一双大手正在自己的大腿上抚摸着，一阵阵的男性的热力，让月季不由的大腿上的皮肤一阵的颤抖，而月季也同时的感觉到，陈玉的一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间观察着欣赏着自己两腿之间的风光，将自己两腿之间的那个迷人的羞处几乎看了个遍，月季不由的一阵的娇羞，虽然内心的冲动越来越强烈，但是在这种娇羞的感觉的刺激之下，月季还是不由的抬动了一下屁股，就想将两腿闭了起来，不再让自己的羞处尽情的展现在陈玉的面前，但是，陈玉正被月季的两腿之间的风景深深的吸引着，在感觉到了月季的举动后，怎么会让月季如意，只见陈玉不由的将那一双正在月季的大腿上不停的抚摸的手微微的用起了劲来，想将月季的大腿固定住，好让自己继续的欣赏月季两腿之间的那处迷人的风光，月季也不是真的要拒绝陈玉，在感觉到了陈玉手上的坚定后，不由的微微的叹息了一声，不由的停止了自己的行动，而是任由陈玉开始在自己的两腿之间欣赏了起来，同时，一种异样的感觉从月季的心中升起，使得月季的玉洞中不由的渗出了些许的密液。
　　陈玉看到月季在自己的抚摸之下，那玉洞不由的一张一合的，那两片包裹着月季的两腿之间的玉洞的嫩肉，也翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉和一个微微的空起，而且，随着那玉洞的一张一合，月季的玉洞中不由的也渗出了一些透亮的液体，陈玉看到这里，心中不由的一喜，一双手，轻轻的将月季的两腿分得开开的，一低头，先是贪婪的呼吸了一会儿月季的两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特有的幽香后，才伸出颤抖的舌头，轻轻的在月季的那个玉洞的口子上舔了一下，惹得月季全身一抖后，陈玉又将舌头缩了回来，可是，陈玉的头还留在了月季的两腿之间，而后，陈玉眼珠子转向下，看到，自己的舌尖上，正沾着一丝亮晶晶的粘液，正在灯光的反射之下，散发着淫荡的光芒，陈玉知道，这亮晶晶的粘液，正是月季的玉洞中的精华所在，陈玉不由的兴起，一个转身，就来到了月季的头边，伸出舌头，就向月季的嘴巴伸了过去，就想让月季尝一尝自己的玉洞的滋味。


正文 第160章 情迷姐妹花十一
　　月季当然知道那陈玉的舌头上挂着的，正是自己的两腿之间的那玉洞中渗出灵的淫水，不由的紧紧的闭上了双唇，不想让陈玉的如意算盘得逞，可是在一边的芙蓉也正是欲火焚身之际，看到陈玉伸出舌头，而自己的妹妹并不领情，不由的微微的抬起了身体，将嘴一张，就和陈玉吻在了一起，芙蓉感觉到，陈玉的嘴里一阵的香甜，不由的呻吟了起来，一边在陈玉的舌头上贪婪的吮吸着，一边嘴里含糊不清的问陈玉：“陈公子，你的舌头上是什么东西呀，怎么会有这种味道呀。”陈玉不由的心中一乐，将正在芙蓉的嘴里搅动的舌头缩了回来，在芙蓉的俏脸上亲了一下，道：“那是你妹妹玉洞中流出来的东西。”听到陈玉的话，芙蓉的一张俏脸不由的涨得通红，但是想到，自己妹妹是体流出来的最淫荡的东西都被自己吃进了嘴里，不由的心中也是一热，一种异样的感觉从心中升起，让芙蓉不但没的反感，反而更加的兴奋了起来，不由的将身体像蛇一样的在床上扭动着，一边满脸渴望的看着陈玉，嘴里也喘息着道：“陈公子，我的下面也痒得难受，你帮我亲亲那里好吗。”陈玉本来也正是欲火焚身之际，又看以芙蓉那必浪的样子，陈玉哪里还忍耐得住，不由的又转到了芙蓉的两腿之间，一低头，就将头深深的埋在了芙蓉的两腿之间。
　　芙蓉不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿不由的紧紧的夹了起来，一双手也搭上了陈玉的头，将陈玉的头用力的向着自己的两腿之间的方向按压着，仿佛想将陈玉的头塞入自己的玉洞中一样，芙蓉的这番疯狂的举动，不由的让陈玉的心中更加的兴奋了起来，再加上芙蓉的两腿之间的那股女性特有的幽香，更是让陈玉情不自禁了起来，陈玉只觉得，芙蓉的两腿之间温暖如春，而且，由于芙蓉的两腿紧紧的夹着自己的头部，使得芙蓉两腿之间大腿根部的皮肤和自己的脸贴得是那么的紧密，自己能感觉到芙蓉的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻而且还散发着淡淡的热力，在这种感觉之下，陈玉不由的开始慢慢的转动着头部，开始用脸在芙蓉的两腿之间的大腿根部摩擦了起来，用心的体会起芙蓉的两腿之间的大腿根部的那种能让男人欲仙欲死的感觉来了。
　　而陈玉的这一阵慢慢的扭动头部，却使得陈玉的那好巴下面坚硬的胡子，在芙蓉的两腿之间大腿根部的皮肤上轻轻的扎了起来，一阵阵的痒痒的感觉从两腿之间大腿根部的皮肤上传入到芙蓉的心中，刺激着芙蓉的那本来就已经非常兴奋的神经，使得芙蓉的全身好像都跟着痒了起来一样，在这种情况之下，芙蓉一边不停的扭动着身体，两条大腿更加的用起劲来，将陈玉的头部死死的夹在了自己的两腿之间，一边嘴里发出了大声的浪叫：“陈公子，我那里好痒呀，你用点劲，再用点劲，对，就是这样，陈公子，你太会弄了，你弄死我吧，我愿意死在这里，死在你的嘴巴下。”听到芙蓉的浪叫声，陈玉不由的更加的兴奋了起来，一边渐渐的加大了自己的脸在芙蓉的两腿之间的大腿根部的摩擦力度，一边伸出两只手来，开始放在了芙蓉的屁股之下，开始用手狠狠的揉捏起了芙蓉那丰满而性感的屁股起来了。
　　而芙蓉的浪叫声，同样也刺激了正躺在芙蓉身边的月季，看到自己的姐姐在陈玉的挑逗之下发出浪叫，脸上泛现出欲仙欲死的样子，月季现在心中不由的一阵后悔，要是自己当初不是自己因为害羞而拒绝了陈玉的舌头，那么，能享受到这种无比的快感的就是不芙蓉而是自己了，但是事已至此，后悔也没有用了，正在月季一阵阵的失落的时候，正好看到了陈玉因为扒在芙蓉的两腿之间而自然而然露出来的，正在跨下轻轻的晃动着，月季看到陈玉那粗大的，不由的一阵的心动，脸上不由的泛现出了痴迷的神情，一双玉手，不由自主的向着陈玉的那粗大的伸了出去，可是，月季却不敢将陈玉的抓在手里，而是伸出手来，在陈玉的上轻轻的弹了一下，陈玉感觉到自己的受到了挑逗，不由的嘴里发出了一声低吼，一个屁股不由的显动了起来，使得自己的在自己的跨下晃动得更加的激烈了起来，用自己的身体语言，暗示着月季可以更加的大胆一些。
　　月季看到，自己在陈玉的上弹了一下，在惹得陈玉的一阵的暴涨后，陈玉不但没的责怪，反而轻轻的晃动起了屁股，不由的心中一乐，马上就读懂了陈玉的暗示，不由的将自己的用从陈玉的跨下伸了过去，贴在了陈玉的上，从陈玉上传来的一阵阵的温热而坚硬的感觉，让月季不由的越发的兴奋了起来，月季不由的手掌上微微的一用力，就将陈玉的按得贴现率在了陈玉的跨下，然后，月季的手又一松，陈玉的没有了月季的手的限制，不由的又反弹了起来，月季看得有趣，不由的开始重复着上述的动作，在这种情况之下，月季的喘息声也渐渐的大了起来。
　　陈玉感觉到月季正在那里爱会不释手的玩弄着自己的，使得自己的在月季的玩弄之下，迅速的涨大了起来，陈玉的心中不由的更加的兴奋了起来，而且，从芙蓉的两腿之间的那玉洞中散发出来的芙蓉珠体内特有的一阵阵的幽香也正在不断的刺激着陈玉，让陈玉不由的伸出舌头，一边在芙蓉的玉洞中舔了起来，芙蓉感觉到陈玉那灵活而温热的舌头，正在自己的玉洞中不停的舔着，从玉洞中传来的一阵阵的欲仙欲死的快感，让芙蓉不由的更加的疯狂了起来，只见芙蓉疯狂的挺动着屁股，让自己的和陈玉的头部更加紧紧的贴了起来，一边按着陈玉的头，狠狠的向着自己的两腿之间的方向按了下去，用身体语言在向陈玉暗示着陈玉的动作可以更加的用劲一些，陈玉一边伸出舌头在芙蓉的玉洞中舔着，使昨芙蓉的两腿之间的玉洞中流出了大量的淫水，一边用手在芙蓉那雪白而丰满的屁股上狠狠的揉捏着，感觉着芙蓉的屁股的美妙，陈玉感觉到，芙蓉的臀部是那么的富有弹性，自己的手摸上去，就像是摸在了一片软绵绵的棉花上一样，而且，从芙蓉的屁股上传来的一阵阵的光滑而细腻的感觉，让陈玉也不由的心神荡漾了起来。
　　月季在陈玉的上按压了一会儿后，不由的感觉到有些意尤末尽，在这种感觉的趋使之下月季不由的躺了下来，移动着自己的身体，将自己的头伸到了陈玉的跨下，顿时，从陈玉的上传来的一阵阵的味道，冲入了月季的鼻腔，月季感觉到，陈玉的上散发出来的味道虽然有些腥骚，但是在此刻，在这种特定的环境里，却让月季觉得这股腥骚的味道竟有一种说不出来的好闻，而且，随着这股味道传入到自己的体内，使得月季感觉到，自己体内的情欲又被这股味道挑逗得欲罢不能了，在这种情况下，月季不由的张开了本来因为害羞而微微的闭着的双眼，开始打量起陈玉那已经涨得发紫的来了，越看月季就觉得自己体内的冲动越强烈，到了最后，月季不由的伸出颤抖的玉手，抓住了陈玉的，脸上也不由的闪现出了痴迷的神色，开始在陈玉的上套动了起来，月季看到，自己还没有套动几下，陈玉的顶端就流出了一滴清亮的液体，看到这里，月季再也忍不住内心的冲动，伸出舌头，在陈玉的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体舔入了嘴里。
　　一股更为腥骚的味道，从月季的舌头传入到月季的体来，刺激着月季的那敏感的神经，让月季不由的紧紧的抓住了陈玉的，一边急速的套动着，一边将陈玉的那坚硬的的顶部按在了自己的性感的嘴唇上，开始用嘴对着陈玉顶端的娇嫩的肌肤摩擦了起来，一阵阵的酥痒的感觉从陈玉的传入到陈玉的心中，让陈玉体会到了月季在自己上的举动，不由的更加的兴奋了起来，陈玉一边继续的在芙蓉的两腿之间活动着，一边开始晃动起了屁股，开始迎合着月季的动作，月季和芙蓉的风骚，让陈玉的心中暗喜不已，知道，这两个女人，在自己的挑逗之下，已经是渐渐的情难自禁了起来，风骚的性格和苗女的多情，注定了月季和芙蓉将和陈玉一起度过一个淫乱而愉快的夜晚。


正文 第161章 情迷姐妹花十二
　　芙蓉感觉到，陈玉的那一个灵活的舌头，正在自己的玉洞的洞口轻轻的搔刮着，内心的渴望让芙蓉渐渐的不满足了起来，芙蓉不由的扭动着身体，一边嘴里喃喃的道：“陈公子，求求你了，再进去一点不行么，求求你了。”听到芙蓉的话，陈玉不由的心中微微一乐，一个舌头停止了对芙蓉的玉洞口的搔刮，改为向着芙蓉的玉洞中挺身而出进，芙蓉感觉到了陈玉的动作，不由的欢快的呻吟了一声，同时，大大的张开了双腿，几乎将自己的腿张成一个一字形，迎合着陈玉的动作，迎接着自己早就盼望的这一刻的到来。陈玉感觉到，芙蓉的玉洞是那么的窄小，让自己的舌头只伸入了一个舌尖，就再也伸不进去了，从芙蓉的玉洞中散发出来的那无比的诱惑的幽香，让陈玉也不由的心急了起来，陈玉一边狠加用力的在芙蓉的屁股上揉捏着，一边将自己的舌头卷成了一根棍形，狠狠的向着芙蓉的玉洞中插了过去，陈玉的口水顺着舌头流了下来，流到了芙蓉的两腿之间，再滑过芙蓉的两腿之间的娇嫩的肌肤，流到了床上，使得芙蓉的两腿之间显得是那么的淫荡。
　　芙蓉一边大声的呻吟着，一边感觉到陈玉的舌头怎么样努力也只能将一小截舌头伸入到自己的玉洞中，远远满足不了自己心中越来越强烈的渴望，于是，芙蓉不由的开始挺动着屁股，想帮助陈玉将舌头插入自己的玉洞中，陈玉感觉到了芙蓉身体上的渴望，不由的兴奋了起来，但陈玉知道，自己的舌头，是怎么也不可能齐根的插入到芙蓉的体内的，因此，陈玉不由的改变了策略，一个头也从芙蓉的两腿之间抬了起来，改为伸出舌头，在芙蓉的两腿之间的那微微隆起的耻骨上舔了起来，一边将自己的一双正在芙蓉的屁股上不停的揉揉捏的双手拿了下来，伸到了芙蓉的两腿之间，分两边按在了芙蓉的两腿之间那紧紧的包裹着玉洞的嫩肉之上，针手，陈玉的双手微微的一用劲，就将那两片嫩肉分了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉及那微微的突起，陈玉先是伸出一个手指，在那个微微的突起上抚摸了一会儿，在惹得芙蓉大叫了一声后，陈玉才试探着伸出一个手指，向着芙蓉的那玉洞中插了进去，芙蓉的叫声更大了，但是脸上却全是满足而愉快的表层，看到这里，陈玉不由的放下心来，一个手指开始慢慢的向着芙蓉的玉洞中插了进去，在插到底后，陈玉才将手指停在了那里，开始转动着手臂，让自己的手指在芙蓉的玉洞中搅动了起来。
　　陈玉感觉到，芙蓉的玉洞是那么的紧小，让自己的手指感觉到一片的温暖，陈玉不由的开始了用手指在芙蓉的玉洞中的抽插，而芙蓉也不由的开始挺身而出动起了屁股，配合着陈玉的行动，而月季正躺在那里，一边不停的用自己性感的嘴唇摩擦着陈玉的顶端的娇嫩的肌肤，一边用玉手在陈玉的上急速的套动着，从陈玉的上传来的一阵阵的火热而坚硬的感觉，让月季不由的心中欣喜不已，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声，而一个身体正在不安的扭动着，仿佛在向陈玉述说着内心的渴望和身体上的空虚，而陈玉此刻，在两女的身上，也体会到了无比的快乐，陈玉觉得两女的风骚，和玉宁比起来，更是有过之而无不极，而且，月季和芙蓉两人显然是受到过专业的训练，每一下的动作，都恰到好处的搔在了陈玉的痒处，但却又不让陈玉感觉到反感，而且，月季和芙蓉好像知道陈玉的心中需要要什么一样，只要陈玉的心中一想到下一步要在两女的身上干些什么，还没等陈玉行动起来，月季和芙蓉就已经先行动了起来了，在这种感觉下，陈玉不由的更加坚定了要让素青好好的向月季和芙蓉讨教一番的决心。
　　月季和芙蓉也感觉到，陈玉在自己两姐妹的挑逗之下，身体也越来越热了，知道陈玉已经兴奋到了无以复加的地步，但是，月季和芙蓉却还没的放过陈玉，在三人保持着这种状态又互相的爱抚了一会儿后，两女不由的又从陈玉的身边爬了起来。陈玉没有想到，在这种情况之下，月季和芙蓉竟然能说停手就停手，不由的心中内服之极，但是，同时，陈玉看到两女停止了对自己的挑逗，心中也不由的微微的感觉到一阵的失落，月季好像看透了陈玉的心思，不由的娇羞的对陈玉一笑道：“陈公子，你不要着急吗，今天晚上，我们姐妹两人，保证和你玩个痛快，只是，我们还有一些新的花样，如果不让你见识见识，不是要让陈公子你失望而归吗。”陈玉听到月季这么说，心中失落的心情才好了一些，陈玉不由的想看看，月季嘴里所说的新花样，倒底指的是什么，眼中也不由的闪现出了兴奋而紧张的神色。
　　芙蓉看到陈玉的样子，不由的微微一笑，也不答话，而是用手在陈玉的肩上轻轻的一推，陈玉就顺势倒在了床上，月季和芙蓉看了一眼陈玉，脸上不由的微微一红，月季一抬身体，就坐在了陈玉的脚上，而芙蓉也和月季对面而坐，坐到了陈玉的头上，这样一来，两女两腿之间的娇嫩的肌肤，就紧紧的贴在了陈玉的头部和脚上的肌肤之上，从两女的身体上散发出来的一阵阵的热力，让陈玉不由的心中微微一荡，不由的睁大了双眼，想看看月季嘴里所说的新鲜玩法倒底是什么个新鲜法。
　　月季和芙蓉对视了一眼，不水由的慢慢的开始移动着身体，竟用自己的两腿之间的那最柔软的地方，给陈玉按摩了起来，陈玉没有想到，月季和芙蓉的嘴里所说的新鲜玩法，竟然是这样，陈玉以前也和众女玩过，但是，却只是和鞋跟的一个人，可是，现在是两人一起在自己的身体上摩擦，这让陈玉的心中不由的乐开了花，陈玉不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起月季和芙蓉给自己带来的人体按摩来了。
　　陈玉感觉到芙蓉的两腿之间的那个最柔软的地方，现在就贴在自己的脸上，正在不停的移动着，在自己的脸上摩擦着，让自己感觉到一阵阵的温热的气息，而且，芙蓉的玉洞刚刚被自己的舌头和手指抽插过，现在还流着淫水，那股淫水，混合着芙蓉两腿之间淡淡的女性特有的味道，钻入陈玉的，让陈玉的喘息声渐渐的大了起来，而陈玉到了此刻，也不仙的伸出双手，捏住了芙蓉的两片屁股，开始在芙蓉的屁股上又揉捏了起来，陈玉感觉到，芙蓉的屁股是那么的富有弹性，自己的手指捏上去后，芙蓉的屁股上雪白的肌肤就陷入一块，而自己只要微微的一松手，芙蓉的屁股就反弹加来，合得自己的手掌和芙蓉的屁股始终都紧紧的贴在一起，一种异样的感觉，让陈玉更加的兴奋了起来，一双手，也不由的渐渐的加大了对芙蓉的肥大的屁股的揉捏的力度。
　　同时，陈玉感觉到，芙蓉的两腿之间的那处微微的隆起上的阴毛，也不时的在自己的脸上摩擦着，让自己的脸上痒痒的，但是却有一种说不出来的舒服，而月季坐在了陈玉的腿上后，就开始抬起了陈玉的一条腿，让陈玉的腿和自己的两腿之间的那处最柔软的地方接触得更加的紧密一些，然后，月季不由的开始挺动着腰身，用自己的两腿之间的最柔软最神密的地方，在陈玉的大腿上摩擦了起来，月季感觉到，陈玉的腿骨硬硬的，顶在自己的两腿之间的那处柔软的地方，从陈玉的腿骨上传来的一阵阵的热力，让月季不由的心神荡漾了起来，嘴里又开始发出了淡淡的呻吟之声。
　　陈玉感觉得到，月季和芙蓉的两女的两腿之间的最柔软最敏感的地方，正在自己的身体上不停的摩擦着，让本来已经充血的，越发的饱涨了起来，陈玉只觉得自己体内的快感越来越强烈，不由的也开始在两女的身体下面不停的扭动着身体，同时，心中也乐开了花，两女看到，陈玉的身体开始扭动了，不由的更加的兴奋了起来，月季看到，陈玉的已经在跨下翘得老高的，正在微微的步动着，月季看得不由的觉得有趣，伸出手来，握住了陈玉的，开始在陈玉的上开始轻轻的套动了起来，而芙蓉看到月季的动作后，也不廿示弱，不由的也伸出手来，开始摸上了陈玉的胸前那两个因为体内的兴奋而微微挺身而出起的，开始对陈玉的开始揉捏了起来，同时，月季和芙蓉心中也不由的升起了一阵异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，月季和芙蓉也不由的同时的呻吟了起来。


正文 第162章 情迷姐妹花十三
　　陈玉一边感觉着月季和芙蓉在自己身体上的运动，体会着两个绝色的美女用她们的身体给自己带来的快乐，一边微微的抬起了头，向着芙蓉的屁股上看去，陈玉看到，芙蓉那雪白而肥大的屁股，从陈玉的这个角度看过去，仿佛一眼看不到边一样，陈玉不由的吞了一口口水，陈玉又看到，芙蓉的那丰满而性感的臀部，在自己一双大手用力的揉捏之下，正在自己的眼前不停的变幻着开关，而两片屁股中间的那个菊花小洞，在自己的眼前，也若隐若现的，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，陈玉不由的手上微微的一用劲，就将芙蓉的两片屁股轻轻的分了开来，露出了那个菊花小洞，然后，陈玉伸舌头，用颤抖着的舌尖，开始在芙蓉的那处菊花小洞边缘轻轻的舔了起来。
　　芙蓉感觉到了陈玉的动作，不由的全身一抖，一个肥大的屁股也不由的扭了起来，嘴里也颤声的道：“陈公子，那里，那里不能动的，不然的话，我会死的。”一边说着，芙蓉一边扭动着身体，脸上也出现了欲仙欲死有表情，而玉洞中的淫水，更是源源不断的流了出来，陈玉没有想到，芙蓉对自己的敬花小洞竟是那样的敏感，一种征服的快感从体内长虹起，使得陈玉好像是没有听到芙蓉的哀求一样，反而在芙蓉的菊花小洞的边缘更加激烈的舔了起来，芙蓉哪里受得了这个，不由的嘴里发出了连天的浪中，一双手，也不由的死死的抓住了陈玉的，狠狠的揉捏了起来。
　　而月季通过与芙蓉的心灵感应，也感觉到了陈玉在自己的姐姐身上的行动，不由的一阵的快感传来，使得月季仿佛也体会到了自己的菊花小洞中传来的一阵阵的酥痒的感觉，在这种感觉的趋使之下，月季也不由的更加用力的将自己的两腿之间的那处最柔软最敏感的地方，在陈玉的腿上狠狠的摩擦了起来，同时，月季还意尤末尽的伏下了身体，将自己的头埋在了陈玉的跨中，一张嘴，含住了陈玉的，在陈玉的上套动了起来，这样一来，月季的两个饱的双峰也正好紧紧的贴在了陈玉的大腿上，在陈玉的大腿上摩擦了起来，陈玉感觉到，月季的一个身体的各个敏感的地方，每一处让男人欲仙欲死的地方，都在自己的身上摩擦着，一阵阵的温热而细腻的感觉，从月季的那娇躯上不停的传入到陈玉的心中，刺激着陈玉的神经，使得陈玉的喉中不由的发出了阵阵的低吼，显然是已经快乐到了极点。
　　陈玉只感觉到，自己体内的冲动越来越强烈，不由的也抬起了大腿，配合着月季的动作，让月季的身体和自己的下半身更为紧密的结合在了一起，陈玉感觉到，月季的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的皮肤，是那么的柔软，而月季的双峰却是那么的温软和弹性，而月季的嘴巴里，却又是那么的温暖而湿润，几种感觉同时的涌上陈玉的心头，让陈玉不由的呼吸更加的急促了起来，而芙蓉感觉到，陈玉的那一条灵活的舌头，正在自己的菊花小洞的边缘，温柔的搔刮着，从自己的菊花小洞中传为的一阵阵的酥痒的感觉，让芙蓉觉得自己体内的快感一浪高过一浪，使得芙蓉不由的大声的浪中了起来，而在同时，芙蓉还感觉到，除了自己的两腿之间的那处柔软的志方和自己的菊花小洞中有一种充实的感觉外，其他的地方，却都是空虚一片，在这种感觉的趋使之下，芙蓉不由的一边更为疯狂的扭动着身体，发泄着身体内无处不在的快感，一边伸出两只手来，开始搭上了自己的那一对饱满的双峰，自己用手在上面揉捏了起来。
　　而月季，此刻却也是越来越激动，不由的更为疯狂的扭动着身体，在陈玉的下半身更加卖力的摩擦了起来，从陈玉的下半身传来的感觉，让月季也不由的疯狂了起来，月季只觉得自己体内的欲望和冲动一浪高过一浪，在这种情况之下，月季也顾不得自己心中的害羞，而是渐渐的移动着身体，将自己的身体慢慢的向着陈玉的上半身移动着，嘴里发出了梦幻般的呻吟之声。
　　陈玉也觉得自己体内的冲动连越来越强烈，不由的也开始大声的喘息了起来，一个舌头，更加急促的在芙蓉的菊花小洞中进进出出的，撩拨着芙蓉，芙蓉在陈玉的抚弄之下，也渐渐的有点情不自禁了起来，一个丰满而性感的娇躯，更是像水蛇一样的扭动了起来，嘴里的淫声浪语，更加的大了起来，一双眼睛中，也浮现出了迷离的神色，一个小嘴也微微的张了开来，不停的喘着粗气，芙蓉也感觉到，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，让自己全身都有一种想要发泄想要暴炸的欲望，在这坐欲望的趋使之下，芙蓉本来正地陈玉的脸上不停的摩擦着的两腿之间的最柔软的地方，不由的停止了对陈玉的面部的摩擦，而是抬起了屁股，一下一下的重重的向着陈玉的头上坐着。
　　这样一来，陈玉就有点受不了了，陈玉感觉到芙蓉的那个微张的，还不停的向外渗着淫水和玉洞，一会儿坐到了自己的嘴唇之上，一会儿坐到了自己的鼻子上，一会儿坐到了自己的眼睛上，从芙蓉的两腿之间的玉洞中流出来的淫水，也是不停的流在了陈玉的脸上，使得陈玉的脸庞不一会儿就被芙蓉两腿之间的玉洞中流出来的淫水打湿了，一阵阵的女性体内特有的味道从芙蓉的两腿之间的玉洞中流出来的淫水中散发了出来，让陈玉不由的性欲高涨了起来，一个也越发的涨大了起来。
　　正在用嘴唇在陈玉的上套动的月季，苦学到陈玉的变得越来越粗大，将自己的小嘴塞得满满的，并且还在慢慢的涨大着，火热的感觉，从陈玉的上散发出来，烫得月季不由的面色绯红，鼻息也粗重了起来，月季也不知哪里来的力气，将嘴巴张得大大的，将陈玉的深深的含在了嘴里，直到陈玉的插到了自己的喉咙，月季才让它停了下来，在这种情况之下，陈玉只觉得自己的的顶端不由的一阵的酥软，陈玉情知不妙，不由的连忙收敛心神，运起了阴阳合和神功，这才将自己体内强烈的发射的欲望压制了下来，没有在月季的挑逗之下败下阵来。
　　月季可没有想到陈玉竟然运起了阴阳合和神功，月季只觉得自己体内的欲望一浪高过一浪，使得月季的冲动越来越强烈了起来，在这种情况之下，月季不由的抬起了身体，停止了对陈玉下半身的摩擦，而是直接坐到了陈玉的跨下，将陈玉的紧紧的握在了手中，急促的套动了一会儿后，月季的两腿不由的微微的一用劲，将自己的一个雪白的屁股抬了起来，月季抓住了陈玉的，将陈玉的顶端贴在了自己的两腿之间，先是将陈玉的在自己的那已经是洪水泛滥的两腿之间的肉缝中摩擦了几下，等到陈玉的因为沾上了自己的淫水而变得润滑了以后，才将陈玉的对准了自己的玉洞，然后，月季不由的微微的一咬牙，深深的吸了一口气，然后，将自己的屁股慢慢的下沉着，缓缓的就将陈玉的吞入了自己的那个迷死人不偿命的玉洞中。
　　随着自己的缓缓的被月季吞入两腿之间的玉洞，陈玉感觉到，自己的就像是进入了一个温暖如春的地方，而且，那个地方，是那么的温热，那么的紧窄，让自己的感觉到一阵阵的紧绷，在这种刺激之下，陈玉的更加的涨大了起来，而随着陈玉的缓缓的被自己吞入玉洞中，月季不由的感觉到，自己的玉洞中的感觉越来越充实，越来越火热，越来越兴奋，在这种感觉之下，月季不由的心中激动了起来，嘴里也不由的发出了大声的呻吟，在完全的将陈玉的插入自己的后，月季不由的欢快的大叫了一声，不由的伏在了陈玉的身上，大口大口的喘着粗气，微微的闭上了眼睛，开始用心的体会起陈玉的留在自己的玉洞中给自己带来的那种欲先欲死的感觉来了，过了一会儿，月季不由的心中感觉不满足了起来，再加上陈玉的在自己的玉洞中一涨一缩的，也弄得月季的心中酥痒难耐，在这种情况之下，月季不由的深深的吸了一口气，开始轻轻的抬动着那个雪白的肥大的丰满而性感的屁股，将自己的玉洞在陈玉的上缓缓的套动了起来，感觉着陈玉的在自己玉洞中摩擦给自己带来的快感从陈玉的上传来的一阵阵的温热的而且坚硬的感觉，让月季不由的开始心神荡漾了起来，而且，随着陈玉的的不停的在月季的玉洞中涨大着，让月季不由的鼻息也渐渐的重了起来。


正文 第163章 情迷姐妹花十四
　　随着自己的在月季的玉洞中摩擦，陈玉感觉到，月季的玉洞内侧的玉壁在自己的火热而坚硬的的摩擦之下，一圈一圈的开始收缩了起来，使得自己的的顶端，始终紧紧的被月季的玉洞包裹着，一阵阵的酥痒的感觉传来，让陈玉也不由的呻吟了起来，而月季，也感觉到陈玉的一下一下的插入着自己的身体，每一下，都好像要插到自己的花心一样，在这种情况下，月季的身全慢慢的加快了速度，开始不急不慢的在陈玉的上套动着，月季一边套动着，使得陈玉的在自己的玉洞中不停的进进出出，一边感觉到自己的双峰上却传来了一阵阵的空虚的感觉，不由的抓起了陈玉那一双正在自己的姐姐的雪白的屁股上揉捏着的双手，喘息着对陈玉道：“陈公子，请你帮我揉揉它好吗，我这里寂寞得很，好难受呀。”听到月季那挑逗的话语，陈玉的心中不由的微微一荡，一双手从芙蓉的那个丰满而富有弹性的屁股上撒了下来，改为放在了月季的胸前那一对盈盈可握的双峰上，然后，陈玉一手抓住了月季的一个小小的但却正好可以让自己一手抓下的双峰，开始温柔的在双峰上抚摸了起来。
　　而芙蓉本来正在陈玉的脸上急速的抬起着臀部，让自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的玉洞在陈玉的脸上的各个部位套动着，同时，芙蓉还微微的闭起了双眼，享受着陈玉那一双温热的大手在自己的屁股上不停有揉捏给自己带来的快感，但是突然间，芙蓉感觉到陈玉的那一双大手离开了自己的挺身而出翘的屁股，心中不由的微微一失落，一双本来微闭着正在享受着陈玉的抚摸的美目也不由的睁了开来，却正好看到月季的玉手抓住了陈玉的手，将陈玉的手按在了自己的胸前的那一双浑圆的双峰上，在这种情况下，芙蓉觉得自己体内的冲动越来越强烈，光用自己的玉洞在陈玉的脸上摩擦已经满足不了自己体内的那股强烈的渴望和冲动，在这种情况之下，芙蓉不由的转动了身体，将自己的背部对准了月季，然后，芙蓉开始慢慢的移动着身体，将身体的重心向着月季的方向移动着，离开了陈玉的头部，来到了陈玉的小腹之上，开始用自己的玉洞在陈玉的小腹上摩擦了起来。
　　与此同时，芙蓉也不由的伏下了身体，用自己的两手握住了自己的双峰，将自己的那一对坚挺的以峰垂到了陈玉的嘴边，嘴里喘息着对陈玉道：“陈公子，快，快，快帮我亲亲她，我受不了了。”陈玉听到芙蓉的话，心中不由的微微一乐，不由的张开嘴来，一口含住了芙蓉的一个双峰，用舌头在芙蓉的一个双峰上轻轻的舔了起来，一阵阵的温而细腻的感觉，从芙蓉的双峰上传到了陈玉的心里，使得陈玉不由的深深的呼吸了几下，一边陶醉在芙蓉的双峰间散发出来的那股淡淡的乳香味中，一边也不由的抬起了屁股，对月季的行动本钱了起来。
　　月季只觉得，陈玉的，是那么的火热，那么的坚硬，就像是一条毒蛇一样的在自己的玉洞中钻入钻出，撩拨着自己体内的情欲，使得月季不由的放开了本来正抓住陈玉的双手在自己的双峰上揉捏的手，转而从自己的身后伸到了床上，慢慢的移动着身体，将自己身体的重心都放到了双手上，这样的姿势，使得月季的两腿之间的玉洞和双峰都更加的突出了出来，陈玉突然间感觉到，月季的双峰好像涨大了起来，陈玉的心中不由的一阵的兴奋，一双手渐渐的加大了对月季的双峰的揉捏的力度，同时，陈玉还伸出手来，轻轻的捏住了月季的那一对盈盈可握的双峰的顶端的粉红色的蓓蕾，轻轻的捏了起来，从双峰上传来的阵阵的酥痒的感觉和从玉洞中传来的一阵阵的火热而坚硬的感觉，一齐冲击着月季的心扉，使得月季不由的大声的浪叫了起来，一个身体更加买劲的做起了前后运动，使得自己的两腿之间的玉洞和陈玉的晚加紧密的结合了起来，月季还在将陈玉的齐根的插入了自己后，就保持着那个姿势，然后，月季慢慢的抬动着屁股，让自己的两腿之间的那处本来紧紧的包裹着自己的玉洞的嫩肉，在陈玉的两腿之间的耻骨上摩擦了起来。
　　陈玉感觉到，月季两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的阴毛和自己的阴毛在一起摩擦着，一阵阵的酥痒的感觉从传到了陈玉的心中，使得陈玉也不由的开始挺动着屁股，配合着月季，使得两人的耻骨上面的阴毛更加紧密的摩擦了起来月季感觉到一阵阵的快感和冲动刺激着自己的身体，让自己的全身好像充满了用不完的力气，于是，月季不由的使出了全身的力气，让自己的身体和陈玉的身体在一起摩擦阗，很快的，月季的身上就渗出了一些微微的汗珠，使得月季那娇柔的身躯看起来更加的充满了诱惑，
　　芙蓉一边在陈玉的小腹上摩什擦着，一边感觉着陈玉那灵活的舌头在自己的双峰上不停的舔着给自己带来的快感，一阵阵的冲动从体内升起，使得芙蓉的两腿之间的玉洞中流出来的淫水更加的多了，很快的，那淫水从芙蓉的玉洞中流了出来，从芙蓉的两腿之间流到了陈玉的小腹上，将陈玉的小腹打湿了一大片，使得芙蓉的两腿之间的那柔软的地方和陈玉的小腹接触的地方更加的润滑了起来，更加的方便着两人身体上的摩擦，而陈玉，感觉到自己嘴里面含着的芙蓉的双峰是那么的香甜，那么的充满了诱惑，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的嘴里用力的一吮吸，将芙蓉的双峰几乎全部的吮吸进了自己的嘴里，然后，陈玉开始用牙齿，在芙蓉的那一对娇嫩的双峰上搔刮了起来，一阵阵的酥痒的感觉从双峰上传来，刺激着芙蓉的性欲，使得芙蓉不由的一边用力的将自己的两腿之间的那处最柔软的地方在陈玉的小腹上摩擦了起来，一边开始晃动着胸脯，让自己的双峰也开始在陈玉的脸上摩擦了起来，同时，芙蓉的嘴里，浪叫声更加的大了。
　　陈玉感受着月季和芙蓉两女用身体的不同的部位安慰自己的身体给自己带来的快感，只觉得自己体内的冲动越来越强烈，使得陈玉也不由的越加的兴奋了起来，在这种兴奋的感觉之下，陈玉不由的暗暗的运起了阴阳合和神功，将周森留在自己体内的真气，通过自己的，传到了月季的体内，想在月季的体内运转一圈，吸收了月季的纯阴之气后，再回收回来，但是，陈玉这一次感觉到有点不一样，自己的功力送入了月季的体内后，却如同是石沉大海，自己怎么运劲，却也收不回来自己刚刚输入月季体内的真气，陈玉以为是自己体内的真气输入得不够，不足以吸收月季体内的纯阴之气，以至于收不回自己输入月季的体内的真力，想到这里，陈玉不由的暗暗的运气，将自己体内的真气源源不断的向着月季的体内输送着。
　　月季却丝毫没有感觉到陈玉的的举动，反而是一面继续的用陈玉的在自己的玉洞中插入着，一边晃动着身体，让陈玉的手更加真实的在自己的双峰上揉捏着，体会着陈玉的那双温热的双手给自己带来的快感，在这种情况之下，月季不由的体内的冲动越来越强烈，不由的全身一阵的颤抖，一双大腿也不由的紧紧的夹了起来，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，然后，月季就感觉到自己的玉洞中没来由的一阵的收缩，一阵剧烈的快感也同时的从玉洞中升了起来钻入了自己的身体，让月季不由的大叫了一声，玉洞中喷出了一股阴精，终于达到了高潮。
　　陈玉感觉到月季的阴精一阵一阵的喷在了自己的的顶端，使得自己的的顶端在这股阴精的热力之下，不由的一阵的酥软，陈玉不由的心中一惊，连忙咬紧了牙关，才将体内强烈的冲动压制了下来，而在同时，陈玉也停止了对子月季的体内真气的输送，但是，陈玉感觉到，自己输入月季体内的真气，好像收不回来了，在这个时候，陈玉还没有将这种特殊的情况当成一会事，以为是自己和月季的性爱还不够激烈，引不起月季体内阴气的流动，所以，陈玉暗暗的下定了决心，在等一会儿再抽插月季的时候，动作一定要更为的猛烈一点，一定要将月季刺激得更加的欲仙欲死，与自己达到共共鸣，才好将自己留在月季的体内的真气收回来。


正文 第164章 情迷姐妹花十五
　　芙蓉看到月季泄了身体，正在床上，不停的喘着粗气，不由的将自己的身体渐渐的向下滑动了起来，渐渐的将自己的两腿之间的玉洞向着陈玉的滑动着，陈玉有了上一次的教训，不由的也开始更加用力的吮吸起芙蓉的那一对丰满的双峰来，一双手，也不由的摸上了芙蓉的肥大而性感的屁股，狠狠的揉捏了起来，陈玉就是想在一开始的时候，就让芙蓉达到前所末有的感觉，让她和自己体内的真气产生共鸣，免得自己的真气在输入芙蓉的体内后，不由吸收不到芙蓉的纯阴之气，反而要留在芙蓉的体内，让自己在将芙蓉送上高潮后，又要再一次的挑逗芙蓉。
　　陈玉更为激烈的挑逗。果然让芙蓉更快的进入不敷出状态，芙蓉在来到了陈玉的那怒张的后，也不管陈玉的上还沾着自己的妹妹的玉洞中流出来的淫水，屁股轻轻的一抬，就将陈玉的吸入了自己的两腿之间的玉洞中，开始疯狂的套动了起来，芙蓉的脸上，也不由的出现了迷离的神色，陈玉看到这里，不由的更加的兴奋了起来，一双正在芙蓉的屁股上揉捏的的，也不由的托起了芙蓉的那雪白有屁股，帮助着芙蓉，使得芙蓉的玉洞在自己的上更加剧烈的套动了起来，陈玉感觉到，芙蓉的玉洞中传来的感觉和月季的又略微的有一点不同，月季的玉洞是紧窄而温热的，而芙蓉的玉洞中，却仿佛有一股吸力一样的，在自己的上轻轻的吮吸着，让自己不由的想将插得更加的深入一些，在这种情况之下，陈玉不由的大叫了一声，一个翻身，就将芙蓉压在了自己的身下，用自己的两腿腿顶入了芙蓉的两腿之间，轻轻的分开了芙蓉的两要雪白的大腿，然后，陈玉深深的吸了一口气，就开始在芙蓉的玉洞中狠狠的冲击了起来，每一次深深的插入，都让陈玉不由的欢喜不已，陈玉感觉到，芙蓉的玉洞是那么的给自己带来无比的新鲜的感觉，让自己的在芙蓉的玉洞中更加的亢奋了起来，而芙蓉在陈玉的狠狠的抽插之下，也不由的开始摇动着头部，嘴里的浪叫声越来越大，到了最后，甚至有点歇斯底里了。
　　陈玉看到自己身下的芙蓉，知道芙蓉已经被自己挑逗得差不多了，是时候向芙蓉的体内输送真力了，于是，陈玉暗暗的吸了一口气，开始将自己体内的真气通过自己的和芙蓉的两腿之间的结合部位，慢慢的向着芙蓉的体内输送着，陈玉感觉到自己的体内的真气一输送到芙蓉的体内，就快速的和芙蓉体内的纯阴之气结合了起来，在芙蓉的体内高速的运转着，陈玉不由的心中一喜，不由的暗暗的动劲一吸，但是，那股已经结合了芙蓉体内纯阴之气的真气却不为所用，仍然留在了芙蓉的体内，没有被陈玉的吸力吸动，陈玉以为是自己的吸力不够，不由的又运转起了真力，想再一次的将留在芙蓉的体内的真气吸回到自己的身体，但是在这时，陈玉却觉得，芙蓉的体内的那股真气，突然间多了一股隐隐的吸力，自己体内的真气受到这股阴力的吸引，不由的缓缓的向着芙蓉的身体内流了过去，陈玉不由的心中一惊，不知道在芙蓉的体内发生了什么情况，不由的低下头来，看着芙蓉，但是芙蓉却是一副欲仙欲仙的样子，似乎对自己体内的情况一点也没有察觉到。
　　陈玉看到了芙蓉的样子，不由的心中一宽，知道不是芙蓉在做鬼，而在这时，芙蓉体内的那股吸力却突然间变得强大了起来，陈玉一个来不及防备，一大股真力就被芙蓉吸入了体内，这一下，陈玉不由的欲念全消，连忙想动起功力，阻止那股真气外流，但是。为时已晚，芙蓉的体内的那股吸力已经强大到了陈玉夫法抗拒的地步，陈玉不由的心中一暗，又想将自己的抽出芙蓉的体内，但此刻，陈玉却已经是全身酸软，竟是一点力气也使不出来，陈玉的心中不由的一急，体内的真力流出的速度更快了起来。
　　“纯阴绝户女”这几个字在陈玉的脑海中一闪而过，陈玉不由的长叹了一声，再也不动了，微微的闭上了眼睛，任由自己体内的真气快速的向着芙蓉的体内流了过去，陈玉知道，在自己的功力流完的那一刻，也是自己毙的那一刻。
　　陈玉记得，阴阳合和神功上指纪录着，阴阳全和神功，本是为了达到阴阳调合的境界而专门给那些想练功的人设计的，但是，这种功夫，只有一个天敌，那就是纯阴绝户女，阴阳合和神功的原理本是采阴补阳，阴阳调和，而纯阴绝户女却因为体内的先天的体质，使得阴阳合和神功的功法不但全无用处，反而会因为两物想克，使得练习过阴阳合和神功的男子在将自己的功力输入到此女的体内后，刺激着此女的体内发生着质的变化，因此产生一股吸力，可以将练习过阴阳合和神功的男子体内的真力吸得一滴不剩，而纯阴绝户女却也会因为受不了内力的撞击而全身的经脉爆裂而身亡，但是阴阳合和神功中也说了，像这样的纯阴绝户女，一百万个人里面，也碰不到一个，可是陈玉没有想到，自己却一下子碰到了两个，现在的陈玉，不由的万念俱灰，只好静静的伏在芙蓉的身上，就等着自己体内的真气流尽的那一刻，死亡的到来。
　　而芙蓉，也不知道自己的体内发生了什么，只觉得一阵一阵的热力从陈玉的源源不断的涌入自己的体内，一开始，芙蓉还觉得那股热力流入自己的身体时给自己带来的感觉还挺舒服的，可是，渐渐的芙蓉就觉得有点不对头了，芙蓉只觉得，陈玉从上传入自己体内的那股热力在自己的体内不但没的消散开来，反而在自己的体内越积越多，那种传报的感觉慢慢的变成了饱涨的感觉，到了现在，芙蓉只觉得自己的体内的热力已经涨到了自己难以忍受的地步，好像就要在自己的体内炸开了一样，在这种情况下，芙蓉也不由的眉头一皱，脸上露出了痛苦的神色。
　　眼看着陈玉和芙蓉两人，危在旦夕，陈玉在这一刻，突然间想起了素青玉宁，灵舞，百录仙子，楚儿，林玲母女等众人，心中不由的一片默然，但就在这个时候，突然间一声娇喝响起：“陈玉，听我的，气守丹田，固阴守阴，阴阳合和，运转如意。”陈玉听到了这声娇喝，就像是一个渴了十天半月的人突然间看到了廿泉一样，也来不及思索，便照着那声音的话体了起来，同时，陈玉只觉得眼前一花，一个熟悉的人影出现在了自己的眼前，陈玉还没有反应过来是怎么回事，就见那条人影一指就向了芙蓉的身体上的一个要穴，只听芙蓉闷哼了一声，软软的闭上了双眼，而就在芙蓉软软的闭上双眼的同时，陈玉感觉到那不停的吮吸着自己的功力的吸力突然间消失不见了，反之，那股被芙蓉吸入到体内的真力又渐渐的回到了自己的体内。
　　陈玉心中不由的狂喜，连忙按照那娇小的人影所说的，暗运口诀，将阴阳合和神功在自己的体内动了数转，将那些自己原先输入芙蓉的体内的真气全都纳为已有，同时，陈玉觉得从芙蓉的体内回转的功力中，杂带着更多的纯阴之气，陈玉不由的连忙吐纳了起来，将那股纯阴之力收为已有，陈玉感觉到那股纯阴之力，正在融解着周森功力的刚强之力，使得又有一大部分的功力给融解开来，归陈玉自己所有了，陈玉上下左右在暗暗的动劲，将周森的功力和自己的功力合二为一，但是却听到那声音又道工玉，还没有完呢，赶紧的，再将你的插入到另一个女子的身体中，陈玉听到这个话，不由的从芙蓉的身体中将抽了出来，转而插入到了月季的玉洞中，那条娇小的人影在陈玉做完了这一切后，又伸出手指，点中了月季的背心的一个大穴，陈玉只觉得自己原先输入月季的代内的真气又从月季的体内，流到了自己的身体内，而且，也和芙蓉的情况一样，带着一股无比纯正的纯阴之气，陈玉在运功在自己的体内转了数转后，只觉得自己体内的真气达到了前所末有的地步，不由的引声长啸，那声音如龙呤，如虎啸，将整个房间都震得哗哗做响，那人影听到陈玉的啸声，脸上不由的现出了一丝的喜色。
　　陈玉只觉得自己体内的真气和周森留在自己体内的真气合二为一了，不由的睁开了眼来，正看到一条熟悉的人影站在了自己的面前，那人，不是百妙仙子还有谁来。


正文 第165章 三凤戏龙一
　　陈玉看到百妙仙子正俏生生的站在床前看着自己，不由的脸上微微一红，说实话，自从百妙仙子和灵舞离开自己后，陈玉是没有一时一刻不在想着两女，心中也想过了无数的可能在见面时发生的场景，但是陈玉绝没有想到，自己和百妙仙子的再次见面，竟然是在这种情况之下，所以，任他陈玉已经和百妙仙子有了肌肤之亲，但还是闹了个面红耳赤，百妙仙子本是想狠狠的教训陈玉一顿的，但是看到陈玉的样子，心中不由的一软，叹了口气，对陈玉道：“陈玉，你跟我来。”陈玉听了百妙仙子的话，不由的从床上站了起来，穿好了衣服，跟在百妙仙子的身后，就要出门，又突然间想起什么似的，看了正躺在床上昏迷不醒的月季和芙蓉两姐妹一眼，百妙仙子看到陈玉的样子，知道陈玉是担心月季和芙蓉两女的安危，不由的叹了一口气道：“陈玉，你不用担心的，她们只是暂时的昏迷了过去，天亮了就自然而然的会醒过来的。”陈玉被百妙仙子看破了心事，脸上不由的微微一红，但听到百妙仙子说两女没事，不由的心中暗暗松了一口气，跟在百妙仙子的身后，来到了素青的房间。
　　来到素青的房间一看，发现灵舞也在里面，素青手灵舞两人，正似笑非笑的看着自己，陈玉想起了刚刚和月季芙蓉两姐妹的淫乱，不由的脸上一红，就像是个做错了事的孩子一样，低下了头，不敢看素青和灵舞两人。素青和灵舞本来也是坐在房间里，就等着陈玉回来后，在陈玉的面前发发威，给陈玉一点颜色看看的，但是看到陈玉的样子，素青又从灵舞的嘴里知道了陈玉刚刚实是在生死之间打了一个来回，不由的心中一软，一股怒火却是怎么样也发不出来了，只看着陈玉，眼中忿忿的神色慢慢的竟转化成了柔情蜜意，到了后来，也不知是谁忍不住，两女不由的格格的笑了起来，直笑得花枝乱颤。
　　原来，百妙仙子说是离开了陈玉，但是，一颗芳心却始终是放在了陈玉和王天的身上，但是百妙仙子知道，王天是个老江湖了，一个人行走江湖是没有什么问题的，而陈玉身边的几个人，一对报仇心切的林玲母女，聪慧但却容易冲动的素青，不知世事的楚儿，老成但却没有什么江湖经历的玉宁，所以，百妙仙子想来想去，还是不放心陈玉，又知道陈玉肯定要上大圣峰，因此，和灵舞商量了以后，便暗暗的跟在陈玉的身后，和陈玉他们一起来到了大圣峰，没有想到，当天晚上，陈玉就受不了诱惑，就和月季和芙蓉两女欢好了起来，百妙仙子江湖经验老到，也和陈玉想的一样，以为月季和芙蓉两女主动的投怀送抱肯定会有什么阴谋，所以，才会带着灵舞在暗中窥视着陈玉，想在陈玉危难的时候帮陈玉一把，但是百妙仙子没有想到，自始至终，两女都没有把陈玉怎么样，反倒是百妙仙子和灵舞在暗中看着陈玉，把个陈玉和月季芙蓉两女淫乱的表现全都看在了眼里，搞得百妙仙子和灵舞也是春情涌动，几乎有点把握不住自己了，百妙仙子看到这种情况，不由的就想离开，但是就在这个时候，百妙仙子看到了陈玉脸上出现的痛苦和失落的神色，百妙仙子是何等人物，一看，就知道陈玉遭到了暗算，可是，陈玉是怎么遭到的暗算，百妙仙子又看不出来，百妙仙子正在奇怪之时，又看到了芙蓉的脸上出现的痛苦的神色，也许是陈玉命不该绝，在这种危急的时刻，百妙仙子心中灵光一闪，也想到了阴阳合和神功上所记录的纯阴绝户女的说法，这一下，百妙仙子的心中就有了底气，原来，当日百妙仙子本是在得到了阴阳合和神功后，就爱不释手的研读了起来，在看到纯阴绝户女的相关记录后，一时间百思不得其解，心中早就在想着怎么样才能破解掉这个难题，经过了几年的研究后，百妙仙子才想到了一个办法，那就是在碰到了纯阴绝户女后，就要在那女子不知不觉的吸收男人的内力之时，使得那女子昏睡过去，那样，女子体内的那股纯阴之气就再也受不到女子的控制，从而失去吸引男性功力的吸力，那么，男性就可以顺利的将那输入到女性体内的功力回收回来，而且，那股纯阴之力，也会随着进入男性的体内，从而使得男性的功力大增，但是百妙仙子想到，练习这阴阳合和神功的，一个个都是在非常的隐蔽的地方的，肯定不会有旁人在场，所以，自己想到的这一招，也等于白费心机，但是却没有想到，却在机缘巧合之下，不但救了陈玉的一命，反面使得陈玉因为吸收了月季和芙蓉的功力后，将周森输入到陈玉的体内的功力全部都化高已有了，所以，陈玉却是因祸得福了。
　　而百妙仙子现身救陈玉的时候，灵舞毕竟脸皮比较薄，不好意思进陈玉的房间。因此，百妙仙子就让灵舞先到素青的房间里面等着自己，灵舞到了素青的房间后，将事情一五一十的讲给了素青，素青当时一听就急了，就想去看看陈玉怎么样了，还是灵舞比较稳重，拉住了素青，劝解道素青说这个时候过去，不旦与事无补，反而会乱了百妙仙子的身心，对救治陈玉不利，素青才没有去找陈玉，而是坐在房间里等着陈玉回来，看到陈玉后，素青和灵舞终于放下了心事，一个脸色也好看了起来，所以才笑了起来。
　　百妙仙子看到素青和灵舞笑得花枝乱颤，不由的脸色一沉，道：“你们两个，在这个时候，还有心思笑得出来，要知道，我们现在正处在龙潭虎穴之中，还不知道白飞会用什么样的手段对付我们呢。”听到百妙仙子的话，陈玉不由的抬起了头来，对百妙仙子道：“大姐，我看，这一次的事情，可能连白飞也不清楚是怎么回事呢，不然的话，白飞只好安排几个好手，趁着芙蓉吸收我的功力的时候，偷袭我，那我现在也不会好好的呆在这里了，而且，从刚刚芙蓉和月季的神色来看，两女也不知道自己就是纯阴绝户女。”
　　百妙仙子瞪了陈玉一眼，道我：“就你心好，你都差点死在了人家的身上，还在帮人家说好话。”但是百妙仙子的话虽然这么说，但是心中却是认同陈玉的说法的，因为纯阴绝户女的体质，只对练过阴阳合和神功的人有效，而白飞只知道陈玉是武仙周森的传人，却不知道陈玉练过阴阳合和神功，所以，这样的安排，应该不是针对陈玉的，而且，百妙仙子是何等人，要是看出了月季和芙蓉是心怀鬼胎的话，刚刚出手的时候，也就不是只点月季和芙蓉的昏睡穴了，而是会立刻将两女毙于掌下的。
　　陈玉听了百妙仙子的话，不由的脸上一红，低下了头来，不再吭声了，百妙仙子看了看陈玉道：“陈玉，你还是要小心一点，要知道，你是武仙的传人，那就是白飞的死对头，白飞不会无缘无故的送两个美女给你享用的，这中间，肯定会有阴谋的，只是到现在为止，我们还看不出来而已。”
　　陈玉点了点头，一副若有所思的样子，百妙仙子看到陈玉的样子，不由的微微一笑道：“陈玉，不要这样子，要知道，食色，性也，那两个女子发浪的样子，连我看了也不由的心动了起来，更何况是你呢，好好的休息休息，恢复一力，谁知道，明天会是一个什么样的局面要我们去应付呢。”
　　听了百妙仙子的话，素青和灵舞不由的脸上一红，两女都因为机会的关系，好久没有和陈玉那个了，所以，听到了百妙仙子的话以后，心中不由的微微一热，想起了陈玉在她们的身上上下其手时给她们带来欲仙欲死的快感时的样子，脸上也不由的红了起来，百妙仙子看了两女一眼，心知两女在想什么，不由的脸上也是一红，不由的呸了一声，道：“两个小妮子，想什么呢，你们陈大哥刚刚才大战了一声，你们还是让他休息吧。”说到这里，百妙仙子不由的又想起了陈玉刚刚和月季和芙蓉两女乱来时的样子，心中也不由的一热，脸也红了起来。
　　陈玉听到三女的对话，但是想到自己刚刚才在生死之间走了一个来回，心中实在是提不起兴趣来，不由的默默的吹灭了灯，自己翻身上床，倒头就睡，而三女看到陈玉的样子，不由的心中一沉，知道陈玉是因为刚刚的事情有了心理阴影，不然的话，任着陈玉那练飞过阴阳合和神功和归零心法的体质，别说只是和月季芙蓉两女大战了一声，就是再战两场，陈玉也不会像这样的无精打采的，看到陈玉的样子，三女不由的对视了一眼，都从对方的眼中读到了内心的想法，那就是，不论用什么方法，也要在今天晚上帮助陈玉从心理阴影中走出来，不然的话，以陈玉的这种状态，怕是应付不了白飞的。


正文 第166章 三凤戏龙二
　　三女仿佛心有灵犀一样，也不脱衣服，纷纷抓上了床，好在鬼手门的财力雄厚，就连一个普通的客房中的床，也可以同时的躺下三四个人，所以，三女睡在订上，却是一点也不觉得拥挤，三女上床后，百妙仙子睡到了陈玉的一侧，而素青则睡到了陈玉的另一侧，灵舞则挨着素青睡了下来，那床本来是很宽松的，但是却不知是怎么回事，三女上床后，却紧紧的挨着陈玉睡了下来，陈玉躺在床上，也是睡意全无，在看到三女和自己紧紧的挨在了一起后，陈玉的心中不但没有了往常的那种兴奋的感觉，反而从内心的深外隐隐的觉得自己有点对不起三女，所以，陈玉微微的闭着眼睛，对三女的动作竟是丝毫的不加以体会。
　　百妙仙子将自己的娇躯向着陈玉的方向挤了挤，一个丰满而柔软有娇躯，抗挤到了陈玉的怀里，要是在往常，陈玉肯定会伸出手来，搂住百妙仙子，可是今天，陈玉却只是静静的躺在那里，陈玉的举动，反而激起了百妙仙子，百妙仙子不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的那一个肥大的臀部，开始在陈玉的大腿的外侧摩擦了起来，而素青看到百妙仙子动了，也不由的侧过身来，将陈玉的一个胳膊搂在了自己的双峰的中间，一个俏脸，也不由的靠在了陈玉的肩膀上，从素青的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了陈玉的脖子上，陈玉虽然性趣全无，但是百妙仙子和素青的两个香软的身体正靠在了自己的身上，而百妙仙子臀部传来的丰满而弹性的感觉，素青的双峰间传来的坚挺而温热的感觉，却让陈玉的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然陈玉还是静静的躺在那里，但是，跨下的那东西，却微微的抬了起来，正在陈玉的两腿之间一跳一跳的，而且，陈玉受到两女的诱惑，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　百妙仙子和素青感觉到了陈玉的身体上的变化，心中不由的微微一喜，两个丰软的躯体，开始更加用劲的身着陈玉的身体挤压了过去，想用自己的身体更加真实的安慰陈玉，而灵舞却因为躺在了素青的身边，和陈玉相隔了一个素青，心中不由的着急了起来，而且，刚刚陈玉和月季芙蓉两女的胡来的情况，灵舞正是一点不漏的看在了眼里，那种淫荡的场面，深深的刺激着灵舞，使得灵舞体内的冲动早就蠢蠢欲动了起来，可是面在，自己却只能感觉着百妙仙子和素青在陈玉的身上的行动，而自己却不能实施，同时，这无尽的黑暗，更是给了灵舞无尽的想像的空间，在这种情况之下，房间里的每一个小小的响动，都被灵舞当成了是百妙仙子和素青在陈玉身上的行动，所以，灵舞的心中不由的渐渐的冲动了起来，再加上，那素青因为侧过身体抱着了陈玉，将陈玉的一个胳膊紧紧的搂在了自己的双峰间，就使得素青的一个肥大的臀部正好顶在了灵舞的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，从素青的臀部散发出来的热力，透琮两人之间的衣服，钻入了灵舞的两腿之间，又从灵舞的两腿之间钻入了灵舞的玉洞中，再在灵舞的玉洞中散发开来，传遍了灵舞的全身，灵舞不由的一阵的意乱情迷，不由的伸出了一只手来，搭在了素青的臀部上面，开始在素青的臀部抚摸了起来。
　　一阵痒痒的感觉，从素青的肥臀上传到了素青的心中，让素青不由的全身都痒了起来，素青不由的叹息了一声，不由的开始扭动着身体，一边用自己的双峰在陈玉的胳膊上摩擦了起来，一边晃动着臀部，接受着灵舞对自己的抚摸，而百妙仙子的一个肥大的屁股，也开始有意无意的开始在陈玉的大腿上摩擦了起来，百妙仙子同样也是刚刚陈玉和月季芙蓉两女淫乱的见证者之一，而且，百妙仙子自从练习过阴阳合和神功后，身体也比从前敏感了数倍，所以，百妙仙子也是被陈玉他们三人刚刚的淫荡表演将自己体内的情欲挑逗了起来的，只是，刚刚百妙仙子一心想着怎么救陈玉的事，从而突略了自己体内的情欲的冲动，但是现在，自己也静了下来，而且，看到陈玉那样子，百妙仙子也想再一次的挑逗起陈玉的性欲从而尽快的走出刚刚的事情给陈玉带来的心理的阴影，好应付今后的事情，所以，百妙仙子的心情是放松的，所以，百妙仙子体内本来就蠢蠢欲动的屋舍欲更是没的了控制，使得百妙仙子心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从陈玉的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让百妙仙子的呼吸也不由的急促了起来，百妙仙子觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，而陈玉静静的躺在那里，感觉着百妙仙子的屁股上的弹性和温润，感觉着素青的双峰上传来的温热而坚挺，陈玉也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，陈玉还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了素青的双峰，隔着衣服，体会起素青的双峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，陈玉的大腿也不由的向着百妙仙子的屁股的方向动了动，使得自己的大腿和百妙仙子的屁股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起百妙仙子的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。
　　百妙仙子和素青同时的感觉片到了陈玉的身体上的细微的变化，两人不由的暗喜了起来，有了这样的成果，两女当然更加卖劲的开始用自己的身体安慰起陈玉来了，百妙仙子一边继续的用肥臀在陈玉的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了陈玉的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了陈玉的手上，从百妙仙子的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让陈玉不由的将手掌贴在了百妙仙子的腰上，开始隔着衣服感觉起百妙仙子那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而陈玉的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了素青的那微微的闭着的两腿之间，就静静的放在那里，虽然还没有接到素青的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤，但是从素青的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了陈玉的手上，又从陈玉的手中传到了陈玉的体内，陈玉感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的，也渐渐的坚挺了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。
　　灵舞因为素青侧着身体，看不到陈玉的表情，以及百妙仙子和素青都在陈玉的身上进行着什么样的行动，因此，心中更加的急躁了起来，为了报复素青挡住了自己的视线，灵舞不由的将一只正在素青的肥臀上抚摸的手渐渐的加大了力度，开始在素青的肥臀上揉捏了起来，同时，灵舞还不由的也侧过了身体，将自己的一对饱满而紧挺的双峰，紧紧的贴在了素青的背上，然后，灵舞不由的微微的喘息着，用自己的双峰隔着衣服在素青的背部摩擦了起来，陈玉听到了灵舞的微微的喘息声，那天和灵舞师徒两人大战的场景又出现在了陈玉的脑海里，在黑暗中，陈玉似乎隐约的看到了灵舞脸上的那一片桃红，正微闭着双眼，双峰剧烈的起伏着热爱自己的爱抚的样子。
　　百妙仙子可不知道陈玉的心中在想着什么，但是却能感觉到陈玉的身体在自己和素青的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，百妙仙子听到陈玉那粗重的呼吸之声，芳菲心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，也学着素青的样子，将陈玉的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的双峰，开始在陈玉的胳膊上摩擦了起来，而一攻俏脸也不由的凑到了陈玉的脸旁，紧紧的将头靠在了陈玉的肩膀之上，陈玉看到陈玉的脸庞是那么的充满了男性的魅力，不由的心中爱极，再加上百妙仙子离开陈玉后，也无时列刻的不在想陈玉，不在想着自己离开的那天晚上自己素青和陈玉的淫乱，所以，百妙仙子不由的伸出了舌头，在陈玉的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　一向以来，都只有陈玉舔身边的诸女的耳垂的时候，却没有想到今天晚上，情况倒过来了，变成了百妙仙子开始轻舔着陈玉的耳垂，挑逗着陈玉，一种异样的感觉从陈玉的心中升了起来，不由的使得陈玉渐渐的忘了刚刚心中的那种失落，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起百妙仙子来了。


正文 第167章 三凤戏龙三
　　陈玉感觉到，百妙仙子的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从百妙仙子的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得陈玉那一只正紧紧的被百妙仙子搂在了怀里的手不由的动了起来，陈玉将手向下伸了伸，来到了百妙仙子的两腿之间，搭上了百妙仙子两腿之间的那处微微隆起的耻骨，顿时，一股淡淡的热力从百妙仙子的两腿之间散发出来，打在了陈玉的手上，让陈玉的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了百妙仙子的性感的嘴巴，百妙仙子感觉到了陈玉的举动，不由的心中一阵的快乐，不由的张开了嘴，印上了陈玉的嘴唇，同时，百妙仙子还不由的伸出了双手，扶住了陈玉的脸，一边在陈玉的脸上爱抚着，一边伸出舌头，在陈玉的嘴唇上温柔的舔着，一边嘴里含糊不清的道：“陈玉，你舌头吗，大姐离开你后，没有一时一刻的不在想你，你知道吗，我就像失去了我最心爱的东西一样，使得我的心中充满了急躁的情绪，我只想再见到你，哪怕再远远的看你一眼都可以的。”说到动情处，百妙仙子可能是想到了自己离开陈玉后的这和个不眠之夜，心中伤心了起来，不由的两行清泪从美目中流了出来，陈玉听百妙仙子说得真切，心中也是一阵的感动，不由的伸手在百妙仙子的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得百妙仙子全身一颤后，也喘息着道：“大姐，我又何偿不想你呀，你走了以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，这些天来，我也无时无刻的不在想你，我在想你的双峰，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的小弟弟带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天，我将要再见到你的时候，不管身边有多少人，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的玉洞，并将我的知道伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，再一次的将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”
　　百妙仙子开始听了陈玉的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在陈玉的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得陈玉所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来，而且，百妙仙子还感觉到，陈玉每说出自己身体的一个敏感的中位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，百妙仙子不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，百妙仙子只觉得，陈玉那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来，而素青和灵舞也是一字不漏的将陈玉的话听到了耳里，两女听到了陈玉的话后，心中也不由的热了起来，升起了一种强烈的想要发泄的欲望，素青还要好一点，因为素青和陈玉一直都呆在一起，所以，素青虽然也还有冲动，但是，却还能克制得住，但是灵舞却不一样了，灵舞和百妙仙子是一起离开陈玉的，百妙仙子所说的，灵舞又何偿不是这样的，听到陈玉妹子赤裸裸的语言，灵舞不由的一阵的春心荡漾，丙也克制不住自己的内心的冲动，不由的疯狂的将自己的双峰隔着衣服在素青的背上摩擦了起来，那咬牙切齿的样子，就像是要将自己的那对饱满而坚挺的双峰，在素青的背上揉碎了才廿心一样。
　　一时间，房间内的三女的喘息的声音，百妙仙子在陈玉的脸上舔着的那种滋滋的声音，灵舞在素青的背上用自己的双峰摩擦素青的背部的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，陈玉首先平住了起来，一边用手继续的在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在素青两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了百妙仙子的头部，开始吻起了百妙仙子来，陈玉的嘴唇如雨点一般的落在了百妙仙子的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个百妙仙子弄得是一阵的心慌意乱，玉洞中，也开始微微的向外流出了少量的淫水，而陈玉一边狂吻着百妙仙子，一边喘息着道：“大姐，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”一边说着，陈玉一边的将正在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱抚着的手拿了出来，将百妙仙子搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了百妙仙子的双肩，而另一只手，则搭在了百妙仙子的双峰上，开始狠狠的对着百妙仙子的那一对硕大而丝毫不见下垂的双峰揉捏了起来，百妙仙子不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双援敌也紧紧的搂住了陈玉的脖子，支撑着自己在陈玉的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起陈玉来。
　　陈玉的这一举动，无形中就把素青和灵舞冷落在了一边，两女的心中不由的微微的感到失望，但是素青和灵舞听到了陈玉和百妙仙子那出自内心的表白，也不忍心去打扰两人，但是两女又感觉到体内的冲动一浪高过一浪，在这种情况之下，素青不由的转过了身体，和灵舞面寻面的身在了一起，灵舞会意，伸出手来，将素青紧紧的搂住了，素青也伸出手来，和灵舞紧紧的搂在了一起，然后，两女，用自己娇柔的身体，安慰起对方的寂寞的身体来了。灵舞和素青紧紧的搂在了一起，因为姿势的原因，使得两女的双峰，紧紧的挤在了一起，从两女的双峰上透出的一阵阵的火热的感觉，仿佛在向着对方述说着自己内心的渴望，两人不由的开始挤压起对方的双峰来了，使得两女的双峰，在对方的挤压之下，不断的变幻着形状，同时，素青和灵舞的嘴里，也渐渐的发出了淡淡的呻吟之声，在这种呻吟声的刺激之下，两女那四只本来紧紧的搂住了对方向体的手，也不由的开始慢慢的在对方的背部滑动着，抚摸起对方来，两人的两腿之间的那处微微隆起的耻骨，也慢慢的顶在了一起，互相的体会着对方那两腿之间微微隆起的耻骨上散发出来的温热而且软绵绵的感觉。
　　陈玉的一只大手，使命的在百妙仙子的双峰上揉捏着，使得百妙仙子的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，陈玉看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么，一个高耸的双峰，更是用力的向着陈玉的手的方向挺了起来，迎合着陈玉的大手对自己的双峰的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将陈玉的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起，在陈玉的大腿上摩擦了起来，陈玉看到百妙仙子的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了百妙仙子的嘴巴上，想听听百妙仙子在说些什么，陈玉的耳朵一贴近百妙仙子的耳朵，百妙仙子的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了陈玉的耳朵：“陈玉，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，陈玉，你知道吗，每一次，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，大姐愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”
　　这声音，用百妙仙子的那媚我得让人发酥软的语言说出来，陈玉一开始的反应是感动，可是随之而来的，却是心中涌动的对百妙仙子的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，陈玉不由的更加用劲的在百妙仙子的双峰上捏了起来，同时，一张嘴也印在了百妙仙子的嘴唇之上，同时，伸出了自己那灵活的舌头，要卢要撬开百妙仙子的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在百妙仙子的嘴里搅动，吮吸百妙仙子的香津。


正文 第168章 三凤戏龙四
　　百妙仙子体会到了陈玉的动作，看到陈玉渐渐的放开了自己，知道陈玉已经慢慢的从刚刚的阴影中渐渐的走了出来，再加上，百妙仙子也渴望着陈玉的热吻，因此，百妙仙子不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和陈玉的舌头纠缠在了一起，陈玉看到百妙仙子的那迷死人不偿命的媚态，感觉着百妙仙子心中的渴望和冲动，体会着百妙仙子身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在百妙仙子的那种成熟的妇人的挑逗之下，渐渐的活了起来，陈玉只觉得，百妙仙子躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在百妙仙子那美妙的胴体上发泄自己，将百妙仙子的身体揉成碎片，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的深深的吸了一口气，一边继续的和百妙仙子的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在百妙仙子的双峰上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解百妙仙子的衣带。百妙仙子感觉到了陈玉的动作，不由的睁开了微闭着的双眼，看着陈玉，陈玉看到，百妙仙子的眼中，竟然全是鼓励的意思，百妙仙子的眼神，让陈玉的心中不由的一热，一只正在解着百妙仙子的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得陈玉怎么样也解不开百妙仙子的衣扣，这一下，陈玉连汗也急出来了，百妙仙子看到陈玉的样子，不由的在陈玉的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“陈玉，不要急吗，看你的样子，可别抒大姐的衣服给弄坏了。”
　　陈玉正因为解不开百妙仙子的衣服而正在那里着急上火的，听到百妙仙子的那妩媚的声音，更等于是在火上浇油一样，陈玉不由的一阵的邪火上升，一只正在解开百妙仙子的衣扣的手上无形中用上了和，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着百妙仙子的衣服的衣扣，无声的断裂了，百妙仙子的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了百妙仙子的身体的两侧，露出了百妙仙子的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的双峰，陈玉看到，那正被百妙仙子的内衣紧紧的包裹着的双峰，正随着百妙仙子的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从双峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让陈玉不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着百妙仙子那诱人的双峰，百妙仙子突然感觉到陈玉不动了，不由的心中暗暗奇怪了起来，不由的抬着向着陈玉看去，却发现陈玉正色迷迷的盯着自己的双峰看着，那样子，好像连口水也不由的要流了出来，百妙仙子看到陈玉对自己的双峰那样的迷恋，不由的心中又是娇羞又是欢喜，一个身体也不由的又在陈玉的眼前扭了扭，一双本来搂住了陈玉的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将陈玉的头部向着自己的双峰的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“陈玉，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，姐姐早就好了的。”听到百妙仙子的话，陈玉再也忍不住的顺着百妙仙子的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了百妙仙子的双峰之间，百妙仙子不由的欢快的大叫了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的双峰隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了陈玉的脸上。
　　陈玉感觉到，百妙仙子的双峰上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了百妙仙子的双峰中间的面部，不由的开始轻轻的在百妙仙子的双峰中间摩擦了起来，陈玉感觉到，百妙仙子的上身所穿山甲的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和百妙仙子的双峰中间，但是就像是不存在一样，使得百妙仙子双峰间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实，而百妙仙子感觉到，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的双峰间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，百妙仙子觉得，自己除了双峰上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，百妙仙子不由的抓起了陈玉的一只手，引导着陈玉向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“陈玉，来，大姐的这里痒得好难受，你帮我摸索摸索他。”一边说着，百妙仙子那一双本来紧紧的夹着陈玉的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在陈玉的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了陈玉的大腿，反而将腿张得开开的，将陈玉的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。
　　陈玉感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让陈玉心中喜欢不已，更听到了百妙仙子的喃喃自语，陈玉怎么还忍受得住，陈玉不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了百妙仙子两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来，陈玉感觉到，百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起百妙仙子那里的温暖和软和起来了，从陈玉的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了百妙仙子的两腿之间，透过了百妙仙子两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了百妙仙子的玉洞中，又在百妙仙子的玉洞中散发开来，惹得百妙仙子不由的全身都热了起来，百妙仙子不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了陈玉的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将陈玉的头部向着自己的双峰的方向挤压着，好像想让陈玉的头永远的留在那里一样，同时，百妙仙子的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，显示着，百妙仙子已经是春情萌动了。
　　随着百妙仙子的渐渐的用力，陈玉感觉到，自己的脸和百妙仙子双峰上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，陈玉不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了百妙仙子的一个双峰之上，开始在百妙仙子的双峰上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是陈玉仍然能感觉到，百妙仙子的双峰是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手，在这种感觉的趋使之下，陈玉一边用脸在百妙仙子的一个双峰上摩擦着，一边用一只手在百妙仙子的另一个双峰上揉捏着，同时，陈玉的另一只按在了百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑逗着百妙仙子的性欲，百妙仙子感觉到，陈玉的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让百妙仙子不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，百妙仙子不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在陈玉的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　而素青和灵舞两人也渐渐的乡意乱情迷了起来，素青感觉到，灵舞的那两腿之间的微微隆起的耻骨正在自己的耻骨上摩擦磁卡，给自己带来了无比快乐的享受，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起的耻骨上传到素青的心中，让素青也不由的微微的呻吟了起来，而灵舞也感觉到素青的胸瓣的那一对饱满的双峰，正在自己的双峰上摩擦着挤压着，从素青的双峰上传来的坚挺柔软的感觉，让灵舞也不由的开始淡淡的呻吟了起来，两人那正在寻方的背部抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了对方的肥大的臀部上，然后，两人分别抓住了对方的一片丰满而挺翘的臀部，在上面揉捏了起来，一种异样的感觉从素青和灵舞的心中升了起来，刺激着两女的神经，撩拨着素青和灵舞体内的情欲，使得素青和灵舞很快的就情不自禁了起来，在这种情况下，两女不由的将舌头伸出了嘴外，一边爱抚着对方的身体，一边让两人的两条香软的舌头纠缠在了一起。


正文 第169章 三凤戏龙五
　　素青和灵舞的嘴里发出着滋滋的声音，不停的吮吸着对方嘴里的香津，素青和灵舞的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，素青只觉得，灵舞的娇躯是那么的香软，虽然做为同性，但是素青还是不由的被灵舞的香软的身体深深的吸引着，而且，素青感觉到做为同性的灵舞，一双玉手正在不停的揉捏着自己的肥臀，一阵阵的异样的感觉传来，让素青不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，素青不由的心中一动，放开了紧紧的搂着的灵舞，而是在灵舞的耳边喘息着道：“灵舞，你别动了，让我来，好好的爱抚爱抚你。”听到素青那吐气如兰的声音，灵舞的心中不由的一荡，一阵异样的感觉涌上心头，使得灵舞不由的微微的闭上了双眼，静静的躺在了床上，一双手也不由的松开了素青的那丰满而挺翘的屁股，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，灵舞的心中也不由的升起了一阵阵的淡淡的渴望，那就是想知道，素青嘴里所说的爱抚，倒底是什么样子的，能给自己带来什么样的快乐。
　　素青看到灵舞听话的躺在那里一动来动，不由的心中一乐，不由的爬了起来，一双手支撑着自己的身体，低下了头，开始在灵舞的嘴唇上吻了起来，灵舞看到素青开始吻向了自己的嘴唇，心中不由的微微一动，不由的也张开了嘴，伸出了舌头，想要迎合素青的行动，但是，却没有想到，素青只是在灵舞的性感的嘴唇上轻轻的吻了一下，还没有等灵舞反应过来，就离开了灵舞的嘴唇，但是那一阵香润的感觉，却留在了灵舞的嘴唇上面，让灵舞的心中不由的微微一荡，而素青却又开始在灵舞的一双眼睛上吻了起来，一边吻着，还一边的伸出舌头来，开始在灵舞的眼皮子上轻轻的舔了起来，然后，素青开始滑动着舌头，开始在灵舞的俏脸上舔动了起来，很快的，灵舞的一张俏脸上，全部都沾满了素青的口水，可是这样，灵舞不但没有觉得反感觉，反而在素青的挑逗之下，渐渐的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　素青在灵舞的俏脸上留下了满脸的口水后，就再也没有在灵舞的脸上停留而是慢慢的移动着身体，开始用舌头在灵舞的身体上游动了起来，素青先是来到了灵舞那白玉股的脖子上，先是伸出舌头在灵舞那白玉般的脖子上轻轻的舔了一下后，张开嘴来，轻轻的咬住了灵舞那脖子上的一丝皮肤，用牙齿在灵舞那洁白如玉的脖子上搔刮了起来，一阵阵的略带着痛感的痒痒的感觉，让灵舞不由的不安的扭动着娇躯，一双手，也不由的紧紧的抓住了床单，一双大腿也不由的微微的闭着，互相的摩擦了起来，灵舞虽然心中已经很冲动了，但是想到了素青叫自己不要职动，所以才咬牙苦撑着，不让自己的身体乱动，可是灵舞越是这样的压制自己，就觉得自己体内的冲动和渴望越来越难以压制，到了后来，灵舞就觉得自己的心中像是有一团火在燃烧一样，不由的娇声的呻吟了起来。
　　素青没有想到，灵舞对自己的舌头竟然是如此的敏感，这还是自己在用舌头挑逗着灵舞，若是陈玉这样的在灵舞身上舔磁卡，怕是灵舞早就受不了的泄了身体，想到陈玉，素青的身体不由的渐渐的热了起来，一双手，也不由的摸上了灵舞那正在随着剧烈的呼吸不停的晃动着的双峰，隔着衣服，开始在灵舞的双峰上温柔的抚摸了起来，素青因为没有这方面的经验，所以动作不由的显得有些笨拙，但却正因为是这样，却给灵舞带来了一种全新的感觉，灵舞只觉得素青的一双纤纤玉手，正在自己的双峰上抚摸着，从双峰间传来的一阵阵的酥痒的感觉，让灵舞的呻吟声不由的渐渐的大了起来，灵舞不由的也开始慢慢的扭动着胸脯，迎合着素青的双手对自己的双峰的抚摸，素青感觉到，在自己的抚摸之下，灵舞的身体慢慢的动了起来，不由的心中一阵的得意，同时，一阵异样的感觉传到心中，让素青的脸也不由的微微的红了起来，鼻中的喘息也渐渐的重了起来，素青在灵舞那饱满的双峰上温柔的抚摸了一阵后，看到灵舞正闭着眼睛，脸色绯红的享受着自己的抚摸给灵舞带来的快感觉，而且，从灵舞的双峰上传来的那一阵阵的坚挺的感觉，让素青不由的一边用一只手在灵舞的那一个坚挺的双峰上抚摸着，另一个手也颤抖的宣起了灵舞的衣服的一角，将手从灵舞的衣服的下摆伸到了灵舞的衣服里面，素青的手一伸入到灵舞的衣服里，就被灵舞皮肤的光滑和细腻感动了，素青不由的伏下身体，将头凑到了灵舞的头边，先是在灵舞的俏脸上吻了一下，然后，才一边舔磁卡灵舞的耳垂，一边喘息着寻灵舞道：“灵舞，人的身体好光滑好细腻呀，你是怎么保养的，可不可以告诉我呀。”
　　灵舞听到素青称赞自己的，心中不由的暗喜，不由的睁开了眼睛，伸出手来，在素青的肥臀上狠狠的拍了一下，道：“你就不要笑话我了，你的皮肤比我的还要好一些呢，还来向我求教，你倒底是什么意思。”素青没有想到灵舞竟然敢伸手在自己的肥臀上拍了一记，只听到啪的一声，自己的肥臀上就挨了灵舞的一掌，素青不由的尖叫了一声，狠狠的瞪了灵舞一眼，一边促出一只正在灵舞的双峰上不停的揉捏的手，轻轻的抚了抚自己的屁股，一边看着灵舞不怀好意的一笑，嘴里娇声的道：“灵舞，你个小妮子，竟然敢打我，看我怎么收拾你。”素青的那不怀好意的笑容，让灵舞不由的心惊肉跳了起来，灵舞不由的身体一动，就要从素青的魔掌中挣脱出来，可是，素青早就想到了灵舞的举动，看到灵舞动了起来后，不由的一个翻身，就骑到了灵舞的腰上，同时，素青将灵舞的双手也压在了自己的脚下，这样一来，灵舞就只能是晃动着身体，却不能在素青的手下挣扎了，灵舞一招棋错，就被素青压在了身下，不由的心中一急，又看到素青正在不怀好意的看着自己的双峰，灵舞不由的心中一颤，道：“素青，你权干什么，还不快放开我。”听得出来，灵舞的话语已经软了下来，显然是生怕素青会在自己的身上做出什么过激的举动，使得自己受不了了而大声的浪叫，从而在陈玉的面前出丑。
　　可是素青才不理会灵舞的那半一套，一只手抓住了灵舞的衣服领子，微微的一用劲，只听撕的一声，就将灵舞的上衣撕开了一个口子，露出了灵舞胸前的那一声雪白的皮肤，看到素青这样的对待自己，灵舞的心中不由的一急，看着素青，道：“素青，你把我的衣服搞坏了，你赔我。”一边说着，一种羞涩的感觉涌上了灵舞的心中，使得灵舞不由的一边在素青的身下扭动起了身体，想要挣脱素青，但是无奈自己的腰部和手都被素青紧紧的按住了，灵舞空有一身劲力却一点也使不出来，反而，在灵舞的那一阵挣扎之下，那上衣的口子越来越大了，使牡蛎灵舞的大半个雪白的肌肤都暴露在了素青的眼皮子底下，素青看到了灵舞情急的样子，不由的心中微微一乐，一种恶作剧的心里使得素青学着陈玉的样子，开始眼中放出了色迷迷的光芒，在灵舞的那露出来的那一片雪白的肌肤上打量了起来，灵舞看到素青那色迷迷的样子，不由的心中微微一荡，全身也不由的一软，开始放弃了在素青身下的挣扎，而是躺在那里喘着粗气，狠狠的瞪着素青，但是，灵舞的心中却没有丝毫的气恼，看到素青学着陈玉的样子，但却又怎么也学不像有点滑稽的样子，不由的笑出了声来。
　　而素青看到灵舞那露在外面的胸脯的雪白的肌肤，不由的心中微微一荡，素青暗道：“这小妮子，好一身细皮嫩肉的，我看到了这一身雪白的肌肤，都忍不住的想咬上一口，更别说陈玉这个色中饿鬼了。”想到这里，素青不由的伏下身体，学着陈玉的样子，将头深深的埋在了灵舞的那坚挺的双峰之间，素青先是用舌头在灵舞那裸露在处的雪白的肌肤上轻轻的舔了几下后，又开始在灵舞的双峰间用自己的脸隔着衣服在灵舞的双峰上摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉从两女的身体的深处升了起来，使得两女的鼻息渐渐的粗重了起来，灵舞感觉到，素青的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的娇嫩的肌肤上，让自己不由的一阵的心神荡漾，不由的开始挺动起了胸脯，迎合着素青的举动，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。


正文 第170章 三凤戏龙六
　　而素青感觉到，虽然隔着一层衣服，但是从灵舞的双峰上传来的那种温热的坚挺的感觉，仍然让素青心动不已，在这种情况之下，素青不由的一边将头部在灵舞的双峰间摩擦着，一边将自己的两腿分得开开的，将自己两腿之间的那一道迷人的肉缝，紧紧的贴在了灵舞的小腹上，轻轻的摩擦了起来，一阵阵的快感从两腿之间传来，冲击着素青的心扉，使得素青脸上也不由的泛起了一片红潮，眼神也开始迷离了起来，而一张性感的小嘴里，也不由的发出了淡淡的呻吟声，素青的这个动作，却使得本来压住了灵舞的双手在大腿却不由的松了开来，使得灵舞的双手解放了出来，可是奇怪的是，灵舞的双手解放了以后，不但没有像刚刚那样的想从素青的身体下面挣脱出来，反而将手轻轻的搂在了素青的背上，伸出来来，轻轻的在素青的背上抚摸了起来，同时，灵舞还伸出了另一只手，悄悄的摸到了素青的腰带上，微微的一用劲，就将素青的腰带扯了下来，其实，素青早就感觉到了灵舞的动作，但是素青心中的渴望却使得素青没的抗拒灵舞在自己的身上的行动，在感觉到自己的腰身一松后，素青不由的叹息了一声，停止了在灵舞的身上的行动，而是站了起来，伸手脱下了自己的裤子，将自己的下身变得光光的后，才又骑到了灵舞的身上，来过这一次，素青却并没有像灵舞想像的那样骑到灵舞的小腹上，而是直接的骑到了灵舞的脖子上，使得自己的两腿之间的那条男人为之疯狂的肉缝，轻轻的接触到了灵舞的那个浑圆而小巧的下巴，素青的兴动，使得素青的两腿之间的那个迷人的肉缝离得灵舞是如此的近，近得灵舞似乎能闻到素青的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的清香，在这种情况之下，灵舞受不了那股幽香的诱惑，不由的将头努力的抬了起来，开始近距离的观察起素青的那个让无数的男人神往的地方来了。
　　灵舞看到，素青的两腿张开着，一层薄薄的阴毛轻轻的盖住了两腿之间的那迷人的风景，透过阴毛，可以看到，素青的两腿之间的那春光无限的地方已经是洪水泛滥了，而那两片本来紧紧的包裹着素青的玉洞的嫩肉，也微微的向外翻了开来，露出了里面那粉红色的嫩肉，而那个玉洞也在那两片嫩肉的掩映之下，正随着素青的呼吸，一张一合的，玉洞中，也挤满了从素青的体内流出来的淫水，使得素青的两腿之间的那无限的春光更是增加了无取的诱惑，而此刻，素青也正是春情萌动的时刻，素青一边挺身而出动着腰身，让自己的两腿之间的那道肉缝和灵舞的小巧的下巴若即若离的接了起来，一边喘息着对灵舞道：“灵舞，你看，刚刚我撕破了你的衣服，现在，我将我的那里给你看了，怎么样，我的那里漂亮吗。”听到素青的问话，灵舞的心中不由的一热，不由自主的点了点头，素青看到灵舞点了点头，不由的渴望的笑了起来，喘息着又道：“那里，你还不舔一舔它。”听到素青的话，灵舞不由的脸上一红，但是却不由的伸出舌头，在素青的那两腿之间的那处微微隆起的耻骨上舔了起来，感觉到了灵舞的舌头上的温热后，素青不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身更是不由的疯狂的挺动了起来，一边享受着灵舞给自己带来的口舌服务，一边用自己的两腿之间的那条肉缝，在灵舞和下巴上轻轻的摩擦了起来，灵舞下巴的坚硬，让素青不由的全身都热了起来，体内的冲动和渴望也越来越强烈，在这种感觉的刺激之下，素青不由的大声的浪叫了起来，一股一股的淫水，更是源源不断的从玉洞中流了出来，很快的就将灵舞的下巴打湿了，使得灵舞的下巴看起来亮晶晶的，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　陈玉保持着那个姿势，在百妙仙子的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，陈玉不由的停止了对百妙仙子的身体的抚弄，而是爬了起来，开始替百妙仙子宽衣解带了起来，很快的，百妙仙子就在陈玉的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来，那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了陈玉的眼前，百妙仙子虽然不止一次的在陈玉的面前裸露过身体，但是在这一刻，还是忍不住的心中一阵的娇羞，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两腿之间三角地带的那密密的草丛。百妙仙子的那种娇羞的样子，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，看到百妙仙子那展现在自己的面前的那绝美的人体，陈玉不由的深深的吸了一口气，开始从百妙仙子的发际开始，对着百妙仙子的身体亲吻了起来，陈玉先是低下头来，在百妙仙子的头发上轻轻的吻了起来，从百妙仙子的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让陈玉不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将百妙仙子的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，百妙仙子感觉到，陈玉对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　百妙仙子感觉到，陈玉的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，陈玉的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，百妙仙子只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着陈玉述说着自己内心的渴望，陈玉当然知道百妙仙子的心中在想什么需要什么但是，陈玉却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了百妙仙子的额头，陈玉心中想的是，要将百妙仙子抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到进妙仙子的身体，让百妙仙子永远也不会忘记自己，所以，陈玉还是强忍着想要将百妙仙子就地正法的念头，在在百妙仙子的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起百妙仙子那弹指可破的脸庞来，百妙仙子只觉得陈玉的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，百妙仙子只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了陈玉的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　陈玉闻着百妙仙子的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在百妙仙子的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了百妙仙子的双峰上，百妙仙子不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了陈玉的手臂，改为紧紧的抓住了陈玉的头部，用劲的将陈玉的头向着自己的双峰的方向按压了下去，想让陈玉在自己的双峰上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　陈玉体会到了百妙仙子用身受体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了百妙仙子的双峰之间，从百妙仙子的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，陈玉不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起百妙仙子的双峰间散发出来的那股好闻的味道起来了，同时，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了百妙仙子胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入百妙仙子的体内，撩拨着百妙仙子的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，百妙仙子的玉洞中的淫水，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了玉洞的边缘使得百妙仙子的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，陈玉一边贪婪的呼吸着百妙仙子的双峰之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在百妙仙子双峰间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从百妙仙子的双身上传到百妙仙子的心中，让百妙仙子嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。


正文 第171章 三凤戏龙七
　　百妙仙子的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着陈玉的性欲，陈玉到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了百妙仙子的一边双峰上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，百妙仙子只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从双峰间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“陈玉，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”随着百妙仙子发出着浪叫，百妙仙子的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将陈玉的头部向着自己的双峰的方向按压着，陈玉看到，百妙仙子的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到百妙仙子的那淫荡的样子，听着百妙仙子的淫声浪语，陈玉不由的伸出一只手来，开始抓住了百妙仙子的一边双峰，狠狠的揉捏了起来，而陈玉的那正在百妙仙子的双峰间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将百妙仙子珠一边双峰含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。陈玉的这样的双管齐下，百妙仙子不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，百妙仙子只觉得陈玉给自己＝带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，百妙仙子不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，百妙仙子似乎已经达到了快乐的颠峰，陈玉感觉到了百妙仙子的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在百妙仙子的双峰上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，陈玉几乎是使出了全身的力气揉捏起百妙仙子的一边双峰来，同时，陈玉不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起百妙仙子的双峰来，将百妙仙子一边双峰的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对百妙仙子双峰的吮吸，然后，陈玉又将百妙仙子的双峰吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在陈玉的用尽了全身的力气的挑逗之下，百妙仙子不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了陈玉的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着百妙仙子的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着百妙仙子的淫水，从百妙仙子的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而百妙仙子在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　陈玉看到进妙仙子的样子，不由的心中一荡，没有想到，小别了几日后，百妙仙子竟然变得如此的淫荡了起来，想到百妙仙子的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，陈玉不由的又开始在百妙仙子的身体上抚摸了起来，陈玉的手和头部慢慢的滑过了百妙仙子的双峰，渐渐的向下滑动着，而百妙仙子此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被陈玉掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着陈玉的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，陈玉知道百妙仙子刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在百妙仙子的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来，一边舔着，陈玉还伸出了一只手，在那刚刚百妙仙子喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了百妙仙子两腿之间喷出的那尿液混合着淫水的液体后，才抬起了身体，将那张湿漉漉的手掌，伸到了百妙仙子的面前，笑嘻嘻的看着百妙仙子，道：“大姐，你看看，这是什么东西。”百妙仙子本来正微闭着双眼，回味着刚刚自己高潮时的那种欲仙欲死的感觉，突然间闻到了一阵淡淡的尿骚味，百妙仙子不由的心中一动，不由的睁开了一双美目，正好看到了陈玉的那只沾满了自己的尿液和淫水的手掌，正湿漉漉的对着自己，百妙仙子马上就明白了陈玉的手上沾着的液体是什么了，不由的脸上微微一红，就想闭上双眼，不看陈玉，借以掩饰自己此刻的心慌意乱，但是同时，那股自己的两腿之间的特有的幽香混全着自己的尿液的味道冲入百妙仙子的鼻腔，刺激得百妙仙子的一颗芳心又不由的蠢蠢欲动了起来。
　　陈玉看到百妙仙子那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将百妙仙子挑逗到底，因此，陈玉不由的又将那只沾着百妙仙子的两腿之间喷出来的淫水混合着尿液的手向百妙仙子的嘴边凑了凑，对百妙仙子道：“大姐，你要不要尝一尝，味道好得很哪。”百妙仙子听到陈玉那挑逗的话语，不由的一阵的心慌意乱，一双本来微微闭着的美目，再也忍不住的睁了开来，在狠狠的瞪了陈玉一眼后，不由的伸出舌头，在陈玉的那只沾满了自己的淫水和尿液的混合物的手上舔了起来，一边舔着，百妙仙子一边嘴里含糊不清的对陈玉道：“尝一尝就尝一尝，有什么了不起的。”百妙仙子的话虽然这么说，但是陈玉的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从百妙仙子的舌头传入到百妙仙子的心里，使得百妙仙子不由的涨红了一经俏脸，同时，百妙仙子想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得百妙仙子的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，百妙仙子的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒。
　　陈玉费了这么大的劲，要的就是百妙仙子的这种表情，看到百妙仙子那妩媚的脸庞和娇羞的表情，陈玉知道自己的目的已经达到了，因此，陈玉不由的收回了正被百妙仙子舔着的手掌，一个转身，又来到了百妙仙子的小腹之上，不过这一次，陈玉却并没有去动百妙仙子的小腹，而是将头凑到了百妙仙子的小腹的顶端，开始观察起百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的风景来了，百妙仙子感觉到，陈玉嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的耻骨之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了百妙仙子的心中，使得百妙仙子的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来，可是，百妙仙子的这一微微闭起了双腿，就使得百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨受到挤压，使得百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤显得更加的突出了，陈玉看到，百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那耻骨上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得百妙仙子的两腿之间充满了诱惑，陈玉看到了百妙仙子的两腿之间那突出的耻骨，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，陈玉就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，陈玉不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　百妙仙子的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的阴毛，也开始在陈玉的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让陈玉不由的心神荡漾了起来，陈玉不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在百妙仙子两腿之间的那处微微隆起的耻骨子里摩擦了起来，同时，陈玉不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了百妙仙子的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，百妙仙子的耻骨上的阴毛，正随着陈玉的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了陈玉的嘴唇上，轻轻的摩擦起了陈玉的嘴唇来，陈玉只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将百妙仙子的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，百妙仙子只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。


正文 第172章 三凤戏龙八
　　可是百妙仙子这样一来，等于是在用自己的行动迎合着陈玉的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的摩擦，陈玉感觉到了百妙仙子身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将百妙仙子的那根阴毛给扯了下来，百妙仙子不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，陈玉不由的从百妙仙子的两腿之间抬起了头来，看了看百妙仙子，看到百妙仙子的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，陈玉不由的将手伸了出来，摸在了百妙仙子的那两条洁白如玉的大腿上，从陈玉的这个角度看过去，百妙仙子的大腿是那么的丰满而笔直，陈玉不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在百妙仙子的那光滑的大腿上抚摸了起来，陈玉一边抚摸着百妙仙子的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开百妙仙子的大腿，好让自己仔细的欣赏一下百妙仙子两腿之间的那道迷人的风景，百妙仙子也体会到了陈玉的意图，一阵的娇小玲珑羞传来，让百妙仙子不由的想要夹起双腿，不让陈玉得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让百妙仙子的身体背叛了百妙仙子内心的想法，百妙仙子不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了陈玉的眼前，同时，百妙仙子还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让陈玉更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　陈玉看到，百妙仙子的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着百妙仙子的玉洞的嫩肉，也因为百妙仙子刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个玉洞丝毫没有保留的展现在了陈玉的眼前，而那玉洞的洞口，正在缓缓的向外流着淫水，那淫水，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得百妙仙子的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到百妙仙子的两腿之间的那种淫荡的样子，陈玉不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈马的想将插入百妙仙子的玉洞体会百妙仙子的玉洞给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是，贪婪的呼吸了几下百妙仙子的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了百妙仙子的两腿之间，在那里亲吻了起来，陈玉现在已经基本掌握到了挑逗百妙仙子的诀窍，因此，陈玉将头深深的埋在了百妙仙子的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔百妙仙子的那迷死人不偿命的玉洞，而是不停的在百妙仙子的两腿之间的大腿根部转动着头部，主自己的脸在百妙仙子的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，陈玉的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在百妙仙子大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，百妙仙子只觉得，自己的大腿根部被陈玉弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，百妙仙子不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，百妙仙子却将陈玉的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和陈玉的脸部的摩擦力度，使得百妙仙子的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　陈玉可不知道百妙仙子为什么会有这样的举动，但是百妙仙子的举动却让陈玉欣喜不已，从百妙仙子的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了百妙仙子的身体的深处，让百妙仙子不由的又全身开始微热了起来，在这种刺激的感觉之下，百妙仙子的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向陈玉述说着自己体内的快感和冲动，陈玉感觉到百妙仙子的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈玉不由的伸出了舌头，轻轻的在百妙仙子两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下，百妙仙子就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，陈玉看到，百妙仙子对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在百妙仙子的那个粉红色的突起上不停的舔了起来，这一下，百妙仙子再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从百妙仙子的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让百妙仙子几乎不能自己了起来，百妙仙子不由的伸出了颤抖的手，抓住了陈玉的头部，低声的哀求道：“陈玉，不要动那里了，求求你了，你再动那里，大姐会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了百妙仙子的哀求，陈玉不由的心中微微一乐，不由的停止了对百妙仙子两腿之间的那处粉红色的突起有搔刮，转而将舌头伸到了百妙仙子的玉洞的洞口，在那时搅动了起来，百妙仙子刚刚感觉到陈玉停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到陈玉的舌头又伸到了自己的玉洞的洞口，一阵异样的感觉传来，让百妙仙子不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“陈玉，你个鬼东西，你，你弄得你大姐死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，陈玉，我恨死你了。”百妙仙子的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着陈玉的舌头对自己的玉洞搅动的行动，却暴露了百妙仙子内心深外的真实的想法，在这种情况之下，陈玉不由的用舌头在百妙仙子的玉洞中搅动得更加的起劲了起来，存心将百妙仙子的魂儿都挑逗了起来，百妙仙子感觉到，陈玉的那一个灵活的舌头正在自己的玉洞中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，百妙仙子只觉得陈玉的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己边指头的末梢都感觉到了快乐，百妙仙子不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　而在这时，素青的呻吟声也渐渐的大了起来，素青只觉得，自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝，正一下一下的顶在了灵舞的那个小巧的下巴上，从自己的玉洞中渗出来的淫水，有一部分沾到了灵舞的下巴上，很快的就让灵舞的下巴上沾满了自己的淫水，而灵舞的一个灵活的舌头，也正在自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上轻轻的舔着，使得自己的阴毛因为沾到了灵舞的口水，而紧紧的沾在了一起，那样子，看得素青也不由的有点心慌意乱了起来，一个肥大的臀部，也不由的快速的挺动了起来，让自己的两腿之间的那处迷人的肉缝，不停的在灵舞的下巴上撞击着，发泄着内心无处不在的渴望和冲动。
　　而灵舞感觉到，素青的那两从腿之间的那处肥厚的肉缝正在自己的下巴上不停的撞击着，从素青的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香的味道，也从自己的鼻腔中钻入了自己的心中撩拨着自己内心的支部，灵舞不由的将舌头伸得长长的，用力的在素青的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上搔刮着，同时，灵舞还不由的伸出了双手，开始搭上了素青的那肥大的臀部，开始抓住了素青的两片丰满而富有弹性的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，从素青的屁股上传来的一阵阵的温热的感觉，让灵舞不由的更加的兴奋了起来，一双手，不由的渐渐的加大了力度，使得素青的那两片肥大的屁股在自己的手中，不断的变幻着形状，灵舞在自己的屁股上的冷却，让素青不由的欣喜了起来，一边晃动着屁股迎合着灵舞的动作，一边嘴里也不由的大声的呻吟了起来，而从灵舞的双手上传来的那一阵阵的温柔热的感觉，虽然没有陈玉的那么让人心动，但是也让素青不由的全身酥软了起来，在这种感觉的趋使之下，素青不由的伸出手来，从自己的衣服的下摆钻到了自己的体内，握住了自己的双峰，在上面揉捏了起来。


正文 第173章 三凤戏龙八
　　素青一边在自己的双峰上揉捏着，一边也不由的开始在灵舞的身上疯狂的扭动起了身体，同时，素青的嘴里也不由的发出了阵阵的浪叫声：“灵舞，你的下巴好硬呀，就像，就你玉哥哥的一样，弄得，弄得我好舒服呀，来，来吧，灵舞，用你那硬硬的下巴刺穿我的身体吧，就你玉哥哥一样，将我送到快乐的顶峰吧。”听到了素青的淫声浪语，灵舞本来就敏感的神经变得更加的兴奋了起来，灵舞那一双正在素青的雪白而又丰满的屁股上揉捏的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，开始用心的体会起素青的屁股上的那种温热而弹性的感觉来了，素青用自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝在灵舞的下巴上顶了一阵后，觉得有点意尤末尽，不由的停止了灵舞的下巴的顶撞，而是慢慢的移动着身体，来到了灵舞的双峰上面，而素青的这一移动身体，就使得灵舞的舌头落了个空，灵舞不由的心中一阵的失落，但是马上，灵舞就感觉到，素青将自己的两腿之间的那条柔软的肉缝开始在自己的双峰上摩擦了起来，从肉缝上传来的一阵阵的温热的感觉，让灵舞心中的失落一扫而空，又兴奋了起来，到了这个时候，灵舞在素青的挑逗之下，体内的情欲也不由的高涨了起来，灵舞就感觉到，自己的体内就像是有无数只的蚂蚁在爬动一样，让自己的全身都酥痒了起来，那种感觉，使得灵舞就想让素青狠狠的揉捏自己，把自己灵魂深处的渴望都发泄出来，达到快乐的顶峰，可是，灵舞却因为被素青压在身下的原因，不好动弹，所以，只好在素青的身下不停的扭动着身体，错着自己的娇嫩的肌肤和床单的摩擦来缓解一下自己体内那无所不在的快感，在这种情况之下，灵舞也不由的鼻息粗重了起来，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　灵舞发出的那种能让无数的男人为之疯狂的呻吟，传入到素青的耳朵里，让素青的心中不由的升起了一阵的成就感，素青想到，自己做为一个女人，仍然能让同时做为如人的灵舞在自己的身体下面快乐的呻吟，说明自己的魅力还是足够的，因此，素青不由的一边嘴里发出着浪叫，一边微微的闭起了双眼，开始用心的体会起灵舞的双峰给自己带来的那种感觉来了，素青感觉到，灵舞的双峰是那么的饱满而坚挺，从上面，还隐隐的散发着热气，使得自己的两腿之间的那条迷人的肉缝在上面摩擦起来有一种说不出来的舒服，而且，随着自己的摩擦，灵舞的双峰顶端的那一片嫣红好像也微微的挺立了起来，正顶在自己的两腿之间的那个肉缝中，给自己带来了一种无比欣快的快感，在这种情况之下，素青不由的伸同了一只手，抓住了灵舞的一个饱满的双峰，开妈用手将灵舞双峰顶上的那个嫣红的突起固定住了，然后，素青微微的抬起了屁股，让那自己用手固定住了的灵舞的双峰上的那个嫣红的突起，在自己的两腿之间的肉缝上摩擦了起来，这样一来，素青的全部的心思不由的都放在了灵舞的双峰顶端的那处嫣红的突起上，素青只觉得，自己的身体的最神密的部位，和灵舞的那个男人神往的部位紧紧的结合在了一起，一种异样的感觉从体内升起，使得素青不由的一边轻轻的晃动着屁股，一边抓住了灵舞的一边的双峰，让两者之间急促的摩擦了起来。
　　而灵舞感觉到，自己的一边的双峰正被素青抓在了手里，正在用自己的双峰的顶端在素青的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘摩擦着，灵舞的那双峰的顶端的嫣红突起，本来就非常的敏感，所以，灵舞马上就从双峰上传来的感觉体会到了素青的两腿之间的柔软和湿润，灵舞也不由的更加的兴奋了起来，不由的也将自己的胸脯高高的抬了起来，使得自己的双峰和素青的两腿之间结合得更加的紧密了起来，同时，灵舞还感觉到，自己除了被素青的手抓住的那边双峰在素青的两腿之间的肉缝的边缘摩擦了起来，而且因为位置的关系，使得自己的另一边的双峰，也开始在素青的大腿的根部摩擦了起来，两片同样是光滑而细腻的皮肤一经接触，就使得灵舞和素青的心中不由的微微一荡，两个雪白的胴体不由的扭动了起来，两女不由的同时大叫了一声，身上的皮肤也都隐隐的泛起了一丝的潮红，显然，两女已经是快乐到了极点。
　　素青只觉得从灵舞的双峰上传来的感觉，使得自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的神经，使得自己的体内到处充满了快乐的感觉，在这种情况之下，素青不由的伸出另一只手来，轻轻的分来了自己那本来是紧紧的包裹着自己玉洞的两片嫩肉，将它们轻轻的翻了开来，露出了里侧的那粉红色的嫩肉以及两片嫩肉的结合部位的那一点粉红色的微微突起，可惜素青看不到自己两腿之间的那迷人的春光，要不然，素青就会娇羞的发现，自己的那个粉红色的突起，直在慢慢的涨大着，素青抓住了灵舞的一边双峰的手，不由的拿起了灵舞的双峰，不停的移动着自己的雪白的屁股，让灵舞的双峰顶端的穿越在自己的肉缝中摸索着，终于，素青两腿之间的那处粉红色的穿越和灵舞的那一个已经涨了起来的双峰顶端的穿越接触了一下，素青的全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的身体一样，全身不由的都酥软了起来，但是素青咬着牙，硬是没有让自己的酥软的身体倒下去，而是手上微微的用力，开始将灵舞那双峰顶端的突起在自己的两腿之间的那个粉红色的突起上摩擦了起来，从那粉红色的突起上传来的酥软的感觉，一浪高过一浪，使得素青的眼神也不由的开始迷离了起来，一张小嘴也不由的微微的张着，只有进的气，没有出的气了，而素青的胸前的那一双饱满的双峰，也正随着素青的那剧烈的呼吸，而不由的猛烈的晃动着，形成了一道道的乳浪，这时，如果陈玉抬起头来，就可以看到那让人热血沸腾的一幕，恐怕陈玉会看得眼珠子都要掉出来了。
　　受到灵舞的双峰的顶端在自己的两腿之间的那处粉红色的突起上摩擦给自己带来的刺激，素青的玉洞中不由的流出了大量的淫水，那股淫水，顺着素青的玉洞，流到了灵舞的双峰上，很快的，就将灵舞的那一边饱满的双峰弄得湿漉漉的，有一种说不出来的淫荡的味道，而受到这股淫水的润滑，使得两人的结合全部位更加滑润的摩擦了起来，竟没有一丝的阻力，灵舞感觉到素青的两腿之间是那么的火热那么的诱惑，让自己的双峰在那里摩擦觉得分外的舒服，在这种情况之下，灵舞不由的又伸出手来，摸上了素青的肥臀部，又开始在上面揉捏了起来，素青只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，嘴里的淫声浪语也渐渐的多了起来，一个玉首，更是不停的晃动着，发泄着自己内心的快乐，而灵舞，此刻也是欲火高涨了起来，灵舞只觉得自己的全身，没有一处地方不被快乐所充实着，因此，灵舞的眼神中也不由的开始闪烁着情欲有光芒，一张小嘴，也不由的微微的张开了，时不时的伸出自己香软的舌头，舔一舔自己那因为太快乐而略微显得有点干躁的嘴唇，两女到了现在，都从对方的爱抚中，体会到了做为一个女人极大的快乐，已经被对方抚弄得意乱情迷了起来，而达到快乐的顶峰，只是个时间问题了。
　　素青正意乱情迷的晃动着脑外袋，眼角的余光却正好看到了陈玉正将头深深的埋在百妙仙子的两腿之间活动的情景，素青不由的心中微微的一热，但也马上清醒了不少，素青暗道：“如果我和灵舞就这样的达到了高潮，那不是便宜了玉哥哥吗，而且，我也好几天没有和玉哥哥做了，如果就这样的泄了身体，那不是白白的错过了一个和玉哥哥欢好的机会了吗，”想到这里，素青那本来欲火焚身的神志不由的微微一清，看到灵舞正在自己的身下扭动着身体，嘴里的浪叫声也渐渐的大了起来，显然是到了情不自禁的边缘，素青连忙停下了手上的活动，让自己从快感中微微的清醒了过来，而灵舞感觉到素青突然间停止了用自己的双峰的顶端对素青两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的摩擦，使得自己本来已经快到爬到顶端的快乐停止了下来，而且还渐渐的有消退的迹象，不由的心中一阵的失落，不由的睁大了一双美目，不解的看着素青。


正文 第174章 三凤戏龙九
　　灵舞正想开口向素青述说自己内心的失望，但是却看到素青做了个禁声的手热，然后将向指向了陈玉和百妙仙子，灵舞不由的微微一愣，不由的转过头来，看到陈玉正将自己的头部深深的埋在了百妙仙子的两腿之间，正在那里不知疲倦的劳动着，而百妙仙子则是一个丰满而成熟的娇躯正在陈玉的抚弄之下，不停的扭动着，嘴里也高声的大叫着，脸上也泛起了一丝欲仙欲死的神色，灵舞不明白素青是什么意思，但是看到陈玉和百妙仙子的那种样子，不由的心中的渴望更加的强烈了，在这种欲望的趋使之下，灵舞不由的在素青的身下扭动着身体，娇喘虚虚的对素青道：“素青，她们玩她们的，我们玩我们的，你为什么要停下来呀，将我吊在了空中，怪难受的，你坏死了。”在灵舞的心中，以为素青心中又在打着什么坏主意，突然间停下了行动只是想看自己露出那种渴望的神情，但是到了这个地步，灵舞只觉得自己的体内的冲动越来越强烈，也顾不得素青怎么想了，因此，才对素青说出了上述的话，素青看到灵舞正在自己的身下，微闭着双眼，一对饱满的双峰正在用劲的一挺一挺的，脸上也尽是痴迷的神色，显然是领会错了自己的意思，不由的又是好气，又是好笑，但是看到灵舞所流露出来的那种欲望，也不由的心中暗暗的被灵舞的毫无心机所打动，在这种情况之下，素青不由的软软的伏在了灵舞的身体上，一边轻轻的舔着灵舞的耳垂，一边在灵舞的耳边轻轻的道：“灵舞，你先别急，你听我说。”灵舞听了素青的话，心中微微一醒，不由的停下了身体的扭动，听着素青的话，素青又接着道：“如果现在我们泄了身，等会儿就享受不到玉哥哥了，你知道吗，所以，我们慢慢的玩着，先陪养一下情绪，等会儿等到玉哥哥将百妙姐姐弄高兴了，我们再在玉哥哥的身上好好的发泄一下，你放心，只好有玉哥哥在，就会有你乐的，只是个时间先后的问题罢了。”
　　听了素青的话，灵舞这才明白了素青的意思，灵舞想到陈玉的那层出不穷的枝巧，不由的心动了起来，当下，咬着嘴唇，对素青点了点头，意思是明白了素青的意思了，而素青说这话的时候，也不由的想起了陈玉提马挥枪，在自己的身上纵横驰骋的样子，一颗芳心也不由的微微一热，玉洞中又流出了些许的淫水。然后，两女相对一笑，都为即将到来的大则眼中露出了兴奋的神色，素青看到灵舞明白了自己的意思，不由的心中一乐，不由的又从灵舞的身上爬了起来，不过这一次，素青可没有敢再在灵舞的双峰上用自己的两腿之间的肉缝进行摩擦，素青怕自己受不了，也怕灵舞受不了，要是再有一次刚刚的那种情况，素青可不敢保证自己还能保持清醒了，所以，素青跳过了灵舞的那一对饱涨的双峰，而是在灵舞的平坦的小腹上，用自己的两腿之间在那里摩擦了起来，而同时，素青也伸出了一双玉手，抓住了灵舞的那一对饱满的双峰，在上面揉捏了起来，素青感觉到，灵舞的双峰是那么的饱满而充满了弹性，自己的手握在了灵舞的双峰上后，就像握住了一堆绵花一样，但却又比棉花更加的富有弹性，而且，素青的手指只好微微的一用劲，灵舞的双峰就会随着素青用劲的方向陷下去一块，而素青的手只要微微的一松，那陷下去的双峰，又会马上的反弹回来，使得灵舞的双峰始终的紧紧的贴在了素青的手上，而且，那一双饱满的双峰中间形成的那一道雪白而迷人的乳沟，也让素青痴迷不已，素青看到这里，只觉得心中又隐隐的冲动了起来，不由的腰一弯，就将一个头深深的埋在了灵舞的双峰之间，在那里贪婪的呼吸起了那深深的乳沟中散发出来的阵阵的乳香味来。
　　而灵舞也感觉到素青的一个柔软的两腿之间的那处肉缝正在自己的小腹上摩擦着，那素青的两腿之间的阴毛，也正在自己的小腹上拂动着，一种酥痒的感觉从小腥上传到灵舞的心中，让灵舞不由的又开始呻吟了起来，不一会儿，灵舞又感觉到，素青又将头埋在了自己的双峰之间，一阵阵的热力从素青的玉鼻中呼出，打在自己的双峰间娇嫩的肌肤上，让灵舞不由的又全身微微的热了起来，在这种情况之下，灵舞的心不由的又蠢蠢欲动了起来，刚刚因为听了素青的话而渐渐的消退的情欲又在素青的挑逗之下，晃晃的升了起来，灵舞不由的欢快的呻吟了一声，一个饱满的双峰更是不由自主的微微的挺动了起来，一双手，也慢慢的放在了素青的背上，隔着衣服，开始在素青的背上抚摸了起来，而且，灵舞的手还无意识的向下滑动着，慢慢的接近了素青的那一个雪白而丰满的屁股，素青闻着灵舞的双峰间散发出来的一阵阵的乳香味，看到那灵舞的双峰间的那泛泛的白光，哪里还能忍耐得住，不由的伸出了一个香舌，开始在灵舞的双峰的娇嫩的肌肤上轻轻的舔了起来，素青只觉得入舌入，是一片的香甜，素青这才想起，刚刚自己用两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝在灵舞的双峰上摩擦的时候，自己玉洞中的淫水，沾满了灵舞的双峰，而自己此刻所尝到的，却正是自己的两腿之间的玉洞中流出来的淫水，想到这里，素青不由的全身一热，体内的那股自己苦苦的压制着的情欲又高涨了起来，而且这一次，那股情欲的来热是那么的汹涌，很快的就在素青的体内燃烧了起来，使得素青的鼻息更加的粗重了起来，而这样一来，素青的鼻中呼出来的热气就更加的浓厚了起来，也就更加的刺激了灵舞体内的情欲。
　　很快的，素青和灵舞就将刚刚的话丢在了脑后，而是尽情的享受起对方那娇柔的身体来了，素青不由的疯狂的在灵舞的小腹上用自己的两腿之间的柔软的地方摩擦了起来，一副咬牙切齿的样子，好像要用自己的两腿之间的那处柔软的地方将灵舞的身体揉碎一样，而灵舞的一双手，也渐渐的滑到了素青的肥大的臀部，一开始，就在上面狠狠的揉捏了起来，使得素青的那雪白而弹性的屁股，在自己的玉手下，不断的变幻着形状，素青感觉到了灵舞的动作，感觉自己的情欲在灵舞的抚弄之下，又渐渐的高涨了起来，不由的也开始用自己的舌头，开始在灵舞的双峰顶端的那处嫣红的突起上轻轻的舔了起来，灵腮颊哪里受得了素青的这股挑逗，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，而一双正在揉捏着素青的屁股的玉手，也更加疯狂的揉捏起素青的屁股来，在意乱情迷中，灵舞的一个手指也不知是碰到了素青的什么地方，使得素青不由的全身一颤，嘴里也不由的大叫了一声，一个埋在灵舞的双峰间的头部，更是疯狂的扭动了起来，灵舞感觉到了素青的动作，心中不由的微微一乐，又伸出手来，在那个地方摸了一下，这一次，灵舞感觉到了，那个让素青如此的敏感的地方，正是素青的两片屁股正中间的那处菊花小洞，灵舞终于抓住了素青的一处敏感的地方，不由的心中更加的兴奋了起来，先是伸出一根手指在素青的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着，渐渐的加到了两根，三根，最后，整个手掌都在素青的菊花小洞中抚摸和摩擦了起来，而灵舞的另一只手，则轻轻的分开了素青的两片肥大的屁股，使得素青的菊花小洞更加的暴露了出来，方便着自己的另一只手对那里的抚摸和摩擦。
　　这一下，素青就有点受不了了，嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，到了最后，竟变成了大声的浪叫，素青只觉得，灵舞的那一只在自己的屁股中间的菊花小洞的连缀抚摸和摩擦的小手，给自己带来的快感越来越强烈，使得自己的身体在这种快感的刺激之下，就像是要炸开了一样，在这种情况之下，素青不由的一边疯狂的用自己的头在灵舞的双峰间乱拱着，一边断断续续的低声的哀求起灵舞来了：“灵，灵舞，灵舞，好，好妹，好妹子，求求，求求你了，求求你了，啊，啊，啊，求求你了，不要，不要再，再摸，再摸那里了，求求，求求你了，不，不然的话，不然的话，我，我会，我会死，死的。”可是，素青的话虽然是这么说，灵舞却看到，素青的眼中却是露出了无比疯狂的神色，那神色中，带着一丝渴户，带着一丝欣喜，还带着一丝的兴奋，而且，素青一边说着，一边更为疯狂的在灵舞的小腹上扭动起了身体，晃动起了雪白的屁股，那意思，仿佛是在迎合着灵舞的手对自己的菊花小洞的抚摸和摩擦，灵舞听到了素青的哀求，但是素青越是低声的哀求，灵舞就觉得自己的心中越兴奋，因此，灵舞也不顾素青的哀求，仍然继续的手用在素青的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着。


正文 第175章 三凤戏龙十
　　素青感觉到，灵舞手上的动作越来越激烈，不由的嘴里的浪叫声渐渐的低了下来，眼中也开始出现了迷离的神色，一个本来正在灵舞的双峰间摩擦着的头，也不由的抬了起来，而改为用一双手死死的抓住了灵舞的双峰，狠狠的揉捏了起来，一个头也不由的向后仰了起来，一个身体也拱了起来，嘴里也开始喃喃自语了起来：“灵舞，你个小妮子，弄得我，弄得我舒服死了，待，待会儿，待会儿，你看我怎么收拾你。”听到了素青的话，灵舞的心中不由的一乐，知道素青已经是到了高潮的边缘，只要自己再加一把火，也许就可以让素青的情欲燃烧起来，在这种心态之下，灵舞不由的伸出了一个手指，微微的用起劲来，就想插入到素青的那个菊花小洞中，素青感觉到了灵舞的意图，不由的全身一颤，大声的浪叫了起来：“灵舞，不要，不要，我会受不了的。”灵舞就是要让素青受不了而达到高潮，所以，素青的话钻入到灵舞的耳朵里，就等于是在火上浇油，灵舞的手指一用劲，一个指头就插入了素青的菊花小洞，素青只觉得一阵撕裂般的疼痛带着一阵充实的快感，从自己的菊花小洞中迅速的升了起来，迅速的传遍了自己的全身，冲击着自己的那已经是绷得很紧的神经，在这种情况之下，素青只觉得自己体内的情欲如潮水般的涌了起来正在自己的体内燃烧着，素青不由的大叫了一声，一双手紧紧的抓住了灵舞的双峰，几乎将灵舞的双峰揉碎，然后，素青不由的两腿紧紧的夹住了灵舞的腰，夹得灵舞几乎都喘不过气来，接着素青的玉洞一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都喷到了灵舞的小腹之上，喷出阴精后，素青再也坚持不住，不由的软软的扒在了灵舞的身上，大口大口的喘着粗气，脸上，则是一副快乐而满足的样子，可是，灵舞却并没有因为素青达到了同潮而放过素青，一个插入到了素青的菊花小洞中的手指，不由的慢慢的在素青的小洞中搅动工了起来，一阵疼痛的感觉传来，让素青不由的微微的皱起了眉头，但是，同时，一阵阵的充实的快感也从菊花小洞中升了起来，不停的刺激着素青的心扉，使得素青不由的又开始在灵舞的身上慢慢的扭动起了身体，脸上本来微微皱着的眉头，也不由的舒张开来，又泛起了一种享受的表情，灵舞感觉到了素青体内的变化，不由的手上微微的用起了劲来，用手指在素青的菊花小洞中抽插了起来，其实，素青的高潮，同样的刺激了灵舞，灵舞又何偿不想尝一尝那种欲仙欲死的感觉，而素青因为高潮后软软的倒在了灵舞的身上，使得灵舞的全身的欲望无处宣泄，所以，灵舞才不让素青休息，想要将素青再一次的挑逗起来，好让素青继续的爱抚自己，让自己有素青的爱抚之下，也享受一次欲仙欲死的快乐，所以，灵舞看到素青的身体又起了反应后，心中的渴望让灵舞不由的暗喜了起来，一只在素青的菊花小洞中的手指，更加用劲的在素青的那里抽插了起来。
　　素青在灵舞的又一次的挑逗之下，不由的又缓缓的回过了神来，这一回过神来，素青就感觉到，那种从自己的菊花小洞中传来的感觉，已经没有了丝毫的疼痛，取而代之的，却全是充实的快感，显然，自己的小洞已经适应了灵舞的手指对自己的菊花小洞的抽插，素青在灵舞的抽插之下，不由的又开始抬起了身体，再一次的将手摸上了灵舞的双峰，开始温柔的抚摸起了灵舞的那一对饱满而娇嫩的双峰。灵舞胸前的那双峰上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，琮停的刺激着素青的心扉，让素青不由的心中又开始荡漾了起来，素青长长的舒了一口气，手上不由的微微的用起劲来，开始温柔的在灵舞的双峰上揉捏了直来，一个两腿之间的女性的最柔软最神密的地方，也又开始在灵舞的小腹上摩擦了起来，灵舞感觉到了素青的举动，充满了对素青的渴望的心不由的一喜，一只本来正在素青的菊花小洞中抽插的手，也不由的拿了出来，一双手，也不由的开始摸上了素青的那一双雪白而弹性的大腿，在上面温柔的抚摸了起来，灵舞感觉到，自己体内的快感如潮水般的涌上自己的心头，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，一个身体，在素青的身下更为剧烈的扭动了起来，素青感觉到了灵舞心中的渴望和激情，不由的慢慢的向下移动着身体，将自己的两腿之间的柔软的地方，移到了灵暂不的大腿之上，隔着衣服，开始在灵舞的大腿上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，但是素青的两腿之间的那种温热，还是让灵舞不由的心中微微的一热，在这种情况之下，灵舞有点按耐劳不住了，不由的翻身从素青的身下爬了起来，素青不知灵舞要干什么，不由的停下了手中的动用，看着灵舞，灵舞被素青看得脸上不由的微微一红，但是灵舞却伸出手来，在素青的香肩上轻轻的一推，就让素青躺在了床上，而自己则变被动为主动，爬到了素青的身体上，灵舞爬上素青的身体后，不由的调转了身体，将自己的头部接近了素青的大腿，先是伸出手来，在素青的那两条雪白的丰满而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　素青看到灵舞的一个肥大的屁股正在自己的面前不停的晃动着，那丰满的臀部虽然被一层衣服包裹着，但是，却因为灵舞的姿势的原因，使得灵舞的屁股将那裤子撑得开开的，紧紧的贴在了灵舞的屁股之上，使得灵舞的屁股上那浑圆的曲线尽情的在素青的面前暴露了出来，地到了灵舞的屁股上的那浑圆滚滚的曲线以及在那裤子的包裹之下呼之欲出的屁股，素青不由的吞了一口口水，伸出了颤抖的双手，开始搭在了灵舞的屁股上，开始隔着衣服，在灵舞的屁股上抚摸了起来，素青感觉到，灵舞的屁股上，竟然没有一丝多余的脂肪，让自己的手摸上去，手感非常的好，那透过衣服散发出来的弹性和青春的活力，让素青不由的欣喜不已，素青不由的深深的吸了一口气，开始用心的体会起灵舞的肥臀给自己带来的快感来了，灵舞觉得，素青的大腿是那么的雪白而弹性，透过大腿上的雪白的肌肤，几乎可以看到素平白无故那皮肤之下的血管，从手上传来的那种温热的青春活力，让灵舞不由的开始在素青的那双雪白的大腿上抚摸了起来，好像在寻找着快乐的根源，同时，灵舞的一个面庞，也紧紧的贴在了素青的大腿之上，开始体会起素青大腿的肌肤的光滑和细腻来，灵舞感觉到，素青的一双玉手，正在自己的屁股上温柔的抚摸着，一阵阵的温热的感觉从素青的手上透过衣服传到心中，让灵舞也不由的欢快的呻吟了起来。
　　灵舞在素青的温柔的抚摸之下，不由的渐渐的开始扭动起了屁股，从素青的手上传来的热力，让灵舞不由的心慌意乱了起来，更为要命的是，从素青的嘴里呼出来的热气，正透过自己的那紧紧的包裹着屁股的薄薄的裤子，钻入到了自己的两腿之间，又从两腿之间的玉洞中钻入了自己的身体，弄得自己是一阵阵的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，灵舞晃动屁股的幅度渐渐的大了起来，素青看到，因为灵舞的姿势有原因，使得灵舞的两腿之间的那道迷死人不偿命的肉缝在那薄薄的衣服的包裹之下，微微的向外突出着，正在诱惑着自己的眼球，素青不由的兴罟了起来，一双正在灵舞的肥大的臀部抚摸的手不由的慢慢的滑动了起来，向着灵舞的两腿之间的那条正被薄薄的裤子包裹着的肉缝靠近了起来，可是，还没有等到素青的手摸上灵舞的肉缝，灵舞因为不停的晃动着屁股，却使得自己的两腿之间的那条被衣服紧紧的包裹着的肉缝不小心的顶在了素青的那洁白的，浑圆的下巴之上，突然间，一个硬硬的东西顶在了自己的肉缝上，让灵舞的心中不由的微微一荡，不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的地处正被衣服紧紧的包裹着的内缝开始在素青的下巴上撞击了起来，一阵阵的硬硬的感觉从两腿之间传来，使得灵舞的心中不由的升起了越来越冲动的渴望和冲动，虽然灵舞知道，再这样的下去，用不了几下，自己体内积蓄的快感就会将自己燃烧起来，但是体内的冲动，却让灵舞不由的咬紧了牙关，不急不慢的用自己的两腿之间的那条微微的向后突出着的肉缝，一下一下的撞击在了素青的下巴上。


正文 第176章 三凤戏龙十一
　　素青感觉到，随着灵舞的两腿之间的那处正被衣服紧紧的包裹着而微微的向后突出着的肉缝在自己的下巴上撞击着，一投幽香也渐渐的从灵舞的两腿之间散发了出来，素青知道，那是灵舞因为受不了了而玉洞中流出了淫水，素青不由的开始幻想直了灵舞的玉洞中那淫水横流的样子，想着想着，不由的又兴奋了起来，一双本来是的灵舞的屁股上温柔的抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始抓住了灵舞的两片屁股在手上揉捏了起来，从屁股上传来的双重的快感，让灵舞不由的越来越兴奋了起来，灵舞不由的开始剧烈的晃动起了屁股，嘴里也不由的开始淫声浪语了起来，只听到灵舞叫道：“素青姐姐，求求你了，我有点农桑不了了，求求你，狠狠的捏我的屁股吧。”听到灵舞的浪叫，素青知道，灵舞在自己的抚弄之下，也已经是差不多了，因此，素青不由的微微的抬起了头，手上也微微的用起劲来，将灵舞的屁股固定住了后，就将自己的性感的小嘴对准了灵舞的两腿之间的那正向后微微的突起的肉缝，隔着衣服，开始向里央不停的吹着热气，一阵阵的温热的气息从素青的嘴里喷了出来，透过那薄薄的衣服，钻入到了灵舞的身体里，撩拨着灵舞的渴望和快感，灵舞只觉得自己的全身的快感越来越多，越来越强烈，不由的一双大腿死死有夹了起来，一个身体也不由的绷直了，全身也开始剧烈的颤抖了起来，嘴里也不由的发出了阵阵的低吼，不一会儿功夫，灵舞就觉得在那股热力的撩拨之下，自己的玉洞中不由的一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全部打在了自己的内裤之上，使得自己的两腿之间变得潮乎乎的，但是，总算是将自己的那种无处不在的快发泄出来了，因此，灵舞不由的长长的舒了一口气，软软有扒在了素青的身上，微微的闭起了眼睛，开始回味和享受起刚刚在高潮到来的那一刻的那种欲仙欲殆有感觉来了，而素青高潮过后，本来就身体疲惫，但是却在灵舞的挑逗之下，又渐渐的恢复了过来，全身也有了力气，可是，灵舞却没有几下就泄了身体，搞得素青体内的渴望和冲动一下子没有了发泄的对像，不由的心中微微的感觉到有些失望，但是却没有办法，只好躺在床上，抓紧时间休息了起来，好就会一会儿和陈玉的大战，想到陈玉，素青不由的侧过了头来，开始兴致勃勃的观察起陈玉和百妙仙子之间的大战来。
　　陈玉在百妙仙子第一次达到了高潮后，也顾不得百妙仙子的两腿之间还流着尿液和淫水的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了百妙仙子的两腿之间，一个灵活的舌头，更是开始在百妙仙子的两腿之间的那个能让无数男人为之疯狂的玉洞的边缘舔了起来，陈玉感觉到，百妙仙子的玉洞在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了陈玉的头部，一双手，也放在了陈玉的头上，微微的用劲将陈玉的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两腿之间的玉洞在陈玉的面前暴露得更加的彻底一些，方便着陈玉的舌头对自己的两腿之间的搔刮，玉洞在陈玉的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了淫水，陈玉没有想到，百妙仙子竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，百妙仙子在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色，这个发现，让陈玉欣喜不已，陈玉一边继续的将头深深的埋在了百妙仙子的两腿之间，用舌头在百妙仙子的那两腿之间的玉洞中不停的搅动着，一边伸出了双手，从百妙仙子的屁股下面伸了过去，开始抓住了百妙仙子的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来，百妙仙子只觉得，从陈玉的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，百妙仙子的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在陈玉的身下的扭动，百妙仙子感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在陈玉的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　陈玉在百妙仙子的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从百妙仙子的两腿之间缩了回来，百妙仙子感觉到陈玉突然间停止了对自己的玉洞的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让百妙仙子心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来，陈玉感觉到了百妙仙子心中的失落，为百妙仙子的风骚弄得心中不由的一荡，陈玉真的就想掏出自己的，插入到百妙仙子的身体中，让百妙仙子在瞬间再一次的达到高潮，但是，陈玉还没有欣赏守完百妙仙子的美妙的胴体，所以，陈玉只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在百妙仙子的一双大腿的内侧舔了起来，陈玉感觉到，百妙仙子大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，陈玉不由的又开始喘息了起来，而百妙仙子感觉到陈玉的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的玉洞中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让百妙仙子的心中欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，百妙仙子不由的懒懒的道：“陈玉，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，大姐让你给弄得舒服死了。”一边说沣，百妙仙子一边不停的扭动着身体，好像是在暗示陈玉可以更加的大胆一点，又好像是受不了陈玉的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　陈玉感觉到，百妙仙子的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让陈玉听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，百妙仙子的那妩媚的话语，更加的刺激着陈玉的性欲，在这种情况之下，陈玉不由的张开了嘴，狠狠的咬在了百妙仙子的大腿上，百妙仙子只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了百妙仙子的身体深处，使得百妙仙子在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而百妙仙子的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，百妙仙子的一个头部也不由的微微的抬了起来，本是想看看陈玉在自己的大腿上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为双峰的阻挡，百妙仙子不但没有看到陈玉到底在自己的大腿上做了些什么，反而将自己的双峰在自己的玉手的不断的揉捏之下变幻着形状的情景看在了眼里，一阵异样的快感传到心中，让百妙仙子不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是淫水横流的玉洞中，又流出了大量的淫水，那淫水顺着百妙仙子的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而百妙仙子的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着淫荡的光芒。
　　陈玉感觉到，百妙仙子在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，陈玉被百妙仙子的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了百妙仙子大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来，百妙仙子不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的百妙仙子，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，百妙仙子的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了情欲的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在陈玉的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为百妙仙子不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的淫荡，陈玉用牙齿在百妙仙子的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了百妙仙子，不由的松开了牙齿，改为用舌头在百妙仙子的大腿上舔动了起来。


正文 第177章 三凤戏龙十二
　　陈玉在百妙仙子的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了百妙仙子的小腿上，先是用舌头在百妙仙子的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了百妙仙子的小腿上，开始在上面摩擦了起来，陈玉下巴上的硬硬的胡子，扎在百妙仙子的小腿上的娇嫩的肌肤上，让百妙仙子不由的觉得有些酥痒难耐，百妙仙子不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被陈玉紧紧的压在了身下，百妙仙子的反抗就显得有些徒劳无功了，而陈玉在百妙仙子的小腿上活动着，一双眼睛却被百妙仙子的那盈盈一握的小脚吸引住了，陈玉看到，百妙仙子的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向陈玉发出着无声的诱惑，陈玉看到了百妙仙子的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，陈玉不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在百妙仙子的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了百妙仙子的脚边，抓住了百妙仙子的一只小脚，用百妙仙子的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来，百妙仙子没有想到，陈玉竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，陈玉将百妙仙子的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从百妙仙子的脚上散发出来，散到了陈玉的鼻子里面，陈玉就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了百妙仙子的脚上散发出来的那种气味之中，同时，陈玉感觉到，百妙仙子的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，在这种情况之下，陈玉不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在百妙仙子的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到百妙仙子的身体里，刺激着百妙仙子的心扉，让百妙仙子不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。
　　而陈玉感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，陈玉一边用一只手抓住了百妙仙子的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的小弟弟掏了出来，那小弟弟一掏出来，就开始在陈玉的跨下怒张着，显示着陈玉做为男人的雄状，陈玉掏出了自己的小弟弟后，伸出手来，抓住了百妙仙子的边一只小脚，开始用百妙仙子的小脚的脚掌，开始有自己的小弟弟上摩擦了起来，百妙仙子只觉得自己的脚掌在陈玉的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，百妙仙子知道了那肯定是陈玉的小弟弟，百妙仙子不由的欣喜了起来，一个小脚也不要陈玉的引导，就开始自己在陈玉的弟弟上面摩擦了起来，从陈玉的上传来的那种火热的感觉，让百妙仙子的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“陈玉，你的小弟弟好火热，好坚硬呀，大姐好喜欢这种感觉的，陈玉，来，就让大姐好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”百妙仙子一边说着，一边体会着陈玉的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而陈玉看到百妙仙子的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了百妙仙子的脚的手更加的用劲的拿着百妙仙子的小脚在自己的小弟弟上摩擦了起来，在这种情况之下，陈玉的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　陈玉在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的百妙仙子的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将百妙仙子的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，陈玉开始挺动着腰身，开始用自己的，在百妙仙子的两个脚掌的中间抽插了起来，百妙仙了没有想到，陈玉竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着陈玉的在自己的脚掌中的摩擦，陈玉在百妙仙子的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了百妙仙子的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，陈玉不由的伸出手来，将百妙仙子翻了过来，让百妙仙子扒在了床上，百妙仙子知道，陈玉肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，陈玉看到百妙仙子如此的善解人意，不由的感激的对着百妙仙子的背部一笑，然后，陈玉伏下了身体，将自己的脸贴在了百妙仙子的肥大的屁股上，开始用自己的脸在百妙仙子的屁股上摩擦了起来，而同里，陈玉也伸出两只手来，轻轻的分开了百妙仙子的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了陈玉想要干仁德后，百妙仙子全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让百妙仙子没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由陈玉在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让百妙仙子不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　陈玉用脸贴在百妙仙子的屁股上，体会了一会儿百妙仙子的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起百妙仙子的那个菊花小洞来，只见百妙仙子的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着百妙仙子的呼吸，一张一合的，仿佛在向陈玉发出着无声的诱惑，在这种情况之下，陈玉哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，百妙仙子不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“陈玉，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”一边说着，百妙仙子一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着陈玉的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，陈玉听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着百妙仙子的菊花小洞中插了过去，可是，百妙仙子的菊花小洞实在是太紧了，使得陈玉的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，陈玉不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在百妙仙子的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从百妙仙子的菊花小洞中传到了百妙仙子的内心深处，使得百妙仙子的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，百妙仙子的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　陈玉就这样的，在百妙仙子的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了百妙仙子，躺在了床上，一只手在百妙仙子的肥臀上拍了一记，喘息着道：“大姐，现在该你给我服务了吧。”百妙仙子正被陈玉挑逗得情欲高涨而不知道刻怎么发泄，听到陈玉这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的玉洞中还在流着淫水，一个翻身，就压在了陈玉的身上，百妙仙子先是将头埋在了陈玉的跨中，用舌头在陈玉的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得陈玉全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了陈玉的上，同时，百妙仙子还伸出一只手来，抓住了陈玉的，使得陈玉的紧紧的贴在了自己的脸上，然后，百妙仙子就用自己的俏脸，在陈玉的上摩擦了起来，从陈玉的上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让百妙仙子心中狂喜了起来，眼中也现出了对陈玉的爱到了极点的神色，陈玉不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起百妙仙子给自己带来的服务来，陈玉感觉到，百妙仙子因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让陈玉的心中不由的微微一荡，但是，陈玉却忍住了强烈的想要伸出手来抓住百妙仙子的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起百妙仙子在自己的上的活动来了，一阵阵的快感从陈玉的小腹升起，刺激着陈玉的社经，使得陈玉的在百妙仙子的手中，慢慢的涨大了起来。


正文 第178章 三凤戏龙十三
　　百妙仙子欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在陈玉的上摩擦了起来，百妙仙子那微薄的嘴唇，在陈玉的上不停的摩擦着，使得陈玉能够真实的体会到百妙仙子的那性感的嘴唇上的弹性和温热，百妙仙子感觉到，陈玉的在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，百妙仙子忍不住的伸出了舌头，在陈玉的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从百妙仙子的舌头传入到百妙仙子的心中，百妙仙子不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得百妙仙子自己体内的冲动更加的兴奋了起来，百妙仙子不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将陈玉的含在了嘴里，陈玉只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，陈玉再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，百妙仙子没有想到陈玉会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让陈玉的那根粗大的顶到了喉咙的深处，百妙仙子不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，百妙仙子一边伸出手来，在陈玉的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”陈玉看到百妙仙子差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着百妙仙子，百妙仙子不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来，百妙仙子停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将陈玉的又含在了嘴里，不过，这一次，百妙仙子可是学了个乖，用一只手抓住了陈玉的，使得陈玉不能轻易的乱动，然后，百妙仙子才在陈玉的上慢慢的套动了起来，陈玉看到，百妙仙子丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的，不由的心中感动，做为回报，陈玉也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了百妙仙子的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的百妙仙子又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对陈玉的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在百妙仙子的套动之下，一阵阵的快感从陈玉的传到了陈玉的心中，使得陈玉也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着百妙仙子对自己的的套动，而陈玉感觉到，百妙仙子的双峰是那么的柔软，自己把百妙仙子的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，陈玉不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了百妙仙子的双峰顶端的那两个嫣红的穿越，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来，一阵阵的快感从百妙仙子的双峰之间传到百妙仙子的心中，使得百妙仙子觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着陈玉的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了陈玉，使得陈玉也更加的兴奋了起来，而此刻的陈玉只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，陈玉的镇定自若也就荡然无存了，陈玉再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从百妙仙子的身下翻了起来，百妙仙子一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被陈玉推倒在了床上，陈玉嘴里低吼了一声，不由的扑在了百妙仙子的身上，一个嘴也印在了百妙仙子的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了百妙仙子的两腿之间，然后，陈玉不由的两腿微微的一用劲，就将百妙仙子的两腿分了开来，然后，陈玉伏下了身子，让自己的跨下贴在了百妙仙子的两腿之间，用，在百妙仙子的两腿之间冲撞了起来，陈玉突如其来的举动，让百妙仙子的心中不由的微微一愣，但是在百妙仙子感觉到陈玉的嘴唇印上了自己的嘴唇后，百妙仙子不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和陈玉热吻了起来，同时，百妙仙子感觉到，陈玉的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，百妙仙子不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了陈玉的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的玉洞中塞了过去。
　　陈玉看到百妙仙子如此的放荡，不由的心中一喜，一个腰身一沉，借着百妙仙子的手的引导，就将自己的一个粗大的，齐根的插入了百妙仙子的玉洞中，百妙仙子不由的欢快的大叫了一声，脸上也不由的出现了意乱情迷的神色，一双雪白的玉腿，也不由的弯了起来，紧紧的勾住了陈玉的腰身，陈玉感觉到，百妙仙子的玉洞中是那么的火热，让自己的感觉到一片的温暖如春，而且，百妙仙子的那处玉洞中早已经被淫水湿透了，甩以也显得是润滑无比，在这种情况之下，陈玉不由的开始挺动起了屁股，开始用自己的粗大而坚硬的，在百妙仙子的玉洞中抽插了起来，百妙仙子不由的欢快的呻吟了起来，一双手，也不由的搂住了陈玉的脖子，一个香舌也是热烈的和陈玉的舌头纠缠在了一起，百妙仙子只觉得，自己的一阵的充实，从陈玉的上散发出来的热力，让百妙仙子不由的骨头里都酥痒了起来，而陈玉，觉得百妙仙子的身体是那么的香软，自己压在百妙仙子的身上，就像是压在了一堆棉花上一样，在这种舒服的感觉的趋使之下，陈玉不由的渐渐的加大了对百妙仙子的身体的抽插的速度，可以看到，陈玉的因为已经沾满了百妙仙子的玉洞中流出来的淫水，而变得透亮了起来，而那根粗大的在百妙仙子的玉洞中进进出出的，第一次抽出都会将百妙仙子的那两片紧紧的包裹着玉洞有嫩肉带得翻转过来，露出里面的粉红色的嫩肉，而每一下插入，又会将百妙仙子的那两片嫩肉带进去一点点，那样子，看了让人不得不热血沸腾。
　　在陈玉的强有力的抽插之下，百妙仙子不由的发出了阵阵的娇呤，那呻吟，一开始，就像是微微的细雨打在屋顶一样，让人不侧耳细听感觉不到，到了中间，就如同是暴雨落地一样，不用侧耳就可以细细的聆听了，到了最后，那呻吟声就如珠玉入盘，那声音，有一种说不出来的媚惑的味道，陈玉听到百妙仙子在自己的身下的呻吟声渐渐的大了起来，不由的越加的兴奋了起来，感觉到光靠挺动屁股在百妙仙子的身体内冲刺已经满足不了自己的体内有那已经是高涨的性欲了，在这种情况之下，陈玉不由的用双手撑住了床，一个身体却抬了起来，开始咬着牙，狠狠的抽插起百妙仙子来，两有的肉体撞击在一起发出的啪啪的，让这个房间里响起了一篇淫荡的乐章，百妙仙子感觉到，陈玉的在自己的身体内进出的频率越来越高，给自己带来的快感也越来越强烈，在这种情况之下，百妙仙子也不由的咬起了玉牙，努力的迎合着陈玉对自己的身体的抽插，而一张脸上，也不凡的出现了快乐而满足的神色，陈玉看到百妙仙子的微闭着双眼享受着自己的抽插的那种妩媚的样子，心中的冲动越加的强烈了起来，一个身体，如同装了弹簧一样的，急速的在百妙仙子的体内抽插了起来，这一阵的猛烈的撞击，让百妙仙子的双眼不由的开始翻白，一嘴里的浪叫声也渐渐的低了下来，显然是快乐得几乎昏了过去，可是，如此的美妙的感觉，百妙仙子才不舍得昏过去呢，百妙仙子强忍着内心的冲动，咬着牙，迎合着陈玉的冲刺，一个身体，也不由的在陈玉的身下疯狂的扭动了起来，嘴里也不由的开始喃喃的道：“陈玉，你的好大，好烫呀，弄得姐姐我舒服死了，真的，陈玉，用尽你全身的力气来抽插我吧，把姐姐送到快乐的颠峰吧，姐姐都要快活死了，啊啊，啊，啊。”一边嘴里喃喃自语着，百妙仙子一边更加剧烈的挺动起了屁股，迎合着陈玉对自己的身体的强有力的冲击。


正文 第179章 三凤戏龙十四
　　陈玉看到百妙仙子的脸上泛现的那种欲仙欲死却又咬牙切齿的样子，一种征服的快感涌上心头，让陈玉的嘴里也不由的渐渐的发出了阵阵的低吼声，一个，更是如狂风暴雨般的在百妙仙子的玉洞中抽插了起来，直插得百妙仙子淫水飞溅，浪叫连天，一个身体也因为在陈玉的狂风暴雨般的抽插之下，渐渐的有些忍耐不住，而渐渐的躬了起来，一张脸也涨得像个红透了的柿子一样，眼神中也渐渐的闪现了迷离而狂乱的神色，一个丰满而成熟性感的娇躯，更是疯狂的扭动了起来，一双手，越来越用劲的抓着陈玉，指甲几乎都插入到了陈玉的肉里，嘴里的浪叫更是有点歇斯底里了起来，那声音几百米外，仿佛都可以清楚的听到，在这种情况之下，陈玉只觉得自己的精关越来越松，虽然陈玉还在苦苦的支撑着，想让百妙仙子体会到更大的快乐，但是越来越强烈的体内的冲动让陈玉告诉自己，马上自己就会暴发出来，在这种情况之下，陈玉不由的开始一下一下的狠狠的抽插起百妙仙子来了，每一下，都重得的顶在了百妙仙子的玉洞中，一直顶到了百妙仙子的花心，陈玉才将完全的抽离出来，然后又是一下狠狠的撞击，在撞击了数十下之后，陈玉再也控制不住的全身一阵的颤抖，一股精液全部都喷到了百妙仙子的身体深处，而百妙仙子经过陈玉的阳精的一喷，也不由的全身一抖，一个身体也不由的剧烈的颤抖了起来，嘴也不由的大大的张了开来，却发不出半丝的声音，一双手更是紧紧的抓住了陈玉，而将两腿之间的那处微微隆起的耻骨紧紧的挤在了陈玉的耻骨之上，仿佛还想在最后的关头让陈玉插入得更加的深入一些一样，然后，百妙仙子的子宫一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都浇在了陈玉的的顶端，百妙仙子终于在陈玉的抽插之下，达到了第二次的高潮，而陈玉在射完精后，只觉得自己的全身一阵的疲惫，不由的从百妙仙子的身上躺身下来顺了床上，躺在床上喘着粗气，而百妙仙子也将自己的身体舒张成了一个大字，微闭着双眼，一对饱满的双峰正在那里剧烈的起伏着，而两腿之间，却缓缓的向外流着那乳白色的液体，脸上，也泛现出了狂乱过后巨大的满足和快乐的表情。
　　陈玉喘着粗气，回味着百妙仙子刚刚在自己的身下辗转呻吟的样子，不由的心中乐开了花，可是突然间，陈玉感觉到，自己的又被一双温柔的小手给捏住了，那已经疲软的，正被一双玉手拿在手中玩弄着，陈玉不由的心中一动，抬起头来，正好看到了素青正伏在自己的跨间，一双手正在反复的玩弄着自己的，鼻息也发出了粗重的呼吸，那涨红了的俏脸上，渴望的神情一笕无遗，陈玉心中一热，不由的心中升起了一丝的愧疚之间，刚刚自己只顾着给百妙仙子无限的快乐，而乎略了素青和灵舞两人，现在想来，三女对自己是一样的一往情深，自己也不能厚此薄彼的，可是，素青不但没有责怪自己刚刚将他冷落了，反而主动的在自己高潮后，帮自己抚弄起了。
　　原来，素青一直在一连看着陈玉和百妙仙子的大战，看到两人欲仙欲死的样子，素青也渐渐的冲动了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，在看到陈玉高潮了以后，素青不由的压制不住自己内心的冲动，而爬到了陈玉的两腿之间，也不管陈玉的上还沾着百妙仙子的那亮晶晶的淫水，就拿在手里把玩了起来，一方面，素青也是实在控制不住自己内心的冲动，另一方面，也是在间接的向陈玉表示着自己内心的渴望，陈玉看到，素青由于位置的关系，那一对饱满的双峰，正紧紧的贴在了自己的大腿上，从上面传来的那种青春和活力的温热，让陈玉的心中不由的一荡，一只贴着素青的双峰的大腿，不由的左右的晃动了起来，使得自己的大腿在素青的双峰上摩擦了起来，素青感到了陈玉的动作，不由的心中一喜，素青的心中，本来以为，陈玉在和百妙仙子的那一场激烈的大战后，肯定不会有力气再与自己大战一声，爬到陈玉的两腿之间玩弄陈玉的，也只是向陈玉暗示一下自己内心的渴望，发泄一下自己内心的冲动，也并没有抱多大的指望能让陈玉再一次的兴奋起来，因为毕竟陈玉已经是连续两番做战了，但是素青没的想到，虽然在自己的抚弄之下，陈玉的还是软软的垂在了跨下，没有丝毫的反应，但是陈玉的腿却在自己的光滑如绸的双峰上摩擦了起来了，这说明，陈玉的心中最少又有了些许的冲动，只要陈玉的心中有了冲动，那么，素青就有希望在陈玉的身上再一次的体会到刚刚让百妙仙子欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，素青不由的越发温柔的玩弄起陈玉的来了，那痴迷和专诸的神情，就像是找到了一个能让自己一辈子也忘不了的绝好的玩物一样。陈玉感觉到，素青的一双温柔的小手，正在自己的两腿之间的上玩弄着，从素青的手上传来的那一阵阵的温暖的感觉，让陈玉的心中又渐渐的升了起了一丝丝的渴望，而素青的那一双正在自己的大腿上摩擦的丰满而坚挺的双峰，也让陈玉欣喜不已，虽然没有看到素青的样子，但是，陈玉仍然能想像到素青些刻眼中闪烁着渴望和激情的双眼，微薄而性感的嘴唇以及那因为兴奋而微微的有些必发红的皮肤，想到这里，陈玉只觉得小腹微微的一热，一个不由的微微的翘了起来，再也不是那一副疲软的样子了，陈玉的的变化，素青清楚的感觉到了，素青的心中不由的发出了一丝轻轻的欢呼，一边用手在陈玉的上抚弄着，一边张开唇，用自己的性感的而微薄的嘴唇在陈玉的的顶端温柔的摩擦了起来，同时，素青的身体伏得更低了，将自己的一对饱满的双峰，紧紧的贴在了陈玉的大腿之上，然后轻轻的晃动起了身体，让自己的双峰和陈玉的大腿更加紧密的结合在了一起。
　　陈玉感觉到，素青是越来越放浪了，心中不由的一喜，鼻子中的喘气的声音也渐渐的粗重了起来，而就在这时，陈玉只觉得自己的胸部一沉，一个肥软的臀部坐在了自己的身上，陈玉不由的抬起眼睛一看，发现正是灵舞坐在了自己的身体上，原来，灵舞在素青的抚弄之下达到高潮后，也是躺在一边休息了起来，但是，百妙仙子的那歇斯低里的呻吟声，却清晰无比的传入了灵舞的耳中，使得灵舞的心中又升起了一丝莫名的兴奋，但是由于身体上的疲惫，从而使得灵舞不由的苦苦的压制着自己的内心的冲动而没有爬起来，可是到了最后，陈玉的那一声兴奋之极的大吼，却让灵舞不知是从哪里来的气力，爬了起来，看着陈玉，而看到素青又开始在陈玉的跨下活动了起来后，灵舞的心中也不由的酥痒难耐了起来，于是，灵舞也不由的爬到了陈玉的身边，看到陈玉的鼻息又渐渐的粗重了起来后，知道陈玉又渐渐的兴奋了起来，因此，也不由的坐在了陈玉的胸前，将自己的两腿之间的风景尽情的展现在了陈玉的面前。
　　陈玉不由的抬起头来，向着已灵舞的两腿之间望了过去，陈玉看到，灵舞的两腿之间，正被那裤子紧紧的包裹着，两腿之间似乎还在散发着一阵阵的热气，而透过两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的味道和灵舞的玉洞中流出来的淫水的味道混合在一起，散飘在空气中，使得空气中充满了一种淫邪的味道，而灵舞的两腿之产那正被裤子包裹着的那个微微隆起的耻骨正微微的向着陈玉的面前突出着，散发着诱人的味道，而灵舞的裤子的中线，也轻轻的勒在了灵舞的两腿之间，使得灵舞的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝，也在陈玉的面前尽情的突现着，诱惑着陈玉的眼球，而灵舞那刚刚因为素青的挑逗而喷出来的大量的淫水，此刻也渐渐的渗出了灵舞的内裤，而透到了灵舞的裤子上，在那里形成了一片小小的湿迹，使得灵舞的两腿之间显得是那么的春光无限，那么的良港了诱惑。而现在，灵舞也不由的微微的喘息着，因此，丙腿之间的那美妙的风景也正随着灵舞的呼吸，而不停的晃动着，使得陈玉的心中不由的微微一热，一个也更加的涨大了起来。


正文 第180章 三凤戏龙十五
　　陈玉闻着从灵舞的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香和淫水混合在一起说不出来味道但却又能刺激人的性欲的香味，不由的开始在心中幻想起灵舞的那正被裤子紧紧的包裹着的两腿之间的风景来了，一个头部也下意识的点了起来，使得自己的下巴在灵舞的两腿之间不急不慢的顶撞了起来，顿时，灵舞的两腿之间的那种温暖而弹性的感觉，从陈玉的下巴清晰有传到了陈玉的脑海中，使得陈玉不由的更加的兴奋了起来，灵舞感觉到，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的两腿之间，透过那薄薄的裤子，钻入了自己的心中，弄得自己的全身都不由的微微的热了起来，灵舞的嘴里不由的发出了淡淡的呻吟声，而素青感觉到了陈玉的又涨大了少许，不由的更加买劲的用自己的性感的薄薄的嘴唇在陈玉的的顶端摩擦了起来，从陈玉的上散发出来的那一阵阵的男性的腥骚的味道，使得素青体内的兴奋也越不越强烈了起来，素青一边用嘴唇在陈玉的的顶端不停的摩擦着，一边双峰上的活动也不由的变幻起了花样，陈玉感觉到，素青的那一对本来是紧紧的贴在自己的大腿上的饱满的双峰，在这一刻却突然间抬了起来，离开了自己的大腿，而是和自己的大腿若即若离了起来，而那双峰上的那两个微微的突起，却轻轻的和自己的大腿接触着，在自己的大腿上轻轻的摩擦了起来，就在素青的双峰顶端的那两个微微的突起和陈玉的大腿接触的那一瞬间，素青双峰顶端的那两个微微的突起却突然间涨大了起来，使得陈玉能够清晰的感觉到那两个微微的突起在自己的大腿上的摩擦，在这种情况之下，陈玉不由的感到一阵新鲜的刺激从自己的大腿上传了过来，撩拨着自己的神经，陈玉不由的微微的抬起了大腿，想让那种素青的双峰顶端的微微的穿越在自己的大腿上摩擦所给自己带来的那种酥痒的感觉更为的真实一点，但是却没有想到，陈玉微微的一抬起大腿，素青就将胸脯抬高了一点点，使得素青的双峰顶端的那微微突起始终和陈玉的大腿保持着一个若即若离的状态，在这种情况之下，陈玉心中的那种征服的欲望又渐渐的被素青的动作挑逗了起来了，陈玉不由的更加的兴奋了起来，一个越发的饱涨了起来。
　　素青感觉到了陈玉的兴奋，为自己的熟练的挑逗而得意了起来，一个嘴唇也不由的放弃了对陈玉的的顶端的摩擦，而是张开了小嘴，将陈玉的含从了嘴里，然后，伸出舌头，开始在陈玉的的顶端轻轻的舔了起来，陈玉感觉到素青的那一个香软的舌头，正在自己的的顶端不停的搔刮着，使得自己的不由的一阵的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，陈玉不由的开始轻轻的挺动起了屁股，想用自己的在素青的小嘴里套动，素青感觉到了陈玉的渴望，不由的一只手抓住了陈玉的轻轻的套动了起来，而一个嘴巴，也对陈玉的进行起了吞吐的活动，陈玉感觉到，传来的感觉是那么的温暖而湿润，陈玉不由的轻声的呻吟了起来，一双手，也不由的搭在了灵舞的大腿上，隔着衣服，开始在灵舞的大腿上摩擦了起来，灵舞感觉到，一股股的温热的力量，从陈玉的手上传到了自己的大腿上，又透过自己大腿的衣服，传到了自己的心中，烫得自己的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，灵舞也不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的那微微隆起的肉缝，在裤子的紧紧的包裹之下，和陈玉的下巴轻轻的撞击了起来。
　　每撞击一下，灵舞就要被陈玉的那坚硬的下巴弄得轻轻的颤抖一下，不一会儿功夫，灵舞就感觉到，自己的玉洞中又开始向外渗出着淫水，使得自己的又渐渐的开始湿润了起来，而陈玉，感觉到素青和灵舞正在自己的身上不知疲倦的工作着，在心中泛起阵阵的感动的同时，陈玉也不由的渐渐的加大了自己的行动力度，陈玉的一双正在灵舞的那丰满的大腿上抚摸的双手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，向着灵舞的两腿之间开始挺进，在灵舞的大腿上留下了一片火热后，陈玉的大手，终于来到了灵舞的两腿之间，灵舞感觉到了陈玉的行动，不由的心中一阵的欣喜，加上自己因为内心冲动，使得自己感觉到两腿之间无限的空虚的原因，使得灵舞对陈玉的举动不由的暗暗的欢呼了一声，然后，灵舞不由的将一双丰满而笔直的大腿分得开开的，准备迎接着陈玉的双手对自己两腿之间的挑逗。
　　陈玉的双手来到了灵舞的两腿之间后，一边用自己的下巴在灵舞的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝上继续的不紧不慢的顶撞着，一边伸出一只手来，轻轻的解开了灵舞的裤腰带，而另一只手，则放在了灵舞两腿之间的那处微微的隆起的耻骨上，在上面轻轻的抚摸了起来，灵舞感觉到了陈玉的举动，想到自己做为女人最神秘的两腿之间的那块庶羞布就要被陈玉拿了开来，自己的那个充满了春光的，就要展现在自己的心爱的人的面前，不由的心中一阵的娇羞，但是同时，灵舞的心中也不由的升起了一阵阵的了花样的感觉，在这种感觉的趋使之下，灵舞不由的开始扭动起了腰身，仿佛在抗拒着陈玉的举动，又仿佛在配合着陈玉的手的动作，好让陈玉尽快的将自己的裤子脱下来一样。
　　终于，在灵舞的配合之下，灵舞的裤子被陈玉脱了下来，褪到了大腿的根部，露出了里面小半截的粉红色的内裤，灵舞不由的心中一阵的害羞，不由的伸出双手来，挡在了自己的两腿之间，将自己两腿之间的那无限的风光给庶盖了起来，可是陈玉正在兴头上，又怎么会让灵舞将自己的两腿之间的风景掩盖住而阻止自己的欣赏呢，陈玉伸出那只解开了灵舞的裤腰带的手，抓住了灵舞那两只掩在自己的两腿之间的手，微微的一用力，只听得灵舞嘤咛了一声，一双手就衩陈玉给拿开了，灵舞不由的伸出双手，捧住了自己的眼，好像害羞一样的，但是，一双眼睛却透过指缝，观察起陈玉对自己两腿之间的挑逗来了，陈玉将灵舞的手拿开后，不由的伸出手来，一左一右的伸到了灵舞的两腿之间，陈玉先是用双手，抓住了灵舞的两腿之间大腿根部的皮肤，在上面轻轻的抚摸了起来，在惹得灵舞的一阵心神荡漾后，才将两只手渐渐的来到了灵舞的那粉红色的内裤上，一只手轻轻的抓住了灵舞的内裤的一角，提了起来，而另一只手，却从提起的边裤的边缘伸入到了灵舞的两腿之间，陈玉的手一伸入到灵舞的两腿之间，就感觉到，灵舞两腿之间已经是湿漉漉的一片，陈玉没有想到，灵舞竟然流出了那么多的淫水，不由的越发的兴奋了起来，一只手抓住了灵舞两腿之间的那正顺从的扒在两腿之间那处微微隆起的耻骨上的阴毛，轻轻的抚弄了起来。
　　陈玉的温柔的举动，让灵舞造的心中不由的微微一荡，一双手也不由的垂了下来，抓住了陈玉的双手，好像在拒绝着陈玉的双手，又好像在着陈玉的双手对自己的两腿之间的挑逗，陈玉感觉到，灵舞的那微微的隆起了的阴毛，是那么的柔顺，那么的细润，使得陈玉的手在那里爱不释手的玩弄了起来，但是没有过上一会儿，陈玉就觉得有些不心兴了，于是，陈玉不由的将另一只手也伸到了灵舞的内裤中，开始双管齐下，对着灵舞的两腿之间玩弄了起来，灵舞在陈玉的熟练的挑逗之下，嘴里的呻吟声也不由的大了起来，现在，灵舞感觉到，自己的不再空虚寂寞了，但是一对双峰上，却充满了渴望，灵舞不由的伸出了抓住陈玉的双手的手，放在了自己的双峰上，开始对着自己的双峰抚摸了起来，灵舞的双手一放上自己的双峰，就不由的心中一阵的娇羞，从自己的双峰上传来的那种光滑细腻而柔软坚挺的感觉，让灵舞觉得自己的皮肤是那么的好，一点也不比其他人的差劲，于是，灵舞的心中不由的泛起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，灵舞不由的一边扭动着腰身，迎合着陈玉的双手对自己的两腿之间的挑逗，一边开始手上渐渐的加大了力度，开始在自己的那一对饱满的，迷死人不偿命的双峰上揉捏了起来，灵舞的嘴里的呻吟声，在这种刺激之下，也不由的渐渐的大了起来。


正文 第181章 三凤戏龙十六
　　陈玉感觉到，灵舞的那一双雪白的大腿，正在自己那双正在灵舞的耻骨上抚摸的大手上摩擦了起来，入手处的一片温暖润滑，使得陈玉的心中不由的痒痒的，一双在灵舞的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，自然而然的引来了灵舞更加的呻吟声，到了这一步，陈玉整个人都兴奋了起来，体内的冲动也渐渐的强烈了起来，而那一个，也开始坚硬了起来了，素青马上就感觉到了陈玉的身体上的变化，不由的手上微微的用起劲来，在陈玉那慢慢的涨大着的上急促的套动了起来，而一张小嘴，也不由的开始使劲的吮吸起陈玉的来了，陈玉感觉到，素青的嘴里那一股一股的吸力，不停的在自己的的顶端吮吸着，仿佛要把自己的魂儿都吮吸了出来一样，陈玉不由的忍不住风心的冲动，下身狠狠的向上一抬，就将一个深深的插入到了素青的嘴里，素青一个没有防备，只觉得一阵在力冲来，陈玉就将插到了自己的嘴里，陈玉那粗长的，一下子，就像是顶到了素青的心中一样，让青不由的心中微微一荡，但是，无奈陈玉的实在是太长了，陈玉的这一用劲，就将的顶端插入到了素青的喉咙的深处，一阵咽反射后，素青不由的呛得剧烈的咳嗽了起来，素青一边剧烈的咳嗽着，一边还不忘记用手在陈玉的上套动着，一边伸出另一只手来，轻轻的拍了拍自己的胸脯，让自己渐渐的缓过了劲来，然后，素青为了报复陈玉，不由的手上用劲。狠狠的握住了陈玉的，使劲的捏了起来，很快的，在素青的狠力之下，陈玉的的顶端，不由的流出了一滴眼泪。
　　看到陈玉的的那个样子，素青不由的调了一下身体，让自己的整个上半身，扒在了陈玉的两腿之间，然后，素青抓住自己的一边双峰，用双峰顶端的那个微微的突起，在陈玉的的顶端轻轻的顶了顶，将陈玉的那的顶端流出来的眼泪，擦拭到了自己的双峰顶端的突起上，从陈玉的顶端传来的那种火热而润滑的感觉，让素青不由的呻吟了一声，然后，素青好像是找到了一个什么新的花样一样，就拿着自己的双峰顶端的突起，在陈玉的上摩擦了起来，一边摩擦着，素青的嘴里也一边不由的发出了阵阵的呻吟声，现有的素青，也已经是面色潮红，美艳得不可方物了，陈玉感觉到了素青在自己身上的，不由的为素青的风骚而欣喜不已，陈玉不由的开始扭动起了屁股，开始迎合起了素青在自己跨下的行动，陈玉一边扭动着屁股，一双手也渐渐的在灵舞的两腿之间渐渐的的]动作大胆了起来，陈玉感觉到，灵舞的两腿之间已经是湿漉漉的一片，不由的伸出一只手来，在灵舞的两腿之间狠狠的掏了一下，在手上沾满了灵舞的玉洞中流出来的淫水，并惹得灵舞一声浪叫后，陈玉才将那只沾满了灵舞两腿之间的淫水的手拿了出来，在黑暗中，陈玉看到，自己那只沾满了灵舞的淫水的手，正在微微的反着光，陈玉不由的兴奋了起来，伸出舌头，在手指上舔了一下，一股女性两腿之间的那种特有的幽香传入到陈玉的心中，让陈玉不由的微微一炙，然后，陈玉将手伸到了灵舞的嘴边，灵舞本来嘴里发出着浪叫，一边享受着陈玉的手在自己的两腿之间抚摸给自己带来的快感，一边用手在自己的双峰上揉捏着，但是，突然间一股熟悉的味道冲进自己的鼻腔，让灵舞不由的心中一动，睁开眼来，正好看到了陈玉的那只伸在自己嘴边的沾满了自己的玉洞中流出来的淫水的手。
　　灵舞的心中不由的微微的一热，知道陈玉想看自己干什么，灵舞不由的将一只手从自己的双峰上拿了下来，然后，抓起了陈玉的手，伸出舌头，开始在陈玉的手掌上舔了起来，灵舞想到自己正在舔的正是自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水，一阵异样的感觉从心中升起，使得灵舞一边舔着陈玉的手嘴，一边嘴里大声的呻吟了起来，直到把陈玉手掌上自己两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水舔干静了后，灵舞才睁着一双美目，眼中闪烁着玩皮的光芒问陈玉：“陈大哥，这一下，你刻满意了吧。”听到灵舞的问话，感觉到灵舞刚刚在自己手上的行动，陈玉不由的被灵舞的善解人意而深深的打动了，做为回报，陈玉不由的将那一只被灵舞舔过的手，放在了灵舞的双峰上，在上而温柔的揉揉捏了起来，一上子，灵舞感觉到，自己的两处敏感的地方，同时受到陈玉的两只大手的挑逗，在这样的刺激之下，灵舞不由的开始晃动起了身体，开始在陈玉的身上扭动了起来，而陈玉的一只手，钻入了灵舞的内裤中，在灵舞的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上抚摸着，感受着灵舞两腿之间的温热和润滑，而陈玉的另一只手，也抓住了灵舞的一边双峰，在灵舞的那洁白如玉的双峰上抚摸了起来，陈玉感觉到，自己的手掌所到之处，灵舞的双峰上的娇嫩的皮肤不由的泛起了一阵的鸡皮疙瘩，而灵舞的双峰顶端的那个微微的突起，也在陈玉的爱抚之下，渐渐的涨大了起来，正在迎风颤抖着，仿佛在向着陈玉述说着自己的渴望和寂寞。
　　在黑暗中，灵舞的那双峰顶端的那处微微的突起晃显得特别的刺眼，陈玉不由的伸出一个手指，在灵舞双峰顶端的那个微微突起上轻轻的弹了一下，灵舞不由的全身一抖，一个身体也好像支撑不住了一样的，就要贴到陈玉的身上，嘴里也腻声道：“陈大哥，你坏死了，弄得人家痒死了。”听到灵舞的那妩媚的话语，陈玉不由的觉得酥到了骨头里，陈玉再也忍不住的动了一下身体，将灵舞轻轻的放在了床上，而自己则一个翻身，就扒在了灵舞的身体之上，而由于陈玉姿势的变幻，素青也就不能再那样的扒在陈玉的跨下了，可是，素青有自己的办法，在陈玉扒在了灵舞的身上后，素青也不由的坐了起来，抓住了陈玉的两条大腿，将陈玉的身体横了过来，然后，素青就躺了下来，慢慢的移动了自己的身体，让自己钻入了陈玉的跨下，一双饱满的双峰，正好处在了陈玉的的下方，然后，素青开始挺起了胸脯，使得陈玉的顶在了自己的乳沟上，素青被陈玉散发出来的那阵阵的火热的温度在自己的乳沟间的娇嫩的肌肤上一烫，不由的伸出两只手来，抓住了自己的两个挺拨的双峰，让她们轻轻的挤在了一起，这样一来，就正好把陈玉的包在了素青的双峰之间，素青两片饱满的双峰，马上就感觉到了陈玉的那上传来的那一阵阵的火热而坚挺的感觉，素青不由的嘴里呻吟了一声，然后，开始挤着自己的双峰，让自己双峰上的那娇嫩的肌肤，开始在陈玉的上摩擦了起来。
　　陈玉将灵舞放平躺下之后，先是将自己的头凑到了灵舞的嘴边，伸出舌头，开始在灵舞的那两片薄薄的嘴唇上轻轻的舔了起来，陈玉的动作是那么的轻柔，那么的灵活，使得灵舞的心中不由的一阵的荡漾，然后，灵舞也忍不住的伸出舌头，迎合起陈玉的舌头来了，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，灵舞不由的鼻息粗重了起来，而陈玉，也不由的开始用自己的舌头在灵舞的舌头上轻轻的搅动了起来，陈玉一边品尝着灵舞的舌头的甜美，一边伸出了一只色手，放在了灵舞的双峰上，在那里伸开手指，在灵舞的双身顶端的那个微微突起上轻轻的弹了起来，每弹一下，灵舞就不由的不由自主的扭动一下身体，到了后来，灵舞也不扭动身体了，而是陈玉每用手指在灵舞的双峰顶端的那微微突起上弹一下，灵舞的嘴里就发出一声啊的叫声，随着陈玉的手指的运动越来越急促，灵舞也不由的啊啊的浪叫了起来，一张俏脸上，也不由的渐渐的泛出了欲仙欲死的神情。陈玉看到灵舞对自己的双峰顶端的穿越如此的敏感，怕再这样下去灵舞会受不了的，因此，陈玉不由的放弃了用手指弹动着灵舞的双峰顶端的那微微的突起，而是将手轻轻的握住了灵舞的一边雪白而弹性的双峰，在手上轻轻的揉捏了起来，感觉到陈玉放弃了对自己的双峰顶端的弹动，灵舞不由的心中暗暗的松了一口气，但同时，心中也隐隐的升起了一种失落的感觉，在这种感觉的趋使之下，灵舞不由的开始的开始挺动起了胸脯，迎合着陈玉的大手，对自己的双峰的揉捏。


正文 第182章 三凤戏龙十七
　　陈玉感觉到，灵舞的双峰是那么的坚挺而柔软，而双峰间的皮肤又是那么的光滑而细腻，在这种感觉的刺激之下，陈玉不由的伸出另一只手来，搂住了灵舞的头，开始疯狂的在灵舞的嘴里吮吸了起来，灵舞感觉到，陈玉越来越兴奋了，每一个动作都会让自己欣喜不已，灵舞不由的香舌暗送，将自己嘴里的香津源源不断的向着陈玉的嘴里输送了过去，陈玉也张大了嘴巴，将灵舞送过了的香津一滴不剩的吸入了肚子里，然后，陈玉不由的放弃了对灵舞的香舌的吮吸，而是将一个头慢慢的向下移动着，陈玉感觉到，自己的挤在素青的双峰中间，就像是挤在了一片温暖的海洋中一样，那种让人热血沸腾的感觉，不断的刺激着陈玉的[神经，使得陈玉不由的更加的兴奋了起来，一个也涨得越发的大了，素青嘴里的娇吟诵声也不由的渐渐的大了起来，一双手更加用劲的挤压着自己的双峰，让自己的双峰和陈玉的更加紧密的贴在了一起，可能是素青用力过度的原因吧，素青的脸上，已经是微微的见汗了，那汗水渗在素青的那桃花般的脸庞上，使得素青看上去有一种说不出来的娇艳动人。
　　陈玉感觉到灵舞在自己的抚摸之下，一个身体也渐渐的烫了起来，陈玉舌头灵舞已经是身不由己而情浓了，想到这里，陈玉不由的将自己的嘴唇慢慢的移动到了灵舞的双峰间，将头深深的埋在了灵舞的那一对饱满的双峰间，顿时，一股淡淡的乳香味冲入陈玉的心中，让陈玉不由的为之欣喜了起来，陈玉伸出舌头，开始在灵舞的双峰上开始温柔的舔了起来，一阵阵的酥痒的感觉，从灵舞的双峰间的那娇嫩的肌肤传入到灵舞的心中，让灵舞不由的全身也跟着酥痒了起来，在这种情况之下，灵舞不由的一边慢慢的在床上扭动起了身体，一边伸出一只手来，放在了陈玉的头上，微微的用起劲来，将陈玉的头部向着自己双峰的方向用力的挤压着，仿佛想将陈玉的头按到自己的内心的深处，让陈玉看一看自己内心深处的冲动和渴望，陈玉感觉到了灵舞心中的冲动和渴望不由的握住了灵舞的双峰的一只手，开始渐渐的用起力来，在灵舞的双峰上狠狠的揉捏了起来，灵舞不由的舒张开了身体，放开了不起切，在陈玉的爱抚和挑逗之下，发出着淡淡的呻吟声。
　　陈玉用灵活的舌头挑逗着灵舞的双峰，使得灵舞的双峰在自己的挑逗之下，也慢慢的涨大了起来，从灵舞的双峰上散发出来的淡淡的热力，通过陈玉的脸部的肌肤，传入到陈玉的心中，让陈玉不由的心头泛起了一丝温柔的感觉，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的开始慢慢的摇动起了自己的头部，让自己的脸在灵舞的双峰间摩擦了起来，而陈玉的另一只手，也从灵舞的头部松了开来，向着灵舞的下身探了过去，陈玉那下巴上硬硬的胡子，不由的扎在了灵舞的双峰间那娇嫩的肌肤上，使得灵舞不由的开始疯狂的扭动起了身体，那样子，好像是忍受不了陈玉的胡子在自己的胸前扎着给自己带来的快感，又像是在迎合着陈玉，想让陈玉的脸部在自己的双峰间摩擦得更加的激烈一些一样。陈玉那只伸向灵舞的下身的手，也很快的就来到了灵舞的两腿之间，陈玉感觉到，灵舞的两腿之间那紧紧的包裹着灵舞和玉洞的内裤还穿在身上，陈玉不由的眉头微微一皱，抓住了灵舞的内裤后，陈玉的手上不由的微微一用劲，只听到轻轻的撕的一声，灵舞的那薄薄的内裤就宣告和身体分离了，从灵舞的两腿之间被陈玉扯了下来。
　　陈玉扯下灵舞的内裤后，感觉到，灵舞的内裤有点发沉，完全不像是那薄薄的样子，陈玉不由的奇怪了起来，不由的抬起了头，将灵舞的那粉红色的内裤拿到了自己的眼前，想找出灵舞那薄薄的内裤发沉的原因，一看之下，陈玉险些的笑出声来，原来，灵舞的那内裤，已经是完全的被灵舞两腿之间的也不知是淫水，还是尿液，还是淫水和尿液的混合物完全的打湿了，所以才会显得那么的沉，灵舞感觉到陈玉突然间停止了对自己的挑逗和抚摸，不由的心中微微的一阵失落，不由的睁开眼来，想看看发生了什么事，正好看到了陈玉拿着自己的内裤在那里打量着，灵舞的脸上不由的微微一红，不由的伸出手来，就想抢陈玉手上的内裤，陈玉正在夜禁的呼吸着从那内裤上散发出来的灵舞的两腿之间散发出来的特有的体味和淫水尿液混合在一起的味道，看到灵舞伸手来抢内裤，不由的心中微微一乐，顿时恶有恶作剧心起，不由的将手微微的一缩，就让灵舞的手扑了个空，然后，陈玉站了起来，将内裤放到了素青的嘴边，喘息着问素青：“素青，你闻一闻，这味道好不好呀。”
　　灵舞没有想到，陈玉竟然会将自己的内裤拿给素青闻，不由的一下子羞得满脸通红，同时，陈玉那淫邪的举动也深深的刺激了灵舞，使得灵舞不由的全身一阵的酥软，竟然使不出力气再去抢陈玉的手中的内裤，而是眼睁睁的看着陈玉将内裤送到了素青的嘴边，素青正在为陈玉的突然间离开自己的双峰而微微的感觉到有点失望，闻到了灵舞的内裤上散发出来的味道后，素青不由的脸上微微的一红，但听到了陈玉那挑逗性的话语后，素青也不由的一下子放浪了起来，伸出舌头，在那内裤的底端轻轻的舔了一下后，装着仔细的品尝的样子，一边微微和闭着眼睛，一边喃喃的道：“是淫水，不是，还带着一点尿液的味道，是尿，不对，怎么还有一股女性的两腿之间的特有的体香味，对了，肯定是灵舞的两腿之间的内裤的味道。”听到素青这样的调笑自己，灵舞可就有点不依了，不由的爬到了素青的身边，伸出一双玉手，狠狠的向着素青的腰际抓了过去，一边挠起了素青的痒痒，一边嘴里嗔道：“素青，我叫你说，我叫你说，你看我怎么治你，看你以后还敢不敢了。”
　　素青一边娇笑着，一边闪躲平着灵舞的手，可是那一张床只有那么大一点，因此，素青不管怎么躲避，都没法闪躲开灵舞的手，一阵阵的痒痒的感觉从素青的腰际传到素青的心中，让素青不由的一边格格的笑着，一边低声的向磁卡灵舞求饶了起来，可是灵舞一副不依平饶的样子，也不由的刺激得素青反抗了起来，只见素青一娇笑着扭动着身体，一边也伸出两只手来，开始也挠起了灵舞的痒痒，顿时，两女都不由的格格的大笑了起来，而两女的身体也不由的都疯狂的扭动了起来，陈玉看到，素青和灵舞和四条雪白的大腿，四个丰满而坚挺的双峰，正因为身体扭动的原因，在自己的眼前不停的晃动着，诱惑着自己的眼球，到了这个时候，陈玉哪里还忍耐得住，不由的也抓到了两女的身边，伸出双手来，一只手伸向了素青的两腿之间，而另一只手则是抓住限灵舞的一边双峰，然后，陈玉两手微微的一用劲，就在素青手两腿之间掏了起来，而在灵舞的双峰上揉捏了起来。
　　素青和灵舞感觉到了陈玉的手在自己身上的行动之后，两女才意识到，两人共同的敌人还在一边呢，想到这里，灵舞和素青不由的对视了一眼，都从对方的眼中读到了联手作战的意图，于是，素青和灵舞不由的站了起来，而陈玉也因为要保持双手在素青和灵舞和身体上的活动，因此，也不由的跟着素青和灵舞站了起来，看到陈玉果然被两人带动了起来后，素青不由的伸手抓住了陈玉的那只正在自己的两腿之间掏动的手，而是将陈玉的手放到了自己的高耸的双峰上，示意陈玉抚摸自己的双峰，陈玉感觉到。两女之间似乎已经达成了某种协议，不知道素青和灵舞又要玩舒适新的花样，但是，陈玉不动声色，顺从的在素青的双峰上抚摸了起来，一边冷眼看着素青和灵舞的下一步的行动。灵舞和素青各伸出一只手来，将陈玉的手按在了自己的双峰上，然后，素青和灵舞不约而同的蹲在了陈玉的两腿之间，各伸出一只手来，素青抓住了陈玉的上半截，而灵舞抓住了陈玉的的下半截，然且，两女的手同时运动了起来，在陈玉的上套动了起来，陈玉没有想到，两女竟然会同时的用手帮自己在上套动了起来，不由的心中狂喜起来，一颗心中更是充满了感激之情，在这种情况之下，陈玉也不由的变得敏感了起来，觉得两女在自己上的套动让自己欲仙欲死了起来，陈玉一边不由的躬起身体，嘴里发出了阵阵的低吼，而一边手上也渐渐的用起了劲来，开始在两女的身体上狠狠的揉捏了起来。


正文 第183章 三凤戏龙十八
　　两女对望了一眼，都发现，两人都羞红了脸，素青看到了灵舞的样子，不由的伸出了那只本来按住了陈玉的手的手，伸到了灵舞的两腿之间，在那里抚摸了起来，灵舞看到，纛青这么快的就又挑逗起了自己，将刚刚自己和素青定下的共同对付陈玉的协议忘在了一边，也不廿示弱，也将按着陈玉的手的手拿了下来，伸到了素青的那肥大的臀部上，开始在那里抚摸了起来，现时，素青和灵舞还不停的用手套动着陈玉的，使得陈玉体内的冲动，如潮水般的涌了起来，陈玉没有想到，才几天没有和素青欢爱，素青就变得如此的风骚，而灵舞也没有离开自己几天，就在床事上有了如此长足的进步，陈玉不由的心中狂喜了起来，一边挺动着屁股，配合着两女的玉手对自己的的套动，一边伸出四个手指，开始抓住了素青和灵舞双峰顶端的一边微微突起，在上面轻轻的揉搓了起来，素青感觉到，陈玉的那灵活的手正在不停的揉搓着自己双峰顶端的那微微的突起，而灵舞的一只温柔的玉手正在自己的屁股上温柔的抚摸着，而自己的手中套动着的陈玉的也在渐渐的涨大着，几种快感从身体的不同的部分涌入到素青的心中，使得素青的玉洞中开始大量的流出了淫水，因为素青蹲着的关系，那淫水顺着素青的两腿之间，渐渐的流到了大腿根部，然后，一滴一滴的滴在了床上，发出了嗒嗒的声音。
　　而灵舞，只觉得自己手中的陈玉的上传来的那一阵阵的温热而坚挺的感觉，刺激着自己的心扉，使得灵舞不由的越发用劲的在陈玉的上套动了起来，同时，灵舞感觉到，素青的一只在自己的两腿之间抚摸的手渐渐的弄得自己有点心痒难耐了起来，在这种情况之下，灵舞不由的微微的张开了大腿，使得自己的两腿之间的那条迷死有不偿命的肉缝更加的突出了出来，暗示着素青可以用手插进去，而陈玉那只不停的在灵舞的双峰顶端的突起上揉搓的手指，给自己带来的快感一浪高过一浪，在这种情况之下，灵舞不由的开始慢慢的晃动起了身体，陈玉也感觉到两女在自己的双手的揉捏之下，也都呈现出了不同的表情，素青只是微微的喘息着，虽然一张脸也面若桃花，但是，一双水汪汪的大眼睛，却始终看着陈玉，那样子看得陈玉不由的怦然心动，而素青却是微微的闭着双眼的，脸上的表情也是娇羞不胜，嘴里也发出着淡淡的呻吟声，一个身体也扭动了起来，从两女的表情里面可以看得出来，素青是那种大胆而泼辣的妇人，想到什么就敢做什么，不会在意人家会怎么看的，而灵舞却是那种娇羞形的，骨子里虽然很风骚，但是在表面上，却是绝不肯轻易的表露出来的。
　　陈玉看到两朵娇艳的花朵，马上就要绽放在自己的身边，心中不由的乐开了花，而素青那一只正在灵舞的两腿之间抚摸的手，也感觉到了灵舞的心中的渴望，不由的心中微微一热之下，伸出一根玉指，就向着灵舞的肉缝中插了过去，灵舞感觉到素青体会到了自己的意图，不由的心中微微一喜，在这种情况之下，灵舞不由的也开始轻轻的晃动起了屁股，以便于素青的手可以顺利的插入到自己的体内，终于，素青的那根玉指，插入到了灵舞的玉洞中，从灵舞的玉洞中传来的那种温热的，紧窄的感觉，让素青不由的心中一荡，一个手指不由的开始在灵舞的玉洞中搅动了起来，灵舞不由的欢快的呻吟了一声，开始一前一后的抬动起了屁股，使得素青的手指一边在自己的玉洞中搅动工，一边抽插了起来，在这种刺激之下，灵舞的，也不由的开始渗出了大量的淫水。
　　而灵舞兴奋起来了以后，也没有忘记回报素青，灵舞的那只正在素青的雪白的屁股上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始在素青的屁股上揉捏了起来，从素青的屁股上传来的那种温热的弹性的感觉，让灵舞的心中不由的一动，一个手指也不由的伸了出来，开始向着素青的两片屁股之间的那处菊花小洞滑动了起来，素青不由的全身一颤，但是，一种异样的感觉传来，让素青不但没有抗拒灵舞的行动，反而开始轻轻的晃动起了屁股，陈玉看到，素青和灵舞两人，正在对方的抚摸中渐渐的情动了起来，陈玉不由的也更加的兴奋了起来，陈玉不由的伸出手来，按住了素青的头部，向着自己的的方向微微的用起劲来，素青马上就感觉到了陈玉的举动和意图，素青到了这个时候，心中也没有什么顾及的了，于是，素青小嘴一张，就伸出了那个香软的舌头，开始在陈玉的上轻轻的舔了起来，因为陈玉的的前半截被灵舞握在了手中，素青没有办法，只好在陈玉的的顶端舔动了起来，当然，有时候舌头也会舔到灵舞的那只握住了陈玉的的手上，灵舞感觉到素青的舌头不时的舔在了自己的手上，以为素青又要玩什么花样，不由的睁开眼来，却正好看到了素青那灵活的舌头正在陈玉的上不停的舔着，脸上也不由的出现了陶醉的神情。
　　看到这里，灵舞也不由的冲动了起来，当下，灵舞也不廿示弱的将头凑到了陈玉的两腿之间，可是，陈玉的跨下只有那么一点的空间，灵舞的这一将头凑过去，就无形中将自己的脸和素青的脸贴在了一起，素青和灵舞都被对方的脸上的那种火热的感觉弄得心中一酥，不由的对视了一眼，都从对方的眼中看出了娇羞之间，素青看了灵舞一眼后，不再理会灵舞，而是转过头来，开始专心的舔起陈玉的来，灵舞看到素青的样子，不由的将正在素青的屁股上不停的滑动的手指慢慢的移动到了素青的两片肥臀中间的菊花小洞边，然后，灵舞一咬牙，手上微微的一用劲，就将自己的半截手指插入到了素青的菊花小洞中，虽然灵舞的手指，是第二次的插入到素青的菊花小洞，但是素青还是微微的感觉到了一阵撕裂般的疼痛，素青不由的一咧嘴，倒吸了一口凉气，素青的这一咧嘴，却无形中放开了陈玉的，灵舞看到以后，不由的凑过头去，伸出舌头，开始在陈玉的上轻轻的舔了起来。
　　陈玉没有想到，素青和灵舞花竟然争相的给自己做起了口舌服务，不由的心中一阵的冲动，一个也不由的涨大了起来，灵舞一边轻轻的舔着陈玉的，一边偷偷的转过眼睛，打量起了素青，看到素青在一阵咧嘴后，脸上不由的浮现出了快乐而满足的表情，一双眼睛也直勾勾的看着灵舞正在舔着的陈玉的，眼中不由的流露出来了一丝渴望的神情，看素青的样子，好像随时都有可能扑上来抢灵舞的舌头底下的陈玉的一样，灵舞不由的心中一惊，不由的性感的小嘴一张，就将陈玉的吞到了嘴里，开始用力的吮吸了起来，看到灵舞将陈玉的含入不敷出嘴里后，素青不由的眼中流露出了一丝的失望，但是，内心强烈的渴望，却使得素青不愿意放弃陈玉的，哪怕是在一边看着也好，于是，素青便蹲地了灵舞的身边，看着灵舞用嘴巴在陈玉的上套动了起来，素青看到，陈玉的正在灵舞的嘴中进进出出的，粗大的上，沾满了灵舞的口水而变得亮晶晶的，显得是充满了诱惑，素青看到这个样子，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　灵舞正在陈玉的上套动着，看到素青的样子和眼中露出的痴迷的神色，心中不由的微微一软，不由的将陈玉的吞了出来，抓在了手里，向着素青的嘴里塞了过去，素青感觉到了灵舞的善意，不由的感激的对灵舞微微一笑，然后，素青迫不及待的一张嘴，含住了陈玉的，开始用嘴在陈玉的上套动了起来，从陈玉的上传来的那种坚硬和火热，让素青不由的嘴里发出了含糊的呻吟声，素青正感到陈玉的在自己嘴巴的套动之下，慢慢的涨大的时候，突然觉得自己的嘴里一空，陈玉的那一个粗大的，又被灵舞给抽了回去，塞入了自己的嘴里，套动了起来，素青此刻已经是欲罢不能了，一边轻轻的晃动着屁股，迎合着灵舞的玉指在自己的两片肥大的臀部中间的菊花小洞中的抽插，一边不由的低下了头，伸出舌头，开始在陈玉跨下的那个阴襄上轻轻的搔刮了起来，素青觉得只有这样，自己体内的那种无处不在的渴望和冲动才会略微的缓解一些。


正文 第184章 三凤戏龙十九
　　陈玉没有想到，素青对自己的阴襄也玩弄得如此的开心，心中不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛，也不由的开始闪烁着情欲的光芒，素青和灵舞两女的那两副雪白的胴体在陈玉的面前不停的晃动着，让陈玉也不由的心神荡漾了起来，而灵舞看到素青在陈玉的阴襄上舔了起来后，心中也不由的兴奋了起来，灵舞一边用嘴巴在陈玉的那越发粗大的上疯狂的套动着，一边一只插入了素青的两片肥大的屁股中间的那处处菊花小洞的手指，也开始渐渐的加大了力度开始在素青的那处紧窄的小洞中开始抽插了起来，从素青的菊花小洞中传来的那种汉窄而温热的感觉，让灵舞不由的心中更加的激动了起来，一个眼中也不由的开始情欲闪动了，而素青感觉到了为舞在自己的菊花小洞的动作后，做为回报，素青也不由的将那只早就插入到了灵舞的两腿之间的那处迷死人不偿命的玉洞中的手指，也慢慢的抽动了起来，立刻，灵舞就欢愉的闷哼了起来，一个屁股也不由的一上一下的抬动了起来，使得自己的玉洞在素青的手指上套动了起来，素青觉得，灵舞的玉洞好像正在慢慢的扩张着，不由的心中一动，又伸出了一根手指，和刚刚插入灵舞的肉缝的那根手指一起，插入到了灵舞的肉缝中，从玉洞中传来的那一阵阵的充实的快感觉，使得灵舞不由的觉得自己体内的快感和欲望如潮水般的涌了上来，灵舞再也忍不住的放弃了对陈玉的的套动，而是张大了嘴巴，大声的呻吟了起来，素青看到灵舞在自己的挑逗之下，几乎已经达到了歇斯底里的程度，不由的心中微微一乐，正好又看到灵舞因为高声的呻吟而放弃了对陈玉的的套动，使得陈玉的凭空的挺在了空空中，而陈玉的上沾着的灵舞的口水也正在黑暗中淡淡的散发着光芒，素青不由的改变了策略，一张嘴就将陈玉的套在了嘴里，仔细的品尝起陈玉的那火热而坚硬的味道来了。
　　陈玉看到两女的样子，不由的觉得全身都躁热了起来，渴望的冲动也传入了自己的脑海，使得陈玉不由的嘴里低吼了一声，一下子就把素青推倒在了床上，然后，陈玉不由的和身扑了上去，一双大腿熟练的顶开了素青的大腿，一个对准了素青的玉洞，腰身一挺，就将自己的那根已经是涨得发痛的粗大的，齐根的挺入到了素青的肉缝中，素青还没有反应过来，就被陈玉推倒在了床上，而自己的玉洞中顿时多了一种充实的快感，素青知道陈玉是忍耐不住而将刺入了自己的身体，不由的惊喜的发出了一声娇吟诵，然后，素青的两条大腿不由的抬了起来，绕到了陈玉的身后，紧紧的勾住了陈玉的腰身，开始挺动着屁股，想上自己的玉洞在陈玉的上套动起来，那样子，是那么的急不可耐，陈玉知道，素青那压制多天的激情，一旦暴发出来，是不可以小视的，不由的牙关一咬，开始对素青的玉洞进行起了狂风暴雨式的抽插，素青感觉到，陈玉的在自己的玉洞中狠狠的撞击着，每撞击一下，自己体内的快感就要强烈一分，在这种情况之下，素青也不由的脸上浮现出了咬牙切齿的表情，一个勾住了陈玉的腰身的双腿也渐渐的用起劲来，将陈玉的身体用力的向着自己的玉洞的方向挤压着，帮助陈玉更加用力的对自己的下玉洞抽插了起来，一阵阵的剧烈的啪啪的声音，在房间里响了起来，刺激着房间里每一个人的神经。
　　而由于陈玉突如其来的举动，使得灵舞和素青的手上的动作都不由的放了开来，素青正在呻吟着，享受着素青的两根手指在自己的玉洞中抽插时给自己带来的那种的快感的时候，突然间觉得自己的玉洞中一空，而素青却被陈玉扑倒在了地上，灵舞只觉得一阵巨大的空虚感从自己的传了上来，让灵舞不由的失望的尖叫了一声，一双本来微闭着的美目，也不由的睁了开来，看着已经在床上战成了一团的陈玉和素青两人，看到素青正睁大着一双美目，一脸深情的看着陈玉，咬牙切齿的迎合着陈玉在她的玉洞中抽插的样子，灵舞不由的恶作剧心起，不由的拿起了一个枕头，塞到了素青的腰下，使得素青的屁股挺得更高了，而两腿之间的那处迷死人不偿命的玉洞也更加的突出了出来，使得陈玉的在那玉洞中抽插得更加的深入和彻底了起来，陈玉不由的感激的看了灵舞一眼，一双手，也不由的撑在了床上，一个屁股更是疯狂的抬动着，使得自己的在素青的玉洞中的抽插更加的激烈了起来，而素青到了这个时候，也不由的高声的浪叫了起来，一边浪叫着，素青还一边的不停的疯狂的扭动着身体，使得自己的胸前的那一对饱满的双峰，在胸前不停的晃荡了起来，吸引着陈玉的眼球，陈玉保持着这种姿势，在素青的身内抽插了数十下后，不由的一个翻身，让素青也跟着自己翻了过来，这样，陈玉就变成了跪在了素青的屁股后而，而素青的屁股翘起着，那个玉洞正好从两腿之间露了出来，陈玉不由的用手握住了自己的，将自己的的顶端在素青的肉缝中摩擦了几下后，手上微微的一用力，就将自己的挤入到了素青的肉缝中，在那里抽插了起来，素青感觉到，这个姿势，使得陈玉的能够更加的深入的插入到自己的肉缝中，陈玉的每一次插入，就像是插到了自己的花心，插入了自己的内心深处一样，使得素青全身的快感如潮水般的涌上了心头，在这种情况之下，素青不由的开始摇头晃脑了起来，一个嘴巴张得大大的，但是却没有发出一丝的呻吟，显然，素青已经是快乐到了极点。
　　就在素青欲仙欲死之际，突然间闻到了一股说不上来，但是却能刺激人的性欲的味道冲入到了自己的鼻腔，素青不由的微微一愣，正好看到了灵舞的双手伸到自己的背后，撑到了床上，而将自已的身体微微的抬了起来，正将自己的两腿之间的那迷人的风光凑到了素青的面前，在那里晃动着，素青闻到的那股味道，正是从灵舞的两腿之间散发出来的两腿之间特有的体香混合着尿液和淫水味道的味道，看到灵舞的那个两腿之间的迷人的风景在自己的眼前晃动着，从素青的这个位置，正好可以看到灵舞的那两片紧紧的包裹着玉洞的嫩肉可能是因为兴奋的原因，正微微的向外翻着，而将那个玉洞暴露了出来，而现在，灵舞的那个玉洞，下在灵舞的两腿之间，随着灵舞的呼吸而微微的一张一合着，仿佛在向着素青述说着自己内心深处的渴望和需要，素青看到这里，无意识的将头低了下去，将脸凑到了灵舞的两腿之间，伸出舌头，开始在灵舞的两腿之间舔了起来，灵舞不由的欢呼了一声，一个身体也不由的晃动了起来，接受着素青的舌头对自己两腿之间的挑逗，从玉洞中，流出了更多的淫水，很快的就随着素青的舌头在自己的两腿之间的搅动而溅到了素青的脸上，便得素青的脸看起来份外的淫荡了起来。
　　陈玉一边从后面狠狠的抽插阗素青，一边同手来，在素青的雪白的屁股上揉捏了起来，可是到了后来，陈玉感觉到光是在素青的屁股上揉捏还缓解不了自己的体内的那种越来越强烈的冲动和渴望，于是，陈玉不由的放弃了对素青的屁股的揉捏，而是改为每在素青的肉缝中进出一次，就伸手在素青的那个肥大的臀部拍上一记，在这一刻，陈玉感觉到自己像极了一个挥鞭扬马的将军，那样子，那气势，怎么看怎么也像是个纵横沙场的将军，到了这一刻，陈玉不由的感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，陈玉不由的加大了对素青的肉缝的抽插的力度和速度，一双手，也阴着抽插的节秦的改变，而在素青的肥大的屁股上拍打了起来，发出了啪啪的声响，而且，这种声响越来越激烈，素青感觉到，陈玉的手掌拍在自己的屁股上，给自己带来了一种略带着一点痛感的快感，在这种感觉之下，素青不由的全身一囝的酥软，再也没有力气支撑住自己已经越来越软的身体，不由的软软的扒在了床上，但是，一个屁股，却始终是高高的翘起着，接受着陈玉对自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的争狠的抽插。


正文 第185章 三凤戏龙二十
　　而随着素青的身体慢慢的扒了下来，灵舞也不由的将自己的身体慢慢的底了下来，使得自己的两腿之间的那肉缝始终的贴着素青的俏脸，但是灵舞感觉到，素青的舌头在自己的两腿之间的舔动却明显的减弱了下来，灵舞知道，那是因为素青渐渐的达到了快乐的颠峰而使得自己全身都没有了力气，但是灵舞却控制不住自己体内的那股高涨的情欲，在素青渐渐的不动了的时候，灵舞不由的开始慢慢的扭动起了腰身，让自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨和那微微的突出的肉缝在素青的脸上摩擦了起来，灵舞感觉到，素青的那小巧的鼻子，在自己的肉缝上摩擦的时候，给自己带来的快感最为强烈，于是，灵舞不由的将身体又向着素青的头部的方向凑了凑，使得自己的两腿之间的那处柔软的肉缝紧紧的贴在了素青的鼻子上，一开始，灵舞只是左右的摇摆着身体，但是马上，灵舞就感觉到，这种姿势并不适合自已，于是，灵舞不由的改变了微略，改为一上一下的开始挺动起了屁股，使得自己的肉缝一上一下的开始在素青的鼻子上摩擦了起来，灵舞的那两片包裹着玉洞的嫩肉本来就因为自己体内的兴奋和冲动而使得她们微微的向外翻了开来，灵舞的这一举动，实际上就等于是将自己的玉洞在素青的鼻子上摩擦了起来，而且，从素青的鼻子中呼出的热气，也一阵阵的打在了灵舞的玉洞口，一阵阵的热力从灵舞的玉洞中钻入到了灵舞的体内，让灵舞也不由的全身都躁热了起来，在这种情况之下，灵舞也不由的全身一边的酥软，但是体内的那股强烈的渴望和冲动，却趋使得灵舞不由的咬牙切齿的苦苦的上下抬动着屁股，让自己的玉洞在素青的鼻子上摩擦了起来，以肝解自己的心中的渴望和冲动，同时，从灵舞的玉洞中流出来的淫水，更是不断的打在素青的脸上，使得素青的眼睛上，眉毛上，下巴上和额头上到处都沾着灵舞的流出来的淫水。
　　陈玉一边从素青的身后，狠狠的抽插着素青，一边观察着灵舞在素青的身上的动作，陈玉没有想到，灵舞才几天没有见面就变得如此的淫荡，陈玉不由的更加的兴奋了起来，就想放弃素青，改为在灵舞的那娇柔的身体上发泄一下自己内心的冲动，但是，从素青的玉洞中传来的那一阵阵的吸力，使得陈玉知道了素青已经快要到达快乐的真峰了，在这种情况之下，陈玉不由的强忍着内心的冲动，而是更加的急速的开始在素青的玉洞中抽插了起来，不过，这一次，陈玉却改变了战术，不再是对着素青的玉洞展开着狂风暴雨般的抽插了，而是，每一次，都重重的顶在了素青的屁股上，然后，一个腰身开始晃动了起来，使得自己的在素青的玉洞中旋转了起来，用自己的的顶端摩擦起了素青的子宫的底端，同时，陈玉还伸出一只手来，弯下腰，将手伸到了素青的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，摸索着，仿佛在寻找什么东西，不一会儿，陈玉的手指就碰到了素青的两腿之间的那处粉红色的微微的穿越，陈玉心中一喜，就开始在素青的那处粉红色的微微突起上轻轻的摩擦了起来，在陈玉如此的挑逗之下，素青不由的大声的浪叫了起来，一个身体，也无力的扭动了起来，而那一个肥大的屁股，更是在陈玉的狠狠的抽插之下，慢慢的晃动了起来，素青感觉到，陈玉的的顶端，正顶在了自己的子宫的边缘，正在那里用力的摩擦着，从身体深处传来的那种火热而坚硬的感觉，让素青不由的大叫了一声，再也控制不住的子宫一阵的收缩，一大股的阴精喷了出来，全部都浇在了陈玉的的顶端，陈玉不由的心中一慌，只觉得不由的一阵的酥软，一股精液就要射了出来，但是，还好陈玉见机得早，连忙收敛心神，才没有在素青的体内一泄如注。
　　素青在泄过身后，感觉到自己再也没有了一丝的力气，不由的软软的扒在了床上，嘴里也只有出的气而没有进的气了，而灵舞看到素青扒在了床上，知道自己的机会来了，不由的爬了起来，站在了陈玉的面前，陈玉看到灵舞的那个情急的样子，不由的心中怜惜了起来，在陈玉的记忆之中，灵舞在和自己欢好的时候，只要还有别的女子在声，灵舞就必然是最后一个享受到自己的抚弄的女子，而灵舞却从来没有在陈玉的面前抱怨过，想到这里，陈玉不由的手臂一伸，就将灵舞抱在了怀里，灵舞软软的倒在了陈玉的怀里，看到灵舞的那个娇羞的样子，陈玉不由的低下头，吻住了灵舞的香唇，灵舞全身一颤，一张嘴也不由的张了开来，伸出了香舌，热情的迎合起陈玉来，陈玉这么做，一方而，是为了安慰一下灵舞的寂寞的心灵，而另一方面，却是因为刚刚在素青的身上尝到了太多的快感，一个已经达到了暴发的边缘，所以，才借着和灵舞热吻的时机，调一下自己的情绪，缓解一下自己体内的那股强烈的冲动，过了好一会儿，陈玉感觉到，灵舞在自己的怀里又开始不安的扭动了起来了以后，不由的抱着灵舞站了起来，陈玉感觉到，自己体内的那股强烈的射精的欲望已经是渐渐的消退了下去，陈玉现在就觉得自己的体内充满了无尽的力量，陈玉为了报答灵舞的善解人意，决定在灵舞的身上偿试一下新鲜的玩法。
　　在灵舞的心中，本以为和陈玉欢好，只是躺在那里，接受着陈玉的抽插，或者是骑在陈玉的身上，享受陈玉的的坚硬和火热，但是却没有想到，陈玉突然抱着自己站了起来，一时间不明所以，不由的转过脸来，看着陈玉，陈玉微微的一笑，在灵舞的耳边喘息着道：“灵舞，一会儿，你就知道了，你陈大哥把最好玩的东西都留给你了。”陈玉那动情的话语，让灵舞不由的心中微微一荡，一个呼吸又不由的粗重了起来，陈玉看到灵舞的样子，不由的心中一乐，从后面就抱住了灵舞，一双手，也伸到了灵舞的胸前，在灵舞的胸前的那一对高耸的双峰上温柔的抚摸了起来，同时，陈玉还不停的调整着身体，让自己的跨下，紧紧的贴现率在了灵舞的那屁股上，从灵舞的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，让陈玉不由的深深的吸了一口气，在灵舞的耳边道：“灵舞，你的小屁屁怎么那么的软呀，弄得你陈大哥舒服死了。”听到陈玉那挑逗的话语，灵舞不由的心中一羞，但是同时，灵舞听到陈玉称赞自己的身体，也不由的心中微微一喜，在这两种感觉的刺激之下，灵舞不由的软软的靠在了陈玉的怀里，喘息着道：“陈大哥，我知道，你对我好，真的，我心中也一直都在想着你，我师傅刚刚对你所说的，也是我要对你说的，现在，我终于又和你在一起了，我的心中好快乐呀。”听到灵舞那动情的话语，陈玉再也忍不住的伸出一只手来，握住了自己的，在灵舞的那个温润的屁股上用自己的的顶端，开始摩擦了起来。
　　从陈玉的上传来的那种烫得让人心中发酥的温热，让灵舞不由的叹息了一声，再也没有说话，而是轻轻的晃动起了屁股，让陈玉的在自己的屁股上更加紧密的摩擦了起来，灵舞的屁股上传来的那一阵阵的温热的感觉，让陈玉体内那本来已经是压制得差不多的冲动和渴望又如潮水般的升了起来，在这种情况之下，陈玉不由的用上用起了劲来，一边用自己的的顶端在灵舞的屁股上摩擦，享受着灵舞那肥大的屁股给自己带来巨大的快感，一边将放在灵舞的双峰上抚摸的一只手在灵舞的那洁白如玉的胸部肌肤上滑动着，终于抓住了灵舞的一个双峰上的那个微微的穿越，然后，在上面轻轻的揉捏了起来，而一张嘴，也不由的伸到了灵舞的耳边，伸出舌头，开始在灵舞的耳垂上轻轻的舔了起来，一阵阵的快感，从灵舞的屁股上，耳朵边和双峰的顶端传入到灵舞的身体深处，刺激着灵舞的神经，使得灵舞不由的也觉得自己体内的快感如潮水般的涌了上来，在这种情况之下，灵舞不由的开始一边轻轻的晃动起了那丰满而充满了青春活力的身体，迎合着陈玉的举动，一边嘴里发出了淡淡的娇吟声，一双手，也不由的举了起来，反伸到头后，搂住了陈玉的脖子。


正文 第186章 三凤戏龙二十一
　　灵舞感觉到，陈玉的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，一阵阵的扑入到自己的心灵深处，使得灵舞不由的想起来了这几天没有和陈玉在一起而每天深夜想起陈玉时的那种寂寞和空虚的滋味，可是现在，陈玉就站在了自己的身边，而自己也软软的靠在了陈玉的怀里，这种感觉，却不是简单的一场欢爱就可以给自己带来的，想到从今以后，自己可以永远的陪在自己心爱的陈大哥的身边，灵舞就不由的一阵的兴奋，体内压制了几天的情欲，在这一刻也不由自主的喷发了出来，灵舞感觉到，自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，不由的转过身来，紧紧的搂在了陈玉的怀里，嘴里也不由的喃喃的道：“陈大哥，我再也不要离开你，那种相思的滋味，我再也不要忍受了。”陈玉听了灵舞的话，不由的也紧紧的搂住了灵舞，一边在灵舞的俏脸上如狂风暴雨般的吻着，一边喃喃的对灵舞道：“灵舞，你真好，我再也不会让你离开我了。”在陈玉的热吻之下，灵舞那体内的冲动如潮水般的涌上心头，而且，由于两人的位置的关系，使得陈玉的，正好顶在了灵舞的汪腹之上，灵舞被陈玉的上散发出来的那种温热的坚硬的感觉弄得心慌意乱了起来，不由的一边开始在陈玉的怀里扭动着身体，一边伸出一只玉手，抓住了陈玉的那一个粗大的，就向着自己的两腿之间的那已经是洪水泛滥的玉洞塞了过去。
　　陈玉看到灵舞如此的情急，知道是因为压制得太久的缘故，因此，陈玉也不由的伸出一条腿来，轻轻的顶在了灵舞的两腿之间，将灵舞的两腿顶得微微的分了开来，然后，陈玉微微的一矮身子，就将自己的跨下正好移到了灵舞的两腿之间的位置，配合着灵舞的手上的动作，灵舞将陈玉的塞到自己的两腿之间后，由于陈玉高大的原因，使得灵舞弄了几下，都没有将陈玉的插入到自己的玉洞中，可是，却使得陈玉的在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞了起来，弄得个灵舞是面色潮红，娇喘虚虚的，看到自己的在灵舞的两腿之间老是在那条肉缝上摩擦着，冲撞着，却迟迟的不能得以破门而入，陈玉也不由的急了起来，不由的也抱起了灵舞，让灵舞的身体微微的离开了床，然后，陈玉一只手抱着灵舞，而另一只手，却伸到身下抚住了自己的，将自己的地准了灵舞的那条肉缝，然后，陈玉那只抱着灵舞的身体的手微微一松，就让灵舞的那条让无数的男人为之疯狂的肉缝，直直的向着自己的套了过来，只听到灵舞的嘴里发出了一声轻轻的啊的声音，陈玉的那一个粗大的，就插入到了灵舞的玉洞中，灵舞只觉得陈玉的火热和坚硬一下子全部都插入到了自己的体内，不由的脸上出现了一丝快乐而渴望的神情，也不等陈玉动，自己就伸出手来，搂住了陈玉的脖子，在陈玉的上套动了起来，但是由于两人的姿势，使得灵舞不能够尽性，只能让陈玉的在自己的体内浅浅的抽插了起来，那种感觉，远远的满足不了灵舞体内的那种越来越高涨的渴望和冲动。
　　因此，灵舞的脸上不由的又开始泛现出那种渴望的神情，陈玉看到灵舞的样子，心中微微的一笑，伸出一只手来，抬起了灵舞的一条雪白的玉腿，架在了自己的腰上，这样一来，灵舞的两腿之间的那条迷死人不偿命的玉洞，就微微的向外突出了出来，陈玉深深的吸了一口气，沉下腰，开始在灵舞的肉缝中狠狠的抽插了起来，这一下，灵舞就充分的感觉到了陈玉的坚硬和火热，感觉到陈玉的插入自己是插得那么的深入，好像要插到自己的灵魂深处一样，在这种情况之下，灵舞不由的欣喜了起来，一个身子也借助着手上的力量，开始在陈玉的身上一拱一拱的，配合着陈玉对自己的身体的抽插，而因为灵舞的身体动了起来，就使得自己那一对饱满的，富有弹性的雪白的双峰，开始在陈玉的胸膛上摩擦了起来，陈玉感觉到，灵舞的双峰是那么的柔软而坚挺，而肉缝又是那么的润滑而紧窄，雪白大的大腿又是那么的光滑而细腻，这三种感觉从陈玉的，胸膛和手上，渐渐的传入到了陈玉的心中，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，脸上，也不由的出现了如醉如痴的表情，显然是被灵舞那漫妙的身体，深深的吸引住了。灵舞在陈玉的抽插之下，也渐渐的发出了呻吟之声，一双美目，也不由的微微的闭了起来，一个身体，也不由的开始在陈玉的身上摩擦了起来，灵舞只觉得陈玉的那一根坚硬的粗大的，正在自己的肉缝中进进出出的，给自己带来了巨大的快感，让自己的心中不由的升起了一丝欲仙欲死的感，现在的灵舞，就想保持着这个姿势，让陈玉狠狠的抽插自己，最好永远也不要停下来，在这种欲念的趋使之下，灵舞的不由的流出了更多的淫水，并随着陈玉的对灵舞的玉洞的抽插，而渐渐的飞溅了起来。
　　陈玉看到，在自己的抽插之下，灵舞的脸上又渐渐的出现了迷离的神情，心中不由的暗暗一笑：“这灵舞，也太敏感了，我还没有动上几下，就变成这个样子了。”但在同时，灵舞的表情也深深的刺激了陈玉的体内的那种征服的欲望，在这种征服的欲望的趋使之下，陈玉不由的伸出手来，将灵舞的力一条雪白的大腿也架到了自己的腰际，这样一来，灵舞的身体就悬空了起来，灵舞不由的微微的惊呼了一声，搂着陈玉的脖子的手，不由的连忙的使起劲来，使得自己的身体牢牢的挂在了陈玉的身上，而灵舞的一双玉腿，也不由的紧紧的勾住了陈玉的腰身，生怕自己一不小心，就从陈玉的身上掉了下来，这样一来，灵舞的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝就更加的突出了出来，陈玉感觉到灵舞的身体已经烫了起来，不由的微微的一咬牙，就开始挺动起了腰身，继续用自己的在灵舞的玉洞中抽插了起来，这种姿势，使得灵舞感觉到，陈玉的在自己的身体内插得更加的深入了，每一下，就像是要顶到自己的花心一样，让自己的全身的每一个细胞都感觉到了快乐的快感，在这种情况之下，灵舞不由的一边嘴里发出了浪叫声，一边也不由的双手和玉腿都用起了劲来，将自己的屁股一抬一抬的，配合着陈玉的动作，使得陈玉的，在自己的身体里，更为深入的抽插了起来。
　　陈玉也感觉到，在这种姿势之下，自己的在灵暂不的玉洞中抽插得是如此的顺畅，如此的深入，每一下，都好像是要插入到灵舞的身体的深入一样，而且，在自己的抽插之下，那灵舞的那迷人而紧窄的小洞中，也不由的一阵阵的蠕动了起来，紧紧的包裹在自己的的顶端，吮吸着自己的，使得自己的不由的一阵阵的酥痒难耐，陈玉不由的用尽全身的力气，开始在灵舞的身体中抽插了起来，可是，陈玉马上就感觉到，可能是自己的动作太过疯狂了，那张床好像是不堪重负，不由的开始剧烈的摇晃了起来，好像随时都会塌了下来，在这种情况之下，陈玉不由的恋恋不舍的放下了灵舞，将自己的从灵舞的身体中抽了出来，灵舞不由的发出了一声失望的呻吟声，陈玉听到了灵舞的呻吟声，又看到自己那沾满了灵舞的玉洞中渗出来的淫水而在暗中微微的反着光的，心中也有点急不可耐了起来，于是，陈玉不由的运起了夜眼，想看看这个房间里还有没有什么地方可以让自己继续的战斗下去，陈玉在看到了一张茶桌后，眼中一亮。似乎想到了什么，不由的拉着灵舞的手，从床上爬了下来，向着那张茶桌走了过去，灵舞正在被陈玉的那突然抽离自己玉洞的举动弄得失望，看到陈玉拉着自己向那张茶桌走了过去，想到了刚刚隐玉那新鲜的动作给自己带来的巨大的快感，知道，陈玉肯定是又想到了什么新鲜的花样，一颗芳心不由的怦怦直跳了起来，而体内的那股强烈的渴望和冲动，却使得灵舞身不由已的跟着陈玉来到了茶桌的面前，想到了刚刚陈玉在自己的身体内的疯狂的举动，灵舞不由的羞红了脸，只是在暗中，陈玉看不出来而已，在看到陈玉将那茶桌上的东西都拿邢，空出了茶桌后，灵舞仿佛意识到了陈玉接下来要干什么了，心中不由的一荡，静静的站在那里，等着陈玉的下一步的行动。


正文 第187章 三凤戏龙二十二
　　在黑暗中，陈玉看到，灵舞站在那里面若桃花，一身雪白的肌肤，正在黑暗中闪着圣洁的光辉，那样子，就像极了一个美神，陈玉看到灵舞的样子，心中一热，不由的将灵舞温柔的拉到了自己的身边，将灵舞的身体板转了过来，使得灵舞背对着自己，然后，陈玉的手上微微的一用劲，就让灵舞扒在了茶桌之上，茶桌上传来的那一阵冰凉的感觉，让灵舞不由的娇吟了一声，陈玉让灵舞扒在了桌子上后，将自己的身体也压了下去，正好压在了灵舞的身上，一个和整个跨下，都压到了灵舞的屁股上，陈玉并没有急着将自己的插入到灵舞的那条迷死人不偿命的玉洞中，而是缓缓的用自己的整个跨部，在灵舞的屁股上挤压了起来，使得灵舞的那一个肥大的屁股，在自己的挤压之下，渐渐的变幻着形状，从陈玉的跨下传来的一阵阵的温热的感觉，让灵舞不由的开始扭动起了屁股，使得自己的屁股在陈玉的跨下摩擦了起来，灵舞感觉到，陈玉的那粗壮的，正硬硬的顶在了自己的屁股上，在自己的屁股上滑动着，弄得灵舞不由的心中又渴望了起来，在这种情况之下，灵舞不由的开始一边伸手到了背后，想要抓住陈玉的塞入自己的玉洞，一边嘴里不由的又开始呻吟了起来，灵舞的敏感，让陈玉欣喜不已，在这种情况之下，陈玉不等灵舞抓住自己的，就将自己的大腿轻轻的顶进了灵舞的两腿之间，陈玉的大腿上微微的一用力，就将灵舞的两腿轻轻的分了开来，于是，灵舞的那条正在缓缓的向着外面趟着淫水的肉缝，就显现了出来。
　　陈玉移动着身体，调整着位置，使得自己的顶在了灵舞的玉洞的洞口，然后，陈玉的腰上微微的一用劲，就将自己的挤入到了灵舞的肉缝之中，这一次，陈玉无法克制住自己内心的冲动和渴望，也就顾不得怜香惜玉了，一将自己的挤入到灵舞的后，就开始咬牙切齿的对着灵舞的肉缝，狠狠的抽插了起来，两人身体的结合部位，撞击在一起发出的啪啪的声音，在房间里回响着，刺激着正沉浸在性爱的欢愉中的陈玉和灵舞，使得两人都不由的开始浪叫了起来，灵舞只觉得，陈玉的那个粗大的，在自己的玉洞中进进出出的，每一次的进入，都会让灵舞因为感觉到了充实的快感而欣喜不已，而每一次的抽出，却让灵舞因为的空虚而变得失落起来，如此的反复，使得灵舞的体内的快感如潮水般的涌上心头，灵舞渐渐的感觉到，自己快要到达快乐的顶峰了，陈玉看到，自己每撞击一下，灵舞的那个雪白有屁股，就会因为受到自己的跨部的撞击而微微的晃动一阵，从跨部传来的灵舞的那屁股的肥大而弹性的感觉，让陈玉更加的凶猛的抽插起灵舞的玉洞来了，同时，陈玉还不由的弯下了腰，伸出手来，握住了灵舞的胸前的那两个正因为身体的晃动而不停的在茶桌上摩擦的双峰，入手处的一片温软和弹性，让陈玉几乎克制不住自己的开始狠狠的揉捏起灵舞的双峰来了，灵舞的身体两处最敏感的地方，同时的受到了陈玉的挑逗，灵舞那原本就非常敏感的神经，哪里受得了这种刺激，不由的开始大声的浪叫了起来。
　　陈玉感觉到，灵舞的那娇嫩的身体，在自己的狠狠的抽插之下，已经是火热一片了，陈玉知道在自己的抽插之下，灵舞已经是渐渐的达到了高潮的边缘了，陈玉也不由的兴奋了起来，从灵舞的嘴里发出来的那阵阵的娇喘声，更是刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的咬牙切齿的开始对着灵舞的那一个火热的胴体发起了最后的冲刺。两人的身体撞击的声音，使得两人不由的同时的兴奋了起来，在这种情况之下，灵舞的脸上，也不由的出现了意乱情迷的神色，灵舞只觉得，自己体内的快感越来越强烈，那种冲动的欲望渐渐的消失了下去，取而代之的，却是那体内无处不在的那种想要发泄，想要大喊，想要呻吟的感觉，陈玉感觉到，灵舞在自己的身体下的那个丰满的娇躯上，也不由的渗出了一些细细的汗珠，使得灵舞的身体在黑暗中显得是更加的细腻了起来，陈玉那一双本来正在灵舞的那饱满而坚挺的双峰上揉捏的双手，也在过足了瘾之后，放开了灵舞的双峰，而是摸上了灵舞的屁股，开始在灵舞的那个雪白的屁股上拍打了起来，在陈玉的拍打之下，灵舞的雪白的屁股上，渐渐的泛起了五个淡淡的指印，灵舞只觉得，一阵阵的略带着一点点的疼痛的感觉，从自己的屁股上升到了自己的心中，刺激着自己的神经，在这种情况之下，灵舞不由的将两腿渐渐的并了起来。
　　灵舞这一将自己的双腿并了起来，陈玉就感觉到，灵舞的那个原本就已经是紧窄的玉洞，变得更加的紧窄了起来，一阵阵的快感传来，使得陈玉不由的暗暗的吸了一口凉气，陈玉一咬牙，更加剧烈的用自己的在灵舞的玉洞中抽插了起来，在这种情况之下，陈玉也不由的心中泛起了一丝有点支持不住的感觉，陈玉被灵舞的那丰满的胴体，温暖的玉洞，深深的吸引着，陈玉的心中，在现在这个时候，就只有一个念头，那就是，狠狠的干着灵舞，让灵舞和自己达到灵与肉的结合，让灵舞永远的记住自己的强壮和粗大，以后，再也离不开自己，陈玉是这么想的，也是这么做的，陈玉的那个粗大的，开始在灵舞和玉洞中急速的进出子起来，陈玉不由的低下头来，开始欣赏起了自己的在灵舞的玉洞中进出的风景，陈玉看到，自己的每插入玉洞，就会将灵舞的那两片本来是包裹着玉洞的嫩肉带得向里一陷，而抽出来的时候，却又将那两片嫩肉带了出来，微微的向外翻开着，露出了里侧的粉红色的嫩肉，而且，每进出一次，陈玉就感觉到自己的就好像是大了一圈一样，灵舞的两腿微闭，使得自己的玉洞内侧的肌肤和陈玉的更加紧密的结合在了一起，摩擦的力度也更大了起来，快感也更加的强烈了起来，灵舞不由的让那种快感弄得是神魂颠倒了起来，灵舞一边扭动着身体，迎合着陈玉对自己的身体的抽插，一边一双手，也不由的紧紧的抓住了茶桌的边缘。
　　灵舞迷离着双眼，一边咬着牙，苦苦的支撑着自己，使得自己不至于在陈玉的那强有力的抽插之下，泄了身体，但是，陈玉那狂风暴雨式的抽插，却让灵舞的苦苦的支撑等于是白费了心思，在那一刻，灵舞的身体中的哪根每感的神经好像是被触动了一样，使得灵舞不由的全身开始颤抖了起来，陈玉感觉到了灵舞的身体上的变化，知道灵舞尸体发撑不住了，不由的更加加快了寻灵舞的那肉缝的抽插速度，终于灵舞的嘴里啊啊的乱叫了起来，一个身体，也不由的从桌子上抬了起来，紧紧的贴在了陈玉的身上，一双手，也伸到头后，搂住了陈玉的脖子，一个身体更是疯狂的在陈玉的怀里扭动了起来，陈玉紧紧的搂住了灵舞的腰，将灵舞的屁股死死的按在了自己的跨下，紧紧的和自己的跨部贴在了一起，同时，陈玉也不由的停止了对灵舞的的抽插，而是将自己的那一个粗大的顶在了灵舞的玉洞的深处，然后，陈玉开始扭动起了屁股，让自己的在灵舞的玉洞中旋转着摩擦了起来，灵舞只觉得陈玉的在自己的玉洞中正迅速的涨大着，不由的全身一热，大叫了一身，一个身体来由的绷直了起来，一双手，也死死的搂住了陈玉的头部，陈玉只感觉到，自己的顶端顶着的灵舞的玉洞的深处，在自己的的旋转之下，不由的剧烈的收缩了起来，而且，随着灵舞的玉洞的收缩，一大股的阴精，从灵舞的玉洞的深处喷了出来，全部都浇在了陈玉的的顶端，陈玉本来就已经是敏感得不能再敏感的受到这股阴精的一烫，不由的再也忍不住的精关一松，一股生命的精华，不可遏制的喷了出来，全都喷到了灵舞的身体的深处，两人不约而同的大叫了起来，两个身体不由的一齐颤抖了起来，两人紧紧的拥抱在了一起，不停物狂吻着对方，从对方的身上取得着慰藉，一齐达到了快乐的颠峰。达到高潮后，陈玉还没有急着将自己的从灵舞的玉洞中抽出来，而是留在了灵舞的玉洞中，灵舞也不由的软软的靠在了陈玉的怀里，微微的闭着眼睛，享受起陈玉给自己带来的那种温存来了。


正文 第188章 山顶的合欢一
　　第二天，陈玉和百妙仙子及素青两女走出房间，正好看到月季和芙蓉两女站在了门口，看样子，月季和芙蓉好像是专门在门口等他们的一样，陈玉看到，月季和芙蓉两女的脸上除了有些疲惫的表情外，其他的一如往常，这才放下心来，知道，昨天百妙仙子下手并不重，两女应该没有什么大碍，而月季和芙蓉看到陈玉后，也许是想到了昨天晚上的淫乱，脸上都不由的微微一红，陈玉看到月季和芙蓉看到自己的身边多了两个绝色的美女后，并没的表现出来多大的惊异，不由的对白飞的手段暗暗的佩服了起来，而三女看到月季和芙蓉站在门口，不由的脸上均出现了警惕的神色。
　　月季看到陈玉他们走出来后，脸上不由的出现了一丝的喜色，上前一步，缓缓的道：“诸位昨天可睡得还好，对我们的这里还满意吧。”听到月季的问话，陈玉四人不由的都想起了昨天的狂乱来，不由的都是脸上微微的一红，陈玉不由的干咳了一声，道：“谢谢姑娘关心，我们都休息得很好，不知姑娘找我们，可是有什么事吗。”月季睁大着美目，看了陈玉一眼，娇声的道：“也没有什么事，只是听护卫讲，你们昨天晚上房间里响了一夜的奇怪的声音，所以放敢讲不下，才和芙蓉姐姐过来看一下，顺便带你们过去吃早点。”陈玉没有想到，月季的话竟然这么的大胆而直接，不由的弄了个大红脸，站在那里不知道该说什么好了，月季看到陈玉的样子，不由的微微一笑，对陈玉道：“陈公子，也不知是怎么回事，我和姐姐昨天竟然睡了过去，醒来的时候，你已经不在房间了，不要怪我们对你照顾不周呀。”原来，月季和芙蓉两人醒来的时候，已经是早上了，但是却不见了陈玉的踪影，月季和芙蓉正在奇怪的时候，却又听到护卫来报，素青的房间里昨天晚上一夜都在响着奇怪的声响，但是，没有两女的命令，护卫又不敢去看，月季和芙蓉听了以后，还以为是自己两人在侍候陈玉的时候不知什么原因睡了过去，使得陈玉心中不满而找素青发泄去了，所以，匆匆的收拾了一下后，就来到了素青的房间门口，等着陈玉出来，好证实一下自己心中所想，看到陈玉和三女同时出来，而三女的面庞都显得娇艳无比，月季和芙蓉不愧是在妓院里待过的，马上就看出了三女和陈玉肯定是经过了春风数度的，月季的性子比较直一些，因此，也就忍不住的出言讽刺起陈玉来了。
　　百妙仙子从边上看着月季和芙蓉的表情，看到两女表情自然，不像是在做伪，知道两女对自己是纯阴绝户女一事可能也是蒙在了鼓里，不由的暗暗为自己昨天晚上的手下留情而欣喜了起来，不然的话错杀了好人，百妙仙子也会于心不安的，看到陈玉在月季的讽刺之下，竟然说不出话来，百妙仙子不由的冷哼了一声，道：“照顾人的时候自己睡了过去，什么都不知道了，现在却反过来问我们，真是的。”听到百妙仙子的话，月季不由的小嘴一张，就要分辩什么，站在一边的芙蓉不由的拉了拉月季，笑着对百妙仙子道：“姑娘，这些都是过去的事了，请姑娘不要见怪的才好，现在，时间不早了，不如，我们吃早点去吧。”百妙仙子听到芙蓉叫自己姑娘，显然是在称赞自己年青，心中不由的一阵的喜欢，又听到芙蓉应对得体，不由的心中对芙蓉好感大生，微笑着对芙蓉点了点头，月季和芙蓉转过身来，给陈玉他们带路，陈玉跟在了月季和芙蓉的身后，而百妙仙子等三女，则跟在了陈玉的身后，一齐离开了素青的房间。
　　陈玉跟在月季和芙蓉的身后，一双眼睛，开始打量起月季和芙蓉来，陈玉看到，两女今天好像是一样的装束，同样的薄薄的红色的紧身裤，正紧紧的包裹在月季和芙蓉的两人的浑圆而挺翘的肥臀上，使得两人的那肥大的臀部在自己的眼前划着优美的孤形，月季和芙蓉走在陈玉的前面，而百妙仙子三女又跟在阵玉的后而，也就使得陈玉有足够的时间还欣赏着月季和芙蓉两人性感的美臀了，陈玉看到了两人的那被红色的紧身裤紧紧的包裹着的肥臀，不由的又想起了两女紧身裤下那雪白的丰臀的而细腻的风情，不由的觉得心中一热，一种想走上去抚摸两女的屁股的冲动从体内升了起来，同时，陈玉在三女的前面，一种近乎偷窥的快感，也让陈玉不由的兴奋了起来，陈玉不由的加快了脚步，一双手也摔了开来，从百妙仙子她们看来，只是觉得陈玉可能是饿了，所以才快走了几步，但是陈玉却知道，自己这样子的做，只是为了满足一下自己内心涌动的想要抚摸一下月季芙蓉的屁股的冲动，而那一双摔开的双手，却正在悄悄的做着各种形状，那样子，就好像是已经将两女的丰臀抓在了手里一样。
　　随着陈玉和月季和芙蓉的距离越来越近，陈玉不由的一颗心怦怦的跳了起来，仿佛鼻中也闻到了从月季和芙蓉的身体上散发出来的香风，一个蠢蠢欲动的，也不由的开始在跨下支起了账篷，就在陈玉离月季和芙蓉还的一步的时候，陈玉才暗暗的吞了一口口水，速度慢了下来，一边欣赏着两女美臀的风景，一边笑道：“两位姑娘，今天早上吃些什么呀。”月季和芙蓉正在慢慢的走着，没有想到陈玉却突然间问起了这个，一时间不由的暗暗奇怪陈玉为什么会问这个问题，但是出于礼貌，月季还是回过头来，对着陈玉一笑道：“陈公子，我们也不知道，但是请你放心，肯定不会让你失望的。”月季的这一回过头来，却正好看到陈玉的眼中闪烁着炽热的光芒，看着自己和姐姐的屁股，不由的心中一热，但是却没有再说什么，回过头来，继续在前面带路，而陈玉却没有想到月季会突然间回过头来，正好将自己的窥视看在眼里，不由的心中一跳，脸上不由的微微的一红，但是看到月季在眼中闪过一丝复杂的表情回答了自己的话后，又在前面带路了后，知道月季没有责怪自己的意思，不由的胆子大了起来，一双色迷迷的双眼，更是不停的在两女的那的肥臀上游荡着。
　　做为姐姐的芙蓉，因为心意建想通的关系，也感觉到了陈玉的那双色迷迷的眼光，芙蓉的心中也不由的微微一跳，芳心也不由的乱了起来，感觉到陈玉的那目光正在身全反复的打量着自己的臀部，那闪闪的目光，就像是要把自己的裤子扒下来一样，一时间，月季和芙蓉两人的心中不由的都闪出了异样的感觉，但是，两女对陈玉的举动不但不反感，反而将一个肥臀部摇摆的幅度加大了起来，吸引着陈玉的眼球，在这种情况之下，陈玉不由的渐渐的鼻息有点粗重了起来，可是，百妙仙子等三女又跟在身后，使得陈玉不敢轻举妄动，只好强忍着内心的冲动，跟在月季和芙蓉的身后，一双眼睛放在了两女的屁股上，再也舍不得拿开，不一会儿，两女带着陈玉四人就走进了客厅，一桌子丰盛的早点正在那里腾腾的冒着热气，而林玲母女，正坐在那里，好像是在等陈玉他们，陈玉这才恋恋不舍的从月季和芙蓉的屁股上收回了那可以剥下人衣服的眼光，在林玲的面前坐了下来，而百妙仙子和素青二女则坐在了一起，坐到了陈玉对面的桌子上。
　　芙蓉看了六人一眼，娇声的道：“诸位，早点已经准备好了，希望你们能够满意，我和月季两人要去帮各位收拾一下房间，就不在这里陪着各位了，你们吃过早点后，可以在这里玩一玩，欣赏一下这边的风景，到了午饭的时间，我和月季会通知大家的，我家主人，可能明天就会回来了。”说完白了陈玉一眼，转身就和月季走了，陈玉看到芙蓉的那眼中，满是媚惑之意，不由的心中一动，但是碍于五女在场，只好眼睁睁的看着月季和芙蓉走了出去，离开了自己的视线，想到昨天晚上，月季和芙蓉在自己的挑逗之下呻吟的妩媚神情和今天早上两女那丰满的臀部，陈玉不由的心中一热，又涌起了想和月季和芙蓉大战一场的冲动，一个蠢蠢欲动的也不由的又翘了起来，为了掩饰自己的心思，陈玉不由的低下头来，拿起一块早点就吃了起来，而吃的是什么，有什么味道，陈玉却是一点也不知道，只知道现在自己的心中充满了想要做爱的渴望，这在这时，陈玉感觉到，一只温柔的小手抚上了自己的大腿，陈玉心中一惊，不由的低头看去，却发现是坐在身边的林玲将手放在了自己的大腿之上，而林玲正在低着头吃着早点，脸上一副若无其事的样子。


正文 第189章 山顶的合欢二
　　昨天晚上，陈玉将周森留在自己的体内的功力全部的吸收了之后，就感觉到，自己的全身的每一个细胞都充满了活力，而随着自己功力的提升，好像阴阳合和神功也达到了最高的境界，因此，陈玉的体内无时无刻的不在涌动着情欲，仿佛不知疲倦一样的，所以，陈玉虽然昨天晚上，陈玉才和月季和芙蓉以及百妙仙子等三女大战过，可是在今天早上，看到了月季和芙蓉的那充满了弹性的屁股后，不由的又色心大动了起来，而由于百妙仙子等三女在身边，陈玉才不得不苦苦的压制着自己内心的冲动，看到月季和芙蓉离去后，陈玉正在想着要找一个什么样的方法，才可以找个机会离开五女，好再和月季和芙蓉春风一度，但是却没有想到，林玲却将手趁着四女不摆而放在自己的大腿上抚摸了起来，在向陈玉暗示着自己内心的冲动和渴望，陈玉不由的心中一乐，连忙大吃了一口早点，借以掩住了自己脸上的那种欣喜的表情，百妙仙子等四人可没有想到林玲正在桌子底下挑逗着陈玉，四女一边吃着早点，一边不时的在底声的谈笑什么，陈玉看到四女不理会自己，也乐得抓紧机会体会起了林玲的那只正在自己的大腿上抚摸的小手的温热来。
　　原来，林玲母女明后天晚上就睡在了不青对面的房间，试想一下，素青房间里昨天晚上发出的奇响动，连护卫也惊动了，怎么会惊动不了林玲母女，林玲母女被素青房间里发出来的响动惊醒了以后，不由的侧耳听了起来，林玲经验丰富，一听之下，就知道了是陈玉在和众女在战，那声音传入到林玲的耳朵，让林玲也不由的有点情不自禁了起来，心中不由的升起了一种想到素青的房间里，参加他们的大战的冲动，但是林玲毕竟是个女性，虽然心中有了强烈的冲动，但是却还是不好意思，因此，也只好苦苦的压制着内心的冲动，但是那种情欲的冲动却不是说压制就压制得住的，所以，林玲几乎是一夜末睡，直到陈玉他们战斗结束后，才沉沉的睡了过去，今天早上看到陈玉后，正好看到了陈玉因为受不了月季和芙蓉的那个肥大的臀部的诱惑而支起了账篷的跨下，这一下，林玲是再也刻止不住自己了，正好陈玉又一屁股坐到了自己的身边，于是，林玲不由的伸出手来，就像是一只偷腥的猫一样的把手放在了陈玉的大腿上抚摸了起来，向陈玉暗示着自己内心的渴望和冲动。陈玉感觉到，林玲的那只放在自己的大腿上的手越来越用力，而且，还在向着自己的跨部的方向移动着，陈玉的一颗心不由的怦怦直跳了起来，陈玉抬起头，看了一下四女，发现四女正在一边吃着早点，一边低声有谈笑着，竟没有一个人向着自己望上一眼，看到这个样子，陈玉不由的胆子大了起来，暗暗的吞了一口口水后，一只手，也偷偷的伸到了桌子的低下，偷偷的抓住了林玲的那只正在自己的大腿上滑动的手，着林玲的手向着自己跨下的方向伸了过去，林玲的脸上似乎闪过了一丝的羞色，但是一只小手，却顺从的跟着陈玉的大手，来到了陈玉的跨部，放在了陈玉那已经是微微的翘了起来的之上。
　　从陈玉的上传来的那一阵阵的温热，让林玲不由的心中微微一热，一只手，开始迫不及待的在陈玉的上抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，林玲还是感觉到，陈玉的在自己的手的抚摸之下，正在慢慢的昂起了头，仿佛在向着自己示威一样，林玲不由的咬着嘴唇，强忍着内心的冲动，开始在陈玉的上温柔的抚摸了起来，而陈玉在将林玲的小手引导到了自己的跨部后，却并没有急着将手从桌子底下拿出来，而是将手放在了林玲的大腿上，隔着衣服在林玲的大腿上抚摸了起来，从林玲的大腿上传来的那阵阵的温热而细润的感觉，让陈玉的心中也不由的微微一荡，一个也更加的涨大了起来，从大腿上传来的一阵阵的酥痒的感觉，让林玲不由的心中一颤，一只大腿在桌子底下晃了晃想将陈玉的手拿开，可是，陈玉怎么会如林玲所愿的将手拿开呢，反而林玲的举动，让陈玉的心中不由的升起了一股征服的欲望，在这种欲望的趋使之下，陈玉不由的更加大力的在林玲的大腿上抚摸了起来，陈玉想看看，林玲在自己的抚摸之下，会不会在四女的面前呻吟出声。
　　两人在四女的眼皮子低下，挑逗着对方，也给两人的心中增加了不少的刺激的感觉，陈玉的心中兴奋了起来，一个本来紧紧的贴在林玲的丰满的大腿上的手，也不由的微微的抬起了些话，开始用指腹在林玲的大腿上划着圈子，挑逗着林玲，而且，那只大手，正在慢慢的向磁卡林玲大腿根部的方向前进着，林玲感觉到了陈玉的大胆，知道再这样的下去的话，自己在陈玉的挑逗之下肯定会呻吟出声来的，想要将陈玉的手拿下来，但是又害怕自己的举动过大而惊动了正在低声的谈笑着的四女，让四女发现自己和陈玉在桌子底下的挑逗，因此，林玲只好咬着牙，接受着陈玉的那只大手在自己的大腿上的抚摸，一阵阵的酥痒的感觉，从大腿上传了过来，刺激着林玲的身体，让林玲不由的脸上开始红了起来，一双眼睛也像是要滴出密来一样的瞪了陈玉一眼。做为报复，林玲不由的抓住了陈玉的，在手上狠狠的捏了起来。
　　陈玉看到林玲的那样子，不由的兴奋了起来，一只正在林玲的大腿上滑动的手，也来到了林玲的两腿之间，在那里抚摸了起来，林玲感觉到，陈玉的大手在自己的两腿之间的大腿根部抚摸着，那一阵阵的酥痒的感觉好像让自己酥到了骨头里一样，不由的不安的扭动了一下身体，鼻息也不由的重了起来，林玲意识到了自己的窘态，不由的连忙端起茶杯来，喝了一口水，才将自己想要的冲动稍稍的压制下来了一点点，而陈玉看到林玲的那种娇羞的样子，也不由的心中微微一乐，放在桌上的那只手也不由的微微的一用力，就将桌子上的一只筷子弄到了地上，然后，陈玉侧过身体来，装着要捡筷子的样子，却将一个头伸到了林玲的两腿之间，鼓起嘴来，轻轻的向着林玲两腿之间的那处微微隆起的耻骨上吹了一口热气，然后，陈玉迅速的抬起了身体，一脸坏笑的看着林玲，虽然陈玉的头只和林玲的两腿之间的那处微微隆起的耻骨接触了一瞬间，但是，还是闻到了从林玲的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香味道和感觉到了林玲的两腿之间的柔软和弹性，陈玉的心中不由的微微一热，而一个也不由的翘得更高了。
　　林玲没有想到，陈玉竟然敢东在四女的眼皮子低下做出如此大胆的举动，等自己反应过来，陈玉已经是在自己的两腿之间吹了一口热气，而将头抬了起来，林玲只感觉到，陈玉吹出的那口热气一下子钻入了自己的心中，再也忍耐不住的啊的呻吟了一声，一张脸也不由的涨得通红了起来。正在底声的谈笑的四女都被林玲的这啊的一声惊动了，不由的抬起头来，八只美目齐刷刷的看着陈玉和林玲，而陈玉也正好抬起了头，一眼目光清辙的看着四女，一脸若无其事的样子，而林玲看到陈玉的若无其事的样子，不由的暗中恨得牙痒痒的，但是，脸上却不由得不装出一副笑脸，对着四女道：“没事的，可能是刚刚太急了，被水烫了一下。”而仙儿看到自己的母亲脸色微红的样子，不由的关心的问道：“妈，没事吧，你的脸怎么这么红呀。”林玲白了仙儿一眼，嗔道：“你如果被水烫了一下，也会是这个样子的。”仙儿看了一下母亲，不再说什么了，百妙仙子身形一动，站了起来，道：“饭也吃完了，我们可要回去休息一下了，要好好的恢复一力，明天，白飞就回来了，到时候，可能会有一场大战呢。”
　　其实，这只不过是百妙仙子的一个借口而已，原来，百妙仙子昨天晚上被陈玉那么一折腾，当时还没有感觉到什么，可是现在，却觉得自己的全身没有一个地方不酸软了，就想找张床，好好的睡上那么一觉，而素青和灵舞又何尝不是如此，听到百妙仙子这么说，不由的齐声道：“对呀，我们要好好的休息一下，恢复体力以应对明天的事，仙儿妹妹，你和我们一起吧。”


正文 第190章 山顶的合欢三
　　素青和灵舞的本意，是叫了仙儿后，林玲母女就不会怀疑到三人是因为昨天晚上的一场大战后疲惫不堪而想要休息了，本以为仙儿会拒绝自己，可是没有想到，仙儿昨天晚上也是被四人弄出来的响动弄得一夜末睡，听到素青和灵舞的提议后，仙儿不由的点了点头，站到了素青和灵舞的身边，就准备跟着两女走了，四女站在了一起，看着林玲，林玲看到四女看着自己，不由的干咳了一声，道：“我，这，我，我还不想睡，不如，你们先去吧，不然的话，陈玉一个人，也不是挺寂寞的吗，我就陪着他吧。”百妙仙子看了林玲一眼，沉吟了一下，点点头道：“这样也好，不然的话，陈玉一个人也会闲得无聊的，那我们就先走了。”凭百妙仙子经验的老到，怎么会看不出来林玲在说话的时候目光闪烁，言不由衷，但是百妙仙子是个教参于事故之人，人家林玲母女为了帮助陈玉快速的提升功力，而和陈玉有了欢好之缘，现在看到林玲的样子，显然是有了什么心事，可能是想和陈玉单独的呆在一起，好向陈玉述说，因此，才答应了让林玲陪着陈玉，但是百妙仙子绝对没有想到，林玲只所以想和陈玉在一起，只是因为刚刚陈玉已经在桌子底下已经将林玲的性欲挑逗了起来，林玲就想借着单独和陈玉在一起的时机，好和陈玉大战一场。
　　目送着四女离去，林玲不由的瞪起了一双水汪汪的大眼睛，看着陈玉，陈玉被林玲看得心中不由的一阵的发虚，但是，林玲随即换上了一副微笑的面孔，对陈玉道：“陈玉，走，陪我散散步好吗。”陈玉下意识的点了点头，林玲看到陈玉答应了，脸上不由的泛起了一丝的喜色，转身走出了客厅，而陈玉则跟在了林玲的身后，随着林玲去了。走在路上，陈玉这才从后面打量起林玲来了，今天的林玲显然是经过了刻意的打扮的，只见林玲的上身，穿着一件无袖的紧身高领上衣，一个优美的背部被那上衣紧紧的包裹着，而下身，。林玲则是穿了一件黑色的紧身裤，那肥大的臀部，正在那裤子的包裹之下，散发着一阵阵的女性的成熟和性感，诱惑着陈玉的双眼，在这身衣服的装扮之下，林玲的那个惹火的身体尽情的在陈玉的眼前展现了出来，陈玉看得不由的眼睛都有些发直了起来。
　　林玲感觉到，陈玉的一双火辣辣的眼睛，正在自己的身后观察着自己，林玲虽然没有回头，但是却仿佛感觉到了陈玉的眼中的那种炽热的目光，林玲不由的心中一阵异样的感觉升了起来，使得林玲不由的微微的喘息了起来，而陈玉看着林玲的那衣服包裹之下的那惹火的胴体，脑海中不由的又浮现出了那天晚上自己和林玲母女在一起的时候林玲的那种风骚而泼辣的作风，想起了林玲在自己的粗大的的抽插下媚眼如丝，发出阵阵呻吟的样子，陈玉不由的心中一热，不由的加快了几步，和林玲走了个肩并肩。然后，陈玉不由的低下头来，正好看到了林玲的胸前正被那衣服包裹着的一对饱满的双峰，正在随着林玲的急促的呼吸而微微的起伏着，陈玉再也克制不住自己的冲动，也不顾自己的周围还有一些护卫在站岗，一只手有意无意的凑到了林玲的那丰满的臀部，一边闻着林玲的发香，一边开始幻想起林玲的屁股在自己的双手的抚弄之下的样子来了，陈玉的这个举动，使得林玲的那个肥大的臀部在走路的时候就不时的摩擦到了陈玉的手上，从林玲的那个肥大的臀部上传来的那一阵阵的温热的感觉，让陈玉的心中不由的乐开了花，林玲感觉到了陈玉的举动，同时，林玲也觉得，自己的屁股在随着自己的走动而若有若无的开始在陈玉的手上摩擦了起来，林玲不由的感觉到心中一羞，不由的停下了身体，陈玉没有想到林玲说停就停，一个收拾不住，差点就撞到了林玲的身上，但是一个手却不可避免的和林玲的那个丰满的臀部来了个亲密的接触，而且，陈玉好像还意尤末尽似的，在自己的手和林玲的臀部亲密接触的同时，还狠狠的在林玲的屁股上捏了一把，林玲不由的心中一热，脸也不由的红了起来，眼睛像是要滴出密来一样的瞪了陈玉一眼，娇声的道：“你个急色鬼，这大白天的，又有这么多人在一边，我就敢对我这样动手动脚的，看一会儿我怎么收拾你。”
　　听到林玲这么说，陈玉心中不由的暗暗一笑，暗道：“收拾，呆会儿还不知道是谁收拾谁呢。”心中这样想，可是陈玉的脸上却装着正经的样子点了点头，看到陈玉的样子，林玲不由的一笑，转身又走在了前面，陈玉跟在了林玲的身后，不过，却不敢再将手伸到林玲的屁股上，而是用眼睛开始了对林玲的那个正被黑色的紧身裤包裹着的肥大的臀部意淫了起来，两人心照不宣的向着越来越偏僻的地方走去，在这个过程中，林玲和陈玉都没有说话，但是，可能是两人都想到了接下来可能会发生的激情，使得陈玉和林玲的呼吸都不由的微微的急促了起来，随着两人越走越偏僻，路也渐渐的升高了起来，可是，陈玉和林玲都是有功夫的人，这一点，当然难不倒陈玉和林玲，两人越走越高，渐渐的离开了鬼手门的那处院子，使得那院子，在两人的眼中渐渐的小了起来，随着高势的抬高，陈玉不由的抬起了头来，想看看这坐山倒底有多高，可是，陈玉的一个头一抬起来，就看到了自己的头部和林玲的那个肥大的臀部之间，只有几厘米的距离，陈玉似乎看到了那黑色的紧身裤下面林玲的那内裤的痕迹，闻到了从林玲的两腿之间散发出来的那种只有女性的两腿之间才有的特殊的幽香，陈玉不由的心中微微一荡，一个不由的又微微的翘了起来，此刻的陈玉，真的恨不得能马上就将自己的脸贴到林玲的那个肥大的臀部上，感觉一下林玲的风骚和泼辣，但是陈玉知道，现在还不是时候，因此，陈玉不由的强忍着内心的冲动，而是紧紧的跟在了林玲的身后，可是一双眼睛，却再也舍不得离开林玲的那性感的臀部了。
　　走了好久，林玲才在一声地势较为平坦，还有一声平滑的大石头的地方停了下来，陈玉紧跟其后，在看了一下周围的环境后，陈玉的心中不由的微微一乐，暗道：“这个林玲，倒真是会选地方，这个地方，最适合我们在这里大战了。”想到这里，陈玉不由的一脸的坏笑的看着林玲，林玲仿佛被陈玉看破了心事一样的脸上微微一红，不由的嗔道：“陈玉，你想什么呢，我叫你来，只是让你陪着我散散心，你可不要想歪了。”听到林玲的话，陈玉不由的险些笑出声来，自己还没有说什么呢，林玲就想到了自己要干什么，说这样的话，不是欲盖弥彰吗，看到陈玉的样子，林玲不由的银牙一咬，道：“好，陈玉，你不相信我，好吧，你一个人回去吧。”说完转过身来，将一个背部留给了陈玉。
　　陈玉站在林玲的身后，看到答林玲的背部一耸一耸的，知道林玲可能是真的有些生气了，不由的暗暗的苦笑了一下，心中暗道：“女人也真是奇怪，明明的心中渴望得可以，却还不能让别人说道。”但是看到林玲的那丰满的胴体正在山风中有些发抖，陈玉不由的心中一阵怜意升起，将自己的上衣脱了下来，披到了林玲的香肩上，然后，陈玉对林玲道：“玲姐，对不起，是我不好，惹你生气了。”其实林玲也不是真的生气，只是从陈玉的不怀好意的笑中知道陈玉看出了自己的意图，不由的娇羞了起来，那样子说，只是为了引开陈玉的注意力而缓解一下自己心中的窘意，看到陈玉正站在自己的身边，一脸诚恳的看着自己，林玲不由的芳心一甜，软软的靠在了陈玉的怀里，喃喃的对陈玉道：“陈玉，你抱抱我好吗，我觉得自己现在好像无依无靠一样。”陈玉知道，林玲肯定是想起了死去的老公，才会这样子说的，心中不由的怜意大升，猿臂一伸，就将林玲轻轻的搂在了怀里，林玲不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了陈玉的怀里，在这一刻，陈玉的心中不由的一片宁静，看着怀里的可人而，心中充满了爱怜之间，觉得天下之大，自己却有了诸多的美女相陪，真是人生如此，夫复何求呀，因此，陈玉搂着林玲的那个香软的身体，站在那列列的山风中，静静的享受起这难得的温馨的感觉来。


正文 第191章 山顶的合欢四
　　但是，就在这时，陈玉不由的又从林玲的身上想到了惨死在鬼手门主白天手下的武林中人，想到了倭寇的入侵，想到了自己肩上的重担，陈玉站在高处，向下望去，看到群山好像都踩在了自己的脚下一样，不由的一股豪气从心中升起，起了和白飞一争高下的念头，不由的仰天长啸了起来，那啸声，如龙呤虎啸般的在群山中回响了起来，林玲听到陈玉的啸声，不由的抬起头来看着眼前这个面容英俊的男人，林玲到现在为止，也没有看清陈玉，林玲只觉得，陈玉有时候看起来，就像是个十足的色狼一样，只要看到了美女，就会想尽办法的一亲芳泽，而有时候，陈玉却又智计百出，将一些事情安排得合情合理，到今天，林玲听到了陈玉的长啸中的豪气，又被陈玉那无意中显露出来的英雄气概所打动了，但是，这三个完全不同类型的陈玉，林玲不知道哪个才最真实，想到这里，林玲不由的笑了一下，暗道：“自己这是怎么了，为什么非要弄清哪个是真实的陈玉呢，反正，自己在向陈玉献身的那一刻，就已经是打定了主意，在自己报仇了以后，就会以身旬夫的，现在想这些，可是眼前的这个少年打动了自己么。
　　陈玉可不舌头林玲在想着什么，在长啸了一声后，平静了下来，这一平静下来，陈玉就感觉到，自己的怀里的可人儿身上散发出来的淡淡的体香，一阵一阵的向着自己的鼻子里面钻了进来，陈玉不由的深深的吸了一口气，就像想将林玲身上的气息永远的留在自己的心中一样，一双搂住了林玲的香肩的手，也不由的将林玲的身体向着自己的怀里紧了紧，林玲不由的伸出一只手来，搂住了陈玉的腰，软软的将自己的半边的身体，贴在了陈玉的身上，陈玉感觉到，林玲的那一边饱满的双峰，正好靠在了自己的手臂之上，从那饱满的双峰上传来的那一阵阵的温热而坚挺的感觉，刺激着陈玉的心扉，使得陈玉不由的手臂上微微的用了一下劲，用自己的手臂在林玲那饱满的双峰上按了按，试探着林玲的反应，陈玉的举动，林玲马上就察觉到了，林玲不由的心中一热，不由的一只搂住了陈玉的腰的手也微微的一用劲，将自己的半边香软的身子，紧紧的贴在了陈玉的手臂之上，陈玉的心中微微的一喜，不由的将林玲的一个身体转了过来，轻舒猿臂，就将林玲面对面的搂在了怀里，林玲顺从的软软的倒在了陈玉的怀里，一双手也从陈玉的背后伸了过去，搂住了陈玉的腰，一个身体，紧紧的贴在了陈玉的身体上，陈玉闻着从林玲的秀发中散发出来的淡淡的幽香，一时间，不由的冲动了起来，一个舌头，也不由的开始在林玲的秀发上轻轻的舔了起来，一股股的男性的味道，从陈玉的身体上散发出来，刺激着林玲的神经，使得林玲不由的静静的依偎着陈玉，一颗芳心也不由的在陈玉的挑逗之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　陈玉闻着林玲的头发上散发出来的一阵阵的幽香，一个人也仿佛变得有点痴醉了起来，一双搂住了林玲的腰的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了林玲的屁股上，开始在林玲的屁股上抚摸了起来，从林玲的屁股上传来的那一阵阵的温热的感觉，使得陈玉不由的又昂首挺立了起来，林玲马上就察觉到了陈玉的变化，不由的抬起头来，媚眼如丝的看了陈玉一眼，然后，林玲开始将自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带顶上了陈玉的，用自己的女性的最敏感最神秘的地方，开始在陈玉的上摩擦了起来，陈玉没有想到林玲竟然会如此的风骚，自己还没有怎么动，就开始主动的投怀送抱了，但是林玲的大胆，也同样的给陈玉增加了一丝刺激的感觉，在这种情况之下，陈玉不由的变摸为抓，在林玲的臀部揉捏了起来，林玲叹息了一声，不由的也开始扭动起了屁股，开始迎合着陈玉的色手，对自己的揉捏。
　　陈玉感觉到，林玲的胸前的那一对硕大的双峰，正紧紧的贴在了自己的胸前，从上面传来的那一阵阵的温热的弹性的感，使得陈玉的心中不由的有些酥痒了起来，陈玉不由的开始用自己的胸膛在林玲的饱满的胸部摩擦了起来，在陈玉的挑逗之下，林玲渐渐的有些按耐不住，一个身体开始像蛇一样的开始在陈玉的怀里扭动了起来，嘴里，也开始发出了若有若无的呻吟声，这种呻吟声传到陈玉的耳朵里，更刺激了陈玉的神经，陈玉一下子冲动了起来，不由的一边开始用双手在林玲的肥臀上揉捏着，一边带着林玲慢慢的向着那块大石头移动了，林玲好像感觉到了什么一样，但是，一个身体却没有抗拒陈玉的举动，而是将一张脸埋在了陈玉的肩头上，如果陈玉现在看得到林玲的眼睛，就会从林玲的眼中发现一丝羞涩，一丝渴望，还杂带着一丝的兴奋和紧张。
　　陈玉带着林玲来到了石头边后，微微的一用力，就听到林玲嘤咛了一声，顺从的配合着陈玉就倒在了石头之上，陈玉看到林玲的那娇羞的样子，哪里还忍受得住，不由的嘴里发出了一声低吼，就扑到了林玲的那个娇嫩的身体上，开始上下其手，在林玲的身体上抚摸了起来，陈玉的猴急，让林玲不由的微微一愣，但是，心中也不由的被陈玉的大胆的举动所刺激着，一个娇躯在陈玉的身下乱扭着，一边闪躲着陈玉的色手，一边嘴里喘息着道：“陈玉，你，你别急吗，人家，人家受不了了了。”林玲的话，更刺激了陈玉，陈玉就觉得自己的体内不由的一股邪火升了起来，一双手，也不由的分别抓住了林玲的两个饱满的双峰，在手上揉捏了起来，林玲不由的娇吟了一声，一个身体也开始热情如火了起来，开始不停的在陈玉的身下扭动着，一只手，也不由的抓住了陈玉的那一双手，想要阻止陈玉的色手以自己的双峰的揉捏，但是，陈玉正在兴头上，又怎么会理会林玲的双手，林玲体会上到陈玉的双手上的坚定，不由的手上微微一软，一双美目也不由的闭了起来，开始任由陈玉在自己的双峰上揉捏了起来。
　　陈玉低下头，看着自己身下头的林玲，看到林玲正微闭着双眼，一张俏脸也不由的微微的红了起来，一个柔若无骨的身体，正在像蛇一样的扭动着，那样子，有一种说不出来的妩媚，陈玉看了林玲的林子后，再也忍不住的一低头，就向林玲的樱唇吻了过去，林玲不由的身身一抖，张开了小嘴，开始迎合起陈玉来，一双手，也从抓着陈玉的手改为搂到了陈玉的脖子上，陈玉一边和林玲热吻着，体会着林玲的香舌的润滑和灵活，一边伸出手来，开始为林玲宽衣解带了起来，在陈玉的手的活动之下，林玲的那件高领上衣很快的就被脱了下来，陈玉不由的伸出手来，伸入到了林玲的内衣中，开始在林玲的那一对双峰上抚摸了起来，从林玲的双峰上传来的那种光滑而细腻的感觉，让陈玉不由的心中一热，一个也不由的更加的挺翘了起来，陈玉在林玲的双峰上抚摸了一会儿后，就转而向下，从林玲的那裤子的边缘插入到了林玲的两腿之间，陈玉伸手一探，就发现，林玲的两腿之间已经是泥泞一片，这一发现，让陈玉不由的欣喜了起来，陈玉不由的开始用手在林玲的两腿之间抚弄了起来。
　　两腿之间的敏感地带受到挑逗，使得林玲不由的全身都热了起来，一双丰满而笔直的大腿，不由的微微的分了开来，方便着陈玉的手在自己的两腿之间的活动，同时，林玲的手也不由的开始从陈玉的脖子上拿了下来，开始伸到了陈玉的跨下，伸进了陈玉的裤子里面，抓住了陈玉的那已经是微微的涨大了的，在手上套动了起来，从陈玉的上传来的那一阵阵的温热的感觉，让林玲的心中不由的微微一热，嘴里不由的开始大声的呻吟了起来。
　　陈玉的手伸到了林玲的两腿之间后，就感觉到了林玲的那件黑色的紧身裤的妙用了，陈玉感觉到，那黑色的紧身神所产生的弹力，将自己的手向着林玲的两腿之间的方向挤压着，使得自己的手掌摊了开来，紧紧的贴在了林玲的两腿之间，使得自己的手掌和林玲的两腿之间再也没有留下一丝的缝隙，从林玲的两腿之间传来的那一阵阵的温热而柔软的感觉，让陈玉不由的开始慢慢的移动着手掌，在林玲的两腿之间抚摸了起来。


正文 第192章 山项的合欢五
　　很快的，陈玉的手上就湿了起来，陈玉知道，那是被林玲的淫水打湿的，陈玉没有想到，林玲的水竟然如此之多，自己还没有怎么挑逗，林玲的玉洞中流出来的淫水，就将自己的打打湿了，不由的低下头，一边伸出舌头，在林玲的那耳垂上轻轻的舔着，一边喘息着问道：“玲姐，怎么样，舒服吧。”听到陈玉的话，林玲不由的心中感到一阵的娇羞，不好意思回答陈玉的问话，只是在陈玉的怀里扭动了一下身体，用身体的语言表达着自己内心的感受。
　　林玲的娇羞和风骚，让陈玉欣喜不已，在这种情况之下，陈玉的行动渐渐的激烈了起来，在陈玉的大力的揉捏之下，林玲的不由的渐渐的涨大了起来，陈玉感觉到了林玲的身体上的变化，不由的伸出四个手指，开始捏住了林玲胸前的两个突起的，轻轻的揉搓了起来，一阵阵的酥痒的快感，传入到林玲的心中，使得林玲的嘴里不由的发出了淡淡的呻吟声，这梦幻般的呻吟声传入到陈玉的耳里，让陈玉的情绪也不由的高涨了起来。
　　陈玉感觉到，林玲的身体，在自己的揉捏之下，已经渐渐的热了起来，陈玉的心中不由的一喜，没有想到自己怀里的这个妇人，竟是如此的敏感，在这种情况之下，陈玉心中的征服的欲望也渐渐的高涨了起来，陈玉一边用一只手在林玲的那饱满的双峰上揉捏着，一边将自己的身体紧紧的压在了林玲的身体上，用自己的身体，在林玲的身体上磨擦了起来，在陈玉的挑逗之下，林玲很快的兴奋了起来，不由的伸出了一只小手，伸向了陈玉的跨下，从陈玉的裤子的边缘伸到了陈玉的体内，握住了陈玉的，轻轻的套动了起来，现在，陈玉觉得，衣服已经成了自己和林玲两人之间的一道障碍了，在这种情况之下，陈玉不由的将正在林玲的乳房和两腿[之间活动的双手，拿了出来，脱下了林玲的内衣后，双手又伸到了林玲的裤腰上，想要解开林玲的裤腰带，将林玲的裤子脱下来，可是没有想到，在这紧要的关头，林玲却不知是怎么回事，却伸出了那只空着的手，抓住了陈玉的双手，脸上也显现出了坚决的神色。
　　看到林玲的表情，陈玉知道，林玲并不是在拒绝自己，而是自己太心急，在火候末到的时候，就想解开林玲的裤子，所以，陈玉微微一笑，把双手从林玲的裤腰上拿了下来，不再坚持要去脱下林玲的裤子，而是将头深深的埋在了林玲的乳沟里，顿时，一阵淡淡的乳香味，从林玲的那迷人的乳沟里飘散了出不，冲入了陈玉的鼻腔，刺激着陈玉的神经，受到这种刺激，陈玉不由的伸出舌头，开始在林玲的乳沟间的娇嫩的肌肤上，温柔的舔了起来。
　　林玲感觉到，从陈玉的嘴里喷出来的热气一阵阵的打在自己的肌肤上，就像是打在了自己的心里一样，同时，陈玉的那灵活的舌头对自己的胸部肌肤的搔刮，也让林玲兴奋不已，在这种情况之下，林玲抓着陈玉的手，不由的渐渐的软了下来，而陈玉感觉到了林玲的变化后，双手微微的一挣，就将双手从林玲的手下挣脱了出来，然后，陈玉的一双手，开始从林玲的身下伸了过去，搭在了林玲的肥大的臀部，开始在那里温柔的抚摸了起来，陈玉感觉到，林玲的屁股是那么的柔软而富有弹性，从上面散发出来的一阵阵的热力，让陈玉心中酥痒不已，不由的呼吸也渐渐的急促了起来。
　　林玲只觉得，在陈玉的挑逗好之下，自己的心中那股苦苦的压制着的情欲，又渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，林玲不由的开始在陈玉的上狠狠的套动了起来，使得陈玉的在自己的掌握之下，又渐渐的涨大了起来，林玲的另一保手，也不由的伸到了陈玉的腰间，解开了陈玉的腰带，将陈玉的裤子和内裤脱了下来，使得陈玉的整个，都暴露在了空气中，然后，林玲就像是完成了一件大事一样的，脸上浮现出了兴奋的神色，一只手继续的在陈玉的上套动着，而另一只手，则是探到了陈玉的阴襄上，在上面温柔的抚摸了起来。
　　林玲的风骚，更刺激了陈玉的神经，使得陈玉不由的渐渐的加大了对林玲的身体的揉捏的力度，使得林玲的那肥大的臀部，在自己的双手之下，不停的变幻着形状，陈玉感觉到，林玲的臀部是那么的丰满而富有弹性，自己的手捏在上面，就感觉好像是捏在了一团棉花上一样的，但是，却又比棉花更加的有弹性，还散发出淡淡的温热，林玲感觉到，一阵阵的热力，从陈玉的手上散发出来，钻入了自己的体内撩拨着自己的神红，不由的心中更加的兴奋了起来，一只正在对着陈玉的套动的手，也不由的扯动着陈玉的，渐渐的向着自己的两腿之间的地方移动着。
　　陈玉不由的有些吃痛，不由的调整着姿势，配合着林玲的用力移动着自己的身体，终于，在林玲和陈玉的共同努力之下，终于将陈玉的，移动到了林玲的两腿之间，林玲似乎感觉到了陈玉的上散发出来的那种温热的气息，不由的眼中闪烁起了渴望的神色，同时，一只手不由的伸到了自己的裤腰带上，手忙脚乱的解开了自己的裤子，并将裤子褪到了两腿之间的大腿根部，然后，林玲引导着陈玉的，将自己的两腿微微的分了开来，将陈玉的塞到了自己的内裤和裤子之间的空隙里，然后，林玲的嘴里发出了一声欢快的呻吟声，将两腿紧紧的闭了起来，使得陈玉的紧紧的被自己夹在了两腿之间，林玲的嘴里不由的发出了欢快的呻吟声，一双手，也解放了出来，紧紧的搂住了陈玉的腰身，开始微微的闭起了眼睛，开始享受起陈玉的的那种温热而坚硬的感觉来了。
　　林玲的主动，使得陈玉感觉到就像是有一团火从心中升了起来，在这种情况之下，陈玉不由的张开了嘴来，咬住了林玲的一边乳房一的那个已经是微微的突起了的，在上面轻轻的咬了起来，林玲只感觉到一阵阵的疼痛的但又带着一丝的酥痒的感觉，从自己的上传入到了自己的心中，使得自己的全身的毛孔都舒张了开来，在述说着自己内心的快乐，林玲不由的开始将自己的两条雪白的大腿微微的动了起来，使得自己的大腿的根部，在陈玉的上磨擦了起来，同时，玉洞中也不由的微微的渗出了些许的淫水，和先前渗出的淫水一道，很快的就将内裤打湿了。
　　陈玉也不由的将自己的一个用劲的下下挺着，用自己的耻骨在林玲的阴阜上磨擦了起来，从上传来的林玲的两面三刀腿之间的那种温热的而又光滑细腻的感觉，让陈玉的鼻息也不由的更加的粗重了起来，在这种情况之下，陈玉不由的放弃了用脸在林玲的乳沟间的磨擦，而是将头抬了起来，改为将双手抓在了林玲的两个丰满的乳房上，狠狠的揉捏了起来，同时，陈玉将自己的嘴唇吻在了林玲的樱桃小嘴上，和林玲热吻了起来。
　　林玲伸出舌头，热烈的迎合着陈玉的热吻，不停的向着陈玉的嘴里输送着自己的香津，陈玉张开嘴来，咬住了林玲的香舌，贪婪的吮吸了起来，一双手，也不由的又捏住了林玲的两个乳房上的，温柔的揉捏了起来，林玲感觉到，自己的舌头被陈玉含在嘴里，而陈玉的正顶在自己的两腿之间，陈玉的双手，也正在自己的上轻轻的揉捏着，从三个地方传来的感觉，让林玲只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，冲动和渴望越来越强烈，在这种情况之下，林玲不由的开始轻声的浪叫了起来，一个丰满的躯体，也不由的紧紧的贴在了陈玉的身体之上，在陈玉的身体下，不停的扭动着，感受着陈玉的身上散发出来的那阵阵的男性的热力。陈玉从林玲的身体语言上，读懂了林玲内心的渴望和冲动，但是，陈玉却并没有加大动作的力度和幅度，而是仍然不紧不慢的在林玲的身体上挑逗着，因为陈玉知道，自己是难得有机会和林玲单独在一起的，现在机会来了，怎么可能在自己还没有好好的享受到林玲的那美妙的胴体后，就轻易的让自己和林玲达到高潮呢。林玲感觉到陈玉完全不理会自己心中的冲动和渴望，仍然是不紧不慢的在自己的身体上挑逗着，一个身体扭动得更加的疯狂了起来，而脸上，也不由的出现了一丝哀怨的神色。


正文 第193章 山顶的合欢六
　　陈玉看到了林玲的神色，知道已经将林玲挑逗得差不多了，再不迎合一下林玲的身体的需要的话，可能会惹得林玲不高兴了，于是，陈玉不由的暗暗的运起了劲来，使得自己的开始在林玲的两腿之间迅速的涨大着，同时，陈玉的那一双的，也开始狠狠的用劲捏起林玲的来，陈玉的耻骨，也死死的顶在了林玲的阴阜上，在那里狠狠的磨擦了起不，陈玉的一个嘴巴，也开始加大了挑逗的力度，吻得林玲几乎要喘不过气来，要这种情况之下，林玲再也坚持不住了，不由的一个头部不停的晃动了起来，而眼中也不出的出现了迷离的神色，一个肥大的屁股更是用力的向上翘了起来，将自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜死死的顶在了陈玉的耻骨上，而一双大腿，几乎是使出了全身的力气，夹着陈玉的，陈玉感觉到了林玲身体上的变化，知道林玲这是快要达到高潮了，不由的也是全身的用起了劲来，将林玲的身体紧紧的压在了石头上，林玲不由的全身都颤抖了起来，一双手，也死死的搂住了陈玉的腰上，一双眼睛也不由的紧紧的闭了起来，承着林玲的脸上泛起的一丝红潮，陈玉感觉到林玲的玉洞中也是不由的一阵的收缩，随后，林玲大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，终于在陈玉的挑逗之下，达到了第一次的高潮。
　　高潮过后，林玲和身体不由的渐渐的放松了下来，一双眼睛也不由的睁开了，看着陈玉，羞涩的一笑，双手也放开了陈玉，一个人平躺在了那块大石头上，嘴里开始轻轻的喘息着，脸上也不由的出现了快乐的神色，但那嘴角，却还挂着一丝的让人不易察觉的意尤末尽的表情，陈玉没有想到，林玲这个风骚的妇人，身体竟然是如此的敏感，自己还没有完全的进入状态，就达到高潮了，看到林玲的那赤裸的胸脯散发着洁白的光芒，正随着林玲的呼吸一起一伏的，陈玉只觉得一股热血上涌，再也顾不得林玲的身体是否能够承受，而一低头，就将林玲的一个乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，一边吮吸着，陈玉一边用舌头在林玲的上轻轻的舔着，一边打量起林玲的神色来了。
　　陈玉看到，林玲在此刻，好像是对自己的挑逗全无反应一样的，躺在那里，一脸的平静，林玲的这个表情，刺激得陈玉体内的征服欲望不由的高涨了起来，在这种情况之下，陈玉不由的伸出的来，伸到了林玲的两腿之间，在那里抚摸了起来，陈玉的手一伸到林玲的两腿之间，就感觉到，林玲的两面三刀腿之间的那条紧紧的包裹着她的那条迷死人不偿命的内[裤，已经被林玲的玉洞中流出来的淫水给打湿了，陈玉不由的用手在林玉玲的两腿之间狠狠的掏了一把，在自己的手上沾满了林玲的淫水后，才拿了出来，同时，陈玉将头抬了起来，将那只手抬到了自己的嘴边，顿时，一阵强列的女性两面三刀腿之间的特有的那种味道冲入到陈玉的鼻腔里，刺激着陈玉的神经，使得陈玉半真半假的呻吟了一声，林玲感觉到陈玉停止了对自己的乳房的挑逗，不由的睁开了眼睛，想看看陈玉在干什么，这一睁开眼睛，就看到了陈玉正脸上浮现着痴迷的神情，深深的呼吸着一只亮晶晶的手掌上散发出来的味道，林玲不由的想起了陈玉的那只手刚刚在自己的两腿之间的动作，意识到了陈玉的手上沾着的那些亮晶晶的液体，正是自己的玉洞中流出来的淫水，想到这里，林玲的脸上不由的泛起了一丝的羞红。
　　林玲的神情，全部都落入到了陈玉的眼里，陈玉不由的将那只手一伸，来到了林玲的嘴巴边上，顿时，一股熟悉的味道冲入了林玲的鼻中，使得林玲不由自主的张开了嘴巴，伸出了舌头，在陈玉的手掌上舔了一下，将自己玉洞中流出来的淫水，舔入了自己的嘴里，林玲的举动，让陈玉的心中不由的微微一荡，一个身体不由的也躺了下来，伸出手来，将林玲的身体搂在了怀里，林玲也不由的心头一热，顺从的侧过了身体，紧紧的贴在了陈玉的身体上，一个头部，也不由的深深的埋在了陈玉的胸膛里。
　　陈玉感觉到了怀里的可人儿的香软的身体正紧紧的贴在了自己的身上，不由的全身一热衷，伸出手来，一只搂住了林玲的脖子，温柔的抚摸着林玲的秀发，而另一只手，则不客气的伸到了林玲的屁股上，在上面抚摸了起来，一边抚摸着，一边有意无意的将林玲的裤子慢慢的向下扒着，林玲感觉到了陈玉的意图，但是，这一次，林玲却没有任何的抗拒，而是轻轻的摆动着身体，配合着陈玉的手，将自己的裤子脱了下来，丢在了一边，到了现在，林玲的身上，就只剩下内衣内裤了，使得林玲的大半个雪白的身体，都暴露在了陈玉的眼前。
　　陈玉一边抚摸着林玲的肥臀话，一边轻轻的调整着身体的姿势，在达到了最舒适的位置后，陈玉才停了下来，一只本来抚摸着林玲的秀发的手，也渐渐的向下滑动了起来，开始在林玲的光滑的背部抚摸了起来，一边抚摸着，陈玉还一边伸出一个手指，开始用指腹在林玲的背部温柔的划着圈，一阵阵的酥痒的感觉从背上传来，让林玲不由的又开始在陈玉的怀里扭动起了身体，那样子，仿佛受不了陈玉的挑逗，又像是在向陈玉暗示着什么。陈玉看到林玲的样子，不由的一阵的热血沸腾，将林玲平放在了大石头上，然后，陈玉却从林玲的身边爬了起来，开始打量起林玲的那喷火的胴体来，看了一会儿，陈玉不由的被林玲的那成熟丰满而性感的身体弄得有点魂不守舍了起来，在这种情况之下，陈玉不由的伸出舌头，开始从林玲的额头开始，在林玲的身体上舔了起来，林玲感觉到，陈玉的那火热的舌头，从自己的额头，慢慢的滑到了自己的脸庞，又从自己的脸部慢慢的向下滑动着，来到了自己的嘴唇，但是，却没有在上面做任何的停留，就舔在了自己的下巴上，滑过自己的白玉般的脖子后，来到了自己的胸部，在那里留连了好久后，才又向下滑动了起来，滑过了自己的平坦的小腹，来到了自己的那处芳草凄凄的阴阜上，林玲不由的伸出手来，抚摸上了陈玉的头部，想将陈玉的舌头挽留在自己的两腿之间，但是，陈玉却没有理会林玲的两腿之间的挽留，而是直接来到了林玲的雪白的大腿上，在那里舔了起来，在林玲的大腿上留下了一片火热的印迹后，陈玉的舌头又渐渐的向下滑动着，舔过了林玲的那白玉般的脚趾后，将林玲翻了过来，又从林玲的足跟部开始，渐渐的向上滑动了起来，在陈玉的灵活的舌头之下，林玲的身体不由的又开始渐渐的发热了起来，嘴里，也开始发出了若有若无的呻吟声，脸上，也不由的出现了一丝的渴望的神情，而且，陈玉的舌头在林玲的身体上舔动时给林玲带来的那种火热的痒痒的感觉，让林玲不由的又开始在陈玉的挑逗之下，慢慢的扭动起身体来了。
　　终于，在林玲的身体上的每一寸的肌肤上都留下了自己的印迹后，陈玉才将林玲的那个丰满的身体翻了过来，又让林玲平躺着，而自己，则将头深深的埋在了林玲的两腿之间，顿时，一股女性的两腿之间特有的那种幽香，冲入了陈玉的鼻腔，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的呼吸吸重了起来，而随着陈玉的呼吸，一股股的热气，顺着林玲的两腿之间，钻入了林玲的体内，刺激着林玲的神经，使得林玲的心中不由的又冲动了起来，在这种情况之下，林玲不由的微微的分开了双腿，想让陈玉的脸更加深入的埋入到自己的两腿之间，陈玉从林玲的行动中体会到林玲的身体又渴望了起来，不由的心中暗喜了起来，在这种情况之下，陈玉不由的将头一转，就将自己的一个嘴巴贴在了林玲的两腿之间的那处微微的隆起的阴阜上，在向着林玲的两腿之间的那处微微隆起的娇柔无比的阴阜上狠狠的吹了几口气后，陈玉才张开了嘴来，将林玲的那处让无数的男人为之疯狂的阴阜，含在了嘴里，开始用舌头，在上面舔了起来，林玲不由的欢快的呻吟了一声，顿时将自己的腿分得开开的，一个屁股也不由的用力的抬动了起来，开始迎合起了陈玉的行动，那样子，明显的让陈玉感觉到，林玲的体内，虽然经过了一次的高潮，但是在自己的挑逗之下，又开始欲火焚身了起来。


正文 第194章 山顶的合欢七
　　陈玉也感觉到，自己体内的快感越来越强烈了起来，而且，林玲的那玉洞中流出来的淫水，使得林玲的两腿之间变得更加的滑润了起来，同时，也湿润着陈玉的下巴，不一会儿功夫，陈玉的下巴就淫水完全的打湿了，林玲的那一双不停的扭动着的雪白的大腿的根部，也不停的在陈玉的脸上摩擦着，使得陈玉无比清晰的感觉到了林玲的大腿根部的那种光滑而细腻的感觉，在这种情况之下，陈玉觉得自己的体内的冲动就快要让自己暴炸了，陈玉不由的伸出一只手来，伸到了林玲的两腿之间，在那条迷死人不偿命的肉缝边缘轻轻的抚摸了起来，林玲不由的叹息了一声，一双手，也不由的放到了自己的一双饱满的乳房之上，开始在那里抚摸了起来，陈玉感觉到，林玲的身体，在自己的挑逗之下，变得越来越热，而且，还微微的渗出了些许的香汗，这一切的一切，都在向陈玉表示着林玲的内心的冲动和渴望，陈玉体会到了林玲的心情，一边用自己的头和手在林玲的两腿之间继续的活动着，一边慢慢的转过了身体，向着林玲的头部的方向移动着，在陈玉的努力之下，使得自己的渐渐的靠近了林玲的嘴巴，一阵阵的男性体内特有的腥骚的味道，刺激着林玲的神经，使得林玲不由的微微的睁开了双眼，正好看到了陈玉的个粗大的，正在自己的眼前不停的晃动着，诱惑着自己，林玲不由的欢呼了一声，不由的将一只正在自己的丰满的乳房上抚摸的手拿了下来，抓住了陈玉的那个玩皮的，贴在了自己的脸上，用自己脸侧的娇嫩的肌肤在陈玉的那个已经是涨得发紫的上磨擦了起来，脸上，也不由的闪现出了渴望的神色，陈玉的上传来的那利温热和坚挺的感觉，让林玲不由的嘴里又开始发出了淡淡的呻吟声。
　　林玲觉得，陈玉的，在自己的脸上，不停的涨大着，不由的侧过脸来，引导着陈玉的，开始用陈玉的的顶端，在自己的那微薄的性感的嘴唇上磨擦了起来，然后，林玲微微的张开了性感的小嘴，一下子就将陈玉的吞入了嘴里，在嘴里套动了起来，一边套动着，还一边的用自己的那条香软的舌头，在陈玉的的顶端轻轻的搔刮了起来，而陈玉，感觉到，自己探到林玲的的那个手掌，很快的就被林玲的淫水打湿了一片，这种感觉，让陈玉不由的伸出两根手指来，开始轻轻的分开了林玲的那两片本来是紧紧的包裹着林玲的玉洞的嫩肉，使得它们微微的向外分了开来，露出了里面的那粉红色的嫩肉，陈玉放弃了对林玲的两腿之间那处微微隆起的阴阜的舔刮，将头凑到了林玲的那个迷死人不偿命的玉洞的根前，开始在那里欣赏起来了，只见林玲的那个玉洞的洞口，一丝丝的透亮的液体，正向外缓缓的流着，而那个洞口，也正随着林玲的那急促的呼吸，一张一合的，仿佛在向陈玉述说着内心的渴望和激动。
　　看到林玲的那两腿之间的如此的美妙的风景，陈玉再也忍不住的将颤抖的舌头伸了出来，向着林玲的玉洞中探了过去在林玲的两腿之间搅动了起来，林玲立刻发出了一声欢快的呻吟声，一个也不由的微微的挺了起来，将自己的两腿之间的那处玉洞轻轻的突出了出来，另一只手，也从自己的乳房上拿了下来，按在了陈玉的头上，将陈玉的头部，用力的向着自己的两腿之间的方向压了过去，使得陈玉的头部，紧紧的贴在了自己的两腿之间，然后，林玲不由的开始轻轻的移动着自己的双腿，让自己的两腿之间的大腿根部的那处娇嫩的肌肤，开始在陈玉的脸上磨擦了起来，林玲感觉到，陈玉的下巴上的那坚硬的胡子，不的扎在自己的大腿根部，弄得自己的全身都好像痒了起来一样的，不由的开始又在石头上扭动起了身体，那张性感的小嘴，更是对着陈玉的那根粗大的，疯狂的套动了起来。
　　感觉到了林玲的体内的渴望和冲动后，又觉得自己的也迫切的需要释放，陈玉便从林玲的两腿之间爬了起来，将自己的也从林玲的性感的小嘴里抽了出来，然后，陈玉将自己的两腿插入到了林玲的两腿之间，微微的一用力，就将林玲的两条雪白的大腿分了开来，陈玉伏下了身体，将自己的跨部紧紧的贴在了林玲的两腿之间，开始挺动起了屁股，让自己的粗大的，在林玲的两腿之间开始乱撞了起来，林玲感觉到，陈玉的那个坚硬的粗大的，散发出阵阵的温热，在自己的两腿之间乱撞着，就是不破门而入，弄得自己有点心慌意乱了起来，在情急之下，林玲不由的伸出一只手来，来到了自己的两腿之间和陈玉的跨部的结合部位，抓住了陈玉的，一边引导着陈玉的来到了自己的玉洞的洞口，一边嘴里喘息着说：“陈玉，求求你了，快进去吧，用你的强壮来刺穿我吧，我快要受不了了，求求你，不要再做弄我了。”陈玉听到了林玲的娇声的哀求，不由的心中微微一荡，再加上自己的体内的冲动也是越来越强烈，不由的借着林玲的引导，腰身微微的一挺，就将自己的一个粗大的，齐根的插入到了林玲的主洞中，林玲大叫了一声，但叫声中，却满是欢愉的样子，脸上也不由的浮现出了快乐而满足的神色。
　　陈玉存心将林玲做弄到底，在将自己的插入到了林玲的玉洞中后，陈玉却并没有急着在林玲的玉洞中抽插起来，而是停在了那里，一脸坏笑的看着林玲，林玲感觉到陈玉的一个全部的插入到了自己的身体中，将自己的身体塞得满满的，使得自己的全身充满了一种充实的快感，不由的微微的闭上了眼睛，准备享受一下陈玉的那即将到来的狂风暴雨似的抽插，可是等了好半天，却感觉到陈玉一动不动的，心中不由的微微的感到有些奇怪，不由的睁开了眼来，看到陈玉正扒在自己的身上，一脸坏笑的看着自己，林玲不由的杏脸飞红，嘴里娇声道：“陈玉，你坏死了，怎么这样的做弄人家呀。”话虽然这么说，但是林玲感觉到，自己的体内的冲动和渴望就像是要将自己的身体撑暴了一样，在这种情况之下，林玲也顾不得娇羞了，不由的自己开始抬动起了屁股，开始在陈玉的上套动了起来，看到林玲如此的急不可耐，陈玉也不由的心中暗暗的欢喜了起来，同时陈玉觉得自己做弄林玲也差不多了，因此，陈玉也不由的开始慢慢的抬起了屁股，将自己的那个齐根插入到林玲的玉洞中的一点一点的向外拨了出来，林玲感觉到陈玉的正一点一点的将自己的抽离自己的身体，那种两腿之间传来的那一阵阵的充实的快感正在慢慢的消失着取而代之的，却是那无比的空虚和寂寞，林玲的心中不由的急了起来，一双手也不由的死死的搂住了陈玉的腰身，嘴里也不由的颤声的道：“不要，不要离开我，陈玉，求求你了。”一边说着，林玲不由的一边也同时的抬起了屁股，想让自己两腿之间的那条迷死人不偿命的玉洞，紧紧的贴住陈玉的，从而使得陈玉的抽不出来。
　　陈玉却丝毫没有理会身下的他可人儿的哀求，仍然一点一点的将自己的从林玲的那个温暖的身体里向外抽着，随着陈玉的从自己的身体里一点一点的抽了出来，林玲的脸上不由的渐渐的浮现出了失望的神色，陈玉在就要将抽离林玲的身体的那一瞬间，却猛的将屁股一沉，一下子，又将自己的狠狠的插入到了林玲的身体内，林玲正在失落着，突然间，一股巨大的充实的快感在一瞬间就随着陈玉的的插入而涌了上来，来势是那么的凶狠，使得林玲不由的大叫了一声，脸上不由的浮现出了欲仙欲死的表情，一个屁股更是委狠的抬了起来，用自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜，开始在陈玉的跨部磨擦了起来，同时，伸出手来，狠狠的在陈玉的腰上拧了一下，虽然林玲的举动，让陈玉微微的感觉到了一丝丝的疼痛，但是，陈玉还是为了林玲的风骚而欣喜了起来，在这种情况之下，陈玉便不再做弄林玲了，而是老老实实的，一下一下的狠狠的用自己的抽插着林玲的身体，两人的肉体的撞击发出的啪啪的声音，在这个高高的山顶上清脆的响着，使得空气中，仿佛也充满了一丝丝的春情。


正文 第195章 山顶的合欢八
　　林玲感觉到，陈玉的那个粗大的，正在一下一下的冲击着自己的身体，每一下的冲击，都带给自己强烈的快感，而这一次冲击的快感还末完全的消退下去，下一次的快感又强烈的涌上了心头，在这种情况之下，林玲感觉到自己的体内的快感正在慢慢的积蓄着，使得自己的全身的每一个毛孔都感觉到了自己的内心的那种充实的快乐，在这种情况之下，林玲也顾不得自己的身体才达到过一次的设法，而略微的显得有些疲劳，林玲也不由的开始狠狠的抬动起了屁股，咬牙切齿的开始迎合起陈玉的动作来，陈玉感觉到，在自己的抽插之下，林玲的身体更加的热了起来，那身体里面不断的流出来的淫水，使得林玲的身体变得更加的润滑了起来，在这种情况之下，陈玉感觉到，自己的，被林玲的玉洞紧紧的包裹着，那玉洞中的嫩肉，正好婴儿的小嘴一样的，正在微微的用力的吮吸着自己的，使得自己的一阵阵的酥痒了起来，陈玉不由的深深的吸了一口气，将自己的体内升起的那种就快要暴炸的快感强行的压制了下去，然后，陈玉开始将自己的深深的插入到了林玲的玉洞的深处，在那里旋转了起来，每旋转一下，林玲都会不由自主的大叫一声，一双眼睛，不由的在陈玉的如此熟练的挑逗之下，又渐渐的闭了起来，又开始全身心的投入到了陈玉的那粗大的在自己的身体内抽插时给自己带来的快感中去了。
　　两人就这样的，不停的战斗了好长的时间，在后来，陈玉觉得，只是这样的抽插还满足不了自己的心中那不籽的涌动着的冲动和渴望，因此，陈玉不由的慢慢的移动起了自己的身体，同时，将林玲的身体也慢慢的翻转了过来，林玲知道了陈玉想要干什么，不由的心中一阵的娇羞，但是身体却不由的随着陈玉的用劲方向而移动着，很快的，两人就调整好了姿势，变成了林玲的四肢都撑在了石头上，将一个肥大有屁股翘了起来，而陈玉则半跪在了石头上，一个，开始从林玲的身后，狠狠的抽插起林玲来了，林玲感觉到，这种姿势，使得陈玉的，能够更加深入的插入自己的身体，给自己带来更为强烈的快感，在这种情况之下，林玲不由的开始一前一后的挺动起了她那丰满而雪白的肥臀，配合着陈玉，使得陈玉的在自己的体内更为频繁的抽插了起来，陈玉觉得，这种姿势，可以让自己更好的的深到自己的在林玲的身体里进出时的情景，不由的低下卷不来，观察了起来，只看到，自己的那一根粗大的，正沾满了林玲的身体里渗出来的淫水，在林玲的玉洞中进进出出的，每进入一下，就会将林玲的玉洞的边缘的那两片包裹着玉洞的嫩肉带得翻了起来，从而露出里面的粉红色的嫩肉，而每插进去一下，又会将林玲的那两片嫩肉带得微微的向里面陷进去，那样子，看得陈玉不由的热血沸腾了起来，一双手，也不由的放在了林玲的那雪白的屁股之上，在上面揉捏了起来，陈玉感觉到，林玲的屁股是那么的柔软而富有弹性，在自己的手掌的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而那处在两片的屁股中间的那个菊花小洞，也随着林玲的雪白的屁股被自己的揉捏而在自己的面前若陷若现的，陈玉的心中不由的微微的一动，拿出一只手来，伸到了林玲的两腿之间，在手上沾满了林玲的玉洞中流出来的淫水后，才拿了出来，放到了林玲的菊花小洞的边缘，将自己的手上的淫水涂到了林玲的菊花小洞的洞口中，很快的，林玲的菊花小洞的洞口就被淫水浸湿了，变得润滑了起来。
　　林玲感觉到了陈玉的手上的举动，知道了陈玉接下来要干什么，不由的心中慌乱了起来，不由的一边晃动着肥臀，一边嘴里低声的哀求起陈玉来：“陈玉，不要，不要动我的那里，不然的话，我会受不了的。”陈玉现在正在兴头上，怎么会去理会林玲的那低声的哀求，伸出一个手指来，借着林玲的菊花小洞上的淫水的润滑，慢慢的向着林玲的菊花小洞中挤了进去，林玲大叫了一声，一个身体不由的剧烈的摇摆了起来，嘴里也不由的胡言乱语了起来，一对饱满的乳房，也随着身体的摇摆，而摇摆了起来，在风中，显得份外的淫荡，林陈玉感觉到，林玲的玉洞内的那嫩肉，又开始收缩了起来，陈玉知道，林玲可能是快要达到设法了，不由的更加的用力的开始在林玲的身体内抽插了起来，同时，那只挤入到林玲的菊花小洞中的手指，也不由的慢慢的在林玲的菊花小洞中抽插了起来，林玲那体内正在慢慢高涨的快感，一下子变暴发了出来，冲击林玲的敏感的神经，使得林玲的玉洞中的嫩肉开始剧烈的收缩了起来，在这种快感的冲击之下，林玲不由的将头仰了起来，嘴里发出了一声尖叫，一个人也不由的疯狂的颤抖了起来，那玉洞的深处更是不可遏制的一阵的收缩，终于达到了第二次的高潮。
　　高潮过后，林玲不由的再也支撑不住自己的身体，软软的扒在了石头上，可是，陈玉却没有理会林玲的身体上的疲软，而是将一只手伸到了林玲的那平坦的小腹上，微微的一用劲，就将林玲的身体抬了起来，然后，狠狠的对着林玲的身体抽插了起来，陈玉要用自己的粗壮，让林玲达到条三次的高潮，陈玉一边抽插着林玲的身体，一边用自己的手指，在林玲的菊花小洞中抽抽着，不一会儿，陈玉感觉到，在自己的手指的抽插之下民事诉讼玲的那本来紧窄的菊花小洞，竟然渐渐的变得宽松了起来，这个发现，让陈玉欣喜不已，不由的又向着林玲的菊花小洞中加了一个手指，变成了两根手指在林玲的菊花小洞中抽插了起来，林玲的那本已经是疲软之极的身体，在陈玉的那挑逗之下，又渐渐的起了反应，一丝丝的快感，从林玲的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝和菊花小洞中，不停的钻入到了林玲的身体里，使得林玲的身体不由的又微微的兴奋了起来，尤其是陈玉的那粗大的在林玲的那玉洞中抽插给林玲带来的那种坚硬充实而火热的感觉，让林玲不由的嘴里又开始发出了淡淡的呻吟声。
　　陈玉到了现在，也是觉得自己体内的快感一浪高过一浪，也不由的一阵阵的酥痒了起来，陈玉知道，自己若是再这样的下去，很快的也会达到设法，而那生出的想让林玲再达到第三次设法的愿望就实现不了了，在这种情况之下，陈玉不由的将自己的从林玲的身体里而抽了出来，而是将自己的的顶端，顶在了林玲的菊花小洞上，开始用力，慢慢的将自己的那粗大的，向着林玲的那菊花小洞中挤了过去，林玲不由的全身一颤，尖声叫道：“不要，陈玉，求求你，不要啊。”可是，林玲叫归叫，疲软的身体，却再也无法去抗拒陈玉的行动，只好任由的陈玉在自己的娇躯上放手施为着，一阵撕裂般的疼痛从屁股处传来，林玲知道，自己的菊花小洞已经失守了，不由的一阵的心慌了起来，林玲感觉到，那股疼痛的感觉，是那么的强烈，使得林玲不由的扒在石头上，大口的喘着粗气，一动也不敢动，陈玉看到林玲的样子，心中不由的升起了一丝的怜惜之情，也不由的暗暗的为自己的粗暴行动后悔了起来，但是在这种情况之下，如果抽出，更会增加林玲的痛苦，陈玉只好也静静的扒在了林玲的身上，想看看林玲的身体的反应后，再做下一下的行动。
　　陈玉的善解人意的停下了动出作的动作，让林玲不由的心中暗暗的感动了起来，林玲大口的喘了几口粗气后，感觉到，自己的那菊花小洞中传过来的疼痛的感觉似乎小了一些，而取而代之的，却是那无比的充实而酥痒的快感，在这种情况之下，林玲不由的咬了咬牙，开始在陈玉的身体之下，慢慢的摇动起了屁股，适应着陈玉的，一开始的疼痛过去了以后，一阵阵的快感慢慢的从菊花小洞中传到了林玲的心中，使得林玲不由的开始呻吟了起来，一个屁股，也不由的渐渐的加大了摇摆的力度，那样子，好像是心中又开始渴望了起来。陈玉感觉到了林玲的身体上的变化，不由的心中微微一喜，但是在这一刻，陈玉还是没有轻举妄动，而是想等到林玲的菊花小洞完全的适应了自己以后，再开始对林玲的身体进行最后的冲刺。


正文 第196章 暗斗
　　林玲在适应了陈玉的后，感觉到，那插入自己的菊花小洞给自己带来的那种充实而火热的快感，比陈玉的插入自己的肉缝中给自己带来的快感要强烈得多了，在这种情况之下，林玲虽然没有力气，但却还是不停的摇摆起了屁股，开始用自己的身体语言给陈玉做着暗示，陈玉一来感觉到了林玲的身体上的渴望，二来，林玲的那菊花小洞给自己带来的那种紧窄而温热的感觉也让陈玉渐渐的有点把持不住自己，在这种情况之下，陈玉不由的深深的吸了一口气，开始试探着在林玲的菊花小洞中慢慢的抽插了起来，林玲感觉到，陈玉的那粗大的在自己的菊花小洞中温柔的抽动了起来，那种感觉，让林玲不由的兴奋得全身都抖动了起来，陈玉博学到，林玲的那菊花小洞的肌肤，紧紧的包裹着自己的的顶端，那一阵阵的剧烈的快感，一阵阵的从自己的传到自己的心中，刺激着自己的神经，使得自己的全身就像是权暴炸了一样的，陈玉不由的倒吸了一口凉气，一连用又手开始抓住了林玲的两片雪白的屁股，将［它们分得开开的，一边狠狠的开始在林玲的屁股上的那处菊花小洞中抽插了起来。
　　不多一会儿，陈玉就有点受不了了，只觉得自己的的顶端一阵阵的酥痒，而且，发作的速率越来越频繁，在这种情况之下，陈玉不由的加大了对林玲的菊花小洞的抽插的力度和速度，一阵阵的啪啪有声音在空气中急促的响了起来，听得让人不由的热血沸腾了起来，而林玲的陈玉的如此的猛烈的抽插之下，虽然身体上因为疲软而只能是轻微的摆动着，但是嘴里却大声的浪叫了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的神情，陈玉终于在大吼了一声后，再也住的狠狠的将自己的狠狠的顶在了林玲的身体的深处，在那里旋转了起来，随之，一股股火热的，全部都射到了林玲的菊花小洞中，而同时，林玲被陈玉的那股热热的的一烫，再也忍不住的大叫了起来，一双手，不由的伸到身后，紧紧的抓住了陈玉的大腿，一个身体也剧烈的颤抖了起来，一个屁股，更是不由的紧紧的顶在了陈玉的跨部，跟陈玉的跨部磨擦了起来，一大股的阴精，也随之喷了出来，全部都流到了石头上，两人都感觉到了极大的欢愉，不由的紧紧的搂在了一起，回味着刚刚的那激情的一刻，过了良久后，才穿好了衣服，下得山来。
　　回到鬼手门的时候，已经是快要吃中午饭了，而百妙仙子等诸女却还没有起来，仍在那里呼呼大睡，林玲和陈玉对视了一眼，心照不宣的分了开来，回到了自己的房间，午饭过后，陈玉也是再也支持不住自己的疲惫，回到了房间后，再也忍不住的呼呼大睡了起来，这一睡，直睡到晚饭时间，才醒了过来，而陈玉经过了这一段时间的休息，也变得神采弈弈了起来。一夜无话，到了第二天，陈玉按耐不住大战将至时的激动的心情，不由的早早的就起了来，但是却没有想到，还有人却比他更早的就起床了，正在自己的门口，等着自己，那人，却正是鬼手门的第一门主，那就是人称鬼状元的白飞。
　　看到一大早的白飞就在门口等着自己，不由的心中微微一愣，但是，陈玉保持着神色的平静，对白飞一抱拳，道：“白门主，你早。”看到陈玉的样子，白飞心中不由的微微一不利于，白飞没有想到，才不过短短的几日，陈玉的功力就好像是又精进了一层一样的，白飞虽然心中吃惊，但也没有在表面上表露出来，而是对着陈玉还了一礼，道：“陈公子莫要客气，白某人昨天晚上就回来了，只是怕打扰几们，所以才没有敢造次的上门来，但是，心中确实是想和陈公子好好的谈上那么一谈，所以，才一早的就来到了陈公子的门前，还望陈玉陈公子莫要见怪才好。”听到白飞说得客气，又加上那一副文质彬彬的样子，要是不陈玉耳闻目睹，也不会相信这位就是杀了无数的武林中的成名人物的黑道魔君，在这种情况之下，陈玉嘴里连声道不敢，但一双眼睛却看着白飞，想看看白飞接下来倒底要在自己的面前玩什么花样。白飞看到陈玉没有说话，不由的干咳了一声，道：“陈公子，能不能借一步说话，这里说话有点不太方便。”说完，一脸诚意的看着陈玉，陈玉现在已经将周森留在自己的体内的功力全部都化为已有了，当下也凛然不惧，听到白飞这么一说，微微一笑，道：“白门主，请带路。”
　　白飞做出了一个请的动作，但在同时，白飞的手上却发出了一股无形的劲风，原来，白飞从陈玉的举目行动中看出来了陈玉几天时间内功力大近，高得自己也看不出陈玉的虚实来了，不由的心中起了好胜之心，之所以出手，一来，是为了试一试陈玉的功夫到底高到了什么样的程度，二来，也是起了和陈玉一争高下之心。陈玉感觉到一股劲风及体，不由的心中冷笑了一声，可是，白飞不是正式的出手和自己较量，自己若中出招或是闪躲的话，末免落了下乘，在这种情况之下，陈玉不由的也伸出手来，做了一个请的动作，一股劲风，也无声无息的从手掌发了出来，迎向了白飞击向自己的劲风，两股劲风在空气中一撞击，顿时，地上的树叶无声的被卷了起来，在空中飞舞着，而陈玉身后的那道房门，也无声无息的变成了一堆木焇，陈玉和白飞两人的身体都不由的微微一震，身形都晃动了起来，然后，两人的目光中都透露出来了强烈的敌意，狠狠的瞪着对方，空气中，顿时，充满了火药味，那样子，显然是一触即发。
　　白飞心中转了数次的念头，领但是到了最后，白飞还是不由的展颜一笑，道：“陈公子，真是神人呀，一身功夫，实在是已经到了让人难以望其项背的地步了，走走，我们找个地方，好好的谈谈。”说完，好像是算准了陈玉不会出手偷袭自己一样的，将身体一转，转身走在了前面，而陈玉看到白飞的样子，也只好跟在了白飞的身后，陈玉感觉到，刚刚和白飞的暗中的较量，是个平手之局，因此，不由的信心大增了起来。但是，陈玉却没有发现，在刚刚自己和白飞站过的地方，已经留下了两个清晰的足印，而陈玉的那个足印，略微的浅一些，而白飞的那一个，则略微的深一些，这是两人在刚刚劲力相拦击的那一瞬间，将对方的攻击力转向地下所造成的结果，陈玉的足印浅，说明了陈玉用自己的本身的功力将白飞的大部分的功力硬接了起来，而反之，白飞则取巧一些，将陈玉对自己的攻击力转入地下的却略微多了一些，因此，从这两人的足印上来看，实是陈玉的功力比白飞略高了那么一点。
　　一路无话，陈玉跟着白飞来到了一处小屋，白飞推开门，走了进去，陈玉因为认定了自己和白飞是个平分秋色的局面，所以，也凛然不惧，跟在白飞的身后，走进了房间，进门后，白飞拍了拍掌，就有两个美仆走了进来，开始拿起桌上的茶壶，给陈玉倒起水来，白飞则微笑的向陈玉做了个请的姿势，自己坐到了主位上，而陈玉则坐到了客位上。
　　一股香风扑来，陈玉才发现，两个美仆正一左一右的站在了自己的身边，陈玉这时心情大好，端起桌上那美仆给自己倒的茶水，一饮而尽后，看着白飞，想看看白飞要怎么对待自己，白习干咳了一声后，淡淡的道：“陈公子，武仙周森一脉，和我们鬼手门的过节由来已久，但是，冤家宜解不宜结，我这些天来，一直在想着这个问题，我们两家的恩怨，也到了该了结的时候了，不知你陈公子的意下如何。”陈玉没有想到，白飞叫自己过来，就是为了商量这件事，而且，听白飞的口气，大有和自己化解恩怨的意思，不由的微微感觉到有点意外，不由的看着白飞，一脸迷惑的样子。
　　看到陈玉的那个样子，白飞不由的微微一笑，道：‘当今武林，只的你陈公子，白某人还看得上几眼，其他的人吗，像什么少林六神僧，武当双仙之类的，还不被我白某人看在眼里，只要你我俩人，能化敌库友，联手合作，那试问一下，天下还有谁人是我们的对手，别说是一个小小的中原武林，就是想要整个天下，那不也是易如反掌有事吗。”说到这里，白习的脸上，不由的浮现了一丝的兴奋的神色。


正文 第197章 惊闻
　　听到白飞这么说，陈玉不由的又是吃惊又是恼怒，吃惊的是，白飞竟然会有如此的狼子野心，竟然有了想要夺取天下的想法，只要白飞的这个念头一动，而以鬼手门的人力物力和财力，以及鬼手门数百年来的养精蓄锐，那天下，不知又有多少的百姓要陷入到水深火热之中，而陈玉恼火的却是，白飞竟然是如此的狂妄，丝毫不将少林的六神僧和武当双仙放在眼里，想归想，陈玉的脸上却没有表露出来，仍然是不动声色的看着白飞，也不答话，看白飞接下来会怎么说，白飞看到陈玉不说话，心中以为是陈玉被自己说得心动了起来，不由的心中微微一喜，道：“陈公子，我们鬼手门几百年来，一直都处在暗中，虽然没有参与到武林中的纠纷中去，但是无时无刻的不在暗中的培养着自己的势力，你可能不太相信，当今天下，每天的收入中，有十分之一是我们鬼手门的，而我们的几个护法，身手也没有一个在什么少林六神僧，武当二仙之下，这样的实力，如果再加上陈公子你的帮助，那天下，还不迟早是你我的襄中之物，至于什么倭寇，那实是不足为患的。”说到这里，白飞的脸上不由的闪现了傲然之色。
　　听到白飞这么说，陈玉不由的心中暗暗的吃惊起来了，陈玉没有想到，鬼手门的势力，已经达到了如此的地步，如果按照白飞的说法，那还真的是有了一争天下的实力，想到这里，陈玉不由的道：“白门主，你难道为了一已之私欲，就要和天下的苍生做对么。”听到陈玉这么问，白飞不由的冷笑了一声道：“天下苍生，我不争天下，天下苍生就好过了么，你看看，当今朝廷，只顾着自己享乐，而对倭寇的入侵，不闻不问，而只有民间的有志之士，自发的组织，才没有让倭寇大举的入侵，但是，你可能没有想到，最近，朝廷却在暗中布置一项大的行动，不要以为他们是对付倭寇，他们的目标，正是侠义道和抗倭联盟。”听到白飞这么说，陈玉不由的霍然站了起来，失声道：‘真的，为什么。”话音末落，陈玉才意识到自己的失态，不由的又一屁股坐在了椅子上。
　　白飞的话，就像是一颗惊雷，炸在了陈玉的心上，才会使得陈玉如此的失态，要知道，陈玉虽然将刘星恨得入骨，但是，却心中清楚侠义道实在是中原武林抗击倭寇的中流砥柱，如果朝廷真的如白飞所说，正在暗中布置对付侠义道和抗倭寇联盟的话，那么，中原武林的最后一道屏障就会失去，倭寇就会马上长驱直入，但是以白飞的身份，应该不会说慌来骗自己，想到这里，陈玉不由的抬起头来，问道：“朝廷这么做，就不怕倭寇入侵，他们坐不稳江山么。”白飞听了陈玉的话，不由的微微一笑，道：“陈公子，你想得太简单了，朝廷如果是没有和倭寇谈好的话，也不会这么快的就对侠义道和抗倭联盟动手的，你以为朝廷不知道侠义道和抗倭联盟在对付倭寇方面的作用吗，他们比住都清楚，但是同样的，他们心中也明白，侠义道和抗倭联盟在对付倭寇的过程中，也不断的坐大了起来，已经直接或是间接的威胁到了当今朝廷的统治地位，所以，朝廷才会对他们下手的。”陈玉道：“朝廷这么做，就不怕失去民心了吗。”
　　白飞哈哈一笑，道：“民心，你放心吧，每一朝的天子，都是收买民心的高手，你想想，要是我先和倭寇达成共识，先将倭寇的对手给灭了，然后，再给倭寇诸多的好处，让倭寇退兵，在倭寇退兵之慰，再派出官兵，假装的撕杀一番，将倭寇打退，那么，民心会向着谁呢。”说到这里，白飞含笑的看着陈玉，听了白飞的话，陈玉的冷汗不由的淋漓而下，嘴里喃啁喃的道：“毒计，好毒的计策呀。”白飞之所以会说这番话，要的，就是让陈玉听了以后失魂落魄，不知不觉间受到自己的控制，看到陈玉的样子，白飞知道自己的上的已经达到，不由的微笑着问陈玉：“陈公子，你现在知道了我为什么要找你来了吗，一来，我实是不想侠义道和抗倭联盟就这样的被毁在朝廷的手里，二来，我敬重陈公子是个英雄人物，所以才找陈公子过一来商量的。”
　　看到陈玉不答话，白飞又接着道：“陈公子，当今的朝廷如此的不顾人民的水深火热，不如我们就将他推翻了去，自己来当这个天子，只要陈兄弟你愿意帮我，我答应你，得到天下后，第一件事，就是将倭寇灭了，然后，再封你做一字并肩王，那么天下，就是你我两人人的拉，你又何乐而不为呢。”跟着，白飞像是又想起了什么一样，道：“对了，陈兄弟，为了表示我的诚意，我将这两人个美仆也交给你吧，你们年青人，都喜欢这个，那月季和芙蓉的身体如何呀。”听到白飞这么说，陈玉这才恍然大悟了起来，百年来那天晚上月季和芙蓉主动的向自己献身，就是奉了白飞的命令的，而好笑的是，陈玉当时还以为是自己的挽力征服了两人女呢。
　　陈玉不由的抬头向着身边的认两女望了过去，发现，这两人个美仆也一样的是风情万种，和百妙仙子等人比将起来，竟是一点也不逊色，只见到，两人人一样的瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，高耸的双峰仿佛要将衣服撑破一样的在胸前高高的耸立着，那衣服包裹之下的两腿之间，显得微微的鼓了起来，而那两人条笔直而丰满的大腿，也正在向着陈玉散发着青春的热力，诱惑着陈玉的眼球，要是换在平时，陈玉肯定会不停的用眼睛在两人女那青春火热的身体上不停的游荡，大饱眼福，但是，今天白飞的话在陈玉的心中所引起的震憾，却使得陈玉没有心思来欣赏这些，而是抬起了头，道：“我跟你合作的话，要是武林中人反对怎么办。”听到陈玉的话，白飞不由的冷哼了一声：“那些人，有什么好怕的，为我所用者，我会给他一辈子都享用不尽的荣华富贵，而不为我所用者，就只有一个字杀。”
　　听到这里，陈玉的心中一动，隐隐的感觉自己好像抓住了什么，又好你什么也抓不住，在这种情况之下，陈玉不由的又抬起头来，问道：“白门主，今天你吧我叫到这里来，又给我说了那么多的隐密，我要是不答应你的话，我是不是就要横死当场呀。”白飞冷酷的一笑，道：“你我知道，正派人物，正在向着我这个地方集中，想将我鬼手门尽数的消灭于此，但是，那些人，我让他们有来无回，但是，我尊重陈公子，所以，在大战即将来到之前，把陈公子约出来，好好的谈一谈，谈得拢的话，我们从此以后，就是朋友了，谈不拢的话，也许，明年的今天，就是你陈公子的祭日了。”说完，眼睛中历芒一闪，看着陈玉。陈玉却凛然不惧，哈哈的大笑了一声，道：“白门主，实在是对不住了，虽然你告诉我那么多的秘密，但是，我恐怕还是要让你失望了。”听到陈玉的话，白飞的脸色不由的微微一变，历声道：“陈玉，那你是要存心和我鬼手门做对了。”陈玉微笑着看了白飞一眼，道：“对，白门主，大丈夫有所不为，有所必为，侠义两人字，已经在我心中根深蒂固了，你要做的事，上不应天意，下违了民意，是断然不会成功的，所以，念在你我相识一声，我劝你，还是早早的死了这条心吧，不然的话，你定会落个身败名裂的下场的。对了，你那躲在一边的几位高手，是不是可以出来了。”
　　听到陈玉的那调笑的口吻，白飞的脸色不由的变得铁青，嘴里冷哼了一声，挥了挥手，四个人从这屋子的四角无声无息的钻了出来，一个个目光闪烁着，看到四人的身形步态，陈玉的心中不由的微微的一惊，知道了白飞刚刚的话所言不虚，至少，这四人的功力，就没有一个在自己见过的无为的功力之下，白飞看到陈玉识破了自己的计谋，不由的有点恼羞成怒，不由的狠狠的盯着陈玉，道：“陈玉，我给了你一条活路，你却不肯走，那你也怪不得我下手无情了。”说完，脸上青气一闪，就要动手。陈玉虽然调笑着白飞，但是心中却无时无刻的不在防备着白飞的突起发难，听到白飞的话，又看到了白飞脸上的青气，知道白飞不出手则已，一出手，必定是石破天惊的一击，想到这里，陈玉的心中不由的暗暗的后悔了起来，陈玉知道，自己的功力，在白飞的手下，最多也只能斗个平分秋色，但是想要脱身却并不难，但是，跟随自己而来的百妙仙子和素青灵舞等人，却没有自己的身手，十有八九脱不开身，想到这里陈玉不由的束手无策了起来。


正文 第198章 恶斗
　　而正在一边对陈玉虎视眈眈的四人，看到门主有了动手的意思，不由的也慢慢的向着陈玉围拢了过来，对陈玉形成了一种无形中的压力，在这种情况之下，陈玉不由的把归零神功运到了极致，以应付接下来的大战，就在大战一触即发之际，只听到一个清朗的声音悠悠的传了过来：“少林无为率无想，无嗔，无欲，无颠及十八罗汉，见过白门主。”随着话间，那屋子突然间颤动了起来，四条人影从屋子的四周破壁而入，无巧不巧的，站在了那鬼手门的四大高手的身后，那四人本来正在慢慢的向陈玉围拢着，但是少林四僧一进来，就使得四人感觉到一阵阵的压力自身后传了过来，使得四人不由的转过身来，面对着少林四僧，以缓解那股来自背后的压力，而鬼手门的四人才一转身，只听到又是一个清朗的声音道：“武当清风，率门下武当七剑，见过白门主。”清风的嘴里虽然说见过，但是人却并没有进来，而是站在了门外。
　　陈玉看到少林武当的门人，总算是在千均一发之际赶了过来，不由的微微的松了一口气，白飞听到了无为和清风的声音后，脸上变幻不定，不过白飞毕竟是鬼手门中百年来难得出世的绝世怪才，只一瞬间，就稳定住了自己的情绪，不由的哈哈一笑，道：“有朋自远方来，不亦乐呼，少林武当的前辈高人，一齐驾临鬼手门，白某何德何能，实在是愧不敢当，愧不敢当呀。”白飞怎么会不知道这帮人是找鬼手门的麻烦来的，他之所以将无为清风他们说成是前来看望自己的，实是想贬底无为和清风，抬高自己的身份，另外，白飞还有一个目的，那就是想借着话言来激怒无为和清风，要知道，高手相争，胜负只相差一线，如果无为和清风被自己激怒了，那么，在接下来的大战中，就难免会心神波动，而自己则可以占些便宜。说完，也不理会陈玉，独自走了出去。
　　陈玉看到白飞走了出去，也跟在白飞的身后，走出了屋来，而屋里的八人，也不由的收了真气，也纷纷的走出屋来，站到了已方的阵容中，陈玉看到，自己的那一方人中，为首的两人，不是无月和清风两人，还有谁来，不由的心中一喜，连忙上前参见，无为和清风含笑的看着陈玉，无为轻声的道：“陈施主，老朽果然没有看错你，大丈夫的所不为，有所必为，说得好，说得好呀。”听了无为的话，陈玉这才知道，无为他们显然是早就到了的，自己在屋里的话，一字不漏的都被他们听了去，只是，自己刚刚只因听到了白飞所说的消息太过惊人，所以，一个心神恍忽间，竟然没有发现无为他们的踪迹。
　　陈玉看到，玉宁和楚儿，正站在人群中，俏生生的看着自己，不由的心头一热，但是在众人的注视之下，却不好意思上前打过打过招乎，只是微笑着向两女点了点头，而正在这时，陈玉在人群中发现了一个熟悉的身影，不由的激动了起来，几步的走上前去，颤抖的道：“王，王大哥，你，你怎么变成这样子了。”那人，一身的和尚的装束，头顶上的六个疤痕，份外的刺眼，却正是那日不辞而别的王天，王天看到陈玉，不由的眼中露出了一丝欣慰的笑容，合起掌不，念了一声佛号，道：“陈施主，王天已经不在这个世上了，这个世上，只有无了和尚了。”原来，那天王天离开陈玉他们后，心中也不是个滋味，想来想去，在自己，陈玉和百妙仙子三人之间，一些情感上的纠葛，说不清道不明，也说不上来是谁对谁错，但想到自己不能人道，百妙仙子跟着自己始终不是那么一回事，肯定会苦了百妙仙子的，因此，王天的心中不由的生出了退意，在江湖上游荡了几天后，正好碰到了无为等人正赶往鬼手门，一时间福至心灵，便要出家当和尚，无为早就从楚儿的快嘴快舌中，知道了王天等人的事情，看到王天的样子后，也不由的叹息了一声，心中认为这是个最好的结局，但是王天仍是侠义道的副盟主出身，在江湖中的身份地位并不比自己低，因此，无为代师收徒，将王天收为了少林弟子，法名无了，意思是，人间的悲欢记合，无穷无了，无了无了，一切都随风去了。
　　看到王天的样子，陈玉不由的虎目含泪，知道王天的出家，都是因为自己的缘故，不由的心情激荡，握住了无了的手，却一下子说不出话来，就在这时，陈玉感觉到肩上被一个温暖的手掌轻轻的拍了一下，一个人柔声的道：“陈施主，不要想那么多了，一个人的命运，自有天意，也许这样子，才是最好的结局呢。”听到那声音，陈玉心中一清，想起了大敌当前，却不是谈论儿女情长的时候，不由的松开了王天的手，站到了无为和清风的身边，陈玉虽然在这群人当中，武功第一，但是却还是站在了无为和清风的身后半步远的地方，算是以武学后辈自居，无为和清风看到陈玉的功力达到了如此的地步后，仍然能不骄不躁，不由的眼中又泛起了一丝欣慰的神色。
　　白飞一直站在那里，冷冷的白看着众人，看到众人都说完了以后，才傲然的对着清风和无为道：“两位前辈高人，你们看看，是单打呢，还是群欧呢。”事情到了这个地步，白飞知道，再说什么也是白费口舌，因此，说话不由的直截了当了起来，无为高宣了一声佛号，道：“白施主，苦海无边，回头是岸，只要白施主故意改过自新，我们还是可以给白施主一条生路的。”听了无为的话，白飞不由的冷冷的一笑，道：“生路，我的生路是自己挣来的，不是你给的，老和尚，接招吧。”话音末落，一掌激起千均之势，就向无为的当胸击了过去，无为没有想到，刚刚还文质彬彬的白飞，说动手就动手，一个来不及防备，闪躲不及，眼看着就要被白飞的这势若千均的一击给打成重伤，而少林寺的众僧人虽然也有心救援，但是无奈自己和无为离得太远，却远水解不了的渴，白飞眼看着那一掌就要打在无为的身上，嘴角不由的浮现出了一丝狞笑的神色。
　　说时迟那时快，只听一个清脆的声音道：“暗中伤人，算得上是什么英雄好汉。”随着话音，一股劲风袭向了白飞的背心要害，白飞的心中，本来是想出其不意，先重伤或者是击毙一人，好让对方失去一个强手，但是没有想到，竟然有人也会在自己的背后出招，听那风声，白飞的心中不由的微微一凛，知道，自己击出的一掌，虽然也可以击中无为，。让无为身受重伤，但是，在击中了无为后，击向自己的后背要害的这一掌，白飞是无论如何也躲不开的，也定会让自己受伤，自己若是在这一掌下受了伤，那么在这种强敌环绕的情况之下，恐怕自己想要脱身就不容易了，权衡轻重之下，白飞不由的身体一闪，躲过了身后的那一掌，而那击向无为神僧的一掌自然也就无形中落了个空。
　　白飞一扭身子，背后的那掌风就消失了，白飞不由的对出手之人怒目相向，却发现出手之人，正是那武仙周森的传人陈玉，白飞看到陈玉坏了自己的好事，不由的恼羞成怒，身形一晃，就向陈玉扑了过去，陈玉微微一笑，归零心法和惊风掌法运到了极至，和白飞斗在了一起，一时间，场中劲气飞舞，陈玉竟和白飞斗了个旗鼓相当，无为神僧本来还怕陈玉不是白飞的对手，就想在陈玉刚刚出手之际换下陈玉，但是无为没有想到，陈玉的功夫在短短的时间里，竟然突飞猛进，已经和白飞不相上下，不由的心中又惊又喜，不由的高宣了一声佛号，转向那鬼手门的四大高手，道：“正邪素来不两立，施主，请出招吧。”
　　那四人中，走出一人，对无为施了一礼，淡淡的道：“那就让我孙大来领教一下少林绝学吧。”那样子，。一副的高手风范，竟和无为的气势斗了个平分秋色，无为看到对方的身形，不由的心中微微一凛，知道对方的身手应该不在自己之下，才知道鬼手门虽然百年不出，但是实力确是不可小瞧，不由的收起了轻视之心，摆了一个起手式，静等着那孙大出招，那孙大知道无为自持身份，绝对不会先动手，不由的微微一笑，一挥掌，向无为的身侧拍了过去，那样子，竟是不愿占无为的一招之先，清风等人看到这种情况，不由的暗暗的心惊，没有想到鬼手门的一个名不见经传的人物，都会有如此的气度和武功，不由的心中升起了和无为一样的想法，知道接下来的，肯定是一声恶战。


正文 第199章 大战
　　而那白飞身后剩下的三人，看到孙大出了手，不由的一个个的身形晃动了起来，嘴里纷纷的喝道：“孙二，孙三，孙四，领教清风，无嗔，无想的高招。”嘴里喊着，三人分别迎上了清风，无嗔，和无想，清风等人也不廿示弱，展开身形，纷纷的迎上了来人，战在了一起，一时间，场内拳风掌风激荡，在一边观战的众人，只觉得劲风及体，让人几乎喘不过气来，不由的纷纷后退，留出了更大的空间，给场中的十人恶斗。陈玉和白飞斗在一起，一开始，陈玉就将归零神功和惊风掌运到了极至，将自己的一个身体封了个密不透风，不求有功，但求无过，因为陈玉知道，白飞身为鬼手门的门主，对自己的宿敌武仙周森的武功，肻定是异常的熟悉，而自己则只是在武仙周森的嘴里，对鬼手门有了个大概的了解，但是，对鬼手门的功夫，可以说是闻所末闻，见所末见，所以，陈玉打定了主意，要先看清楚了白飞的招式后，再做生死一博，而白飞，却显然是被少林武当的欺上门来激起了火气，一双眼睛中，就像是要喷出火来一样，每一拳，每一脚，都会用尽全力，不离陈玉的要害，在声边的无欲等人，也是高手中的高手，看到这种情况，知道陈玉若是挨上了白飞的一拳一脚，轻则筋骨断裂，重则魂飞天外，不由的心中暗暗的担心了起来，一个个都不由的暗暗的提神运气，准备在陈玉遇险的时候，好飞身救援。
　　而无为和孙大这一对，却并没有人想像中的那么激烈，只见两人相隔两步多远，隔空的向着对方发动着攻势，两人的拳脚不相交，自然就看起来没有那么激烈和精彩了，但是，无了却看得出来，无为和孙大的战斗，却最是凶险，原来，两人都用起了内力在和对方拼斗，这种拼斗，只要有那一方一个不留神，被对方趁虚而入，那就是死无毙身之地的结果。
　　而清风和孙二的战斗，王天等人都看得出来，两人虽然现在是斗了个不分上下，但清风毕竟功力深厚一些，孙二虽然现在拼着一股悍勇之气，和清风斗了个不相上下，但是百招之后，清风就能占到上风，三百招之内，孙二必败无疑，而和孙三孙四相斗的无想和无嗔两人，也不过是平分秋色之局，看到这种情况，无训等人心中微微一定，知道自己一方的人已经是占了上风，那白飞等人，纵然有一到两人会取胜，但是，自己一方还有少林十八罗汉和武当七剑还末下场，而获胜的那一到两人，因为刚刚才大战了一声，只要对上十八罗汉和武当七剑，肯定是有败无胜的，因此，无了等人的心中不由的稍稍的安定了下来。
　　无了他们能看清楚的，白飞也肯定也看得出来，白尽一边向陈玉发动着狂风暴雨般的攻击，一边心中在迅速的想着对策，而陈玉在白飞的攻击之下，就如滔开巨浪中的一膄小船一样的，好像随时都有巅复的危险，但是，奇怪的是，任他狂风巨浪，陈玉却是一脸的平静，在白飞的急风暴雨般的攻击之下，始终保持着不败之局，无了关心则乱，一双手上也不由的冷汗淋漓，眼中也露出了关切的神色，看着陈玉，那样子，就好像是恨不得上前将陈玉换下来一样的，站在一边的无欲看了无了的样子，不由的微微一笑，道：“师弟，不用太过担心，如果我没有看错的话，陈玉应该在这十招之内，就要开始反击了。”果然，无欲的话音末落，就见陈玉身形一涨，已经开始了反击，如果说一开始白飞攻十招陈玉才击出一招的话，到了现在，白飞攻出十招，陈玉就会攻出八招了，因为场中的陈玉已经是将鬼手门的武功看出了个大概，胆气一壮，便开始反击了。
　　白飞本来一直在奇怪，知自己的攻击之下，陈玉本来应该早就败落了下去，可是，每到自己使出必胜的招式的时候，陈玉总是会在刻不容缓的时机躲了开去，使得自己的招式落空，现在看到陈玉开始反击了，不由的恍然大悟，陈玉刚刚的隐忍不发，只是为民看清自己的武功招式，而白飞因为强敌环绕，一时间却没有察觉到陈玉的意图，白飞现在反应过来，却已经是为时已晚了。
　　在这种情况之下，陈玉更加头的坚定了自己的信心，一边和白飞对攻了起来，一边尚有闲瑕的道：“白门主，何必呢，放下屠刀，立地成佛，你难道就相让鬼手门的精英尽数在毁在这里吗。”陈玉不说这话还好，一说这话，不由的激起了白飞的凶性，只看到白飞眼中凶光一闪，冷冷的道：“陈玉，鹿死谁手还末可知，你现在说这话，有点为时过早了吧。”说完，白飞长啸了一声，随着白飞的长啸，整个鬼手山庄仿佛都动了起来，数百条的人影，从山庄的不知什么角落里钻了出来，杀向了正在围观的正派众人，正派人士没有想到，白飞竟然还在山庄中埋下了这么一只伏兵，不由的一个措手不久，顿时被那些人影杀了个措手不久，已经有几人受伤倒地，不知死活了。
　　无欲和无了不由的心中一惊，无了毕竟是当过侠义道盟主的人，见敌人来势凶猛，一个个身手不弱，虽然单打独斗，没有一个人是自己的对手，但是，蚁多咬死象，鬼手门的人数和自己一方比起来，多了数十倍，因此，无为不由的大声的喝道：“少林十八罗汉，结罗汉大阵，武当七剑，结七星剑阵，其余人等，四人一组，守住四方，千万不要敌了阵角。”那正道人士，本来是因为无为清风两人被孙大孙二给绊住了，一时间群龙首，各自为战，才给鬼手门的众人给伤了数人，听到了无了的这么一声大喝后，各人不由的轰然的应了一声，罗汉大阵和七星剑阵迅速的结了起来，而其余的人，也四人一组，守住了四方，和来敌恶斗了起来，顿时将局同慢慢的板转了过来，成了个僵持之局，但是，正道中人，这次来的，全是少林和武当中的精英份子，武功给鬼手门的众人又高出了不少，一稳住阵势，就展开了反击，使得鬼手门的众人有一些伤在了他们的手下，失去了再战的能力。
　　但是换鬼手门的人数实在是太多，众人杀不胜杀，而且，鬼手门也却实还有几个硬手，在众人结成的防线中横冲直撞，将四人一组的防线破坏了好几组，又有几人因为功力不及，而伤在了鬼手门的众人的手下，直到无欲和无为两人人加入战友团，阻止住了那几个鬼手门的好手，才将形势稳定了下来，成了个胶着状态，而场中的那五对人马，也进入了白热化的阶段，陈玉和白飞打了个平分秋色，而清风到了现在，已经是稳稳的占了上风，那孙二只有招架之力，而没有还手之功了，而那无为和孙大，现在头顶也是冒着腾腾的白气，显然也是到了最紧张的时候了，而无嗔和无想两人，看到了场中的形势，心中不由的焦急了起来，而孙三孙四也是同样的想法，不由的双方都打出了真火，以硬硬硬了起来。
　　陈玉和白飞，现在也是额头微微的见汗，但是手下，却不由的缓了下来，如果说一开始两人一分钟能攻出三招的话，现在，一分钟只能攻出一招了，两人的鼻息也渐渐的粗重了起来，身形步法也没有当初的灵活了，显然是已经到了筋疲力尽的时候了，在白飞的心目中，本来以为凭着自己的武功，正派人士，没有一个是自己的对手，虽然正道中人仰仗陈玉，但是白飞曾在东湖上和陈玉较量过，白飞认为陈玉的功夫，在自己的手下，也难以撑过三百招，但是没有想到，陈玉在短短的几天时间里，功力就突飞猛进，还隐隐的有超过自己之势，才一招旗错，被陈玉绊住了分不开身来，而自己的手下却又被少林三神僧和武当清风所拦住了，以至于自己渐渐的陷入了劣势，在这种情况之下，白飞不由的将陈玉恨之入骨，但是却又没有丝毫的办法，只好眼睁睁的看着自己的苦心经营起来的门众，一个一个的倒在了正派人士的手下。
　　看到这里，白飞心中不由的又惊又怒，但是，白飞知道，再这么拼下去，迟早要把自己的老本给拼光了不可，不由的心中暗暗的生出了退意，在这种情况之下，白飞不由的强打起精神，嘴里大喝着，拳风暴涨，向着陈玉攻了过去，陈玉可不知道白飞怎么想的，突然间感觉到白飞的攻势又凌利了起来，不由的心中微微一惊，但却也不廿示弱，也运起归零神功和惊风掌，迎向了白飞。斗到分际，白飞大喝了一声，一掌击向了陈玉，陈玉感觉到，白飞使出来的那一掌，已经将自己的周身笼罩了起来，让自己退无可退，不由的好胜心起，也运起了十二成的归零神功，一掌迎向了白飞，想要和白飞在内力上拼个高下。


正文 第200章 分兵
　　白飞看到陈玉全力的一掌击向自己，不但脸色没有沉重，反面轻松了起来，就在两人的的功力一相接触之际，白飞却突然抽身后退，嘴里哈哈大笑道：“诸位，青山不改，绿水长留，啊，陈玉，我记住你了。”话音末落，一个身体在空中摇摆了起来，一篷血雨从空中散了下来，但是白飞毕竟不是常人，在这种情况之下，仍然能稳住自己的身形，摇摇晃晃的离去了，百年来，白飞在蒙生了退意之后，就在想着怎么样才能全身而退，即不让陈玉发现自己的意图，又要安然的离去，想了一会儿，白飞不由的蒙生了一个主意，因此一掌拍向了陈玉，表面上看起来好像将陈玉的四周笼罩了起来，副得陈玉和自己硬拼一掌一样，但是白飞却给自己留了一个后着，就在自己的功力和陈玉的功力一相接触的那一瞬间，提气后退，想借着陈玉的功力将自己送过那正在大战的人群，白飞虽然在那一瞬间收回了半成功力保护自己，但是，却没有想到陈玉的功力竟然已经高到了如此的地步，在空中后，白飞公平想交待两句场面话再从容的离去，但没有想到陈玉的那股功力自己化解不了，顿时给伤了心脉，所以才将话只说了一半，就惨乎出声了。
　　鬼手门的众人，看到门主竟然弃自己而去，不由的斗志全无，不由的纷纷的向外逃去，无了在这时大喝了一声：“除恶务尽，大家一起上呀。”本来以兹悲为怀，不想多伤人命，但是想到首恶末除，这些人逃离后，又会重新的聚到白飞的门下，继续做恶武林，因此，也就高宣了一声佛号，却没有阻止无了的行动。顿时，鬼手门内，杀声震天，那数百鬼手门众，一大半的死在了鬼手门里，逃出去的，只有极少数的一部分而已。
　　而孙大四人，看到鬼手门在一瞬间就土蹦瓦解了，不由的都长叹了一声，跳出了战团，站在那里，一动不动的，看着清风和无为两人，清风和无为想不到这四人倒也光棍，一时间对视了一下，无为宣了一声佛号，道：“四位施主，能及时的放下屠刀，实是武林中的一大幸事，这样吧，请各随我回少林吧。”无为的意思，就是要将孙大等四人软禁在少林寺内，孙大四人互相间打量了一下，不由的长叹了一声，站在那里默默不语了起公平。
　　而在这时，战斗也基本结束了，看到满地的伤者和死尸，陈玉不由的伤感了起来，无了似乎看出了陈玉的心思，不由的走到陈玉的面前，道：“陈玉，不要想那那多了，这就是江湖，没什么好说的，但是，你要知道，我们是代青正义的一方，今天若是给白飞占了上风，那么，我们这些人，也不可能站在这里说话了，你不要伤感了，要记住，对敌人的仁慈，就是对自己的无情。”说完，重重的拍了陈玉两下，陈玉心中一惊，不由的抬头看了无了一眼，看到无了正眼睛中露着精光的看着自己，满是期待的看着自己，陈玉不由的心中泛起了一丝的感激之情，握住了无了的手，一切尽在不言中了。
　　一个清朗的声音道：“陈施主，想不到才短短的几日不见，你的功力就到了如此的地步，武仙有后了，真是一件让人高兴的事情呀，今天要不是你以一人之力敌住了白飞，那战果可就不好说了呀。”陈玉转头望去，却看到正是无为和清风两人向着自己微笑着走了过来，陈玉顿时有点不好意思了起来，看到陈玉的样子，清风不由的哈哈大笑道：“胜不娇，不错不错，我清风果然没有看错人，将楚儿留在你的身边果然没有错，好，好，不过，我和无为神僧就要走了，还有很多的事情等着我们呢，陈施主，你自己保重吧。”陈玉没有想到，无为和清风说来就来，说走就走，不由的眼中露出了流恋的神色，无为看了陈玉一眼，道：“陈施主，你好自为之吧，今后若有什么差遣的话，叫人通知一声就好了，朝廷的事，就麻烦你到侠义道和抗倭联盟走一趟，叫他们做好防范，对了，还有一件事，你要注意了，刘雨那个叛徒，在随我回山的路中，溜走了，明枪易挡，暗箭难防，你还是小心一点的好。”听到清风和无为的语言中处处的流露着关切的意思，陈玉不由的心中感动，一时间却不知说什么才好。
　　清风和无为对视了一眼，喝且道：“陈玉，你还重任在肩，倭寇末退，不要太留恋那儿女情长，等到了有机会的时候，我们自然就会想见了，我们去了，保重。”说完，两人人腾身而起，飞一样的去了，两人这一走，少林十八罗汉和武当七剑也纷纷的跟着清风和无为走了，而那孙大四人，也垂头丧气的跟在了众人的身后，无了看了一下，若大的一个场中，只剩下了自己和众女站在陈玉的身边，不由的也合掌称了一声佛号，恋恋不舍的看了陈玉一跟，也飘身而去，陈玉看着众人远去的身影，不由的心中升起了一丝的怅然若失的感觉。
　　百妙仙子痴痴的看着无了的身影，嘴里喃喃的道：“他竟然看都不看我一眼，难道，他真的就能身入空门，心也入空门吗，。能放下这尘世间的一切吗。”一双美目中，也不由的泛起了泪花。陈玉感觉到百妙仙子的神情有、异，不由的道：“大姐，你看，这些死尸怎么处理。”陈玉说这话的意思，只是想分散一下百妙仙子的注意力，好让百妙仙子从伤感中走出来，果然，听到陈玉问自己，百妙仙子不由的接口道：“这些，不用管了，无为僧神和清风道长肯定会派人前来收拾的，当务之急，就是我们得马上赶到抗倭联盟和侠义道，将朝廷要暗中对付他们的事告诉他们，让他们早做准备。”听到百妙仙子这么说，陈玉不由的沉思了一下，抬起头来，道：“对，这事，宜早不宜迟，早一分告诉他们做准备，我们就会少一分的牺牲，这样吧，我们还是兵分两人路吧，我带着素青赶往抗倭联盟，请大姐你带着其余的人，赶到侠义道，恳辞刘星他们，然后，我们在抗倭联盟会合，好留下来帮他们一起对付朝廷和倭寇。”
　　陈玉这样的安排，是有他的道理的，百妙仙子和刘星有过节，将其他的人和百妙仙子安排在一起，是为了彼此间有个照应，而让素青跟自己在一起，是因为毒华佗吴义也在抗倭联盟，自己带着素青到抗倭联盟，正好可以让他们师徒两人人可以团聚，这样的安排，旁人当然没有什么异议，但是楚儿却想到自己才见到陈玉又要和陈玉分开，心中难免有些不太乐意，但是在这种情况之下，楚儿却又不好说什么，只好将闷气藏在肚子里面。
　　事不宜迟，在分好了人员后，百妙仙子带着其余众女上路了，而陈玉，则带着素青直奔抗倭联盟的总部，一路无话，陈玉和素青两人，在第四日的中午时分，来到了抗倭联盟。到了之后，门口的护卫听说来人正是陈玉，当然不敢怠慢，连忙通报，不多时，抗倭联盟的盟主妟阳，带着抗倭联盟的一干人等出来迎接，陈玉看到妟阳后，不由的微微的一愣，没有想到，抗倭联盟的盟主，竟然是一个如此美貌年青的女子，而妟阳看到陈玉后，虽然听过陈玉的种种事迹，但是还是不由的被陈玉的丰神俊朗所打动，一双美目，不由的在陈玉的身上打量了好几圈后，才和陈玉等人见过了礼，但是让陈玉失望的是，毒华佗吴义，却因为有事，在三天前，就离开了抗倭联盟。
　　在相互的见过礼后，陈玉向妟阳告知了从白飞那里听来的事，妟阳等人听了虽然大吃一惊，但却并不显得有多么的慌乱，而是马上分派出了人手，让他们监视离抗倭联盟只有三十里的城边朝廷大营的动静，另外，又安排人通知下去，让抗倭联盟的各处分部。火速组织人员暗中赶往总部，以备不时之需要等等，陈玉看到一个妟阳虽然年青，但是安排起事情来却有第条平紊，指挥若定，不由的心中升起了大大的佩服之心，第二天，陈玉就主动向妟阳请战，说是想去城里一探朝廷的动静，好及早的有应对之策，本来妟阳是不同意的，但碍于陈玉的客人身份，又加上陈玉苦苦的哀求，只好答应了陈玉的要求，但是，却派了两人协助陈玉，这两人，一个叫海蓉，是专门负责抗倭联盟的消息刺探的，而另一个则是抗倭联盟的第一高手，人称再世吕布的周建平，和两人见过面后，陈玉看到那周建平龙行虎步，英气逼人，显得一身武功颇为不俗，而让陈玉想不到的是，那海蓉却是个中年的美妇，那娇滴滴的样子，更是显得万种风情，哪里看得出来是个女中英雄。


正文 第201章 春情一
　　陈玉带着两人，在当天的下午，就来到了城中，那朝廷的大军，虽然是在城外驻防，但是，总部，却是设在了城里面的，显然，那些带兵的大将，肯定是不愿意和士兵同廿共苦，才找了个借口将指挥机构设在城里的，由于天色尚早，三人找了一间客栈住了下来，想等到深夜，再对朝廷的总部进知打探，那周建平武功虽高，但却显然不善言辞，进入客栈后，也不理会陈玉和海蓉两人，一个人独自到房间城睡觉去了，而那海蓉，则紧紧的跟着陈玉，一双妙目则始终在在陈玉的身上转着，显得对陈玉的一切都是那么的感兴趣，陈玉无法，本来是想好好的休息，准备为晚上的行动养精蓄锐的陈玉，只好陪着那海蓉，在房间里闲聊着。
　　那海蓉大约三十来岁，一张瓜子脸，晚得格外的清透，一笑起来，脸颊处显出的两个小小的酒窝，更使得海蓉看起来非常的可爱，而那高耸的胸部和那肥大的臀部，在那衣服的紧紧的包裹之下，都在向陈玉暗示着，海蓉是一个女人，是一个成熟性感的女人，是一个和百妙仙子等人比起来都毫不逊色的美艳少妇。陈玉一来闲来无事，二来也被那海蓉的美色所打动，所以，就留在了房间里，和海蓉谈了起来，海蓉看了陈玉一眼，娇滴滴的道：“陈公子，听说你身边美女如去呀，你可真是享尽了人间的艳福，又武功这么高，人又长得这么英俊，真是让奴家忌妒死了。”陈玉看了海蓉一眼，看到海蓉正坐在那床边上，一脸的媚笑的看阗自己，看到海蓉的胸前的那一对高耸的双峰，陈玉没来由的心中一荡，又听出了海蓉的语言中的挑逗之意，不由的暗暗的吞了一口口水，对海蓉微微一笑，道：“大姐，各人有各人的生活的，你忌妒我，我还忌妒你呢。”听到陈玉这么说，海蓉不由的一下子就来了精神，不由的坐直了身体，将自己的胸脯又挺了挺，笑嘻嘻的对陈玉道：“是吗，那你说来听听，你为什么要忌妒我呀。”
　　陈玉看到海蓉的样子，身体不由的热了起来，一双眼睛不由的向着那海蓉的两腿之间扫了过去，看到，海蓉的两条丰满的大腿微微的分开着，那裤子紧紧的包裹在了海蓉的两腿之间，使得海蓉的两腿之间看起来微微的向外突出了出来，正在诱惑着陈玉的眼球，陈玉不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛却再也离不开海蓉的两腿之间了，陈玉一边开始想像着海蓉的两腿之间的那处正被那裤子包裹着的迷死人不偿命的地方的风景，同边调笑着道：“大姐，不说别的，只看你那一身的细皮嫩肉，哪里像是三十多岁的人呀，你要是说你十八岁，也肯定不会有人怀疑的。”听到陈玉这么说，海蓉不由的格格的笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤，胸前的那一对饱满的双峰，也随着海蓉的笑声，而一起一伏的，在海蓉的胸前泛起着一层层的乳浪，这一下，陈玉的眼睛就有了一种不够用的感觉了，陈玉只觉得，海蓉的那不停的起伏着的双峰和那两腿之间若隐若现的微微的突起，正无时无刻的不在吸引着自己的眼不球，使得自己的眼睛都不知道往哪里看好了，真恨不得立刻多生出两只眼睛来，好尽情的欣赏海蓉的那美妙的身体。
　　正在格格的笑着的海蓉，突然间感觉到陈玉的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，海蓉的心中，奉行的是一个及时行乐的准则，所以，一直到现在，还末曾婚取，就是想到看到中意的男子后，就可以和那男子春风一度，再也不用顾及别人的看法，第一眼看到陈玉，海蓉就被陈玉那丰神俊朗的外表所深深的吸引住了，又听说陈玉是武仙周森的传人，在鬼手山庄还大败了鬼状元白飞，心中就起了想和陈玉亲近之意，可是，在抗倭联盟，陈玉必竟是坐上客，海蓉没有多少机会可以接近陈玉，可是海蓉却没有想到，才第二天，妟阳就派自己和陈玉单独的执行任务，给了自己和陈玉独处的机会，因此，海蓉的那颗早就蠢蠢欲动的芳心也就按耐不住，一有了机会，就想挑逗陈玉一下，心中隐隐的想和陈玉来上那么一场大战，享受一下陈玉的男性的雄伟和粗壮，那么也就不虚此行了，在这种情况之下，海蓉看到陈玉正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，不但没有心生反感，反而在心中升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，海蓉不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着陈玉。
　　陈玉看到海蓉的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的阴阜在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己，陈玉不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会海蓉的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那海蓉的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将海蓉的裤子脱下来一样，一边贪婪的欣赏着海蓉的身体，陈玉一边调笑着道：“大姐，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的想伸出去摸一下呢。”那海蓉听到陈玉这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出密来一样的看了陈玉一眼，道：“陈公子，你们男人是不是都这样呀，吃着碗里的看着锅里的呀。”听到海蓉这么说，陈玉不由的也微微一笑，道：“也不是了，只是，大姐这样子的一个绝世的美人儿就坐在我的面前，我要是不动心的话，我就不算是个正常的男人了。”说完，陈玉好你是意尤末尽一样的，看了海蓉一眼，看到海蓉正看着自己，不由的心头微微一热，一阵阵的冲动从体内升了起来。
　　海蓉听了陈玉的话，不由的比媚眼如丝的看了陈玉一眼，一双手，不由的搂在了自己的胸前，也不知是有意还是无意，海蓉的这一个动作，使得那胸前的饱满的双峰，更加的突出了出来，在海蓉的胸前高高的耸立着，诱惑着陈玉的眼球，陈玉不由的喉节一阵的滚动，显示着陈玉内心的激动和渴望，海蓉在做完了这一个动作后，对陈玉道：“陈公子，我是什么样的人，我心里清楚，你就不用说那些好话来逗我开心了，我和你的那些夫人比起来，还差得远呢。”说完，一眼的挑畔的看着陈玉，想看看陈玉怎么回答。陈玉不由的干咳了一声，道：“姐姐，你也不要这么说吗，你知道吗，罗卜青菜，各有所爱，我身边的那些红颜知已，都有他们的特点，我的娇媚，有的清纯，有的热情如火，但是，却没有一个人能比得上你的风情成种，真的，大姐，我看到你后，我心中就在想，世间还有这么风情成种的女子么，别看我身边的红颜知己众多，但是，看到你以后，我还是不由的被你深深的吸引住了，老天爷也可怜我，让我们一起出来执行任务。我才可以和姐姐这样子的面对面的，一边和姐姐说着话，一边感觉着姐姐的美貌。”
　　海蓉没有想到陈玉的口舌功夫竟然是如此的历害，几句话，就将自己捧得像是掉入了云里雾里一样的，心中不由的欣喜了起来，看着陈玉妩媚的一笑，道：“陈公子，你太会说话了，和你在一起，真的很开心的。“一边说着，海蓉一边从床上站了起来，走到了陈玉的身边，。不理会陈玉的那炽热的目光，而是自顾自的拿起了陈玉身边的桌子上的一个水杯，倒了一杯水，往陈玉的嘴边一递，媚笑着道：“陈公子，讲了这么久，有点渴了吧，来，先喝口水吧。”陈玉在海蓉下床向着自己走来的时候，就一颗心不由的怦怦直跳了起来，本来以为海蓉是受到了自己的语言的挑逗而主动的向着自己投怀送抱了起来，一个喉节也不由的上下的滚动了起来，心情也不由的兴奋了起来，就感觉海蓉的身上的那一股股的淡淡的成熟的妇女所特有的幽香，一个劲的冲入到自己的心中，一个也不由的翘了起来，但是却没有想到，海蓉只是走到了自己的身边倒起水来，不由的心中一阵的失落，又看到，海蓉的那一个补充那裤子紧紧的包裹着的肥大的臀部，正在自己的肯前，陈玉不由的心中微微的一荡，暗暗的狠了狠心，一咬牙，大着胆子的，就将手向着那海蓉的肥大的臀部摸了过去，同时，陈玉转过脸来，想看看海蓉的表情，倒底是拒绝自己，还是迎合自己。


正文 第202章 春情二 
　　随着自己的手慢慢的靠近了海蓉的那个肥大的臀部，陈玉的心不由的怦怦的直跳了起来，仿佛感觉到了从海蓉的肥大的臀部上散发出来的那一阵阵的热力，终于，八旗玉的手摸在了海蓉的屁股之上，从海蓉的屁股上传来的那种柔软而弹性的感觉，让陈玉来由的心中一热，又看到海蓉没有拒绝自己的意思，不由的胆子大了起来，在海蓉的臀部狠狠的拧了一把，而正在这时，海蓉正好端阗那一杯茶水，递到了陈玉的面前，陈玉的这一大胆的举动，让海蓉不由的心中微微一颤，一只手不由的拿不住那茶杯，只听到海蓉轻叫了一声，一杯热茶，全部都倒在了陈玉的大腿上，由于那茶水是刚刚倒出来的，还留着烫烫有余温，陈玉不由的也是大叫了一身，就要站起来，却没有想到海蓉下载好站在自己的身边，陈玉的这一动，正好将自己的头撞到了海蓉的下巴上，陈玉不由的又坐回到了椅子上，而海蓉却一个站立不稳，不由的向后退了一步，那茶杯也不由的掉在了地上，发出了咣的一声响。陈玉不由的伸手摸着头，关切的向着海蓉看了过去，却看到海蓉正摸阗下巴看着自己，看到彼此的那种狼狈的样子，两人不由的均觉得有趣，不由的都哈哈的大笑了起来，而正在这时，门却被人推开了，陈玉转过头来，却看到周建平正站在门口，一眼警惕的看着房间里面，陈玉不由的忍住笑，摇了摇手道：“没事，没事，周大哥，我不小心的将水槽打碎了，没事的，你去休息吧。”百年来，那周建平虽然睡在隔壁，但是心知现在自己三人正在执行任务，所以是一点也不敢大意，听到陈玉的房间里发出了咣的一声响，以为陈玉他们碰到了什么危险，所以才过来看看，但在看到了没事了以后，才松了一口气，又回到房间里去了。
　　经过了这么一件事，又知道了周建平正无时无刻的不在侧耳的听着自己房间里的动静，陈玉和海蓉两人不由的一下子兴致全无，只坐在那里说了一些风月无边的话，而却没有什么实质性的动作，而海蓉却感觉到，自己的陈玉的语言的挑逗之下，已经全身不由的发热了起来，那玉洞中竟然渗出了少量的密液，想到这里，海蓉不由的羞红了脸，但却在心中暗暗的下定了决心，那就是，一定要找个机会，好好的享受一下陈玉，就这样的，一直到了深夜，三人才匆匆的吃了一点东西，然后换过夜行衣，向那兵营总部潜行了过去。
　　一路上，陈玉看了一下，周建平的步履平稳，显得武功不弱，但是轻功却是不行，而那海蓉步履轻盈，轻功颇为显得不弱，心中便有了主意，在来到了兵营的外墙后，陈玉便做了分工，让那周建平留在外面望风，而自己和海蓉则潜入军营刺探军情，那周建平心中虽然有些不乐意，但是，却知道自己的轻功不行，也就只好同意了，陈玉和海蓉展开身形，就来到了军营里面，军营中，显然是没有想到会有人这么大胆的敢夜探军营，所以防备非常的松懈，陈玉和海蓉没有费多大的功夫，就来到了核心之地，也就是军营的指挥部，正好，陈玉看到指挥部的边上有一颗参天大树，便对海蓉使了个眼色，海蓉会意，和陈玉一起，潜上了那颗大树，隐藏好了身形后，就向着那指挥部里看了过去，只见到，指挥部里面灯火通明，一个微胖的军官正坐在那里，伏案写着什么，另一个从装束上看起来比那军官小了一级的军官正站在那军官的面前，神态恭敬，那伏案的军官写好东西后，认真的折了起来，又用牛皮信封装好后，才神态庄重的将那牛皮信封交给了等在一边的那个军官，道：“林惊风，这件事，就交给你了，你务必将这封信亲自交到朱将军的手上，告诉他，我这边早就准备好了，请他速速的派兵前来，多多益善，和我的五万大军汇合，一起进攻抗倭联盟，其中的详细计划，我都写在这封信里了，我沈林能不能升官发财，就看你这封信能不能及时的送到了。”
　　那林惊风跪在志上，大声的道：“大人，你放心，我姓林的就业是舍了这条命不要，也要把这封信送到朱将军的手上。”那沈林点了点头，微笑着道：“这趟差事办好了以后，我这个总兵的位置，也该让你来坐坐了，不过要记住，这事极为机密，千乱不能让第四个人知道，不然的话，消息泄露出去，让抗倭联盟给知道了消息，你也知道我的手段的。”听到沈林的那不带任何的感情色彩的话，那林惊风不由的心中一寒，点了点头后，默默的退了出去。听到了沈林和那林惊风的对话，陈玉心中微微一动，知道了要想知道朝廷的全盘计划，就着落在那年皮信封里的书信上了，旁边的那海蓉，和陈玉也是一样的心思，身形一动，就想追上随林惊风，暗暗的将他杀了，夺回那牛皮信封，但陈玉眼疾手快，感觉到海蓉就要行动的时候，连忙一把拉住了海蓉，做了个噤声的手势，海蓉不由的微微一愣，不由的稳住了身形，一脸不解的看着陈玉，陈玉看到海蓉的神情，不由的伸了，同手来，指了指下面，海蓉顺着那陈玉的手指看了下去，却见那指挥所里不知何时又多出了一群人来，看身着打扮，却全是那总兵沈林手下的军官，海蓉若是这个时候就出去，那么，肯定非得给那些人发现了不可，
　　看到这里，海蓉不由的一脸的佩服的看着陈玉，对着陈玉微微一笑，一个身体，又藏入到了密密的树叶之中，那群军官上来后，不一会儿功夫，酒菜就如流水般的端了上来，那沈林端起酒杯，大声的道：“诸位，我们马上就有任务了，至于是什么任务，我在这里不便多说，但是，我可以明确的和无为的大家的是，这一次的任务完成好了，今后，就是你我兄弟享福的日子了，你们也知道我治军的手段，今天我破例的将大家召集到这里，就是想让大家好好的乐上一乐，但是，从明天开始，我的军营中，不充许任何人再喝酒了，以保持最佳的身体状态，随时准备出发，不然的话，可就别怪我军法无情了，诸位，养兵千日，用兵一时，大家饮了此杯，在今晚心情的狂欢吧。”说完就拿起面前的酒杯一饮而尽。接下来，就是那些军官们喝酒的场面，陈玉看到这里，知道再呆下去也没有任何的意思了，但是，下面灯火通明，有心离去，却又害怕被人发现，只好苦苦的守在上面，但是即然陈玉他们已经知道了官兵下一步的动向，心情自然的一松，在这种情况之下，陈玉不由的闻到了一阵淡淡的幽香，陈玉的心中微微的一荡，才发现，那股好闻的香味，却正是从那海蓉的身上散发出来的，陈玉的眼前，不由的又浮现出了今天下午在房间里的那暖昧的一幕，不由的心动了起来，抬头向着那海蓉看了过去，却发现，那海蓉正低着身子，目不转睛的看着指挥部里那些正在那里狂欢的军官，一张俏脸，在灯光的照射之下，若隐若现的，更是显提那脸训的肌肤白里透红，有一种说不出来的好看，而海蓉的那一个丰满的娇躯在那黑争色的紧身衣的包裹之下，更是显得那么的成熟，那么的充满了诱惑，看到这里，陈玉不由的心中暗暗的吞了一口口水，不由的心中升起了一种强烈的想爱抚海蓉一下的欲望，想到这里，陈玉不由的一颗心怦怦直跳了起来，看了看指挥部里的那些军官一个个都面红耳赤的，谁也没有发现屋旁的大树上，还躲着两个人，在这种情况之下，陈玉不由的大起了胆子，一只色手不由的伸出出来，探向了海蓉的那丰满的娇躯。


正文 第203章 春情三
    海蓉本来正全神贯注的让注手视着下面的动静，但是突然间，感觉到自己的那丰满的臀部微微的一痒，不由的心中一惊，连忙伸出手来，向自己的屁股上摸了过去，想看看倒底是什么东西在自己的身上乱爬，这一摸，才发现是陈玉的一只色手不知什么时候爬上了自己的肥臀，正用指腹在自己的肥臀上划动着，自己的臀部上的痒痒的感觉正是由此而来，知道了这个情况后，海蓉不由的心中又羞又急，但同时，海蓉也没有想到陈玉竟然敢在这里对自己动手动脚的，一种异样的感觉也不由的从心中升了起来，海蓉不由的回过头来，狠狠的瞪了陈玉一眼，却看到陈玉那一双炽热的眼睛，正在黑暗中似笑非笑的看着自己，海蓉不由的芳心一乱，顿时没了主意，而任由着陈玉的手指在自己的肥臀上划动了起来。
　　海蓉只觉得陈玉的手指越来越大胆，不时的在自己的肥臀上乱动着，有时还在自己的屁股上轻轻的按上那么一下，弄得自己的心中痒痒的，有心拒绝陈玉吧，可是又害怕自己一动，就会被那下面的人发现，所以，海蓉也只好装着看下面的军官，对陈玉的挑逗不加以理会，但是，一个心思，却全部都放在了陈玉的那根手指上，一时间心慌意乱了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了树干，才没有让自己在陈玉的挑逗之下动起来，但是，一张脸却不由的羞红了起来，那样子，有一种说不出来的妩媚和可爱。陈玉看到海蓉的样子，心中不由的微微一乐，一股原始的热力从小腹升了起来，使得自己的不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，陈玉不由的手上渐渐的加大了力度，渐渐的用劲的在海蓉的屁股上抚摸了起来，从海蓉的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，也让陈玉的心中不由的微微一荡，使得陈玉的一个手掌都不由的放在了那海蓉的屁股之上，在那里色色有抚摸了起来，海蓉不由的一阵的心慌意乱，不由的咬着嘴唇，妩媚的看了陈玉一眼，籚息不由的粗重了起来，就在这时，树叶一阵的哗哗作响，陈玉不由的心中微微一惊，一个身体也不由的绷了起来，抬起头来，开始四处的打量，才发现，是起风了，才吹得树叶哗哗作响的，陈玉不由的心中大喜，知道在这种情况之下，纵使是自己和海蓉发出了些许的声响被人听在耳里，也会以为是风吹树叶的声音，陈玉不由的心中暗道：“天助我也。”那一只刚刚因为吃惊而拿开了的手，不由的又按在了海蓉的肥臀之上。
　　那海蓉刚刚觉得陈玉的手从自己的肥臀上拿了开来，才松了一口气，不社会化到陈玉却又马上将手又放到了自己的屁股上，而且这一次更加的大胆，不但将手放到了自己的屁股上轻轻的抚摸了起来，一个身体也微微的贴在了自己的身体之上，在这种情况之下，海蓉不由的借着那风吹树中的时机，将身体轻轻的扭了扭，想将自己的骄躯从陈玉的怀里挣脱出来，可是，没有想到，海蓉的这一扭动身体，却让陈玉抓住了机会，将海蓉的整个娇躯，全部都搂在了怀里，一个身体将海蓉挤在了一根树干之上，使得海蓉不能动樟，看到陈玉的脸上浮现出来的不怀好意的笑容，海蓉的心中没来由的微微一跳，一个身体也不由的软软的倒在了了玉的怀里，陈玉手里搂着海蓉的那香软的娇躯，闻着海蓉的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，陈玉一边观察着那下面指挥所里的动静，一边上下其手，开始手双手在海蓉的身体上游走了起来，陈玉感觉到，海蓉的身上的那身夜行衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在海蓉的那惹火的娇躯之上，就如海蓉的第二层的皮肤一样的，将海蓉的身体尽情的展现在了陈玉的手下，使得陈玉能充分的感觉到海蓉的身体的每一个细节，甚至连海蓉的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　海蓉感觉到，陈玉的那一双大手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服，在这种情况之下，海蓉不由的将头轻轻的靠在了陈玉的肩头之上，一只手，也不由的抓住了陈玉的那一只正在自己的屁股上抚摸的手，将陈玉的手拿了开来，然后，海蓉不由的将自己的肥臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了陈玉的跨部的位置，海蓉感觉到，陈玉的跨部的那根粗大的，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，海蓉不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的肥臀，使得自己的肥臀安慰起陈玉的那个蠢蠢欲动的来了，陈玉看到海蓉的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，一个不由的开始在海蓉的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，陈玉一边用在海蓉的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了海蓉的胸前，抓住了海蓉的两个丰满的双峰，在手中揉捏了起来，在陈玉的熟练的挑逗之下，海蓉不由的全身都热了起来，尤其是陈玉的那跨下的那个，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让海蓉不由的心中开始冲动了起来，海蓉的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，还好陈玉早有准备，看到海蓉张中枢欲要呻吟的样子，不由的一低头，就将自己的嘴唇盖在了海蓉的嘴唇之上，海蓉的呻吟声只发出了一半，就被陈玉给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音，夹杂地那哗哗作响的树叶的响声中，谁也没有注意到。
　　陈玉一边揉捏着海蓉的胸前的那一对饱满的双峰，用心的感受着海蓉的双峰的坚挺和弹性，一边用自己的，不停的在海蓉的屁股上乱顶着，体会着海扒的屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了海蓉的那本是来微微的闭着的嘴唇，尽情地吮吸着海蓉的香津，感觉着海蓉的香甜和性感，海蓉在陈玉的挑逗之下，一个身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片的红云，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，。看得陈玉不由的是热血沸腾，但是，陈玉的行动也只能限于此了，因为这里必竟是敌方的大本营，若是两人一个不小心，被那些军干发现了身影，纵然陈玉有万夫莫敌的武功，但是蚁多咬死象，一样的也会死无毙身之地，所以，陈玉总会在自己冲动得快要控制不了的时候，放开海蓉，调整一下情绪，缓和一下气氛，俣即使是这样，也还是给陈玉的此行，留下了无比的香艳而刺激的感觉。
　　直到下半夜，那群军官才闹得够了，一个个的尽欢而去，而在树上的海蓉，此刻也不由的是脸色绯红，双睛喷火了，要是陈玉的手这里候放到海蓉的两腿之间探上那么一下，就会发现，海蓉的两腿之间已经是被自己的玉洞中流出来的淫水给湿透了了。看到一个指挥部在一瞬间就平静了下来，陈玉才恋恋不舍的放开了海蓉的身体，对海蓉使了个眼色，转身就要潜出军营，可是，就在这个时候，海蓉却一把拉住了陈玉，陈玉不由的微微一愣，转过头来看着海蓉，却发现海蓉正在那里喘着粗气，心中知道了刚刚在自己的抚摸之下，海蓉全身已经是酥软一片了，片刻之间无法行动，才拉住了陈玉，意思是想让陈玉等她一下，让她恢复了以后再下树不迟，陈玉无奈，只好停下了身体，但是陈玉感觉到了海蓉的无限的风情后，不由的心中暗暗的打定了主意，一定要想个办法，在完成这将任务之前，品尝一下海蓉这一道肉体大餐。
　　过了良久，海蓉才对陈玉示像了一下意，意思是可以行动了，陈玉和海蓉两人人才潜出了军营，来到了和周建平约定的会合地点，而周建平在那里已经是坐立不安了，周建平看到海蓉脸上的红潮还末退尽，不由的心中一惊，连忙问道：“海蓉，发生什么事了，你们怎么去了这么久，你的脸怎么这么红。”海蓉听了周建平的话，脸上不由的更加的红了，还好在夜色中不是特别的明显，不由的低下头，慌乱的道：“也没有了，只是刚刚听到了一点点有用的消息，心中兴奋而已了。”周建平听到海蓉说听到了有用的消息，不由的眼睛一亮，不由的转身向陈玉问道：“陈少侠，倒底是什么呀。”陈玉摸了摸鼻子，微笑道：“这是关于官兵对付我们的消息。”说着，就把刚刚在指挥部里听到的消息对周建平转述了一遍，周建平一听，不由的道：“那信都已经送了出去了，我们现在知道，也为时已晚了。”陈玉含笑的看着周建平和海蓉两人，道：“林惊风还没有走，刚刚我在指挥部里还看到他了，也不知是怎么回事，沈林好像不着急一样的，并没有让林惊风连夜赶路，我想，林惊风应该是在今天一早上路的。”听到陈玉这么说，海蓉不由的抬起头来看了陈玉一眼，这才知道，陈玉之所以会那么大胆还有闲瑕的挑逗自己，百年来介早就心中有底了，不由的心中暗暗的好笑自己一开始还以为陈玉只是个急色鬼呢，不由的又想到了陈玉的那一双色手在自己的怀里乱摸的时候给自己带来的那种酥痒难耐的感觉来了，一颗心不由的又怦怦直跳了起来。


正文 第204章 密林中的呻吟一
　　陈玉看了两人一眼，道：“周大侠，麻烦你一下，你现在赶回到客栈里面，将我们的东西拿了，马上回联盟报信，我和海蓉两人，一齐到那林惊风的必经之路上，进行埋伏，将那林惊风给擒住了，得到了朝廷的具体的计划后，就马上会赶回到联盟。”那周建平知道此事急不得，不由的应了一声，转身匆匆的离去了，而剩下那海蓉和那陈玉两人站在那里，相视一笑，海扒又何偿不知道陈玉将周建平支走是什么意思，看到陈玉的那炽热的目光，海蓉的心中不由的怦的一跳，一个玉首也不由的低了下去，咬着嘴唇，却不敢看陈玉，海蓉的那种娇羞的样子，让陈玉看了不由的心中微微一荡，恨不得马上就将海蓉搂在怀里，尽情的抚摸一番，但是现在两人正处在军营的外墙，随时都有被发现的危险，所以，陈玉只好强压下了心头的那一阵阵的欲火，对海蓉道：“大姐，这一带你熟悉，就麻烦你带路吧。”海蓉点了点头，转身便在前面带路，不一会儿功夫，就将陈玉带到了一片密林中，找了个宽广的草地，坐了下来，陈玉四周打量了一下，这个小密林，正好对着一条小路，这条路，正是林惊风要送信的必经之路，从这个小密林望去，那路上方圆一里的地方，尽收眼底，在这种情况之下，陈玉不由的对海蓉刮目相看了起来，原来，陈玉以为海蓉只是一个年青貌美的少妇，却没有想到海蓉竟然也是个追踪的好手，就选的这个地点来看，实在是打埋伏的绝佳好地。
　　看了一会儿后，陈玉看了看天色，离开亮还有一个多时辰，不由的挨着海蓉坐了下来，海蓉有心中不由的微微一跳，一个身体不由的向着一边挪了挪，陈玉知道，海蓉现在正是情动的时刻，当下，又将身体向海蓉靠了靠，一只手，也不由的放到了海蓉的香肩之上，转过脸来，将自己的头凑到了海蓉的耳边，道：“海蓉，你看看，今天的夜色多美呀。”一阵阵的香风，从海蓉的娇躯里散发出来，飘入了陈玉的鼻腔，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的微微的兴奋了起来，一个，不由的在跨下又蠢蠢欲动了起来，陈玉终于忍不住的伸出舌头来，在海蓉的耳垂上轻轻的舔了一下，海蓉心中一跳，来由的扭动了一下身体，一个头也不由的偏了一下，想要躲开陈玉的舌头，那种娇羞的样子，让陈玉不由的一阵的火起，那只搭在海蓉的香肩上的手也不由的微微的用起了劲来，就想要将海蓉按倒在地上，海蓉感觉到了陈玉的动作，也不知从哪里来的力气，突然挣脱了陈玉的怀抱，站了起来，慢慢的走到了一颗不知名的歪脖子树前，靠在上上面，转过身来，看着陈玉，那一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒。
　　陈玉后到海蓉站起来了后，一步一步的走了开来，那一个丰满而浑圆挺翘的屁股也不由的随着海蓉的走动而左右的摇摆了起来，特别是在那黑色的夜行衣的包裹之下，显得是份外的诱惑，看到这里，陈玉不由的暗暗的吞了一口口水，又看到海蓉停在了一颗歪脖子树前，靠在了那歪脖子树上，正一脸的妩媚的看着自己，陈玉只觉得全身一热，不由的也站了起来，怀着一颗激动的心，慢慢的靠近了海蓉，看到陈玉闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，海蓉不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，静静的等着陈玉来到自己的身边。陈玉看到，在那黑色的夜行的包裹之下，海蓉的身体尽情的展现在了自己的眼前，那黑色的夜行衣也不知是什么料子做成的，就如同海蓉的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了蓉的身体之上，在月光的照射之下，使得海蓉那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，那浑圆而饱满的双峰，那平坦的小腹，都尽情的展现在了陈玉的眼前，而且，由于海蓉的身体是向后仰着的，就使得那海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜更加的突出了出来，而那本来就坚挺的双峰也更加的耸立了起来，在那里诱惑着陈玉的眼球。
　　陈玉走到海蓉的身边后，先没有急着寻海蓉的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起海蓉的身体来，一边观察着，一边掏出了自己的那个蠢蠢欲动的，慢慢的靠近了海蓉的那张弹指可破的俏脸，海蓉微闭着双眼，正在奇怪陈玉怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，海蓉不由的睁开了双眼，却发现陈玉的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的，在自己的面前不停的晃动着，那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，海蓉不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会陈玉对自己的挑逗，但是，那眼皮子就像是不听海蓉的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着陈玉的那个渐渐的粗大的，再也转不过来了。看到海蓉的眼中闪现的那种炽热的目光，陈玉的一个更是怒张了起来，在这种情况之下，陈玉不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的更加的接近了海易于的那弹指可破的俏脸，顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了海蓉的鼻子中，刺激着海蓉的神经，使得海蓉不由的伸出一保手来，伸向了工玉的，一碰到陈玉的那粗大的，海蓉就被陈玉的上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，海蓉抬起眼角看了陈玉一眼，却发现陈玉正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，海蓉不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了陈玉的，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“好热，好硬呀。”看到海蓉对自己的爱不释手的样子，陈玉不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的在海蓉的玉手中迅速的涨大着，海蓉不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了陈玉的上，海蓉一边用脸在陈玉的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。
　　海蓉的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从陈玉的一直传到了陈玉的心中，让陈玉只觉得小腹中一热力升了起来，在这种情况之下，陈玉也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在海蓉的脸上更加用劲的磨擦了起来，


正文 第205章 密林中的呻吟二
　　从陈玉的上传来的那一阵阵火热的感觉，让海蓉的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来，将陈玉的渐渐的移动到了自己的鼻子前，海蓉先是深深的呼吸了几口从陈玉的上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在陈玉的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得陈玉感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着海蓉用自己的嘴唇磨擦自己的。
　　海蓉用嘴唇在陈玉的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，海蓉的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，海蓉感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，海蓉不由的伸出了另一只手，先是解开了陈玉的裤子陈玉的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了陈玉的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来，陈玉没有想到海蓉在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来，陈玉不由的心中暗暗的叫了一声好，一个身体又不由的向前移动了一点，一个腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在海蓉的嘴唇上乱顶了起来，暗示着少蓉，希望海蓉给自己做一下口舌服务，海蓉会意，不由的张开了嘴唇，陈玉不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了海蓉的嘴唇，但是没有想到的是，海蓉虽然张开了嘴唇，却仍然是牙关紧闭着，使得陈玉的插入到了海蓉的嘴唇后，只能是停留在海蓉的嘴唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给陈玉带来了一种全新的感觉，陈玉感觉到，海蓉的牙齿是硬硬的，而那嘴唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的伸出一只手来，扶住了海蓉的头部，将海蓉的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的帮着海蓉刷起了牙来，顿时，就看到海蓉的两颊高高的鼓了起来，海蓉也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手，更是抓住了陈玉的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得陈玉的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，陈玉一边在海蓉的嘴里用自己的给海蓉刷着牙，一边体会着海蓉的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着海蓉，却看到，海蓉的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只的那微微颤抖着的睫毛，才显示出了海蓉此刻的心中是多么的激动和渴望，陈玉看到了海蓉的那妩媚的样子，不由的心中一动，一只手不由的拿了出来，放到了海蓉的双峰之上，在那里爱不释手的抚摸了起来，陈玉感觉到，海蓉的双峰是那么的坚挺，那么的富有弹性，而那紧紧的包裹着双峰的黑色紧身衣，也给海蓉的双峰更增加了些许的光滑和细腻，陈玉不由的心中微微一荡，在这种情况之下，陈玉不由的一个更加的怒张了起来。
　　在陈玉的挑逗之下，海蓉也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，海蓉不由的张开了小嘴，一只手拿起了陈玉那正在给自己刷牙的，就向着自己的嘴里塞了进去，然后，海蓉开始伸出舌头，开始用自己的舌尖，在陈玉的的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得陈玉的全身不由的都躁动了起来，陈玉觉得，海蓉的舌头是那么的灵活，在自己的上不停的舔动给自己的快感，让陈玉觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的，很快的，陈玉的全身就不由的酥痒了起来，一只正在海蓉的双峰上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得海蓉的那饱满的双峰，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，海蓉就充分的体会到了陈玉做为一个男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的双峰上传到自己的心中，使得海蓉的心中就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得海蓉不由的不安的扭动起了身体，一个嘴巴，更是疯狂的吮吸起陈玉的来。
　　陈玉看到了海蓉的样子，不由的心中微微一乐，知道海蓉已经是情意渐浓了起来，陈玉不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从海蓉的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子海蓉的头头，海蓉正在情意渐浓之际，却突然间发现了陈玉的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，一双原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，陈玉要干些什么，一睁开眼睛，却看到陈玉正站在自己的两腿之间，一脸坏笑的看着自己，海蓉的心中不由的微微一颤，颤声道：“陈玉，你，你要干什么。”听到海蓉的话，陈玉不由的微微一笑，道：“大姐，你看，我的那里都给你看了，你怎么的，也要让我看看你那里吧，”听到陈玉的话，海蓉不由的两腿微微一闭，一双手，也不由的护住了自己的两腿之间，那样子，看得陈玉不由的一阵的邪火上升，也不便会海蓉的那种表情，而是蹲在了海蓉的两人腿之间，涨蓉没来由的一阵的娇羞，嘴里也不由的颤声和道：“陈玉，你，你，你不能那样子的，大姐那里脏，刚刚尿过尿的。”海蓉不说这话还好，这话一出口，更是激起了陈玉的内心的冲动和渴望，在这种情况之下，陈玉不由的伸出两只手来，抓住了海蓉的两条丰满而笔直的大腿，先是在那里抚摸了一会儿，留下了一片的火热了以后，才手上一用劲，就听到海蓉发出了一声的娇呤，一双微微的闭着的大腿，就被陈玉轻轻的分了开来，海蓉毕竟是刚刚和陈玉认识没有多久，就被陈玉这么近距离的观察起了自己的身体最隐密的地方，一阵女性的特有的娇羞，使得海蓉不由的将手伸了下来，紧紧的盖在了那两腿之间的微微隆起的阴阜之上，陈玉看到，海蓉的一双雪白的手掌，正伸到了两腿之间，和那紧紧的包裹着海蓉的两腿之间的那黑色的夜行衣靠在了一起，一时间国。黑白分明，更给海蓉的两腿之间增加了一些诱惑的味道，在这种情况之下，陈玉不由的深深的呼吸了一下，一股淡淡的女性的两腿之间特有的那种幽香冲入了陈玉的鼻子，使得陈玉不由的微微的陶醉了起来。


正文 第206章 密林中的呻吟三
　　看到海蓉的那一双手掌正盖在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，陈玉的心中却并不着急，仍然不紧不慢的，一边用自己的双手开始在海蓉的那两条迷人的大腿上抚摸着，一边低下头来，伸出舌头，开妈在海蓉的手背上温柔的舔了起来，一阵的酥痒的感觉传来，使得海蓉差一点儿紧持不住的想要放弃自己的防守，而让陈玉尽情的在自己的两腿之间尽情的欣赏自己的那里的风限的风光，但是，海蓉的心中还有一个声音在狂喊着，不能，不能拿开，不然的话，也太便宜陈玉这小子了，正因为这样，海蓉才没有将手从自己的两腿之间拿开，但是，如果陈玉细心一点的话，就会发现，海蓉护住自己的两腿之间的那双手是那么的无力，无力得陈玉只要轻轻的吹上一口气，就能将海蓉的双手给吹开。
　　陈玉正在兴头上，怎么会去注意这些小节，一边用自己的灵活的舌头，在海蓉的那柔软的小手上轻轻的舔着，一边微微的侧过脸来，看着海苏的两腿之间，只看到海蓉的两腿之间的那紧紧的包裹着海蓉的阴阜的黑色的夜行衣，正在月光的照射之下，微微的反着光，使昨陈玉不由的感觉到，那夜行衣包裹之下的海蓉的两腿之间的肌肤是那么的光滑而细腻，想到这里，陈玉不由的暗暗的吞了一口口水，一边继续的用舌头在海蓉的手背上温柔的舔着，一边张开嘴来，微微的向着海蓉的两腿之间吹着热气，海蓉感觉到，一阵阵的热力，从自己的衣服透入到了自己的皮肤上，又从自己的皮肤钻入到了自己的内心深外，撩拨着自己的神经，使他是自己的渴望又渐渐的升了起来，在这种情况之下，海蓉不由的更加剧烈的扭动起了身体来，而那一个柔若无骨的娇躯，更是无力的靠在了树干之上，现在，海蓉可以感觉得到，在陈玉的那挑逗之下，自己身体内的快感正在渐渐的浸蚀着自己的身体，使得自己的灵魂深处也快乐了起来。
　　在这种情况之下，海蓉不由的放弃了自己对自己的两腿之间的坚守，而是无意的将自己的双手缩了回来，陈玉看到海蓉将手缩了回去，心中不由的得意了起来，一张脸也不由的紧紧的贴在了海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，开始用心的感受起海蓉的两腿之间的柔软和温暖起来，同时，一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那黑色的内裤，散发在空气中，刺激着陈玉的神经，陈玉不由的贪婪的呼吸了起来，但是陈玉感觉到，这股味道又好你微微的有一些的不同，略一转念，陈玉明白了其中的道理，肯定是刚刚在指挥部那边的时候，自己的挑逗使得海蓉的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，刚刚那股微微有些不同的味道，正是那海蓉的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道，明白了其中的道理后，陈玉不由的为海蓉的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了海蓉的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来，这一下，海蓉可就有点受不了了，一双大腿，也不由的分得更开了，一个肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，和陈玉的脸更加紧密的贴在了一起，然后，涨蓉的那一双手，也不由的伸了出来，按在了陈玉的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，陈玉感觉到了海蓉的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被黑色的夜行衣紧紧的包裹着的那海蓉的两腿之间的那处柔软的阴阜上磨擦了起来。
　　海蓉立刻感觉到了陈玉的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从海蓉的两腿之间传入到海蓉的心中，使得海蓉不由的呻吟了起来，到了这一刻。海蓉体内的情欲已经完全的被陈玉给挑逗了起来了，海蓉不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，一个屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的阴阜和陈玉的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向那无穷的夜色展示着自己的女性的骄傲，海蓉的那激情的动作，也深深的感染着陈玉，闻着从海蓉的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的特有的幽香，陈玉的心仿佛沉醉了，陈玉感觉到海蓉是那么的风骚入骨，那么的风情万种，陈玉不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着海蓉的丰臀上前进着，海蓉叹息了一声，一个屁股微微的抬了起来，迎合着陈玉在自己的身上的动作，陈玉的手一来到海蓉的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了，陈玉感觉到，海蓉的那正紧紧的包裹着丰臀的夜行衣，更给海蓉的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，陈玉不由的更加的激动了起来，陈玉不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了海蓉的两腿之间。
　　陈玉看到，海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜在那夜行衣的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情，陈玉看到海蓉的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴唇盖在了海蓉的阴阜之上，陈玉感觉到海蓉的那微微隆起的阴阜是那么的柔软，那么的香甜，便得陈玉忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着海蓉的两腿之间吹着热气，在陈玉的挑逗之下，海蓉渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，海蓉感觉到，自己体内的情欲在陈玉的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来，那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得海蓉不能自己了起来，于是，海蓉不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住陈玉的，但却怎么样的够不着，在这种情况之下，海蓉的心中不由的渐渐的急了起来，一个身体也渐渐的坐了起来，一边看着陈玉的头部在自己的两腿之间的微微隆起的阴阜上活动着，一边开始为陈玉宽衣解带了起来，陈玉感觉到了海蓉的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从海蓉的屁股向上滑动着，抓住了海蓉的裤子的边缘，手上微微的用着劲，就想将海蓉的裤子给脱下来。海扒感觉到了陈玉的意图，不由的更加的高兴了起来，一个屁股微微的向上一挺，就配合着陈玉，将自己的裤子给褪到了大腿的根部。


正文 第207章 密林中的呻吟四
　　陈玉在将海蓉的裤子给扒下来的同时，一个脸部也同时的停止了对海蓉的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了海蓉的两腿之间的那美妙的风景来了，现在，在海蓉的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，陈玉看到，海蓉的那乳白色的内裤，紧紧的包裹在海蓉的两腿之间，使得那阴阜看上去是那么的突出，那么的香甜，而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了一个让人看了意动神摇的突起，而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着陈玉的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景，陈玉还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，陈玉看到这里，不由的抬起头来，对海蓉笑了一笑，道：“大姐，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　海蓉听了陈玉的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，你不是更高兴吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到海蓉这么一说，陈玉只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到海蓉正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了海蓉的两腿之间，阻止了海蓉的先动，然后，陈玉伸出手来，在那条正被乳白色的内［裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在陈玉的划动之下，使得那乳白色的内裤和海蓉的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来，在月光的照射之下，使得海蓉的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，陈玉看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了海蓉的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得陈玉不由的开始在海蓉的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在海蓉的两腿之间顶动了起来，海蓉不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得海蓉不由的轻声的呻吟了起来，一个身体不由的又软软的倒在了那树干之上。
　　听到海蓉的娇声的呻吟，品尝着海蓉的两腿之间那世间最美味的肉缝，陈玉觉得自己就是这个世界上最幸福的人，在这种情况之下，陈玉不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了海蓉的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来，陈玉觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，陈玉不由的抬起了身子，离开了海蓉的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，海蓉突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来，一边呻吟着，一边也随着陈玉站了起来，一个火热的身体也像蛇一样的缠住了陈玉的身体，一双手，也不安份的在陈玉的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“陈玉，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从海蓉的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，陈玉感觉到了海蓉的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来，一双手，伸出一只来，搂住了海蓉的纤腰，一只手则伸向了海蓉的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在海蓉的双峰上揉捏了起来，这样的姿势，使得海蓉的身体微微的向后仰了起来，从而使得海蓉的那原来就高耸的双峰，更加的挺翘了起来，给陈玉带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，海蓉还将自己的一条大腿伸到了陈玉的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了陈玉的大腿，然后，海蓉开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在陈玉的大腿上磨擦了起来，但是，很快的，海蓉就发现了，自己的那条已经被陈玉褪到大腿根部的裤子，却成了自己的两腿之间在陈玉的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，海蓉不由的开始在陈玉的怀里挣扎了起来，陈玉的心中一惊，但马上就看到了海蓉正伸出手来，用力的扯着自己的裤子，不由的心中一动，一边继续的用在海蓉的双峰上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了海蓉的耳垂，伸出舌头在海蓉的耳垂上舔着，喘息着道：“大姐，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　海蓉听了陈玉的话，不但没有觉得反感，心中反而被陈玉刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，海蓉不由的叹息了一声，一个香唇主动的送到了陈玉的嘴边，和陈玉热吻了起来，陈玉当然是求之不得的，伸出了舌头，和海蓉的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，海蓉在经过一番的挣扎后，终于将自己的裤子给脱了下来，海蓉不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的阴阜，开始在陈玉的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了，陈玉感觉到了海蓉的疯狂的举动，不由的也随着海蓉激动了起来，陈玉那只正在海蓉的丰满的双峰上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了海蓉的腰际，一伸手，就将海蓉的上衣给撩了起来，将手伸到了海蓉的衣服里面，也没有见陈玉怎么样的行动，海蓉的乳罩就给陈玉解了下来，陈玉拿出了海蓉的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从海蓉的乳罩中散发出来，冲入到了陈玉的鼻子中，使得陈玉不由的松开了正在和海蓉热吻的嘴巴，将海蓉那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来，海蓉看到陈玉对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，海蓉不由的也伸出舌头，配合着陈玉的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来，海蓉感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每一个毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，海蓉不由的紧紧的搂住了陈玉，一个身体一边在陈玉的怀里扭动着，一边在陈玉的耳边喘息着道：“陈玉，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我瑞粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　一边说着，海蓉的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得陈玉将自己揉碎一样的，那一个阴阜，也更加卖力的在陈玉的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。


正文 第208章 密林中的呻吟五
　　陈玉感觉到了海蓉的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，陈玉不由的深深的吸了一口气，将海蓉的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从海蓉的衣服的下摆伸到了海蓉的身体中，然后，陈玉抓住了海蓉的一个饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来，从海蓉的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让陈玉不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从陈玉的手上传到了海蓉的心中，使得海蓉呻吟了一声，一个胸部不由的高高的耸立了起来，接受着陈玉的抚摸，突然间，陈玉摸到了一个微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“大姐，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到陈玉的挑逗的话语，海蓉的心中不由的微微一荡，伸出手来，在陈玉的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“陈玉，你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　陈玉听了海蓉的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起海蓉的来，海蓉的身体的敏感部位受到陈玉的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让海蓉也不由的伸出了一只手来，探向了陈玉的跨下，抓住了陈玉的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来，海蓉的风骚和放浪，使得陈玉的冲动在这一刻达到了顶点，陈玉不由的又将海蓉放到了树干之上，自己则扶住了自己的，扒开了海蓉的那条肉缝，将自己的死死的顶在了海蓉的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来，海蓉知道陈玉是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，海蓉不由的伸出手来，紧紧的抓住了陈玉的两只手，一双大腿也不由的分得开开的，在等待着陈玉的那坚硬和火热进入到自己的身体，海蓉的身体语言，让陈玉不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的，插入到了海蓉的身体，海蓉感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让陈玉的开始在自己的肉缝中抽插了起来，陈玉感觉到，自己的，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让陈玉的身体不由的一酥，陈玉没有想到，海蓉三十多岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，在，则且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，一个腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着海蓉，使得自己的开始在海蓉的肉缝中抽插了起来。
　　同时，陈玉伸出一只手来，将海蓉的上衣撩了上去，使得海蓉的一个洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼，然后，陈玉伏下身子，将自己的头埋入到了海蓉的那坚挺的双峰的中间，一边继续的用自己的粗大的在海蓉的身体内抽插着，一边用自己的脸，在海蓉的双峰间磨擦了起来，海蓉感觉到，陈玉的，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让海蓉不由的将一双大腿抬了起来，勾在了陈主的腰上，而陈玉的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了海蓉的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，陈玉的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在海蓉的胸脯上不停的磨擦了起来，几处的快起传入到海蓉的心中，使得海蓉的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来，陈玉一边贪婪的呼吸着从海蓉的双峰上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着海蓉的双峰舔了起来，使得海蓉的很快的就坚挺了起来，然后，陈玉将脸一转，就将海蓉的一个乳并没有含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，海蓉更加的兴奋了，一双勾在陈玉的腰上的大腿也不由的用起劲来，将陈玉的使劲的向着自己的肉缝的方向按压丰，那样子，显然是在用身体语言在暗示着陈玉，希望陈玉的插入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了海蓉的身体上的需要后，陈玉不由的深深的吸了一口气，一个开始一下一下的，狠狠的抽插起海蓉的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　陈玉的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，陈玉感觉到，海蓉的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力，在帝种情况之下，陈玉不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了海蓉的肉缝来了，陈玉看到海蓉正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，陈玉强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着，海蓉突然间感觉到陈玉的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了陈玉的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将陈玉的身体用劲的向着自己的方向拉动着，路费城也着急的喊道：“陈玉，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你大姐急死呀。”
　　虽然海蓉在那里苦苦的哀求着陈玉，但是陈玉就像是没有听到海蓉的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的，很快的，陈玉的，就只剩下了一个顶湍还留在了海蓉的体内，而其余的却全部都抽离了海蓉的身体，海蓉不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得海蓉顾不得害羞，仍然底声的哀求着陈玉：“陈玉，求求你了，我受不了了，求求你了，快点进去吧，不然的话，我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让陈玉再将插入到自己的肉缝中去，陈玉看到海蓉的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在海蓉的一个上狠狠的咬了一下惹得海蓉大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子，又将自己的，狠狠的挤入到了海蓉的肉缝之中，海蓉大叫了一声。一阵充实的快感，使海蓉不但丝毫没有感觉到陈玉的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，一个身体也更加的扭动了起来，一双手，也不由的死死的抓住了陈玉，好像生怕陈玉再一次的离开自己一样的，陈玉深深的吸了一口气，再也不挑逗海蓉了，而是老老实实的一下一下的，对着海蓉的肉缝抽插了起来。


正文 第209章 密林中的呻吟六
　　海蓉感觉到，陈玉的每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，在这种情况之下，海蓉觉得自己的身体渐渐的软化了起来，一个香软的娇躯，也无力的靠在了树干之上，一个头也不由的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，一个嘴唇更是咬了起来，看到海蓉的这个样子，陈玉不由的心中一酥，那也一下子顶到了海蓉的花心上，在那里旋转了起来，终于，陈玉忍不住的大吼了一声，一股生命的精华，全部都射入到了海蓉的肉缝里面，被陈玉的那股浓浓的一烫，海蓉不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，一双手也紧紧的抓住了陈玉的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了陈玉的的顶端，陈玉伏下身体，紧紧的抱住了海蓉，海蓉在陈玉的怀里喘着粗气，过了好一会儿，海蓉才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了陈玉，从树干上爬了起来，站在了陈玉的身边，海蓉低下头，却正好看到了陈玉的，沾满着自己的淫水，正在月色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，海蓉对这根又粗又长的产生了一种强烈的爱慕之间，不由的蹲下了身体，将陈玉的含在了嘴里，伸出舌头，在陈玉的上套动了起来，以海蓉的本意，只是想将那陈玉的舔干净了后，才将它放回到陈玉的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，陈玉的却又开始在自己的嘴里涨大了起来，海蓉不由的吓了一大跳，正想将陈玉的给吐出来，但却没有想到，陈玉的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着陈玉的的方向用起了劲来，海蓉没有想到，陈玉竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，海蓉顺从的对着陈玉的又套动了起来，陈玉本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，海蓉却主动的将自己的含在了嘴里，一个雪白有臀部就展现在了自己的面前，这时，陈玉才想起来，自己刚刚只顾着那海蓉的身体进行抽插，而乎略了海蓉的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕次的大腿，在这种情况之下，陈玉不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得陈玉不由的伸出了手，将海蓉那要离开自己的的头按住了，在让海蓉对着自己的套动了一阵后，陈玉才让海蓉站了起来，伸出手来，将海蓉的上衣脱了下来。
　　海蓉站在那里，一动不动的看着陈玉，一双手也顺从的了起来，配合着陈玉，将自己的上衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在月乐下，闪烁着洁白有光芒，展现在了陈玉的面前，虽然陈玉刚刚才和海蓉欢好过，但是看到了海蓉的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，陈玉不由的在海蓉的身前蹲了下来，一张脸也紧紧的贴在了海蓉的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了海蓉的丰臀之上，在那里抚摸之下，在陈玉的熟练的挑逗之下，海蓉感觉到自己体内的热情又渐渐的给陈玉唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了陈玉的肩膀，将陈玉紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，海蓉的嘴里又开始呻吟了起来，陈玉的喘息声也渐渐的粗重了起来，一时间，那听了让人热血沸腾的的心意，又开始在这小小的密林中回响了起来，拉开了下一声大战的序幕。直到天色微亮，两个缠绵在一起的人儿，才恋恋不舍的分了开来，迅速的穿好了衣服，虽然两人的体内都是热情如火，但是却是谁也不曾忘记，这一次到这里来的目的，穿好衣服后，两人就在那路边伏了下来，静静的等待着那林惊风的到来。也不知过了多久，那天色已经开始泛白，两人不由的焦急的时候，一阵马蹄声从远而近，海蓉和陈玉对视了一眼，脸上都露出了喜色，知道，正主儿来了，渐渐的，那马蹄声近了，一条人影坐在那马儿的背上，不是那林惊风还有谁来，陈玉看你不起了路边的一块小石子，运足了劲力后，就向着那马儿的前蹄打了过去，那马儿悲嘶了一声，一翻挣扎后，将林惊风给抖落到了马下，林惊风也不愧是沈林倚重的大将，临变不乱，一个翻身从地上站了起来，拨出了佩刀，摆了个架势，大喝道：“谁，是谁，竟然敢暗算我，有种的给我站出来。”
　　听到林惊风的话，海蓉和陈玉不由的相视一笑，从路边站了起来，林惊风不由的微微一愣，没有想到暗算自己的竟然是一个美艳的少妇和一个丰神如玉的少年，林惊风看着陈玉和海蓉两人，嘴里道：“你们，你们想要干什么。”
　　海蓉微微的一笑，道：“也不干什么，只是想借你怀旦的一封信来看一看。”
　　那林惊风心中一惊，不由的后退了两步，心中也不由的发虚了起来，道：“什么信，老子不知道，识相的话，快快的给老子抒路让开，不然的话。”
　　话还没有说完，海蓉一个闪身，身形一晃，就将那林惊风的手给抓住了，林惊风还没有没白过来是怎么一回事，就觉得手上微微一软，那刀就落入到了那美妇人的手里，海蓉拿下林惊风后，也不客气，伸手就在那林惊风的怀掏了出来，很快的那封信就给海蓉拿了出来，陈玉走上前来，拿了那封信，小心的拆开后，看了一遍后，又将信给装了回去，交给了林惊风，那林惊风看到两人的样子，一下子面若死灰，也不去手接那封信，而是虚弱的道：“信你们都看过了，还给我，又有什么用呢。”
　　那陈玉冷冷的一笑，将那封信交塞到了林惊风的怀里，然后，陈玉伸出手来，在林惊风的身上按了几下，才冷冷的对林惊风道：“你已经给我封住了要穴，七天之内如果不得我的解穴的法，就会全身红肿而死，你自己看着办把。”
　　那林惊风一下子福至心灵，跪了下来，连连磕头道：“英雄，我如果没有猜错的话，你们就是那抗倭联盟里面的英雄了，请你们放我一条生路吗。”
　　陈玉之所以说那话，目的就是想要林惊风出口求饶，不然的话，后面的计划就不能顺利的实施了。


正文 第210章 虚凤假凰一
　　听到林惊风这么说，陈玉点了点头，道：“念在你还没有什么大恶，这一次倒是可以饶了你的。不过。”
　　听到陈玉这么一说，林惊风面上一喜，道：“英雄，有什么事，你尽管吩咐就是了风一定给你办到。”
　　陈玉点了点头，道：“好，即然你这么说了，我就告诉你，只要是如常的将这封信交到那什么朱将军的手里，然后，再到抗倭联盟找我，你的这条命就算是捡回来了。”
　　说完，再也不理会那林惊风，和海蓉一起走了，那林惊风站在那里，看着那陈玉和海蓉远去的身影，脸上一阵红一阵白的，显然是在进行着激烈的思想斗争，过了良久，那林惊风狠狠的跺了跺脚，嘴里喃喃的道：“沈林呀沈林，为了我自己的性命，我可是要对不起你了。”
　　说完，骑上马，绝尘而去。那树林中的陈玉和海蓉两人看到林惊风还是向着朱将军的军营去了，脸上不由的现出了喜色，海蓉看了陈玉一眼，道：“陈玉，你怎么知道，林惊风一定就会听你的话呢。”
　　陈玉冷冷一笑，道：“你什么时候见过不要性命的朝廷命官了，我这么做，那林惊风肯定会因为爱惜自己的性命而照着自己的方法去做的。”
　　听到陈玉这么一说，海蓉不由的心中重新的审视起陈玉来，陈玉叹息了一下，道：“只是，这一下，又不知道要死多少人了，也不知道有多少人要无家可归了，只是，人家都欺负到我们的头上来了，我们要是不给他们点颜色看看的话，怕是过不了这个动的。走吧，沈林他们的计划我们都知道了，回去后，好好的和妟盟主商量商量，如何挫败他们的计划，好让我们顺利的实现我们的抗倭的意图。”
　　听到陈玉的话，海蓉默默的点了点头，心中也知道，陈玉其实早就有了对付官兵的主意，不由的跟在陈玉的身后，回到了抗倭联盟，一进联盟，就看到素青正俏生生的站在了门口，看到陈玉的身影后，素青的脸上不由的闪现出了一丝的喜色，但随即眼圈儿一红，就好像是受到了什么委曲一样的，陈玉看到素青的样子，不屾的感觉得到一阵的心疼，抓起了素青的手，关切的道：“素青，你怎么了。”
　　素青张了张嘴，看到陈玉的身后还跟着那海蓉，不由的一副欲言又止的样子，陈玉知道，素青肯定是有些什么话不方便在海蓉的面前说，便柔声的对素青道：“素青，你先回到房间里等我好吗，我和妟盟主商量好事情后，就去找你。”
　　素青咬了咬嘴唇，点了点头，转身走了。
　　陈玉来到堂上，看到妟阳正坐在大堂上，一副若有所思的样子，不由的叫了一声妟盟主，那妟阳回过头来，看了一下，发现是陈玉向着自己走了过来，脸上不由的闪现了一丝不自然的神色，但随即，妟阳的神色又恢复了平静，对陈玉道：“陈公子，这一趟，你们幸苦了，周大侠已经回来了，前面的事我们都知道了，你们此行的结果怎么样了。”
　　陈玉微微一笑，道：“幸不辱命，那官兵的计划我们都看到了。”
　　听到陈玉这么一说，妟阳的脸上不由的闪现出了一丝的喜色，道：“愿闻其详。”
　　陈玉道：“那沈林想得到是周道，要和那朱将军联手，先对我们说要给我们接受朝廷的策封，让我们全部的人马全都都到城里去，然后，在路上，沈林的人和那朱总兵的人就会脂装成倭寇，在半路上付击我们，将我们一网打尽。”
　　说到这里，又挡着道：“在我看到了那消息后，就想好了对策，那就是将计就计，打他个花流水，等到那一天，我们派出一部分人，提前的埋伏在他们埋伏的后面，而另一部分人，则装着去按受策封的样子，等到官兵发起攻击的时候，我们的人再杀将出来，来个里外夹击，一举将官兵尽数的灭了，只是，当时时间紧迫，来不及和妟盟主商量，所以，陈玉就自作主张了，还望妟盟主末要见怪的才好。”
　　说完，深深对妟阳施了一礼，妟阳连忙起身还礼道：“陈公子为了天下百姓的疾苦，为了抗倭联盟的安危，不惜以身犯险，又想出了这么一个无懈可击的计划，实在是让小女子佩服之至，哪里还会见怪呀，只是，小女子有些地方不懂事，还望陈公子不要见怪就好。”
　　陈玉不知道妟阳所说的指的是什么，也就无从接过妟阳的话头，只好微微的笑了一下，却并没有答话，又想起了素青的怪异的样子，便向妟阳告辞来到了素青的房间。
　　素青正坐在房间里，看到陈玉回来了以后，脸上不由的浮现出了一丝的喜色，一个香软的身体也投入到了陈玉的怀里，紧紧的搂住了陈玉，陈玉感觉到素青对自己的思念之情，不由的心中感动，低下头来，在素青的俏脸上吻了一下，道：“我的好素青，你可想死我了，来，让我摸摸你，看看这两天你是胖了还是瘦了。”
　　说完，就伸手向着素青的丰臀探了过去，素青在陈玉的怀里一扭身体，道：“玉哥哥，人家在这里都被人欺负了，我还有心思的调戏人家。”
　　听到素青这么一说，陈玉的心中不由的微微一惊，道：“好素青，怎么了，你给我说说，谁欺负你了，我找他算账去。”
　　素青看了陈玉一眼，转过身来，将门关了起来，看到素青的样子，陈玉不由的心中微微一惊，道：“素青到底发生了什么事，你给我说说。”
　　素青转过身来，轻轻的依偎在了陈玉的怀里，给陈玉讲起了这两天发生的事情来了。
　　陈玉走的那天晚上，素青正准备入睡，却听到一阵的敲门声起，不由的心中微微一惊，想不到这么晚了，还有什么人会来找自己，不由的走过去，将门打了开来，却看到是妟阳正俏生生的站在那门口看着自己，素青看到是妟阳后，不由的问道：“妟盟主，你找我什么事。”
　　那妟阳微微的一笑，道：“素青姑娘，难道，就不能请我进去坐坐吗。”
　　听到妟阳这么一说，素青的脸上不由的微微一红，转身将妟阳请进了屋里，给妟阳倒了一杯水后，素青又问道：“妟盟主，你深夜到此，不知的何贵干呀。”
　　听到素青这么问，妟阳不好意思的道：“实在是不好意思，晚上一个人睡不着，非得有人陪我才能睡得着觉的，以前都是海蓉大姐陪着我的，但今天，海蓉正好和陈公子出去办事情去了，所以只好来找你了，希望你能收留我一个晚上。”
　　听到妟阳这么一说，素青不由的微微一笑道：“好呀，妟姐姐，我也正在愁没有人聊天呢。”


正文 第211章 虚凤假凰二
　　说到这里，素青不由的打量起了妟阳来，发现，妟阳只穿了一件白色的睡袍，而那昨袍的底下，那粉红色的乳罩和那黑争的内裤都清晰可见，素青看到，那妟阳的身体，在那薄如蝉翼的睡袍之下，那一身雪白的肌肤，正在那里若隐隐现的，散发着话惑的光芒，露在外面的那半边小腿，是那么的洁白如玉，连素青身为女人，看了以后，都不由的觉得有点心动了起来，而在素青打量妟阳的同时，妟阳也在打量着素青，素青因为是在屋子里面，外面只披了一件长衫，而里面却什么也没有穿，又因为刚刚给妟阳倒水的缘故，使得那件披在身上的长衫也微微的向两边散了开来，使得素青的身体上的美妙的春光，在妟阳的眼前尽情的展露了出来，妟阳看到，素青的那高耸的双峰，正在那乳罩的包裹之下，努力的向外扩张着，使得素青的胸部看起来是那么的饱满而丰腴，那平坦的小腹的下面，被素青的内裤紧紧的包裹了起来，使得素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜看起来是那么的突出，而那一双雪白的大腿，也正在灯光的照射之下，海蓉用发着圣洁的光芒，素青的大腿是那么的笔直，直得看起来没有一丝的瑕次，而现在素青的两条大腿正微微的闭拢着，看那样子，就像是连一根发丝也插不进去的一样，素青的整个身体，看起来是那么的高挑而充满了女性的活力，那么的让人着迷，看到素青的那迷人的胴体在灯光下若隐若现的，妟阳不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，素青和妟阳不由的都对对方的身体惊叹了起来，都认为对方的貌美不在自己之下。妟阳看到素青答应了自己，不由的高兴了起来，便和素青谈了起来，但同时，妟阳的一双美目，却不停的在素青的那若隐若现的胴体上扫描着，使得素青的心中微微的感觉到有一点不自在了起来，但是素青想着自己和妟阳同样的身为女人，也没有往心里去。
　　谈了一会儿后，两人渐渐的熟悉了起来，房间里的气氛也渐渐的热烈了起来，正是那阳的话也非渐露骨了起来，只见妟阳看着素青的那饱满的双峰，突然笑了起来，惹来素青的一阵的奇怪，素青不由的问道：“妟姐姐，你笑什么呀。”
　　妟阳妩媚的看了素青一眼，道：“素青，看你的样子，你肯定不会是处女了，对不对。”
　　素青虽然和陈玉的在一起多时了，但还是第一次有人问自己的这个问题，素青的作风素来大胆而泼辣，对妟阳的直接也不以为意，而是对妟阳如何看得出来自己是不是处女而充满了好奇，便奇怪的问道：“妟姐姐，你怎么看出来的呀。”
　　素青这话一出口，就等于承认了自己和陈玉之间已经是有了夫妻之实了，妟阳看了素青一眼，道：“素青，这你就不明白了吧，你走过来，我说给你听。”
　　听到妟阳这么一说，素青身不由已的走到了妟职的身边，妟阳伸出一只手来，就向着素青的胸前探了过去，素青吓了一跳，连忙后退了一步，一双手也捂住了自己的双峰，道：“妟姐姐，你要干什么呀。”
　　妟阳白了素青一眼，道：“你怕什么呀，你忘了，你有的东西，我也有的呀，我是要告诉你，我怎么知道你不是处女的。”
　　听到妟阳这么说，又看到妟阳的神色如常，不由的将信将疑的走到了妟阳的身边，一双手也不由的慢慢的放了下来，道：“真的，你怎么看出来的呀。”
　　妟阳伸出手来，托住了素青的一个乳房，道：“密秘就在这里了。”
　　感觉到自己的乳房被妟阳给托住了以后，素青的脸上不由的微微的一红，一种异样的感觉涌上心头，使得素青的心儿怦怦直跳了起来，妟阳感觉到入手处是一片的温软而细腻，不由的心中一动，素青虽然一颗心而怦怦的直跳了起来，但还是忍不住心中的好奇，对妟阳道：“妟姐姐，快说说，怎么个秘密法。”
　　看到那素青的微微的涨红了的脸上现出的情急的神色，妟阳不由的稳了稳心神，一边在素青的乳房上揉捏着，一边道：“我来告诉你吧，一般的女人，乳房是身身的向上翘起的，那也是深深的陷在乳房里面的，而只有接受过男人的爱抚的乳房，才会是这么的紧挺的，但翅并不向上翘起的，而且，也是突出出来的，你看，你的报导头是不是突出出来的呀。”
　　一边说着，一边伸出了两个手指来，在素青的上轻轻的捏了捏。
　　素青的心中不由的微微一荡，发现妟阳的手，在揉捏自己的乳房的时候，自己的心中也有一种说不出来的受用，不由的一双眼睛妩媚的看着妟阳，道：“百年来是这么回事呀，我知道了。”
　　说完后，也没有出声让妟阳的手从自己的乳房上拿开，妟阳一边继续的在素青的乳房上揉捏着，一边伸出另一只手来，探向了素青的两腿之间，扒开了素青的那正紧紧的包裹着两腿之间的内裤，道：“素青，你看，还有很重要的一点，那就是，一般的女性的阴阜，和那肉缝的颜色，都是肉色的，只有在接受了男性的抚摸和亲吻后，才会渐渐的色素沉着，形成现在的这种黑褐色的，你看看，你的是不是黑褐色的呀。”
　　素青可没有想过自己的身体在接受过陈玉的抚摸后竟然会发生这种变化，听到妟阳这么一说，素青的脑海中不由的泛起了那陈玉将头深深的埋在自己的两腿之间，疯狂的亲吻时候的样子，一颗心跳动得更加的激烈了起来，素青不由的舔了舔自己那微微的有些发干的嘴唇，道：“妟姐姐，真的和你说的一样的吗。”
　　妟阳一边用手在素青的两腿之间和那乳房上抚摸着，一边道：“当然是了，不然的话，我怎么知道的呀。”
　　说到这里，妟阳不知怎么的，突然间鼻息重了起来，一个身体也有意无意的向着素青的身上紧紧的靠了过去，素青却正沉浸在掌握了一门新的技术，等到百妙仙子等人来的时候，自己可以在她们的面前摆弄一下的快炙中，却没有发现妟阳的举止异样，妟阳感觉到素青对自己的的兴动没有反对的意思，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，随着自己的身体渐渐的靠近了素青的身体，从素青的身上散发出来的那种淡淡的女性的幽香正一本来阵的冲入到自己的鼻子中，使得妟阳的心中莫名的兴奋了起来，在这种情况之下，妟阳不由的将自己的脸凑到了素青的脸上，在素青的脸上磨擦了起来从素青的脸上传来的那种温热的感觉，让妟阳的心中不由的一跳，一双手也开始用劲的抚摸起素青的两处敏感地带来。


正文 第212章 虚凤假凰三
　　素青感觉到，自己的身体在妟阳的抚摸之下，渐渐的酥痒了起来，在这种情况之下素青不由的咬了咬牙，一只手也不由的伸向了妟阳的那丰满的乳房，一边隔着乳罩在妟阳的乳房上抚摸着，一边对妟阳道：“姐姐，那你也让我看看，你是不是处女呢。”
　　妟阳微笑的看了素青一眼，娇嗔的道：“好呀，在我面前现学现卖了起来了，好，看就看，告诉你，姐姐可是个不折不扣的处女呢。”
　　一边说着，妟阳一边将自己的胸脯挺了起来，将素青地手塞得满满的，素青的脸上不由的微微一红，但是从妟阳的乳房上传来的那种温热而弹性的感觉，却使得素青不由的渐渐的加大了对妟阳的乳房的抚摸的力度，妟阳不由的微微的呻吟了起来，娇声的道：“素青，你的手好热呀，让姐姐好舒服呀。”
　　妟阳的话，让素青的心没来由的剧烈的跳动了一下，素青感觉到，妟阳的手，正在自己的两腿之间温柔的抚摸着，一阵阵的痒痒的感觉从素青的两腿之间传入到了素青的心中，使得素青的心中不由的冲动了起来，一个肥大的屁股，也不由的轻轻的晃动了起来，迎合着妟阳对自己的两腿之间的抚摸，妟阳感觉到，素青的身体在自己的挑逗之下，已经是渐渐的发热了起来，心中不由的一喜，一边用手在素青的乳房上抚摸着一边喘息着对素青道：“素青，你知道吗，我虽然还是处女，但是，却是这个世界上最懂得讨男人欢心的女人。”
　　素青到了这个时候，也不由的蠢蠢欲动了起来，听到妟阳这么一说，脸上出现了怀疑的神色，也上边扭动着身身一边喘息着道：“你，你骗谁呀，我才不相信呢。”
　　妟阳神秘的笑了笑，道：“素青妹子，你要是不相信的话，我可以在你身上试试的，你试过之后，就会知道，我说的是不是真的了。”
　　听到妟阳说要在自己的身体上做试验，素青的脸上不由的微微一红，神态间犹豫了起来，妟阳看到素青犹豫了起来，不由的又趁热打铁了起来，对素青道：“素青，你要是学会了我的这身本事，我和无为的你，你的陈大哥绝对的会被你弄得欲仙欲死的，死心塌地的和你在一起了。听到妟阳这么一说，素青那本来还在犹豫着的心，不由的活动了起来，想到学到了妟阳的本事后，可以更好的服务陈玉，素青不由的咬了咬牙，点了点头道：”
　　妟姐姐，我就信你一次，来吧，教教我吧。”
　　妟阳听到素青这么一说，不由的心中暗自的欢喜了起来，看了素青一眼，道：“好呀，只要你想学，我就教你，不过，我的学识没有那么好，说不出来的，你跟着我做试验就行了，我先在你的身上做一遍，你再在我的身上做一遍，也就业基本上学会了。”
　　说完，拉着素青的手，就和素青来到了床边，素青看到妟阳的样子，不由的害羞了起来，一个玉首也不由的低了下来，竟然看都不敢看妟阳一眼，妟阳看到素青的那种娇羞的样子，不由的心中一荡，伸出手来，在素青的那艳若桃花的俏脸上轻轻的捏了一下后，对素青道：“素青，你也真是的，你要是这个样子的话，我可就不教你了，要知道，我们都是女人，还有什么害羞的呀。”
　　素青听了妟阳的话，想想也是这个道理，不由的抬起了头来，看了妟阳一眼，道：“妟姐姐，我愿意学，你教我吧。”
　　听到素青这么说，又看了看素青态度坚决的样子，妟阳才点了点头，对素青道：“你躺到床上去。”
　　素青即然下定了决心，也就放了开来，听到妟阳这么说，不由的问道：“那么，要不要将衣服全部都脱了呀。”
　　妟阳白了素青一眼，道：“不用，要脱的时候，我会帮你脱的，你要知道，女人，有时候穿着衣服比脱了衣服更能吸引男人的目光。”
　　听到妟阳这么说，素青若有所思的点了点头，一翻身就平躺在了床上。
　　看到素青听话的躺在了床上，妟阳的眼角闪过一丝得意的笑容，但很快的就消失不见了，而素青一直在回味着妟阳的那名女人有时候穿衣服比不穿衣服更能吸引男人的话，竟然没有发现妟阳的眼角闪过的那一丝得意的笑容，妟阳看到素青躺到了床上，不由的从头打量起素青来，越看，觉得素青的身体越有吸引力，越看，就觉得自己体内的冲动升了起来，妟阳不由的一颗心怦怦的直跳了起来，想到自己马上就可以在素青的那年青丰满的胴体上为所欲为，妟阳的心中渐渐的兴奋了起来，素青在床上躺了半天，看到妟阳还没有什么动静，不由的心中微微的感到奇怪了起来，不由的侧过脸来，想看看妟阳倒底在干什么，一看之下，发现妟阳正在那里痴迷的打量着自己，素青的脸上不由的一红，一个身体不由的扭动了起来，娇声的对妟阳道：“姐姐，你在看什么呀。”
　　听到素青的话，妟阳不由的一惊，微微的对着素青笑了一下，道：“没什么，没什么，只是看到你的身体是那么的丰满而结实，我忍不住的就想欣赏一下，没有什么的了，我们那就开始了。”
　　听到妟阳称赞自己的身体，素青不由的也是芳心暗喜，听到妟阳说马上开始了，素青不由的点了点头，想到妟阳所说的那种感觉，素青的心不由的怦怦直跳了起来。
　　妟阳伏下身子，扒在了素青的身体上，一只手，伸到了素青的乳房上，在那里隔着乳罩温柔的抚摸了起来，一个头，则凑到了素青的头部，伸出舌头来，向着素青的美目舔了过去，那灵活的舌头，立刻让素青感觉到了一种新鲜的刺激有感觉，使得素青不由的鼻息渐渐的粗重了起来，妟阳那个香软而灵活的舌头，在素青的美目上不停的舔着，不一会儿功夫，那流出来的口水，就将那素青的脸给打湿了，素青的心渐渐的热了起来，不由的微微的感觉到嘴唇有些发干，在这种情况之下，素青不由的微微的扭动起了身体，好像在发泄着内心的冲动和不要，又好像是在对妟阳暗示着什么，妟阳感觉到了素青的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一边用手在素青的那坚挺的乳房上抚摸着，一边在素青的美目上舔毒害，一边嘴里含糊不清的道“素青，你的身体好美呀，姐姐都喜欢死了，今天晚上，我可要让你好好的享受一下。”
　　一边说着妟阳一边慢慢的将自己的舌头在素青的脸上滑动着，在在素青的俏脸上留下了一片的火热后，妟阳的舌头，来到了素青的香唇边，但是妟阳却并没有急着将自己的舌头伸入到素青的嘴里，而是在素青的那性感的嘴唇上轻轻的舔了起来。


正文 第213章 虚凤假凰四
　　素青的一双美目不由的微微的闭了起来，一个身体也因为紧张和兴奋而微微的起来，素青感觉到，妟阳的舌头是那么的灵活，那不停的在自己的嘴唇上舔刮的感觉，就像是情人的手那么的温柔，素青不由的一颗心怦怦的直跳了起来，妟阳感觉到了素青的身体上的变化，不由的心中暗喜，一只手也搭在了素青的那个饱满的乳房上，开始在那里温柔的抚摸了起来，妟阳感觉到，素青的乳房是那么的坚挺而结实，可能是因为练过武功的缘故吧，就边皮肤都是那么的光滑而细至，从上面传来的那一阵阵的温热的感觉，让妟阳不由的暗暗的一口口水，更加的坚定了自己心中的决定，于是妟阳不由的将整个的身体都压到了素青的身体之上，一正在抚摸着素青的乳房的小手，也不由的开始渐渐的解起素青的衣扣来，素青感觉到了妟阳手上的动手，一颗心更加的慌乱了起来，一双手，也因为心中的慌乱，而不由的紧紧的抓住了床单，在这个时候，素青感觉到了隐隐的一丝的不对，但是那不停的在自己的香唇上舔刮着的妟阳的灵活的舌头，却让素青不忍拒绝妟阳，而且，素青的心中始终的认为，妟阳和自己一样的，也是女人，不会对自己构成什么威胁，所以，在这种心态之下，素青还是躺在了那里，任由着妟阳在自己的身上的活动，妟阳用舌头在素青的嘴唇上舔刮了一会儿后，看到素青微微的闭起了双眼，不由的伸出了舌头，轻轻的撬开了素青的微微的紧闭着的香唇，将自己的舌头伸到了素青的嘴里，在里面搅动了起来，素青不由的呻吟了起来，一双手，也像是被一种无形的力量招唤着一样的，伸了出来，紧紧的搂住了妟阳的脖子，一个头也微微的抬了起来，开始迎合起妟阳的行支动起来，妟阳的心中一喜，一个舌头更加灵活的开始在素青的嘴里搅动了起来，终于，两人的舌头碰到了一起，素青立刻的感觉到一阵的电流从自己的舌头上升了起来，传到了自己的全身，使得自己不由的微微的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，而妟阳也感觉到了素青的舌头的香软，也不由的更加的兴奋了起来，一个身体也不由的微微的用起力来，开始手自己的身体挤压着素青的身体，两人的乳房紧紧的贴在一起，在对方的挤压之下，迅速的改变着形状，素青感觉到，那种滋味和陈玉压在自己的身上又有些许的不同，陈玉压在自己的身上的时候，那种感觉是充实而兴奋的，从陈玉的身上传来的那种男性的热力，几乎能让自己发狂，而妟阳压在自己的身上的时候，更多的，却是一种娇羞的感觉，虽然也同样的有对方的体温，但是却还是比不上陈玉的那种更让人刺激更让人能够接受。
　　妟阳一边和素青热吻着，一边观察着素青的反就，在看到素青的脸微微的涨红了起来以后，妟阳不由的一阵的冲动，两腿之间的那处微微隆起的阴阜，也不由的尽量的伸了出来，使得自己的两腿之间的那处柔软的阴阜更加的突出了出来，直接的顶到了素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，妟阳感觉到，素青的两腿之间是那么的柔软那么的温热，在自己的柔软的阴阜贴上去之后，立刻的就感觉到了素青的两腿之间的那种美妙的风景，使得妟阳的心中不由的微微一热，开始轻轻的扭动起了肥臀，开始用自己的呢阜在素青的阴阜上磨擦了起来，听到那两人的内裤磨擦在一起时发出的那种滋滋的声音，妟阳的心中充满了快乐的感觉，在这种情况之下，妟阳不由的先是用嘴一吸，就钭素青的舌头给吸出来了一点点，然后，妟阳熟练的张嘴一张，就咬住了素青的香舌，贪婪的吮吸了起来，一种快感从舌头上伸了起来，使得素青也不由的开始激动了起来，原先心中感觉到的那一丝丝的不对头，在这一刻也不知被丢到哪里去了，因此，素青也不由的将那只正搂着妟阳的脖子的手慢慢的滑动了起来，开始在妟阳的背上抚摸了起来，由于妟阳只穿了一件薄如蝉翼的轻纱，所以，素青很轻易的，就感觉到了妟阳的内衣的痕迹，素青不由的兴奋了起来，一边让自己的舌头和妟阳的舌头紧紧的纠缠在了一起，一边隔着内衣抚摸起妟阳的那光滑如玉的背部来，从素青的手上散发出来的热力，一阵阵的传入到妟阳的心中，使得妟阳的心也不由的微微的荡漾了起来，妟阳感觉到了素青的那种欲拒还迎的娇羞，和那海蓉的那种成熟妩媚的风情无全的不同，给自己带来了一种全新有感觉，在这种情况之下，妟阳不由的将明珠弹雀青的嘴唇给解放了出来，而是用自己的舌头，开始在素青的下巴上轻轻的舔了起来，一阵阵的酥痒的感觉从下巴上传来，使得素青不由的忘了身在何处，开始热烈的迎合起妟阳来了。
　　素青挺起了自己的那丰满的胸脯，和妟阳的紧紧的贴在了一起，用自己的乳房向妟阳表示着自己的内心的渴望和需要，而一个丰满的肥臀也是不由的向上顶了起来，一双大腿分得开开的，使劲的将自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜向上挺动着，更得自己的两腿之间的阴阜和妟阳的更加紧密的结合了起来，使得两人的阴阜这间的磨擦，更加的激烈了起来，同时，素青感觉到自己的身体深处的某个隐藏得很深的欲望一下子被妟阳的灵活的挑逗给唤醒了一样的，体内的欲望和冲动如潮水般的涌了上来，使得素青一下子就陷入了欲望的无底洞里，在这种情况之下，素青不由的喘息着对妟阳道：“妟姐姐，你，你真的很会弄也，我，我做为一个女人都很快的被你挑逗了起来了，要是一个男人的话，就一会儿，这一会儿恐怕是要。”
　　射精两个字，素青却因为小女儿的娇羞说不出来，那正在素青的下巴上不停的舔着的归妟阳听到了素青的话后，不由的抬起头来，也顾不得嘴边上全是口水，伸嘴在素青的那弹指可破的俏脸上亲了一下后，喘息着接着素青的话道：“射精。”
　　妟阳的露骨的话言，让素青的全身一热，又听到妟阳道：“好妹妹，你就好好的享受吧，姐姐这才用了十分之一的本或呢，你好好的学着一点吧。”
　　说完，一个身体向下挪了挪，来到了素青的高耸的双峰前，将那包裹着素青的饱满的双峰的乳罩给轻轻的翻了过来，露出了素青的那两颗已经是微微的发涨了的，一伸舌头，就向其中的一个发涨的舔了过去。


正文 第214章 虚凤假凰五
　　妟阳看到，素青的乳房是那么的洁白如玉，那么的丰满而坚挺，虽然此刻，素青是平躺在床上的，但是素青的乳房却一点也没有松软的迹象，从那双乳之间的深深的乳沟中散发出来的那淡淡的乳香味，让妟阳不由的陶醉了起来，妟阳一边舔阗素青的一个已经是微微发涨的，一边伸出另一只手来，摸上了素青的另一边乳房，而且还同时的伸出了两个手指，捏住了素青的另一个轻轻的揉捏了起来，素青感觉到，自己的一边在妟阳的舌头的舔刮之下，是那么的舒服和快乐，而另一边的，则在妟阳的手指的揉捏之下，感觉到了一点点的略带着痛苦的快乐，两种不同的感觉涌上素青的心头，使得素青的嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来，一双手，也不由的想到处乱抓着，想抓住个什么东西，以缓解一下自己的心中的那躁动不安的情绪，妟阳感觉到，素青的乳房正在散发出来一阵阵的温热的力量，使得自己的脸感觉到了素青的火一样的热情，妟阳不由的激动了起来，另一只手，也不由的伸向了素青的两腿之间，素青感觉到了妟阳的动作，不由的心中一喜，再上自己也感觉到自己的两腿之间有了些许的渴望，不由的轻轻的分开了双腿，迎接着妟阳的手的到来，妟阳的心中微微一乐，一只手顺利的来到了妟阳的两腿之间，摸上了素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，隔着素青两腿之间那紧紧的包裹着阴阜的内裤，对着素青的阴阜抚摸了起来，妟阳感觉到，那内裤上，好像还有一片淡淡的湿迹，妟阳知道，那正是被素青的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水所打湿的，妟阳没有想到，素青竟然对自己的身体如此的敏感，自己还没吁么行动，素青的两腿之间就已经开始湿润了，想到这里，妟阳的心中不由的更加的激动了起来，一只在素青的两腿之间抚摸的手，也不由的微微的加大了力度，在妟阳的抚摸之下，素青不由的开始不安的扭动起了身体，素青感觉到，妟阳的手和舌头，虽然不如陈玉的手和舌头在自己的身上抚摸晨给自己带来的快感更加的强烈，但是，却有一种新鲜的刺激的感觉使得自己的内心变得无比的冲动和兴奋，因此，素青不由的又将两条大腿给夹了起来，将妟阳的手稼了自己的两腿之间，用自己的身体语言向妟阳表达着自己的内心的渴望和需要，同时，素青的手也不由的伸到了妟阳的头部，放到了妟阳的头上，微微的用力的将妟阳的头部向着自己的双峰的方向按压了起来，在这种情况之下，妟阳的脸就和那素青的双峰更加的紧密的结合在了一起。
　　妟阳感觉到，素青的双峰之间的皮肤是那么的光滑而细腻，从上面传来的那种让人心神荡漾的温热，使得妟阳的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，那呼出来的热气，一阵阵的扑打在素青的乳房间的那娇嫩的肌肤之上，又从素青的双乳间的皮肤钻入到了素青的心中撩拨着素青那第三的神经，使得素青越来越不满足于妟阳只是这样的在自己的身上抚摸了，于是，素青也不由的行动了起来，素青微微的一用力，就将自己的身体挪动了起来，然后，素青找来一个枕头，放在了自己的身体之下，使得自己关躺在了床上，然后，素青伸出一只手来，继续的抚摸着妟阳的头部，同时，素青伸出另一只手来，摸向了妟阳的一条大腿，在抓住了妟阳的大腿后，微微的一用劲，就想将妟阳的身体给拉到自己的身体的边上，妟阳感觉到了素青的先动，知道了素青想要干什么，不由的心中一喜，也不由的配合挪动着自己的身体，使得自己的身体横到了素青面面前，一个丰满而弹的丰臀就摆到了素青的手边，同时，妟阳还不停的扭动着丰臀，诱惑着素青的眼睛，在这种情况之下，素青不由的伸出手来，开始在妟阳的丰臀上抚摸了起来，素青一边抚摸着妟阳的丰臀，一边仔细的观察起了妟阳的丰臀来，素青看到，妟阳的肥臀，正被一件窄窄的内裤给紧紧的包裹着，那露在外面的肌肤，如雪一样的洁白，那上面的皮肤的毛孔，是那么的细小，使得妟阳的丰臀上的肌肤看上去是那么的光滑而紧至，而那丰臀的下中间的下方，是一个小小的平台，正被那内裤紧紧的包裹着，素青知道，那里，就是妟阳的桃源密洞，想到这里，素青的心中不由的升起了一股强烈的想要看看妟阳的密洞的冲动，在这种冲动的趋使之下，素青的那只正在妟阳的丰臀上不停的抚摸着的手，也不由的开始移动了起来，开始向着妟阳的那处桃源密洞进发，妟阳感觉到了素青的意图，不由的欣喜了起来，妟阳为了更进一步的刺激素青，使素青在自己身上的活动更加的激烈，便将那一条本来正在素青的上舔刮着的香舌，缩回了嘴里，而改为一张嘴，咬住了素青的一个，用牙齿在素青的那上轻轻的温柔的咬动了起来，一阵异样的感觉传来，使得素青的心一下子就乱了起来，那种略带着一点点疼痛的快感觉从自己的娇嫩的上传入到自己的心中，更加的使得素青兴奋了起来，素青现在，就想发泄，就想大叫，因此，素青一边嘴里发出，着大声的浪叫，一边毫不犹豫的将手伸到了妟阳的那内裤上，在抓住了紧紧的包裹着妟阳的两腿之间的那处桃源密洞的内裤后，素青的手上微微的一用劲，就将那内裤给扒在了一边，顿时，一种熟悉的女的两腿之间有特有的幽香的味道冲入到素青的鼻子里，使得素青不由的伸出一个手指，就在那条迷死人不偿命的肉缝上抚摸了艳情来，一边抚摸着，素青还一边喘息着对妟阳道：“妟姐姐，你的这里好厚好软呀。”
　　妟阳听到了素青的挑逗的话诘，不由的心中微微的一荡，不由的松开了那自己的嘴里含着的素青的，喘息着回答素青道：“妹妹，你要是喜欢的话，就多摸摸那里吧，姐姐的心中，也兴奋得很呢，主要是因为你的身体太美妙了，让我有点情不自禁了起来。”
　　听到妟阳称赞自己的身体，素青的心中不由的一阵的得意更加的对妟阳有了好感，在这种情况之下，素青不由的开始渐渐的用起了力来，将自己的手指向着妟阳的肉缝中挤了过去，妟阳不由的大叫了一声，一个身体也软软的伏在了素青的身体之上，而那一个屁股，却还是高高的挺立着，迎合着素青的手指上的动作。


正文 第215章 虚凤假凰六
　　很快的，素青就感觉到自己的手指被妟阳的肉缝中流出来的淫水批湿了，不由的心中微微一乐，将那根手指拿了出来，伸到了妟阳的鼻子下面，顿时，一股熟悉的味道冲入到妟阳的鼻子里面，使得妟阳不由的心中也娇羞了起来，在这种情况之下，妟阳不由的转过头来，将那只手指含在了嘴里，直到吧素青的手上沾着的自己的肉缝中流出来的淫水舔干净了以后，才对素青道：“妹妹，怎么样，这一下你满意了吗。”
　　听到妟阳这么一说，素青不由的想起了自己和陈玉在一起时的情景，有一次，陈玉也是这样的将手指先是塞到了自己的肉缝中后，又拿到了自己的嘴边，不过，自己可没有像妟阳的这么主动的就将陈玉的手指给含在嘴里，想到陈玉，素青的脸上不由的露出了一丝的兴奋的神色，高兴的对妟阳道：“姐姐，你知道吗，我玉哥哥也会这样子的对我的。”
　　因为素青现在和妟阳几乎已经是赤裸相对了，因此，素青的心中以为自己和妟阳亲密无间了起来，因此，对妟阳也就没有保留自己的内心的想法，而是想到什么就都说了出来，听到素青这么一说，妟阳的眼睛似乎一亮，不由的喘息着道：“妹妹，你先别说什么你玉哥哥的事了，你先把你的手指给我塞到我那里去吧，我那里可正空虚得很呢。”
　　听到妟阳这么一说，素青不好意思的对妟阳笑了一笑，一个手指又塞向了妟阳的那让人神往的肉缝之中，妟阳感觉到了素青的手又挤到了自己的梦兆源密洞中，一阵的充实的感觉传来，使得妟阳不由的嘴里大叫了一声，脸上也不由的出现了快乐而满足的神色，在这种情况之下，妟阳似乎想到了什么一样的，对素青道：“妹妹，你刚刚所说的陈公子怎么对你来着，你跟我说一说，我倒是很愿意听呢。”
　　听到妟阳这么一说，素青的脸不由的微微一红，刚刚素青是无意中说了那么一句，只是想让妟阳分享一下自己心中的秘密，却没有想到妟阳在这个时候提出了这样的一个要求，但是看到妟阳那渴望的神色，素青又不忍心拒绝妟阳，只好将自己和陈玉在一起时种种的淫乱的情景，一一的讲给了妟阳听，妟阳一边听着，一边扭动着丰臀，迎合着素青的那只正在自己的肉缝中进出的手指，一边眼睛中神彩流动，也不知是在想些什么，讲着讲着，素青似乎又回到了自己和陈玉在一起时的那种淫乱但却快乐似神仙的日子，心中也更加的兴奋了起来，突然间，素青感觉到自己的已经是潮湿一片，不由的害羞的闭上了嘴巴，但妟阳却不依的对素青道：“妹妹，我还没有听过瘾呢，快讲一讲吗，越详细越好，姐姐听得兴奋得很呢，要是我也奶和陈公子来上那么一下，解开我的心节就好了。”
　　说到这里，妟阳自知失言，不由的俏脸飞红了起来，抬起头来看了素青一眼，发现素青正似笑非笑的看着自己，不由的心中怦的一跳，就像是被素青看透了心事一样的，不由的低下了头，竟是不敢再看素青一眼，素青看到妟阳突然间低下了头来，不由的一阵继续的用手指在妟阳的肉缝中抽插着，一边叹息了一声，道：“姐姐，不是我说你，你一个人，是受不了玉哥哥的那种近乎狂野的折腾的。”
　　说到这里，素青不由的想起了陈玉的粗大和持久来，眼中，不由的露出了神往的神色，听到素青这么一说，妟阳也顾不得害羞，抬起头来，看了素青一眼，道：“妹妹，陈公子真的有你说的那么历害吗。”
　　听到妟阳不相信自己的话，素青不由的有些着急了艳情来，在用手指在妟阳的肉缝中狠狠的抽插了两下引来妟阳的大声的浪叫以后，素青才道：“姐姐，你不信的话，等玉哥哥回来了，可以去试一下的吗。”
　　听到素青这么坚定的口气，妟阳的目光中似乎闪过了一丝的亮色，再也没有接素青的话，而是若有所思的样子，但是这种准确度也没有介质多久，妟阳就被素青的那只正在自己的肉缝中不由的抽插的手给拉回到了现实中，在这种情况之下，妟阳不由的也开始了对素青的反抗，一只手，拉住了素青的内衣的一角，一用劲，就将素青的内衣给拉了下来，素青轻呼了一声，刚刚想要用手掩住自己的那暴露出不的乳房，却哪里还来得及，两个乳房就被妟阳一边一个的抓在了手里，狠狠的揉捏了起来，素青看到，自己的乳房正在妟阳的双手的揉捏之下，迅速的变幻着形状，不由的全身一热，一种异样的感觉涌上心中，使得素青不由的又开始呻吟了起来，妟阳看到素青的样子，不由的一乐，一个身体也扭动了起来，一边扭动着，还一边喘息着道：“妹妹，陈公子是不是就这样子的抓着你的乳房的呀。”
　　妟阳的那挑逗的话语，让素青的肉缝不由的一阵的收缩，一股淫水流了出来，素青没的想到，妟阳竟然会拿她和陈玉比较了起来，那种露骨的放语，更加的刺激了素青的体内的情欲，在这种情况之下，素青不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟一边喘息着道：“姐姐，对，就是这样子的，不过，他的手比你更有力，更加的能让我感觉到他体内的冲动。”
　　听到素青这么说，妟阳不由的更加的兴奋了起来，恍惚间，妟阳将自己当成了陈玉，一边用手在素青的身上抚摸着，一边继续的问素青自己这个动作和陈玉比起来怎么样，那个动作和陈玉比起来怎么样等等，很快的，素青在那双重的刺激之下，眼睛中不由的闪现出子意乱情迷的神色，一个身体也不由的微微的拱了起来，一只正在妟阳的肉缝中抽插的手指，也不由的深深的刺入到了妟阳的体内，那样子，显然是已经快乐到了极点了，妟阳看到素青的样子，不由的微微的放缓了对素青的挑逗的节奏，因为妟阳的心中的目的还没有达到，就么轻易的就让素青泄了身子，那妟阳不慢没得玩了吗，素青感觉到妟阳的动作突然间放缓了下来，不由的不角解的看了妟阳一眼，看到妟阳也正微笑的看着自己，素青的脸上一红，不由的扭动了一下身体，用自己的身体语言来向妟阳表达着自己的内心的冲动和渴望，但是，妟阳好像对素青的暗示一点也不知道一样的，仍然缓慢的在素青的身上活动着，把个素青给吊在了半空中，素青咬了咬牙，做为报复，素青也不由的将自己的那只正在妟阳的肉缝中抽插的手，给抽离了妟阳的身体，妟阳立刻的感觉到了自己的的一阵的空虚，不由的捻的呻吟了一声，一个身体也不由的像蛇一样的扭动了起来。


正文 第216章 虚凤假凰七
　　妟阳一边扭动着身体，一边将自己的身体向下挪动着，终于使得自己的头部来到了不青的两腿之间，顿时，一股无比的女性的两腿之间特有的幽香的嗔道，混合着一丝淡淡的腥骚的味道，冲入到了妟阳的鼻子中，使得妟阳不由的深深的吧了一口气，开始贪婪的的深起素青的两腿之间的那美妙的风光来了，妟阳看到，素青的两腿之间的那香软的阴阜，正在那里随着呼吸一起一伏的，而几根玩皮的阴毛，也不廿寂寞的从那正紧紧的包裹着素青的两腿之间的那微微隆起的香软的阴阜的内裤的边缘探出了头来，正在那里迎风摇摆着，而那紧紧的贴在肉缝上的内裤的顶端，也被素青的肉缝中流出来的淫水所打湿了，正紧紧的贴在了素青的两腿之间，而那内裤因为湿透了的缘故，也几乎变得透明了起来，使得妟阳能透过那薄薄的内裤，看到那内裤的包裹之下的那处玉洞的样子，看到这里，妟阳不由的探出了头来，用自己的鼻子，在素青的那玉洞的正中央轻轻的触动了一下，顿是，素青如疯狂了一样的浪叫了起来，那样子，显然是被人碰到了自己的最敏感的地带，妟阳被素青的过激反应弄得微微的一愣，在这种情况之下，妟阳知道了，素青对自己的两腿之间敏感到了什么程度，于是，妟阳就像是找到了指路明灯一样的，将自己的头深深的埋在了素青的两腿之间，用自己的脸在素青的大腿根部的娇嫩的肌肤上磨擦着，用自己的下巴在素青的两腿之间的那玉洞处轻轻的顶撞着，用自己的嘴巴微微的向着素青的两腿之间吹着热气，而用自己的下巴在素青的两腿之间的那微微隆起的阴阜上轻轻的磨擦了起来。素青怎么受得了妟阳的如此的挑逗，不由的感觉到自己的体内的渴望和冲动如潮水般的涌了起来，一种强烈的想要发泄的欲望，使得素青不由的一边紧紧的夹住了双腿，将妟阳的头紧紧的夹在了自己的两腿之间，一边伸出两只手来，按住了妟阳的头，狠狠的用起劲来，将妟阳的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，妟阳感觉到了素青的冲动和渴望，不由的心中更加的兴奋了起来，在这种情况之下，妟阳不由的伸出手来，一只摸上了素青的那丰满而弹性的臀部，在上面抚摸了起来，而另一只手，则来到了素青的两腿之间，轻轻的将那紧紧的包裹着素青的肉缝的内裤给扒到了一边，顿时，素青的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝就尽情的展现在了妟阳的眼前，尽管妟阳也是女人，但是看到了素青的两腿之间的那种让人热血沸腾的风景，仍然忍不住的欢呼了一声，一个灵活的舌头也伸出出来，向着素青的那条肉缝钻了过去。一阵阵的火热的感觉，从妟阳的舌头传到了素青的肉缝中，又从素青的肉缝中传到了素青的体内，使得素青的眼中不由的闪现出了迷离的神色，脸上的表情也渐渐的陷入了狂乱之中，一阵阵的欲火，开始在素青的心中燃烧了起来，使得素青感觉到自己再不发泄一下的话，就有可能会被这股欲火给燃烧得失去理智，在这种情况之下，素青不由的将一双妨腿分得大大的，而将那逼供按住了妟阳的头部的手更加的用力的按压起妟阳的头部，那样子，就像是恨不得将妟阳的整个头部都塞入到自己的肉缝中，以缓解自己的内心的空虚和寂寞一样的，同时，素青还不停的疯狂的向上挺动着自己的两腿，使得自己的两腿之间的那迷人的肉缝和妟阳的头部更加的紧密的贴在了一起。
　　素青的体内的火一样的热情，妟阳是完全的感觉到了，通过素青的那几的褯裤子疯狂的动作，妟阳觉得自己的计划可以顺利的实施了，想到这里，妟阳不由的停下了对素青的两腿之间的挑逗，而是鼗头抬了起来，也顾不得自己的嘴上脸上全是素青的两腿之间的，那处迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水，而是对素青道：“妹妹，你，你想来想偿偿新鲜的花样。”
　　素青本来正沉浸在欲仙欲死的快感中，却突然间感觉到妟阳停下了对自己的爱抚，不由的心中一阵的失落，那两腿之间的那种空虚和寂寞的感觉，让素青几乎狂乱了起来，听到妟阳这么一说，素青不由的一边在床上疯狂的扭动着身体，一边满脸的渴望的对妟阳道：“姐姐，你就别折磨我了，你有什么鹇的玩法，都使出来吧，我都受不了了。”
　　听到素青这么一说，妟阳不由的微微的一笑，从床上爬了下来，也不知从哪个角落里，拿出了一个盒子，如同珍宝一样的放到了素青的眼前，素青的心中微微一跳，好奇心不由的被妟阳给挑逗了起来，于是，素青不由的强忍着那内心的渴望和冲动，睁大了一双水汪汪的美目，看着那盒子，问妟阳道：“姐姐，这是什么东西呀。”
　　妟阳神秘的笑了一下，却并没有回答素青的话，而是将那盒子打了开来，素青向那盒子里看了过去，却发现是一个形状像极了男性的东西，而且是，两个男性的连在一起，中间有一个小小的握手，妟阳看到素青的眼中不由的闪烁出了迷惑的光芒，不由的得意的一笑，对素青道：“妹妹，这可是一件宝贝呀，它可以让人欲仙欲死的呀。”
　　素青不由的伸出了手来，在那东西上摸上一下，发现那东西不知是用什么材料制成的，虽然放在一边放了好久，但却还是温热着的，和那男性的跨下之物的温度一模一样的，想到这里素青的神志微微的清醒了一些，一丝的不安又涌上了素青的心中，看到妟阳眼睛中闪烁着的兴奋的目光，素青不由的试探了妟阳一下道：“姐姐，这东西怎么用呀。”
　　妟阳听到素青这么一问，不由的眼中闪过一丝的得色，将那东西拿了起来，用一端顶在了自己的肉缝之上，慢慢的用着劲，将那东西挤入到了自己的那第让无数男人为之疯狂的肉缝中，然后，开始慢慢的用那东西在自己的肉缝中抽抽了起来，随着动作越来越大，妟阳的眼神中第一次出现了迷离的神色，呻吟声也渐渐的大了起来，在这种情况之下，妟阳不由的喘息着对素青道：“妹妹，你看，就是这样子用的，姐姐这是给你做个示范，等会儿，你和我俩人，一人一头的将这东西塞入到自己的肉缝里，然后，我们两人一起用劲，到了那个时候，你就会感觉到这东西的其乐无穷了。”
　　一边说着，妟阳不由的一阵狠狠的用那东西对着自己的肉缝抽插了起来，很快的那根像极了男性的的东西上，就沾满了妟阳的肉缝中流出来的淫水，显得非常的淫荡。


正文 第217章 虚凤假凰八
　　看到妟阳的样子，素青不由的伸出手来，握住了那像极了男性的的东西，一边帮着妟阳使得那东西在妟阳的肉缝中抽插了起来，一边观察起妟阳的两腿之间的风景来，素青看到，那东西只要向着那妟阳的肉缝中挤入的时候，那两片本来紧紧的包裹着妟阳的肉缝的嫩肉就会随着那东西的挤入而微微的向里面陷入百去，而拨出来的时候，那嫩肉又会随着那东西的抽出而微微的分开来，甚至露出了里面的粉红色的突起，看到妟阳的两腿之间的那无限淫荡的样子，素青只觉得自己的体内有一股春潮在涌动着，看着手上握着的那东西，素青不由的想起了玉宁的遭遇，想到在玉宁的嘴里，好像在朱总兵的府内的时候，好像也碰到过这种东西，想到这里，素青不由的心中一动，就像是白昼住了什么一样的，一边用劲的狠狠的用那东西在妟阳的肉缝中狠狠的抽插着，一边抬起头来，看了一眼正在那里大声的呻吟着的妟阳，不经意的道：‘姐姐，我知道了，你是同性恋。”
　　妟阳听到素青这样子说，正沉浸在无限的欢乐中的她一时间没有明白素青的话的意思，不由的点了点头，气喘虚虚的对素青道：“妹妹，你都知道了，好姐姐也不瞒你，我是个同性恋，看到你以后，我就喜欢上你了，知道吗，就想和你在一起。”
　　说到这里，可能是体内的快感太过强烈的原因吧，妟阳不由的微微的扭动了一下身体，喘息了一声，又挡着道：“所以，我派了海蓉出去和陈公子一起执行任务，而将你留了下来，就是想亲近你一下的。”
　　听到这里素青才完全的明白了妟阳的意图，在心中也不由的升起了一种上当受骗的感觉，在这种感觉的趋使之下，素青不由的猛的一下，就将那东西从基本法阳的体内抽了出来，妟阳感觉到自己的肉缝中突然间一空，不由的心中微微一惊，睁开了眼睛，看着素青，素青在这一刻不由的激动了起来，用那还沾着妟阳的体内的淫水的那东西指着妟阳，对妟阳道：“好你个抗倭联盟的盟主，竟然是这么个东西，真是让人恶心，你，你给我滚出去，本姑娘不愿意再见到你。”
　　听到素青的话，妟阳不由的心中一愣，脸色也不自然了起来，对素青道：“妹妹，不要这样子的吗，就算我是同性恋，也没有什么大不了的呀，我又不能对你怎么样，你愿意的话，就和我虚凤假凰一下，不愿意的话，我转身就走。”
　　素青听了妟阳的话，不由的历声的道：“走，走，你赶快跟我走。”
　　就这样子，妟阳离开了素青的房间，而剩下一个素青在房间里发着呆，想到自己险些和这个同性恋发生了关系，素青不由的眼圈儿一红，险些掉下了泪来。
　　陈玉一直坐在那里静静的听着，听到这里，陈玉不由的微笑了起来，看到素青的那眼睛红红的样子，陈玉不由的走到了素青的身边，伸出手来，轻轻的拍了一下素青的肩膀，对素青道：“素青，不要难过了，这也不是什么要紧的事，你也是一时不察，才差一点儿上了那妟阳的当的，但是，从我的内心深处来说，我还是希望你能和妟阳欢好一下的。”
　　听到陈玉这么一说，素青不由的微微一呆，不由的抬起了头来，对陈玉道：“为什么呀，她可是同性恋呀。”
　　陈玉微微一笑，道：“同性恋有什么大不了的，她们也有权利去追求自己的幸福，而你那样子生硬的拒绝了妟阳，我怕妟阳的心中会留下阴影的。”
　　说到这里，陈玉才知道了为什么妟阳看自己的眼色会是怪怪的了。素青听到陈玉这么一说，心中一动，想到：“我真的错了吗。”
　　陈玉看到素青陷入了沉思之中，不由的对素青道：“素青，你看，她主动来找你，证明她的心中还是喜欢你的，你就这样子的拒绝了人家，人家指不定有多伤心呢，而且，她还在我面前说了一些对不住你的话，当时搞得我一愣一愣的，但现在，我明白了妟阳说这些话是什么意思了，唉，人家可是没有坏心的呀。”
　　素青看到陈玉的样子，不由的站了起来，从床边拿出来了那个像极了男性的东西，伸到陈玉的面前，道：“玉哥哥，你这么说的话，我是不是应该将这东西还给妟阳呀。”
　　原来，那天妟阳被素青给训了一顿后，心慌意乱的离开了素青的房间，而那东西也就留在了素青的房间里，陈玉看到那东西，不由的眼前一亮，拿在手里反复的看了一下后才道：“也难月妟阳了，这种东西也做得出来。”
　　说着，便把那东西放到嘴边闻了一下，顿时，一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香混合着些许的淫水的味道，冲入到了陈玉的鼻子里，使得陈玉不由的想起了妟阳那惹火的身材和那双水汪汪的充满了媚惑的眼睛，想到这里，陈玉的不由的一阵的难受了起来，陈玉的心中不由的微微一跳，原来，听到素青讲述着自己和妟阳之间的那虚凤假凰的事情的时候，陈玉是越听兴奋了起来，脑海中不由的幻想起了两具雪白而又充满了诱惑的胴体纠缠在一起，妟阳和素青两人呻吟时的样子，一个也早就是坚硬如铁了，只是刚刚光顾着安慰素青去了，陈玉竟然将自己的的事实给乎略在了一边，现在，自己受到那像极了男性的东西上散发出来的那一阵阵的妟阳的一，骨膜腿之间的特有的幽香的嗔道的诱惑，才又将自己的挺立的事情给记了起来，陈玉不由的抬起头来，看了素青一眼，看到素青也正盯着那像极了男性的的东西，眼中也不由的闪烁着炽热的光芒，看到这里，陈玉的心中不由的一动，将那东西凑到了素青的嘴边笑嘻嘻的对素青道：‘素青，你闻闻，那上面还有你妟姐姐的两腿之间的味道呢。“看到陈玉将那东西突然伸到了自己的身边，素青的心中不由的怦的一跳，脸上也不由的一红，摇了摇头，妩媚的看了陈玉一眼，才道：“我才不要闻呢，脏死了。”
　　看到素青的那妩媚的样子，陈玉的心中不由的一热，一伸手，就将素青给搂到了怀里，一张嘴也凑到了素青的俏脸上，喘息着道：“素青，脏什么脏，刚刚听到你说的时候，你用自己的舌头在你妟姐姐的两腿之间的肉缝里舔的时候，怎么不感觉到脏呀。”
　　素青感觉到了陈玉的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，一个身体不由的微微的软了下来，靠在了陈玉的身体上，然后，素青不同上的一边扭动着身体，一边娇嗔的道：“玉哥哥，不一样的了，那时人家是兴奋的了，现在，人家可不是兴奋的，而是清醒的，所以才会觉得脏了。”


正文 第218章 三女叫春一
　　素青这一在陈玉的怀里扭动，那一个丰满的肥臀就不由的贴在了陈玉的跨下，顿时，素青明显的感觉到了陈玉的跨部的坚硬和火热，在这种情况之下，素青不由的心中一热，娇笑道：“玉哥哥，你看你，听到人家讲帮事，将个都听硬了起来，真是羞也不羞。”
　　一边说着，素青一边伸出手来，在陈玉的上狠狠的捏了一下后，从陈玉的怀里挣了出来，逃到了一边，那样子，好像是知道了自己说出这种话以后，陈玉肯定会报复的一样，陈玉没有想到，从素青的嘴里竟然能说出这样的挑逗的话来，不由的心中一愣，就在这一愣神期间，素青却挣掊了自己的怀抱逃了出去，看到素青那丰满的肥臀，陈玉的心中不由的一热，笑嘻嘻的对素青道：“素青，那你让我看看，你的下面湿了没有呀。”
　　一边说着，陈玉一边色迷迷的向着素青的身体扑了过去，素青看到陈玉的那色迷迷的样子，心中更加的慌了起来，在这种情况之下，素青本来是想要逃走的，但是被陈玉的那色迷迷的眼睛一看，不由的觉得全身必软，竟然站在那里一动不动了起来，陈玉扑到了素青的身上，一把就搂住了素青，对素青道：‘素青，让我看一看，你是不是下面也湿透了呀，看你刚刚盯着那东西的样子，好像是恨不得也让那东西给你插几下似的。“一边说着，陈玉一边在素青的面前蹲了下来，一只手摸上了素青的那丰满的肥臀，一只手则伸到了素青的腰际，准备将素青的裤子给脱下来一样的。素青的身体越发的软了下来，听了陈玉的话，素青知道陈玉看透了自己的心思，不由的一颗芳心怦怦的直跳了起来，确实，在那天晚上看到了那东西在妟阳的体内进进出出时候的样子，素青又看到了妟阳的脸上那欲仙欲死的表情，心中就有了一种强烈的想要将那东西插入到自己的肉缝中，尝一尝那东西的滋味的想法，这也是素青将那东西一直放在床边而没有丢掉的一个重要的原因，但是，素青想到了那东西是妟阳用过的，而且还不知道和谁合用过，所以，心中才产生了抵触的情绪，虽然心中有了渴望，但却一直没有将那东西享用一下，现在，陈玉一口就道破了素青的心中的秘密，怎么能让素青的心不怦怦直跳了起来，素青的脸上飞起了一片红云，又感觉到陈玉的那一只大手，正在自己的丰满的臀部抚摸着，从陈玉的手上传来的那一阵阵的温热透过那紧紧的包裹着素青的肥臀的裤子，透入到了素青的心中，使得素青的心中在害羞的同时，也升起了一种异样的感觉。陈玉一边用自己的大手在素青的丰臀上抚摸着，一边伸手解着素青的裤子，一边将自己的脸也贴在了素青的小腹上，顿时，一阵阵的体香从素青的体内散发出来弥散在空气中，使得陈玉不由的痴迷了起来，素青感觉到了陈玉的动作，不由的扭动着身体，嘴里娇嗔的道：‘玉哥哥，不要，不要这样子了，我告诉你，没有了，我的两腿之间干净得很，绝对没有湿的了。”
　　听到素青的话，陈玉的心中暗暗的一笑，一张脸开始在素青的小腹上滑动了起来，来到了素青的两腿之间，然后，陈玉将那头部深深的埋在了素青的两腿之间，在深深的呼吸了几下后，陈玉夸张的叫了起来：“素青，还说没有呢，隔着裤子，我都闻到了你那里的淫水的味道了。”
　　听到陈玉这么一说，素青不由的着急了起来，一张俏脸也不由的羞得通红，素青急急的道：“玉哥哥，真的没有了，真的没有了，不信的话，你再闻闻。”
　　说完，素青不由的将两腿分得开开的，将自己的两腿之间的那微微的隆起的阴阜给突出了出来，尽量和向着陈玉的方向豢的褯裤子着，随着素青的两腿之间接触到了自己的嘴巴，陈玉感觉到，一种熟悉的那女性的两腿之间特有的幽香的味道从素青的两腿之间散发了出来，冲入了自己的鼻子，刺激着自己的神经，使得陈玉不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，陈玉不由的将嘴巴张得大大的，狠狠的在素青的两腿之间咬了一口后，才将自己的脸贴在了素青的两腿之间的那微微隆起的阴阜之上，一边用自己的脸在素青的两腿之间的那柔软的阴阜上磨擦着，一边喃喃的道：“素青，你知道吗，我可想你了，想你的乳房，还想你的肉缝，你知道吗。”
　　听到陈玉的那直情浪露中略带着一点点挑逗的成份的话语，素青的心中不由的一荡，伸出手来，怜爱的抚摸着陈玉的头部，对陈玉道：“玉哥哥，我也很想你呀，你知道吗，我和妟阳在那种情况之下，我都无法全身心的投入到里面去，还是会忍不住的心中想你。”
　　一边说着，素青一边，轻轻的晃动起了丰臀，迎合着陈玉的脸对自己的两腿之间的磨擦，陈玉透过那薄薄的盖着素青的两腿之间的那裤子，甚至感觉到了素青的那处微微隆起的阴阜上的那一层浓浓的体毛的滑动，在这种情况之下，陈玉不由的有些陶醉了起来，正在陈玉想进一步的采取行动的时候，两个若有若无的声音，传入到了陈玉的耳朵，陈玉的心中不由的一惊，素青也同样的听到了那声音，也不由的想挣脱陈玉的怀抱，但是陈玉却给素青使了个眼色，素青会意，站在那里不动了起来，可是陈玉的呼吸却正一阵阵的向着素青的薄薄的裤子中透了进来，使得素青的嘴里不由的发出了淡淡的呻吟声，陈玉从那两声呼吸中，听出来了，一个肯定是和自己有过肌肤之亲的洚蓉，而另一个，不用说了，肯定是那抗倭联盟的盟主，有着同性恋的妟阳，所以，陈玉才阻止了素青的动作，而是继续的和素青挑逗了起来，这时，门悄悄的开了一条缝，两个人影闪了进来，陈玉用眼角余光一看，发现正是那海蓉和妟阳两人。陈玉看到两人闪了进来，心中更是暗喜了起来，在这种情况之下，陈玉不由的贪婪的呼吸了一下从素青的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的那种幽香，然后，陈玉一只正在素青的裤子上摸索的手微微的一用劲，就将素青的裤带给解了开来，素青的嘴里不由的一阵的惊呼，连忙想要伸出去抓住自己的裤子，但哪里还来得及，那外裤就无声无息的滑落到了地上，顿时，素青的那两条雪白的却又丰满而笔直的大腿尽情的展现在了陈玉的面前，而陈玉在快速的观察了一下素青的两条雪白有大腿后，就将自己的手伸到了素青的两腿之间，在那里狠狠的掏了一下。


正文 第219章 三女叫春二
　　素青的全身不由的微微一颤，嘴里也娇呤了一声，一个丰臀不由的摆动了起来，嘴里也娇嗔的道：‘玉哥哥，你坏死了，怎么那么用力呀，人家都感觉到痛了。”
　　陈玉微微一笑，一边继续的将脸贴到了素青两腿之间的那处香软的阴阜之上，在那里磨擦了起来，一边伸出那只曾经在素青的两腿之间掏过的手，拿到了素青的面前，对素青道：“素青，你看看，你还说你那里没湿，你看看我的手，它还没有伸到你的内裤里面去呢，就沾了这么多的淫水，要是我将手伸到你的内裤里而，那不是全部要给打湿了。”
　　在事实的面前，素青的心中不由的一跳，娇声的道：“人家也没有感觉出来吗，玉哥哥，你不要笑我了好吗。”
　　陈玉听到素青这么一说，不由的心中一乐，再加上那素青的两腿之间散发出来的那种女性特有的幽香正在不时的刺激着陈玉的神经，使得陈玉也不做声了，而是尽情的用自己的脸在素青的两腿之间的那处香软的阴阜上磨擦了起来，素青感觉到，陈玉的那嘴里呼出来的热气一阵一阵的向着自己的身体最隐秘的地方钻，而那一只手，也正在自己的臀部温柔的抚摸着，两处传来的快感，让素青的心中充满了快意，不由的呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，那样子，看上去要多诱人就有多诱人，要多淫荡就有多淫荡，随着素青的呻吟声越来越大，那躲在暗中的妟阳和海蓉也感觉到有些受不了了，嘴里也不由的发出了微微的呻吟声，两人努力的克制着自己但是那声音还是清晰的传入到了陈玉的耳朵，听到两人的呻吟声，陈玉的心中更加的有底了，于是，陈玉不由的嘴里喃喃的自语了起来：“素青，要是妟阳在这个时候进来，你会怎么办呀。”
　　素青正沉浸在陈玉的爱抚之中，听到陈玉这么没来由的问了自己一句，冰雪聪明的素青马上就明白了陈玉的意思，不由的顺息着道：“玉哥哥，你不用说了，要是妟姐姐在这个时候来了的话，我肯定会原谅她的，而且，我还会和她一起，侍候你。”
　　陈玉听到素青的善解人意的回答后，在素青的那两腿之间的肥厚的阴阜上狠狠的亲了一下后，陈玉才深深的吸了一口气，又喃喃的道：“妟阳呀妟阳，你要是再不出来的话，你可就错过了这和素青和好的机会了。”
　　说完以后，陈玉的心中也不由的怦怦的直跳了起来，陈玉的心中也没有底，妟阳如果不出来的话，自己的这声戏就没有办法再演下去了，而妟阳如果听了自己的话，出来的话，自己今天说不定又能享受一下三女大战的风光了，所以，陈玉也是在紧张和期待中度过了这漫长的时间的阵玉一边在素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上尽情的释放着自己的恩格瓦尼欲，一边紧张的听着海蓉和妟阳的动静，也不知过了多长的时间，陈玉就听到一阵的轻微的脚步声，随着，一个温热的东西，顶到了自己的头上，陈玉的心中不由的松了一口气，随即，一阵狂喜涌上了心头。
　　陈玉感觉到那顶在自己的头上的东西，软软的，温热热的，随着那东西顶到自己的头上，陈玉仿佛还闻到了一股熟悉的味道，陈玉的心中一亮，立刻的明白了顶在自己的头上的正是那妟阳的两腿之间的那个柔软而香甜的阴阜，因为那味道和那像极了男性的东西上散发出来的味道是一样的，正是那妟阳的两腿之间特有的女性的幽香的味道，陈玉一下子兴奋了起来，不由的微微的侧过了身体，将自己的左右两边的脸颊，同时的贴到了素青和妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，而陈玉也感觉到，那两人的阴阜竟然是同样的香软，同样的那么的诱人，陈玉不由的微微的转动着头部，使得自己的脸开始在妟阳和素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上磨擦了起来，一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的幽香的味道，从素青和娼妓阳的两腿之间散发出来，使得陈玉的心一下子就陶醉了起来。原来，那妟阳那天晚上遭到了素青的拒绝后，一直就生活在了一种不安的生活中，在陈玉回来的时候，妟阳害怕陈玉在知道了素青和自己之间的事情后，会责怪自己，因此，在陈玉一离开自己后，就马上找来了海蓉，妟阳想着海蓉毕竟和陈玉在一起呆了那么长的时间，有海蓉在中间做说客，说不定事情还会有转机，海蓉一听到妟阳的事后，心中却不着急，而是将自己和陈玉之间发生的事给妟阳讲了，海蓉这么做的目的，就是想让妟阳从自己的亲身经历中，得出陈玉是个开放而且不会计较的人的结论，以安妟阳的心，果然，妟阳听了海蓉的话后，不由的拉着海蓉的手，就想和陈玉素青等人将事情说开，却没有想到一到门口，却正好的听到了素青讲述的那天晚上发生的事情，海蓉和妟阳两人，不由的停了下来，在门口静静的听着，而两人在听到了素青的那活灵活现的讲述后，心中也不由的升起了一丝的异样的感觉，后来，陈玉就和素青挑逗了起来，那声音清晰的传入到了海蓉和妟阳的耳朵后，两人不由的身体内兴奋了起来，才发出了呻吟声，被陈玉和素青给听到了耳朵里，听到这种声音，海蓉知道机会来了，不由的硬是拉着妟阳的手，潜入到了素青的房间里，海蓉的意思也是再明确也没有了的，那就是，想趁着陈玉情动的时候，将陈玉和那妟阳给摄合到一起去，那样，妟阳的心结也解开了，而妟阳如果成了陈玉的女人的话，素青自然也就不会再责怪妟阳的那天晚上的冒犯了，陈玉一开始正在静心的听着素青的讲述，沉浸在妟阳和素青的风流韵事之中，所以，并没有发现妟阳和海蓉来到了素青的门外，直到两人发出了呻吟声，陈玉才发现了两人的行踪，在这种情况之下，陈玉不由的想到了素青给自己讲述的，在两人虚凤假凰的时候妟阳在听到了自己的坚硬粗大和持久后的那种神往的神色，于是，陈玉就暗暗的打定了主意，一定要将三人一齐拿下，所以，在海蓉和妟阳推门而入的时候，陈玉却并没有停下对素青的挑逗，而是一如既往的在素青的身上活动着，同时，通过自己和素青的对话，暗示着妟阳和海蓉两人，想让她们也加入到自己的占团中来，现在，陈玉终于如愿以偿了，所以，陈玉一下子就兴奋得有点发狂了起来。


正文 第220章 三女叫春三
　　陈玉正陶醉在素青和妟阳两人的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道之间的时候，突然间感觉到了两人的身体在自己的头顶上扭动了起来，陈玉不由的一愣，一边继续的零售自己的脸左右的在素青和妟阳的两腿之间的那处微微隆起的香软的阴阜上磨擦着，一边抬起头来，看着素青和妟阳，陈玉看到，素青和妟阳的俏脸不知什么时候凑到了一起，两张性感的嘴唇也紧紧的纠缠在了一起，发出了滋滋的声响，两人的身体的扭动却正是由此而来，看到素青和妟阳的那种迫不及待的样子，陈玉不由的心中微笑了一下，又低下头来，开始用自己的脸在两人的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上磨擦了起来，用心的体会起两女的两腿之间的那万种风情来了，陈玉感觉到，两人的两腿之间的那处微微隆起的阴阜是那么的香软，那么的富有弹性，但却也微微的有些不同，妟阳的两腿之间的那微微隆起的阴阜虽然在长裤的包裹之下，但是陈玉还是能感觉到那柔软的特性，但同时，陈玉也感觉到，妟阳的阴毛好像没有素青的那么浓密，但是那种柔软有特性，却比素青有过之而无不极，闻着妟阳的两腿之间散发出来的那种淡淡的幽香，同时，妟阳是一个同性恋都的事实刺激着陈玉的神经，再加上陈玉是第一次的和妟阳如此的亲密的接触，使得陈玉不由的更加的注重起了妟阳来了，陈玉侧过身体，一只手摸到了妟阳的丰臀上，在那里轻轻的抚摸了起来，陈玉感觉到，妟阳的丰臀是那么的均称而结实，而且弹性实足，自己的手一摸上去后，一阵的温热的气息从妟阳的丰臀上传到了陈玉的手上，使得陈玉的心中不由的微微的一荡，一个舌头也不由的伸了出来，伸到了妟阳的两腿之间，开始在妟阳的那处微微的隆起的阴阜上舔了起来，虽然隔着一层衣裤，但是妟阳却还是感觉到了陈玉的灵活的舌头对自己的舔刮，那一阵阵的热力，从陈玉的嘴里呼了出来，打在了妟阳那阴阜的骄嫩的肌肤上，使得妟阳的心中不由的升起了一阵异样的感觉，妟阳在十三岁那年，亲眼看到自己的母亲被一个高大的但却不是自己的父亲的男人给压在了身下，那男人的那在自己的母亲的嘴里不停的进进出出来，而自己的母亲的脸上却是那么的舒服和满足，在那一刻，妟阳就不由的对那男性的深恶痛绝了起来，所以，妟阳才会对女性感兴趣了起来。但是今天，妟阳却感觉到，自己的两腿之间的陈玉的捎带之下，竟然也渗出了些许的密液，这个发现，让妟阳不由的兴奋了起来，妟阳隐隐的感觉到，自己也许就在今天，又能在陈玉的帮助之下，恢复到自己的女性的正常的心理状态中去。
　　妟阳不由的渐渐的呻吟了起来，一个丰满而成熟的胴体也不由的渐渐的扭支了起来，那和素青纠缠在一起的嘴唇，也开始发出了急促的呼吸之声，而素青看到妟阳的样子，心中也渐渐的变得有些急不可耐了起来，只见素青一边和妟阳热吻着，一边伸出了手来，撒野上了妟阳的饱满的胸脯，在上在面揉捏了起来，一边揉捏着，还一边慢慢的为妟阳宽衣解带了起来，妟阳的心中微微一颤，一种异样的感觉从心中升起，使得妟阳也不由的伸出了手来，开始为素青解起了衣服的扣子来，在两人的共同的努力之下，素青和妟阳的上衣很快的被脱了下来，乳罩也无力的垂到了地上，使得素青和妟阳两人的上身很快的就赤裸相见了，多年的虚凤假凰的生活，使得妟阳知道了怎么样才能挑逗出女性身体内的那压制的情欲，因此，在自己和素青两人的上有给脱了下来后，妟阳伸出了手来，轻轻的搂在了素青的纤腰之上，一边在素青的腰身上温柔的抚摸着，感受着素青有腰部光滑如玉的肌肤，一边手上微微的用着劲，将素青的身体向着自己的方向用着劲，素青欲拒还迎，很快的两人的丰满而坚挺的双峰就若即若离的贴在了一起，妟阳控制着手上的力度，并没有让自己的那雪白而富有弹性的乳房和素青的那坚挺而丰满的乳房贴实，而是使得自己的和素青的贴在了一起，然后，妟阳开始轻轻的显动起了身体，使得自己的那已经挺立了起来的嫣红的和素青的那已经发涨的磨擦了起来，素青怎么受得了如此温柔而细腻的挑逗，只觉得一阵阵的快感从上升了起来，传入到自己的体内，刺激着自己的那本来就已经是非常的敏感的神经，在这种刺激之下，素青的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟之声，学着妟阳的样子，也开始用自己的开始在妟阳的上磨擦了起来，同时，素青一张嘴，轻轻的咬住了妟阳的那条想要伸到自己嘴里搅动的香舌，贪婪的吮吸了起来，正当素青沉浸在那种两性的愉悦和快感之中的时候，却突然间感觉到自己的大腿上一阵温热的感觉传来，使得素青不由的眼角向下一瞅，却看到正是那海蓉不知何时已经将自己的衣服脱光了，正蹲在地上，一张脸贴在了自己的大腿处，正伸出舌头，轻轻的舔着自己的大腿。
　　原来，海蓉一开始进来后，就看到陈玉素青和妟阳三人的大战一开始就进入了白热化的阶段，在这种情况之下，海蓉本来是想袖手旁观的，但是看到三人那激烈的场面和看了让人面红耳赤的动作，海蓉的目光不由的深深的被三人吸引住了，海蓉看到三人的那样子，只觉得一阵阵的渴望从心中升了起来，于是，海蓉也不由的对自己抚摸了起来，越看三人，海蓉就感觉到自己体内的冲动越强烈，在这种情况之下，海蓉不由的将自己的衣服脱了，赤裸着身体加入到了三人的战团，而妟阳和海蓉曾不止一次的虚凤假凰过，而陈玉也是在早上才和自己大战了一声，相反的，倒是素青的那风骚的举止，充满了弹性的双峰以及那蜂腰肥臀，深深的吸引住了海蓉的目光，因此，海蓉在加入战团后，第一个目标就找上了素青，素青感觉到海蓉的那舌头就如毒蛇一样的在撩拨着自己的体内的那根敏感的神经，素青不由的大声的呻吟了起来，一个身体也不由的加大了晃动的速度和频率，使得自己的和妟阳的更加的剧烈的磨擦了起来，同时，素青也许是因为兴奋的原因吧，一张俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得素青的那原本就妩媚的俏脸上，更多了几分艳丽的神色。


正文 第221章 三女叫春四
　　陈玉正陶醉在素青和妟阳两人的两腿之间的那处迷死人不偿命的微微隆起的香软的阴阜上散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道之中，突然间感觉到自己的身边多了一阵香风，那成熟的味道使得陈玉不用眼睛去看也知道那人就是海蓉，看到海蓉如此主动的加入到了自己三人的战团，陈玉的心中不由的微微一乐，一只手也不由的向后伸去，陈玉感觉到自己的入手处一片的绵软，却是无巧不巧的将手伸到了海蓉的那两他坚挺而弹性的乳房之上，但陈玉的志向却并不在这里，陈玉想的是同时将三人的两腿之间的那处微微隆起的阴阜一起享用，在这种情况之下，陈玉的手只是在海蓉的乳房上稍做停留后，就顺着海蓉的那成熟性感的身体滑动着，来到了海蓉的屁股上，轻轻的一托，海蓉本来正在用舌头舔着素青的那雪白而光滑的大腿的，陈玉的手摸到了自己的丰臀上微微的用劲一托后，经验丰富的海蓉马上就放弃了用自己的舌头对素青的大腿的舔动，而是顺从的站了起来，和素青以及妟阳站了了一起，陈玉也调整了一下姿势，使得自己的头微微的转动了一下，现在，陈玉的脸部正中的位置，正好是对着了海蓉，而两侧的脸庞，则分别的贴在了素青和妟阳的两腿之间的那处微微的隆起的阴阜之上，在这一刻，陈玉的面前，同时的出现了三个绝世美女的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，从上面散发出来的那种女性两腿之间特有的幽香，刺激着陈玉的神经，使得陈玉在那一刻深深的陶醉了，要知道，素青，妟阳和海蓉三人，随便走出一个去，绝对可以吸引住大多数的男人的目光，让大多数的男人为之疯狂，如果三人中的任一一个人向哪个男人使个媚眼的话，那这个男人多数会因为这个目光而不顾一切，而现在，这三个风情不同但却同样能让男人们感觉疯狂的尤物，正站在陈玉的面前，而此刻的陈玉，也正在享受着三人的两腿之间给自己带来的那种美妙的滋味，而这三人两腿之间的那种风情，却是一些男人花费一辈子的时间精力和金钱也要不到的，你说，陈玉能不深深的陶醉吗。
　　素青和妟阳的身体晃动的幅度越来越大，两人的嘴里都发出了呻吟之声，只是，因为素青和妟阳两人的嘴巴相互的绘封住了，使得那呻吟声听到耳里却有点含糊不清，但却也更增加了许些的刺激的感觉，素青和妟阳正一边感受着陈玉的脸在自己的两腿之间磨擦时给自己的快感中，一边从对方的身体中获得快感，却突然间感觉到身边多了一个人，素青和妟阳不由的都睁开了一双水汪汪的大眼睛，看了一下身边多出来的这个人，一看之下，发现海蓉正在那里微微的闭着美目，鼻中轻轻的喘息着，一张俏脸上也不知何时的涨起了红潮的站在了两人的身边，而海蓉的身上，在此刻也已经是一丝不挂，一个成熟性感丰满的胴体也尽情的展现在了素青和妟阳的眼前，素青的妟阳对视了一眼，不由的同时的一低头，就一边一个的含住了海蓉的两个乳房，开始贪婪的吮吸了起来，一边吮吸着，素青的妟阳还一边伸出了灵活的舌头，开始在海蓉的那已经是发涨了的上舔了起来，海蓉一上来，就遭到了素青和妟阳两人的夹击，本来就对自己的身体非常的敏感的海蓉，怎么受得了这种刺激，不由的奖头一仰，大声的呻吟了起来，一个身体也不由的微微的扭动了起来，一下子，就被素青和妟阳两人带到了快乐的顶峰。
　　可是三人的这一行动，却使得陈玉不好受了起来，原来，陈玉本来的一张脸和三人的两腿之间的那处微微隆起的阴阜紧紧的贴在一起，使得陈玉的心中也更加的兴奋了起来，一个也是不由的硬得有点发疼，但由于三女的动作的改变，却使得素青和妟阳两人离开了自己的脸，而海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜却更加的向自己的脸边突出了出来，在这种情况之下，陈玉几乎能感觉到海蓉的那阴阜上的芳草在自己的鼻兴拂过的感觉，于是，陈玉也不由的改变了策略，一个头向前一伸，就将海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜含在了嘴里，在上面轻轻的撕咬了起来，而一只手，则伸到了素青的跨下，将素青的那紧紧的包裹着两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的内裤给扒到了一边，然后，陈玉伸出手指，开始在素青的那柔软而香甜的肉缝的边缘磨擦了起来，一将手伸入到素青的两腿之间，陈玉就发现，素青的两腿之间已经是泥泞一片了，而陈玉的另一只手，则伸到了妟阳的腰际，抓住了那系着妟阳的裤子的腰带，微微的一用劲，就将那系扣给解了开来，然后，陈玉开始一边用手在妟阳的那丰满而弹性的丰臀上抚摸着，一边手上微微的用起了劲来，将那紧紧的包裹着妟阳的丰臀和那两人腿之间的裤子慢慢的向下褪着。
　　妟阳感觉到，那守护着自己的两腿之间的裤子，正一点一点的被陈玉向下拉着，妟阳的心中不由的一羞，虽然心中微微的用一丝的抗拒的心理，但是想到如果不在这一次在陈玉和两女的帮助之下将自己的心中的这个结解开，那么，这个节可能会一辈会在自己的心中留下阴影，因此，妟阳咬了咬牙，强忍着内心的羞意，而任由陈玉的手将自己的裤向下脱着，将自己的两人腿之间的那内裤包裹之下的那迷人的风情渐渐的展现在空气之中，而素青和陈玉却已经是轻车熟路了，感觉到了陈玉的手开始扒开自己的内裤的时候，素青的心中不由的一喜，一种在心爱在人的面前尽情的展现自己的欣喜的感觉，使得素青不由的微微的分开了双腿，将自己的那两腿之间的那迷死人不偿命的肉缝尽量的突出了出来，方便着陈玉的手对自己的肉缝的抚摸，一种异样的感觉刺激着素青的神经，使得素青不由的一边扭动着丰臀，迎合着陈玉的手指对自己的肉缝的磨擦，一边更加疯狂的对海蓉的乳房吮吸了起来，而海蓉，这已经是和陈玉梅开二度了，但是对陈玉的举动却还是感觉到那么的新鲜，那么的刺激，在这种情况之下，海蓉不由的尽量的将自己的阴阜向前挺动着，想让自己的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜和陈玉的嘴巴更加密切的接触在一起，那样的话，也许，陈玉给自己带来的快感也许会更加的强烈一些。给自己的刺激也会更加的强烈一些把。


正文 第222章 三女叫春五
　　陈玉感觉到，海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜是那么的香软，从那里散发出来的女性的两腿之产特有的那种刺激人的性欲的幽香，使得陈玉更加的兴奋了起来，陈玉感觉到海蓉的那阴阜之上的那柔顺的阴毛，正在自己的舌头之下卷曲着，呻吟着，陈玉的心中不由的一荡，一个头部不由的微微的移动了起来，一张嘴也放弃了对海蓉的两腿之间的那迷人的阴阜的舔动，而是将自己的脸贴在了海蓉的阴阜之上，而一个舌头，却伸到了海蓉的大腿的根部，在那里温柔的舔动了起来，海蓉哪里受得了这个，不由的心中欢快了起来，一双手，也伸到了陈玉的头上，按住了陈玉的着，用力的将陈玉的头向着自己的两腿之间塞着，一双大腿也大大的分了开来，那样子，就像是想要将陈玉的整个头都塞入到自己的两腿之间的那处让无数的男人为之神往的肉缝中去一样的，陈玉感觉到了海蓉体内的兴奋民性，不由的更加卖劲的在海蓉的两腿之间活动了起来，自然是惹得海蓉大声的浪叫了起来，从那肉缝中流出来的淫水，也很快的就业将陈玉的鼻子给打湿了。
　　随着陈玉慢慢的用劲，妟阳的那紧紧的包裹着丰臀和两腿之间的那处微微的隆起的柔软的阴阜的裤子，也渐渐的被陈玉给褪了下来，随着那紧紧的包裹着妟阳的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的内裤的浮出水面，一股更为浓烈的女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着淡淡的尿液的腥骚的味道从妟阳的两腿之间散发了出来，刺激着陈玉的神经，虽然陈玉的头部和妟阳的两腿之间还有一段距离，但是那股浓烈的味道还是被陈玉深深的吸入到了身体里，陈玉的心中一热，不由的开始用手在妟阳的丰臀上抚摸了起来，陈玉感觉到，妟阳的丰臀可能是因为练过武的缘故，是那么的均称而结实，自己的手摸上去了以后，感觉是那么的柔软而富有弹性，使得陈玉不由的一颗心深深的被妟阳的丰臀给自己带来的感觉所吸引住了，在这种情况之下，陈玉不由的贪婪的在妟阳的那丰臀上抚摸了起来，妟阳感觉到陈玉的手是那么的温热，一阵阵的男性的热力从陈玉的手上散发出来，透到了自己的心中，使得妟阳体会到了那种男性的大手在自己的丰臀上抚摸时给自己带来的那种全新的感觉，妟阳不由的深深的陶醉了起来。妟阳感觉到，陈玉的大手在自己的丰臀上不停的游走着，使得自己的心仿佛也跟着酥痒了起来，在这种情况之下，妟阳不由的呻吟了起来，那一只手，也不由的放在了海蓉的双乳之上，在上面温柔的抚摸了起来，妟阳对海蓉的身体，可以说得上是轻车熟路了，因此，妟阳在抚摸海蓉的乳房的同时，伸出了四个手指，一另两个的抓住了海蓉的两个已经是发涨了的，轻轻的揉捏了起来。
　　陈玉的另一只正在素青的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘磨擦的手指，很快的就被素青的肉缝中流出来的淫水给打湿了，一阵阵的温暖而湿润的感觉从陈玉的手指上传来，使得陈玉不由的暗暗的赞叹起素青的美妙的身体来，陈玉感觉到，素青的胴体是那么的丰腴而成熟，在自己的抚摸之下，素青的那柔软的身体正微微的颤抖着，刺激着陈玉体内的那正在涌动着的征报的欲望，在这种情况之下，陈玉不由的暗暗的吞了一口口水，那根手指也微微的用起了劲来，向着素青的身体的深处挺进着，素青感觉到了陈玉的手指上的动作越来越大胆了起来，素青的心中不由的泛起了一丝的羞意，但是陈玉的那根灵活的手指，就像是要将素青给挑逗得欲罢不能一样的，一个劲的向着素青的身体的深处钻入着，在这种情况之下，素青不由的扭动起了身体，一双大腿也不由的微微的分了开来，开始迎合着陈玉的动作，素青的心中也渐渐的激动了起来，那种感觉，使得素青那天被妟阳挑逗起来，而后又因为发现妟阳是个同性恋而压制了下去的情欲在一瞬间就暴发了出来，素青不由的大叫了一声，一只手也不由的伸了出来，放在了海蓉的丰臀之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　现在，海蓉的两腿之间的那处迷人的阴阜之上，被陈玉的脸磨擦着，而大腿根部的光滑的肌肤也被陈玉的舔着在那里温柔的舔着，一双坚挺的乳房也被妟阳抓在手里把玩着，而自己的丰臀也被素青抓在手上揉捏了起来，从身体的几处敏感的部位传来的快感，使得海蓉的呻吟声更大了起来，海蓉感觉到自己的身体在几双温暖而细腻的手不停的抚摸着，从那几双大手上传来的那一阵阵的热力，使得海蓉觉得自己的身体就像是要被陈玉素青和妟阳的热情融化了一样的，在这种情况之下，海蓉不由的觉得身体有些发软，再也支持不住的一屁股的坐到了地上，海蓉的这一坐下来，陈玉的脸和舌头，素青和妟阳的双手和嘴，一下子都失去了目标，三人不由的同时移动起了身体，又向着坐在地上的海蓉扑了过去，那种欲仙欲死的感觉，使得海蓉一下子忘反抗，而任由三人将自己扑到了地上，陈玉首先发起了攻击，一个身体扑到了海蓉的头边，一低头，就和海蓉热吻了起来，海蓉的嘴里嘤咛了一声，一双手不由的伸了出来，紧紧的搂住了陈玉的脖子，和陈玉絷吻在了一起，陈玉伸出舌头，也不顾自己的舌头上还残留着海蓉的两腿之间的那股女性的两腿之间特有的女性的幽香的味道，就想撬开海蓉的嘴，吮吸海蓉的嘴里的香津，海蓉感觉到了陈玉的热情，不由的半推半就的娇羞的张开了小嘴，任由陈玉将舌头伸到了自己的嘴里，然后，海蓉伸出了舌头，一边迎合着陈玉的舌头，和陈玉的舌头纠缠在了一起，一边香舌暗送，将自己的香津一点一点的身着陈玉的嘴里输送着。陈玉一边吮吸着海蓉输送过来的香津，一边伸出了一只手，放在了海蓉的丰满的胸脯之上，开始抓起了海蓉的一边乳房，在手里轻轻的揉捏了起来，海蓉的呻吟声更加的大了，不由的一个身体在陈玉的身下扭动了起来，一个高耸的双峰，更是用力的向上挺动着，迎合着陈玉的大手对自己的双峰的抚摸，海蓉感觉到，从陈玉的手上传来的那一阵阵的男性的热力，一个劲的从自己的胸脯上的娇嫩的肌肤上传入到自己的心中，撩拨着自己的敏感的神经，使得海蓉在那一刻突然想让陈玉狠狠的挤压自已，让自己在陈玉的怀里责融化。


正文 第223章 三女叫春六
　　妟阳的起步较晚，没有抢到最好的位置，只好退而求其次，便伏到了海蓉的两腿之间，妟阳看到，海蓉的两腿之间已经是泥泞一片，那两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上的芳草，也不知是被陈玉的口水还是被海蓉自己的那两腿之间的迷人的肉缝中流出来的淫水所打湿了，正软软的伏在了海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，使得海蓉的那香软的阴阜充满了诱惑，而那褐色的肉缝，此刻也正随着急促的呼吸一张一合的，一丝透亮的淫水随着那肉缝的张合正缓缓的向外流着，那褐色的肌肤之下的那一片粉红色色的嫩肉，也若隐若现的，正在诱惑着妟阳的眼睛，而那大腿根部的雪白的肌肤上，已经是完全的沾满了陈玉的口水，正在那里微微的反着光，刺激着妟阳，妟阳虽然不止一次的观察过海蓉手两腿之间的那上人看了热血沸腾的风景，但是这一次，也不例外的深深的被海蓉的两腿之间的风景所深深的吸引住了，在这种情况之下，妟阳不由的深深的呼吸了一下，将那海蓉两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间的特有的那种幽香吸入了肚中，每一次，妟阳只要一闻到海蓉的两腿之间的味道，都会兴奋起来，这一次，在闻到了海蓉的两腿之间的嗔道后，妟阳也是控制不住自己内心深处的冲动和兴奋，不由的一低头，就将自己的一张俏脸贴在了海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，在那里磨擦了起来，那伏在海蓉的两腿之间的那微微隆起的阴阜之上的阴毛磨擦在妟阳的脸上给妟阳带来的那种酥痒的感觉，使得妟阳不由的鼻息又开始粗重了起来。
　　素青没有陈玉和妟阳的动作快，一下子被两人抢了先机，等到素青反应过来的时候，海蓉的身体已经被陈玉和妟阳占领了，素青却一点手也插不进去，素青的心中不由的急躁了起来，只穿着那一件几乎是透明的内裤开始在三人的身边转动了起来，想看看还有没有机会，一转之下，素青看到妟阳因为姿势的原因，一个雪白有丰臀正微微的翘起着，正在自己的面前晃动着，看到这里，素青的眼前不由的一亮，走到了妟阳的身后，蹲了下来，一双手也不由的伸了出来，颤抖的放在了妟阳的丰臀之上，在上面抚摸了起来，素青感觉到，妟阳的丰臀是那么的柔软，那么的富有弹性，自己的手在上面微微的用劲一按，那肌肤就随着自己的手指深深的陷了进去，而自己只要一放松，那被自己按压下去的肌肤就会反弹回来，使得自己的一个手掌始终的和妟阳的丰臀贴在了一起，而且，那温热而坚挺有丰臀，也便得明珠弹雀青有点爱不释手了起来，于是，素青不由的一边温柔的在妟阳的丰臀上抚摸着，一边一脸的爱意的将自己的脸贴到了妟阳的丰臀上，在那里轻轻的磨擦了起公平，素青感觉到，妟阳的丰臀上的皮肤并没有身体的其他的部位的光滑，甚至有点微微的粗糙，但正是这种粗糙的感觉，却使得素青感觉到了一种前所末有的刺激的感觉，再加上妟阳的两腿之间散知尽能索出来的那种微微的女性的两腿之间特有的腥骚的味道，更加的刺激了素青的神经，使得素青不由的双手微微的用起了劲来，将妟阳的丰臀微微的分了开来，然后，素青开始伸出舌头，轻轻的对着妟阳的菊花小洞轻轻的舔了一下。
　　如此的敏感的地方受到素青的挑逗，妟阳怎么受得了，妟阳只感觉到一惭的温热的气息在自己的两片丰臀间游走着，使得自己的那菊花小洞不由的酥痒了起来，而且在素青的挑逗之下，妟阳感觉到自己的身体就像是起了连锁反应一样的，全身都痒了起来，在这种情况之下，妟阳不由的更加粗重的喘息了起来，而那呼出来的热气，又一阵一阵的打在了海蓉的两腿之间的那处微微隆起的柔软而香甜的阴阜之上，也同时的刺激着海蓉的那敏感的神经，妟阳感觉到，海蓉的那处迷死人不偿命的肉缝在自己的呼吸之下，正慢慢的发着涨，那正中间的那一颗粉红色的突起，也慢慢的涨大了起来，看到这里，妟阳的心中不由的一阵的兴奋，一边晃动着丰臀迎合着素青的舌头对自己的丰臀的舔刮，一边不由的伸出了两只手来，将那两片娇嫩的肉缝给翻了开来，然后，妟阳伸出了舌头，开始在那粉红色的突起上轻轻的舔了起来一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香从海蓉的两腿之间散发出来，刺激着妟阳的神经，使得妟阳的体内的兴奋因子也被挑逗了起来，一个迷人的肉缝中，也渗出了些许的淫水，使得妟阳的两腿之间亮晶晶的一片，看上去有一种说不出来的淫荡。
　　海蓉虽然是久经人事，但是却也受不了身体上的两人在自己的身体上的挑逗，陈玉的舌头和手还好一点，但是，自己两腿之间的那处最柔软的地方的最敏感的东西受到了捎带，怎么让海蓉还忍得住不呻吟出声，海蓉感觉到，妟阳的那个灵活的舌头，正在自己的那肉核上轻轻的搔刮着，每动一下，那种刺激的快感就变得的强烈一些，而呻吟声也更大了一些，在这种情况之下，海蓉不由的觉得自己的全身的冲动和渴望无处发泄，只好紧紧的搂住了陈玉的身体，将自己的身体像蛇一样的贴在了陈玉的身体之上，扭动了起来，只有这样，海蓉才觉得自己的体内的那情欲才微微的隆下去了一点，自己的心中才好受了一些。陈玉感觉到体下的海蓉冲动了起来，虽然上午才和海蓉大战了一场，但是海蓉的身体上的变化还是让陈玉不由的欣喜了起来，陈玉不由的深深的吸了一口气，一个嘴巴也不由的放弃了对海蓉的香唇的吮吸，而是渐渐的向下滑动了起来，渐渐的来到了海蓉的胸脯上，在那里乱拱了起来，陈玉感觉到，海蓉的胸脯是那么的香软，那么的丰满而弹性，陈玉不由的被海蓉的胸前的那一抹风景深深的吸引着，一个头部也不由的侧了过来，一边用自己的脸在海蓉的胸脯上磨擦着，感受着海蓉的胸脯上散发出来的那种母性的温暖，一边伸出了舌头，开始对着海蓉的一边双峰上的那个嫣红的突起，轻轻的舔动了起来，海蓉感觉到了陈玉的动作，不由的更加的兴奋了起来，在那体内的快感的再派之下，海蓉不由的一边挺动着身体，迎合着妟阳和陈玉在自己的身上的行动，一边伸出两只手来，按在了陈玉的头上，将陈玉的头用劲的向着自己的双峰的方向挤压着，使得陈玉的头和自己的乳房更加的亲密的接触了起来。


正文 第224章 三女叫春七
　　一阵阵的淡淡的乳香味从妟阳的乳房间散发了出来，弥散在了空气之中，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的深深的陶醉在了那乳香味中，陈玉感觉到，海蓉的身体已经是火热一片了，知道海蓉已经是情不自禁，欲罢不能了，在这种情况之下，陈玉不由的生出了想对海蓉再烧一把火的念头，于是，陈玉的嘴巴一张，用牙齿考取住了海蓉的一个涨大了的，正在乳房的顶端迎风挺立的，然后，陈玉的头慢慢的向后移动着，使得那嫣红的以及下面的肌肤慢慢的拉长了起来，在长到一定的程度的时候，陈玉才微微的一松劲，只听一声轻微的啪的一声响，那又弹了回去，微微的晃动了两下后，又静止不动了，陈玉就像是玩童找到了一个好玩的物事一样的，又是将头一动，又一次的含住了海蓉的那个，重复起了上面的动作，海蓉看到陈玉如此兴致的玩弄起了自己的，一阵的娇羞的感觉涌上了心头，使得海蓉不由的扭动着身体，一双手在陈玉的跨下探索了起来，终于，海蓉欢快的呻吟了一声，原来，海蓉已经抓住了陈玉的跨下的那根已经是涨大了起来的，海蓉也顾不得去给陈玉脱裤子，而是将手熟练的一探，就从陈玉的腰际将手伸到了陈玉的跨间，抓住了陈玉的，在手上温柔的抚摸了起来，从陈玉的上传来的那种火热而坚挺有感觉，使得海蓉对陈玉的有了一种爱不释手的感觉，使得海蓉不由的眼中也开始出现了迷离的神色。
　　妟阳一边享受着素青的舌头在自己的菊花小洞中轻轻和舔着给自己带来的快感，一边继续的用自己的舌头在海蓉的那让夫数的男人都神往不惜一切代价的想要占领的两腿之间轻轻的舔着，妟阳也感觉到了海蓉的身体上的变化，做为经常在一起虚凤假凰的性伙伴，妟阳马上就从海蓉的肢体语言中知道了海蓉在这一刻最需要什么，在这种情况之下，妟阳不由的头部的活动的范围大了起来，一个鼻子，也有意无意的向着海蓉的两腿之间的那条肉缝上磨擦了起来，妟阳一边用自己的鼻尖在海蓉的两腿之间磨擦着，一边伸出了手来，放到了海蓉的两腿之间的那片微微隆起的阴阜之上，在那里抚摸了起来，一边抚摸着，妟阳还一边的伸出了两个手指，开始抓住了海蓉的阴毛，轻轻的扯动了起来，一阵阵的略带着一点点疼痛的感觉，从海蓉的两腿之间升了起来，再派着海蓉的神经使得海蓉不由的大声的呻吟了起来，一双按住了陈玉的头的手，也不由的更加的用起了劲来，海蓉只觉得，自己的身体已经是快要到达了快乐的顶峰了，在这种情况之下，海蓉不由的想起了妟阳对自己所说的那个心中无法解开的结，于是，海蓉不由的一边在陈玉的身下不安的扭动着身体，一边抓住了陈玉的头发，慢慢的将陈玉的头拉向了自己的嘴边。
　　陈玉正沉浸在海蓉的乳房给自己带来的那种心神荡漾的感觉之中，突然间感觉到海蓉用力的拉扯起了自己的头发，在微微吃痛的情况之下，陈玉不由的放弃了对海蓉的那坚挺而弹性的双峰的挑逗，在，则是顺从的随着海蓉的手的引导来到了海蓉的嘴边，海蓉喘息了几下，平息了一下自己内心的激动的情绪，将嘴凑到了陈玉的耳边，用只有自己和陈玉听得见的声音对陈玉道：“陈公子，你，你不要光对我动手了，你的主要的目标是妟阳，知道了吗。”
　　听到海蓉这么一说，陈玉才清醒了过来，本来，陈玉在性爱的享受中向来都是随着所欲的，但是今天一上来后，随着形势的发展，陈玉就将妟阳的事情放在了一边，现在听到海蓉这么一说，陈玉才惊醒了过来，陈玉听到海蓉的话后，不由的对海蓉的善解人意激动了一下，在伸出头来在海蓉的那艳若桃李的俏脸上亲了一下后，陈玉不由的放弃了身下的海蓉，而是转身扑向了妟阳，陈玉对妟阳的同性恋的本性本来就充满了好奇，因此，在将妟阳扑到在地上以后，陈玉的心中一下子就激动了起来，陈玉不由的一低头，就向着妟阳的那薄薄的性感的嘴唇吻了过去，一阵阵的男性的热力从陈玉的身上散发了出来，传到了妟阳的身上，妟阳在那一瞬间，不想的又想起了自己的母亲被一个男人压在身下呻吟时的情景，在这种情况之下，妟阳的心中不由的升出了强烈的反抗之心，但是妟阳知道自己如果不抓住这次机会将那个自己心中的结解开的话，就也许永远的也解不开心中的结了也永远体会不到男欢女爱的那种欲仙欲死有感觉了，因此，虽然妟阳的心中升起了强烈的反抗之心，但妟阳还是玩强的控制住了自己内心想要将陈玉推出去的那种冲动，而是静静的躺在那里，一动不动的任由陈玉在自己的身上挑逗了起来，但那微闭着的嘴唇却是无论如何也不肯再张开了，陈玉因为已经知道了妟阳的同性恋的身分，因此，对妟阳的反常的举动也没有放在心上，想反的是，从妟阳的身上散发出来的那种淡淡的幽香，使得陈玉的体内涌动的那种征服的欲望再度长级，使得陈玉不紧不慢的对着妟阳的香唇展开了攻击，陈玉伸出舌头，不紧不慢的在妟阳的那香软的香唇上温柔的舔着，陈玉心中想念，在自己的温柔的攻势之下，妟阳总会忍不住的张开香唇欢迎自己的舌头进入到妟阳的嘴里。
　　陈玉一边伸出舌头在妟阳的香唇上舔着，一边伸出手来，开始放在了妟阳的丰满而挺立的双峰之上，在那里揉捏了起来，陈玉感觉到，妟阳的双峰是那么的饱满，那么的富有弹性，那上而肌肤的光滑和细腻的感觉传到陈玉的手上，使得陈玉的心中不由和微微一乐，在这种情况之下，陈玉不由的五个手指灵活的活动了起来，轮流的在妟阳的乳房上弹动了起来，妟阳感觉到陈玉的手指在自己的乳房上弹动着，一丝的反抗的心不由的升了起来，但是那种美妙的感觉，却是妟阳从来没有体会过的，妟阳的心中在生起反抗之心的同时，一种异样的感觉也不由的从心中升了起来，使得妟阳好像不忍心去拒绝陈玉的手给自己带来的快感似的，妟阳正沉浸在那种矛盾的心理之中的时间，突然间觉得自己的一阵的充实的感觉传来，妟阳的心中一热，一种熟悉的感觉传扁了全身，使得妟阳在意乱情迷中又仿佛的回到了和海蓉在一起时虚凤假凰的那种情景中去了，在这种情况之下，妟阳不由的兴奋了起来，一张性感的小嘴一张，就想呻吟出声来。


正文 第225章 三女叫春八
　　陈玉在一边等妟阳张开嘴已经是好长的时间了，看到妟阳终于奖嘴张了开来，陈玉的心中不由的微微一喜，一个灵活的舌头不由的微微的一用劲，就将自己的舌头伸到了妟阳的那张嘴欲呻吟的嘴里，妟阳的心中一惊，不由的想闭上嘴巴，但是，一种火热的男性的气息从陈玉的嘴里扑到了妟阳的鼻子里，使得妟阳的心中没来由的一软，再也舍不得闭上香唇，而是任由陈玉在自己的嘴里搅动了起来，陈玉看到妟阳再也没有反抗自己的舌头，心中不由的微微一乐，便使出了浑身的解数，用自己的舌头挑逗起妟阳来了，妟阳感觉到，陈玉的舌头是那么的灵活，那种感觉，是自己在和海蓉接吻时感觉不到的，那火一样的热情，刺激着妟阳的内心深处苦苦的压制着的那男性的渴望和冲动，使得妟阳的心不由的怦怦的直跳了起来，妟阳感觉到，自己的身体正在陈玉的挑逗之下，慢慢的软化了下来了，妟阳的心中不由的一阵的欣喜，在这种情况之下，妟阳不由的微微的扭动起了身体，一双手，也不由的笨拙的搂住了陈玉的脖子。
　　海蓉在陈玉离开自己的身体后，不由的心中觉得一阵隐隐的失落，但是海蓉却并没有停止自己对快乐的追求，于是，海蓉不由的转动着身体，想看看房间里素青的情况，海蓉的眼角的余光看到了素青刚刚在慌乱中丢在一边的那根像极了男性的的东西，海蓉的眼睛中一亮，不由的将那东西抓了起来，放到嘴里轻轻的套动了起来，在那东西沾满了自己的口水变得润滑了起来了以后，才来到了妟阳的两腿之间，海蓉看到，妟阳的两腿之间正微微的分开着，使得那两腿之间的那美妙的风景又展现在了自己的前前，海蓉不由的低下头来，观察起妟阳的两腿之间的那迷人的风景来了，海蓉看到，妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜的上面，已经是慢慢的涨大了起来，那一丝的阴毛正在随着自己的呼吸而轻轻的颤抖着，那阴阜的下面，那一条迷死人不偿命的肉缝也微微的张了开来，里面的玉洞的洞口，也有一丝亮晶晶的液正在缓缓缓的向外冒着，那里的风情，再派着海蓉的神经，使得海蓉不由的低下了头，将自己的俏脸凑到了妟阳的两腿之间，顿时，一股熟悉的女性的两腿之间的特有的香味从妟阳的两腿之间散发了出来，使得海蓉一下子就被再派得疯狂了起来，在看到妟阳的两腿之间的如此的风景后，海蓉不由的将手中的那根像极了男性的的东西的顶端，凑到了妟阳的两腿之间的那处让男人看了以后热血沸腾的肉缝的边缘，在那里磨擦了两下后，海蓉的手上微微的一用劲，就将那东西塞入到了妟阳的肉缝里面，而妟阳刚刚感觉到的一阵的充实的感觉，也正是由此而来的。海蓉在将那东西塞入到了妟阳的体内后，也觉得自己的肉缝中一阵的空虚，不由的也移动了一下身体，调整了一下自己的身体的姿势，使得自己的肉缝也对准了那东西的另一端，然后，海蓉咬了咬牙，一个身体慢慢的向前顶着，将那像极了男性的东西一点一点的吞入到了自己的肉缝里面，一开始，可能是那东西太粗大了的缘故，使得一阵阵的疼痛的感觉从海蓉的两腿之间传了过来，使得海蓉不由的微微的眉了眉眉头，但随着那东西越来越深入到海蓉的体内，使得海蓉渐渐的体会到了一种充实的快感，在这种感觉的趋使之下，海蓉的那本来微微皱起的眉头，也慢慢的舒张了开来，脸上也随着那像极了男性的东西深入自己的体内而泛出了快乐而满足的表情，在自己的肉缝适应了那东西后，海蓉不由的伸出了一只手来，抓住了那东西的中间的把手，将那东西固定在了自己和妟阳的中间，然后，海蓉微微的一咬牙，开始挺动起了屁股，使得那东西在自己和妟阳的肉缝中抽插了起来。
　　而素青本来正在抚摸着妟阳的那个丰满而弹性的丰臀的，陈玉这一将妟阳扑到在地，使得素青不由的再一次的失去了目标，在这种情况之下，素青不由的捻的呻吟了一声，但却不廿心的来到了陈玉的身边，一边伏到了陈玉的背上，用自己的乳房在陈玉的背上磨擦了起来，一边伸出手来，从后背绕到了陈玉的裤腰处，给陈玉宽衣解带了起来，陈玉感觉到素青的两个硕大的乳房正贴在自己的背部磨擦着，从上面散发出来的那种湿热的感觉，使得陈玉的心中不由的一荡，而陈玉在这一刻，也看到了妟阳和海蓉的两腿之间的那根像极了男性的东西，陈玉看到妟阳在那根东西的抽插之下，正不安的扭动起了身体，而那一个静静的缩在嘴里的香舌，也隐隐的有了跃跃欲试的迹象，在这种情况之下，陈玉不由的心中一动，一只正在妟阳的丰满的双峰上抚摸的手，不由的伸出了两根手指，抓住了妟阳的那涨大了的嫣红的，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着，陈玉一边观察着妟阳的反应，陈玉看到，在自己的手指的揉捏之下，妟阳的脸上不由的泛出了渴望的表情，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，陈玉看到自己的这一招管用了以后，不由的手指上渐渐的加大了力度，一阵阵的微微的带着疼痛的快感从自己的双峰的顶端传入到了妟阳的心中，使得妟阳不由的情动了起来，现在的妟阳，再也生不出半分的抗拒陈玉的心理，想反的，妟阳的心中反而隐隐的生起了一丝的想让陈玉尽情的爱抚自己的胴体的愿望。
　　海蓉一边挺动着屁股，使得那像极了男性的的东西在自己的体内抽插了起来，一边伸出手来，抓住了自己的两个乳房，揉捏了起来，海蓉感觉到，自从自己和陈玉在树林里春风一度了以后，一颗心就不由的深深的吸引在了陈玉的身上，那像极了男性的东西虽然给自己和妟阳带来过无数的快感，但是，这一次，海蓉却并不满足了，因为那东西冰冷冰冷的，一点也不像陈玉的一样的，能散发出那种烫得让人心里发酥的温热，因此，海蓉在用那东西抽插了自己的肉缝几下后，使屁股一抬，就将那东西抽离了自己的肉缝丢在了一边，然后，海蓉娇羞的站了起不，来到了陈玉的身边，抓起了陈玉的一只手，也不管陈玉愿意不愿意，就将陈玉的手引导着向着自己的两腿之间塞了过去，然后，海蓉将自己的那两条微微的分开了的玉腿轻轻的一合，就将陈玉的一只手夹在了自己的两腿之间，海蓉的嘴里欢呼了一声，一个身体不由的扭动了起来，感觉着自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜在陈玉的手上磨擦时的快感来了。


正文 第226章 三女叫春九
　　海蓉的风骚的举动，让陈玉的心中不由的微微的一乐，即然海蓉如此的主动的送上门来了，陈玉当然也不会跟海蓉客气的，于是，陈玉一边和妟阳继续的热吻着，一边用和只手在妟阳的一个双峰上的顶端的突起的上揉捏着，一边将那只被海蓉紧紧的夹在了两腿之间的手抽动了起来，使得自己的手臂和手腕在海蓉的两腿之间磨擦了起来，陈玉感觉到，海蓉的两腿之间是那么的温热，那么的香软，自己的手在那里磨擦着，就像是在姨片海绵中样的，而海蓉的两腿之间还正在微微的向外渗出了淫水，在这种情况之下，陈玉的手臂很快的就被海蓉的那让无数的男人为之疯狂的肉缝中流出来的淫水给打湿了，陈玉感觉到了海蓉的体内的火一样的热情，不由的心中一热，一张本来和妟阳热吻在了一起的嘴也不由的放弃了妟阳，而是渐渐的向下滑动了起来，先是在妟阳的那洁白如玉的光滑而小巧的下巴上舔了一会儿惹来了妟阳的几声呻吟后，才来到了妟阳的那丰满的乳房上，在那里舔动了起来，陈玉感觉到，妟阳的乳房间的皮肤是那么的光滑，那么的细腻，在这种情况之下，陈玉终于体会到了什么叫做光滑如绸，陈玉感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从妟阳的双乳间散发了了出来，弥散在了空气中，使得那空气中充满了暧昧的气氛，陈玉不由的深深的吸了一口气，一边继续的伸出舌头，在妟阳的那光滑如玉的肌肤上轻轻的温柔的舔动着，一边用自己的脸，埋在了妟阳的那迷人而雪白有乳沟里，磨擦了起来，妟阳感觉到陈玉的下巴上的那硬硬的胡子，正在自己的双峰间的娇嫩的肌肤上不停的扎着，那一阵阵的酥痒的感觉，让妟阳的心中更加的兴奋了起来，妟阳不由的也开始在陈玉的身下慢慢的扭动起了身体。
　　陈玉感觉到了妟阳的变化，心中不由的一喜，陈玉感觉到，妟阳的身体在自己的挑逗之下，已经是渐渐的烫了起来，那香软的身体上散发出来的那种温热的气息使得陈玉不由的更加的兴奋了起来，再加上陈玉的裤子已经被素青给褪了下来，在这种情况之下，陈玉不由的兴致大发了起来，于是，陈玉喘着粗气，将那只正在妟阳的雪白而坚挺的双峰上抚摸的手拿了下来，将自己的内裤也褪了下来，使得自己的暴露在了空气之中，然后，陈玉抬起了身体，将自己倒了过来，一边将自己的凑到了妟阳的脸边，一边将自己的头凑到了妟阳的两腿之间，从妟阳的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的那种幽香再派着陈玉的神经，使得陈玉无法再克制住自己内心的冲动，而是一头扎入到了妟阳的两腿之间，将自己的那因为兴奋而微微发烫的脸，贴在了妟阳的两腿之间的那处迷人的微微隆起的香软的阴阜之上，一阵阵的温暖而柔软的感觉从妟阳的两腿之间的那微微隆起的阴阜上传入到陈玉的心中，使得陈玉在那一刻不由的深深的陶醉在了那片温暖和柔软之中，陈玉不由的慢慢的转动起了自己的脸庞，使得自己的脸在妟阳的那两腿之间的那香软的阴阜之上轻轻的磨擦了起来。
　　妟阳感觉到陈玉在自己的身上的举动越来越大胆，一种异样的感觉从心中升了起来，使得妟阳的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，妟阳觉得自己体内的那种压制了多年的对男性的渴望和冲动的感觉，又重新的回到了自己的心中，妟阳的心中不由的一喜，又感觉到一阵的腥骚的味道正时不时的冲入到自己的鼻子中，自己被这股味道再派得有点心慌意乱了起来，妟阳不由的睁开了眼睛，一看，却发现是那陈玉的，就在自己的脸边不远的地方不停的晃动着，那股虽然不好闻但却能刺激自己的神经的腥骚的味道正是从陈玉的上散发出来的，虽然陈玉的没有顶到自己的脸上，但是妟阳还是感觉到了从陈玉的上散发出来的那种温热有感觉，妟阳看着陈玉的，眼中不由的闪现出了痴迷的神色，一个脸也不由的转了过来，想用自己的脸去碰一碰陈玉的那怒张的，想看看那和自己常用的那像极了男性的东西有什么区别，顿时，那股腥骚的味道更加的浓烈了起来，一阵阵的温热的气息，刺激着妟阳的神经，使得妟阳的心中不由的冲动了起来，这在那一瞬间，妟阳的脸凑到了陈玉的上，一种异样的感觉传来，使得妟阳不由的欢呼了起来：“好烫，好硬呀。”
　　一边呻吟着，妟阳一边不由自主的用自己的俏脸开始在陈玉的上磨擦了起来。
　　陈玉感觉到了妟阳的举动，不由的冲动了起来，再加上从自己的上传来的那种光滑而细腻的感觉，使得陈玉不由的微微的抬起了屁股，使得自己的在妟阳的脸上磨擦了起来，一边在妟阳的俏脸上磨擦着，感觉着妟阳的脸上的那种让人心神荡漾的感觉，陈玉一边移动着自己的，仿佛在寻找着什么，妟阳是第一次的如此的褯裤子距离的和男性的接触，一阵阵的羞意传来，使得妟阳不由的微微的涨红了脸，突然间，妟阳感觉到，陈玉的那火热和坚硬顶到了自己的嘴唇之上，妟阳的心不由的一跳，一张嘴也不由的紧紧的闭了起来，一个头也僵了起来，生怕自己一不小心就将陈玉的给吞到了嘴里，陈玉感觉到自己的顶到了妟阳的嘴唇上，于是，陈玉停止了用自己的在哪阳的脸上的搜索，而是将自己的顶在了那里，一下一下的撞击着妟阳的香唇，想让妟阳将自己的微闭着的嘴唇张开来，使得自己好好的感受一下妟阳的嘴里的那温暖而湿润的感觉。
　　在陈玉的撞击之下，妟阳的心儿跳动得更加的历害了起来，在这种情况之下，妟阳再也顾不得娇羞了，一张嘴不由的配合的张了开来，将陈玉的含在了嘴里，这一放开，妟阳彻底的解放了自己的心中的那个结，于是，妟阳一边用嘴在陈玉的上套动着，一边伸出了手来，抓住了陈玉的阴襄，在手里温柔的抚摸了起来，陈玉感觉到，妟阳开放了起来，不由的心中一喜，一双手也不由的伸到了妟阳的两腿之间，将妟阳的那条迷死人不偿命的肉颖给轻轻的分了开来，使得里面包裹着的粉红色的嫩肉和那突起都尽情的展现在了自己的眼前，一股更为浓烈的女性的两腿之间的特有的幽香从妟阳的肉颖里散发出来来，刺激着陈玉的神经，使得陈玉伸出了舌头，开始在那条肉缝里舔动了起来。


正文 第227章 三女叫春十
　　素青本来正用自己的丰满而坚挺的双乳在陈玉的背上磨擦着，但是陈玉的行动，却又让素青的举动落了空，素青不由的咬了咬牙，看了一下四周，发现海蓉也正双眼充满了渴望的看洋正纠缠在一起的陈玉的妟阳，看到这里，素青再也无法克制住自己的情绪，不由的移动着身体，来到了海蓉的身边，一把就搂住了海蓉，和海蓉热吻了起来，海蓉看到素青的样子，也不由的心中一动，一个娇躯也不由的扭动了起来，和素青纠缠在了一起，陈玉不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈玉觉得在地上活动不方便了起来，又加上想再好好的玩弄一下三女的身体，于是，陈玉不由的放开了自己身边的妟阳，穿好了衣服，首先爬上了床，三女看到陈玉突然间停止了对自己的挑逗，不由的也纷纷的停下了手上的动作，学着陈玉的样子，将衣服穿了起来，也都抓上了床，陈玉看到三女如此的善解人意，不由的心中一喜，再加上那妟阳就躺在自己的身边，一阵阵的体香从妟阳的身体上散发出来，刺激着陈玉，使得陈玉不由的抬起了头，将自己的脸和妟阳的脸紧紧的贴在了一起，妟阳伸出了灵活的舌头，开始在陈玉的耳垂上温柔的舔动了起来。
　　陈玉感觉到，妟阳的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从妟阳的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得陈玉那一只正紧紧的被妟阳搂在了怀里的手不由的动了起来，陈玉将手向下伸了伸，来到了妟阳的两腿之间，搭上了妟阳两腿之间的那处微微隆起的阴阜，顿时，一股淡淡的热力从妟阳的两腿之间散发出来，打在了陈玉的手上，让陈玉的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了妟阳的性感的嘴巴，妟阳感觉到了陈玉的举动，不由的心中一阵的快乐，不由的张开了嘴，印上了陈玉的嘴唇，同时，妟阳还不由的伸出了双手，扶住了陈玉的脸，一边在陈玉的脸上爱抚着，一边伸出舌头，在陈玉的嘴唇上温柔的舔着，一边嘴里含糊不清的道：“陈玉，你知道吗，自从看到你，又听到素青说起你的事，我心中隐隐的就知道了，你一定会帮我解开心中的这个节的，现在，我终于如愿以偿了。”
　　陈玉听妟阳说得真切，心中也是一阵的感动，不由的伸手在妟阳的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得妟阳全身一颤后，也喘息着道：“妟阳，我又何偿不想你呀，自从看到你以后，我就被你深深的吸引住了，离开的这两天，我也无时无刻的不在想你，我在想你的乳房，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的小弟弟带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天，我将要再见到你的时候，不管身边有多少人，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的玉洞，并将我的舌头伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，再一次的将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”
　　妟阳开始听了陈玉的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在陈玉的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得陈玉所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来，而且，妟阳还感觉到，陈玉每说出自己身体的一个敏感的中位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，妟阳不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，妟阳只觉得，陈玉那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来，而素青和海蓉也是一字不漏的将陈玉的话听到了耳里，两女听到了陈玉的话后，心中也不由的热了起来，升起了一种强烈的想要发泄的欲望，海蓉还要好一点，因为海蓉和陈玉一直都呆在一起，所以，海蓉虽然也还有冲动，但是，却还能克制得住，但是素青却不一样了，素青已经是两坐三天没和陈玉温存过了，听到陈玉妹子赤裸裸的语言，素青不由的一阵的春心荡漾，再也克制不住自己的内心的冲动，不由的疯狂的将自己的乳房隔着衣服在海蓉的背上摩擦了起来，那咬牙切齿的样子，就像是要将自己的那对饱满而坚挺的乳房，在海蓉的背上揉碎了才廿心一样。
　　一时间，房间内的三女的喘息的声音，妟阳在陈玉的脸上舔着的那种滋滋的声音，海蓉在素青的背上用自己的乳房摩擦素青的背部的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，陈玉首先忍不住了起来，一边用手继续的在妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将另一只手也拿了出来，改为搂住了妟阳的头部，开始吻起了妟阳来，陈玉的嘴唇如雨点一般的落在了妟阳的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个妟阳弄得是一阵的心慌意乱，玉洞中，也开始微微的向外流出了少量的淫水，而陈玉一边狂吻着妟阳，一边喘息着道：“妟阳，我现在就要吻你，我要吻你的嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”
　　一边说着，陈玉一边的将正在妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上不停的爱抚着的手拿了出来，将妟阳搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了妟阳的双肩，而另一只手，则搭在了妟阳的乳房上，开始狠狠的对着妟阳的那一对硕大而丝毫不见下垂的乳房揉捏了起来，妟阳不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双手也紧紧的搂住了陈玉的脖子，支撑着自己在陈玉的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起陈玉来。
　　陈玉的这一举动，无形中又就把素青和海蓉冷落在了一边，两女的心中不由的微微的感到失望，但是素青和海蓉听到了陈玉和妟阳那出自内心的表白，也不忍心去打扰两人，但是两女又感觉到体内的冲动一浪高过一浪，在这种情况之下，素青不由的转过了身体，和海蓉面对面的躺在了一起。


正文 第228章 三女叫春十一
　　海蓉会意，伸出手来，将素青紧紧的搂住了，素青也伸出手来，和海蓉紧紧的搂在了一起，然后，两女，用自己娇柔的身体，安慰起对方的寂寞的身体来了。海蓉和素青紧紧的搂在了一起，因为姿势的原因，使得两女的乳房，紧紧的挤在了一起，从两女的乳房上透出的一阵阵的火热的感觉，仿佛在向着对方述说着自己内心的渴望，两人不由的开始挤压起对方的乳房来了，使得两女的乳房，在对方的挤压之下，不断的变幻着形状，同时，素青和海蓉的嘴里，也渐渐的发出了淡淡的呻吟之声。
　　在这种呻吟声的刺激之下，两女那四只本来紧紧的搂住了对方身体的手，也不由的开始慢慢的在对方的背部滑动着，抚摸起对方来，两人的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，也慢慢的顶在了一起，互相的体会着对方那两腿之间微微隆起的阴阜上散发出来的温热而且软绵绵的感觉。
　　陈玉的一只大手，使命的在妟阳的乳房上揉捏着，使得妟阳的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，陈玉看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么，一个高耸的乳房，更是用力的向着陈玉的手的方向挺了起来，迎合着陈玉的大手对自己的乳房的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将陈玉的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起，在陈玉的大腿上摩擦了起来，陈玉看到妟阳的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了妟阳的嘴巴上，想听听妟阳在说些什么，陈玉的耳朵一贴近妟阳的耳朵，妟阳的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了陈玉的耳朵：“陈玉，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，陈玉，你知道吗，每一次，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”
　　这声音，用妟阳的那媚得让人发酥软的语言说出来，陈玉一开始的反应是感动，可是随之而来的，却是心中涌动的对妟阳的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，陈玉不由的更加用劲的在妟阳的乳房上捏了起来，同时，一张嘴也印在了妟阳的嘴唇之上，同时，伸出了自己那灵活的舌头，要撬开妟阳的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在妟阳的嘴里搅动，吮吸妟阳的香津。妟阳体会到了陈玉的动作，看到陈玉渐渐的放开了自己，再加上，妟阳也渴望着陈玉的热吻，因此，妟阳不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和陈玉的舌头纠缠在了一起，陈玉看到妟阳的那迷死人不偿命的媚态，感觉着妟阳心中的渴望和冲动，体会着妟阳身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在妟阳的那种青春而性感的胴体的挑逗之下，渐渐的激活了起来，陈玉只觉得，妟阳躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在妟阳那美妙的胴体上发泄自己，将妟阳的身体揉成碎片，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的深深的吸了一口气，一边继续的和妟阳的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在妟阳的乳房上狠狠的揉捏的手，又用颤抖着的手，开始解妟阳的衣带。妟阳感觉到了陈玉的动作，不由的睁开了微闭着的双眼，看着陈玉，陈玉看到，妟阳的眼中，竟然全是鼓励的意思，妟阳的眼神，让陈玉的心中不由的一热，一只正在解着妟阳的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得陈玉怎么样也解不开妟阳的衣扣，这一下，陈玉连汗也急出来了，妟阳看到陈玉的样子，不由的在陈玉的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“陈玉，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”
　　陈玉正因为解不开妟阳的衣服而正在那里着急上火的，听到妟阳的那妩媚的声音，更等于是在火上浇油一样，陈玉不由的一阵的邪火上升，一只正在解开妟阳的衣扣的手上无形中用上了和，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着妟阳的衣服的衣扣，无声的断裂了，妟阳的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了妟阳的身体的两侧，露出了妟阳的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的乳房，陈玉看到，那正被妟阳的内衣紧紧的包裹着的乳房，正随着妟阳的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从乳房中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让陈玉不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着妟阳那诱人的乳房，妟阳突然感觉到陈玉不动了，不由的心中暗暗奇怪了起来，不由的抬着向着陈玉看去，却发现陈玉正色迷迷的盯着自己的乳房看着，那样子，好像连口水也不由的要流了出来，妟阳看到陈玉对自己的乳房那样的迷恋，不由的心中又是娇羞又是欢喜，一个身体也不由的又在陈玉的眼前扭了扭，一双本来搂住了陈玉的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将陈玉的头部向着自己的乳房的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“陈玉，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到妟阳的话，陈玉再也忍不住的顺着妟阳的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了妟阳的乳房之间，妟阳不由的欢快的大叫了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的乳房隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了陈玉的脸上。
　　陈玉感觉到，妟阳的乳房上半传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了妟阳的乳房中间的面部，不由的开始轻轻的在妟阳的乳房中间摩擦了起来，陈玉感觉到，妟阳的上身所穿的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和妟阳的乳房中间，但是就像是不存在一样，使得妟阳乳房间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实，而妟阳感觉到，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的乳房间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，妟阳觉得，自己除了乳房上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了。


正文 第229章 三女叫春十二
　　在这种感觉的趋使之下，妟阳不由的抓起了陈玉的一只手，引导着陈玉向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“陈玉，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”
　　一边说着，妟阳那一双本来紧紧的夹着陈玉的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的阴阜在陈玉的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了陈玉的大腿，反而将腿张得开开的，将陈玉的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上。
　　陈玉感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让陈玉心中喜欢不已，更听到了妟阳的喃喃自语，陈玉怎么还忍受得住，陈玉不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了妟阳两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来，陈玉感觉到，妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，陈玉不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，一动不动的感受起妟阳那里的温暖和软和起来了，从陈玉的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了妟阳的两腿之间，透过了妟阳两腿之间那正紧紧的包裹着自己微微隆起的衣服，来到了妟阳的玉洞中，又在妟阳的玉洞中散发开来，惹得妟阳不由的全身都热了起来，妟阳不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了陈玉的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将陈玉的头部向着自己的乳房的方向挤压着，好像想让陈玉的头永远的留在那里一样，同时，妟阳的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，显示着，妟阳已经是春情萌动了。
　　随着妟阳的渐渐的用力，陈玉感觉到，自己的脸和妟阳乳房上娇嫩的肌肤结全得越来越紧密了起来，陈玉不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了妟阳的一个乳房之上，开始在妟阳的乳房上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是陈玉仍然能感觉到，妟阳的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手，在这种感觉的趋使之下，陈玉一边用脸在妟阳的一个乳房上摩擦着，一边用一只手在妟阳的另一个乳房上揉捏着，同时，陈玉的另一只按在了妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上摩擦了起来，挑逗着妟阳的性欲，妟阳感觉到，陈玉的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让妟阳不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，妟阳不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在陈玉的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　而素青和海蓉两人也渐渐的意乱情迷了起来，素青感觉到，海蓉的那两腿之间的微微隆起的阴阜正在自己的阴阜上摩擦着，给自己带来了无比快乐的享受，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起的阴阜上传到素青的心中，让素青也不由的微微的呻吟了起来，而海蓉也感觉到素青的胸前的那一对饱满的乳房，正在自己的乳房上摩擦着挤压着，从素青的乳房上传来的坚挺柔软的感觉，让海蓉也不由的开始淡淡的呻吟了起来，两人那正在对方的背部抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了对方的肥大的臀部上，然后，两人分别抓住了对方的一片丰满而挺翘的臀部，在上面揉捏了起来，一种异样的感觉从素青和海蓉的心中升了起来，刺激着两女的神经，撩拨着素青和海蓉体内的情欲，使得素青和海蓉很快的就情不自禁了起来，在这种情况下，两女不由的将舌头伸出了嘴外，一边爱抚着对方的身体，一边让两人的两条香软的舌头纠缠在了一起。素青和海蓉的嘴里发出着滋滋的声音，不停的吮吸着对方嘴里的香津，素青和海蓉的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，素青只觉得，海蓉的娇躯是那么的香软，虽然做为同性，但是素青还是不由的被海蓉的香软的身体深深的吸引着，而且，素青感觉到做为同性的海蓉，一双玉手正在不停的揉捏着自己的肥臀，一阵阵的异样的感觉传来，让素青不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，素青不由的心中一动，放开了紧紧的搂着的海蓉，而是在海蓉的耳边喘息着道：“海蓉，你别动了，让我来，好好的爱抚爱抚你。”
　　听到素青那吐气如兰的声音，海蓉的心中不由的一荡，一阵异样的感觉涌上心头，使得海蓉不由的微微的闭上了双眼，静静的躺在了床上，一双手也不由的松开了素青的那丰满而挺翘的屁股，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，海蓉的心中也不由的升起了一阵阵的淡淡的渴望，那就是想知道，素青嘴里所说的爱抚，倒底是什么样子的，能给自己带来什么样的快乐。
　　素青看到海蓉听话的躺在那里一动来动，不由的心中一乐，不由的爬了起来，一双手支撑着自己的身体，低下了头，开始在海蓉的嘴唇上吻了起来，海蓉看到素青开始吻向了自己的嘴唇，心中不由的微微一动，不由的也张开了嘴，伸出了舌头，想要迎合素青的行动，但是，却没有想到，素青只是在海蓉的性感的嘴唇上轻轻的吻了一下，还没有等海蓉反应过来，就离开了海蓉的嘴唇，但是那一阵香润的感觉，却留在了海蓉的嘴唇上面，让海蓉的心中不由的微微一荡，而素青却又开始在海蓉的一双眼睛上吻了起来，一边吻着，还一边的伸出舌头来，开始在海蓉的眼皮子上轻轻的舔了起来，然后，素青开始滑动着舌头，开始在海蓉的俏脸上舔动了起来，很快的，海蓉的一张俏脸上，全部都沾满了素青的口水，可是这样，海蓉不但没有觉得反感，反而在素青的挑逗之下，渐渐的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　素青在海蓉的俏脸上留下了场满脸的口水后，就再也没有在海蓉的脸上停留，而是慢慢的移动着身体，开始用舌头在海蓉的身体上游动了起来，素青先是来到了海蓉那白玉股的脖子上，先是伸出舌头在海蓉那白玉般的脖子上轻轻的舔了一下后，张开嘴来，轻轻的咬住了海蓉那脖子上的一丝皮肤，用牙齿在海蓉那洁白如玉的脖子上搔刮了起来。


正文 第230章
　　一阵阵的略带着痛感的痒痒的感觉，让海蓉不由的不安的扭动着娇躯，一双手，也不由的紧紧的抓住了床单，一双大腿也不由的微微的闭着，互相的摩擦了起来，海蓉虽然心中已经很冲动了，但是想到了素青叫自己不要动，所以才咬牙苦撑着，不让自己的身体乱动，可是海蓉越是这样的压制自己，就觉得自己体内的冲动和渴望越来越难以压制，到了后来，海蓉就觉得自己的心中像是有一团火在燃烧一样，不由的娇声的呻吟了起来。
　　素青没有想到，海蓉对自己的舌头竟然是如此的敏感，这还是自己在用舌头挑逗着海蓉，若是陈玉这样的在海蓉身上舔着，怕是海蓉早就受不了的泄了身体，想到陈玉，素青的身体不由的渐渐的热了起来，一双手，也不由的摸上了海蓉那正在随着剧烈的呼吸不停的晃动着的乳房，隔着衣服，开始在海蓉的乳房上温柔的抚摸了起来，素青因为没有这方面的经验，所以动作不由的显得有些笨拙，但却正因为是这样，却给海蓉带来了一种全新的感觉，海蓉只觉得素青的一双纤纤玉手，正在自己的乳房上抚摸着，从乳房间传来的一阵阵的酥痒的感觉，让海蓉的呻吟声不由的渐渐的大了起来，海蓉不由的也开始慢慢的扭动着胸脯，迎合着素青的双手对自己的乳房的抚摸，素青感觉到，在自己的抚摸之下，海蓉的身体慢慢的动了起来，不由的心中一阵的得意，同时，一阵异样的感觉传到心中，让素青的脸也不由的微微的红了起来，鼻中的喘息也渐渐的重了起来，素青在海蓉那饱满的乳房上温柔的抚摸了一阵后，看到海蓉正闭着眼睛，脸色绯红的享受着自己的抚摸给海蓉带来的快感觉，而且，从海蓉的乳房上传来的那一阵阵的坚挺的感觉，让素青不由的一边用一只手在海蓉的那一个坚挺的乳房上抚摸着，另一个手也颤抖的宣起了海蓉的衣服的一角，将手从海蓉的衣服的下摆伸到了海蓉的衣服里面，素青的手一伸入到海蓉的衣服里，就被海蓉皮肤的光滑和细腻感动了，素青不由的伏下身体，将头凑到了海蓉的头边，先是在海蓉的俏脸上吻了一下，然后，才一边舔着海蓉的耳垂，一边喘息着寻海蓉道：“海蓉，你的身体好光滑好细腻呀，你是怎么保养的，可不可以告诉我呀。”
　　海蓉听到素青称赞自己的，心中不由的暗喜，不由的睁开了眼睛，伸出手来，在素青的肥臀上狠狠的拍了一下，道：“你就不要笑话我了，你的皮肤比我的还要好一些呢，还来向我求教，你倒底是什么意思。”
　　素青没有想到海蓉竟然敢伸手在自己的肥臀上拍了一记，只听到啪的一声，自己的肥臀上就挨了海蓉的一掌，素青不由的尖叫了一声，狠狠的瞪了海蓉一眼，一边伸出一只正在海蓉的乳房上不停的揉捏的手，轻轻的抚了抚自己的屁股，一边看着海蓉不怀好意的一笑，嘴里娇声的道：“海蓉，你个小妮子，竟然敢打我，看我怎么收拾你。”
　　素青的那不怀好意的笑容，让海蓉不由的心惊肉跳了起来，海蓉不由的身体一动，就要从素青的魔掌中挣脱出来，可是，素青早就想到了海蓉的举动，看到海蓉动了起来后，不由的一个翻身，就骑到了海蓉的腰上，同时，素青将海蓉的双手也压在了自己的脚下，这样一来，海蓉就只能是晃动着身体，却不能在素青的手下挣扎了，海蓉一招棋错，就被素青压在了身下，不由的心中一急，又看到素青正在不怀好意的看着自己的乳房，海蓉不由的心中一颤，道：“素青，你要干什么，还不快放开我。”
　　听得出来，海蓉的话语已经软了下来，显然是生怕素青会在自己的身上做出什么过激的举动，使得自己受不了了而大声的浪叫，从而在陈玉的面前出丑。
　　可是素青才不理会海蓉的那一套，一只手抓住了海蓉的衣服领子，微微的一用劲，只听撕的一声，就将海蓉的上衣撕开了一个口子，露出了海蓉胸前的那一声雪白的皮肤，看到素青这样的对待自己，海蓉的心中不由的一急，看着素青，道：“素青，你把我的衣服搞坏了，你赔我。”
　　一边说着，一种羞涩的感觉涌上了海蓉的心中，使得海蓉不由的一边在素青的身下扭动起了身体，想要挣脱素青，但是无奈自己的腰部和手都被素青紧紧的按住了，海蓉空有一身劲力却一点也使不出来，反而，在海蓉的那一阵挣扎之下，那上衣的口子越来越大了，使得海蓉的大半个雪白的肌肤都暴露在了素青的眼皮子底下，素青看到了海蓉情急的样子，不由的心中微微一乐，一种恶作剧的心里使得素青学着陈玉的样子，开始眼中放出了色迷迷的光芒，在海蓉的那露出来的那一片雪白的肌肤上打量了起来，海蓉看到素青那色迷迷的样子，不由的心中微微一荡，全身也不由的一软，开始放弃了在素青身下的挣扎，而是躺在那里喘着粗气，狠狠的瞪着素青，但是，海蓉的心中却没有丝毫的气恼，看到素青学着陈玉的样子，但却又怎么也学不像有点滑稽的样子，不由的笑出了声来。
　　而素青看到海蓉那露在外面的胸脯的雪白的肌肤，不由的心中微微一荡，素青暗道：“这小妮子，好一身细皮嫩肉的，我看到了这一身雪白的肌肤，都忍不住的想咬上一口，更别说陈玉这个色中饿鬼了。”
　　想到这里，素青不由的伏下身体，学着陈玉的样子，将头深深的埋在了海蓉的那坚挺的乳房之间，素青先是用舌头在海蓉那裸露在外的雪白的肌肤上轻轻的舔了几下后，又开始在海蓉的乳房间用自己的脸隔着衣服在海蓉的乳房上摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉从两女的身体的深处升了起来，使得两女的鼻息渐渐的粗重了起来，海蓉感觉到，素青的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的娇嫩的肌肤上，让自己不由的一阵的心神荡漾，不由的开始挺动起了胸脯，迎合着素青的举动，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。而素青感觉到，虽然隔着一层衣服，但是从海蓉的乳房上传来的那种温热的坚挺的感觉，仍然让素青心动不已，在这种情况之下，素青不由的一边将头部在海蓉的乳房间摩擦着，一边将自己的两腿分得开开的，将自己两腿之间的那一道迷人的肉缝，紧紧的贴在了海蓉的小腹上，轻轻的摩擦了起来，一阵阵的快感从两腿之间传来，冲击着素青的心扉，使得素青脸上也不由的泛起了一片红潮，眼神也开始迷离了起来，而一张性感的小嘴里，也不由的发出了淡淡的呻吟声。


正文 第231章 三女叫春十四
　　素青的这个动作，却使得本来压住了海蓉的双手在大腿却不由的松了开来，使得海蓉的双手解放了出来，可是奇怪的是，海蓉的双手解放了以后，不但没有像刚刚那样的想从素青的身体下面挣脱出来，反而将手轻轻的搂在了素青的背上，伸出来来，轻轻的在素青的背上抚摸了起来，同时，海蓉还伸出了另一只手，悄悄的摸到了素青的腰带上，微微的一用劲，就将素青的腰带扯了下来，其实，素青早就感觉到了海蓉的动作，但是素青心中的渴望却使得素青没的抗拒海蓉在自己的身上的行动，在感觉到自己的腰身一松后，素青不由的叹息了一声，停止了在海蓉的身上的行动，而是站了起来，伸手脱下了自己的裤子，将自己的下身变得光光的后，才又骑到了海蓉的身上，不过这一次，素青却并没有像海蓉想像的那样骑到海蓉的小腹上，而是直接的骑到了海蓉的脖子上，使得自己的两腿之间的那条男人为之疯狂的肉缝，轻轻的接触到了海蓉的那个浑圆而小巧的下巴，素青的行动，使得素青的两腿之间的那个迷人的肉缝离得海蓉是如此的近，近得海蓉似乎能闻到素青的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的清香，在这种情况之下，海蓉受不了那股幽香的诱惑，不由的将头努力的抬了起来，开始近距离的观察起素青的那个让无数的男人神往的地方来了。
　　海蓉看到，素青的两腿张开着，一层薄薄的阴毛轻轻的盖住了两腿之间的那迷人的风景，透过阴毛，可以看到，素青的两腿之间的那春光无限的地方已经是洪水泛滥了，而那两片本来紧紧的包裹着素青的玉洞的嫩肉，也微微的向外翻了开来，露出了里面那粉红色的嫩肉，而那个玉洞也在那两片嫩肉的掩映之下，正随着素青的呼吸，一张一合的，玉洞中，也挤满了从素青的体内流出来的淫水，使得素青的两腿之间的那无限的春光更是增加了无限的诱惑，而此刻，素青也正是春情萌动的时刻，素青一边挺身而出动着腰身，让自己的两腿之间的那道肉缝和海蓉的小巧的下巴若即若离的接了起来，一边喘息着对海蓉道：“海蓉，你看，刚刚我撕破了你的衣服，现在，我将我的那里给你看了，怎么样，我的那里漂亮吗。”
　　听到素青的问话，海蓉的心中不由的一热，不由自主的点了点头，素青看到海蓉点了点头，不由的渴望的笑了起来，喘息着又道：“那么，你还不舔一舔它。”
　　听到素青的话，海蓉不由的脸上一红，但是却不由的伸出舌头，在素青的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜上舔了起来，感觉到了海蓉的舌头上的温热后，素青不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身更是不由的疯狂的挺动了起来，一边享受着海蓉给自己带来的口舌服务，一边用自己的两腿之间的那条肉缝，在海蓉的下巴上轻轻的摩擦了起来，海蓉下巴的坚硬，让素青不由的全身都热了起来，体内的冲动和渴望也越来越强烈，在这种感觉的刺激之下，素青不由的大声的浪叫了起来，一股一股的淫水，更是源源不断的从玉洞中流了出来，很快的就将海蓉的下巴打湿了，使得海蓉的下巴看起来亮晶晶的，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　陈玉保持着那个姿势，在妟阳的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，陈玉不由的停止了对妟阳的身体的抚弄，而是爬了起来，开始替妟阳宽衣解带了起来，很快的，妟阳就在陈玉的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来，那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了陈玉的眼前，妟阳虽然没有在陈玉的面前裸露过身体，因此忍不住的心中一阵的娇羞，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上，盖住了两腿之间三角地带的那密密的草丛。妟阳的那种娇羞的样子，让陈玉不由的更加的兴奋了起来，看到妟阳那展现在自己的面前的那绝美的人体，陈玉不由的深深的吸了一口气，开始从妟阳的发际开始，对着妟阳的身体亲吻了起来，陈玉先是低下头来，在妟阳的头发上轻轻的吻了起来，从妟阳的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让陈玉不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将妟阳的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，妟阳感觉到，陈玉对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　妟阳感觉到，陈玉的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，陈玉的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，妟阳只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着陈玉述说着自己内心的渴望，陈玉当然知道妟阳的心中在想什么需要什么但是，陈玉却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了妟阳的额头，陈玉心中想的是，要将妟阳抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到进她的身体，让妟阳永远也不会忘记自己，只有这样，才能解开妟阳心中的那个节，所以，陈玉还是强忍着想要将妟阳就地正法的念头，在在妟阳的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起妟阳那弹指可破的脸庞来，妟阳只觉得陈玉的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，妟阳只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了陈玉的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　陈玉闻着妟阳的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在妟阳的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了妟阳的乳房上，妟阳不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了陈玉的手臂，改为紧紧的抓住了陈玉的头部，用劲的将陈玉的头向着自己的乳房的方向按压了下去，想让陈玉在自己的乳房上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。


正文 第232章
　　陈玉体会到了妟阳用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了妟阳的乳房之间，从妟阳的乳房上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，陈玉不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起妟阳的乳房间散发出来的那股好闻的味道起来了，同时，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了妟阳胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入妟阳的体内，撩拨着妟阳的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，妟阳的玉洞中的淫水，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了玉洞的边缘使得妟阳的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，陈玉一边贪婪的呼吸着妟阳的乳房之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在妟阳乳房间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从妟阳的双身上传到妟阳的心中，让妟阳嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。妟阳的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着陈玉的性欲，陈玉到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了妟阳的一边乳房上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，妟阳只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从乳房间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“陈玉，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”
　　随着妟阳发出着浪叫，妟阳的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将陈玉的头部向着自己的乳房的方向按压着，陈玉看到，妟阳的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到妟阳的那淫荡的样子，听着妟阳的淫声浪语，陈玉不由的伸出一只手来，开始抓住了妟阳的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，而陈玉的那正在妟阳的乳房间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将妟阳珠一边乳房含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。陈玉的这样的双管齐下，妟阳不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，妟阳只觉得陈玉给自己带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，妟阳不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，妟阳似乎已经达到了快乐的颠峰，陈玉感觉到了妟阳的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在妟阳的乳房上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，陈玉几乎是使出了全身的力气揉捏起妟阳的一边乳房来，同时，陈玉不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起妟阳的乳房来，将妟阳一边乳房的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对妟阳乳房的吮吸，然后，陈玉又将妟阳的乳房吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在陈玉的用尽了全身的力气的挑逗之下，妟阳不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了陈玉的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着妟阳的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着妟阳的淫水，从妟阳的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而妟阳在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　陈玉看到妟阳的样子，不由的心中一荡，没有想到，妟阳竟然如此的淫荡，想到妟阳的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，陈玉不由的又开始在妟阳的身体上抚摸了起来，陈玉的手和头部慢慢的滑过了妟阳的乳房，渐渐的向下滑动着，而妟阳此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被陈玉掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着陈玉的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，陈玉知道妟阳刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在妟阳的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来，一边舔着，陈玉还伸出了一只手，在那刚刚妟阳喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了妟阳两腿之间喷出的那尿液混合着淫水的液体后，才抬起了身体，将那张湿漉漉的手掌，伸到了妟阳的面前，笑嘻嘻的看着妟阳，道：“妟阳，你看看，这是什么东西。”
　　妟阳本来正微闭着双眼，回味着刚刚自己高潮时的那种欲仙欲死的感觉，突然间闻到了一阵淡淡的尿骚味，妟阳不由的心中一动，不由的睁开了一双美目，正好看到了陈玉的那只沾满了自己的尿液和淫水的手掌，正湿漉漉的对着自己，妟阳马上就明白了陈玉的手上沾着的液体是什么了，不由的脸上微微一红，就想闭上双眼，不看陈玉，借以掩饰自己此刻的心慌意乱，但是同时，那股自己的两腿之间的特有的幽香混合着自己的尿液的味道冲入妟阳的鼻腔，刺激得妟阳的一颗芳心又不由的蠢蠢欲动了起来。
　　陈玉看到妟阳那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将妟阳挑逗到底，因此，陈玉不由的又将那只沾着妟阳的两腿之间喷出来的淫水混合着尿液的手向妟阳的嘴边凑了凑，对妟阳道：“妟阳，你要不要尝一尝，味道好得很哪。”
　　妟阳听到陈玉那挑逗的话语，不由的一阵的心慌意乱，一双本来微微闭着的美目，再也忍不住的睁了开来，在狠狠的瞪了陈玉一眼后，不由的伸出舌头，在陈玉的那只沾满了自己的淫水和尿液的混合物的手上舔了起来，一边舔着，妟阳一边嘴里含糊不清的对陈玉道：“尝一尝就尝一尝，有什么了不起的。”
　　妟阳的话虽然这么说，但是陈玉的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从妟阳的舌头传入到妟阳的心里，使得妟阳不由的涨红了一经俏脸，同时，妟阳想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得妟阳的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，妟阳的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒。妟阳在这一刻，突然间感觉到自己的体内的渴望和冲动是那么的强烈，强烈得好像要将自己燃烧一样的。


正文 第233章 三女叫春十六
　　陈玉费了这么大的劲，要的就是妟阳的这种表情，看到妟阳那妩媚的脸庞和娇羞的表情，陈玉知道自己的目的已经达到了，因此，陈玉不由的收回了正被妟阳舔着的手掌，一个转身，又来到了妟阳的小腹之上，不过这一次，陈玉却并没有去动妟阳的小腹，而是将头凑到了妟阳的小腹的顶端，开始观察起妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上面的风景来了，妟阳感觉到，陈玉嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了妟阳的心中，使得妟阳的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来，可是，妟阳的这一微微闭起了双腿，就使得妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜受到挤压，使得妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上的肌肤显得更加的突出了，陈玉看到，妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那阴阜上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得妟阳的两腿之间充满了诱惑，陈玉看到了妟阳的两腿之间那突出的阴阜，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，陈玉就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，陈玉不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　妟阳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上的阴毛，也开始在陈玉的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让陈玉不由的心神荡漾了起来，陈玉不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在妟阳两腿之间的那处微微隆起的阴阜上摩擦了起来，同时，陈玉不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了妟阳的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，妟阳的阴阜上的阴毛，正随着陈玉的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了陈玉的嘴唇上，轻轻的摩擦起了陈玉的嘴唇来，陈玉只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将妟阳的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，妟阳只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是妟阳这样一来，等于是在用自己的行动迎合着陈玉的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上的摩擦，陈玉感觉到了妟阳身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将妟阳的那根阴毛给扯了下来，妟阳不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，陈玉不由的从妟阳的两腿之间抬起了头来，看了看妟阳，看到妟阳的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，陈玉不由的将手伸了出来，摸在了妟阳的那两条洁白如玉的大腿上，从陈玉的这个角度看过去，妟阳的大腿是那么的丰满而笔直，陈玉不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在妟阳的那光滑的大腿上抚摸了起来，陈玉一边抚摸着妟阳的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开妟阳的大腿，好让自己仔细的欣赏一下妟阳两腿之间的那道迷人的风景，妟阳也体会到了陈玉的意图，一阵的娇羞传来，让妟阳不由的想要夹起双腿，不让陈玉得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让妟阳的身体背叛了妟阳内心的想法，妟阳不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了陈玉的眼前，同时，妟阳还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让陈玉更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　陈玉看到，妟阳的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着妟阳的玉洞的嫩肉，也因为妟阳刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个玉洞丝毫没有保留的展现在了陈玉的眼前，而那玉洞的洞口，正在缓缓的向外流着淫水，那淫水，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得妟阳的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到妟阳的两腿之间的那种淫荡的样子，陈玉不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将插入妟阳的玉洞让妟阳的玉洞给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是贪婪的呼吸了几下妟阳的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了妟阳的两腿之间，在那里亲吻了起来，陈玉现在已经基本掌握到了挑逗妟阳的诀窍，因此，陈玉将头深深的埋在了妟阳的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔妟阳的那迷死人不偿命的玉洞，而是不停的在妟阳的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在妟阳的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，陈玉的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在妟阳大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，妟阳只觉得，自己的大腿根部被陈玉弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，妟阳不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，妟阳却将陈玉的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和陈玉的脸部的摩擦力度，使得妟阳的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　陈玉可不知道妟阳为什么会有这样的举动，但是妟阳的举动却让陈玉欣喜不已，从妟阳的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着陈玉的神经，使得陈玉不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了妟阳的身体的深处，让妟阳不由的又全身开始微热了起来，在这种刺激的感觉之下，妟阳的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向陈玉述说着自己体内的快感和冲动，陈玉感觉到妟阳的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈玉不由的伸出了舌头，轻轻的在妟阳两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。


正文 第234章 三女同春十七
　　妟阳就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，陈玉看到，妟阳对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在妟阳的那个粉红色的突起上不停的舔了起来，这一下，妟阳再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从妟阳的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让妟阳几乎不能自己了起来，妟阳不由的伸出了颤抖的手，抓住了陈玉的头部，低声的哀求道：“陈玉，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了妟阳的哀求，陈玉不由的心中微微一乐，不由的停止了对妟阳两腿之间的那处粉红色的突起的搔刮，转而将舌头伸到了妟阳的玉洞的洞口，在那时搅动了起来，妟阳刚刚感觉到陈玉停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到陈玉的舌头又伸到了自己的玉洞的洞口，一阵异样的感觉传来，让妟阳不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“陈玉，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，陈玉，我恨死你了。”
　　妟阳的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着陈玉的舌头对自己的玉洞搅动的行动，却暴露了妟阳内心深外的真实的想法，在这种情况之下，陈玉不由的用舌头在妟阳的玉洞中搅动得更加的起劲了起来，存心将妟阳的魂儿都挑逗了起来，妟阳感觉到，陈玉的那一个灵活的舌头正在自己的玉洞中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，妟阳只觉得陈玉的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己连指头的末梢都感觉到了快乐，妟阳不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　而在这时，素青的呻吟声也渐渐的大了起来，素青只觉得，自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝，正一下一下的顶在了海蓉的那个小巧的下巴上，从自己的玉洞中渗出来的淫水，有一部分沾到了海蓉的下巴上，很快的就让海蓉的下巴上沾满了自己的淫水，而海蓉的一个灵活的舌头，也正在自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上轻轻的舔着，使得自己的阴毛因为沾到了海蓉的口水，而紧紧的沾在了一起，那样子，看得素青也不由的有点心慌意乱了起来，一个肥大的臀部，也不由的快速的挺动了起来，让自己的两腿之间的那处迷人的肉缝，不停的在海蓉的下巴上撞击着，发泄着内心无处不在的渴望和冲动。
　　而海蓉感觉到，素青的那两腿之间的那处肥厚的肉缝正在自己的下巴上不停的撞击着，从素青的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香的味道，也从自己的鼻腔中钻入了自己的心中撩拨着自己内心的情欲，海蓉不由的将舌头伸得长长的，用力的在素青的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上搔刮着，同时，海蓉还不由的伸出了双手，开始搭上了素青的那肥大的臀部，开始抓住了素青的两片丰满而富有弹性的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，从素青的屁股上传来的一阵阵的温热的感觉，让海蓉不由的更加的兴奋了起来，一双手，不由的渐渐的加大了力度，使得素青的那两片肥大的屁股在自己的手中，不断的变幻着形状，海蓉在自己的屁股上的行动，让素青不由的欣喜了起来，一边晃动着屁股迎合着海蓉的动作，一边嘴里也不由的大声的呻吟了起来，而从海蓉的双手上传来的那一阵阵的温柔热的感觉，虽然没有陈玉的那么让人心动，但是也让素青不由的全身酥软了起来，在这种感觉的趋使之下，素青不由的伸出手来，从自己的衣服的下摆钻到了自己的体内，握住了自己的乳房，在上面揉捏了起来。素青一边在自己的乳房上揉捏着，一边也不由的开始在海蓉的身上疯狂的扭动起了身体，同时，素青的嘴里也不由的发出了阵阵的浪叫声：“海蓉，你的下巴好硬呀，就像，就像玉哥哥的那东西一样，弄得，弄得我好舒服呀，来，来吧，海蓉，用你那硬硬的下巴刺穿我的身体吧，就像玉哥哥一样，将我送到快乐的顶峰吧。”
　　听到了素青的淫声浪语，海蓉本来就敏感的神经变得更加的兴奋了起来，海蓉那一双正在素青的雪白而又丰满的屁股上揉捏的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，开始用心的体会起素青的屁股上的那种温热而弹性的感觉来了，素青用自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝在海蓉的下巴上顶了一阵后，觉得有点意尤末尽，不由的停止了海蓉的下巴的顶撞，而是慢慢的移动着身体，来到了海蓉的乳房上面，而素青的这一移动身体，就使得海蓉的舌头落了个空，海蓉不由的心中一阵的失落，但是马上，海蓉就感觉到，素青将自己的两腿之间的那条柔软的肉缝开始在自己的乳房上摩擦了起来，从肉缝上传来的一阵阵的温热的感觉，让海蓉心中的失落一扫而空，又兴奋了起来，到了这个时候，海蓉在素青的挑逗之下，体内的情欲也不由的高涨了起来，海蓉就感觉到，自己的体内就像是有无数只的蚂蚁在爬动一样，让自己的全身都酥痒了起来，那种感觉，使得海蓉就想让素青狠狠的揉捏自己，把自己灵魂深处的渴望都发泄出来，达到快乐的顶峰，可是，海蓉却因为被素青压在身下的原因，不好动弹，所以，只好在素青的身下不停的扭动着身体，借着自己的娇嫩的肌肤和床单的摩擦来缓解一下自己体内那无所不在的快感，在这种情况之下，海蓉也不由的鼻息粗重了起来，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　发出的那种能让无数的男人为之疯狂的呻吟，传入到素青的耳朵里，让素青的心中不由的升起了一阵的成就感，素青想到，自己做为一个女人，仍然能让同时做为女人的海蓉在自己的身体下面快乐的呻吟，说明自己的魅力还是足够的，因此，素青不由的一边嘴里发出着浪叫，一边微微的闭起了双眼，开始用心的体会起海蓉的乳房给自己带来的那种感觉来了，素青感觉到，海蓉的乳房是那么的饱满而坚挺，从上面，还隐隐的散发着热气，使得自己的两腿之间的那条迷人的肉缝在上面摩擦起来有一种说不出来的舒服，而且，随着自己的摩擦，海蓉的乳房顶端的那一片嫣红好像也微微的挺立了起来，正顶在自己的两腿之间的那个肉缝中，给自己带来了一种无比欣快的快感。


正文 第235章 三女同春十八
　　在这种情况之下，素青不由的伸出了一只手，抓住了海蓉的一个饱满的乳房，开始用手将海蓉乳房顶上的那个嫣红的突起固定住了，然后，素青微微的抬起了屁股，让那自己用手固定住了的海蓉的乳房上的那个嫣红的突起，在自己的两腿之间的肉缝上摩擦了起来，这样一来，素青的全部的心思不由的都放在了海蓉的乳房顶端的那处嫣红的突起上，素青只觉得，自己的身体的最神密的部位，和海蓉的那个男人神往的部位紧紧的结合在了一起，一种异样的感觉从体内升起，使得素青不由的一边轻轻的晃动着屁股，一边抓住了海蓉的一边的乳房，让两者之间急促的摩擦了起来。
　　而海蓉感觉到，自己的一边的乳房正被素青抓在了手里，正在用自己的乳房的顶端在素青的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘摩擦着，海蓉的那乳房的顶端的嫣红突起，本来就非常的敏感，所以，海蓉马上就从乳房上传来的感觉体会到了素青的两腿之间的柔软和湿润，海蓉也不由的更加的兴奋了起来，不由的也将自己的胸脯高高的抬了起来，使得自己的乳房和素青的两腿之间结合得更加的紧密了起来，同时，海蓉还感觉到，自己除了被素青的手抓住的那边乳房在素青的两腿之间的肉缝的边缘摩擦了起来，而且因为位置的关系，使得自己的另一边的乳房，也开始在素青的大腿的根部摩擦了起来，两片同样是光滑而细腻的皮肤一经接触，就使得海蓉和素青的心中不由的微微一荡，两个雪白的胴体不由的扭动了起来，两女不由的同时大叫了一声，身上的皮肤也都隐隐的泛起了一丝的潮红，显然，两女已经是快乐到了极点。
　　素青只觉得从海蓉的乳房上传来的感觉，使得自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的神经，使得自己的体内到处充满了快乐的感觉，在这种情况之下，素青不由的伸出另一只手来，轻轻的分来了自己那本来是紧紧的包裹着自己玉洞的两片嫩肉，将它们轻轻的翻了开来，露出了里侧的那粉红色的嫩肉以及两片嫩肉的结合部位的那一点粉红色的微微突起，可惜素青看不到自己两腿之间的那迷人的春光，要不然，素青就会娇羞的发现，自己的那个粉红色的突起，直在慢慢的涨大着，素青抓住了海蓉的一边乳房的手，不由的拿起了海蓉的乳房，不停的移动着自己的雪白的屁股，让海蓉的乳房顶端的突起在自己的肉缝中摸索着，终于，素青两腿之间的那处粉红色的突起和海蓉的那一个已经涨了起来的乳房顶端的穿越接触了一下，素青的全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的身体一样，全身不由的都酥软了起来，但是素青咬着牙，硬是没有让自己的酥软的身体倒下去，而是手上微微的用力，开始将海蓉那乳房顶端的突起在自己的两腿之间的那个粉红色的突起上摩擦了起来，从那粉红色的突起上传来的酥软的感觉，一浪高过一浪，使得素青的眼神也不由的开始迷离了起来，一张小嘴也不由的微微的张着，只有进的气，没有出的气了，而素青的胸前的那一双饱满的乳房，也正随着素青的那剧烈的呼吸，而不由的猛烈的晃动着，形成了一道道的乳浪，这时，如果陈玉抬起头来，就可以看到那让人热血沸腾的一幕，恐怕陈玉会看得眼珠子都要掉出来了。
　　受到海蓉的乳房的顶端在自己的两腿之间的那处粉红色的突起上摩擦给自己带来的刺激，素青的玉洞中不由的流出了大量的淫水，那股淫水，顺着素青的玉洞，流到了海蓉的乳房上，很快的，就将海蓉的那一边饱满的乳房弄得湿漉漉的，有一种说不出来的淫荡的味道，而受到这股淫水的润滑，使得两人的结合全部位更加滑润的摩擦了起来，竟没有一丝的阻力，海蓉感觉到素青的两腿之间是那么的火热那么的诱惑，让自己的乳房在那里摩擦觉得分外的舒服，在这种情况之下，海蓉不由的又伸出手来，摸上了素青的肥臀部，又开始在上面揉捏了起来，素青只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，嘴里的淫声浪语也渐渐的多了起来，一个玉首，更是不停的晃动着，发泄着自己内心的快乐，而海蓉，此刻也是欲火高涨了起来，海蓉只觉得自己的全身，没有一处地方不被快乐所充实着，因此，海蓉的眼神中也不由的开始闪烁着情欲有光芒，一张小嘴，也不由的微微的张开了，时不时的伸出自己香软的舌头，舔一舔自己那因为太快乐而略微显得有点干躁的嘴唇，两女到了现在，都从对方的爱抚中，体会到了做为一个女人极大的快乐，已经被对方抚弄得意乱情迷了起来，而达到快乐的顶峰，只是个时间问题了。
　　素青正意乱情迷的晃动着脑袋，眼角的余光却正好看到了陈玉正将头深深的埋在妟阳的两腿之间活动的情景，素青不由的心中微微的一热，但也马上清醒了不少，素青暗道：“如果我和海蓉就这样的达到了高潮，那不是便宜了玉哥哥吗，而且，我也好几天没有和玉哥哥做了，如果就这样的泄了身体，那不是白白的错过了一个和玉哥哥欢好的机会了吗，”
　　想到这里，素青那本来欲火焚身的神志不由的微微一清，看到海蓉正在自己的身下扭动着身体，嘴里的浪叫声也渐渐的大了起来，显然是到了情不自禁的边缘，素青连忙停下了手上的活动，让自己从快感中微微的清醒了过来，而海蓉感觉到素青突然间停止了用自己的乳房的顶端对素青两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的摩擦，使得自己本来已经快到爬到顶端的快乐停止了下来，而且还渐渐的有消退的迹象，不由的心中一阵的失落，不由的睁大了一双美目，不解的看着素青。海蓉正想开口向素青述说自己内心的失望，但是却看到素青做了个禁声的手热，然后将向指向了陈玉和妟阳，海蓉不由的微微一愣，不由的转过头来，看到陈玉正将自己的头部深深的埋在了妟阳的两腿之间，正在那里不知疲倦的劳动着，而妟阳则是一个丰满而成熟的娇躯正在陈玉的抚弄之下，不停的扭动着，嘴里也高声的大叫着，脸上也泛起了一丝欲仙欲死的神色，海蓉不明白素青是什么意思，但是看到陈玉和妟阳的那种样子，不由的心中的渴望更加的强烈了，在这种欲望的趋使之下，海蓉不由的在素青的身下扭动着身体，娇喘虚虚的对素青道：“素青，她们玩她们的，我们玩我们的，你为什么要停下来呀，将我吊在了空中，怪难受的，你坏死了。”


正文 第236章
　　在海蓉的心中，以为素青心中又在打着什么坏主意，突然间停下了行动只是想看自己露出那种渴望的神情，但是到了这个地步，海蓉只觉得自己的体内的冲动越来越强烈，也顾不得素青怎么想了，因此，才对素青说出了上述的话，素青看到海蓉正在自己的身下，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在用劲的一挺一挺的，脸上也尽是痴迷的神色，显然是领会错了自己的意思，不由的又是好气，又是好笑，但是看到海蓉所流露出来的那种淫荡，也不由的心中暗暗的被海蓉的毫无心机所打动，在这种情况之下，素青不由的软软的伏在了海蓉的身体上，一边轻轻的舔着海蓉的耳垂，一边在海蓉的耳边轻轻的道：“海蓉，你先别急，你听我说。”
　　海蓉听了素青的话，心中微微一醒，不由的停下了身体的扭动，听着素青的话，素青又接着道：“如果现在我们泄了身，等会儿就享受不到玉哥哥了，你知道吗，所以，我们慢慢的玩着，先陪养一下情绪，等会儿等到玉哥哥将妟阳姐姐弄高兴了，我们再在玉哥哥的身上好好的发泄一下，你放心，只要有玉哥哥在，就会有你乐的，只是个时间先后的问题罢了。”
　　听了素青的话，海蓉这才明白了素青的意思，海蓉想到陈玉的那层出不穷的枝巧，不由的心动了起来，当下，咬着嘴唇，对素青点了点头，意思是明白了素青的意思了，而素青说这话的时候，也不由的想起了陈玉提马挥枪，在自己的身上纵横驰骋的样子，一颗芳心也不由的微微一热，玉洞中又流出了些许的淫水。然后，两女相对一笑，都为即将到来的大战眼中露出了兴奋的神色，素青看到海蓉明白了自己的意思，不由的心中一乐，不由的又从海蓉的身上爬了起来，不过这一次，素青可没有敢再在海蓉的乳房上用自己的两腿之间的肉缝进行摩擦，素青怕自己受不了，也怕海蓉受不了，要是再有一次刚刚的那种情况，素青可不敢保证自己还能保持清醒了，所以，素青跳过了海蓉的那一对饱涨的乳房，而是在海蓉的平坦的小腹上，用自己的两腿之间在那里摩擦了起来，而同时，素青也伸出了一双玉手，抓住了海蓉的那一对饱满的乳房，在上面揉捏了起来，素青感觉到，海蓉的乳房是那么的饱满而充满了弹性，自己的手握在了海蓉的乳房上后，就像握住了一堆绵花一样，但却又比棉花更加的富有弹性，而且，素青的手指只好微微的一用劲，海蓉的乳房就会随着素青用劲的方向陷下去一块，而素青的手只要微微的一松，那陷下去的乳房，又会马上的反弹回来，使得海蓉的乳房始终的紧紧的贴在了素青的手上，而且，那一双饱满的乳房中间形成的那一道雪白而迷人的乳沟，也让素青痴迷不已，素青看到这里，只觉得心中又隐隐的冲动了起来，不由的腰一弯，就将一个头深深的埋在了海蓉的乳房之间，在那里贪婪的呼吸起了那深深的乳沟中散发出来的阵阵的乳香味来。
　　而海蓉也感觉到素青的一个柔软的两腿之间的那处肉缝正在自己的小腹上摩擦着，那素青的两腿之间的阴毛，也正在自己的小腹上拂动着，一种酥痒的感觉从小腹上传到海蓉的心中，让海蓉不由的又开始呻吟了起来，不一会儿，海蓉又感觉到，素青又将头埋在了自己的乳房之间，一阵阵的热力从素青的玉鼻中呼出，打在自己的乳房间娇嫩的肌肤上，让海蓉不由的又全身微微的热了起来，在这种情况之下，海蓉的心不由的又蠢蠢欲动了起来，刚刚因为听了素青的话而渐渐的消退的情欲又在素青的挑逗之下，渐渐的升了起来，海蓉不由的欢快的呻吟了一声，一个饱满的乳房更是不由自主的微微的挺动了起来，一双手，也慢慢的放在了素青的背上，隔着衣服，开始在素青的背上抚摸了起来，而且，海蓉的手还无意识的向下滑动着，慢慢的接近了素青的那一个雪白而丰满的屁股，素青闻着海蓉的乳房间散发出来的一阵阵的乳香味，看到那海蓉的乳房间的那泛泛的白光，哪里还能忍耐得住，不由的伸出了一个香舌，开始在海蓉的乳房的娇嫩的肌肤上轻轻的舔了起来，素青只觉得入舌处，是一片的香甜，素青这才想起，刚刚自己用两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝在海蓉的乳房上摩擦的时候，自己玉洞中的淫水，沾满了海蓉的乳房，而自己此刻所尝到的，却正是自己的两腿之间的玉洞中流出来的淫水，想到这里，素青不由的全身一热，体内的那股自己苦苦的压制着的情欲又高涨了起来，而且这一次，那股情欲的来热是那么的汹涌，很快的就在素青的体内燃烧了起来，使得素青的鼻息更加的粗重了起来，而这样一来，素青的鼻中呼出来的热气就更加的浓厚了起来，也就更加的刺激了海蓉体内的情欲。
　　很快的，素青和海蓉就将刚刚的话丢在了脑后，而是尽情的享受起对方那娇柔的身体来了，素青不由的疯狂的在海蓉的小腹上用自己的两腿之间的柔软的地方摩擦了起来，一副咬牙切齿的样子，好像要用自己的两腿之间的那处柔软的地方将海蓉的身体揉碎一样，而海蓉的一双手，也渐渐的滑到了素青的肥大的臀部，一开始，就在上面狠狠的揉捏了起来，使得素青的那雪白而弹性的屁股，在自己的玉手下，不断的变幻着形状，素青感觉到了海蓉的动作，感觉自己的情欲在海蓉的抚弄之下，又渐渐的高涨了起来，不由的也开始用自己的舌头，开始在海蓉的乳房顶端的那处嫣红的突起上轻轻的舔了起来，海蓉哪里受得了素青的这股挑逗，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，而一双正在揉捏着素青的屁股的玉手，也更加疯狂的揉捏起素青的屁股来，在意乱情迷中，海蓉的一个手指也不知是碰到了素青的什么地方，使得素青不由的全身一颤，嘴里也不由的大叫了一声，一个埋在海蓉的乳房间的头部，更是疯狂的扭动了起来，海蓉感觉到了素青的动作，心中不由的微微一乐，又伸出手来，在那个地方摸了一下，这一次，海蓉感觉到了，那个让素青如此的敏感的地方，正是素青的两片屁股正中间的那处菊花小洞，海蓉终于抓住了素青的一处敏感的地方，不由的心中更加的兴奋了起来，先是伸出一根手指在素青的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着，渐渐的加到了两根，三根，最后，整个手掌都在素青的菊花小洞中抚摸和摩擦了起来，而海蓉的另一只手，则轻轻的分开了素青的两片肥大的屁股，使得素青的菊花小洞更加的暴露了出来，方便着自己的另一只手对那里的抚摸和摩擦。


正文 第237章
　　这一下，素青就有点受不了了，嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，到了最后，竟变成了大声的浪叫，素青只觉得，海蓉的那一只在自己的屁股中间的菊花小洞的边缘抚摸和摩擦的小手，给自己带来的快感越来越强烈，使得自己的身体在这种快感的刺激之下，就像是要炸开了一样，在这种情况之下，素青不由的一边疯狂的用自己的头在海蓉的乳房间乱拱着，看小说请选择-一边断断续续的低声的哀求起海蓉来了：“海，海蓉，海蓉，好，好妹，好妹子，求求，求求你了，求求你了，啊，啊，啊，求求你了，不要，不要再，再摸，再摸那里了，求求，求求你了，不，不然的话，不然的话，我，我会，我会死，死的。”
　　可是，素青的话虽然是这么说，海蓉却看到，素青的眼中却是露出了无比疯狂的神色，那神色中，带着一丝渴望，带着一丝欣喜，还带着一丝的兴奋，而且，素青一边说着，一边更为疯狂的在海蓉的小腹上扭动起了身体，晃动起了雪白的屁股，那意思，仿佛是在迎合着海蓉的手对自己的菊花小洞的抚摸和摩擦，海蓉听到了素青的哀求，但是素青越是低声的哀求，海蓉就觉得自己的心中越兴奋，因此，海蓉也不顾素青的哀求，仍然继续的手用在素青的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着。素青感觉到，海蓉手上的动作越来越激烈，不由的嘴里的浪叫声渐渐的低了下来，眼中也开始出现了迷离的神色，一个本来正在海蓉的乳房间摩擦着的头，也不由的抬了起来，而改为用一双手死死的抓住了海蓉的乳房，狠狠的揉捏了起来，一个头也不由的向后仰了起来，一个身体也拱了起来，嘴里也开始喃喃自语了起来：“海蓉，你个小妮子，弄得我，弄得我舒服死了，待，待会儿，待会儿，你看我怎么收拾你。”
　　听到了素青的话，海蓉的心中不由的一乐，知道素青已经是到了高潮的边缘，只要自己再加一把火，也许就可以让素青的情欲燃烧起来，在这种心态之下，海蓉不由的伸出了一个手指，微微的用起劲来，就想插入到素青的那个菊花小洞中，素青感觉到了海蓉的意图，不由的全身一颤，大声的浪叫了起来：“海蓉，不要，不要，我会受不了的。”
　　海蓉就是要让素青受不了而达到高潮，所以，素青的话钻入到海蓉的耳朵里，就等于是在火上浇油，海蓉的手指一用劲，一个指头就插入了素青的菊花小洞，素青只觉得一阵撕裂般的疼痛带着一阵充实的快感，从自己的菊花小洞中迅速的升了起来，迅速的传遍了自己的全身，冲击着自己的那已经是绷得很紧的神经，在这种情况之下，素青只觉得自己体内的情欲如潮水般的涌了起来正在自己的体内燃烧着，素青不由的大叫了一声，一双手紧紧的抓住了海蓉的乳房，几乎将海蓉的乳房揉碎，然后，素青不由的两腿紧紧的夹住了海蓉的腰，夹得海蓉几乎都喘不过气来，接着素青的玉洞一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都喷到了海蓉的小腹之上，喷出阴精后，素青再也坚持不住，不由的软软的扒在了海蓉的身上，大口大口的喘着粗气，脸上，则是一副快乐而满足的样子，可是，海蓉却并没有因为素青达到了同潮而放过素青，一个插入到了素青的菊花小洞中的手指，不由的慢慢的在素青的小洞中搅动了起来，一阵疼痛的感觉传来，让素青不由的微微的皱起了眉头，但是，同时，一阵阵的充实的快感也从菊花小洞中升了起来，不停的刺激着素青的心扉，使得素青不由的又开始在海蓉的身上慢慢的扭动起了身体，脸上本来微微皱着的眉头，也不由的舒张开来，又泛起了一种享受的表情，海蓉感觉到了素青体内的变化，不由的手上微微的用起了劲来，用手指在素青的菊花小洞中抽插了起来，其实，素青的高潮，同样的刺激了海蓉，海蓉又何偿不想尝一尝那种欲仙欲死的感觉，而素青因为高潮后软软的倒在了海蓉的身上，使得海蓉的全身的淫荡无处宣泄，所以，海蓉才不让素青休息，想要将素青再一次的挑逗起来，好让素青继续的爱抚自己，让自己在素青的爱抚之下，也享受一次欲仙欲死的快乐，所以，海蓉看到素青的身体又起了反应后，心中的渴望让海蓉不由的暗喜了起来，一只在素青的菊花小洞中的手指，更加用劲的在素青的那里抽插了起来。
　　素青在海蓉的又一次的挑逗之下，不由的又缓缓的回过了神来，这一回过神来，素青就感觉到，那种从自己的菊花小洞中传来的感觉，已经没有了丝毫的疼痛，取而代之的，却全是充实的快感，显然，自己的小洞已经适应了海蓉的手指对自己的菊花小洞的抽插，素青在海蓉的抽插之下，不由的又开始抬起了身体，再一次的将手摸上了海蓉的乳房，开始温柔的抚摸起了海蓉的那一对饱满而娇嫩的乳房。海蓉胸前的那乳房上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，琮停的刺激着素青的心扉，让素青不由的心中又开始荡漾了起来，素青长长的舒了一口气，手上不由的微微的用起劲来，开始温柔的在海蓉的乳房上揉捏了直来，一个两腿之间的女性的最柔软最神密的地方，也又开始在海蓉的小腹上摩擦了起来，海蓉感觉到了素青的举动，充满了对素青的渴望的心不由的一喜，一只本来正在素青的菊花小洞中抽插的手，也不由的拿了出来，一双手，也不由的开始摸上了素青的那一双雪白而弹性的大腿，在上面温柔的抚摸了起来，海蓉感觉到，自己体内的快感如潮水般的涌上自己的心头，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，一个身体，在素青的身下更为剧烈的扭动了起来，素青感觉到了海蓉心中的渴望和淫乱，不由的慢慢的向下移动着身体，将自己的两腿之间的柔软的地方，移到了海蓉的大腿之上，隔着衣服，开始在海蓉的大腿上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，但是素青的两腿之间的那种温热，还是让海蓉不由的心中微微的一热，在这种情况之下，海蓉有点按耐劳不住了，不由的翻身从素青的身下爬了起来，素青不知海蓉要干什么，不由的停下了手中的动用，看着海蓉，海蓉被素青看得脸上不由的微微一红，但是海蓉却伸出手来，在素青的香肩上轻轻的一推，就让素青躺在了床上，而自己则变被动为主动，爬到了素青的身体上，海蓉爬上素青的身体后，不由的调转了身体，将自己的头部接近了素青的大腿，先是伸出手来，在素青的那两条雪白的丰满而笔直的大腿上抚摸了起来。


正文 第238章
　　素青看到海蓉的一个肥大的屁股正在自己的面前不停的晃动着，那丰满的臀部虽然被一层衣服包裹着，但是，却因为海蓉的姿势的原因，使得海蓉的屁股将那裤子撑得开开的，紧紧的贴在了海蓉的屁股之上，使得海蓉的屁股上那浑圆的曲线尽情的在素青的面前暴露了出来，看到了海蓉的屁股上的那浑圆的曲线以及在那裤子的包裹之下呼之欲出的屁股，素青不由的吞了一口口水，伸出了颤抖的双手，开始搭在了海蓉的屁股上，开始隔着衣服，在海蓉的屁股上抚摸了起来，素青感觉到，海蓉的屁股上，竟然没有一丝多余的脂肪，让自己的手摸上去，手感非常的好，那透过衣服散发出来的弹性和青春的活力，让素青不由的欣喜不已，素青不由的深深的吸了一口气，开始用心的体会起海蓉的肥臀给自己带来的快感来了，海蓉觉得，素青的大腿是那么的雪白而弹性，透过大腿上的雪白的肌肤，几乎可以看到素平白无故那皮肤之下的血管，从手上传来的那种温热的青春活力，让海蓉不由的开始在素青的那双雪白的大腿上抚摸了起来，好像在寻找着快乐的根源，同时，海蓉的一个面庞，也紧紧的贴在了素青的大腿之上，开始体会起素青大腿的肌肤的光滑和细腻来，海蓉感觉到，素青的一双玉手，正在自己的屁股上温柔的抚摸着，一阵阵的温热的感觉从素青的手上透过衣服传到心中，让海蓉也不由的欢快的呻吟了起来。
　　海蓉在素青的温柔的抚摸之下，不由的渐渐的开始扭动起了屁股，从素青的手上传来的热力，让海蓉不由的心慌意乱了起来，更为要命的是，从素青的嘴里呼出来的热气，正透过自己的那紧紧的包裹着屁股的薄薄的裤子，钻入到了自己的两腿之间，又从两腿之间的玉洞中钻入了自己的身体，弄得自己是一阵阵的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，海蓉晃动屁股的幅度渐渐的大了起来，素青看到，因为海蓉的姿势的原因，使得海蓉的两腿之间的那道迷死人不偿命的肉缝在那薄薄的衣服的包裹之下，微微的向外突出着，正在诱惑着自己的眼球，素青不由的兴罟了起来，一双正在海蓉的肥大的臀部抚摸的手不由的慢慢的滑动了起来，向着海蓉的两腿之间的那条正被薄薄的裤子包裹着的肉缝靠近了起来，可是，还没有等到素青的手摸上海蓉的肉缝，海蓉因为不停的晃动着屁股，却使得自己的两腿之间的那条被衣服紧紧的包裹着的肉缝不小心的顶在了素青的那洁白的，浑圆的下巴之上，突然间，一个硬硬的东西顶在了自己的肉缝上，让海蓉的心中不由的微微一荡，不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的地处正被衣服紧紧的包裹着的内缝开始在素青的下巴上撞击了起来，一阵阵的硬硬的感觉从两腿之间传来，使得海蓉的心中不由的升起了越来越冲动的渴望和冲动，虽然海蓉知道，再这样的下去，用不了几下，自己体内积蓄的快感就会将自己燃烧起来，但是体内的冲动，却让海蓉不由的咬紧了牙关，不急不慢的用自己的两腿之间的那条微微的向后突出着的肉缝，一下一下的撞击在了素青的下巴上。素青感觉到，随着海蓉的两腿之间的那处正被衣服紧紧的包裹着而微微的向后突出着的肉缝在自己的下巴上撞击着，一投幽香也渐渐的从海蓉的两腿之间散发了出来，素青知道，那是海蓉因为受不了了而玉洞中流出了淫水，素青不由的开始幻想直了海蓉的玉洞中那淫水横流的样子，想着想着，不由的又兴奋了起来，一双本来是的海蓉的屁股上温柔的抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始抓住了海蓉的两片屁股在手上揉捏了起来，从屁股上传来的双重的快感，让海蓉不由的越来越兴奋了起来，海蓉不由的开始剧烈的晃动起了屁股，嘴里也不由的开始淫声浪语了起来，只听到海蓉叫道：“素青姐姐，求求你了，我有点受不了了，求求你，狠狠的捏我的屁股吧。”
　　听到海蓉的浪叫，素青知道，海蓉在自己的抚弄之下，也已经是差不多了，因此，素青不由的微微的抬起了头，手上也微微的用起劲来，将海蓉的屁股固定住了后，就将自己的性感的小嘴对准了海蓉的两腿之间的那正向后微微的突起的肉缝，隔着衣服，开始向里面不停的吹着热气，一阵阵的温热的气息从素青的嘴里喷了出来，透过那薄薄的衣服，钻入到了海蓉的身体里，撩拨着海蓉的渴望和快感，海蓉只觉得自己的全身的快感越来越多，越来越强烈，不由的一双大腿死死有夹了起来，一个身体也不由的绷直了，全身也开始剧烈的颤抖了起来，嘴里也不由的发出了阵阵的低吼，不一会儿功夫，海蓉就觉得在那股热力的撩拨之下，自己的玉洞中不由的一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全部打在了自己的内裤之上，使得自己的两腿之间变得潮乎乎的，但是，总算是将自己的那种无处不在的快发泄出来了，因此，海蓉不由的长长的舒了一口气，软软的扒在了素青的身上，微微的闭起了眼睛，开始回味和享受起刚刚在高潮到来的那一刻的那种欲仙欲殆有感觉来了，而素青高潮过后，本来就身体疲惫，但是却在海蓉的挑逗之下，又渐渐的恢复了过来，全身也有了力气，可是，海蓉却没有几下就泄了身体，搞得素青体内的渴望和冲动一下子没有了发泄的对像，不由的心中微微的感觉到有些失望，但是却没有办法，只好躺在床上，抓紧时间休息了起来，好恢复体力一会儿和陈玉的大战，想到陈玉，素青不由的侧过了头来，开始兴致勃勃的观察起陈玉和妟阳之间的大战来。
　　陈玉在妟阳第一次达到了高潮后，也顾不得妟阳的两腿之间还流着尿液和淫水的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了妟阳的两腿之间，一个灵活的舌头，更是开始在妟阳的两腿之间的那个能让无数男人为之疯狂的玉洞的边缘舔了起来，陈玉感觉到，妟阳的玉洞在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了陈玉的头部，一双手，也放在了陈玉的头上，微微的用劲将陈玉的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两腿之间的玉洞在陈玉的面前暴露得更加的彻底一些，方便着陈玉的舌头对自己的两腿之间的搔刮，玉洞在陈玉的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了淫水。


正文 第239章
　　陈玉没有想到，妟阳竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，妟阳在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色，这个发现，让陈玉欣喜不已，陈玉一边继续的将头深深的埋在了妟阳的两腿之间，用舌头在妟阳的那两腿之间的玉洞中不停的搅动着，一边伸出了双手，从妟阳的屁股下面伸了过去，开始抓住了妟阳的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来，妟阳只觉得，从陈玉的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，妟阳的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在陈玉的身下的扭动，妟阳感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在陈玉的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　陈玉在妟阳的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从妟阳的两腿之间缩了回来，妟阳感觉到陈玉突然间停止了对自己的玉洞的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让妟阳心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的乳房，在上面狠狠的揉捏了起来，陈玉感觉到了妟阳心中的失落，为妟阳的风骚弄得心中不由的一荡，陈玉真的就想掏出自己的，插入到妟阳的身体中，让妟阳在瞬间再一次的达到高潮，但是，陈玉还没有欣赏守完妟阳的美妙的胴体，所以，陈玉只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在妟阳的一双大腿的内侧舔了起来，陈玉感觉到，妟阳大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，陈玉不由的又开始喘息了起来，而妟阳感觉到陈玉的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的玉洞中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让妟阳的心中欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，妟阳不由的懒懒的道：“陈玉，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说着，妟阳一边不停的扭动着身体，好像是在暗示陈玉可以更加的大胆一点，又好像是受不了陈玉的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　陈玉感觉到，妟阳的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让陈玉听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，妟阳的那妩媚的话语，更加的刺激着陈玉的性欲，在这种情况之下，陈玉不由的张开了嘴，狠狠的咬在了妟阳的大腿上，妟阳只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了妟阳的身体深处，使得妟阳在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而妟阳的那一双正在自己的乳房上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，妟阳的一个头部也不由的微微的抬了起来，本是想看看陈玉在自己的大腿上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为乳房的阻挡，妟阳不但没有看到陈玉到底在自己的大腿上做了些什么，反而将自己的乳房在自己的玉手的不断的揉捏之下变幻着形状的情景看在了眼里，一阵异样的快感传到心中，让妟阳不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是乳房横流的玉洞中，又流出了大量的乳房，那乳房顺着妟阳的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而妟阳的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着淫荡的光芒。
　　陈玉感觉到，妟阳在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，陈玉被妟阳的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了妟阳大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来，妟阳不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的妟阳，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，妟阳的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了情欲的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在陈玉的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为妟阳不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的淫荡，陈玉用牙齿在妟阳的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了妟阳，不由的松开了牙齿，改为用舌头在妟阳的大腿上舔动了起来。陈玉在妟阳的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了妟阳的小腿上，先是用舌头在妟阳的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了妟阳的小腿上，开始在上面摩擦了起来，陈玉下巴上的硬硬的胡子，扎在妟阳的小腿上的娇嫩的肌肤上，让妟阳不由的觉得有些酥痒难耐，妟阳不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被陈玉紧紧的压在了身下，妟阳的反抗就显得有些徒劳无功了，而陈玉在妟阳的小腿上活动着，一双眼睛却被妟阳的那盈盈一握的小脚吸引住了，陈玉看到，妟阳的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向陈玉发出着无声的诱惑，陈玉看到了妟阳的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，陈玉不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在妟阳的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了妟阳的脚边，抓住了妟阳的一只小脚，用妟阳的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来，妟阳没有想到，陈玉竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，陈玉将妟阳的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从妟阳的脚上散发出来，散到了陈玉的鼻子里面，陈玉就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了妟阳的脚上散发出来的那种气味之中，同时，陈玉感觉到，妟阳的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的情欲，在这种情况之下，陈玉不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在妟阳的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到妟阳的身体里，刺激着妟阳的心扉，让妟阳不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的乳房，好像要从自己的那饱满的乳房上挤出水来一样。


正文 第240章
　　而陈玉感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，那东西也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，陈玉一边用一只手抓住了妟阳的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的小弟弟掏了出来，那小弟弟一掏出来，就开始在陈玉的跨下怒张着，显示着陈玉做为男人的雄状，陈玉掏出了自己的小弟弟后，伸出手来，抓住了妟阳的边一只小脚，开始用妟阳的小脚的脚掌，在自己的小弟弟上摩擦了起来，妟阳只觉得自己的脚掌在陈玉的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，妟阳知道了那肯定是陈玉的小弟弟，妟阳不由的欣喜了起来，一个小脚也不要陈玉的引导，就开始自己在陈玉的弟弟上面摩擦了起来，从陈玉的上传来的那种火热的感觉，让妟阳的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“陈玉，你的小弟弟好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，陈玉，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定难受坏了。”
　　妟阳一边说着，一边体会着陈玉的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而陈玉看到妟阳的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了妟阳的脚的手更加的用劲的拿着妟阳的小脚在自己的小弟弟上摩擦了起来，在这种情况之下，陈玉的很快的兴奋了起来，那东西顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　陈玉在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的妟阳的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将妟阳的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，陈玉开始挺动着腰身，开始用自己的那东西，在妟阳的两个脚掌的中间摩擦了起来，妟阳没有想到，陈玉竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着陈玉的在自己的脚掌中的摩擦，陈玉在妟阳的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了妟阳的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，陈玉才伸出手来，将妟阳翻了过来，让妟阳扒在了床上，妟阳知道，陈玉肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，陈玉看到妟阳如此的善解人意，不由的感激的对着妟阳的背部一笑，然后，陈玉伏下了身体，将自己的脸贴在了妟阳的肥大的屁股上，开始用自己的脸在妟阳的屁股上摩擦了起来，而同时，陈玉也伸出两只手来，轻轻的分开了妟阳的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了陈玉想要干什么后，妟阳全身不由的一颤，心中也不由的微微的紧张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让妟阳没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由陈玉在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让妟阳不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　陈玉用脸贴在妟阳的屁股上，体会了一会儿妟阳的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起妟阳的那个菊花小洞来，只见妟阳的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着妟阳的呼吸，一张一合的，仿佛在向陈玉发出着无声的诱惑，在这种情况之下，陈玉哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，妟阳不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“陈玉，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，妟阳一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着陈玉的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，陈玉听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着妟阳的菊花小洞中插了过去，可是，妟阳的菊花小洞实在是太紧了，使得陈玉的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，陈玉不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在妟阳的那处菊花小洞中舔弄了起来，一阵阵的酥痒的感觉从妟阳的菊花小洞中传到了妟阳的内心深处，使得妟阳的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，妟阳的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　陈玉就这样的，在妟阳的菊花小洞中用舌头摆弄了数十下，才放过了妟阳，躺在了床上，一只手在妟阳的肥臀上拍了一记，喘息着道：“妟阳，现在该你给我服务了吧。”
　　妟阳正被陈玉挑逗得情欲高涨而不知道该怎么发泄，听到陈玉这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的玉洞中还在流着淫水，一个翻身，就压在了陈玉的身上，妟阳先是将头埋在了陈玉的跨中，用舌头在陈玉的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得陈玉全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了陈玉的那东西上，同时，妟阳还伸出一只手来，抓住了陈玉的那东西，使得陈玉的那东西紧紧的贴在了自己的脸上，然后，妟阳就用自己的俏脸，在陈玉的那东西上摩擦了起来，从陈玉的那东西上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让妟阳心中狂喜了起来，眼中也现出了对陈玉的那东西爱到了极点的神色，陈玉不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起妟阳给自己带来的服务来，陈玉感觉到，妟阳因为姿势的，一双硕大的淫具，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让陈玉的心中不由的微微一荡，但是，陈玉却忍住了强烈的想要伸出手来抓住妟阳的淫具的那种冲动，而是一动不动的体会起妟阳在自己的上的活动来了，一阵阵的快感从陈玉的小腹升起，刺激着陈玉的神经，使得陈玉的那东西在妟阳的手中，慢慢的涨大了起来。妟阳欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在陈玉的那东西上摩擦了起来，妟阳那微薄的嘴唇，在陈玉的那东西上不停的摩擦着，使得陈玉能够真实的体会到妟阳的那性感的嘴唇上的弹性和温热，妟阳感觉到，陈玉的那东西在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体。


正文 第241章
　　妟阳忍不住的伸出了舌头，在陈玉的那东西的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从妟阳的舌头传入到妟阳的心中，妟阳不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得妟阳自己体内的冲动更加的兴奋了起来，妟阳不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将陈玉的含在了嘴里，陈玉只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，陈玉再也按耐不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，妟阳没有想到陈玉会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让陈玉的那根粗大的那东西顶到了喉咙的深处，妟阳不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，妟阳一边伸出手来，在陈玉的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”
　　陈玉看到妟阳差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着妟阳，妟阳不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来，妟阳停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将陈玉的又含在了嘴里，不过，这一次，妟阳可是学了个乖，用一只手抓住了陈玉的那东西，使得陈玉不能轻易的乱动，然后，妟阳才在陈玉的那东西上慢慢的套动了起来，陈玉看到，妟阳丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的那东西，不由的心中感动，做为回报，陈玉也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了妟阳的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的乳房，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的妟阳又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对陈玉的那东西的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在妟阳的套动之下，一阵阵的快感从陈玉的那东西传到了陈玉的心中，使得陈玉也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着妟阳对自己的那东西的套动，而陈玉感觉到，妟阳的乳房是那么的柔软，自己把妟阳的乳房抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，陈玉不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出五个手指，一左一右的抓住了妟阳的乳房顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来，一阵阵的快感从妟阳的乳房之间传到妟阳的心中，使得妟阳觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着陈玉的那东西的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了陈玉，使得陈玉也更加的兴奋了起来，而此刻的陈玉只觉得自己的那东西就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，陈玉的镇定自若也就荡然无存了，陈玉再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从妟阳的身下翻了起来，妟阳一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被陈玉推倒在了床上，陈玉嘴里低吼了一声，不由的扑在了妟阳的身上，一个嘴也印在了妟阳的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了妟阳的两腿之间，然后，陈玉不由的两腿微微的一用劲，就将妟阳的两腿分了开来，然后，陈玉伏下了身子，让自己的跨下贴在了妟阳的两腿之间，用那东西，在妟阳的两腿之间冲撞了起来，陈玉突如其来的举动，让妟阳的心中不由的微微一愣，但是在妟阳感觉到陈玉的嘴唇印上了自己的嘴唇后，妟阳不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和陈玉热吻了起来，同时，妟阳感觉到，陈玉的那个坚硬的粗大的火热的那东西在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，妟阳不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了陈玉的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的那东西，就往自己的玉洞中塞了过去。
　　陈玉看到妟阳如此的放荡，不由的心中一喜，腰身一沉，借着妟阳的手的引导，就将自己的一个粗大的那东西，齐根的插入了妟阳的玉洞中，妟阳不由的欢快的大叫了一声，脸上也不由的出现了意乱情迷的神色，一双雪白的玉腿，也不由的弯了起来，紧紧的勾住了陈玉的腰身，陈玉感觉到，妟阳的玉洞中是那么的火热，让自己的那东西感觉到一片的温暖，而且，妟阳的那处玉洞中早已经被淫水湿透了，所以也显得是润滑无比，在这种情况之下，陈玉不由的开始挺动起了屁股，开始用自己的粗大而坚硬的那东西，在妟阳的玉洞中抽插了起来，妟阳不由的欢快的呻吟了起来，一双手，也不由的搂住了陈玉的脖子，一个香舌也是热烈的和陈玉的舌头纠缠在了一起，妟阳只觉得，自己的玉洞中一阵的充实，从陈玉的上散发出来的热力，让妟阳不由的骨头里都酥痒了起来，而陈玉，觉得妟阳的身体是那么的香软，自己压在妟阳的身上，就像是压在了一堆棉花上一样，在这种舒服的感觉的趋使之下，陈玉不由的渐渐的加大了对妟阳的身体的抽插的速度，可以看到，陈玉的那东西因为已经沾满了妟阳的玉洞中流出来的淫水，而变得透亮了起来，而那根粗大的那东西在妟阳的玉洞中进进出出的，每一次抽出都会将妟阳的那两片紧紧的包裹着玉洞有嫩肉带得翻转过来，露出里面的粉红色的嫩肉，而每一下插入，又会将妟阳的那两片嫩肉带进去一点点，那样子，看了让人不得不热血沸腾。
　　在陈玉的强有力的抽插之下，妟阳不由的发出了阵阵的娇呤，那呻吟，一开始，就像是微微的细雨打在屋顶一样，让人不侧耳细听感觉不到，到了中间，就如同是暴雨落地一样，不用侧耳就可以细细的聆听了，到了最后，那呻吟声就如珠玉入盘，那声音，有一种说不出来的媚惑的味道，陈玉听到妟阳在自己的身下的呻吟声渐渐的大了起来，不由的越加的兴奋了起来，感觉到光靠挺动屁股在妟阳的身体内冲刺已经满足不了自己的体内有那已经是高涨的性欲了。


正文 第242章
　　在这种情况之下，陈玉不由的用双手撑住了床，一个身体却抬了起来，开始咬着牙，狠狠的抽插起妟阳来，两人的肉体撞击在一起发出的啪啪的，让这个房间里响起了一篇淫荡的乐章，妟阳感觉到，陈玉的在自己的身体内进出的频率越来越高，给自己带来的快感也越来越强烈，在这种情况之下，妟阳也不由的咬起了玉牙，努力的迎合着陈玉对自己的身体的抽插，而一张脸上，也不由的出现了快乐而满足的神色，陈玉看到妟阳的微闭着双眼享受着自己的抽插的那种妩媚的样子，心中的冲动越加的强烈了起来，一个身体，如同装了弹簧一样的，急速的在妟阳的体内抽插了起来，这一阵的猛烈的撞击，让妟阳的双眼不由的开始翻白，一嘴里的浪叫声也渐渐的低了下来，显然是快乐得几乎昏了过去，可是，如此的美妙的感觉，妟阳才不舍得昏过去呢，妟阳强忍着内心的冲动，咬着牙，迎合着陈玉的冲刺，一个身体，也不由的在陈玉的身下疯狂的扭动了起来，嘴里也不由的开始喃喃的道：“陈玉，你的好大，好烫呀，弄得姐姐我舒服死了，真的，陈玉，用尽你全身的力气来日死我吧，把姐姐送到快乐的颠峰吧，姐姐都要快活死了，啊啊，啊，啊。”
　　一边嘴里喃喃自语着，妟阳一边更加剧烈的挺动起了屁股，迎合着陈玉对自己的身体的强有力的冲击。陈玉看到妟阳的脸上泛现的那种欲仙欲死却又咬牙切齿的样子，一种征服的快感涌上心头，让陈玉的嘴里也不由的渐渐的发出了阵阵的低吼声，一个那东西，更是如狂风暴雨般的在妟阳的玉洞中抽插了起来，直插得妟阳淫水飞溅，浪叫连天，一个身体也因为在陈玉的狂风暴雨般的抽插之下，渐渐的有些忍耐不住，而渐渐的躬了起来，一张脸也涨得像个红透了的柿子一样，眼神中也渐渐的闪现了迷离而狂乱的神色，一个丰满而成熟性感的娇躯，更是疯狂的扭动了起来，一双手，越来越用劲的抓着陈玉，指甲几乎都插入到了陈玉的肉里，嘴里的浪叫更是有点歇斯底里了起来，那声音几百米外，仿佛都可以清楚的听到，在这种情况之下，陈玉只觉得自己的精关越来越松，虽然陈玉还在苦苦的支撑着，想让妟阳体会到更大的快乐，但是越来越强烈的体内的冲动让陈玉告诉自己，马上自己就会暴发出来，在这种情况之下，陈玉不由的开始一下一下的狠狠的抽插起妟阳来了，每一下，都重得的顶在了妟阳的玉洞中，一直顶到了妟阳的花心，陈玉才将那东西完全的抽离出来，然后又是一下狠狠的撞击，在撞击了数十下之后，陈玉再也控制不住的全身一阵的颤抖，一股全部都喷到了妟阳的身体深处，而妟阳经过陈玉的阳精的一喷，也不由的全身一抖，一个身体也不由的剧烈的颤抖了起来，嘴也不由的大大的张了开来，却发不出半丝的声音，一双手更是紧紧的抓住了陈玉，而将两腿之间的那处微微隆起的阴阜紧紧的挤在了陈玉的阴阜之上，仿佛还想在最后的关头让陈玉插入得更加的深入一些一样，然后，妟阳的子宫一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都浇在了陈玉的的顶端，妟阳终于在陈玉的抽插之下，达到了第二次的高潮，而陈玉在射完精后，只觉得自己的全身一阵的疲惫，不由的从妟阳的身上躺身下来顺了床上，躺在床上喘着粗气，而妟阳也将自己的身体舒张成了一个大字，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在那里剧烈的起伏着，而两腿之间，却缓缓的向外流着那乳白色的液体，脸上，也泛现出了狂乱过后巨大的满足和快乐的表情。
　　陈玉喘着粗气，回味着妟阳刚刚在自己的身下辗转呻吟的样子，不由的心中乐开了花，可是突然间，陈玉感觉到，自己的那东西又被一双温柔的小手给捏住了，正被一双玉手拿在手中玩弄着，陈玉不由的心中一动，抬起头来，正好看到了素青正伏在自己的跨间，一双手正在反复的玩弄着自己的那东西，鼻中也发出了粗重的呼吸，那涨红了的俏脸上，渴望的神情一笕无遗，陈玉心中一热，不由的心中升起了一丝的愧疚之间，刚刚自己只顾着给妟阳无限的快乐，而乎略了素青和海蓉两人，现在想来，三女对自己是一样的一往情深，自己也不能厚此薄彼的，可是，素青不但没有责怪自己刚刚将他冷落了，反而主动的在自己高潮后，帮自己抚弄起了那东西。
　　原来，素青一直在一边看着陈玉和妟阳的大战，看到两人欲仙欲死的样子，素青也渐渐的冲动了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，在看到陈玉高潮了以后，素青不由的压制不住自己内心的冲动，而爬到了陈玉的两腿之间，也不管陈玉的那东西上还沾着妟阳的那亮晶晶的淫水，就拿在手里把玩了起来，一方面，素青也是实在控制不住自己内心的冲动，另一方面，也是在间接的向陈玉表示着自己内心的渴望，陈玉看到，素青由于位置的关系，那一对饱满的乳房，正紧紧的贴在了自己的大腿上，从上面传来的那种青春和活力的温热，让陈玉的心中不由的一荡，一只贴着素青的乳房的大腿，不由的左右的晃动了起来，使得自己的大腿在素青的乳房上摩擦了起来，素青感到了陈玉的动作，不由的心中一喜，素青的心中，本来以为，陈玉在和妟阳的那一场激烈的大战后，肯定不会有力气再与自己大战一声，爬到陈玉的两腿之间玩弄陈玉的那东西，也只是向陈玉暗示一下自己内心的渴望，发泄一下自己内心的冲动，也并没有抱多大的指望能让陈玉再一次的兴奋起来，因为毕竟陈玉已经是连续做战了，但是素青没的想到，虽然在自己的抚弄之下，陈玉的还是软软的垂在了跨下，没有丝毫的反应，但是陈玉的腿却在自己的光滑如绸的乳房上摩擦了起来了，这说明，陈玉的心中最少又有了些许的冲动，只要陈玉的心中有了冲动，那么，素青就有希望在陈玉的身上再一次的体会到刚刚让妟阳欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，素青不由的越发温柔的玩弄起陈玉的来了，那痴迷和专诸的神情，就像是找到了一个能让自己一辈子也忘不了的绝好的玩物一样。陈玉感觉到，素青的一双温柔的小手，正在自己的两腿之间的上玩弄着，从素青的手上传来的那一阵阵的温暖的感觉，让陈玉的心中又渐渐的升了起了一丝丝的渴望，而素青的那一双正在自己的大腿上摩擦的丰满而坚挺的乳房，也让陈玉欣喜不已。


正文 第243章
　　虽然没有看到素青的样子，但是，陈玉仍然能想像到素青些刻眼中闪烁着渴望和激情的双眼，微薄而性感的嘴唇以及那因为兴奋而微微的有些必发红的皮肤，想到这里，陈玉只觉得小腹微微的一热，一个那东西不由的微微的翘了起来，再也不是那一副疲软的样子了，陈玉的的变化，素青清楚的感觉到了，素青的心中不由的发出了一丝轻轻的欢呼，一边用手在陈玉的上抚弄着，一边张开唇，用自己的性感的而微薄的嘴唇在陈玉的那东西的顶端温柔的摩擦了起来，同时，素青的身体伏得更低了，将自己的一对饱满的乳房，紧紧的贴在了陈玉的大腿之上，然后轻轻的晃动起了身体，让自己的乳房和陈玉的大腿更加紧密的结合在了一起。
　　陈玉感觉到，素青是越来越放浪了，心中不由的一喜，鼻子中的喘气的声音也渐渐的粗重了起来，而就在这时，陈玉只觉得自己的胸部一沉，一个肥软的臀部坐在了自己的身上，陈玉不由的抬起眼睛一看，发现正是海蓉坐在了自己的身体上，原来，海蓉在素青的抚弄之下达到高潮后，也是躺在一边休息了起来，但是，妟阳的那歇斯低里的呻吟声，却清晰无比的传入了海蓉的耳中，使得海蓉的心中又升起了一丝莫名的兴奋，但是由于身体上的疲惫，从而使得海蓉不由的苦苦的压制着自己的内心的冲动而没有爬起来，可是到了最后，陈玉的那一声兴奋之极的大吼，却让海蓉不知是从哪里来的气力，爬了起来，看着陈玉，而看到素青又开始在陈玉的跨下活动了起来后，海蓉的心中也不由的酥痒难耐了起来，于是，海蓉也不由的爬到了陈玉的身边，看到陈玉的鼻息又渐渐的粗重了起来后，知道陈玉又渐渐的兴奋了起来，因此，也不由的坐在了陈玉的胸前，将自己的两腿之间的风景尽情的展现在了陈玉的面前。
　　陈玉不由的抬起头来，向着海蓉的两腿之间望了过去，陈玉看到，海蓉的两腿之间，正被那裤子紧紧的包裹着，两腿之间似乎还在散发着一阵阵的热气，而透过两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的味道和海蓉的玉洞中流出来的淫水的味道混合在一起，散飘在空气中，使得空气中充满了一种淫邪的味道，而海蓉的两腿之产那正被裤子包裹着的那个微微隆起的阴阜正微微的向着陈玉的面前突出着，散发着诱人的味道，而海蓉的裤子的中线，也轻轻的勒在了海蓉的两腿之间，使得海蓉的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝，也在陈玉的面前尽情的突现着，诱惑着陈玉的眼球，而海蓉那刚刚因为素青的挑逗而喷出来的大量的淫水，此刻也渐渐的渗出了海蓉的内裤，而透到了海蓉的裤子上，在那里形成了一片小小的湿迹，使得海蓉的两腿之间显得是那么的春光无限，那么的充满了诱惑。而现在，海蓉也不由的微微的喘息着，因此，丙腿之间的那美妙的风景也正随着海蓉的呼吸，而不停的晃动着，使得陈玉的心中不由的微微一热，一个那东西也更加的涨大了起来。陈玉闻着从海蓉的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香和淫水混合在一起说不出来味道但却又能刺激人的性欲的香味，不由的开始在心中幻想起海蓉的那正被裤子紧紧的包裹着的两腿之间的风景来了，一个头部也下意识的点了起来，使得自己的下巴在海蓉的两腿之间不急不慢的顶撞了起来，顿时，海蓉的两腿之间的那种温暖而弹性的感觉，从陈玉的下巴清晰有传到了陈玉的脑海中，使得陈玉不由的更加的兴奋了起来，海蓉感觉到，陈玉的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的两腿之间，透过那薄薄的裤子，钻入了自己的心中，弄得自己的全身都不由的微微的热了起来，海蓉的嘴里不由的发出了淡淡的呻吟声，而素青感觉到了陈玉的那东西又涨大了少许，不由的更加买劲的用自己的性感的薄薄的嘴唇在陈玉的那东西的顶端摩擦了起来，从陈玉的上散发出来的那一阵阵的男性的腥骚的味道，使得素青体内的兴奋也越不越强烈了起来，素青一边用嘴唇在陈玉的的顶端不停的摩擦着，一边乳房上的活动也不由的变幻起了花样，陈玉感觉到，素青的那一对本来是紧紧的贴在自己的大腿上的饱满的乳房，在这一刻却突然间抬了起来，离开了自己的大腿，而是和自己的大腿若即若离了起来，而那乳房上的那两个微微的突起，却轻轻的和自己的大腿接触着，在自己的大腿上轻轻的摩擦了起来，就在素青的乳房顶端的那两个微微的突起和陈玉的大腿接触的那一瞬间，素青乳房顶端的那两个微微的突起却突然间涨大了起来，使得陈玉能够清晰的感觉到那两个微微的突起在自己的大腿上的摩擦，在这种情况之下，陈玉不由的感到一阵新鲜的刺激从自己的大腿上传了过来，撩拨着自己的神经，陈玉不由的微微的抬起了大腿，想让那种素青的乳房顶端的微微的穿越在自己的大腿上摩擦所给自己带来的那种酥痒的感觉更为的真实一点，但是却没有想到，陈玉微微的一抬起大腿，素青就将胸脯抬高了一点点，使得素青的乳房顶端的那微微突起始终和陈玉的大腿保持着一个若即若离的状态，在这种情况之下，陈玉心中的那种征服的欲望又渐渐的被素青的动作挑逗了起来了，陈玉不由的更加的兴奋了起来，一个那东西越发的饱涨了起来。
　　素青感觉到了陈玉的兴奋，为自己的熟练的挑逗而得意了起来，一个嘴唇也不由的放弃了对陈玉的那东西的顶端的摩擦，而是张开了小嘴，将陈玉的那东西含在了嘴里，然后，伸出舌头，开始在陈玉的那东西的顶端轻轻的舔了起来，陈玉感觉到素青的那一个香软的舌头，正在自己的那东西的顶端不停的搔刮着，使得自己的那东西不由的一阵的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，陈玉不由的开始轻轻的挺动起了屁股，想用自己的那东西在素青的小嘴里套动，素青感觉到了陈玉的渴望，不由的一只手抓住了陈玉的那东西轻轻的套动了起来，而一个嘴巴，也对陈玉的那东西进行起了吞吐的活动，陈玉感觉到，那东西上传来的感觉是那么的温暖而湿润，陈玉不由的轻声的呻吟了起来，一双手，也不由的搭在了海蓉的大腿上，隔着衣服，开始在海蓉的大腿上摩擦了起来，海蓉感觉到，一股股的温热的力量，从陈玉的手上传到了自己的大腿上，又透过自己大腿的衣服，传到了自己的心中，烫得自己的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，海蓉也不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的那微微隆起的肉缝，在裤子的紧紧的包裹之下，和陈玉的下巴轻轻的撞击了起来。


正文 第244章
　　每撞击一下，海蓉就要被陈玉的那坚硬的下巴弄得轻轻的颤抖一下，不一会儿功夫，海蓉就感觉到，自己的玉洞中又开始向外渗出着淫水，使得自己的又渐渐的开始湿润了起来，而陈玉，感觉到素青和海蓉正在自己的身上不知疲倦的工作着，在心中泛起阵阵的感动的同时，陈玉也不由的渐渐的加大了自己的行动力度，陈玉的一双正在海蓉的那丰满的大腿上抚摸的双手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，向着海蓉的两腿之间开始挺进，在海蓉的大腿上留下了一片火热后，陈玉的大手，终于来到了海蓉的两腿之间，海蓉感觉到了陈玉的行动，不由的心中一阵的欣喜，加上自己因为内心冲动，使得自己感觉到两腿之间无限的空虚的原因，使得海蓉对陈玉的举动不由的暗暗的欢呼了一声，然后，海蓉不由的将一双丰满而笔直的大腿分得开开的，准备迎接着陈玉的双手对自己两腿之间的挑逗。
　　陈玉的双手来到了海蓉的两腿之间后，一边用自己的下巴在海蓉的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝上继续的不紧不慢的顶撞着，一边伸出一只手来，轻轻的解开了海蓉的裤腰带，而另一只手，则放在了海蓉两腿之间的那处微微的隆起的阴阜上，在上面轻轻的抚摸了起来，海蓉感觉到了陈玉的举动，想到自己做为女人最神秘的两腿之间的那块庶羞布就要被陈玉拿了开来，自己的那个充满了春光的肉缝，就要展现在自己的心爱的人的面前，不由的心中一阵的娇羞，但是同时，海蓉的心中也不由的升起了一阵阵的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，海蓉不由的开始扭动起了腰身，仿佛在抗拒着陈玉的举动，又仿佛在配合着陈玉的手的动作，好让陈玉尽快的将自己的裤子脱下来一样。
　　终于，在海蓉的配合之下，海蓉的裤子被陈玉脱了下来，褪到了大腿的根部，露出了里面小半截的粉红色的内裤，海蓉不由的心中一阵的害羞，不由的伸出双手来，挡在了自己的两腿之间，将自己两腿之间的那无限的风光给庶盖了起来，可是陈玉正在兴头上，又怎么会让海蓉将自己的两腿之间的风景掩盖住而阻止自己的欣赏呢，陈玉伸出那只解开了海蓉的裤腰带的手，抓住了海蓉那两只掩在自己的两腿之间的手，微微的一用力，只听得海蓉嘤咛了一声，一双手就衩陈玉给拿开了，海蓉不由的伸出双手，捧住了自己的眼，好像害羞一样的，但是，一双眼睛却透过指缝，观察起陈玉对自己两腿之间的挑逗来了，陈玉将海蓉的手拿开后，不由的伸出手来，一左一右的伸到了海蓉的两腿之间，陈玉先是用双手，抓住了海蓉的两腿之间大腿根部的皮肤，在上面轻轻的抚摸了起来，在惹得海蓉的一阵心神荡漾后，才将两只手渐渐的来到了海蓉的那粉红色的内裤上，一只手轻轻的抓住了海蓉的内裤的一角，提了起来，而另一只手，却从提起的边裤的边缘伸入到了海蓉的两腿之间，陈玉的手一伸入到海蓉的两腿之间，就感觉到，海蓉两腿之间已经是湿漉漉的一片，陈玉没有想到，海蓉竟然流出了那么多的淫水，不由的越发的兴奋了起来，一只手抓住了海蓉两腿之间的那正顺从的扒在两腿之间那处微微隆起的阴阜上的阴毛，轻轻的抚弄了起来。
　　陈玉的温柔的举动，让海蓉的心中不由的微微一荡，一双手也不由的垂了下来，抓住了陈玉的双手，好像在拒绝着陈玉的双手，又好像在引导着陈玉的双手对自己的两腿之间的挑逗，陈玉感觉到，海蓉的那微微的隆起上的阴毛，是那么的柔顺，那么的细润，使得陈玉的手在那里爱不释手的玩弄了起来，但是没有过上一会儿，陈玉就觉得有些不尽兴了，于是，陈玉不由的将另一只手也伸到了海蓉的内裤中，开始双管齐下，对着海蓉的两腿之间玩弄了起来，海蓉在陈玉的熟练的挑逗之下，嘴里的呻吟声也不由的大了起来，现在，海蓉感觉到，自己的肉缝不再空虚寂寞了，但是一对乳房上，却充满了渴望，海蓉不由的伸出了抓住陈玉的双手的手，放在了自己的乳房上，开始对着自己的乳房抚摸了起来，海蓉的双手一放上自己的乳房，就不由的心中一阵的娇羞，从自己的乳房上传来的那种光滑细腻而柔软坚挺的感觉，让海蓉觉得自己的皮肤是那么的好，一点也不比其他人的差劲，于是，海蓉的心中不由的泛起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，海蓉不由的一边扭动着腰身，迎合着陈玉的双手对自己的两腿之间的挑逗，一边开始手上渐渐的加大了力度，开始在自己的那一对饱满的，迷死人不偿命的乳房上揉捏了起来，海蓉的嘴里的呻吟声，在这种刺激之下，也不由的渐渐的大了起来。陈玉感觉到，海蓉的那一双雪白的大腿，正在自己那双正在海蓉的阴阜上抚摸的大手上摩擦了起来，入手处的一片温暖润滑，使得陈玉的心中不由的痒痒的，一双在海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，自然而然的引来了海蓉更加的呻吟声，到了这一步，陈玉整个人都兴奋了起来，体内的冲动也渐渐的强烈了起来，而那一个那东西，也开始坚硬了起来了，素青马上就感觉到了陈玉的身体上的变化，不由的手上微微的用起劲来，在陈玉那慢慢的涨大着的那东西上急促的套动了起来，而一张小嘴，也不由的开始使劲的吮吸起陈玉的来了，陈玉感觉到，素青的嘴里那一股一股的吸力，不停的在自己的那东西的顶端吮吸着，仿佛要把自己的魂儿都吮吸了出来一样，陈玉不由的忍不住心的冲动，下身狠狠的向上一抬，就将一个深深的插入到了素青的嘴里，素青一个没有防备，只觉得一阵在力冲来，陈玉就将插到了自己的嘴里，陈玉那粗长的那东西，一下子，就像是顶到了素青的心中一样，让青不由的心中微微一荡，但是，无奈陈玉的实在是太长了，陈玉的这一用劲，就将的顶端插入到了素青的喉咙的深处，一阵咽反射后，素青不由的呛得剧烈的咳嗽了起来，素青一边剧烈的咳嗽着，一边还不忘记用手在陈玉的上套动着，一边伸出另一只手来，轻轻的拍了拍自己的胸脯，让自己渐渐的缓过了劲来，然后，素青为了报复陈玉，不由的手上用劲。狠狠的握住了陈玉的那东西，使劲的捏了起来，很快的，在素青的狠力之下，陈玉的那东西的顶端，不由的流出了一滴眼泪。


正文 第245章 素青晏阳和海蓉
　　看到陈玉的的那个样子，素青不由的调了一下身体，让自己的整个上半身，扒在了陈玉的两腿之间，然后，素青抓住自己的一边乳房，用乳房顶端的那个微微的突起，在陈玉的的顶端轻轻的顶了顶，将陈玉的那的那东西顶端流出来的眼泪，擦拭到了自己的乳房顶端的突起上，从陈玉的那东西顶端传来的那种火热而润滑的感觉，让素青不由的呻吟了一声，然后，素青好像是找到了一个什么新的花样一样，就拿着自己的乳房顶端的突起，在陈玉的那东西上摩擦了起来，一边摩擦着，素青的嘴里也一边不由的发出了阵阵的呻吟声，现在的素青，也已经是面色潮红，美艳得不可方物了，陈玉感觉到了素青在自己身上的行动，不由的为素青的风骚而欣喜不已，陈玉不由的开始扭动起了屁股，开始迎合起了素青在自己跨下的行动，陈玉一边扭动着屁股，一双手也渐渐的在海蓉的两腿之间渐渐的的]加大了力度了起来，陈玉感觉到，海蓉的两腿之间已经是湿漉漉的一片，不由的伸出一只手来，在海蓉的两腿之间狠狠的掏了一下，在手上沾满了海蓉的玉洞中流出来的淫水，并惹得海蓉一声浪叫后，陈玉才将那只沾满了海蓉两腿之间的淫水的手拿了出来，在黑暗中，陈玉看到，自己那只沾满了海蓉的淫水的手，正在微微的反着光，陈玉不由的兴奋了起来，伸出舌头，在手指上舔了一下，一股女性两腿之间的那种特有的幽香传入到陈玉的心中，让陈玉不由的微微一热，然后，陈玉将手伸到了海蓉的嘴边，海蓉本来嘴里发出着浪叫，一边享受着陈玉的手在自己的两腿之间抚摸给自己带来的快感，一边用手在自己的乳房上揉捏着，但是，突然间一股熟悉的味道冲进自己的鼻腔，让海蓉不由的心中一动，睁开眼来，正好看到了陈玉的那只伸在自己嘴边的沾满了自己的玉洞中流出来的淫水的手。
　　海蓉的心中不由的微微的一热，知道陈玉想看自己干什么，海蓉不由的将一只手从自己的乳房上拿了下来，然后，抓起了陈玉的手，伸出舌头，开始在陈玉的手掌上舔了起来，海蓉想到自己正在舔的正是自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水，一阵异样的感觉从心中升起，使得海蓉一边舔着陈玉的手嘴，一边嘴里大声的呻吟了起来，直到把陈玉手掌上自己两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出来的淫水舔干静了后，海蓉才睁着一双美目，眼中闪烁着玩皮的光芒问陈玉：“陈大哥，这一下，你该满意了吧。”
　　听到海蓉的问话，感觉到海蓉刚刚在自己手上的行动，陈玉不由的被海蓉的善解人意而深深的打动了，做为回报，陈玉不由的将那一只被海蓉舔过的手，放在了海蓉的乳房上，在上面温柔的揉捏了起来，一下子，海蓉感觉到，自己的两处敏感的地方，同时受到陈玉的两只大手的挑逗，在这样的刺激之下，海蓉不由的开始晃动起了身体，开始在陈玉的身上扭动了起来，而陈玉的一只手，钻入了海蓉的内裤中，在海蓉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上抚摸着，感受着海蓉两腿之间的温热和润滑，而陈玉的另一只手，也抓住了海蓉的一边乳房，在海蓉的那洁白如玉的乳房上抚摸了起来，陈玉感觉到，自己的手掌所到之处，海蓉的乳房上的娇嫩的皮肤不由的泛起了一阵的鸡皮疙瘩，而海蓉的乳房顶端的那个微微的突起，也在陈玉的爱抚之下，渐渐的涨大了起来，正在迎风颤抖着，仿佛在向着陈玉述说着自己的渴望和寂寞。
　　在黑暗中，海蓉的那乳房顶端的那处微微的突起晃显得特别的刺眼，陈玉不由的伸出一个手指，在海蓉乳房顶端的那个微微突起上轻轻的弹了一下，海蓉不由的全身一抖，一个身体也好像支撑不住了一样的，就要贴到陈玉的身上，嘴里也腻声道：“陈大哥，你坏死了，弄得人家痒死了。”
　　听到海蓉的那妩媚的话语，陈玉不由的觉得酥到了骨头里，陈玉再也忍不住的动了一下身体，将海蓉轻轻的放在了床上，而自己则一个翻身，就扒在了海蓉的身体之上，而由于陈玉姿势的变幻，素青也就不能再那样的扒在陈玉的跨下了，可是，素青有自己的办法，在陈玉扒在了海蓉的身上后，素青也不由的坐了起来，抓住了陈玉的两条大腿，将陈玉的身体横了过来，然后，素青就躺了下来，慢慢的移动了自己的身体，让自己钻入了陈玉的跨下，一双饱满的乳房，正好处在了陈玉的那东西的下方，然后，素青开始挺起了胸脯，使得陈玉的顶在了自己的乳沟上，素青被陈玉散发出来的那阵阵的火热的温度在自己的乳沟间的娇嫩的肌肤上一烫，不由的伸出两只手来，抓住了自己的两个挺拨的乳房，让她们轻轻的挤在了一起，这样一来，就正好把陈玉的那东西包在了素青的乳房之间，素青两片饱满的乳房，马上就感觉到了陈玉的那上传来的那一阵阵的火热而坚挺的感觉，素青不由的嘴里呻吟了一声，然后，开始挤着自己的乳房，让自己乳房上的那娇嫩的肌肤，开始在陈玉的那东西上摩擦了起来。
　　陈玉将海蓉放平躺下之后，先是将自己的头凑到了海蓉的嘴边，伸出舌头，开始在海蓉的那两片薄薄的嘴唇上轻轻的舔了起来，陈玉的动作是那么的轻柔，那么的灵活，使得海蓉的心中不由的一阵的荡漾，然后，海蓉也忍不住的伸出舌头，迎合起陈玉的舌头来了，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，海蓉不由的鼻息粗重了起来，而陈玉，也不由的开始用自己的舌头在海蓉的舌头上轻轻的搅动了起来，陈玉一边品尝着海蓉的舌头的甜美，一边伸出了一只色手，放在了海蓉的乳房上，在那里伸开手指，在海蓉的双身顶端的那个微微突起上轻轻的弹了起来，每弹一下，海蓉就不由的不由自主的扭动一下身体，到了后来，海蓉也不扭动身体了，而是陈玉每用手指在海蓉的乳房顶端的那微微突起上弹一下，海蓉的嘴里就发出一声啊的叫声，随着陈玉的手指的运动越来越急促，海蓉也不由的啊啊的浪叫了起来，一张俏脸上，也不由的渐渐的泛出了欲仙欲死的神情。陈玉看到海蓉对自己的乳房顶端的穿越如此的敏感，怕再这样下去海蓉会受不了的，因此，陈玉不由的放弃了用手指弹动着海蓉的乳房顶端的那微微的突起，而是将手轻轻的握住了海蓉的一边雪白而弹性的乳房，在手上轻轻的揉捏了起来。