　　　　　　　　　　　　　【无情的少女】


作者：李晓龙
字数：５万

　　夜，无风的夜，一座豪华的别墅，在这个繁华的城市的夜里并不起眼，夜的
喧哗，掩饰不了罪恶的滋生。这座毫华的别墅，其实是一间刑房。不，别墅的地
下室才是刑房，谁也不知道这是一个怎样的刑房，知道的人都死了，死在这座刑
房里，除了它的主人，佐山彩香，一名高中女生，然而她的另一个身份从没人知
道，政府为了制裁一些法律无能为力的罪恶，训练出一批被称为制裁者的少女，
佐山彩香是其中一名，佐山彩香五岁时，父母死于黑道火并，于是她拜师学习空
手道，十二岁为父母报仇手刃仇家而被捕！于是便成了政府的杀人机器。……佐
山彩香在学校里绝对是个好学生，也是男生心目中的女神，大年便是这些男生中
的一个，此刻他在佐山彩香的别墅里喝着茶，彩香和他并肩座在沙发上，吻着少
女独特的诱人体香，大年有点把持不住，突然伸出双臂环抱住佐山彩香。彩香嫣
红的脸上血色突然消退，她推开大年站了起来，大年一怔，叫了一声「彩香」。
也站了起来。佐山彩香的脸色已苍白如纸，大年吃惊的看着她，他从没见过一个
人的脸色变化如此之大。他的胆子一向不小，可是也不由自主后退了几步，好象
生怕佐山彩香出手杀了他，他害怕不是没有道理的，因为只有要杀人的人才有这
种表情和这种眼神。他没有逃走，因为他知道佐山彩香要杀的人不是他，因为他
一直认为他们是朋友，很好的朋友，他还知道，如果她真要杀他，他绝对逃不掉
。…佐山彩香就这样冷冷的看着大年，忽然说道「你的腿为什么在发抖」。「我
害怕」大年说道，在佐山彩香面前，他从来不敢说谎。…「你怕什么？」佐山彩
香又问道「怕我？」。

　　大年点了点头。他不能否认，也不敢否认。

　　佐山彩香忽然笑了笑，笑容中仿佛充满了杀气：「你几时变得这么怕我的？
」。

　　「刚才」。

　　「为什么」？

　　「因为…」大年吃吃的说「…你刚才看起来要杀人的样子」。

　　佐山彩香又笑了笑「我现在看起来难道就不象要杀人的样子了？」。

　　大年不敢再开口。

　　佐山彩香又盯着大年看了半天，大年已经没有勇气迎着她的目光，低垂着头
。

　　佐山彩香忽的叹了一口气，说道「你走吧！快走」。

　　她的话还没说完，大年已经跑了。

　　他跑的并不快，因为他的两条腿已经软了，而且他没有感觉到，他的裤裆已
经湿了。

　　他忽然有了种又奇怪又可怕的感觉。

　　他忽然觉得，佐山彩香在刚才那一瞬间，真的可能会出手杀了他。

　　直到大年跑出去很久，佐山彩香才慢慢座下来，她的手心满是含，捏着把汗
水。因为她知道，刚才她真的可能会杀死大年。

　　从十二岁开始，佐山彩香就绝不允许男人碰她的身体，她亲眼看着自己的母
亲被三个男人蹂躏而死。

　　１２岁的佐山彩香以不属于她这年龄的残酷手段处死了那三个男人，从此认
为男人是肮脏，是下贱的。

　　组织看中了她的身手和狠辣的手段，将她吸收进来，进行再培训，三年中，
学的全是杀人的技术，佐山彩香对人体结构的了解，比医生更清楚。

　　对男人的非礼，佐山彩香本能的会产生杀气，一名教官因为摸了一下她的胸
部，居然被她生生扯下了生殖器官。

　　１５岁的佐山彩香开始执行任务，至今三年，制裁者三个字已经令人闻风丧
胆，却没人知道制裁者是一名娇滴柔的高中女生。但是佐山彩香开始厌倦这种生
活，她喜欢学校，觉得老师和同学都是很好的人，她不想再杀人，想退出组织，
可是组织是不允许退出的。

　　佐山彩香知道组织已经开始打算除掉她，因为已经有人知道她的身份了，在
大年来之前，有三个男人潜进别墅，还没展开行动便被佐山彩香制服，因为大年
的突然到来，她便把三个人关进了地下刑房。【ｂｒ】三个男人赤身裸体瘫软在
刑房的地上，显然双腿都已折断。佐山彩香对敌人绝不会留情。

　　佐山彩香此刻依然穿着学生制服，及膝的黑色棉袜，脚穿着发亮的黑皮鞋，
完全是一个清纯的学生模样。可是她的脸上一层寒霜，眼神冰冷的注视着地上的
三个男人。

　　「你们是什么人」佐山彩香的声音更冷。三个男人同时哆嗦了一下。眼中流
露出一丝恐惧，不过三个人都没有说话。

　　佐山彩香也不再问，她慢慢走向已经坐起来的一个男人。

　　惨酷的刑讯开始了。

　　那男人嘴唇动了动，好象要说什么，可是他什么也没说出来，因为佐山彩香
一脚狠狠踢在他的肚脐下。

　　「璞」的一声闷响，那不象皮鞋撞击肉体的声音，男人喉咙只发出「哦」的
一声，然后双手捂着小腹又蜷缩在地上，两腿不住的抽搐，接着一股血水顺着尿
道口缓缓流了出来。

　　他的膀胱被佐山彩香踢爆裂了。膀胱内的尿液瞬间涌入腹腔，极度的痛苦使
他抽搐了几下便休克了。

　　佐山彩香看也没看，走向另一个男人，不由分说，一脚踩住他的下阴。

　　佐山彩香没有用力，却感觉到脚下的男人浑身触电般的抽动了一下。

　　佐山彩香轻轻的说：「你们是什么人？」

　　「我们…我们…」男人吃力的你说：「说了我们可以活吗」。

　　「不可以」佐山彩香的声音毫无表情。

　　男人眼中流露出绝望，他知道佐山彩香这句话实际上已经宣判了他的死刑。

　　「我们是青龙会的，青龙会已经控制了全日本的黑帮组织，既使你杀了我们
三个，你还是会死在青龙会手里」。

　　佐山彩香道「你们怎么知道我真实身份的」？

　　「青龙会没有不知道的事情」男人提起青龙会好像忘记了恐惧。

　　但是他马上就回到了现实，佐山彩香踩着他下体的脚微微一碾，传出两声轻
微的「吱，吱」声。

　　男人一声痛叫，双手抱着佐山彩香的脚「啊…哦…我的蛋」

　　「如果你不希望它变成散黄蛋，就老实回答我的问题」。

　　「噢，痛…」男人还在呻吟，「求你…轻一点，啊…」

　　佐山彩香冷哼一声，道「割掉就不会痛了」。

　　男人痛苦的道「我接到的命令就是和他们两个一起来杀你」。

　　「谁给你的命令？」。

　　「青龙会分舵主」。

　　「他们两个都是青龙会的吗？」佐山彩香挪开踩在他裆部的脚，看了一眼另
外两个男人。

　　地上的男人顿了顿，说道：「是的」。

　　这时，膀胱破裂的男人发出一声呻吟。「救…救我…快救我，我不是青龙会
的，我是组织的人，杀了我组织不会放过你的。」

　　佐山彩香目光冷厉的注视着脚边的这个男人，在她的目光下，这个男人已经
吓得脸色苍白。

　　他没有想到第一个男人会醒过来，他以为佐山彩香那一脚已经要了他的命，
他更没想到，这个男人为了活命，会自曝身份。因为组织有绝对的纪律，任何情
况下曝光身份都会受到严厉的惩罚。

　　但是他忘了！佐山彩香的惩罚比组织的惩罚要残酷一百倍，也许他根本就不
知道。

　　但是组织里的每个人都清楚这一点。

　　佐山彩香走到第一个男人身边，抬起右腿踏在他的小腹，正是受到重创的部
位上。

　　佐山彩香脚下用力，这个男人痛苦的坐直了起来，双手捂着佐山彩香的皮鞋
，剧烈的痛楚使他发不出惨叫，只有喉管不住发出低沉的呻吟。以及双腿无力的
扭曲。

　　然后，他的屁股下流出了一滩血水，佐山彩香将他腹腔内的尿液从肛门挤了
出来。

　　佐山彩香冷冷看着在自己脚下不停扭曲的男人，脸上没有任何表情，她慢慢
的开口说道「如果我现在一下挪开脚，你会马上不活，如果我再加点力，腹内的
尿液就会挤入胸腔，你也会死，但是会很痛苦的死去，你应该清楚这一点」。

　　男人脸皮的汗珠早已不住的往下淌，他艰难的说「我…我都说…你想知道什
…什么…我全说，求…求…求你…救…救…我」。

　　佐山彩香脚下稍微减了点力，问道：「你接受谁的指令」。

　　腹部压力的轻微减轻让男人轻松了一点，下体也停止了往外溢出血水。他的
双手还是抱着佐山彩香的皮鞋，好像生怕她又用力踩下，这不过是他求生的本能
，当然无济于事！

　　他开口说道：「是秃鹰，这次行动由他直接带队」。

　　秃鹰便是被佐山彩香扯断生殖器的教官。被阉后一直怀恨在心，只因知道不
是佐山彩香的对手，居然暗中练成葵花宝典，伺机复仇。

　　佐山彩香只是冷哼了一声，道：「你想说谎？组织行动难道不都是一个人执
行吗！」

　　男子急急道「是真的，都是青龙会的人，他们早就包围了这座别墅，不许任
何人进出，我们三个只是进来查探虚实的。」

　　他一边说一边偷偷的窥视着佐山彩香的表情。

　　佐山彩香的脸上似乎永远都没有表情，但她心里「咯噔」了一下，大年是怎
么进来的？又是怎么出去的？她对大年虽然谈不上喜欢，却也并不厌恶，她不希
望大年因为自己而发生意外。

　　佐山彩香又问道：「组织怎么会和青龙会扯上关系的？」

　　「一直都有关系，组织里就有青龙会的人，你以前杀的人大多都是青龙会的
敌人」

　　佐山彩香闻言不禁目露杀机，脚下一紧。

　　脚下的男人一声哀嚎，双腿无助的蹬踢着，眼中流露出乞求的目光。

　　佐山彩香望着脚下挣扎的男人不禁动了一丝恻隐之心，因为她自己也是受害
者，一直以为自己杀的都是该死的人，谁知道却是做了别人清除异己的杀人工具
。

　　于是脚下一松，又问道：「组织里谁是青龙会的人？」

　　「不知道，好像有不少。」

　　「青龙会本地分舵的舵主是什么人？」。

　　「这些都要问他」男人说着眼睛看向第三个男人，「他在青龙会地位很高，
我只负责把青龙会要除掉的人报给组织里的人，别的都不知道了。」

　　这句话要了他的命。

　　「原来你已经加入青龙会，饶你不得，青龙会的人见一个我宰一个。」佐山
彩香说着脚上发力，男人腹部顿时凹陷了下去，血水和着粪便从肛门喷涌而出。

　　男人绝望的抽着腿，双手抱着佐山彩香的脚，头死死抵在她的腿上借以缓解
痛苦。喉咙不断发出唧哩咕噜的声音，然后大口的血液就从嘴里涌了出来，佐山
彩香同时抽出右腿，不让腿上粘到鲜血，那男人鲜血喷出的同时，上身也往后倒
了下去，只剩下两腿还微微的抽搐，肛门还在滴着血水，直肠已经滑出了肛门。

　　佐山彩香走向那第二个男人，他已经吓傻了，哭号了起来。他已经被注定了
悲惨的命运。

　　佐山彩香右手带上一只黑色的长袖手套，半蹲下用膝盖顶住他的喉结，那男
人顿时脸涨的通红，双腿不住的扑腾，舌头慢慢被挤了出来，吐出老长。

　　佐山彩香用戴着手套的手捏住他的舌头，用力一扯，竟将他的舌头生生撕了
下来，然后冷冷的说：「这是说谎的惩罚。」可怜这男人颈部被挤压，连呻吟都
发不出，一翻白眼，晕了过去。

　　佐山彩香将撕下的舌头随手扔在地上，这才松开腿站了起来。

　　然后走到他两腿之间，用脚将他两腿分开，对准阴囊一脚劲抽，「叭唧」一
声，顿时蛋黄四溅，很明显，蛋被踢碎了，阴囊也被踢裂开了，男人发出一声尖
厉而短促的惨叫，就象女人尖叫，然后坐直了身子双手捂住胯下干呕了起来，蛋
液从手指缝慢慢往外流着，

　　接着身子一歪，蜷缩在了地上，因为剧烈疼痛，男人大小便已经失禁了。尿
液里夹着血丝。

　　佐山彩香冷酷地看着地上抽搐的男人，慢慢地，自言自语似的说道：「这是
每一个青龙会成员将会受到的惩罚」。

　　她的脑子里闪过母亲被青龙会残害的画面，原来她父母都死于青龙会之手。

　　那男人抽搐了一阵就再也不动了。

　　佐山彩香冷酷眼神看向最后一个男人，那人浑身发抖，刚一接触到佐山彩香
利剑一般的目光，身子便猛的一抖，小便就失禁了。

　　佐山彩香慢慢走了过去，那人抖得更厉害了，却说不出话来。

　　佐山彩香开口问道：「你们的舵主是谁？有多少人在我们的组织里？」。

　　那人却因为极度恐惧已经说不出话来，佐山彩香抬脚踩住他的裆部，喝道：
「快说！」

　　「不知道，我不知道，我什么都不知道」显然他已经吓疯了。

　　佐山彩香皱了皱眉，脚下一碾，又是一声尖厉的惨叫，佐山彩香挪开脚，走
到男人的头部，踩住他的颈部，男人下阴正缓缓滴着血尿，「我再问你一次，谁
是你的舵主？」。

　　这时传来一个声音：「我来告诉你吧」这绝不是脚下这男人发出的声音。

　　佐山彩香没有转身，她知道来的是谁。

　　她抬起脚然后又重重的跺了下去，「咯吱」一声，脚下的男人喉结碎了，舌
头吐出不可思议的长度，舔到佐山彩香的鞋上，身子随着这一脚的落下，猛的一
挺，本来从尿道口缓缓无力滴落的尿液居然飙射了一下，然后男人似乎用完了最
后一点力气，瘫软在佐山彩香的脚下。

　　佐山彩香慢慢抬起脚，这才转过身来，来人果然是秃鹰，令她意外的是，秃
鹰的身旁站着大年，身后还有十几个大汉。

　　佐山彩香平静的说：「看来我得大开杀戒了。

　　这时，秃鹰开口说道：「慢着，谁杀谁还不知道，你不想知道分舵主是谁吗
？」

　　佐山彩香只是静静的盯着秃鹰，一言不发。

　　秃鹰指着大年说：「这就是青龙会新一代杰出的分舵主，你没想到吧！哈哈
…」

　　大年低垂着头，他不敢看佐山彩香，看到她大年就会两腿发抖，发软。

　　佐山彩香道：「组织里还有多少青龙会的人？」

　　秃鹰道：「在你临死前，我会告诉你的」说完一挥手，他的身后走出一个体
重三百斤左右的大胖子。

　　胖子向佐山彩香走去，一边说，：「小丫头，陪我玩玩，我可以现在不杀你
，」

　　佐山彩香脸上浮现出残忍的表情「你想怎么玩？」

　　「嘿嘿，我这玩意可是大级别的，一定会让你爽死的。」胖子一边说，一边
居然拉下裤子拉链，把他那条丑陋的东西掏出来对着佐山彩香，然后就听道胖子
的一声惨叫，佐山彩香出手了，胖子的生殖器被佐山彩香牢牢的捏在了手里。

　　胖子哀号道：「别捏碎我的蛋」

　　佐山彩香冷酷的道：「你还要玩吗」说着捏着他的生殖器往上一提，手心一
搓，几声咯叽声，蛋被捏粉碎了，佐山彩香说道「再也大不了啦」。然后用力一
扯，将他的生殖器扯了下来，又说道：「爽吗」？

　　胖子似乎还不知道怎么回事，呆呆看着佐山彩香手里的生殖器，然后他的下
体喷出血水，他这才捂着裆部发出一声惨号。

　　佐香彩香将手里的一坨烂肉扔到地上，胖子一下扑过去爬在地上，嘴里不住
的道，「还我的小ＪＪ，把我的小ＪＪ还给我…。

　　佐山彩香左脚踏住胖子的后心，右脚挑起他的下巴只一勾，「咯」的一声，
胖子哼都没哼一声，头无力的垂在佐山彩香的鞋上，一丝鲜血顺着他的嘴角流到
乌黑发亮的鞋面上，他再也不用为失去生殖器而苦恼了。

　　那十几个大汉被镇慑了，胖子的身手绝对不差，可是他连出手的机会都没有
，佐山彩香瞬间便将他阉杀了，秃鹰也有点胆寒。他没想到佐山彩香的功夫比他
以为的高十倍，他后悔了，后悔亲自带人来，他想跑，但他还要再赌一把，因为
他的身后还有十几个人。

　　十几个人向佐山彩香扑去，冲在最前面的一个大汉挥着武士刀向佐山彩香头
上劈去，他只出了一招，准确的说，他只出了半招，因为他的刀举起来就再也没
有劈下去。

　　被劈开的是他，第一个大汉从头到股整整齐齐被劈成两丫，肚肠流出一地，
他手里已经没有刀了，紧随在他身后的一个大汉，两腿扑通一下跪了下去，然后
脖子上出现一圈血印，接着「啪哒」一声，他的头掉了下来，鲜血从脖子狂喷。
佐山彩香手里也没有刀，刀在另一个大汉的嘴里，被钉在墙上。刀从他的嘴里进
入，直没入柄。

　　鸦雀无声，佐山彩香站着似乎动也未动，谁也没看到她是怎样斩杀三人的，
只有一个人，佐山彩香，她自己知道。

　　其他人彻底胆寒了，他们觉得这个穿着学生制服的漂亮女生，简直就是死神
。

　　最靠近佐山彩香的一个人，当场裤裆里已经稀里哗啦了。

　　佐山彩香一脚将他踢飞，一声惨叫，「砰」的一声撞到墙上，跌下来就不动
了。

　　其他人同时腿软，对着佐山彩香跪下。

　　佐山彩香的声音令他们发抖，「你们全都要死。」

　　这时秃鹰带着一个保镖向门口跑去，门口有人，是一个身穿牛仔短裤红色上
衣的少女。

　　少女对着秃鹰说：「你们一个也别想跑」。

　　保镖冲上去，挥拳击向少女，少女飞起一脚，踢在他的肚子上，保镖飞了起
来，撞在墙上还没滑下来，少女的脚已经顶在他的腹部，保镖被嫩白的少女的腿
钉在墙上。【ｂｒ】保镖两手捧着少女的脚踝，两腿一阵踢弹，然后裤裆就湿了
，小便顺着裤管沥沥的滴到地上。少女松开腿，保镖从墙上滑下来就没气了。

　　秃鹰无奈的退回来，少女进来对着佐山彩香一笑。佐山彩香见是她的搭档小
安。有点奇怪她怎么会来的。但她没有表露出来。

　　佐山彩香盯着秃鹰，说出的话似乎每个都带着杀气，「等我处死他们就轮到
秃鹰教官了」说着清冷的目光一扫地上跪着的七个人。

　　她的目光似乎带着强烈的电压，所有的人都战抖了一下。

　　佐山彩香连踢两脚，两声惨叫，两个男人被踢中小腹，膀胱爆裂而死。第三
个被踢翻在地，被佐山彩香一脚重重跺在下阴，一声没哼就了帐了。

　　第四个人看见佐山彩香走过来，吓得瘫软在了地上，佐山彩香抬起右脚踩住
他的小腹，一发力，这人「哎哟」一声上半身坐直了起来，双手抱着佐山彩香的
脚痛苦的扭曲着双腿，同时，下体传出一阵奇怪的响声，屎尿都流出来了。裤裆
污浊不堪。

　　佐山彩香踩着脚下的男人，抬起头看着秃鹰冷冷的说，「不知道秃鹰教官临
死前会不会尿裤子呢？」。

　　秃鹰头上在冒汗，小安在旁边笑道「等会就知道了，我想一定会的！」

　　佐山彩香脚下的男人还在挣扎，口鼻都冒出了大量的血泡，佐山彩香蕉又低
头看了他一眼，这才抽起右脚，男人上半身一下就倒了下去，终于解脱了。

　　还剩下三个，佐山彩香死神般的目光扫向剩下的三人，其中一个突然干呕了
起来，人在极度恐惧的时候就会想要呕吐，这个男人才一会儿捂着胸口，倒在地
上，口里开始吐白沫，抽搐了几下就再也不动了，他被活活吓死了。

　　剩下的两个匍伏在佐山彩香的脚下，其中一个三十多岁的男人甚至爬在地上
舔起她的皮鞋。

　　佐山彩香厌恶的将他踢开，然后伸出右脚在他裆部一勾，一声惨叫，男人捂
着裆，在地上翻滚起来。

　　佐山彩香不再理会他，任由他在地上哀嚎。

　　剩下一个跪在佐山彩香脚边，头伏在地上，全身不停的在发抖，裤裆已经湿
了大片，地上也湿了。

　　佐山彩香用鞋尖挑起他的下巴，这是一个才十三四岁的少年，头在佐山彩香
的鞋尖上还在抖，眼神死鱼一般的空洞，透露着乞求与绝望。

　　佐山彩香心软了，她放下脚，冷冷的问道：「你没有读书吗？」

　　「有，有…」少年一边说着一边对着佐山彩香磕头。

　　「在哪个学校？」

　　「东京草日牛中学」。

　　「你叫什么名字」

　　「中村俊辅」。

　　「你走吧！」佐山彩香轻轻的说道。

　　中村俊辅全身一震，他怀疑自己听错了，他不相信这个女杀星会放过他，他
不敢动，他抬起头看向佐山彩香，佐山彩香正盯着他，中村俊辅心中一凛，又低
下了头。

　　佐山彩香接着说道：「如果你以后继续走这条路，我随时可以宰了你，回去
好好读书，快走吧！」

　　中村俊辅这才相信佐山彩香饶了他一命，顿时露出如临大赦的表情，嘴里喃
喃的道「是，是…」一边对着佐山彩香虔诚的磕了三个响头。

　　但是他实在不敢在佐山彩香面前站起来，连滚带爬的逃离了这地狱一般的刑
房。

　　中村俊辅对佐山彩香从开始的恐惧到敬畏到膜拜，后来心甘情愿奉她为主人
，在佐山彩香和小安携手大破青龙会总坛时，中村俊辅舍身救主，为佐山彩香鲜
出了生命。这是后话，暂且不提。

　　地上的男人还在呻吟，已经不再翻滚了，只是时不时的抽一下腿，佐山彩香
对着他的头一脚踢去，一个脑袋成了烂番茄，同时也解除了他的痛苦。

　　整个地下室陈尸着十几条人命，鲜血溱满了整个地面，佐山彩香每走一步，
地上就留下一个血脚印，房间里充斥着浓烈的血腥味和强烈的屎丑尿臊味，佐山
彩香的衣裙上，鞋袜上也溅了不少鲜血，这里就象人间地狱，佐山彩香就是阎罗
判！

　　秃鹰知道轮到他了，他放弃了逃跑的念头，刚才佐山彩香被大汉围住的时候
，他的确可以逃走，但是他没有想到小安的到来。现在他已完全没机会，他不想
死，求生的欲望还没有消失。他认为他掌握的秘密可以做为活命的筹码。

　　佐山彩香根本就没有给他机会。

　　她拿起一根铁链挥过去，铁链正好缠住秃鹰的脖子，秃鹰没料到佐山彩香话
也不说就出手，佐山彩香手一挥，将他扯到脚边。然后手里握着铁链走到沙发坐
下，看着秃鹰慢慢的说：「爬过来！」

　　佐山彩香说话永远是又轻又慢，没有任何表情，却有着巨大的镇慑力。

　　秃鹰不甘忍受屈辱，闭着眼，一动不动。

　　这时小安笑道，「秃鹰教官果然有骨气，我看直接宰了他算了。」

　　小安的话有了效果，秃鹰睁开眼，看着佐山彩香说道：「我告诉你组织的秘
密，你可以放过我吗？」

　　佐山彩香依然轻轻的说：「我叫你爬过来。」

　　她有意的屈辱秃鹰，因为做为教官的他非礼过很多女学员，这些学员敢怒不
敢言，虽然被佐山彩香阉了，仍是对女学员做出一些无礼的事，所以佐山彩香决
定要彻底的羞辱他，磨灭他的意志，用最侮辱的方式处决他。当然，另一个用意
就是要审讯他，以弄清组织的秘密。

　　秃鹰这一回乖乖爬过去了，跪在佐山彩香的脚边，低着头说道：「只要你放
过我，我什么都告诉你」。

　　佐山彩香冷冷的说道：「脱衣服。」

　　秃鹰愣了一下，抬起头看着佐山彩香，接触到佐山彩香的目光，使秃鹰失去
了抵抗的意志，他脱光了上衣。

　　「脱光」佐山彩香存心羞辱他。

　　秃鹰坐在地上将下身衣服全部脱掉，又跪在地上。

　　小安大笑起来：「哈哈，下面那个是什么洞啊？」原来秃鹰下体部位秃秃的
只剩一个排便的小洞。

　　小安接着说「找个棍子捅进去不知道会怎么样呢。」

　　秃鹰顿时脸色发白，看向佐山彩香。

　　佐山彩香脸上也浮现出一股残忍的表情，她说道，「把你知道的有关组织的
事都说出来」。

　　秃鹰忙道：「你答应放过我吗？」

　　佐山彩香冷酷的说：「你信不信我活剥了你」。

　　秃鹰当然相信，他曾两次亲眼目睹佐山彩香拷问犯人，就在这个地下室，佐
山彩香曾经活剥了一个哥伦比亚毒枭，用手将一个意大利西西里黑手党的头目从
胯部生生撕成了两半。

　　秃鹰不敢吭声，眼里闪过一丝恐惧。

　　佐山彩香毫无表情的说道：「招不招你都要死，你现在还可以选择怎么死！
」。

　　秃鹰道：「我…我不想死。」声音开始有点颤抖了。

　　佐山彩香不再说话，一拽手里的铁链，伸脚一下将秃鹰踹仰躺在自己脚下。
还没等秃鹰反应过来，佐山彩香就那样坐着抬起右脚，重重的跺在他柔软的小腹
上。

　　这一脚落下的同时，一股尿液从秃鹰下面的小洞激射而出，一些溅到佐山彩
香的鞋上。

　　秃鹰闷哼一声，上半身弹起来又倒了下去。

　　佐山彩香拿起身边的一根细长的铜仟，抵在秃鹰还在滴着尿的洞口，冷冷的
说道：「再不说的话，我就把这个戳进去。」

　　秃鹰的意志开始崩溃，佐山彩香对他精神的打击是毁灭性的。

　　秃鹰开始招供。

　　「这个组织本身就是青龙会在政府中的官员支持下儿建力的，目的是使青龙
会在不知不觉中控制整个日本。」

　　佐山彩香问道：「大竹先生知道这些吗。」大竹英雄就是组织的最高指挥官
。

　　「大竹英雄，那个笨蛋，他什么都不知道。」【ｂｒ】佐山彩香把右腿翘在
左腿上，左手将铁链一扯，使秃鹰的头离开地面刚好用右脚抵在他的脖子上。

　　秃鹰吃力的呃了两下：「我…我快…说不出话了」。

　　佐山彩香脚下减了点力，问道「哪些人是青龙会的，是谁下指令杀我的？」

　　「是小野伸二狼，他向我下的指令，说是上面的意思。」

　　小野是大竹英雄的秘书。

　　「除了小野，我…不知道还有谁是青龙会成员」。

　　佐山彩香一扯铁链，秃鹰痛苦的咳了起来「小野有份名单，组织里青龙会的
成员全在上面。」

　　「小野现在哪里？」

　　「小野在东京大娱乐城，等我结束行动的报告」。

　　佐山彩香冷笑一声：「我会去向他报告的」。说着，手中铁链一紧，脚踝一
转，咯吱两声，秃鹰顿时脸色涨的通红，小便失禁了，从下体飞射而出，这是他
在用尽最后的力气挣扎，只喷了一下，秃鹰抱着佐山彩香的脚全身都在扑腾，两
腿在地上蹬踢，然后闻到一股恶臭味，大便也失禁了，然后秃鹰的嘴里开始涌出
鲜血，大口的血直接流到佐山彩香的鞋袜上，顺着皮鞋往下滴，鲜血粘满了鞋袜
。

　　最后，秃鹰的身体一挺，头一垂，终于离开了这个痛苦的世界，只有下体的
尿液还在无力的滴着。

　　佐山彩香松开手里的铁链，秃鹰的脑袋「通」的一声落在地上。

　　一直在旁边看着的小安笑着说：「他死的也太难看了。」

　　佐山彩香说道：「他们会死的更难看。」

　　小安当然知道他们指的是谁！

　　「大年跑了」佐山彩香说道。

　　「我要他走的」小安说。

　　「为什么」

　　「我知道你一定会杀他」

　　「我一定要杀他」

　　小安看着佐山彩香认真的说：「杀了他你一定会后悔」

　　佐山彩香看着小安，等她说下去，但是小安说：「我们现在是不是要去东京
大娱乐城？

　　「是，越快越好」佐山彩香说，「但是我要先换衣服」

　　佐山彩香的衣服鞋袜粘满了鲜血。

　　两人价车离开别墅的时候，佐山彩香已经换了一身淡蓝色的紧身牛仔裤和天
蓝色的半长袖Ｔ恤，脚穿一双粉红色的帆步鞋。

　　东京大娱乐城内。。。。。。小野正在蒸桑拿。。。。。。

　　小野一向认为自己很聪明，他确实很聪明，他只带了两个保镖去东京大娱乐
城，他对秃鹰和大年两人联手是有信心的。

　　他没料到的是，大年居然没有胆量偷袭佐山彩香，然后又丢下秃鹰一人临阵
脱逃，使得秃鹰惨死。

　　这一点没料到就足够小野死十回了。

　　佐山彩香和小安到达的时候，是凌晨一点多了，正是娱乐城顾客最多的时候
，这是全日本最大的休闲会所，两个人也不知道怎么找到小野。

　　小安有点急躁了，「时间担误久了，情况会有变的。」

　　佐山彩香点头道「小野是个老狐狸，一定不会让人知道他的身份，所以不会
带很多人，我们到处转转，看哪里有比较可疑的人。」

　　这时候一名服务员过来，对两人鞠了恭，然后说道，「请问两位是在找人吗
？」

　　佐山彩香和小安相顾愕然。

　　「哦，是一位先生托我转告，二位要找的人在桑拿间」说完转身就走了。

　　「怎么回事」佐山彩香望着小安。

　　小安说道：「先去看看！」

　　小野今年四十岁，身强体壮，此刻正惬意的躺着，身上只围了一条毛巾。两
个保镖飞进来的时候，他一下站了起来，身上毛巾也滑到地上。然后他就看见佐
山彩香和小安走了进来。

　　两个保镖挣扎着想爬起来，佐山彩香上前一脚狠狠跺在一个保镖脖子上，只
听见喉结碎裂的声音，保镖的屁股向上一挺，然后又落了下去。

　　同时，小安飞起一脚，对着另一个保镖胯下用力抽去，只听到撞击声和「噗
嗤」的蛋黄破碎的声音，这个保镖捂着胯下，哼都没哼，抽了一下腿就报销了。

　　小野赤裸的站在那里，他明白落到这两个杀星手里是什么后果。

　　「你们…你们要杀我吗」

　　佐山彩香笑了起来，充满杀机的笑，然后她慢慢说到：「不急，先把你手里
的名单交出来。」

　　「名单，什么名单？」

　　小安上前将他踹翻在地，将脚伸到他的胯下，踩住生殖器，笑道：「你一定
想尝试一下做太监的滋味吧！」

　　「不要…」小野双手试图想挪开小安的脚，徒劳的抱着小安白色的运动鞋。

　　「说吧！名单在哪里？」小安依然笑嘻嘻的。

　　小野咬着牙说：「我不知道什么名单，你们听谁说的。」

　　小安脚下慢慢的加了点力，小野叫到：「我真的不知道，啊…」

　　伴随着小野痛苦的叫声，小安脚下的阳物竟然慢慢勃起了。

　　小安道，「原来你是受虐狂」

　　小野涨红着脸，说「我不是」。

　　小安娇笑着道：「不是吗？」一边用鞋尖挑起他的阳物，左右拨弄了一下，
使它挺得更厉害了，然后小安用力往下一踩。

　　「哦…啊…」小野惨叫着想座起来。

　　小安讥笑道：「是不是呢」？

　　「是…是，是」「这样爽不爽呢？」小安说着又用力踩了一下。

　　小野又是一声痛呼，「哦…哦，爽爽」。胯下的尤物却因为皋丸的巨痛而萎
缩了。

　　佐山彩香一直座在一旁静静的看着。

　　小安仍然用力踩着小野的下阴，又说到「如果你不交出名单，以后可能再也
大不起来了」。

　　小野已经开始干呕，嘴角泛起了白沫，他忍着痛说道，「你先把脚拿开，快
碎了…」。

　　小安挪开脚，捂着裆部的小野说，「让我先穿上衣服吧？」

　　小安一笑，说道：「不用穿了，你最好别玩花样，快说吧！」。

　　小野无奈的说，「在我家保险柜里。」

　　小安问出密码以后，回过头问佐山彩香：「怎么处理他？」

　　佐山彩香走过来伸出右脚在小野裆部一勾，小野惨叫一声晕了过去。

　　「你先把他带到你那里去，我那儿不能再去了，我去取名单，然后去找你。
」

　　佐山彩香说完，两人便分头行动。………

　　一切都进行的顺利，佐山彩香取回名单时天还没有亮。「保险柜里还有几卷
录影带，我都拿来了，这东西放在那里一定有什么秘密，」佐山彩香脸上露出疲
倦的表情「我想先睡一会」

　　小安张大嘴巴：「你还睡得着？」

　　佐山彩香嫣然一笑，她笑起来分明是一个纯真可爱的少女。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。

　　酒井丸雄警部站在佐山彩香别墅的地下室时，忍不住想呕吐，他的两名下属
当场就吐了。

　　酒井警部自言自语道：「这真是那个女孩干的吗？太残酷了」。

　　然后大声发出指令：「仔细勘查现场。」他知道这件案子有内幕，不是他管
得了，得往上报告。

　　东京都警察本部的名称叫光彦，是日本警务的中心，座落在东京都千代条区
，霞关皇居的樱田门前，所以警视厅也叫「樱田门」，地上建筑１８层，地下还
有４层，警视厅的最高长官是警视总监。

　　早上八点钟的时候，警视总监依田菜农先生在他的办公室大发雷霆，警察部
队自相残杀，而且还掺合进青龙会，的确很伤脑筋。

　　总监的办公室还有一个人，大竹英雄。

　　「必须对外保密，全力缉拿佐山彩香，必要时可以当场击毙」。。。

　　佐山彩香和小安正在看电视。

　　酒井警部正在电视上接受记者采访，随后警视总监也在电视里讲话，「这是
恐怖主义对我们警察部队的挑衅，凶手我们已经掌握，是青龙会的佐山彩香和小
安，凶手是黑恶势力，我们要坚决打击」

　　小安大笑起来，「哈哈，我们成恐怖份子了」。

　　佐山彩香拿起那份名单，大多是不认识的，还有两个名字被用墨水涂掉了，
她又把录影带放进录影机，不一会，电视里出现一个妖艳的女人，然后就是一个
男人躺在地上，接着出现的是妖艳女人将男人慢慢踩死的画面，佐山看一会就换
一个，所有的录影带都是这种画面。

　　小安说道：「这些不像演戏，好像都是真的。」

　　佐山彩香不说话看着屏幕，屏幕中的女人正把尖尖的鞋跟踩进男人的太阳穴
。

　　突然画面里出现一个男人的声音，那声音叫着：踩死他，踩死他。

　　小安和佐山彩香同时跳了起来。

　　「警视总监？！」

　　「依田菜农？！」

　　。。。。。。。。。

　　小野被带出来的时候，还是光着身子，小安指着电视屏幕问他道：「这些都
是真的吗？」

　　「这不是我拍的，我不知道。」

　　佐山彩香脸色一寒，右手戴上手套，走到小野面前，一把就捏住他的阴囊狠
狠一捏。

　　「啊…」小野尖叫一声，身子一弓，瘫软着身子就要跪到地上，佐山彩香捏
着阴囊将他提了起来，让他靠在墙上，冷酷的说道：「不知道吗？要我再问你一
次吗？」

　　小野忍着疼痛，恐惧的说「快松手…啊…我的蛋…快碎了。」

　　佐山彩香又用力捏了一下，小野大叫道：「我说，我说…那是依田总监叫我
拍的，还有警察部长，我必须服从他们的命令，」

　　「他们两个和青龙会有关系吗」？

　　「应该有，我不确定，」小野脸上充满痛苦的表情，「我的蛋好像碎了」

　　「你不是喜欢这样吗？你们这群人渣都该被处死」佐山彩香脸上浮现出残忍
的表情。

　　小野惊恐的叫道「别杀我，饶了我…」。

　　「和你的皋丸说再见吧」佐山彩香冷酷的说道。右手用力一提，竟将小野贴
着墙提离地面些许，然后手心狠狠一挤一搓，将小野胯下的两个蛋完全捏碎，小
野一声短促的尖叫，两退不住的弹起来，小便也不受控制流了出来，顺着佐山彩
香戴着手套的手指缝滴到地上。

　　扑腾了一阵，小野头一垂，就这样活活被佐山彩香捏死了。

　　佐山彩香这才松开手，小野的尸体跪倒在她的面前，上身靠在她的腿上，佐
山彩香一脚将他踢开，甩下右手的手套。

　　小安笑着说「你杀人真难看」

　　「他们会一个比一个死的难看」佐山彩香说道，「本来我打算把名单教给警
视厅，现在看来不行了」。

　　小安满不在乎的说「是啊！看起来我们无路可走了。」

　　「杀！消灭青龙会，杀光他们！」佐山彩香脸色变得惨白。

　　小安惊讶的道「就靠我们两个？」

　　佐山彩香看着小安平静的说，「我们走的本来就是一条不归路。」

　　这时候响起一个男人的声音：「今晚青龙会驻守东京的所有大小头目都将在
哥拉码头货仓开会」

　　来人赫然是大年。

　　佐山彩香冷冷注视着他：「如果你不说清楚你到底是谁？我一定杀了你！」

　　大年仍然不敢和佐山彩香对视，他走到小安身边，慢慢说道：「，日本警务
的高层收受黑金，和青龙会已经串通一气，所以今晚，只能有你们两个行动」

　　小安说道：「那你呢」

　　「我还不能暴露身份」

　　这时佐山彩香说道：「不管你是谁，如果你不说出来，我还是要杀你！」

　　「我是中国特工」！

　　。。。。。。。。。

　　当晚，哥拉码头货仓。

　　青龙会的首领各自先后来到，他们完全不知道，等待他们的将是一场大屠杀
，这里今晚将变成屠场！。。。。。。。。

　　货仓大铁门「嘎嘎」关上了，接着巨大的卷闸门也缓缓落了下来，谁也看不
出来青龙会东京分舵的一百多主要人物都集中在这里。对他们来说，这却是一道
死亡之门。

　　大门刚刚关好，佐山彩香和小安就出现在他们眼前，小安拿一把大铁锁锁住
大铁门，笑着说：「是你们自己进来的哦，现在谁也出不去了。」

　　所有的男人一下都怔住了。

　　一个人大叫：「是佐山彩香」。他们在白天都知道了所发生的事，秃鹰和小
野的惨死状令他们震悍，但是大多都没见过佐山彩香和小安两人，今晚开会本来
就是商议报复一事。

　　这时突然有人一喊，使得所有男人都大吃一惊，没有人想到她们敢闯到这里
，这是他们的悲哀。

　　一个男人走了出来，他似乎是这里的领导人，「你们就是所谓的制裁者吗？
」。

　　小安说道：「你说对了，现在你们接受制裁吧！」。

　　这个男人叫武宫正树，正是在场的最高头目。

　　他一挥手，出来两个高个壮汉，同时向佐山踩香扑过去。

　　两个壮汉没有出招，不是他们不想，是他们根本没有机会，一招都没机会出
。

　　佐山彩香一个漂亮的踵落，脚后跟直接劈在一个大汉的面门上。

　　与此同时，小安不待另一个大汉近身，已欺身而上，突然变掌为刀，迅猛的
砍在大汉的劲部，「咔」的一声，大汉倒地，头不可思忆的扭曲着。

　　被佐山彩香脚劈的大汉，倒在地上，脸已经分不出五官了，眼珠已经嘣出眼
眶。

　　ｊ两人都是一击毙命，没有挣扎，没有惨叫声。

　　小安笑着对佐山彩香说，「你的腿技又进步了！」

　　佐山彩香说道，「你的手刀才是炉火纯青了」。

　　武宫正树神色微变，不过并未惊慌：「呵呵呵…二位不愧是空手道高手，不
知道有没有和泰拳王教量过呢！」

　　他的身后走出两个矮小的汉子，赤裸着上身，很结实的肌肉。

　　两人双掌合十作了个揖，就摆开架式！

　　其中一个突然冲上前，一个扫腿踢向佐山彩香。佐山彩香一时疏忽，被对方
抢得先机，对方的扫腿她不敢去格挡，因为泰拳的腿技和空手道不同，泰拳是利
用全身的力量将腿甩出去，空手道则是踢出去要收回来。佐山彩香只是避闪，自
然落了下风。

　　面对小安的泰拳手还在自顾自的比划着，好像在像小安炫耀他的肌肉。

　　小安对他勾了勾食指，示意他快点！他却意尤未尽，仍在卖弄着。

　　小安摇了摇头，手里突然多出一条绳索，像一条灵蛇，直向泰拳手飞去，正
好缠住他的脖子，小安一翻手腕，便将他掀倒在地。然后扯到脚边，抬脚踩住他
的脖子，说道：「不能怪我啊！」

　　泰拳手双手拼命想挪开小安的脚，眼中是不甘的眼神，但是小安的腿将他的
脖子牢牢钉在地上，泰拳手像一只被踩住脖子的公鸡，全深不住的扭曲踢蹬，连
叫声也发不出，不一会，脸涨的紫红，这是大脑开始缺氧的症状，然后一口血从
他嘴里吐出来，染红了小安白色的运动鞋，接着舌头吐了出来，眼珠暴鼓。只剩
双腿还在抽踢。裤裆已经污秽不堪。

　　不仅仅是机械性窒息死亡会导致大小便失禁，人垂死时，神经肌肉会松弛，
膀胱括约肌和肛门直肠括约肌会失去功能，因此不论哪一种方式死，都会导致大
小便失禁。所以人自知将死时，会排空膀胱和肠道。或者死者有便秘的话也不会
发生大便失禁。

　　窒息而死是痛苦的，小安脚下的汉子终于抽了最后一下腿，离开了这个痛苦
的世界。

　　小安挪开脚，在尸体上拭了一下鞋上的血迹，向佐山彩香望去。

　　武宫正树及其手下眼见一名泰拳手瞬间便被小安踩毙脚下，不由失色，同时
也望向佐山彩香和另一名泰拳手。

　　两人仍在缠斗，佐山彩香只是防守，那名泰拳手不免性急，

　　高手过招，谁先着急谁就会输，输了就得死！所以泰拳手已经注定要死。

　　因为他不顾一切，一个横扫动作，全身每一寸肌肉都用到十分的力度，他要
这一击得手，如果他能得手，佐山彩香必死无疑，事实上他就是这样认为！

　　然后就听到一声惨叫。

　　一个男人的惨叫！

　　佐山彩香一直在等待这一刻，泰拳手的腿刚刚飞起来，佐山彩香一个巧妙的
回旋踢，也就是回蹴，正好踢中他的膝盖骨。

　　「喀」，响声并不大，使人胆寒的是泰拳手的惨叫声。

　　泰拳手抱着左膝在地上翻滚嚎叫。佐山采香目光带煞，上前狠狠在他右膝关
节上一脚跺下去。

　　「啊………」惨绝人寰的嚎叫响彻整个货仓，泰拳手坐了起来抱着双膝，眼
泪因为痛苦已经流了出来。

　　他的痛苦远没有结束，佐山彩香一脚弹在他的胸部，「喀嚓」，肋骨断裂的
声音，纵然泰拳一向以抗击打能力强而著名，然而随着泰拳手倒地的同时，一股
血箭从口里喷出，心肺已经受到重创。

　　佐山彩香抬起她右脚，致命的一脚重重跺在泰拳手的小腹部。

　　这一脚使泰拳手的惨叫嘎然而止，口里却喷出血雾，身子像弹簧一样又坐直
起来，双臂环抱住那条要命的腿，双手十指胡乱抓扯着佐山彩香腿上的牛仔裤，
似乎想搬开这条夺命腿，整个上半身紧紧贴靠在她的腿上，眼耳鼻口不断涌出血
水。喉咙不时传出咕噜的声音。

　　双腿由于折断，只是不住的在抽搐，裤裆已经被血水染透，还像湿毛巾一样
不住的往地上淌着血水，然后下体传出一股恶臭味，嘴里呕的一声，吐出的是内
脏碎块，然后脸部一下抵佐山彩香的腿上，泰拳手的上半身就靠在佐山彩香的腿
上不动了，两手仍然紧紧抓着牛仔裤。

　　佐山彩香提起腿，泰拳手的身体才「砰」的一声倒在地上。

　　武宫正树有点慌了。

　　两个泰拳手被人象宰小鸡一样惨死，死状更使在场的所有人产生恐惧感。

　　武宫正树一挥手，叫道，「大家一起上，灭了这两个小妖女。」

　　众人蜂拥而上，然后就是几声惨叫和血花飞溅。

　　只是一眨眼工夫，所有人都顿住了。

　　佐山彩香脚边已经倒着两个人，七窍流血，想来已经没气了，再看她两手各
捏着一人的咽喉，那两人舌头已经吐出，全身瘫软像面条一样，还有一人跪在地
上，脖子被佐山彩香抬起的右腿夹在大小腿之间，也已断气，佐山彩香松开三人
，三具尸体同时倒在地上。

　　小安此时也满脸杀气，她的身边跪着四个汉子，口里都在涌出鲜血，然后就
「扑通，扑通」都倒伏在地上，小安的脚下还有一个人，被小安踩着脖子，也已
毙命。

　　两人一击之下，毙了十人，众人俱皆胆寒，在他们眼里，两个美丽的少女简
直是地狱来的夺命使者。

　　为了求生，众人鼓起勇气向两位少女扑去，又是几声惨叫。

　　他们不是拼命，而是送命。

　　一个大个子这时挥起右腿向佐山彩香踢去，佐山彩香抓住他的脚踝将他掀翻
在地，然后一脚抽在他的下阴。

　　「啊…」一声惨绝的哀号，大个子的裆部瞬间被血水染透。

　　佐山彩香一脚踏住大个子左大腿内侧，两手握住他的右腿，用力向侧上方一
抡，「喀嚓…」一声，大个子从胯下被撕成了两半，惨叫声陡然而住。

　　只见漫天的血花，心肺肚肠冒着热气，从残缺的躯体不断滚落到地上。

　　佐山彩香扔掉手里的残躯，目光扫向围攻她的一群人，众人皆木立当场，一
个一米九的大个被一个看起来柔弱的少女脆生生撕成两半，实在令他们胆怯了，
佐山彩香的目光让所有人的腿开始发抖、发软，有几个人因为极度恐惧而开始呕
吐，

　　同时，攻向小安的一群人已经有二十多人倒在地上。

　　小安朝地上一个装死的男人脑袋上一脚跺下去，只听「咔咔…」几声，那个
的脑袋在小安的脚下霎时变成了七色染坊，红的白的青的黑的…脑液溅满了小安
的鞋上，而且依然不断的往地上流着。

　　ｊ两个离小安最近的男人见此惨状，一下呆了，双腿一软，不由自主同时跪
下去把头伏在地上。

　　小安没有饶过他们，上前踏在一个人的后脑用力碾下去，一阵鸡蛋壳碎裂的
声音，男人的脸被踩得紧贴地面，发不出叫声。鲜血从男人脸下的地面不断渗出
，不一会就流了大片，小安挪开脚，那人的身子就歪倒在地，动也不动了。

　　跪伏在小安脚下的另一人全身发抖，小便顺着裤裆不住滴落到地面。

　　小安用脚尖挑起他的下巴，当小安脚尖触碰到他时，他浑身一个激令，剧烈
的颤抖了一下，嘴里喃喃的道：「不要杀我，不要杀我…不要…」。

　　小安脚尖微微向上一勾，似乎并未用多大力气，男人的喉管却发出「咯」的
一声，他的身体没有动，鲜血顺着嘴角流了出来，流到小安的鞋上，又滴到地上
，小安露出脚踝一小截的白色棉袜此时几乎已被鲜血浸透。

　　接着那男人突然一下就全身瘫软了，头无力的瘩旯在小安的鞋面上，嘴角还
在渗着血丝。

　　小安抽开脚，男人就保持跪伏的姿势歪倒在地。

　　。。。。。，

　　没有人再敢冲向前，所有人都被两名少女杀得胆寒了，在他们眼中，这两个
美丽的少女杀起人来，似乎比踩死蚂蚁更容易。

　　谁都不想死，他们也不想死，哪怕是多活一分钟、一秒钟也好！

　　所以他们都不动了。

　　虽然不动还是要死，但是他们总算多活了几分钟。。。。。。

　　武宫正树努力使自己镇定下来，他开口对佐山彩香和小安说：「可以…谈谈
吗？」

　　小安微微一笑：「你想谈什么？」。

　　武宫正树觉得空气中有一股窒人地酷闷，深吸一口，肺腹之间都会被那种火
辣辣地味道刺激得如蒸似烤，但却也无可奈何「放了我们，我保证青龙会不会再
对付两位」。

　　「呵呵」小安又笑了一下，说道：「你好象弄错了，现在是我们要对付青龙
会」。

　　「青龙会的人全部要死」。佐山彩香冷冷的说道，她扫了一眼所有的人。

　　每个人都感觉佐山彩香的眼神盯着自己，在佐山彩香冷厉的目光下，所有的
人都颤抖着双腿居然全都不由自主跪在地上，除了武宫正树。他们已经失去了反
抗的勇气，就象上了法场的囚犯，只能引颈待毙。

　　佐山彩香盯着武宫正树，轻轻的说：「跪下！」。

　　声音虽轻，却不容违抗，武宫正树腿一软，也跪了下来，他颤抖着声音说：
「求求你…放了我…」。

　　佐山彩香不再理他，对着小安慢慢吐出一个字：「杀」！

　　小安上前一脚踢飞一个，伴随着一声惨叫，血花在空中飞舞，那人落到地上
就再也没动过。

　　佐山彩香和小安连续踢死了十几个人，在场中跪着的还剩下二十人左右，全
都低着头全身发抖，等待着死亡的来临。

　　佐山彩香走向下一个目标，地上这个男人抬头看了佐山彩香一眼，刚一接触
到佐山彩香冰冷的目光，浑身一哆嗦，小便就失禁了。

　　然后他就哭号了起来，双手抱着佐山彩香的双腿，似乎害怕这双腿动一下就
会要了他的命，眼里是乞求的目光，恐惧已经让他说不出话了。

　　佐山彩香面无表情注视着脚下的男人，这些平时令人畏惧的黑道人物在死亡
到来的时候居然都象狗一样跪地乞怜。

　　脚下的男人突然伏下身去舔佐山彩香的鞋，粉红色的帆布鞋上粘染了一些血
迹，白色鞋帮上的丝丝血印显得横惹眼，在这些跪在地上的男人眼中更觉得恐惧
。

　　佐山彩香感到一阵厌恶，将男人的脖子夹在两脚间，也没见她有什么动作，
男人的脖子传出「喀」的一声，然后佐山彩香忪开脚，抬起右脚跺在他的后脖颈
，「喀咔咔…」几声，男人嘴里一口血喷到佐山彩香左脚帆布鞋上，整个过程男
人没有发出一声惨叫。

　　这时却传来一声惨叫，一个男人被小安踢到佐山彩香脚边，佐山彩香丝毫没
有犹豫，伸出左脚踏住他的下阴，只一碾，这个可怜的男人发出一声短促的尖叫
，坐直起来抱着佐山彩香的帆布鞋，头靠在她的腿上，抽搐了一下，就已经蛋爆
人亡了。

　　男人的惨叫声和哀号声充斥着整个货仓，佐山彩香将一个裤裆早已污秽的男
人踩死在脚下后，停止了屠杀。

　　她并不嗜杀，对青龙会的仇恨使佐山彩香成了女必杀者，看着跪在地上的男
人目睹同伴一个个的惨死，也没有拼命的勇气，只是无助的等待死亡的降临，佐
山彩香手软了，她无法下手继续屠杀这几个放弃抵抗的人。

　　这时，小安的脚下又是一声男人惨厉的尖叫。

　　那么男人肚腹被小安踩着，整个人已经扭曲了，口里不断吐出内脏碎块，不
一会就停止了挣扎。

　　然后小安也停了下来，小安对于杀日本人是永远不会手软的，但是她和佐山
彩香长期的合作已经形成默契，她们两人不分主从，已经心意相通。

　　货仓里堆满了尸体，一百号人，只剩下地上跪着的九个人。

　　佐山彩香走向武宫正树，武宫正树知道自己的末日到了。

　　「依田菜农是不是已经加入青龙会」佐山彩香开口问道。

　　武宫正树自知难逃一死，索性咬紧牙关不开口。

　　小安这时上来一脚将他踹倒，抬脚踩住他的裆部，说道：「你最好老实回答
问题。」说着脚下微微一碾。

　　武宫正树痛呼一声，抱住小安的鞋，说道：「我说了可以饶我不死吗？」

　　佐山彩香冷冷的说：「你一定要死！」

　　「那你们马上杀了我吧。」

　　小安冷哼一声，脚下用力一碾，「璞」的一声，小安明显感觉到一个＊＊在
自己脚下爆裂了。

　　武宫正树哀号一声，开始干呕起来，嘴角泛起了白沫。

　　小安把另一颗稳稳踩定在脚下，说道：「要不要把这一颗也踩碎呢。」

　　武宫正树痛苦的嚎叫道：「不要…不要…你们杀了我吧！不要折磨我了。」

　　佐山彩香站在他身旁俯视着他，毫无表情的说道：「回答完我的问题，你就
能解脱了。」

　　武宫正树痛苦的闭上眼睛，他做梦也想不到他会被两个少女如此羞辱折磨，
他的眼里流出了泪水，他说道：「求求你们，快杀了我吧。」

　　眼泪和哀求并没有换来同情，「璞」又一声，小安无情的踩碎了武宫正树剩
下的一个＊＊。

　　小安并没有挪开脚，武宫正树整个身体剧烈的扭曲着，他只能无力又无助的
用两手搬弄着小安的鞋子，剧烈的疼痛使他大小便同时失禁，血尿很快从小安的
鞋底溢出，地上很快湿了一大片。

　　小安毫不动容，又对武宫正树说道：「现在可以说了吗？。」

　　武宫正树充满屈辱的声音痛苦的说：「我…我已经…成了废人，你们…行行
好，杀了…杀了我吧…」。

　　小安说道：「依田菜农和青龙会到底是什么关系，再不说的话，我扒光你的
衣服把你挂在那上面慢慢拷问，你觉得你忍受得住吗？」边说边用手指了指货仓
里吊货物用行车的铁勾。

　　武宫正树浑身一抖，但是他不甘心被两个年龄可以做他女儿的少女如此侮辱
，依然强硬的咬紧牙关，然而小安对日本人绝不会留情的。

　　小安挪开脚，取出小刀，熟练的划开武宫正树的衣服，武宫正树还没反应过
来，小安已经拽着他的头发将他拖了起来。

　　武宫正树大叫道：「不要，不要…」

　　然而，小安已经将他拖到铁勾边，将铁勾残忍的从他的肛门插了进去。然后
用遥控器将铁勾升起来，使武宫正树双脚刚刚好离开地面，鲜血从肛门涌了出来
，顺着双腿流到地面。

　　武宫正树已经无力呻吟了，佐山彩香只在一旁冷冷的看着，地上跪着的几个
男人早已吓的魂飞天外。

　　小安站到武宫正树面前，说道：「你可以慢慢考虑要不要说出来，我不着急
。」说着用刀挑起他胯下那根尤物。

　　武宫正树无力的道：「不要啊…啊！…」，一道寒光，小安手腕只一翻，便
割下了他的胯下之物，一坨烂肉掉到地上。武宫正树惨叫一声晕了过去。

　　小安将刀一下刺进他的下体创口，武宫正树惨叫一声，痛醒了。

　　「放…放我下来，我说…我说…，我受不了啦…」武宫正树已经很虚弱了，
他已经大量失血，两条腿全被血染红了，地下滴了一滩，肛门和切口处还在不停
冒着血。

　　小安说道：「你说完我自然放你下来，快说！」小安知道，大铁勾已经从武
宫正树的肛门票锸进了腹内，如果取出来会造成大出血，也许武宫正树当场就毙
命。

　　武宫正树嘴里泛起血泡，他艰难的说道：「青龙会的行动都要听命于依田菜
农。他是实际上青龙会在日本的总头目。」

　　佐山彩香这时开口说道：「大年在青龙会是什么地位。」

　　「他是中国总坛派到东京的特别监督，我只知道这么多」。

　　佐山彩香对小安点了一下头，小安抬起脚一脚蹬在他的胯下，小刀被完全蹬
入武宫正树的体内，他头一垂，哼都没哼一声，离开了对他来说这个残酷的世界
，得到了解脱，尸体还在空中来回晃动。

　　地上的几个男人目睹小安残酷的手段，已经惊吓得失魂落魄。

　　佐山彩香这时说道：「今天我不杀你们几个，不要再让我看到你们。」

　　说完，和小安离开了货仓，那几个男人依然跪着不敢起来，似乎不敢相信自
己还活着，然后一个男人哭喊着大叫起来，一会又大笑，他疯了。

　　。。。。。。

　　第二天，整个青龙会都震惊了，特别是武宫正树的惨死。使依田菜农很恼火
。

　　更让他难以容忍的是女必杀者佐山彩香对青龙会发出了必杀令，使得大批成
员脱离了青龙会。谁都知道，经过一晚的杀戮，青龙会已经元气大伤。很多人，
听到佐山彩香和小安的名字，就已经快尿裤子了，他们还不想死，所以，明里暗
着，已经有很多人和青龙会划清了界限。

　　但是依田菜农认为他不会输，绝不会，他一向认为自己天生就是胜利者。他
命令大竹英雄将秘密组织成员全部派去猎杀佐山彩香和小安，他想尽快解决这件
事，因为从中国总坛传来的消息更令他头痛。大年，就是总坛派来日本的，说明
总坛已经对他开始不满了。

　　他甚至怀疑大年，怀疑大年是总坛特意派来消除他的势力，因为他的确有另
立山头之意。他知道大年决不是警察，这一点他确信不疑。

　　。。。。。。

　　几天过去了，没有任何人再见到佐山彩香和小安，甚至大年也失踪了…

　　好象一切突然平静了下来。

　　然而。。。。。。。。。。

　　依田菜农的秘密别墅。。。一间密室内，一个赤身的男人蜷缩在地上，下身
尿道口在滴着血，生殖器显然受到重创。

　　昏暗的灯，昏暗的影，一个高挑的女郎，穿着红色的连体窄臀短裙，凸现出
诱人的臀部曲线，两腿上套着暗纹黑色丝袜，丰韵的大腿并不显得肥胖，而她的
脚下踏着一双黑色的高跟鞋，锃亮的鞋面在此时此刻透射出寒光。

　　依田总监和警察部长杉内雅男坐在沙发上，两人脸颊都涨的通红，眼睛都盯
着场中的高跟女郎，两人都用手抚摸着自己的胯下。

　　场中，女郎正用穿着高跟鞋的脚玩弄着男子的生殖器，随着一声娇笑，一股
血精喷洒在女郎的鞋面。

　　旁边一台摄录机正记录下这一切。

　　一声绝惨的叫声中，女郎细长的高跟鞋跟深深刺进了那可怜男人的尿道，使
他瞬间从挑堂跌入地狱，依田菜农和杉内雅男居然从裤裆里掏出了那条万恶之源
的男根。

　　男人晕死了过去，昏迷对他来说也许是最幸福的事，但是他并没有昏迷太久
。

　　「嗤嚓」一声，女郎的鞋跟从男人的尿道抽了出来，不！不是抽出来，女郎
鞋跟一挑，将男人的荫茎整个撕开了。

　　男人悲惨的醒了过来，脸上是呆滞的表情，然后才感到下体的巨痛，一声尖
叫从他嘴里发了出来。

　　下体血如泉涌，女郎的鞋跟上，一些碎裂的海绵体组织和腥红的血液往下滴
落。

　　血肉之花铸就瀑力之美，对于被凌虐的一方来说，究竟是悲惨还是快感呢？

　　痛苦没有结束，女郎优雅的身形中，几声脆响，男人的四肢都被踩断了，应
该说男人已经五肢尽折。

　　他的喉咙不断发出怪异的声音。

　　女郎抬脚踩在男子的肚子上，鞋跟对着肚脐踩了进去，男人只发出阵阵呻吟
。鞋跟整个踩进了他的肚子。

　　女郎优美的扭动着身姿，鞋跟在脚下男人的腹内搅动着，由于手脚俱折，男
人只是一阵阵抽搐着。

　　鲜血从男人的腹内渗出，从女郎的鞋底溢散开来。

　　随着鞋跟的搅动，男子腹部的洞口慢慢增大，女郎翘起脚尖，小心翼翼的抽
出鞋跟，鞋跟上挂着一截肠子，然后女郎猛的一个挑扯，「嗤嗤…「的怪异声音
中，一串肠子被扯了出来。

　　男人似乎完全没有反应，睁着一双空洞的眼睛，张着嘴，可以看到，他的舌
头早已被切除。

　　但是他张开的嘴巴成了女郎下一个目标，女郎狠狠的将左脚整个鞋尖都塞进
了他的嘴巴，几乎将男子的嘴撕裂，鲜血从嘴角顺着高跟鞋流了出来。

　　男人只能发出低沉呜呜声。

　　女郎娇笑一声抽出了脚，男子「咳咳」几声，吐出几颗牙齿。

　　女郎没有给他更多喘息的机会，尖锐的鞋跟踩进了男子的嘴里。

　　女郎尖锐的鞋跟抵在男子的右腮一蹬，鞋跟从腮帮穿了出来，男子哼了两声
，女郎慢慢将鞋跟往上挑起，然后猛一转脚踝，男子的嘴从腮帮完全被撕开。

　　女郎如法泡制，将男子嘴巴的另一边也撕开，男子的嘴巴看起来比原来大了
两倍，却血肉模糊的样子。

　　失血过多使男子的意识开始模糊，他的身下已经是大滩的鲜血，女郎每走动
一步，隔着皮鞋都能感觉到脚下黏黏的液体。

　　女郎似乎并不着急，或许是累了，她走到一边点起一根烟吸了两口。

　　这时，坐在旁边沙发上的依田菜农和杉内雅男用手握着充血的阳物，顶端流
出晶莹的液体。

　　然后女郎走回男子的身边，用脚踢了踢他的身体，男子抽动了一下，他已经
快死了，女郎抬起右脚踩住他的脖子，慢慢的用力踩下。

　　男子在女郎的脚下扭动着身体，口里不断涌出鲜血，粘满了高跟皮鞋，顺着
鞋面往下滴落。

　　女郎哼了一声，抬起了脚，接着重重的躲了下去，「喀」的一声，喉结被踩
碎了，男子的屁股猛的向上一挺，落下来的时候全身一软了，终于结束了痛苦的
人生。

　　警察部长和警视总监也在这时喷发了。

　　一串银玲般的笑声突然响起，紧跟着屋里的大灯都亮了，两条人影同时飘进
来。

　　佐山彩香和小安。

　　「堂堂日本警察部长和警视总监居然有这种爱好，如果公之于世，不知道日
本国民会有反应呢？」

　　说话的是小安。

　　依田菜农和杉内雅男急忙整理好衣杉，两人同时站了起来。

　　杉内雅男恼怒的吼叫到：「你们是什么人」？

　　「佐山彩香」依田菜农一阵惊俱。

　　「制裁者」？杉内雅男呆了一下。

　　佐山彩香面无表情，慢慢的说道：「是的，没想到吧！」

　　依田菜农伸手按动了旁边的警报器。

　　「呵呵」小安一笑，说道：「没用的！你的整个私人警卫队已经不存在了。
」

　　依田菜农颓然的一屁股倒在沙发上，杉内雅男仍然呆立着，他惊恐的说道「
你们…你们想干什么？」

　　「哼」佐山彩香冷哼一声，道：「接受制裁吧！」

　　无情少女之番外１

　　连续几天的酷暑，让人目眩，柏油路上的反射更加让热浪势不可挡，在第七
个路口，穿着Ｔ恤的佐山彩香站着，她手里拿着纸杯，旁边两个德国人正在修引
擎，如果彩香能赢这场比赛，这两个人能得到千万日元的奖金。还有一周时间，
全日本长距离三百五十里赛就要开始，选手们正在进行热身训练。这时，被称为
日本赛车王子的曼摩丝制药公司总经理的儿子岛田达猪也走了过来，「今晚怎么
样？同我交流交流吧，用我爸爸的直升机把你送到东京」佐山彩香对他摔了个白
眼，走进旁边的小屋，进了门就把门关上了，屋里有一张双人床，手机在床上正
一闪一闪的，佐山彩香拿起电话，「喂？」「你玩得不错嘛。」话筒里传来听惯
了的男人声音，但不是平时悠闲的声音，有点禁张。「到了赛场我一定会好好干
的，」佐山彩香踌躇满志的说。「你情绪这么高，不过…非常对不起，今晚九点
必须见你」这个男人是日本秘密部队的支队长大竹狗熊。「队不起，不行！在赛
事结束前，我不想谈工作，」佐山彩香很干脆的说。「没办法，我也觉得依你现
在的状态不行，，明白了，等你到下周吧！但你可别丢了命」大竹狗熊说完挂断
了电话。佐山彩香，现在是日本秘密部队的女王。第二天一早，佐山彩香吃过早
餐，去了停车场，停车场的工作人员对她说「谁也没碰过你的车，请放心…「辛
苦你们了」佐山彩香交了票，驾驶着汽车，刚驶入马路，发现暴走族的车停在路
两旁，一个男人走近，佐山彩香急忙踏刹车抓住方向盘，停了下来。从暴走族车
中，有拿着木刀和自行车链的家伙接二连三的走出来，走十个以上。佐山彩香向
那十几个家伙走去，随着佐山彩香走近，那帮家伙残忍的笑里，又夹进了发情期
公牛的笑声。佐山彩香站在中间一个二十四五岁的男人面前，离着四米左右，那
人好象是个头，手里握着一根木棒，他说道：「让我们轮歼你吧！好好教会你男
人的乐趣」「你的好意心领了，但不行」「我告诉你怎么舔我们」那男的挥着木
棒向佐山彩香逼过来。瞄着佐山彩香的肩就挥舞下来，佐山彩香右足一挥，对着
那人的高丸就是一脚，男人发出一声嚎叫，弯下身体，屁股一撅就没了意识，「
完了」另一个手握木刀的男人向佐山彩香走过来。佐山彩香右手一拳打在他的脸
上，男人的脸碎的象西红柿，头骨都断了，从嘴里鼻里流出血来。佐山彩香夺过
木刀，对着旁边一个人就是一下，肋骨断了几根，然后木刀插进下一个男人两腿
之间，用力一挑，高丸完蛋了，小便也流了出来。佐山彩香扔掉木刀，一脚将正
扑过来的两个男人踹翻在地，然后一脚跺在其中一个的裆部，那人当时就翻了白
眼，然后佐山彩香踩住另外一个男人的下阴，那个男人抱着佐山彩香的脚，「饶
了我吧，求求你」悲哀的求饶声，剩下的那些家伙也都把凶器扔在地上。佐山彩
香想了想说：「你把受伤的人运到车里赶紧走，你们被一个女人打得尿裤子，不
会告诉警察吧」「一定不会说的」佐山彩香脚下的男人胯下已经湿了一大片，他
浑身发抖「我们就说几个兄弟开车误伤的。」「那赶紧走吧」佐山彩香松开脚喝
道。暴走族的车装上几人和凶器之后，怪叫着朝相反的方向逃去。接下来，佐山
彩香顺利的开着车。到了赛车事务所，把今天的练习手续办完并交了钱。高速公
路从上午九点起允许赛车训练，已经过了九点，今天路上却没看见什么车，佐山
彩香将她的车开上了赛路，她从九点半起开始练习，还不太热，汽油暂时有８０
升。佐山彩香第一周用了一分四十秒，这时候，她看见中野猛夫的车从后面驶上
来。中野猛夫是全日本医科大会中被称为教皇地中野义正的长子，是个牙科医生
，现在担任东都牙科大学的理事。佐山彩香的意念就是绝对不能败给中野猛夫，
她的主要对手。所以，一看见中野的车，佐山彩香就加快了速度，然而，过了四
百米后，中野超过了她，但佐山彩香从Ｓ型拐弯又超过，把中野甩了三百米，到
终点时相差近六百米。过了三周后，佐山彩香的成绩时一分十三秒，但就在这时
，事故发生了。强烈的刹车产生强大的重力，左前轮飞了出去。佐山彩香吓得几
乎失神，她条件反射的去抽灭火器，但锈了，动不了，一瞬间，车子几乎在作空
中飞行。然后以一百五十公里的时速掉到地面上，佐山彩香赶紧拿掉安全带，打
开门跳了出来。佐山彩香知道命是保住了，但车已被火海包围，许多人拿着灭火
器赶来，佐山彩香只是又点擦伤，筋骨没事，脸色由于惊吓而苍白。从佐山彩香
身边，中野的车慢慢驶过，中野浅薄的笑了笑。三天后的下午，佐山彩香去了东
京。因为事故，车已经没救了，佐山彩香再也不想出场了，接下来的工作只是事
务性的金钱的处理。两个德国人都说，支撑左前轮的部分有内伤，但近期检查没
发现，这是材料的问题，或是佐山彩香的驾驶不对，他们说他们毫无责任。大竹
狗熊打来电话。「事故的原因明白了，在空气接触的金属表面虽没有变化，但有
腐蚀金属内部的特殊药品涂在上面」「那我的车…有人动过手脚？」「确实是，
我的部下进行了化学检查」「是谁啊？使用化学腐蚀剂，让我造成事故死亡，想
杀死我？」「现在只有可能是和我们作对的暴力团体雇佣的巨大的暴力组织。」
「事故发生前，我在路上被暴走族袭击，难道也是那些人？」「那些家伙，他们
只是被雇佣的，…总而言之，你也是他们的目标之一，你尽快赶回来，作战前准
备」「我也是目标？什么意思？」「见面之后再说，很有可能敌人已经知道我们
的根据地，你的身份敌人确实已经知道，你要充分留心」。大竹狗熊挂断电话。
佐山彩香取出两只枪，两个三二口径的子弹夹，这种枪是近距离防身用的，但是
佐山彩香能隔二十米的距离命中人的心脏。她找来那两个德国人，对他们说：「
亲苦了，你们的技术是超一流的，除了你们的回国旅费另外各付二千美金的奖金
，但是我要买新车，你们还来替我干。」两个德国人决定马上回国。佐山彩香回
到自己的公寓，刚打开门，就看见四个男人站在屋中央，四个男人明显腰里都别
着枪。「别动，如果你不想死的话」一个男人叫起来，他戴着深色太阳镜，看不
到眼睛。四个人中有两个人拿枪对着佐山彩香，枪是回转式的，虽然产地不同，
但从细腔来看，口径都是二二。「你是不是以为我们不会开枪？…但是，你想错
了，不，是大大的想错了，因为我们用了这种家伙，如果隔壁听见枪声，也就跟
爆豆子差不多，」戴着太阳镜的男人不怀好意的笑道，一边从口袋里掏出几发子
弹，这种弹的火药威力未必很大，一般在发声不大的室内射击场使用，声音极小
。「这样你就明白我们为什么没带消声器吧！没必要呢，而且，这种枪可以连发
数弹，」那男人又干笑了一下，接着说：「而且，即使连发数弹，只要不是关键
部位也不会立刻死亡，必须经过长时间的痛苦才死，一边挣扎，一边呻吟」「行
了，你们的解释我已经听够了，你们到底找我有何贵干？想让我惊叫一声？」佐
山彩香冷冷的说。「岂有此理」那男人怒斥道，他歪着嘴唇「那好吧，我们谈正
事吧！干脆的讲，我们是有事求你」「求我？」「是的，用这种方法来求你，我
们也知道有点对不住，但不这样你又怎么可能听我们的话呢」「对我挥刀舞枪我
就听话啦」佐山彩香笑了一下。「也不是，因为我们不挥刀舞枪，怕你让我们吃
子弹呢」「什么子弹，我没有」「这可不符你的本性。你带没带我们一眼就能看
得出来，而且，你那双性感的腿，已经把多少男人变成了太监，我们不得不防啊
」「说吧，要我做什么？」「我们所谓的请求也就是，希望你从秘密部队这个组
织退出，加入我们现在这个组织，当然我们会付高工资，奖金嘛，也很丰厚」「
秘密部队？什么秘密部队。」「看，你又装蒜了，我们抓住秘密部队的人，他招
了供，说你是秘密部队的女王，我再说一遍，是一个叫秘密部队的组织，虽然你
们为政府工作，但是政府永远不会承认这个组织的存在」。「我不知道」「我们
的组织，是想致你于死，然后伪装成事故性死亡，但是你比我们想像的有能力多
了，因此，改变了方针，想用你的能力为我们的组织服务，这么一说，你知道你
是秘密部队的成员了吧」「你在说什么，我一点也听不明白」佐山彩香在等着机
会拔枪，先拖延时间。「看来我们要好好折磨一下你，然后你就会承认你是秘密
部队的杀手这个身份了吧？幸亏，这个公寓造的比较好，里面发出什么声外面也
听不见」「真讨厌！我根本不知道什么秘密部队，」佐山彩香为了瞅准时间拔出
枪，调整了一＊＊位。「不许你动，我们可不是小孩让你欺骗，你要有怪的举动
我们就放枪」然后那个男人命令两个年轻人，「去歼了她」视线始终没离开佐山
彩香。两个年轻男人拿着枪，另一只手开始脱裤子，两个男人么荫茎正好相反，
一个是长而细，一个是短而粗，两个都指向天空，透明的液体已经流了出来。两
个男人银笑着走向佐山彩香，那戴太阳镜的男子脸边露出残忍的笑，手里把玩着
一段折成几截的链子，两个男人刚走到佐山彩香身边，佐山彩香闪电般的动了起
来，她抓住一个男人握枪的手，对着一个男人放了一枪，他立马就倒下了，而第
二枪就打在戴太阳镜的男子眉间，他的眼球迸出来，立马就死了。另一个脱掉裤
子的男人赶紧将枪口对准佐山彩香，但是他离佐山彩香太近了，佐山彩香一脚踢
掉手枪，再一脚踢在他肚子上，那男人惨呼一声倒在地上捂着肚子翻滚起来。佐
山彩香提起膝盖顶在被自己抓住手的那个男子，那个痛呼一声，松开了枪，捂着
裆部倒了下去，佐山彩香手里握着那把枪，将其他的枪踢到床底，然后一脚踏在
那名男子的肚子上。「你，你干什么？」那男子一边呻吟着，一边恐惧的问。「
你的同伙在哪儿？不是指这屋里的几个人」佐山彩香用冷酷的表情说道。「畜生
，只因为你是个女的，没太在意，所以失败了，」那个男人喘着气，裤下的东西
已经萎缩了。佐山彩香用脚拨弄了一下他的荫茎，那男人叫道「住手，我什么也
不会说」「是吗」，那男人的荫茎在佐山彩香的拨弄下又大了起来，佐山彩香又
踩在他的腹部，抬枪对着男子的荫囊就是一枪，那男人惨叫一声，只觉得一股热
流从＊＊直达小腹，然后一股浓液从尿道口缓缓流出。「你回答我的问题，我可
以让你做个手术再活下去，但是你要不回答我的问题，就晚了」这时，室内的电
话响了，佐山彩香挪开踏在那人身上的脚，对着另外一人胯下勾了一脚，这人肚
子被踢中刚刚缓过气，这一下又让他蜷缩在地。佐山彩香拿起电话，枪口仍然对
着地上两个男人。电话是公寓管理员打来的，「从九楼的一个人那儿打来电话，
名字请原谅我不说，…他听到你房间里有几次枪声」「啊…让你吃惊了，不好意
思，我从中国的朋友那儿拿来点鞭炮，觉得好玩就试了一下…当然，在安全的地
方」「是吗…这就太好了，」佐山彩香放下电话，回到＊＊被打爆的那个男人身
边，她蹲下身，用枪管左右拨了一下那男人的荫茎，已经无法勃起了，尿道口仍
在滴着血丝。佐山彩香用枪在他的荫囊上一戳，高丸内质顺着蛋孔流了出来，男
人又是一声惨叫。「你要想活命就说话」「秘密部队的女王心狠手辣，我说了也
会杀了我的」那男人咬紧牙关闭上眼不再开口。佐山彩香将枪抵在他的鬼头上扣
动了扳机，整个荫茎都被打烂了，佐山彩香站起来踩住男人的脖子，男人还在痛
苦的扭曲着身体。「你不相信我也是没有办法，我只好杀了你」说着，佐山彩香
，脚下一扭，一股污血从男人嘴里流出，同时也停止了挣扎。佐山彩香仍下枪，
拿起地上的链子，走向最后一名幸存的男人。佐山彩香抬脚踩住他的胸部，那男
人艰难的咳了两声，挣扎着说：「我不能说，…要说了，处罚很惨，但你相信我
，…组织改变方针，想吸收你是真话…」「你受的疼还不够吗？用这根链子抽你
的下身试试，」佐山彩香的声音毫无表情，脚下却加了力，一丝血从男人的嘴里
溢出。「住手…不要…」男人喘着粗气叫道。「不想你这儿被抽烂就说实话，接
应的同伙在哪？另外，你的名字呢？」佐山彩香说着垂下链子，碰了碰男子的生
殖器。「我叫高冈…同伙在外面远处」「几个人？」「也是四个」「他们在等什
么？我不认为他们只是想在停车场等我」「……」「好吧，你不想说，我把链子
伸进你的屁股洞里，然后拧几下」「你把我运到医生医生那儿去，我就告诉你重
要的大事，…这关系到你的生命」「不行！你现在说了，我才运你」佐山彩香的
声音不容置疑。「不…到了医院之后」「那好吧」佐山彩香松开脚，抓住他的头
发靓高冈仍到沙发上，踩住他的后腰，将手中的链子对着他的杠门戳进去。「你
要干什么？」高冈大呼。「你忘了我刚才说的吗？，把这个全部塞进去」佐山彩
香一边说一边更深的扎了进去。高冈发出一声悲鸣：「完了…」「你的组织，叫
什么名字？」佐山彩香问道。「没办法…我认了…，我们是关东会」「关东会关
我什么事？关东会又是为谁效力的？」「具体的事我也不知道，关东会在全日本
有两万人以上，我只知道这一次事件，是受全日本牙科医师会的委托」高冈呻吟
着。「你刚刚说要和我做交易吧，如果你把这件事如何危及到的我的生命说给我
听的话，我就跟你交易，如果不，我就拒绝，而且，我把你弄成太监」说着转了
转手中的链子。血喷薄而出，高冈发出一声尖叫：「啊…里面…好像被搅坏了…
求求你…拔出来…悄悄的拔…」「你说了我就帮你拔出来」「我说…那几个人在
你的车里放上了炸弹，所以他们现在以为你要么被炸弹炸飞了，要么和我们一块
回去了…」他边说边咳出血来。「那么全日本牙科医师会求关东会有什么事？」
「日本牙科医师会里坏牙医占多数，很多在从事非法的活动…我已到全都说了，
你赶紧运我去医生那儿，路上还有车在监视你，如果你从这儿把我弄出去，我可
以不让他们发现」高冈哀求着。「我说…那几个人在你的车里放上了炸弹，所以
他们现在以为你要么被炸弹炸飞了，要么和我们一块回去了…」他边说边咳出血
来。「那么全日本牙科医师会求关东会有什么事？」「日本牙科医师会里坏牙医
占多数，很多在从事非法的活动…我已到全都说了，你赶紧运我去医生那儿，路
上还有车在监视你，如果你从这儿把我弄出去，我可以不让他们发现」高冈哀求
着。「你一个人能走吧？」「你得抬着我」「不行，我还是痛痛快快让你死吧，
本来我想阉了你然后把你身体搅成肉的，但你告诉了我炸弹的事，我不再让你受
罪了，还是让你痛痛快快去死吧」「你开玩笑吧？」高冈恐惧的直发抖，拼命挣
扎想翻身，但是佐山彩香紧紧踩着他的后腰，他的身体只能徒劳的乱弹。佐山彩
香一口气把链子拔出来，高冈口里冒着泡，失去了意识，链子上满是鲜血，并且
粘着碎的不知是肌肉还是器官组织。

　　佐山彩香将链子套住高冈的脖子，一只脚蹬住他的后脖颈，手脚同时用力，
喀喀几声，高冈随即就断气了。

　　佐山彩香到厨房把手上的血洗了洗，然后回到客厅，拨通了秘密部队的秘密
电话。

　　电话里传来连络员的声音：「啊，我是车光商社」

　　「我是莉丝，有关不动产的事要和社长说话…」

　　「你等一等」连络员回答道，有一分钟是在检查自动录下的佐山彩香的声音
。

　　「是我，有什么事」大竹狗熊的声音传了过来。

　　佐山彩香用暗号和隐语把刚才的事说了一下，大竹狗熊也用暗语，话里的意
思就是，「明白了，我没派人监视你的公寓是个失误，我立刻派尸体处理工作人
员和炸弹处理人员去你那儿，你躲开停车场的人，赶紧来这儿，把变装的衣服也
带过来」

　　佐山彩香挂掉电话，拿了把枪，然后把换装的东西装上。

　　在八个电梯中，有一个不通过地下停车场，她用的就是这一个。

　　佐山彩香叫了一辆出租车，「去新宿」

　　一路上她假装化妆，时不时就用手镜照照背后看有没有跟踪的，

　　佐山彩香在伊势丹的大楼附近下了车，然后下到一个楼下的交费停车场。刚
走到门口，两个男人向佐山彩香扑了过来，佐山彩香闪身避过，一个下劈腿将一
个男人砍翻在地，反身捏住了另一个男人的裤裆狠狠一掐，可怜这个男人连哼都
没哼出声，扑倒在佐山彩香身上，当即毙命。

　　另一个男人正在爬起来，佐山彩香一脚踢在他的腰上，他「哎哟」一声，又
翻倒在地，佐山彩香直接一脚又踢在他的太阳穴上，那人的头怪异的扭向一侧，
从口鼻喷出的血洒在地上溅出老远，那男人当时就死了。

　　走进秘密部队的根据地，佐山彩香觉得浑身体会到一种异样的紧张，好像有
许多枪口对着她似的。

　　大竹狗熊在等着，身材修长瘦削的大竹狗熊脸上，一点也没有轻松的模样。

　　「刚才，炸弹处理人员的电话来了，已经全部办完了」大竹狗熊让佐山彩香
坐下后说。

　　佐山彩香点点头，说道：「还是从头向我详说吧，关东会是受全日本牙科医
师会的委托，我听说了」

　　「是的，牙科医师会和关东会勾搭上了，是保守党干事黑川和相当于他儿子
的厚生大臣大石的作用，黑川派不仅从牙科医师会那儿拿取巨额作政治献金，而
且从这个会拉许多选票，而且关东会是黑川派的私家兵马」大竹狗熊一口气说道
。

　　佐山彩香说道：「就是说，我们的组织想卷走牙科医师会的钱，而对方拿出
关东会加以反击，是这么回事吧！」

　　「大体是这样，你对牙科医师会被称为教皇的头儿，会长中野义正了解多少
」

　　「不清楚，但我听说那一个会的牙科，拔个牙多收一百多万，简直象强盗，
另外会长中野存起的钱大概走一千亿日元吧」

　　「是的，中野义正是东都牙科医大的董事，不管哪个部门，中野家庭都担当
要职，不仅如此，中野他们还经营着药品批发医疗器械的进口及制造和贩卖，还
有修理公司等十几个公司」

　　「……」

　　「牙科医师会的那帮家伙，连死人也算作还在治疗请求健康保险，而且逃税
赚了一大笔钱，中野家族从自己的大学也抽到部少钱，正规的入学者不到百分之
五，其他百分之九十五根据成绩好坏，收取不等的学费。在中野家族经营的关联
公司，有三十多个，大学的研究室和医院从这些公司进口药品，这些钱全进了中
野的腰包」。

　　「那么，中野家的底金有多少？」佐山彩香问。

　　「不知道，中野家没有私兵，所以想没有必要让你亲自出马，就派了几个二
流的，…结果，被中野雇的关东会杀死了好几个，是在毒刑拷打之后，这里不断
有尸体被扔进来，那就可以判断被拷打的人中有人招供了，而且，我们这些最高
级的干部，为了不在家里被人杀死，一直躲在这里，有一百多名阻击兵在保护我
们」

　　「中野义正呢？」

　　「那家伙躲在一个大房子里，有几百名关东会的武装人员在保护着他」

　　「……」

　　「这样的话，如果不把中野家族的资金搞过来，我们的面子输不起，我们已
收到警视总监的指责，大概内阁已经听说我们组织的存在，嚷嚷着要解散组织，
。你马上要出场了」大竹狗熊按响桌上一个按钮，说道：「那么，你先看看敌人
的脸吧」。对面墙上开始播放幻灯片。。。

　　【ｂｒ】佐山彩香从这里出去，是三天之后，她是坐着运送食品的冷冻车出
来的，车的冷冻开关还闭着，大概走了两公里左右，司机说：「好像有人跟踪」
。

　　司机和物品室是分开的，所以佐山彩香的脸和身子司机看不到。

　　「知道了」佐山彩香站起来，望见后面车里有五个男人，服装都是一流生意
人才穿的起的，眼神和脸型都象高级黑社会的人。

　　「你把那车引到一个能解决的地方，剩下的我来干」佐山彩香说道。

　　冷冻车在国道上突然偏离街道，向一条小路驶去，佐山彩香取出枪，后面的
车离二十米跟踪着。

　　一会儿，冷冻车停了下来，佐山彩香盯住后面那辆车的反应。

　　「下来四个男人，都带着枪，」司机报道。

　　佐山彩香打开小门，移动到车顶上，从车顶上很容易打到后面的车。

　　等那四个男人注意时，佐山彩香已连发几枪，打出了十几弹，四个男人几乎
同时栽倒，车里那男人反应过来时，最后一枪穿过玻璃射中了他的眉心。

　　佐山彩香走过去，还有两个活着的，那是她有意没有打要害，其中一个昏迷
不醒，醒着的那个惊惧的看着佐山彩香，佐山彩香踏住他的胸口，那人咳了几声
，呕出一口血。

　　「佐…佐山彩香？」男人的眼神充满了恐惧。

　　「是我，你们是关东会的吧」

　　那人突然剧烈的抽搐起来，嘴角泛起白沫，头一歪，极度的恐惧使他竟被吓
死了。佐山彩香摇了摇头，向那个昏过去的男人走去，

　　她用刀割开那男人的裤裆，拿出打火机开始烧他的荫毛，一阵恶臭，那个男
人终于醒过来。

　　「…你别使用暴力…」

　　「你叫什么？你们跟踪冷冰车想干什么？」佐山彩香冷冷的问。

　　「你是佐山彩香吧，我叫大坂…我们想确认你在不在车上…万一…」

　　「那要知道我在车里呢，怎么办？」

　　「把你带到关东会的总部去…」大坂呻吟道。

　　「关东会本部，在新宿吧，暗号和隐语呢？」

　　「……」

　　佐山彩香用刀向他的会荫扎了进去。

　　「住手，我说…我说…」大坂喘息着。

　　「不着急，一个一个说…比如你们认为秘密部队是什么？」

　　不一会功夫，大坂已经全部招供了，他的＊＊也被佐山彩香割得七零八落了
。「别杀我…我知道的全都说了…饶了我吧…」大坂哀求道。

　　佐山彩香收起刀，站了起来，大坂松了一口气，但是佐山彩香随即踩住他的
脖子，大坂顿时眼珠鼓胀。

　　「虽然你都招了，我还是得杀你，因为我一走你就会去通风报信」佐山彩香
冷酷的声音。

　　「不…不会，我已经出卖了组织，不可能…再回去了，求你…饶命…」大坂
双手用力搬弄着佐山彩香的脚。

　　「还是不行，你一定要死」佐山彩香脚下一拧，喀，大坂的舌头被挤出长长
一截吐在嘴外。。。。。。。。。。。。。。

　　在预定的地方，有一辆面包车在着佐山彩香，她拿出钥匙打开了车门。

　　佐山彩香的车在一个围墙环绕的民家大门前停了下来，然后她把门铃短摁三
次，长摁四次，再短摁五次，门开了，佐山彩香把车开进院内，然后打开门内侧
墙上地金属箱子，摁了摁里面的按钮，门就关上了，这是个两层地小楼，是秘密
部队配给她的一个家，周围是全层建筑，不会有人偷窥到院子里。

　　佐山彩香向大竹汇报了一下，然后换了装，紧身牛仔裤配帆布鞋，上面是一
件短衫，她乘出租车来到樱田街的一个十层建筑，地下一层是停车场，地上一层
是商场，二楼是办公室，三楼以上是住宅，就在这个二楼，中野家族地一个人，
中野义正的长子一成地表弟松山诚次开了一个牙科门诊。松山本职工作是医大的
教授和综合医院的牙科医师，这儿的门诊是下午三点到七点开业，有赚钱的目的
，但真正的目的是为了满足色欲。【ｂｒ】

　　佐山彩香登上去二楼的电梯，是下午四点左右，牙在接待室，有彩电沙发，
有三个四十到五十岁的女人等着。

　　佐山彩香假装彬彬有礼的走近前台，看见天花板上有监视和闭路电视。她以
化名递交了一个保险证。

　　办完手续就坐在沙发上等着。

　　比佐山彩香晚来的两个病人也从诊室出来了，还是没没听到叫佐山彩香。

　　她走到前台问道：「我呢？怎么还轮不到」

　　「医生对初诊病人特殊诊查，再等一会」

　　「我疼的受不了啦」她当然一点也不疼。

　　被叫进诊室已是晚上七点了，除了佐山彩香已经没有别的病人。

　　佐山彩香把兜里的录音机打开。

　　松山用了五分钟查了查佐山彩香的牙齿，一边有意的用肘碰着她的乳肪，摸
她的脸和脖子。「你的病很严重，低于一百万日元不行」他装做严肃的样子。

　　「你能少要点吗？我工资不高…」

　　「我降个价，六十万吧！这算赔了，就算讲点医德吧」松山裤钱已经崩起来
了。

　　「那，我没那么多钱…」

　　「行，你这么漂亮，我免费…但，要付出代价的，」松山的喘气声大了起来
，不知什么时候，前台的两个姑娘也进来了，一个叫久子，一个叫标子，两个人
把佐山彩香的两手绑在椅子背后。

　　「你们干什么？」佐山彩香假意反抗。

　　「你只要让我快乐一下，我就免费给你医牙」松山一边说一边解裤子。然后
就来脱佐山彩香的衣服。

　　佐山彩香一抬左膝，顿时把松山的下颚顶得粉碎，同时抓住两个女人的手腕
。

　　松山屁股朝上，自己咬住舌头满口是血，标子翻了个身，久子拿起旁边的手
术刀，「不识好歹的丫头…你怎么解开安全带的」久子拿着手术刀威胁道。

　　看似温顺柔美的佐山彩香象头豹子似的跳了起来，她对着要逃的标子就是一
脚，又对呆立的久子挥起一腿。

　　久子立码气绝，标子在嚎叫，而松山吹着血泡，眼球都气崩出来了。

　　佐山彩香抬脚挑了挑松山裸露的荫茎，开口说道「你打算怎么解决」

　　「当然，我给你钱」松山呻吟道，因为下颚碎了，声音都变了，「血…在流
血…让我先打止血针」松山对着床后面桌子上的注射器哭着。

　　佐山彩香拿出手铐，铐住松山的两手。

　　到接待室拿回有自己指纹的伪造的保险证后，又回到诊室。

　　松山两手被铐在背后，正在想用嘴里的圆珠笔拨电话号码，但下颚碎了，怎
么也干不了，一看佐山彩香回来，松山吐出笔倒在床上装死。

　　佐山彩香戴上白绢手套，把电话又拿回来「你往哪儿打电话」。

　　对着松山的下腹就是一脚。

　　松山悲呼：「我想叫救护车…」

　　「是吗？」佐山彩香打着打火机，放在松山的下身底下，笑了。

　　「住手，我是想同中野会长联系…我想让会长叫关东会的人来」松山嘴里又
吹出血泡。

　　「你象这样强歼了多少女性？」

　　「不记得了」

　　「你干了这么多的恶事…」

　　「求你，我出钱，两百万」

　　「不是一个等级」

　　「那…五百万」

　　「十亿！」

　　「浑账，我不可能有那么多钱」

　　「现金可能没这么多，但你存起来的有四五十亿吧，你不但多收医大的入学
费，靠泄漏题目，你拿了多少钱」

　　「你是谁，不会是佐山彩香吧，」松山觉得来者不善。

　　「我就是」

　　松山一下吓得全身瘫软，眼里露出绝望恐惧：「我没想到，你这么小…这么
漂亮…他们说秘密部队的女王佐山彩香总是把男人弄成太监，而且杀人不眨眼」
松山两手下意识的捂住裆部。

　　佐山彩香看松山这副怂相，笑了起来：「那是因为他们不回答我的问题，我
才把他们弄成太监，你不回答我的问题，我把你也变成太监，然后剥了你的皮，
抽你的筋」佐山彩香用刀在松山的荫茎上割开一个口子，「说，你把钱藏哪儿了
？」

　　「我说，我说…都在我家的地下室里」松山叫道。

　　佐山彩香还想多问点，「我听说中野家不仅有财欲还有色欲，而且都是变态
，你先从中野家的老板中野义正开始说吧」

　　「不，不知道，他是我恩人…那人的事…」

　　「还是把你阉掉再宰了吧」佐山彩香将小刀刺进了松山的荫囊。

　　「停下，别割…我说…」松山惊恐的叫道：「中野义正歼女尸！」。

　　佐山彩香歪着嘴唇笑道：「歼女尸…牙科医界的教皇中野义正奸女尸？」

　　佐山彩香歪着嘴唇笑道：「歼女尸…牙科医界的教皇中野义正奸女尸？」

　　你不知道…是啊！这秘密只有家人才知道…求求你保守这个秘密，要不然，
会五体分尸。

　　「中野怎么搞到女尸呢？」佐山彩香问道。

　　「不能说，不知道」松山止不住的全什身发抖。

　　「这么说，中野家的大东综合医院里有停尸房啊」佐山彩香用脚踩住松山的
下　体，一用力，说道「快说，你不说先踩碎你的高丸」。

　　松山的尿道口渗出血来。

　　「啊…别踩…义正一定要用干冰冰过的，化过妆的年轻女人尸体才行…尸体
从大东医院的停尸房用冷冻车运到义正的房里。」

　　「死者家属不知道吗？」

　　「他看中的女人都是黄昏死的，因此先放在停尸房，然后秘密运到老板房里
，然后再偷偷运回停尸房，第二天去大东医院下面的火葬场火化」松山边喘气边
说。

　　「中野义正看中的女人为什么一定是黄昏后死的？」

　　「……」

　　「说！」佐山彩香脚下一紧，松山抱着佐山彩香的脚哀号一声，疼得小便失
禁了，尿液从佐山彩香帆布鞋底溢出。

　　「义正的长子中野至诚是大东综合医院的副院长，而中野至诚…有淫杀症」
。

　　「银杀症？不是先杀后银吗？」佐山彩香不解的问。

　　」「是…是…银杀症，杀人可以使其达到快感，…我看也挺正常的，…别再
让我受罪了，求求你拿开脚」松山仍然抱着佐山彩香的脚。

　　「那至诚就把自己中意的病人杀死喽？」

　　「当然，至诚杀满意的病人时，要征得义正同意，因为义正还要对死女尸强
歼，对尸体他必须满意，而对他们家属说心脏病突发，…至诚杀人时，定下目标
潜入她们房间，给病人静脉注射而达到高潮，当然把病人的血倒在酒中喝也有快
感…」

　　「那医院的护士和其他医生知道至诚这毛病吗？」

　　「下面的人和中层的人都不知道，知道的，是中野家的医师，护士中只有护
士长知道，当然是用钱收买的」。

　　佐山彩香坐到旁边的椅子上，依然踩住松山的生殖器，荫囊刀口处有黏黏的
液体流到地上。

　　「那么义正的二儿子中野国报，那个兼任牙科部长和外科部长的变态呢？」

　　「求求你…先把脚拿开，我受不了啦，蛋快碎了」

　　佐山彩香脚下一碾：「快说！」

　　松山一声哀叫。「我说…国报是杀人银乐症」。

　　「是先杀死再强歼吗？」佐山彩香问道。

　　「不但是…他奸完后一定杀死对方，把尸体支离破碎吃下去」

　　「是食人汉啊？受害人也是病人吧」

　　「是，他对年龄及美貌倒不在意，只要是反抗自己的谁都行，奸了杀了吃了
之后就说已经火化了」

　　「看来都是肮脏的家伙，但义正的三儿子，那个精神科的部长呢」

　　「强歼犯，他把看上的病人关进分院，强歼后注药使她们成为废人」

　　「那个循环器官科的四儿子考狼呢？」

　　「对人的便器感兴趣，另外对家畜…」

　　「五儿子义夫呢？那个产科部长」

　　「喜欢强歼制服学生，女初中生，女高中生啊」

　　「六儿子诚六呢？眼科部长」

　　「她偷女大学生的鞋，系在荫茎上」松山似乎快哭了。

　　「那至诚的儿子猛夫呢？那个参加赛车的」

　　「他喜欢男的，是同…」

　　佐山彩香又问了许多，中野家中，没有一个性生活是正常的。

　　她又打听了中野义正家的防备情况。

　　「有完全武装的关东会战斗人员两百五十人，义正躲在屋里不出门，主要用
电话和外部联系，家中重要人物会见，都带保镖」松山哭着说道。

　　残酷的拷问持续了一个多小时，松山的荫囊已经有高丸内质往外流出，顺着
佐山彩香的鞋底。

　　「我的蛋…好像完了，求你，快拿开脚」松山的眼泪不住的流。

　　佐山彩香拿起松山的电话，命令道：「给你家里打个电话，说去和朋友喝酒
，晚点回家」。

　　「为什么」

　　「我要让你睡一会，去取你的钱，你不打的话，另一个蛋也要完了」佐山彩
香自己拨号，打开扬声器，把电话伸到松山嘴边，

　　接电话的好像是女佣，

　　松山依佐山彩香的命令照说了。佐山彩香放下电话，笑着对松山说：「你害
了那么多女人，今天我就帮你除掉祸根」

　　说着，不顾松山的哀求，脚下一碾，「吱，吱」一股浓稠的糊状液从荫囊挤
了出来，荫茎顶端也流出了液体。

　　松山干呕了两声，嘴里吐出白沫。

　　佐山彩香一直等到松山不再抽搐，才把脚挪开。

　　松山已经蛋爆人亡。。。。。。。。

　　佐山彩香到松山家是晚上十点半，取出了所有松山的存款，深夜一点她跟秘
密部队的联络员交换了车，把松山的钱交给了联络员。

　　第二天，佐山彩香花了几个小时改装了发型，去跟踪中野的第六个儿子，

　　身为大东综合医院的眼科部长的中野诚六。，

　　中野诚六，四十五岁，身材瘦长，有一张苍白的脸，不论去哪儿都带着两个
保镖。

　　对诚六采取行动是在跟踪后的第三天，佐山彩香跟着诚六进了一个商场，诚
六对保镖说：「我肚子不舒服，去一下厕所」

　　他一个人溜进了厕所。

　　等保镖追上去，佐山彩香看见他从厕所的另一个出口出来，站在外面叫了辆
出租车，

　　佐山彩香也叫了车，跟上诚六。

　　诚六的车停在一个女子大学附近。

　　诚六爬上了一个两层公寓的二楼，一层从大门就可以进入，二楼要通过楼梯
才能进去。

　　佐山彩香在外面观察了一下，半小时后诚六从里面出来，摇身一变穿上迷彩
服戴上了墨镜。

　　诚六往附近的车站走去，买了许多食品和饮料，抱住装东西的纸袋继续向前
走。

　　这时候夜已经很深，路上没什么人，穿着迷彩服的诚六脚步很轻，佐山彩香
的步子更轻。

　　诚六在一个女子大学附近的公寓进了二楼２０７室。

　　因为是夏天，许多房间的窗户都开着，屋里的情景外面都能看见。

　　佐山彩香爬上二楼，她停在诚六旁边的２０６室前，从身上拿出窃听器摁下
开关，有电视声和男女的对话，然后她又看了２０８室，无人，佐山彩香进去了
。

　　从天花板上，她移到了诚六的房间。天花板满是眼，２０７室的样子看得清
清楚楚。

　　诚六取下眼镜，把自己化了个妆，他戴上长长的女假发套，穿上有假乳的套
衫，自己玩弄自己的荫茎。

　　过了一会他左手提着只高跟鞋，右手提着个大包走出房间。

　　二十分钟，诚六回来了，因为兴奋他卷着舌头。

　　他穿上高跟鞋，把壁厨打开，里面是女人短裤和大量的女式鞋子，这些都是
偷来的吧。

　　他全裸穿上凶罩和短裤，关上灯，开了窗户，拿着一双帆布鞋，将鞋带系在
自己的荫茎上。

　　女性公寓着火是在五分钟之后的事，诚六的荫茎在胯间的帆布鞋上蹭着，发
出啜泣似的欢笑，他兴奋的要命。

　　佐山彩香进了房间，恍惚的诚六也没发现，在五十米之外的公寓，全裸或近
乎全裸的女人们正四处奔跑。

　　佐山彩香拿起相机拍了一张。

　　「你是谁？在干什么？」诚六像是执行绞刑的人发出的声音。

　　佐山彩香又连拍几张。

　　「一起去警察局吧！有这些相片，哪个政府官员也保不住你吧！」佐山彩香
脸上露出残忍的笑。

　　消房车纷纷开近起火的公寓。

　　「啊…你是佐山彩香…求求你！饶了我，我给你钱…」诚六腿一软，跪在佐
山彩香脚下。系在荫茎上的帆布鞋摆动着。

　　「你打算出多少钱呢？」佐山彩香冷冷的笑道。

　　「一亿…最多一亿…」

　　「开玩笑，你屡次放火，已有十几人死亡，今夜不知又要死几个，你早该被
执行死刑了，而且，你的变态将为天下耻笑」佐香彩香说着用脚踢了踢诚六的荫
茎。

　　「明白了，我现金只有一亿，我可以再给你点金块…求求你把窗帘拉下，…
被别人看到，我就完了」。

　　佐山彩香关上窗。

　　诚六打算解开荫茎上的鞋带，佐山彩香冷冷的说道：「你敢解开，我就阉了
你」诚六吓得一哆嗦，不敢动了。。。。。

　　佐山彩香带着诚六回到了自己的家中，在有安全防音装置的地下室里，佐山
彩香把诚六放进牢里。在里面放了点干梁和水，

　　佐山彩香同组织联系后就熟睡了。

　　到下午两点，她起来后吃了一些东西，拧着一个包来到地下室。

　　佐山彩香戴着白绢手套，诚六做出死的模样，从食物和水少了可以看出他神
志很清醒。

　　佐山彩香用脚挑弄诚六的荫茎，一下就勃　起了，

　　诚六开始哼哼，一副陶醉的模样，就在要在发射的时候，佐山彩香将诚六荫
茎上的鞋带从根部狠狠勒紧，并打了个死结，

　　诚六「嗷」的一声，从尿道口只流出少量的液体，

　　佐山彩香拿出小刀，用刀背敲着变得发紫的鬼头说：「你这东西已经被勒死
了，血液不流通，一会就坏死了」

　　诚六哀求道：「求求你…」

　　「金块在哪儿」

　　「……」

　　「说，晚了你就没救了」

　　「在我家后院的储水槽里」

　　「现金呢，在哪？」

　　「保险柜里」

　　「保险柜的暗号？钥匙？」。

　　审问进行了两个小时，诚六向佐山彩香招出了一切。

　　「我都说了，快让我解开这个」诚六看着自己的荫茎哭着哀求。似乎已经坏
了，鬼头开始发黑了。

　　佐山彩香拿出电话，要他给中野义正打电话。

　　「你怎么回事？突然失踪了，关东会五十个人在你家里」这是义正的声音。

　　「对不起…老毛病犯了，周围有很多警察，所以我先躲起来了」

　　「躲在哪儿」

　　「安全的地方」

　　「笨蛋，这种关键时候…电视报纸已炒成一锅粥了」

　　诚六再次说了句对不起，挂下了电话。

　　然后哀求的目光看着佐山彩香，

　　佐山彩香左手捏住诚六的荫茎，笑着说：「看来已经没救了，我还是把它割
了吧」，右手的小刀向诚六下身伸去。

　　诚六惊惧的哭喊道：「不…不要…求求你…！」。

　　一边想用双手捂住下身，

　　佐山彩香手腕熟练的一翻，割下了诚六的荫茎，一股污血喷了出来，

　　由于刀的锋利，诚六并没有马上感到痛苦。只是张大了嘴巴，呆呆的看着佐
山彩香手里捏着的被割下来荫茎。

　　佐山彩香顺手将手里的东西完全塞进了他的嘴里，诚六这才蜷缩在地上翻滚
起来。

　　佐山彩香暂时不再管他，扯掉手上沾满血的白绢手套，打开带的包，里面是
一架轻量的小机关枪。

　　佐山彩香把枪和子弹检查了一遍。

　　然后走到诚六身边，诚六已经无力翻滚了，躺在地上时不时抽搐一下，嘴里
鼓鼓的包着自己的荫茎，脸上都是血，身下也流了大滩的鲜血。

　　诚六的意识还清醒着，他躺在地上看着站在身旁的佐山彩香，眼里是哀求的
目光。

　　佐山彩香冷酷的眼神看了他一眼，曲起右膝，抬起脚对着诚六肚脐下小腹顿
了下去，

　　这里是膀胱所在的部位。

　　佐山彩香的脚底传出一连串奇异的声音，「噗…嗤嗤…叽哩咕噜……咯……
」

　　同时，两道血箭从诚六的杠门和荫茎切口处飚射而出，然后大量的尿液和血
液混和着往外涌出。

　　诚六暴瞪着眼珠，喉咙里发出沉闷的声音，两条腿猛的蹬了两下，抱着佐山
彩香的脚死了。。。。。。

　　当晚，佐山彩香潜入中野诚六的家里，只身宰杀了五十多名关东会成员，夺
走一吨的金块和全部现金，并且把诚六的尸体用麻袋装着放在了现场。

　　从第二天开始，佐山彩香出现在新宿的一个产妇门诊，这儿是中野义正的第
五个儿子中野义夫，强歼水兵服中学生和高校生的地方。

　　但是＊＊诚六的惨死显然让义夫害怕了，他在门上贴了张纸，写着要去出席
某学会，临时休诊。

　　几天无聊的过去了，佐山彩香决定向担任关东会联络的一个体育记者赤坂惠
子报仇，佐山彩香的赛车就是她动的手脚。

　　全日本赛车已经结束了，中野猛夫在第三十圈时发动机起火，中途退出了比
赛。

　　佐山彩香潜入到惠子的房间，已经是深夜，

　　这时传来惠子和一个男人的声音，她马上躲进了一个衣橱里。

　　从一个小孔往外看，男的是中野猛夫。

　　「今夜陪陪我好吗？」猛夫一步一步逼近惠子。

　　「住手…我。不是那种女人…」惠子躲着猛夫，

　　猛夫抱起瘦瘦的惠子进了寝室，把惠子放到床上就开始喘着粗气替她脱衣服
。

　　惠子的汝房呈碗型，她的腿紧闭着，闭上了双眼，猛夫也已脱光了衣服，他
掰开惠子的双膝。

　　「你会负责任吧？」惠子睁开眼睛说道。

　　「责任？」

　　「你会同我结婚吧？」

　　「明白了，但是，不可能马上，对了，明天我家有中野家族的聚会，我的叔
叔们堂弟也出席，我把你介绍给大家」

　　「堂弟？」

　　「是和我一样在东都牙科大学当理事的秀人和综合医院当理事的则夫」。

　　猛夫把参加聚会的中野家的人的名字全报了出来，都是强歼魔王和变态狂。

　　听到这个，佐山彩香决定今天不杀惠子和猛夫，等到明天晚上的聚会再大开
杀戒。

　　「太高兴了，我得到中野家公认了」

　　「是啊！你在聚会上要尽量让叔叔门高兴」

　　「抱住我，猛夫」惠子伸开两腿，闭上眼睛。

　　用两腿夹住猛夫胴体的惠子发出技巧性的银声，自己主动的动起来，

　　猛夫抓住惠子的头发，一会就全身痉挛。

　　惠子睁开眼睛，「真幸福阿，真想一直到明天早上」

　　「我得准备明天的聚会，明天晚上七点在老地方等我」猛夫一边放开惠子一
边说。

　　「老地方啊？…求求你，再呆一会，我不想你离开」

　　说实话，写这个番外实在是没什么激情，只因一些朋友一再催促，却之不恭
，只好勉强写来，也许有些不尽如人意，这里也感谢朋友们　的支持。。。。。
。。。。。。。

　　男人正面对着树站着在小便，佐山彩香摸到他身后对准他的裤裆一脚抽去，
那男人全身一颤，小便陡然而止，接着身体象面条一样瘫在地上，小便又再流了
出来，生命之灯已然熄灭。

　　这样，佐山彩香花了一个多小时才杀光院子里的十五个人。

　　而这时，在有防音设备的地下快乐室里，中野猛夫和他的叔父，中野忠山，
另外还有七个和猛夫年龄相当的中野家的男人正在残虐的享乐。

　　快乐室也兼拷问室，今夜的牺牲者是五个女人，

　　一个从天花板上吊下来，因为鞭子抽打全身肿胀而死，当然，全裸。

　　另外一人两手被反绑，两脚被固定在木马的马腹下，人工阳具穿过她的身体
，她正拼命挣扎。

　　另外两个人才十二三岁，忠三强歼了一个，另外中野家的强歼魔强歼了另一
个，少女浑身是伤，到处都是血。

　　在用绳子固定在四个铁柱上的是赤坂惠子，大腿间已满是血。

　　桌子上还有全身赤裸的猛夫，他正手拿一个三折的满是血的链子，踩着惠子
站着。

　　全身赤条条的中野家的表态们，一边喝着酒一边注射海洛因。

　　「开始」猛夫大叫道，大家都勃起了。

　　忠三正在歼沙发上的少女，猛夫象狂人一样大笑。

　　佐山彩香到地下室门口，已经听到里面男人的狂笑和女人的嚎叫。

　　佐山彩香用金属线打开门，拿着相机对着就是一阵狂拍。那些男人被拉回到
现实，他们慌忙把视线移向佐山彩香。

　　佐山彩香对着离她最近的一个赤裸男人的裆部连放三枪，别的男人见那男人
倒下都边爬边哭。

　　猛夫正趴在惠子身上，喘息着，「你是佐山彩香吧」

　　「你一动我就打烂你的屁股」佐山彩香警告道，她走近茫然骑在浑身是血的
少女身上的中野忠三，拍了一张照。

　　「住手，我这就好了」忠三叫道，嘴里吐着唾液。

　　另一个男人从背后向佐山彩香扑过来，佐山彩香的脸对着忠三，右手放下向
后一掏只听到男人的惨叫，佐山彩香一击摧毁了他的男性器官，这个男人靠着佐
山彩香肩膀慢慢滑到地上。

　　佐山彩香依然没有转身，甚至没有看那个男人一眼，抬起脚向下一跺，正跺
在那人脑壳上，瞬间，血和脑桨四溅，男人的脑壳成了烂柿子。

　　「好，你刚才对这个女人都干了些什么，再来一遍」佐山彩香对猛夫说道。

　　「讨厌，你以为我会听你的命令吗？」

　　「是吗？」佐山彩香将枪管插进了猛夫的杠门，左右转了转，

　　猛夫象野猫一样发出怪叫，佐山彩香改变角度又拍了五张照片，拍完后，她
把相机系在腰间，把胸前一颗手榴弹解下来。

　　「把这个女人解开，把忠三仰面朝上绑上，她命令猛夫道。

　　「不行」

　　「好，谁想活命，就来绑猛夫」佐山彩香环视了其他男人一圈。

　　「我来，」

　　「但你必须守约让我活命」已经有几个男人站起来。

　　猛夫发出悲叫「我干，我干…救救我！」

　　他解开惠子的绳子。

　　「猛夫…你…出卖我呀？」忠三终于从女孩身上爬下来，浑身颤抖着呻吟道
。

　　「没办法，叔叔，…我也不想死…她是佐山彩香啊！」

　　「我咒死你。」忠三大发怒气。

　　猛夫把惠子放下来后，开始逼进忠三，想拉他的双腿。

　　「你这个忘恩负义的家伙」忠三站起来和猛夫扭在一起，猛夫有年轻的优势
，两人纠缠到一块儿，呼吸声都很粗。

　　「你们站着干什么，快去帮猛夫，」佐山彩香命令道。

　　一个男人在惊吓中突然听到佐山彩香的声音，尿了裤子。

　　「没用的家伙」佐山彩香上前两步一脚踢中他的阴部，那人怪叫一声瘫在地
上，佐山彩香又一脚顿在他的胸部，骨头断裂的声音。

　　佐山彩香踩着那人，冷厉的眼神扫了其他男人一眼。六七个男人同时哆嗦了
一下，向忠三围了过去，其中一人用火钳击中忠三的脑袋。

　　忠三被抬到桌子上，呈「大」字形被固定在铁柱子上。

　　「留下猛夫，别的人回归原位」佐山彩香这么一说，大家都乖乖照做不误。

　　「好，猛夫，把刚才你对惠子做的事对忠三再做一遍」

　　周围的人笑着发出欢呼，都是变态性欲狂。

　　忠三对着佐山彩香说「饶了我吧」

　　「你的财产呢？」

　　「都在父亲那儿…八百亿…」

　　佐山彩香用枪拨弄起忠三的荫茎。

　　「啊，别…我说，还有钻石，都是一克拉到五克拉的颗粒」忠三呻吟道，荫
茎已经变大了。

　　「钻石在哪儿？」

　　「在我床脚下的空洞里」忠三经不起折磨，全吐了出来，

　　佐山彩香扣动枪机，打烂了他的生殖器，

　　在忠三的惨叫声中，佐山彩香把枪管伸进他的杠门又开了一枪，忠三的惨叫
声嘎然而止。

　　猛夫和其他男人已经吓瘫在地上，佐山彩香抬起脚在猛夫的肚子上跺了两脚
，猛夫的嘴里和＊＊都流出了血水。

　　佐山彩香又将脚无情的踩住了猛夫的生殖器官。

　　猛夫全身一颤。「我只有生活费，钱都在爷爷那儿」猛夫嚎叫着，声音越来
越低。

　　佐山彩香脚下扭了扭，「咯叽」，高丸被踩碎的声音。

　　猛夫哀号道：「我说的是真的，饶了我…」

　　佐山彩香一枪射中了他的眉心。然后环视了剩下的男人一眼，那几个男人早
就屁滚尿流了，葡伏在地上，

　　佐山彩香上前一脚一个，毫不留情的将他们全部处死。。。。。。。。。。
。。

　　然后的一个星期，佐山彩香一直待在家中，从秘密部队那儿得到联络，中野
义正的五儿子义夫，在新宿的诊所又开张了。他可能还是熬不住要强歼水手服女
生的欲望吧。

　　佐山彩香头一晚预先潜伏下来，等着第二天的开业。

　　从第二天下午三点开始，中野义夫的诊疗开始了。这诊所有三个人，义夫以
外还有助产妇和一个男药剂师。

　　义夫开始眼放光芒，是有一个穿水手服中学生走进来的时候。

　　「你十八岁了？不要骗人哦」义夫拿着中学生的诊疗书，假装温柔的说。

　　「我才十四岁，救救我…我已经两个月没来例假了」少女快哭了，

　　这是个美少女，小巧玲珑的身材，非常匀称。

　　「那真难为你啊！那…孩子他爹是谁啊？」

　　「别问了，求求你，医生」少女满脸通红，低下了头。

　　「那男人抛弃你了？」

　　「不，他拼命去打工，给我挣了手术费」

　　「我还没有诊查，不知道你是不是怀孕，可能性比较大吧，那么，第一次被
男人抱住时的情况呢？心情很好吧？」义夫吸了吸口水。

　　「这种事也得讲吗？」少女快哭了。

　　「你以为人流很简单吗，根据优生保护法的限制，我必须知道你是如何怀孕
的」

　　「那是我的英语家教，上课时他突然抱住我吻了我，我一开始就喜欢他，所
以没有反抗，那时候我浑身酸软，头脑一片空白…等我神志恢复过来，那男人的
东西已插在我身体里头…」

　　「心情不错吧？」义夫已经开始喘息。

　　「不，简直是神醉…后来我两又时常在他的公寓里……太让人心迷了」

　　「那你脱下短裤，面朝思在哪儿躺着…水手服就不用脱了」义夫的手微微抖
着指了指诊查台。

　　少女爬上高高的诊查台，躺了下来，再过几年，这少女一定是个绝世美人。

　　护士走过来把少女的裙子扯掉，在她胸前拉起一道布帘，然后把她两腿分开
，脚固定住。

　　少女边流泪边闭上了眼睛。她即使睁着眼，因为帘子的缘故，也看不见义夫
。

　　义夫把短裤悄悄脱下，男根露出来了，很大。义夫左手抚弄着，右手开始摸
少女粉色的花瓣，爱抚着她的花芯。被抚摸花芯的少女扭曲着腰，

　　「讨厌，这也是诊查的一部分吗？」

　　「当然啦，这是最新方式，充血以后诊断才充分」义夫用自己的鬼头碰了碰
少女的＊＊，他想插进去，尺寸不合，少女疼的大叫，义夫遗憾的抽出身来，

　　「你确实怀孕了，在流产意见书上签字吧」

　　「谢谢」少女在递过来的意见书上签了字，也没看内容。

　　「好，开始了，不疼，你睡觉了就很快好可」说着在少女的手腕上静脉注射
。

　　「好，数数吧…放松」

　　还没数到三十，少女就昏了，注射的是强力催眠药。

　　少女的身体被移到诊台旁边的床上，义夫全身一丝不挂，胸毛一直延伸到下
腹，他捧起相机从不同角度照了几张相，然后他卷起女孩的裙子，把她的大腿分
开，把水手服脱掉，格压她还没发育完全的汝房，开始强歼少女。

　　少女已处于麻醉状态，筋肉已经松缓，但出血仍旧不可避免的，她的身体无
意识的做着回避。

　　这时，潜伏的佐山彩香也拿出相机把义夫的样子拍了下来。然后一个石块掷
向他的脖子，他瘫在少女身上，

　　佐山彩香先到外屋，女护士和男药剂师正在看着电视。

　　佐山彩香对着女护士小腹就是一脚，女护士瞬间就翻了白眼，

　　男的想跑，刚站起来，就觉得裆部一阵剧痛，身体一下就瘫软在地上，佐山
彩香这一脚爆了他的蛋。

　　佐山彩香重新回到义夫身边，把义夫的双手两脚用绳子呈大字捆起来。然后
拿起旁边的一个细铁棍，伸向义夫的裆部，细铁棍抵着会阴戳了进去。

　　义夫呻吟着苏醒了过来。平躺在地的义夫四肢被极限的张开着，他扭动的身
躯。

　　「…不…不要杀我，我给你钱」。

　　佐山彩香一笑，手中的细铁棍又往里戳了一下，义夫浑身一颤，惨叫了一声
，血已经流了出来。

　　细铁棍已经扎进了前列腺，异样的刺激使义夫的荫茎膨胀起来。

　　「你的相机已经在我手里，我手中的相机也拍了不少，歼污中学生…你打算
出多少钱」

　　「二十亿」

　　「你没说错吧？」佐山彩香转动了一下细铁棍，义夫脸上浮出痛苦的表情，
但是马眼处却渗出了液体，

　　「先把你弄成太监吧」

　　「住手，五十亿，我只有这么多了」

　　「是吗？既然如此，我还是把你的高丸剜下来然后塞到你的胃里」。

　　说着，佐山彩香手里的铁棍已经扎进了义夫的荫囊。

　　「啊…，啊……住手，两百亿，现金只有两百亿，」

　　「珠宝和存款呢？」

　　义夫已经哭了出来「还有五百亿的存款，没…没有珠宝…」

　　「你还是不老实啊，非要给你点惩罚」佐山彩香说着手碗翻了两下，用细铁
棍将义夫的荫囊撕开了，再一挑，将囊内的两个蛋生生剜了下来。串在铁棍上，
血不停往下滴着，义夫一下疼晕了过去，

　　佐山彩香又将细铁棍向义夫的尿道口扎了进去，强烈的痛楚让义夫醒了过来
。

　　佐山彩香转动着细铁棍。

　　义夫痛哭呻吟着「你…你把我的蛋拿走了，蛋…把蛋还给我，呜…」

　　「因为你强歼中学生，所以这是对你最底的处罚，除掉了祸根，只要你老实
交代，我可以让你做为太监活下去。」佐山彩香一边说一边直起身子，就让细铁
棍插在义夫的尿道里。

　　佐山彩香接着说「珠宝在哪儿，如果不说，我就处死你，而且全日本的报纸
马上就会刊登出你现在这模样，」佐山彩香的脚已经搁在义夫的脖颈喉节上。

　　「我说了你真的会饶我吗？」

　　「是的，你的兄弟因为不老实，没办法，我只有杀了他们」

　　「珠宝都在我家的密室里」义夫全招了。

　　佐山彩香没有饶过他，对这些人佐山彩香是不会讲信用的。

　　她脚下用力一扭，义夫的屁股猛的一弹，大便失禁了，舌头被挤出了老长。

　　佐山彩香当即到义夫家卷走了所有现金和珠宝。。。。。。。。。。。。。

　　中野义正的第四个儿子是大东医院的循环器官科的部长考男，他的家是一座
二层的建筑，家人也已被送往义正家避难。院子里有五十名，屋里有二十名关东
会的武装队员在巡查，

　　现在考男正沉寝在快乐中，一个女孩正穿着纳粹军服，挥舞着长鞭向考男打
去，

　　她戴着深色墨镜，考男则赤身裸体，房里生着暖炉，很温暖。

　　另外还有两名女孩都戴着魔女的假面，穿着黑色的凶照和短裤，脚穿高统靴
。

　　三个女孩都是牙科大学的学生，学校借口说学生都要接受心理测试，从心理
测试中可以发现有些人是变态姓欲，从她们中选择五十名容貌出众的，由考男训
练她们的才能，被选出的女大学生都是有特点的，她们将以全优的成绩毕业，可
以预知国家统一的考题，当然考男的变态是不会有人外漏的。

　　现在一个女孩正踩着考男的生殖器，那是三年级的学生，叫天代英子，另两
个是石井加代子和佐久间明子，刚刚一年级。

　　现在考男正在训练她们的姓虐带。

　　说实话，写这个番外实在是没什么激情，只因一些朋友一再催促，却之不恭
，只好勉强写来，也许有些不尽如人意，这里也感谢朋友们　的支持。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。

　　。。。。。。

　　男人正面对着树站着在小便，佐山彩香摸到他身后对准他的裤裆一脚抽去，
那男人全身一颤，小便陡然而止，接着身体象面条一样瘫在地上，小便又再流了
出来，生命之灯已然熄灭。

　　这样，佐山彩香花了一个多小时才杀光院子里的十五个人。

　　而这时，在有防音设备的地下快乐室里，中野猛夫和他的叔父，中野忠山，
另外还有七个和猛夫年龄相当的中野家的男人正在残虐的享乐。

　　快乐室也兼拷问室，今夜的牺牲者是五个女人，

　　一个从天花板上吊下来，因为鞭子抽打全身肿胀而死，当然，全裸。

　　另外一人两手被反绑，两脚被固定在木马的马腹下，人工阳具穿过她的身体
，她正拼命挣扎。

　　另外两个人才十二三岁，忠三强歼了一个，另外中野家的强歼魔强歼了另一
个，少女浑身是伤，到处都是血。

　　在用绳子固定在四个铁柱上的是赤坂惠子，大腿间已满是血。

　　桌子上还有全身赤裸的猛夫，他正手拿一个三折的满是血的链子，踩着惠子
站着。

　　全身赤条条的中野家的表态们，一边喝着酒一边注射海洛因。

　　「开始」猛夫大叫道，大家都勃起了。

　　忠三正在歼沙发上的少女，猛夫象狂人一样大笑。

　　佐山彩香到地下室门口，已经听到里面男人的狂笑和女人的嚎叫。

　　佐山彩香用金属线打开门，拿着相机对着就是一阵狂拍。那些男人被拉回到
现实，他们慌忙把视线移向佐山彩香。

　　佐山彩香对着离她最近的一个赤裸男人的裆部连放三枪，别的男人见那男人
倒下都边爬边哭。

　　猛夫正趴在惠子身上，喘息着，「你是佐山彩香吧」

　　「你一动我就打烂你的屁股」佐山彩香警告道，她走近茫然骑在浑身是血的
少女身上的中野忠三，拍了一张照。

　　「住手，我这就好了」忠三叫道，嘴里吐着唾液。

　　另一个男人从背后向佐山彩香扑过来，佐山彩香的脸对着忠三，右手放下向
后一掏只听到男人的惨叫，佐山彩香一击摧毁了他的男性器官，这个男人靠着佐
山彩香肩膀慢慢滑到地上。

　　佐山彩香依然没有转身，甚至没有看那个男人一眼，抬起脚向下一跺，正跺
在那人脑壳上，瞬间，血和脑桨四溅，男人的脑壳成了烂柿子。

　　「好，你刚才对这个女人都干了些什么，再来一遍」佐山彩香对猛夫说道。

　　「讨厌，你以为我会听你的命令吗？」

　　「是吗？」佐山彩香将枪管插进了猛夫的杠门，左右转了转，

　　猛夫象野猫一样发出怪叫，佐山彩香改变角度又拍了五张照片，拍完后，她
把相机系在腰间，把胸前一颗手榴弹解下来。

　　「把这个女人解开，把忠三仰面朝上绑上，她命令猛夫道。

　　「不行」

　　「好，谁想活命，就来绑猛夫」佐山彩香环视了其他男人一圈。

　　「我来，」

　　「但你必须守约让我活命」已经有几个男人站起来。

　　猛夫发出悲叫「我干，我干…救救我！」

　　他解开惠子的绳子。

　　「猛夫…你…出卖我呀？」忠三终于从女孩身上爬下来，浑身颤抖着呻吟道
。

　　「没办法，叔叔，…我也不想死…她是佐山彩香啊！」

　　「我咒死你。」忠三大发怒气。

　　猛夫把惠子放下来后，开始逼进忠三，想拉他的双腿。

　　「你这个忘恩负义的家伙」忠三站起来和猛夫扭在一起，猛夫有年轻的优势
，两人纠缠到一块儿，呼吸声都很粗。

　　「你们站着干什么，快去帮猛夫，」佐山彩香命令道。

　　一个男人在惊吓中突然听到佐山彩香的声音，尿了裤子。

　　「没用的家伙」佐山彩香上前两步一脚踢中他的阴部，那人怪叫一声瘫在地
上，佐山彩香又一脚顿在他的胸部，骨头断裂的声音。

　　佐山彩香踩着那人，冷厉的眼神扫了其他男人一眼。六七个男人同时哆嗦了
一下，向忠三围了过去，其中一人用火钳击中忠三的脑袋。

　　忠三被抬到桌子上，呈「大」字形被固定在铁柱子上。

　　「留下猛夫，别的人回归原位」佐山彩香这么一说，大家都乖乖照做不误。

　　「好，猛夫，把刚才你对惠子做的事对忠三再做一遍」

　　周围的人笑着发出欢呼，都是变态性欲狂。

　　忠三对着佐山彩香说「饶了我吧」

　　「你的财产呢？」

　　「都在父亲那儿…八百亿…」

　　佐山彩香用枪拨弄起忠三的荫茎。

　　「啊，别…我说，还有钻石，都是一克拉到五克拉的颗粒」忠三呻吟道，荫
茎已经变大了。

　　「钻石在哪儿？」

　　「在我床脚下的空洞里」忠三经不起折磨，全吐了出来，

　　佐山彩香扣动枪机，打烂了他的生殖器，

　　在忠三的惨叫声中，佐山彩香把枪管伸进他的杠门又开了一枪，忠三的惨叫
声嘎然而止。

　　猛夫和其他男人已经吓瘫在地上，佐山彩香抬起脚在猛夫的肚子上跺了两脚
，猛夫的嘴里和＊＊都流出了血水。

　　佐山彩香又将脚无情的踩住了猛夫的生殖器官。

　　猛夫全身一颤。「我只有生活费，钱都在爷爷那儿」猛夫嚎叫着，声音越来
越低。

　　佐山彩香脚下扭了扭，「咯叽」，高丸被踩碎的声音。

　　猛夫哀号道：「我说的是真的，饶了我…」

　　佐山彩香一枪射中了他的眉心。然后环视了剩下的男人一眼，那几个男人早
就屁滚尿流了，葡伏在地上，

　　佐山彩香上前一脚一个，毫不留情的将他们全部处死。。。。。。。。。。
。。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－

　　然后的一个星期，佐山彩香一直待在家中，从秘密部队那儿得到联络，中野
义正的五儿子义夫，在新宿的诊所又开张了。他可能还是熬不住要强歼水手服女
生的欲望吧。

　　佐山彩香头一晚预先潜伏下来，等着第二天的开业。

　　从第二天下午三点开始，中野义夫的诊疗开始了。这诊所有三个人，义夫以
外还有助产妇和一个男药剂师。

　　义夫开始眼放光芒，是有一个穿水手服中学生走进来的时候。

　　「你十八岁了？不要骗人哦」义夫拿着中学生的诊疗书，假装温柔的说。

　　「我才十四岁，救救我…我已经两个月没来例假了」少女快哭了，

　　这是个美少女，小巧玲珑的身材，非常匀称。

　　「那真难为你啊！那…孩子他爹是谁啊？」

　　「别问了，求求你，医生」少女满脸通红，低下了头。

　　「那男人抛弃你了？」

　　「我还没有诊查，不知道你是不是怀孕，可能性比较大吧，那么，第一次被
男人抱住时的情况呢？心情很好吧？」义夫吸了吸口水。

　　「这种事也得讲吗？」少女快哭了。

　　「你以为人流很简单吗，根据优生保护法的限制，我必须知道你是如何怀孕
的」

　　「那是我的英语家教，上课时他突然抱住我吻了我，我一开始就喜欢他，所
以没有反抗，那时候我浑身酸软，头脑一片空白…等我神志恢复过来，那男人的
东西已插在我身体里头…」

　　「心情不错吧？」义夫已经开始喘息。

　　「不，简直是神醉…后来我两又时常在他的公寓里……太让人心迷了」

　　「那你脱下短裤，面朝思在哪儿躺着…水手服就不用脱了」义夫的手微微抖
着指了指诊查台。

　　少女爬上高高的诊查台，躺了下来，再过几年，这少女一定是个绝世美人。

　　护士走过来把少女的裙子扯掉，在她胸前拉起一道布帘，然后把她两腿分开
，脚固定住。

　　少女边流泪边闭上了眼睛。她即使睁着眼，因为帘子的缘故，也看不见义夫
。

　　义夫把短裤悄悄脱下，男根露出来了，很大。义夫左手抚弄着，右手开始摸
少女粉色的花瓣，爱抚着她的花芯。被抚摸花芯的少女扭曲着腰，

　　「讨厌，这也是诊查的一部分吗？」

　　「当然啦，这是最新方式，充血以后诊断才充分」义夫用自己的鬼头碰了碰
少女的＊＊，他想插进去，尺寸不合，少女疼的大叫，义夫遗憾的抽出身来，

　　「你确实怀孕了，在流产意见书上签字吧」

　　「谢谢」少女在递过来的意见书上签了字，也没看内容。

　　「好，开始了，不疼，你睡觉了就很快好可」说着在少女的手腕上静脉注射
。

　　「好，数数吧…放松」

　　还没数到三十，少女就昏了，注射的是强力催眠药。

　　少女的身体被移到诊台旁边的床上，义夫全身一丝不挂，胸毛一直延伸到下
腹，他捧起相机从不同角度照了几张相，然后他卷起女孩的裙子，把她的大腿分
开，把水手服脱掉，格压她还没发育完全的汝房，开始强歼少女。

　　少女已处于麻醉状态，筋肉已经松缓，但出血仍旧不可避免的，她的身体无
意识的做着回避。

　　这时，潜伏的佐山彩香也拿出相机把义夫的样子拍了下来。然后一个石块掷
向他的脖子，他瘫在少女身上，

　　佐山彩香先到外屋，女护士和男药剂师正在看着电视。

　　佐山彩香对着女护士小腹就是一脚，女护士瞬间就翻了白眼，

　　男的想跑，刚站起来，就觉得裆部一阵剧痛，身体一下就瘫软在地上，佐山
彩香这一脚爆了他的蛋。

　　佐山彩香重新回到义夫身边，把义夫的双手两脚用绳子呈大字捆起来。然后
拿起旁边的一个细铁棍，伸向义夫的裆部，细铁棍抵着会阴戳了进去。

　　义夫呻吟着苏醒了过来。平躺在地的义夫四肢被极限的张开着，他扭动的身
躯。

　　「…不…不要杀我，我给你钱」。

　　佐山彩香一笑，手中的细铁棍又往里戳了一下，义夫浑身一颤，惨叫了一声
，血已经流了出来。

　　细铁棍已经扎进了前列腺，异样的刺激使义夫的荫茎膨胀起来。

　　「你的相机已经在我手里，我手中的相机也拍了不少，歼污中学生…你打算
出多少钱」

　　「二十亿」

　　「你没说错吧？」佐山彩香转动了一下细铁棍，义夫脸上浮出痛苦的表情，
但是马眼处却渗出了液体，

　　「先把你弄成太监吧」

　　「住手，五十亿，我只有这么多了」

　　「是吗？既然如此，我还是把你的高丸剜下来然后塞到你的胃里」。

　　说着，佐山彩香手里的铁棍已经扎进了义夫的荫囊。

　　「啊…，啊……住手，两百亿，现金只有两百亿，」

　　「珠宝和存款呢？」

　　义夫已经哭了出来「还有五百亿的存款，没…没有珠宝…」

　　「你还是不老实啊，非要给你点惩罚」佐山彩香说着手碗翻了两下，用细铁
棍将义夫的荫囊撕开了，再一挑，将囊内的两个蛋生生剜了下来。串在铁棍上，
血不停往下滴着，义夫一下疼晕了过去，

　　佐山彩香又将细铁棍向义夫的尿道口扎了进去，强烈的痛楚让义夫醒了过来
。

　　佐山彩香转动着细铁棍。

　　义夫痛哭呻吟着「你…你把我的蛋拿走了，蛋…把蛋还给我，呜…」

　　「因为你强歼中学生，所以这是对你最底的处罚，除掉了祸根，只要你老实
交代，我可以让你做为太监活下去。」佐山彩香一边说一边直起身子，就让细铁
棍插在义夫的尿道里。

　　佐山彩香接着说「珠宝在哪儿，如果不说，我就处死你，而且全日本的报纸
马上就会刊登出你现在这模样，」佐山彩香的脚已经搁在义夫的脖颈喉节上。

　　「我说了你真的会饶我吗？」

　　「是的，你的兄弟因为不老实，没办法，我只有杀了他们」

　　「珠宝都在我家的密室里」义夫全招了。

　　佐山彩香没有饶过他，对这些人佐山彩香是不会讲信用的。

　　她脚下用力一扭，义夫的屁股猛的一弹，大便失禁了，舌头被挤出了老长。

　　佐山彩香当即到义夫家卷走了所有现金和珠宝。。。。。。。。。。。。。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－

　　中野义正的第四个儿子是大东医院的循环器官科的部长考男，他的家是一座
二层的建筑，家人也已被送往义正家避难。院子里有五十名，屋里有二十名关东
会的武装队员在巡查，

　　现在考男正沉寝在快乐中，一个女孩正穿着纳粹军服，挥舞着长鞭向考男打
去，

　　她戴着深色墨镜，考男则赤身裸体，房里生着暖炉，很温暖。

　　另外还有两名女孩都戴着魔女的假面，穿着黑色的凶照和短裤，脚穿高统靴
。

　　三个女孩都是牙科大学的学生，学校借口说学生都要接受心理测试，从心理
测试中可以发现有些人是变态姓欲，从她们中选择五十名容貌出众的，由考男训
练她们的才能，被选出的女大学生都是有特点的，她们将以全优的成绩毕业，可
以预知国家统一的考题，当然考男的变态是不会有人外漏的。

　　现在一个女孩正踩着考男的生殖器，那是三年级的学生，叫天代英子，另两
个是石井加代子和佐久间明子，刚刚一年级。

　　现在考男正在训练她们的姓虐带。
