《无敌高手在都市》（完结）
作者：落雨辰
内容简介：
    神级高手附身都市纨绔……嗯，一个无敌高手回到都市扮猪吃虎的故事！


第1章 美女入怀
    南华市，落叶山脚。
    枯黄的草丛中，躺着一个浑身是血，奄奄一息的青年。
    在他朦胧的视线中，前边的空气忽然震荡起来，而后一个人影出现，使得他那原本绝望的眼眸猛地绽放出了明亮的光彩。
    “我擦，天地灵气这么稀薄，老子怎么会到这样个鸟不拉屎的地方？”
    叶八炮骂骂咧咧的皱眉看着自己周围景色，心里相当不爽。
    “早知道不瞎溜达了，每跨越一次空间都要消耗许多混沌之力，现在倒好，体内剩余的能量根本不足够支撑我返回混沌界了。”
    正在叶八炮皱眉想办法的时候，他眼角余光却是瞥到了枯草里躺着的那个人。
    “这家伙……”当叶八炮看清那人长相后，当即一脸惊奇，“世界之大果然是无奇不有，没想到在这个世界还存在跟我一样帅的人！”
    可不，奄奄一息的青年跟叶八炮两人，除了穿着不同，其他的不管是长相也好，发型也好，简直就是从同一个模子里刻出来的。
    “体内生机如此薄弱，不仅有摔伤，更是还有毒伤……”叶八炮小声的念叨着，“也不知道是哪个兔崽子敢对和我一样帅的人下这般毒手！”
    说罢，叶八炮走到了青年跟前蹲下来，“小子，今天你能遇到我算你走运！”
    虽然眼前这青年只剩下了最后一口气，可要救治他，对叶八炮来说根本不费吹灰之力。
    “小子，现在我就帮你……”
    叶八炮撸起袖子，准备帮青年救治，可他的话还没说完，就被青年打断，只听他声音极其虚弱道：“帮，帮我报仇……”
    这四个字，仿佛是用尽了青年全身所有力气，同时，也是在这四个字说完的瞬间，他竟是直接就脑袋一歪，死了过去。
    “死了？”
    叶八炮呆呆的看着已经没有了生机的青年。
    神识迅速扫遍男子全身，叶八炮已经确认，这家伙的确是已经死了。
    “罢了罢了，看在你帅的惊天地泣鬼神的份上，我就帮你了却这个遗愿，让我先看看你的仇人是谁！”
    话落，叶八炮一挥手，一团透明的灰白色能量从死去青年的脑袋中幽幽冒出。
    在人刚死的一段时间内，体内还会有执念存在。
    其中包括对自己仇人的怨恨，对自己亲人的牵挂，以及对那些重要事情的念念不忘。
    看着眼前这团灰白色的能量，叶八炮神识一扫，便得知了其中的信息。
    让他感到意外的是，这个青年竟然也叫叶八炮，来自天海市叶家，在他的记忆里，这个叶家还是个大家族。
    家里主要成员也很简单，一个老爹，一个妹妹。
    至于仇人……
    叶八炮忍不住皱头紧眉。
    在这家伙的执念中，竟然没有半点仇人的信息。
    也就是说，这家伙也不知道是谁害的他！
    “什么也不知道，这就有点难办了啊……”叶八炮托着下巴，一副若有所思的样子。
    根据他的计划，找到这家伙的仇人，干脆利索的解决掉，然后找个深山老林闭关几十年，体内的混沌之力差不多就能恢复到巅峰状态，可以离开这里了。
    可现在，敌人是未知的。
    这就让叶八炮感到蛋疼了。
    有句话叫未知的敌人是最可怕的，不过，叶八炮一点也不觉得这家伙的敌人会多么可怕。
    在这家伙的记忆里，所认识的，基本都是普通人，那么他的仇人，肯定也是普通人！
    虽然调查起来有点小麻烦，但是看在死去那家伙帅的惊天地泣鬼神的份上，叶八炮还是决定揽下这个活。
    看着地上的尸体，叶八炮的眼眸中闪着奇异光彩，“这家伙的家族应该还有些势力，我倒是可以趁着这段时间做个纨绔子弟！”
    随即，叶八炮也不知道是想到了什么，一阵极其淫荡的笑声从他嘴里爆发出来。
    笑过后，叶八炮大手一挥，无形的力量从他手中发出，席卷住了地上的尸体。
    很快，尸体化作了点点星光，逐渐消失。
    虽然叶八炮如今的实力不足全盛时期的百分之一，可处理个尸体，还是很简单的。
    处理完这些后，叶八炮的眼眸中顿时迸发出一阵寒芒，“马勒戈壁的，连这么帅的人都狠心杀害，最好不要让我查出来是谁做的！”
    叶八炮满身杀气还未散去，忽然就有一道黑影从天而降！
    黑影是一个人！
    虽然光线昏暗，但叶八炮凭借着过人眼力，还是从这黑影的线条轮廓一眼辨认出来，这是个女人！
    下意识的，叶八炮就抬起双手去接。
    很快，柔软的身躯落入叶八炮怀中，而同时，香气扑鼻，让他一阵的心旷神怡。
    当然，最重要的原因是，叶八炮感受到了双手的那两团丰腴触感。
    “我靠！？天上掉美女？这是什么情况？”叶八炮抬起头看向天空，然后他才发现，这里是一个悬崖底。
    怀中的黑衣美女并没有昏迷过去，还留有一丝意识。
    “你……”尽管意识薄弱，但黑衣美女的身上依旧是散发着一股子凌厉的气息，很明显，她并不是普通人。
    除此之外，她体内那隐隐约约流动着的一丝灵力，叶八炮也是能够感知出来的。
    黑衣美女的话并没有说完，很快就被叶八炮给打断，他说道：“放心吧，既然你是掉到了我的怀里，那么，暂时的就由我来保护你，当然，你要是想要让我保护你一辈子的话，看在你这么漂亮的份上，我也是一点都不会介意的！”
    美女入怀，让叶八炮体内的雄性荷尔蒙在这一刻瞬间就爆表了。
    而也不知道是因为叶八炮这句话，还是因为自己身上的伤势，黑衣美女在眼神带着不明意味的深深看了眼叶八炮后，便是直接脑袋一歪，昏迷了过去。
    “这个眼神……”虽然黑衣美女昏迷了过去，但刚刚她的那个眼神，却是让叶八炮记忆尤深。
    良久，叶八炮脸色微微变化，自语感慨道：“我还没有正式的成为纨绔大少，就已经能够如此吸引美女了，那要是真成为大少了，以后岂不是要万花丛中过？”
    忍不住的，叶八炮一阵心猿意马。
    他认为，怀中昏过去的黑衣美女已经深深的迷恋住了自己！

第2章 搜身！
    新书终于是跟大家见面，新书期间，求收藏，求推荐，各种求~~~
    …………
    不过紧接着，叶八炮又是忍不住的眯起了眼睛，其中泛着一层玩味光芒。
    怀中昏迷过去的美女并不是普通人，体内流转着微弱的灵力波动，落得这样下场，很明显，是被人追杀所致的。
    叶八炮曾游历过许多的世界，可谓是见多识广，类似地球这样的，科技与修炼并存的世界他也是去过。
    甚至，他还知道一些世界之中，不仅科技程度要远超过地球这里，就连普遍的修炼等级，也是要远远超过地球的。
    除此之外，叶八炮还去过其他平行世界，其中就有好几个世界也叫作地球，科技力量与修炼等级与这里的也都差不多。
    忽然之间，叶八炮就感觉到有意思起来。
    而就在叶八炮想着这些的时候，悬崖之上，正站着几个身上散发着冷峻气息，全都黑衣蒙面的神秘男子。
    为首的，是一个身材精瘦的人，露在外面的两只眼睛透着一股子阴冷，看向一人，“你们几个，真的确定她是跳下去了？”
    “团使，我们几个亲眼所见！”被精瘦男子盯着的黑衣人连忙低下头，如实回禀，“当时她拖着重伤之躯，却并没有听我们的话束手就擒，而是直接奋不顾身的跳了下去！”
    “这悬崖，有多高？”被称为团使的精瘦男子又问道。
    “不知！”
    “一帮废物！”精瘦男子声音瞬间变冷，身上也是骤然间扩散出一阵冰冷气息，使得周围的温度，仿佛一下子从这二十多度，下降到了零点，“之前我说过什么？活捉！要活捉她！现在呢？人非但生死不知，你们还让她给跳下去了！”
    几人都噤若寒蝉，丝毫不敢说话。
    见此一幕，团使更加愤怒的暴喝出声：“操了，你们还特么的愣着做什么？还不赶紧给我下去找？一个个脑袋里装满翔的废物！”
    “等等，不用你们下去了。”
    不过就在几人动身准备跳下去的时候，一个声音响起来。
    这声音对他们几个来说，都很是陌生。
    “谁？”团使眼眸微沉，低喝出声。
    “神说，要有光！”团使话音刚刚落下，刚才那道声音便是重新的响起。
    在声音落下之后，几人便是看到，晴朗的天空之上，忽然笼罩下来一大片的紫金色光芒，似乎是要将整个天地都给覆盖住一样。
    紧接着，在众人那瞪大的眼眸共同注视下，万丈紫金光芒之中，一道人影逐渐变得清晰。
    “神，神仙？”众人瞠目结舌。
    他们认为自己是看到了神迹。
    但就在下一刻，眼尖的团使发现了异常。
    耀眼的紫金色光芒中的那道人影，在他怀里还抱着一个人！
    “狗屁的神！”很快，认出叶八炮怀中正是他们一直追杀的那个黑衣美女后，团使冷喝出声，“从哪里来的装神弄鬼的家伙？竟然敢阻拦我玄帝盟做事？”
    “美女的事就是我的事，我管你们什么盟，敢动我看上的美女，那就是在作死！”紫金光芒逐渐散去，叶八炮那英俊的脸庞显露出来。
    “高手，强者！”
    等紫金色光芒彻底散去后，团使心头顿时忍不住一阵狂跳。
    他看得清清楚楚，叶八炮是凌空悬浮在距离地面十多公分的空中的！
    而且，他没有从叶八炮身上感受到丝毫的能量波动！
    仅此一点，便足够证明，眼前这突然出现的人，绝对是一名强大的存在！
    难道……他是天府中隐藏的高手？
    这念头才刚在团使脑海中浮出，便是被他给打断。
    根据刚才叶八炮所说的话，他能够想得出来，事情绝非如此！
    那，他到底是谁？
    团使眯着眼睛想了会儿后，心中有了定论。
    很快，他开口：“这位小兄弟，像你这样的强者，应该是听说过我们玄帝盟的吧？”
    “没听说过。”叶八炮摇摇头。
    “那，南玄北帝这华夏最强的两大势力呢？”团使愣了下后，又问道。
    “还是没有听说过。”叶八炮继续摇头，叹口气，说道：“看来，你想要以势压人的这个做法是不行了呀！”
    团使神色一滞。
    他实在想不到，作为一名强者，叶八炮竟是根本没有听说过华夏这两个最强势力！
    难道他就是传说中的世外高人，不谙世事，一心修炼的那种强者？
    想到这，团使内心中又是一凛。
    他知晓，自己不是叶八炮的对手！
    甚至，如果强行交手的话，今天都可能会命殒在次！、
    不行！自己还没娶老婆，还没生孩子，还没彻底的，好好的享受着花花世界，怎么能英年早逝呢？
    强烈的，要生存的念头在团使脑海中升起，旋即他看向身旁几人，低喝道：“你们拦住他，我去通知附近的其他人，敢得罪我们玄帝盟，不管他是谁，都要死！”
    “是！”
    那些黑衣人并不知晓，他们的团使已经是打算抛弃他们，独自去跑路了，一个个还都如打了鸡血一样超级兴奋，提起手中匕首，眼冒凶光的朝着叶八炮围拢去。
    “想走？你们今天谁都走不了！”叶八炮咧嘴一笑，直接抬手一挥。
    紫金色的光芒，从他手中绽放。
    漫天光芒很快的便将所有玄帝盟的人给吞噬殆尽。
    等紫金色光芒散去后，除了叶八炮与他怀中的黑衣美女之外，再无他人。
    “一群渣渣！”叶八炮摇头表示不屑。
    对于这些人，他浑然没有放在心上。
    唯一值得叶八炮放在心上的，是他此刻怀中的黑衣美女！
    他低下头，看着昏迷中的黑衣美女，很快咧着嘴笑起来，“美女啊，你身上的伤势可谓是非常非常非常的严重，如果不让我赶紧为你运功疗伤的话，恐怕你性命不保啊，而这里显然不是疗伤的地方，要不然咱们去找一家宾馆什么的，开个房，让我好好的给你疗伤？”
    昏迷中的美女：“……”
    “那好，既然你不说话，那我就当是你默认了！”叶八炮脸上笑容更加灿烂。
    既然是开房，身份证就是必不可少的！
    但很显然，叶八炮的身上并没有身份证，所以……
    将黑衣美女轻轻放在地上后，叶八炮表情极其猥琐的搓着手。
    他要搜身了！

第3章 如果他死了呢
    搜身，尤其是搜一个昏迷着的美女的身，是相当刺激的！
    尽管叶八炮没有这样做过，但是只想一想就非常非常非常的刺激！
    叶八炮很快对黑衣美女上下其手。
    享受了一番后，从黑衣美女的衣兜中找出来几张毛爷爷和一张身份证。
    身份证上的名字显示的是闻人夕，年龄二十三岁。
    闻人夕这个名字是不是真的，叶八炮不能确定，但年龄二十三岁，叶八炮还是能够看出来的。
    只不过……
    “都二十三岁了，怎么发育的还很是不成熟呢？”叶八炮目光瞥向闻人夕那并不算丰满的胸脯，脸上表情略微嫌弃。
    然而很快，叶八炮眼前又是一亮。
    “嗯，她穿的这身是紧身衣，为了行动方便什么的，肯定是束胸了！”
    叶八炮很快坚定这个想法，然后就觉得，赶紧找个旅馆是很有必要的了！
    心里这样兴奋着，叶八炮便是一把将闻人妹子给抱起来，然后往山下飞奔。
    找宾馆！
    与此同时，天海市。
    天海市有座标志性的建筑，叫做天海大厦，高百米，是整个天海市最高，最吸引眼球的一栋建筑。
    而这栋建筑的主人，则是天海市赫赫有名的家族，司家的主人司言。
    司言，是天海市商界，乃至整个华夏商界的一个风云人物。
    司家一直都是天海市有头有脸的家族，时代经商，但之前的司家，远远不如现在。
    时间要从三十年前说起。
    那时候的司言不过才二十岁出头，还是一个读大学的小青年。
    然而因为一次意外，司言的父亲的运作不当，导致司家的公司连年亏损。
    眼见就要面临倒闭的时候，司言站了出来。
    紧接着，凭借着他一个人，竟是直接力挽狂澜，将整个公司从水深火热之中拯救了出来。
    非但如此，凭借着司言的能力，他还将司家的势力给迅速壮大，短短一年不到的时间，司家便是一跃而上，直接成为了天海市的第二大家族，实力，仅次于已经立足在天海市数百年时间的唐家！
    也是从那之后，司言成为了整个商界，以及华夏整个上流社会中的名人。
    此后很长的一段时间，甚至一直到了现在，他的名字还经常被人挂在口中，津津乐道。
    也是因为当年那件事情，原本跟京城社会圈打不着八竿子关系的司言，获得了当时京城四大家族之一，杨家千金的青睐，娶了她当老婆。
    杨家作为京城四大家族，在商政两界都有着极重的分量，也是在后来有了李家的背后支持，司家在这些年里的发展如日中天，甚至在隐隐之间，已经是压过了唐家一头。
    今年五十多岁的司言，膝下只有一个儿子司南风，而在他从小对自己儿子的悉心培养下，如今的司南风，身上已经是隐隐展露出当时司言自己的风采。
    司言经常的让现在已经大四的儿子在公司独自处理些事情，他有相当大的自信，用不了两年时间，自己儿子绝对会成长的与自己当年一样，拥有独挡一方的能力！
    天海大厦，就是司家公司所在。
    顶层是一个很大的房间，既办公又用作平常休息。
    而能够随意进出这里的，也只有三人。
    这天，司言一如既往的在办公室内教导着自己儿子在商场中所需要注意的方方面面。
    正所谓商城如战场，一些小的，微不足道的细节，都可能会让一个偌大的公司走向没落。
    谈了会儿，司言很快就发现自己儿子今天的情绪很是不高涨。
    停下来细想一番，司言又是想起，不仅今天，这段时间里，自己儿子都不在状态。
    难道是……
    很快，司言开口，“南风，我看你现在的样子，难道还是因为唐家那姑娘跟叶家纨绔订婚的事情而不开心？”
    听到自己老子的话，司南风点了点头，“爸，也不是我说，我继承了你那么多优点，相貌，气质，礼数，哪个不比那个整天就知道吃喝嫖赌的叶纨绔强？”
    “我与珺瑶的能力所有人都是有目共睹的，我们两个才是天造地设的一对！可为什么唐雍非要让他女儿和那个叶纨绔订婚！？凭什么，到底凭什么！？”
    司南风相当愤怒，原本还略微英俊的脸庞，瞬间扭曲起来。
    司言听了后，也是忍不住的眯起眼睛，有些纳闷道：“是啊，你继承了我这么优秀的基因，唐雍那老狐狸没道理这样做啊……”
    “难道就是因为叶山那老家伙的能力，以及区区一个叶家？”
    司言实在有些想不通。
    叶山，也就是叶八炮的父亲，是在五年前的时候才带着叶八炮和他的妹妹来到的天海市。
    之后一番打拼，核心成员只有三人的叶家，竟是在短短四年时间里，与唐家和司家并驾齐驱，跟这两家一起成为了天海市的三大家族！
    最最重要的是，这些都是叶山一人打拼下来的。
    而作为叶家长子的叶八炮，在别人的眼里，却是一个实打实的纨绔子弟！
    吃喝嫖赌，可以说是除了没有碰过毒品之外，其他都给占全了！
    司言实在是想不通，这样一个跟自己儿子一比完全弱爆的人，是凭什么能够被唐雍看中的！
    想不通后，司言便是看向自己儿子，劝慰道：“南风啊，不要紧，是唐雍那老狐狸没眼光，也是他那女儿没福气，等回头了，我让你妈在京城给你介绍个大家闺秀，至少，对方家族的势力是要超过他们唐家的！”
    微微一沉默后，司南风眼眸中不着痕迹的闪过一丝冷光，“爸，那你说，如果叶纨绔他死了呢？”
    听到自己儿子的话，司言一愣，旋即便是从司南风的眼眸中，读出来了点什么。
    然后，司言的脸色变得严肃起来，“南风，你可不要做什么傻事！”
    “嘿，爸你这是什么意思呢？”司南风轻笑一声，说道：“我跟他可是好哥们儿，怎么会对他动手呢？只是……凭借着他那纨绔性格，色迷心窍的，肯定在学校私下里祸害了不少女孩，甚至是强迫一些女孩跟他发生关系！”
    “他这样的行径，又一定会引来曾经被他祸害过的女孩的报复，而且有句话叫做人在做天在看，万一老天都看不惯他，所以就天降横祸，让他出个车祸啊，掉下悬崖摔死什么的，这样的事情，也不是不可能发生的呀！”

第4章 帅的不像好人
    听完自己儿子的话，司言也是笑起来，点着头道：“说的也是，不过人家八炮怎么说都是你为数不多的朋友，得到消息后，要记得第一时间去医院看他最后一面！”
    司南风看脸庞上笑意渐浓，“或许，连最后一面都见不着了呢！”
    司南风的话音才刚落下，他的手机铃声便是响起来。
    “来消息了！”
    拿出手机瞥了眼上面的号码信息，司南风嘴角又咧开了些，然后按下接听键。
    很快，电话里响起一个声音，“司公子，我们没有找到他的尸体！”
    “你说什么？”司南风脸庞上的笑容瞬间凝固。
    对面那人似乎是早已经预料到，司南风在得到这个消息之后会有什么样的反应，所以说话声音也是忍不住的压低，小心翼翼的，“司公子，我派了几十个人将山脚给翻了个底朝天，可根本没有发现尸体！”
    “找，继续给我找！”司南风大吼出声。
    “是！”
    旋即电话挂断。
    司南风的眼眸中，布上了一层明显的血丝。
    司言眉头轻皱，“怎么回事？”
    “那家伙被人救走了！”司南风脸色阴沉的说道。
    愤怒过后，司南风的脸庞上又露出一阵疑惑，“那个地方，尤其是山脚下，就是属于人迹罕至的，可为什么偏偏这次他被人给救走了呢？”
    司南风相当的不解。
    “不管怎么样，他生也好，死也罢，你都要记着，你跟他说好朋友就行！”司言面无表情，“好了，我就先走了，南风你记着，这件事一定要处理好，不然被叶山那个老东西发现什么不对劲的话，也会是一桩麻烦事！”
    “我知道，爸，你就放心吧，我会处理好的！”司南风点点头。
    “嗯。”司言轻轻颔首，然后就站起来走了出去。
    在司言出去后，司南风则是阴沉着一张脸重新拿起手机，“记着去查看附近的监视器，把所有出现的可疑身份的人，全都清查一遍！”
    “是！”
    而在这边司南风张罗着人四处搜寻叶八炮的时候，叶八炮已经是抱着闻人夕，就近的来到了一个宾馆。
    落叶山这里不是什么风景旅游区，所以宾馆的价格不是很贵，一个晚上一百块。
    同时，前台的人也不是貌美如花的靓妹子，而是一个中年大妈。
    “大妈，开一间房！”
    叶八炮说着，把闻人夕的身份证以及一张百元大钞拍在桌子上。
    看手机正入神的大妈立即抬起头，然后就看到了叶八炮，以及他怀里抱着的闻人夕。
    看到这一幕，大妈神色顿时就变得无比警惕。
    先是不着痕迹的把钱塞进自己口袋，然后扫了眼身份证，最后才说道：“小伙子，带着个昏迷的姑娘……”
    大妈的话还没有说完，叶八炮就连忙义正言辞的给打断，“大妈，你要相信我，我绝对不是坏人，我是英雄救美的英雄，因为怕人误会，所以才……”
    “行了行了，这是你的房卡，给！”大妈将信将疑的打断叶八炮，然后将房卡丢给他。
    接过房卡后，叶八炮咧嘴笑起来，旋即便抱着闻人夕，身轻如燕的朝着楼上闪去。
    直到叶八炮的身影消失，大妈才是迅速的拿起手机，播出一组号码，“喂，110吗？我是落叶山宾馆……”
    将刚才的事情尽可能详细的讲完后，电话对面说很快就会出警的，大妈还是不放心的说道：“那个，警官啊，你们可是要快一点，像他这样帅的肯定不是什么好人，我是过来人，更还开了那么长时间的宾馆，实在是清楚的不能再清楚了！”
    “这件事啊，还是要从我年轻的时候开始，那时候的我正值风华正茂，岁月如花的年纪……”
    电话对面的接警人员显然是不想听大妈回忆她年轻的时候，所以直接就挂掉了电话。
    已经抱着闻人夕走进了房间的叶八炮却是不知道，自己这帅气的脸庞给他招惹来了些小小的麻烦。
    不过就算是知道了，叶八炮也不会有丝毫介意，反而会很开心的让大妈再多报几次警。
    没办法，谁让咱长得这么帅呢？
    将闻人夕放在床上后，叶八炮倒是不墨迹，先是谨慎的将窗帘拉好，然后神念在整个房间内扫视一圈，防止有什么针孔摄像头、录影石以及精神印记之类的。
    这样类似的事情，他曾经在其他的世界可是没少见，尽管知晓地球这个世界不论是科技水平，还是修炼等级都远远不如许多其他的世界，但他还是认为很有必要的查一查。
    毕竟，自己这么帅，又拥有迷倒万千美女的强壮身躯，可不能够被人给随随便的看了！
    神念在房间内扫视一周，发现非常安全后，叶八炮便是迫不及待的将外衣脱下，只剩下一条黑色的内裤还在身上。
    不过他却是没有直接对闻人夕上下其手，而是抬起双手，打出两道紫金色能量，瞬间没入闻人夕体内。
    在叶八炮的控制下，这两道紫金能量飞快的在闻人夕体内游走着，治疗她体内的伤势以及清除她身体中的一些隐疾！
    当然，这紫金色能量给闻人夕带来的好处远非如此。
    毕竟这紫金色能量乃叶八炮的本源能量，如今在闻人夕体内这么游走一番，就相当于是给闻人夕淬体了。
    这种淬体，可不是简单的那种淬体。
    好处也是立即体现出来。
    一股强大的气息，猛地从闻人夕体内爆发出来。
    叶八炮反应很快，神念一动便是打出一道防御屏障，将整个房间都给笼罩在了其中，那强大的能量也是无法再扩散出去。
    毫无疑问，昏迷着的闻人夕突破了！
    除此之外，她的身体也被悄然无息的改造的更加的强大！
    如果叶八炮如今所为被混沌世界中的那些个强者给知道的话，恐怕一个个都要恨不得羡慕死闻人夕了。
    这紫金色的能量，除了能杀人于无形，另外还可以的就是改善人的体质，尤其是对于修炼者，更是拥有着莫大好处！
    可以说，只要任何一名修炼者体内存在一股这样的紫金色能量，以后修炼道路绝对是一马平川，青云直上，不会遇到半点瓶颈！
    然而，对许多修炼者来说，捡到天大的宝的闻人夕自己却是不这样认为。
    她只隐约的记得，之前自己被玄帝盟的人追杀，重伤下，为了不被对方捉到，直接纵身跳下了悬崖，然后就是……

第5章 你相信这是误会吗
    一个很是猥琐的男人接住了自己！
    而那个男人……
    怎么跟眼前这个这么像呢？
    渐渐的，闻人夕脑袋清醒起来。
    在又看了眼满脸笑容的叶八炮之后，她便是瞬间清醒。
    然而并不等她开口，瞧见她醒来的叶八炮便是先咧着嘴笑道：“美女？你醒了？现在也刚好，趁着你醒，咱们可以谈谈我救你的事情了！”
    “你救我？”闻人夕微微蹙眉，旋即又舒展开来，她记得自己的确是落入了眼前这人怀里，而且，在昏迷之前对方还说了要帮自己之类的话。
    但是……
    “这里怎么是宾馆，还有，为什么你没穿衣服？”闻人夕表情渐渐冷肃。
    “这个呀，也是我正要跟你说的事情。”叶八炮不慌不忙的坐下来，跟闻人夕面对面，说道：“我救了你，不仅帮你杀了那些追杀你的什么玄帝盟的人，并且还帮着把你体内的伤势什么的都给恢复了，顺带的还帮你又突破了一层，你看，我帮了你这么多，那你是不是就应该以身相许？”
    最后一句话，闻人夕并没有听进去。
    在叶八炮说前面的话的时候，她便是陷入了沉思。
    玄帝盟的人有没有被叶八炮杀了，她不确定，但是，她能够很清楚的感受到自己体内的伤势真的是已经完全恢复。
    甚至于，自己的修为竟然也从玄境初期突破到了玄境中期！
    之前追杀自己的那些玄帝盟的人中，就有两名玄境初期的高手，而如果当时自己就拥有现在的修为的话，绝对不会落得个重伤被追杀逃窜的下场！
    只是……
    自己的突破，真的是眼前这人所为？
    闻人夕看向叶八炮的目光中带着浓郁的狐疑之色。
    眼前这人，看上去年龄与他相当，而且自己还完全无法从对方体内感知到半分灵力波动，自己的伤势以及实力的突破，真的都是他的原因？
    闻人夕打心底里是很不相信的。
    但如果说不是眼前这人的话，那又是谁呢？
    闻人夕相当的费解，不过也就是这时候，她的注意力重新被赤身果体的叶八炮吸引住。
    “但是，你为什么光着身子？”闻人夕的脸色重新变得冷淡。
    “咳咳！”叶八炮忍不住咳嗽一声。
    他是没想到，合着对方根本没听进自己的话，停顿了下，叶八炮便是又继续道：“既然这样，我也不介意再多重复下，嗯，你看，我救了你还帮你这么大的忙，虽然对我来说只是微不足道的事情，但是……”
    说到这，叶八炮眯起眼睛，色眯眯的紧盯着闻人夕。
    “你……”
    闻人夕又不是傻子，听到叶八炮的话，再加上他这一副色眯眯的表情，立即便是明白了他的意图。
    而也就是在这个时候，外面一道声音传来。
    “警察同志，就是这间房！”这是那个大妈的声音。
    “开门！”紧接着，又是一个清脆的女声。
    “好嘞！”大妈应了声，“对了警察同志，我看你也是个年轻姑娘，大妈可是要提醒下你，里边那个家伙长得有点帅，你可不要因此就手下留情了！”
    “大妈是过来人，很明白，这越是长得帅的男人啊，这内心就越是黑，他就越是……”
    “我会注意的！”阙嫆嫣那双狭长的美眸中，微不可查的闪过一抹冷光。
    她平生最恨的就是这种披着一副好皮囊，却做着畜生不如的事情的男人！
    而显然，房间里的叶八炮现在在她心目中，就是这样的一个人。
    “咔嚓！”
    房门被打开。
    阙嫆嫣第一时间冲了进去，同时伴随着的，还有她那冰冷的声音，“不许动！”
    说话时，阙嫆嫣已经是拿出了随身携带的手枪，黑洞洞的枪口，直直的对着叶八炮的后脑勺。
    看她这样子，似乎只要叶八炮稍一有什么出格的表现，她就会毫不犹豫的开枪！
    叶八炮缓缓转身。
    这时候，房间里已经进来了四五名警察，都是男性。
    刚进来时，他们眼眸中一个个都带着期待的光芒，因为他们知道，这里面正在发生着什么。
    但是，等他们进来之后，一个个的脸上都露出了失望之色。
    进来早了，竟然还没有开始！尤其是在看清楚闻人夕那绝美的脸庞之后，心里更是埋怨阙嫆嫣这个队长，为啥不再晚两分钟进来！
    至于叶八炮这个几近于赤身果体的男人，自然是被同为男人他们给无视了。
    “你们这是……”
    叶八炮很是疑惑的看向阙嫆嫣。
    眼前这些人显然是这个世界的警察，但他们怎么会找上自己呢？
    尤其是这个长得还算是漂亮的警察妹子，为啥她看自己的眼神，充斥着这么浓郁的杀气呢？
    “别废话，赶紧穿好衣服跟我们走！”阙嫆嫣神色厌恶，语气冰冷的说道。
    “走？去哪里？”
    “警局！”
    “为什么要去警局？”叶八炮脸上表情更加莫名，“警官，我可是遵纪守法的好公民啊，你可不能……”
    “遵纪守法？我呸！”阙嫆嫣冷笑着打断叶八炮，“都做出迷奸女孩这种事情了，你竟然还有脸说自己是遵纪守法的公民？”
    “迷奸女孩？”听了这话，叶八炮立即明白，对方是误会了！
    “你不用急着辩解！”看着叶八炮的样子，阙嫆嫣依旧冷笑，“看你这样子，应该还是惯犯，不止一次做这样丧尽天良的事情了，今天我就要将你带回局里，好好审讯一番，我就不信，在我的手段下你还能不说出实情！”
    “我说，这是误会你相信吗？”叶八炮有些无奈的摊摊手。
    “误会？到底是不会误会，我自己有眼睛，能够看到！”阙嫆嫣说着，上下扫了眼叶八炮，“事实就摆在眼前，如果我再晚来两分钟，说不定就已经让你得手了！”
    叶八炮：“……”
    他表示，如果自己不是想要体验一段如今这个身份，享受下这个世界生活的话，他肯定会忍不住的拍死这女警察！
    “算了！”叶八炮摆摆手，看向闻人夕，“现在我是说不清楚了，闻人美女，你来将情况给一五一十的说清楚吧！”
    “这位女士，你尽管说，不用担心这个家伙日后报复你！”阙嫆嫣也是看向闻人夕，开口说道：“只要你能作证，说不定就能翻出来以前这家伙的案底，到时候定要让他牢底坐穿！”

第6章 果然是惯犯
    书刚上传不到两天就看到有打赏和月票，很高兴，也非常感谢【劳资好萌】、【书友33694938】、【默夜o】三位的打赏，都是老朋友哈～
    最后，新书期间，麻烦各位看书的朋友能把本书加入书架，有推荐票的话，每天投下，争取新书期在新书榜上取个好名次！
    …………
    “闻人美女，咱们两个之间到底发生了什么事情，你是很清楚的，更何况我还救了你的命，只是对你提了个不是很过分的要求而已，你可不能恩将仇报啊！”叶八炮也是说道。
    然而，他不开口还好，一开口，尤其是后面那句不过分的要求，使得原本脸色还有些犹豫的闻人夕，立即变得冷酷。
    “我来这里，并不是我自愿的，而是他趁我昏迷强制的带我来的！”闻人夕伸出白嫩手指，指着叶八炮认真的说道。
    “什么？”听了闻人夕的话，叶八炮脸色立即微微变化，“你这女人，怎么能够恩将仇报呢？”
    “难道我说的不对吗？”闻人夕看向叶八炮的眼眸深处，透着一丝狡黠。
    叶八炮哑然。
    闻人夕说的很对，的确是他趁着闻人夕昏迷，带她来这里的。
    但是！
    “我可是在救你啊，我要是不带你来宾馆，你就已经死了！”叶八炮提高了声音。
    然而这次，不等闻人夕说话，阙嫆嫣便是忍不住冷笑着开口：“救她？我活了二十多年，倒是还从来没有听说过，救人不是去医院，而是带来宾馆的！”
    “不是，那啥，这位美女，你一定要听我解释，我……”
    “听你解释可以，但那要到警局再说了！”阙嫆嫣语气中带着不容置疑的味道，然后拿出手铐，干净利索的将叶八炮给拷了起来。
    “带走！”阙嫆嫣霸气的一挥手。
    “那啥，就算带我走，也要给先让我穿上衣服吧？”叶八炮无奈道。
    “穿衣服？”阙嫆嫣冷笑着看向叶八炮，“你还知道丢人吗？像你这样的人，我还以为都没有脸了呢！”
    叶八炮：“……”
    “衣服是别想了，赶紧起身走！”阙嫆嫣再次冷声道。
    叶八炮则是眯起眼睛，一脸玩味的审视着阙嫆嫣，“我说，美女警官，你该不会是迷恋上我这健硕的身躯，所以想要欣赏一路吧？如果真是这样的话，我不介意，但咱们两个一定要坐一辆车，而且还不能有其他人，毕竟这是属于咱们两个的二人世界！”
    叶八炮脸上的表情美滋滋的。
    之后，阙嫆嫣的确是与叶八炮一辆车了，但车上还有其他人，而且，阙嫆嫣也让叶八炮穿上了衣服。
    阙嫆嫣实在是不想要听叶八炮那张嘴巴说出自己很不想要听的话，同时，她现在还非常坚定的认为，叶八炮既然这么能说，遇到警察还如此的淡定，甚至没有丝毫害怕的意思，那么他肯定是个惯犯！
    “待会儿就把你的底子给查清楚，管你是什么，只要坐实了罪名，我有的是方法治你！”
    阙嫆嫣心中恨恨道。
    对一个男人，而且还是这样帅的男人会如此的恨，那原因只有一个，她肯定被长的帅的男人抛弃过！
    这是叶八炮在感受到从阙嫆嫣身上散发出来的冷气后，他内心的想法。
    不过呢，话又说回来，眼前这美女虽然脾气暴躁了点，态度不好了点，但身材还是很不错的嘛！
    叶八炮若有若无的将目光瞥向身侧，阙嫆嫣的身上，尤其是那饱满的胸脯上面。
    身材很是不错，可惜就是脾气差了点，不然也是可以考虑收入自己未来后宫的！
    不过……
    脾气差还是可以调教调教的嘛！
    虽然还没有彻底融入现在这个纨绔子弟的身份当中，但是叶八炮已经开始在脑海中不停的织绘着后宫宏图了。
    这一路上，阙嫆嫣并没有发现自己身边的这个“惯犯”，正在对自己虎视眈眈！
    没几分钟的时间，包括闻人夕这个“当事人”在内的几人，便是已经来到了警局。
    审讯室。
    幽暗的灯光打造出一股诡异氛围，颇有电视上演的那种感觉。
    不过这对于叶八炮显然是造成不了任何的心理影响。
    在他对面，正坐着阙嫆嫣一人。
    “姓名！”阙嫆嫣表情冷酷。
    “叶八炮。”叶八炮懒洋洋的答道。
    “一夜八炮？”阙嫆嫣脸色瞬间一黑，右手“砰”的猛拍桌子，“这里是警局，是审讯室，不是什么其他地方，我警告你，你最好别给我耍什么嘴皮子，老老实实的回答，不然我有的是方法治你！”
    阙嫆嫣内心很是窝火。
    她没想到，眼前这人不仅是惯犯，而且竟然对她这个警察一点都不在意！
    目无法律，简直是罪不可赦！
    她话音落下后，叶八炮的脸色开始变得古怪起来。
    然而叶八炮的这个表情在落入阙嫆嫣的眼中，却又是一个意思。
    “你这是什么意思？你是在挑衅法律的威严吗？”阙嫆嫣“唰”的站起身，饱含冷意的双眸死死盯着叶八炮。
    叶八炮表示自己相当委屈。
    说个名字而已，怎么就成了挑衅法律的威严？
    很快，他摊着手，说道：“我的名字就是叶八炮，树叶的叶，家里排行老八的八，炮弹的炮！”
    在听完叶八炮的话之后，阙嫆嫣呼吸骤然停止，旋即脸色变得尴尬起来。
    但是很快，她又脸色又重新变得冷酷，“取的名字就不像好人！”
    不过不难听出，她的语气中带着一丝丝的不自然。
    “性别！”阙嫆嫣又继续问。
    “男！”叶八炮挺了挺胸。
    “住址。”阙嫆嫣没有抬头。
    “天海市！”
    “详细地址！”
    “天海市大华府六号，嗯，我睡在二楼，紧挨着楼梯口的那个房间，这样够详细了吧？”这些，是叶八炮从之前那倒霉家伙的记忆中所得知的信息。
    “大华府？”阙嫆嫣微微蹙眉。
    虽然她不是天海市的人，但是对于大华府，还是偶有耳闻的。
    因为那大华府就是一处富人居住的地方，甚至不仅是天海市的富豪，整个华夏东部以及南部的大部分富豪，都在那里买的有房子。
    “原来是个富二代！”阙嫆嫣眼眸中的厌恶之色更加浓郁。
    叶八炮似乎没有注意到阙嫆嫣眼眸中闪烁过的厌恶之色，很是不以为意的摆摆手，谦虚道：“哪里哪里，富二代不敢当，只是有个好爹罢了！”
    说完，叶八炮又说道：“美女警官，你看，你也知道了我是富二代，那你就应该能够想象到，像我这样有个好爹的富二代，想要上什么样的美女可以说都是简单不过，难道非要强行为了一个女人落个坐牢的下场？这在我们二代圈子里，可是一种耻辱！”

第7章 叶家有女名九茶
    感谢【永恒丶霸气】霸气小朋友的打赏～
    ……………
    阙嫆嫣哑口无言。
    虽然叶八炮说的话听上去有点流氓，但也不无道理。
    而叶八炮还在滔滔不绝的说着。
    “我这种富二代就连平时泡妞跟别人也都要远远超过别人一截，别人在车顶上放矿泉水，我就不一样，我在车顶上放八罐红牛，没办法，就是有钱！”
    说到这些，叶八炮相当有兴趣。
    因为在车顶上放瓶水泡妹子这种事，他发现不仅是在曾经类似地球的世界有，在这个地球世界，也有！
    然而他说的这些，对于阙嫆嫣来讲，却很是陌生，她完全的听不懂。
    不过这并不能妨碍她对于叶八炮的厌恶，“即便如此也不能够听信你，你也说了，你跟其他富二代不同，所以你肯定有特殊趣味！”
    叶八炮：“……”
    正当他要说些什么的时候，审讯室的门被打开，一个年轻警员走了进来。
    他径直来到阙嫆嫣身旁，然后说道：“阙队长，当事人叫闻人夕，刚才在笔录中说，并不是这个人想要对她图谋不轨，而是在她被小混混占便宜的时候，出手救了她，可能是当时她太过害怕，受了惊吓的原因，所以短暂性的失忆，误认为这人是跟他们一伙的了。”
    “也就是说，我们真的冤枉他了。”年轻警员最后补充道。
    “你说真的？”阙嫆嫣心有不甘。
    “的确是真的。”
    “那个当事人呢？”阙嫆嫣又问。
    “我们看她情绪稳定，而且误会也已经消除，再加上马上天黑了，所以就让她先走了。”年轻警员说道。
    “呐，美女警官，现在误会已经彻底消除，足够证明我是一个人品端正的富二代，那是不是也可以让我走了？”叶八炮笑眯眯的道，脸上表情十足的小人得志。
    心里也是稍微松口气，总算是那闻人美女还有点良心！
    “不行！”然而就在叶八炮以为可以顺利出去的时候，却是得到阙嫆嫣这个不容置疑的回答。
    “为什么？”叶八炮很是不解。
    不仅他，就连阙嫆嫣身旁站着的年轻警员，眼眸中也是忍不住的闪过一丝迷惑。
    阙嫆嫣说道：“误会的确是清除了，但很难保证你是不是真的有过其他违法事情，所以想要出去的话，就打电话给你家人，让你家人来保释你，不然，你就一辈子坐在这里吧！”
    阙嫆嫣心中想的很简单，她很讨厌富二代，尤其是叶八炮这样的富二代，从他刚才所说的话中，阙嫆嫣便是能够得知，平时这叶八炮肯定满肚子的花花肠子。
    而为了万千少女着想，她觉得自己很有必要将叶八炮的家人叫来，然后开导一番，让他们给叶八炮树立个良好榜样，让叶八炮重新做人！
    作为一名人民警察，为人民服务，她认为这是她该做的。
    所以，她的态度相当坚决。
    叶八炮不说家里的电话，她就坚决不放人。
    说实话，叶八炮心里是相当不爽的。
    以前自己纵横偌大的混沌世界的时候，什么时候被人这样管教过？何人又有胆子敢开口对自己说一句不是？
    现在倒好，在这鸟不拉屎的地方，一个女人竟然敢命令自己！
    叶八炮心里有些想发飙，但转念一想，要是真发飙了，自己在这个世界当纨绔子弟以及构建后宫的计划岂不是就要泡汤？
    想到这，叶八炮心中那原本熊熊燃烧的炙热火焰，立即的熄灭了。
    很快，他将家里的电话告诉了阙嫆嫣。
    阙嫆嫣眯起狭长的美眸，以一副胜利者的姿态瞥了眼叶八炮，然后就转身出去了。
    时间点点滴滴的过去。
    直至夕阳西下，明月当空。
    审讯室。
    自从打完电话回来后，阙嫆嫣就坐在这，跟叶八炮眼瞪眼，一句话也不说。
    “队长，外面有个自称叶九茶的姑娘，她说她是来保释这个叶八炮的。”一名警察从外面进来，开口打破了沉寂氛围。
    “叶九茶？”阙嫆嫣轻轻皱眉。
    “是我妹妹。”叶八炮说。
    “那就让她进来吧。”阙嫆嫣点点头。叶八炮却是先站起了身子，道：“还是我们出去吧，让她进来挺不方便的。”
    “你也知道丢人？”阙嫆嫣冷哼一声，目光尤其是在叶八炮双手上那闪亮亮的铐子上停留了一瞬，“像你这种富二代，只有让你家里人看到你如今样子，然后才能好好管教下你！”
    “队长，那个……”阙嫆嫣的话刚落下，那个年轻警员又开口了，“那姑娘进来的确有些不方便，咱们还是出去吧。”
    “嗯？”阙嫆嫣有些不解，但还是站了起来，“我们走！”
    已经是深夜，警局内除了偶有走动的警察外再无他人。
    空荡荡的大厅，却是安静的坐着一名白衣少女。
    很显然，这名身上拥有着出尘气质的少女，就是叶八炮的妹妹，叶九茶。
    也就是在看到她的瞬间，阙嫆嫣才明白过来之前叶八炮所说的不方便是什么意思。
    叶九茶是在坐着，但却不是坐在椅子上，而是轮椅上面。
    她的双腿，正覆着洁白的毛巾。
    残疾人！
    这是阙嫆嫣没有想到的。
    当她的目光与叶九茶接触后，阙嫆嫣却是又发现，对方的目光中没有半点的阴霾，所有的，只有对于万物的平静。
    作为警察的她，自然是很了解心理学，所以也就更能明白，这并不是对方的掩饰，而是真正的云淡风轻。
    似乎双腿残疾，对她来讲，根本是一件微不足道的事情！
    阙嫆嫣心中有些动容。
    要知道，眼前这个，不过是不到二十岁的少女。
    但她这份心性，这股气质，却是要远远超过绝大多数人！
    同样一个爹妈生的，差别怎么那么大？
    想到这，阙嫆嫣忍不住的瞥了眼身旁的叶八炮。
    而叶八炮在看到叶九茶这个“妹妹”的时候，双眼短暂的眯了下，旋即恢复正常，很快又开口：“小茶，你怎么来了？不上课吗？”
    “爸去京城了，这几天都不会在家，除了我，还能有谁来？”与她的目光一样，叶九茶的声音，也很平淡，听上去就像是微风拂过如镜的湖面，掀起轻微波澜。

第8章 穿云箭（上）
    感谢【嗨瘾迷】与【编号5573702】的打赏～
    ………
    “哦。”叶八炮点点头。
    从之前那倒霉家伙的记忆中，他就已经知道自己这个便宜妹妹平时的样子，而在亲眼看到后，他却是又有了全新的发现。
    不过他知道，这是叶九茶的秘密，她不说，他就不问。
    “那你是怎么来的？”叶八炮又问。
    “打车。”叶九茶淡淡的应了声，说完，又看向阙嫆嫣，目光依旧是那样的波澜不惊，“警官，现在我能带我哥走了吗？”
    阙嫆嫣张了张嘴。
    原本，她心里是打算着，在叶八炮的家人来了后，进行一番思想教育，但是现在，在看到了叶九茶之后，她却是无论如何都开不了口。
    是因为对方的残疾，还是因为对方的心性？
    原因是莫名的，她自己都不知道是为什么。
    沉默稍许后，她才终是点点头，“可以，你们走吧。”
    说话时，她打开了叶八炮的手铐。
    叶八炮则是咧咧嘴，抬起手挥了挥“那，美女警官，我们就先走了，有缘再见！”
    说完，叶八炮便走到叶九茶后面，推着轮椅往外走去。
    “等一等！”
    刚到门口，身后便是响起阙嫆嫣的声音。
    叶八炮停住脚步，扭头看向阙嫆嫣，“美女警官，难道你要出尔反尔？”
    阙嫆嫣瞥着叶八炮，“我可不像某些人一样的卑劣，只是已经这么晚了，打车又不方便，所以我准备送送你们。”
    “送我们？”叶八炮忍不住的挑眉，咧嘴玩味的笑起来，“美女警官，你该不会已经深深的迷恋住了我，所以想要借这个机会，先熟悉下去我家的路吧？”
    “你想多了，我只是帮你妹妹，跟你并没有半分关系！”阙嫆嫣冷声说道。
    “狡辩！掩饰！”叶八炮嘚瑟的摇摇头，推着轮椅往外走去，“那，我们两个就在外面等你了，时间宝贵，阙警官你要抓紧时间哟！”
    叶八炮瞄了眼墙上贴着的先进模范相片，知道了阙嫆嫣的名字。
    阙嫆嫣没再回话，只是冷冷的瞥了眼叶八炮，然后朝外走去。
    警局外，阙嫆嫣将车停在叶八炮与叶九茶两人前面。
    她没有开警车，而是开的自己的座驾，一辆普通的大众。
    南华市与天海市是紧邻着的，不用走高速，只需要不到二十分钟的车程便是可以到达。
    而在这边阙嫆嫣送叶八炮兄妹两人回天海市的同时，在天海市的司南风，也已经收到了手下汇报来的消息。
    “司公子，我们调查了那附近的所有监视器，最后果然发现了有可疑人员在那附近出现！”
    “对方的身份调查清楚了？”司南风紧追问道。
    “调查过了，对方的身份的确是有些不同寻常，甚至这次换做是其他人的话，估计还根本调查不出来！”电话中的人说道。
    “别卖关子！”司南风有些不悦。
    “是！”电话对面的人听出司南风语气中的冷意，当即也不再犹豫，直接道：“对方是玄帝盟的人！”
    “玄帝盟？”司南风眯起了眼睛，语气中也尽是疑惑之色，他并没有听说过这个组织，“是哪里的势力？”
    “司公子，这玄帝盟并不是一般的势力，普通人没有听说过也正常，甚至如果不是曾经我也在玄帝盟的外围工作过的话，也是不知晓这样一个势力的！”
    电话对面的人缓缓解释道。
    “这玄帝盟我也是了解不多，只知道是由玄门与帝宗两大势力各自派人出来，联合又组成的一个势力，是专门为这两大势力办事的。”
    “玄门？帝宗？”司南风的脸上疑惑之色更加浓郁，“这两个又是什么势力？名字听着似乎并不是那种黑社会团伙啊。”
    “的确如此！”电话对面的人点点头，道：“这两大势力并不是黑社会团伙，可他们的实力，却是要超过国内的所有黑社会势力！虽然我不是很了解，但是我在玄帝盟工作的时候，偶然之间听说过，这两大势力中，有不少的能人异士，身手高超，就像是武侠小说中的武林高手一样，什么飞檐走壁都不在话下！”
    听了电话里的声音后，司南风脸色渐渐平静，声音微微转冷，“你……是在逗我吗？”
    武侠小说里的高手？
    飞檐走壁？
    小说看多了吗？
    现实生活中，怎么可能存在这些东西！？
    简直是无稽之谈！
    可笑，太可笑了！
    虽然可笑，但司南风心里是相当的不爽的。
    因为，他觉得对方是在愚弄自己。
    把自己当成了猴耍！
    “司公子！”对方也是听出来司南风语气的不对劲，连忙道：“司公子，我所说的都是实话，若是不信，你其实可以自己去求证，我也知道，你在京城那边，也是有些能量的，而在京城的上层圈子，很容易就能够了解这些事情！”
    “真的？”司南风脸色又重新狐疑起来。
    武林高手，飞檐走壁，这让一直都接受着现代科学知识熏陶的他，怎么能够相信？
    “千真万确！”电话对面的声音带着一股子坚定，“司公子，咱们合作也不是一天两天的时间了，你应该知道我的为人，我绝对不会为了一丁点的利益就说假话！”
    “那……难道就是这所谓玄帝盟的人，带走了叶八炮？”司南风脸色有些难看。
    叶八炮活着，他是不想见到的。
    而叶八炮不仅活着，还跟一个听上去貌似很厉害的势力有着关系，这更是让他心里不爽。
    “玄帝盟的人在那附近出现过，而叶八炮又是那时候消失不见的，有很大的可能就是叶八炮被他们带走了，不过，司公子要是想要了解清楚的话，我还是可以帮到忙的，虽然现在我不在玄帝盟了，可我还有几个朋友在！”
    “那好，这件事就交给你，如果他的确是被玄帝盟带走并救了的话，如果可以，我要你帮我杀了他，事成之后，我再给你五倍的酬金！”司南风声音低沉道。
    “没问题！”对面一口保证。
    下一刻，电话挂断。

第9章 穿云箭（下）
    第9章穿云箭（下）
    随手将手机丢在一旁，司南风仰靠在沙发上，阴沉的目光紧盯着天花板入神。
    过了会儿，似乎是想到什么，他又起身，重新把手机拿到手中，然后拨出了一个号码。
    电话很快接通。
    司南风的脸色，也是瞬间一变，笑容满面。
    “表哥啊，最近有空闲时间吗？”
    “有啊，怎么了？”对面响起一道温和的声音，正是司南风的表哥，京城杨家的大少，杨逸。
    “其实也没多大事情，你也知道，下周是我妈的生日，你不是准备要来吗，如果最近都有空的话，你这两天就可以来，趁着这段时间，咱们两个聚一聚，顺便我带你认识几个妹子，虽然比不上你们京城，但我们这的妹子也算是别有一番风味啊，你懂得！”
    “哦？那倒是不错，刚好我几个朋友这阵子也闲的无聊，倒是可以带他们来，介绍你们认识下。”杨逸缓声道。
    “那就多谢表哥了！”听了杨逸的话，司南风顿时心中大喜。
    他表哥杨逸在京城的分量，他是知道的，而能够与杨逸当成朋友的，而且同是京城的人，那只能说明一点，他们在京城，也都是有头有脸的大家族弟子！
    与他们交好，绝对是百利而无一害的事情！
    司南风心里很是欣喜，在又跟杨逸寒暄了一阵后，双方才是挂掉电话。
    远在京城的杨逸挂掉电话之后，扭头看向坐在身旁，正脸色阴郁自顾往嘴里灌酒的英俊青年，忍不住笑着说道：“怎么？还在为那件事情生气吗？”
    “不是我说你小子，区区一个女人而已，值当吗？”又一个西装青年接过话，“你说说，凭借着你莫大少爷的威名，在京城这地界只要随便那么哟呵一声，不就有无数的美女贴过来任你挑选吗？为什么非要在一棵树上吊死呢？”
    “天文说的不错，非凡啊，你真的大可不必为一个女人要死要活的这么过不去。”最后一个气度非凡的年轻男子开口。
    “呵呵，都说的有道理。”杨逸抬起手，拍了拍莫非凡的肩膀，说道：“刚才我天海市的表弟来电话，说请咱们过去玩玩，刚好，那个女人所在地距离天海市也不远，说不定你还有机会呢！”
    “没机会了！”莫非凡仰头将杯中的啤酒一饮而尽，眼眸中闪烁着冰冷无比的寒芒，“既然我得不到，那么她也就没有了存在的意义！”
    “你要杀她？”杨逸三人听出了莫非凡话语中的意思，顿时都忍不住一惊。
    “虽然阙家跟我们几个的家族比起来，算不得什么，但如果被其他人知道是你动手的话，也会招惹些不必要麻烦的！”杨逸轻皱着眉头说道。
    “离了弦的穿云箭，不收人命不罢休！”莫非凡冷冷道。
    穿云箭！
    听到这三个字，杨逸三人的瞳孔都是骤然紧缩。
    显然他们知道这穿云箭意味着什么。
    而同时，又更让他们想不到的是，莫非凡为了杀一个女人，竟是连穿云箭都给出动了！
    夜色依旧浓稠如墨。
    仿佛是预料到会有什么事情发生，原本挂在夜空中的明月，也是在悄无声息间藏到了一团浓密的乌云后。
    一辆似乎与夜色融于一体的轿车，正在无人的道路上飞速奔驰。
    驾驶座上，正是载着叶八炮与叶九茶兄妹两人的阙嫆嫣。
    “阙警官，难道你没有发觉你已经超速了吗？”后座，帮叶九茶系好安全带的叶八炮抬起头，看向阙嫆嫣。
    他是没有想到，这女人的脾气火爆也就算了，就连开车都这么爆！
    “如果不适应现在你就可以滚下去，要么就给我闭嘴别那么多话！”阙嫆嫣头也不回的冷声道。
    “啧啧，你这可是知法犯法了啊！”叶八炮嘴角噙着笑意。
    “再多一句废话，我现在就把你踹下去！”阙嫆嫣继续冷言道。
    “你开着车怎么踹我？”叶八炮脸上笑容更浓。
    “吱——”
    谁知叶八炮话音刚落下，阙嫆嫣便是猛地踩了刹车。
    轮胎在地面上摩擦了好远后，车子终是稳稳停下，随即阙嫆嫣毫不犹豫的打开驾驶门下了车，朝着叶八炮这边车门走过来。
    “卧槽，还真要拉我下车？”叶八炮满脸不敢相信。
    然而事实摆在眼前，容不得他不信。
    阙嫆嫣已经是走过来，打开了车门，正要伸手拽叶八炮的胳膊。
    也就是这时候，叶八炮的眼眸中泛起一阵诡异的光泽，下一刻，阙嫆嫣抬手拉叶八炮的动作戛然而止。
    吹拂的微风，阵阵的虫鸣，也都在这个时间止住。
    时间静止！
    在这一刻，全世界都静止了。
    唯独没有静止的，是叶八炮。
    “有意思！”叶八炮嘴角勾起一个玩味的笑容，然后紧贴着阙嫆嫣的身体从车上下来。
    当然，在这过程中他并没有忘记伸出咸猪手，在阙嫆嫣那高耸的胸脯上摸一把。
    过足瘾后，叶八炮越过阙嫆嫣，抬起头，看向漆黑色的夜空，大概在二十米外的位置，半空中，停着一支散发着冷光的箭矢。
    “这个女人只是个普通人罢了，怎么会有不是普通人的仇家呢？”
    如果叶八炮没有将时间静止，那么按照原本的路线，这支箭将会直接刺穿阙嫆嫣的脑袋，让她毙命当场！
    叶八炮有些不高兴。
    当然，并不是别人要杀阙嫆嫣。
    毕竟他才跟阙嫆嫣刚刚有过接触，根本谈不上认识，就算她真的被人杀了，叶八炮除了会觉得有些可惜外，并不会有其他任何情感。
    之所以生气，是因为在这支箭射穿阙嫆嫣的脑袋后，力量并不会有减弱，会继续的前行，到时候，可就是连他，甚至连带着叶九茶也都给会被穿透。
    当然，这在他是普通人的前提下。
    叶八炮可不管对方是有心还是无意的，反正是对自己动手了，那就绝对不能容忍，绝对不能放过！
    想到这，叶八炮挥了挥手。
    下个瞬间，一股无形的能量包裹住了箭矢，然后调转箭头，朝着它飞来的方向以着更快的速度飞了回去。

第10章 不留活口
    做完这些，叶八炮才很满意的拍拍手，然后重新回到车上。
    将所有的恢复到原样后，叶八炮打了个响指，时间继续流逝。
    “滚出来！”阙嫆嫣一把拉住叶八炮的手臂，然后将他直接的从车上给拽了下去。
    关掉后车门，回到驾驶座，然后点火开车，所有的动作都是一气呵成的。
    直到连车屁股都看不见的时候，叶八炮才是忍不住朝地上吐口唾沫。
    “真是最毒妇人心啊，我可是救了你的命，你竟然就这样报答我！”完了，叶八炮又是摇摇头，“算了，谁让我做好事深藏功与名呢？这次我就大人不记小人过，不跟你这小丫头一般见识了！”
    活了无数个岁月的叶八炮称呼阙嫆嫣一声小丫头也不为过。
    一阵摇头后，叶八炮便是吊儿郎当的沿路朝天海市方向走去。
    步子迈出，叶八炮的身形便是融入黑暗中，彻底消失不见。
    与此同时，某处，房间内。
    五名黑衣人并立。
    过了会儿，又一个黑衣人从外面走进来。
    “箭首，目标安然无恙，但箭二十六的生命波动消失了。”
    五名黑衣人中，胸前绣着个“一”字的黑衣人闻言，点点头，道：“你去把箭二十六的尸首带回来，其他人，跟着箭十追踪目标，务必杀死她！”
    “是！”房间内所有人齐声道。
    他们便是穿云箭。
    正如之前的莫非凡所言，离了弦的穿云箭，不收人命不罢休！
    他们不会考虑箭二十六的死亡原因，也不会考虑在阙嫆嫣的身边是否有强者存在，他们所唯一放在心上的，是阙嫆嫣不死，他们的追杀就不会停止！
    阙嫆嫣开着车，已经来到了叶八炮他们家所在的大华府。
    她并不知道，一场关于她的杀机，正在悄然逼近。
    而叶八炮，虽然是步行，但却是紧跟在后面，没多久，他就出现了。
    “这么快？”阙嫆嫣疑惑的看着叶八炮。
    “打车不行吗？”叶八炮摊摊手。
    “你高兴就好。”阙嫆嫣也没有多说，而是看向重新坐在轮椅上的叶九茶，“九茶，记得要多管教下你这个混蛋哥哥，我就先走了，要是你这混蛋哥哥敢欺负你，你就告诉我，我来收拾他！”
    叶九茶轻轻点头。
    “阙警官，估计你还走不了啊！”阙嫆嫣话音落下后，叶八炮却是眯着眼睛，摇着头说道。
    “什么意思？”阙嫆嫣眉头轻皱，“难道你还想要让我留下？”
    “不是我想要让你留下，而是他们。”叶八炮说话同时，抬起手指向旁边不远的暗处。
    阙嫆嫣疑惑的目光顺着叶八炮所指方向望去。
    很快，皎洁的路灯下，数道黑影浮现出来。
    当看清楚这些黑影后，率先开口的却是阙嫆嫣。
    “穿云箭！”
    阙嫆嫣的声音中带着无法掩饰的惊讶。
    下一刻，她便是冷笑出声，“还真是想不到，莫非凡竟然会派你们来对付我！”
    对面的一行黑衣人却是默不作声。
    “你们两个回去吧，他们穿云箭做事从来不计后果，连累了你不要紧，要是连累你妹妹就不好了。”阙嫆嫣看向叶八炮，迅速的说道。
    “什么叫连累我可以，连累我妹妹就不可以了？”叶八炮顿时不乐意了，“你这话意思是我被连累了就是活该的吗？”
    阙嫆嫣面无表情的点点头，没有说话，但手上动作却是不停，不知什么时候从拿出了手枪。
    “箭首有命，不留活口！”
    这时候，为首的黑衣人开口了，正是之前箭首口中的箭十。
    “是！”
    箭十身后的一行人齐声应道，下一刻，个个身形爆发，犹如出弓之箭，携着凌厉的杀气，朝叶八炮三人轰来。
    “啧，原本还想着看看戏的，既然你们这群家伙非要找死那就怪不得我了！”叶八炮摇头叹气，然后迈步向前。
    阙嫆嫣惊诧的看向叶八炮，“你……”
    “嘘！”叶八炮抬起手指阻止了阙嫆嫣发言，“安静的看好戏就行，我相信，看完戏的你，会对我崇拜的五体投地，简直是恨不得对我献身！”
    “唰！”
    叶八炮话音才落，一支箭矢便是突然出现，朝着他的胸口飞来。
    然而也就是在这时候，叶八炮漫不经心的抬起手，用两根手指夹住了箭矢，然后做出一个诡异的扭转动作，下一刻，箭矢飞转，朝着最前面的一个黑衣人射去。
    打头的这名黑衣人看到了返回来的箭矢，但他却是来不及做出任何的动作，只能是眼睁睁看着箭矢瞬间没入自己的心脏！
    而箭矢的力量却是丝毫不减，在洞穿了黑衣人的胸口后，又直接将他带飞起来朝后飞去！
    “阙警官，我杀了他们的话，犯法吗？”就在阙嫆嫣看呆了的时候，叶八炮又是忽然开口。
    “他们都不是普通人，杀了他们，我不抓你，但是他们背后的人是不会放过你的。”阙嫆嫣面色复杂的看着叶八炮。
    “只要你点头就可以了。”叶八炮却是咧了咧嘴，然后抬起手。
    也是这时候，阙嫆嫣才是发现，自己手里的枪，竟然跑到了叶八炮的手中！
    “你最好想清楚，要不要得罪他们背后的人，毕竟，他们的目标只是我。”短暂的惊讶后，阙嫆嫣再次开口。
    “我想好了，不留活口！”
    叶八炮微微一笑，然后毫不犹豫的开枪。
    “砰砰砰！！”
    一连串的火光从枪口中喷出，子弹激射。
    原本应该是枪声大作的，可却是诡异的没有丝毫声音发出，只有黑衣人不停的倒在地上的闷响。
    一个弹夹的子弹很快打光，而这时候，所有的黑衣人也全都倒在了地上，生机全无！
    正如他刚刚所说的，没有留下一个活口。
    “完美结局！”叶八炮将手枪丢给阙嫆嫣，咧着嘴笑道，“那，这里就交给阙警官你收拾了，我跟小茶先回家！”
    接过手枪，阙嫆嫣看着叶八炮，眼皮剧烈的跳动了下。
    她没能从叶八炮的脸上看到任何其他表情，似乎，刚刚他不是杀了几个人，而是随手捏死了几个微不足道的蚂蚁一样。
    直到叶八炮推着叶九茶的轮椅走进别墅后，阙嫆嫣才是又深深地看了那边一眼，然后才收回目光，表情重新变得冷酷。
    她很快拿出手机，拨出去了一个号码。
    “李叔，我这里出了点事情，你带人过来一趟吧。”
    说完之后阙嫆嫣便直接挂掉了电话，然后朝着别墅里走去。
    虽然阙嫆嫣没有透露太多信息，但是她知道，等李叔过来后，自然会把这里的事情给处理好。
    “你到底是什么人？”客厅内，阙嫆嫣用审讯犯人一样的目光，看着面前的叶八炮。

第11章 偏执
    之前第十章的确是上传重复了，不过自己没有办法删除，已经联系编辑删除掉了~
    ………
    在见识了刚才叶八炮的身手，以及他开枪时毫不犹豫的果决，还有那精准的枪法后，阙嫆嫣绝对不相信，叶八炮只是个富二代这样简单！
    他，一定还有着其他的身份！
    浓郁的疑惑将阙嫆嫣彻底笼罩，她的双眸，则是紧盯着叶八炮，想要让他说出个原因来。
    “我是富二代啊，有个好爹的富二代！”叶八炮笑吟吟的说道，“当然了，我与其他富二代想比，的确是有些不同。”
    阙嫆嫣呼吸微微的屏住，期待着叶八炮说出他的身份来。
    叶八炮一手托着下巴，做出沉思状，“嗯……我跟其他的富二代比起来啊，首当其冲的第一点就是我这帅气逼人的长相，其次无与伦比的男人魅力，说起我这魅力啊，那可是人见人爱，花见花开，不知道有多少美少女迷恋我迷恋的无法自拔，甚至是因为得不到我的青睐而做出割腕自杀什么……”
    “住嘴！”阙嫆嫣终于是忍不住的爆发。
    “咔嚓！”
    阙嫆嫣拿出了手枪，黑洞洞的枪口，笔直的指着叶八炮的脑袋，“我是让你告诉我，你的这身实力是怎么来的，而不是让你给我满嘴跑火车！”
    “我的实力啊，那你不早说，还怪我咯？”叶八炮无视掉了脑袋前那还残留着丝丝火药味的枪口，瞥了眼阙嫆嫣后，脸色便是神秘起来。
    扭头看了看四周，然后压低了声音，说道：“小茶，阙警官，这件事情全世界我可就告诉你们两个，知道后，你们俩可不要往外传啊！”
    “说！”叶八炮的磨磨唧唧，让阙嫆嫣此刻恨不得一枪崩了他。
    “咳咳！”叶八炮清了清嗓子，旋即神秘兮兮道：“实际上，我不是你们这个世界的人，而是来自遥远的混沌虚空，而我之所以拥有那么强的实力，也是因为我不是普通人那样简单，甚至刚刚所展现出来的实力不过是我的冰山一角，如果我愿意，可以一个念头就让这个世界消失！”
    说完之后，叶八炮得意的咧开嘴角，“怎么样，怕了没？”
    怕，自然是没有的。
    在叶八炮话音落下之后，叶九茶依旧的脸色如故，没有丝毫变化。
    而阙嫆嫣，则是如看白痴一样，看着叶八炮。
    沉默良久，阙嫆嫣终于是从牙缝中挤出几个冰冷的字出来：“叶八炮，你觉得我会相信这个理由吗？你以为我是白痴吗？拿出这个白痴都不相信的理由出来糊弄我？”
    “哎呀呀，阙警官，你怎么能骂自己是白痴呢？”在阙嫆嫣话音落下后，叶八炮顿时满脸惊讶的看着她，“像你这样漂亮的姑娘，就算是白痴，那也是漂亮白痴，跟普通白痴不一样的，就如我虽然是富二代，可跟普通富二代是不同的道理一样！”
    “你……”盛怒的阙嫆嫣要忍不住开枪了。
    不过也就是在这时候，她的手机铃声突然的响起来。
    拿出看了眼上面所显示的号码后，阙嫆嫣冰冷的目光看向叶八炮，“算你这次走运，如果再有下次，不管你是什么身份，老娘直接一枪崩了你！”
    冷冷的说出这句话后，阙嫆嫣便是直接收起枪，然后径直转身朝外走去，眨眼间身形便是消失在了夜色之中。
    而在外面不远处的尸体，也是很快的被一群黑衣男子给收拾了个干净。
    夜色下，一片宁静。
    叶家客厅。
    “你变了。”叶九茶突然的开口，打破了平静的空间，而她的声音，依旧是一如既往的平淡。
    似乎，之前叶八炮所展露出来的实力，并没有让叶九茶感到多大的惊讶。
    叶八炮转过头，目光与叶九茶的双眸对视着，然后咧着嘴笑起来，说道：“怎么，是不是觉得你哥今天威风八面，男人魅力十足？以前可没有这样的感觉吧？”
    叶九茶没说话，只是轻轻颔首。
    “我睡觉去了，明天还有课。”
    丢下一句话，叶九茶便是控制着轮椅到了二楼楼梯位置，那里有一扇门，并不是她的房间，而是叶山特意安置的一个电梯。
    叶九茶的房间与叶八炮一样，都在二楼，而这个电梯，正与叶九茶的房间对着。
    叶八炮看着叶九茶离去的背影，直到电梯门彻底关上后，叶八炮才是忍不住的眯起了眼眸。
    不过很快，似乎又是想到了什么，叶八炮有些无奈的摇摇头，“差点都要忘记，这个世界可是普通人居多的，看来以后自己那吊炸天的实力，可是不能随随便便的就施展出来了，不然惹人怀疑了的话，可就不好玩了！”
    叶八炮现在唯一在乎的是这点，至于其他的什么，杀了玄帝盟，以及穿云箭的那些人会不会惹来报复之类的，他是半点都不在意的。
    很简单，这些人来多说他杀多少，要是实在把他给惹的不高兴了，直接去灭了他们的老巢就行。
    只是……
    想到这，叶八炮又不禁陷入沉思。
    之前的玄帝盟是在追杀闻人夕，而现在这个穿云箭，又是要杀死阙嫆嫣。
    叶八炮实在是对两个美女的身份很好奇。
    与此同时，京城。
    莫非凡收到了穿云箭任务失败的消息。
    “少主，我们找到了箭二十六的尸体，他是被自己的穿云箭给射穿了脑袋毙命的，而众所周知，阙家那女人从未修炼过古武术，自然不会是她做的，所以我怀疑，在暗中必定有着阙家的强者在保护她，而现在对方显然是已经知道了穿云箭出动的事情，只怕到时候阙家会因此而对我们施压……”
    黑衣人的话并没有说完，便是被莫非凡给冷冷打断。
    “我并不想要听这些事情，只想知道箭十他们追过去后任务完成了没有！”
    莫非凡的脸庞有些扭曲。
    现在，他只一心偏执的要杀死阙嫆嫣。
    阙嫆嫣不死，他就咽不下这口气！
    每当想起当初阙嫆嫣的当众拒绝，他的脸庞都是火辣辣的。
    他，是一个绝对偏执的人。
    所以，他下定了决心的，要让阙嫆嫣死！
    “少主，箭首那边回消息了！”黑衣人忽然的开口。
    “说！”莫非凡猛地抬头，如恶狼般凶狠的目光，死死盯着黑衣人。

第12章 华夏八荒
    “是！”
    黑衣人也不敢有丝毫的犹豫，当即开口道：“箭首说……”
    然而，只说了这开头的三个字，黑衣人的声音便是消失了。
    “说什么？”莫非凡脸色又一阵扭曲，“再浪费半秒钟时间，我杀了你！”
    “箭，箭首说，追杀阙家那女人的箭十等人，全都死了！”黑衣人艰难开口。
    虽然眼前的少主只是个普通人，但他身上所散发出的冰冷气息，却是让他这个身在凡境的古武者都感到有些难以忍受！
    尤其是在这句话说完之后，莫非凡身上气息更加冰冷异常！
    “你，说什么？”莫非凡已经是站起了身。
    “箭，箭十他们都死了，而阙嫆嫣安然无恙，非但如此，她还已经知晓了是我们穿云箭动的手！”
    “砰！”
    黑衣人的话音还没有落地，便是被莫非凡一脚踹倒在地。
    “一群废物，你们这些人，不都是所谓的古武者吗？怎么连一个普通人都杀不了？”莫非凡双眸通红，低吼出声，“你们，不是自诩很强吗？怎么面对一个普通人，而且还是一个普通的女人，不仅没能杀死他，反而你们自己还损伤这么惨重？我莫家每年拿那么多的资源养着你们，都是养到了猪身上吗？”
    被踹倒在地上的黑衣人并不敢站起来，听了莫非凡的话之后，唯唯诺诺的说道：“少主请息怒，我们穿云箭的实力是毋庸置疑的，不过这是在凡境之内，而箭十他们连传信都来不及就被灭掉，原因也只能有一个，那就是有最起码也是玄境的高手在暗中保护她！”
    “只是……”说到这里，黑衣人声音又暂缓一阵，“根据我们之前的了解，阙家根本就不存在玄境高手，甚至只有寥寥几名凡境的存在！”
    “那你是什么意思？”莫非凡目光紧盯着黑衣人。
    “少主，现在肯定是新冒出来了一个未知的敌人，而在没有了解清楚之前，我认为，我们还是暂时的平息下的好，一方面是看看阙家那边的态度，另外一方面，也给穿云箭些时间，好好调查一下之前所发生的事情！”黑衣人低着头说道。
    “一天！”在黑衣人话音落下之后，莫非凡声音冰冷的开口，“一天，我只给你们一天的时间，明天的这个时候，如果你们什么都调查不出来，到时候就提着脑袋来见我！”
    “遵命！”
    应了声后，黑衣人抱拳离去。
    而莫非凡，则是脸色阴晴不定，最后一脚将身侧的椅子给踹飞了出去。
    “哟，莫大少爷这又是怎么回事？”
    房门被推开，笑吟吟的杨逸走了进来。
    “难道是美人的香消玉殒，又让你心里不舒服了吗？”
    很清楚穿云箭的杨逸，认为阙嫆嫣已经是被杀了。
    见到是杨逸进来，莫非凡身上的冷气消散了些，他一屁股坐在沙发上，先是倒了杯啤酒一饮而尽，然后才开口说道：“她没死，不仅如此，派去杀她的穿云箭都死了！”
    “什么？”听了莫非凡的话，杨逸顿时忍不住的惊住，“穿云箭的实力我也是听说过的，他们每一个成员可都不是普通人，难道对付一个普通人都不行？还是说，那女人的身边有高手？”
    “应该是在暗中有高手相助！”莫非凡脸色阴郁，“但不管对付是谁，与我为敌，那下场就只有一个，死！”
    杨逸眯着眼睛没有说话，沉默着。
    过了会儿，他才是开口说道：“会不会是玄帝盟？”
    “玄帝盟？”莫非凡抬起头，看向杨逸。
    杨逸轻轻一点头，然后说道：“我刚刚才从家里边得到的消息，前些天帝宗中的一名强者，发现了阙嫆嫣弟弟的资质，似乎是有要收他为徒，并且带回帝宗的打算。”
    “除此之外，我从我表弟那边也是了解到了一点消息，玄帝盟的人，最近这两天在他们那里出现过。”
    “所以，会不会有可能是在那里出现的玄帝盟成员，其实是为了保护阙嫆嫣的？”
    杨逸缓缓说出了自己的推断。
    之前司南风的确是在电话中，问过关于玄帝盟的事情，不过并没有将关于他对付叶八炮的事情说出来，只是简单的问了下杨逸知不知晓玄帝盟，以及玄帝盟在南华市出现的事情。所以，杨逸误认为玄帝盟的人出现在南华市是为了保护阙嫆嫣也是正常的。
    “玄帝盟……”
    这下，莫非凡身上的冷意更是削减许多。
    之前他所说的，不管是谁成为他的敌人，对方下场都只有一个，那就是死，凭借着他，以及他们莫家，的确是有着这个实力。
    但正所谓是一山更比一山高，不说整个世界上，单单在华夏之内，就有他们莫家惹不起的存在。
    其中就有玄帝盟。
    这时，杨逸再次的开口，“如果真是玄帝盟的话，那事情可不就好办了，毕竟他们背后所站着的，可是华夏八荒中的玄神和枪神，他们俩，随便一个都不是你我二人的家族能够招惹的起的。”
    话到最后，杨逸忍不住摇摇头。
    “砰！”
    莫非凡将手中杯子重重的摔在了桌子上。
    他心有不甘！
    但是面对华夏八荒，即便他们莫家在京城能够只手遮天，也依旧是没有多大用处！
    华夏八荒，那可是传说中的天境强者！
    只一个就足够不把他们莫家给放在眼中了，更何况两个呢？
    也就在莫非凡心中极度不甘的时候，杨逸又说话了，“其实你大可不必这样，毕竟我也不能百分百的保证，就是玄帝盟的人在暗中保护阙嫆嫣，而且，之前我不是说了吗，我表弟请我去他那里玩玩，刚好趁着这个机会，你们几个家伙也跟着我去，到时候也是可以顺便的证实一下，究竟是不是玄帝盟的人在保护她！”
    “好！”莫非凡点了点头后，便是不再说话了。
    同一时间，另一地点。
    天海市。
    已经是凌晨了，但一直等着消息的司南风却是浑然没有睡意。
    他已经是从杨逸那里得知了关于玄帝盟的一些消息，的确如之前那人所说的一样，玄帝盟很强，甚至这个势力就连京城的几个大家族也都招惹不起！
    知道了这点后，司南风更是坐立难安。
    因为一旦叶八炮的确是跟玄帝盟一条线的话，那他，就真的没了任何的希望！

第13章 天府无痕
    所以，他只能在心里边暗暗祈祷。
    祈祷事情不要往最坏的那方面发展！
    等待最是煎熬。
    不过好在的是，司南风的煎熬并没有持续太久。
    “司公子，有消息了！”
    来电话的人，正是之前那个给司南风信誓旦旦的保证的人。
    “我从我几个朋友那里了解到，玄帝盟最近一段时间的确是在南华市有动作，不过根据他们几个所说，似乎并不是为了那叶八炮，而是为了追杀一个天府的人，据说天府那人杀了玄帝盟许多人，因此……”
    “我不想听这些废话，我要听的是关于叶八炮与玄帝盟之间的事情！”听着对方一大堆跟废话没什么区别的话，司南风显得很是不耐烦。
    “哦，叶八炮跟玄帝盟之间倒是没什么，我没听说玄帝盟带回的有人，反倒是追杀天府那人的所有玄帝盟成员都莫名其妙的失踪了，现在不仅玄帝盟，就连玄门跟帝宗这两尊庞然大物也都开始出动，深入的调查这件事情。”
    “他们觉得肯定是天府强者，甚至极有可能是天府府主，传说中的天境存在，华夏八荒之一的狗神出手了，据说是因为一个藏着巨大宝藏的阵法，将会在这附近出现，所以……”
    “你的废话说完了吗？”司南风一字一顿的开口。
    “呃……”对面话音顿时一顿，旋即轻笑道：“说完了说完了，那个，司公子你看，现在任务我也完成了，那……”
    “钱我会让人打到你卡上的。”司南风面无表情的说完，便是直接将电话挂掉。
    很快，司南风进入了沉思。
    虽然他已经知晓了玄门帝宗这些超过普通人认知的事情，但是，这些东西对一直都接受着现代科学知识灌输的他，还是太过于遥远，太过于玄幻，所以他还不是很看重。
    而更重要的是，现在他关心的是叶八炮的去向！
    如果不是玄帝盟的出手救了他，那是谁？
    难道是被玄帝盟追杀的天府之人？
    “少爷，有发现了！”
    就在司南风沉思着的时候，房门被人推开，一个身着西装的中年男子快步走来。
    并不等司南风说话，中年男子便是将手中的笔记本放在了司南风面前，然后打开一个视频，这才说道：“这是我找到的大华府叶家附近的监控视频资料，只不过，不知道是人为的还是故障原因，只有前边一部分跟后面的，中间的并不存在，刚才我找了好几名电脑高手，也都说没有删除的痕迹。”
    司南风一边听着中年男子的话，一边看着屏幕上播放的画面。
    那上面所显示的，正是叶八炮，叶九茶以及阙嫆嫣三人到大华府的景象。
    的确是如中年男子所说，视频画面只有三人到大华府，以及阙嫆嫣之后离开的片段，至于中间到底发生了什么，却是一点画面都没有。
    “怎么可能？他怎么会没事！”
    看完之后，司南风震惊开口。
    他可是非常清楚，叶八炮不仅中了毒，而且还被车撞下了百米高的山崖！
    可这视频画面中的叶八炮，哪里像是身上半点有伤的人？
    司南风震惊不已。
    不过很快，他的注意力，又转移到了阙嫆嫣的身上。
    “这个女人是谁？”
    “她叫阙嫆嫣，是南华市的一名警察，不过她的身份并不是单单一个警察那么简单，她，来自京城阙家，一个在京城算是二流的家族。”中年男子缓缓说道，“刚才我也是从南华市那边了解到，叶八炮是在距离落叶山不远的一家宾馆被抓回警局的，当时与他一起的，还有个叫闻人夕的女人，至于对方的身份……我没能调查到。”
    听完中年男子的话，司南风眼眸顿时眯了起来。
    原本就聪明的他，很快便是有了自己的推断。
    点头表示明白之后，司南风便是让中年男子退了下去。
    现在，他推断出来，叶八炮没有死，必定是跟那个叫闻人夕的女人有着莫大关系！
    而对方的身份却是没能被调查到，很显然，她极有可能就是那被玄帝盟追杀的天府之人！
    只是……
    这阙嫆嫣又与叶八炮有什么关系呢？
    京城阙家！
    司南风觉得，自己很有必要向自己表哥打听下了，但转念一想现在已经是凌晨，所以他也只能是安奈下来，等待着明天再说。
    总之，叶八炮没有与玄帝盟一条线，让他心安不少。
    南华市，某间酒店。
    闻人夕脱下了之前的夜行衣，洗了个澡之后，身上只围条浴巾，却是难以包裹住胸前高耸的白嫩。之前叶八炮的推测并没有错。
    此刻闻人夕的妖娆，若是让任何一个男人见到，绝对是要血脉喷张。
    只可惜，无人有福能享。
    闻人夕正一脸沉思状。
    她脑袋里回忆的是叶八炮那个无耻的表情。
    而更重要的是，叶八炮那身神秘莫测的实力！
    明明与自己年纪差不了几岁，却是高出自己那么多，而且，他竟然还能够让自己的修为从玄境初期突破到玄境中期！
    他，究竟是什么人？
    闻人夕很是费解。
    因为她并没有听说过当今世界上哪个势力中存在这样的天才。
    “他的实力，与师兄比起来应该是不相上下了吧……”闻人夕喃喃道。
    也就在这时候，一阵电话铃声响起，将她的思考打断。
    “师父？”接过电话，闻人夕疑惑开口。
    打电话的，正是她的师父，也是天府府主，华夏八荒之一的狗神，无痕。
    至于为什么会被称为狗神，据说无痕曾经是乞丐出身，常年与流浪狗为伍，甚至还能够与狗通言，在被上一任天府府主相中并收为徒弟之后，他的恐怖天赋便是显露出来。
    短短数年时间，便是一跃成为华夏八荒之一。
    虽然他是华夏八荒中最晚封神的，可他的一身实力却是不容小觑。
    这点，仅从玄门帝宗两个拥有八荒强者坐镇的势力，联合起来与之相抗便可知晓。
    据说曾经在只有玄门帝宗，还没有玄帝盟的时候，天府府主无痕便是以一己之力大战玄神以及枪神。
    三人大战，最后以平手收场。
    虽是平手，但所有古武界的人都很清楚，无痕是最大的胜利者，他的实力，也是绝对毋庸置疑的强大！
    而也就是在那场战斗过后，玄神与枪神两人便是视无痕，以及他背后的天府为最大仇人，甚至还联手又创建了玄帝盟，与天府时不时的战斗。
    但一直到现在，数年时间过去，天府一直都屹立不倒。
    仅此一点，也是足可以看出天府的底蕴之强，以及无痕这个府主的强大。
    当然，这些都是题外话。
    关于自己师父打来这个电话的目的是什么，闻人夕心里已经是猜了个八九不离十。

第14章 金玉藏
    上了新书榜，但却是分类吊车尾，大家给力一波啊，收藏推荐什么的不要藏着掖着，我们要冲冲冲！！
    …………
    在她话音还没彻底落下的时候，电话对面，无痕那着急的声音便是响起。
    “我的宝贝徒弟啊，为师听说你被玄帝盟的一群狗给追杀，甚至还重伤了，可是吓死为师，你现在没事了吧？”
    “师父放心吧，我没事，主要是在紧要关头突破到了玄境中期，将那些追杀我的人都杀了。”闻人夕并没有告诉自己师父关于叶八炮的事情。
    “嗯？突破了？哈哈，我就说嘛，老子看上的徒弟怎么会差？突破的好，杀的也好，那群狗娘养的，不就是杀了他们几个无足轻重的长老吗？竟然敢派人杀老子的徒弟，真是活得不耐烦！”电话对面，无痕也没有过多深入去想，而是在听到闻人夕突破之后，感到非常高兴跟得意。
    “突破是好事，不过，你身上什么地方有没有受伤，或者是暗疾啊，有了的话，可一定得让为师给你好好瞧瞧，不然落下个病根可就不好了！”
    “这个倒是没有。”闻人夕无奈道。
    关于这个师父，她什么都觉得好，但就一点，老不正经！
    就算是对于她这个徒弟，也是经常的调侃。
    “嗯……身上哪怕是一丢丢的伤势都没有吗？”无痕不甘心的追问道。
    “没有！”闻人夕额头上面已经爬满了黑线。
    “没有就好，没有就好，那啥，宝贝徒弟，你可不要误会你师父啊，你也知道你师父我这人，对待自己的徒弟，简直是比对自己还要好！”话虽然这样说，但无痕的声音中，怎么听都怎么带着一股失落的意味。
    也就在这时候，闻人夕听到电话对面又一个带着不满的声音响起。
    “师父，你好意思说这样的话吗？上次我被西方那群杂碎差点弄死，给你发了好几个求救信号，也没见你的影子，最后还是大师兄去救了我，之后我听说，那时候你可是逍遥的在泡妞快活！”
    “你懂什么？”在那道声音落下后，无痕便是极其严厉的开口，“俗话说的好，玉不琢不成器，我那是在磨砺你，在激发你的潜力，让你置之死地而后生，为师的用心良苦你小子竟是半点都体会不到，真是太让为师失望了！”
    “那上次师姐去对付比她整整低了一个大境界的人时，你又暗中跟随着保护又怎么解释？”
    “你小子懂什么？对方狡猾奸诈，我是担心他们有埋伏！”
    “那上上次……”
    “哎哟卧槽，我说你小子是不是屁股又痒了？赶紧麻溜儿的，现在滚去修炼，不然以后一毛零花钱都不给你！”
    在无痕这声音落下后，闻人夕能够很清楚的听到电话对面一声闷响以及一声惨叫。
    在心里为自己师弟稍稍默哀了下后，闻人夕又是忍不住会心一笑。
    无痕一共有三个徒弟。
    大徒弟厉邪，也就是她的师兄，是个修炼狂，整日沉浸在修炼状态，向来只用双手解决事情，极少开口说话。
    二徒弟便是她。
    至于三徒弟，就是刚刚电话里那个。
    他叫萧百决，比闻人夕小了几岁，性格却是与厉邪完全相反，他就是个话唠，当然，也是个活宝。
    也正是有这个师弟的存在，平日里的天府才有了许多的欢乐。
    当然，因为他这个毛病，尤其是喜欢揭无痕这个师傅的老底，没少被无痕修理。
    “咳咳！”只听无痕轻咳一声，然后道：“那啥，宝贝徒弟，现在安静了，刚好，你没事了的话，为师有一件事情要告诉你！”
    “什么事？”闻人夕一阵疑惑。
    “是关于金玉藏的事情。”无痕没有犹豫，直接说道，“金玉藏，你之前应该也是了解过，乃百年前我华夏超凡境强者王怜花所留下的一处宝藏，其中甚至存在着关于从天境突破到超凡境，甚至是更高境界的秘密！”“而根据时间推算，覆盖着金玉藏的阵法，很快就会出现了，地点就在天海市周围，这次要跟你说的任务就是让你寻到关于阵法的事情，如果能够提前破阵，那更是最好不过了，虽然这个可能性微乎其微吧，但有句话怎么说，人长得美运气也会很好，你这样漂亮，说不定就能破了阵法呢？”
    无痕笑吟吟的说道。
    而在听了自己师父的话后，闻人夕却是皱起眉头，“王怜花？那不是武侠小说中的人物吗？难道还真的存在？”
    “我们古武者不也是武侠小说中才存在的吗？”无痕没有回答，而是反问了一句。
    闻人夕顿时沉默。
    无痕则是继续的说着。
    “你也知道，为师这个人对待自己的徒弟那可是比对待自己都还要好，原本我是想要也跟你一起去调查的，可这件事不仅咱们天府，其他的许多势力也都在暗中虎视眈眈，所以我不能动，不然我一动，其他势力的那些老家伙也要动，到时候可就乱套了。”
    “你大师兄你也清楚，实力虽然强大，可他一心的只修炼，对其他事情并不感兴趣，所以个任重而道远的任务就交给你了！”
    “当然了，为师这样做的目的到底是什么，不用我说你就知道，的确就是为了那从天境突破到超凡境的秘密，毕竟，为师已经困在天境许多年的时间了，也已经老了，如果再不突破，以后有谁能保护宝贝徒弟你呢？”
    “其他什么大义凛然的话我就不说了，说势利的确是如此，毕竟这世界上没有几个人不势利的，而这次，说是给你的任务，倒不如说是我求你帮忙！”
    话到最后，无痕忍不住的叹口气，这句话，他也没有再自称为师。
    闻人夕再度的沉默。
    良久之后，她才是开口：“师父，当年没有你，也就不会有我的现在，我这条命就是你的，别说只是找一个阵法踪迹，就算是你要收回我这条命，我也不会有任何犹豫！”

第15章 未婚妻
    新的一周开始了，求助攻新书榜~
    …………
    “宝贝徒弟你这是什么话，为师怎么会要你的命呢？最多就是要你的身……咳咳，那什么，时间不早了，你也早些休息吧，嗯，马上天亮了，为师也得去睡觉！”
    无痕匆匆说完便是挂掉了电话，只留下对着手机满头黑线的闻人夕。
    好在，她对于自己师父的这性格已经是习以为常，不然换个其他的女人，恐怕是要被折磨疯。
    在回过神之后，闻人夕并没有立即的睡觉，而是躺在床上，双眸盯着天花板，脑海中叶八炮的面孔久久挥散不去。
    时间缓缓流逝，不知不觉间，在东方的天空吐出了一片鱼肚白。
    叶九茶操控着轮椅来到了客厅。
    紧接着，她看到了坐在沙发上正看着电视的叶八炮。
    “你一夜没睡？”叶九茶缓缓开口。
    “是啊，实在是帅的睡不着。”叶八炮说话同时，顺手关掉了电视，然后站起来，道：“走吧，我们一起去学校。”
    叶八炮用了昨天一个晚上的时间，整理了下原本那倒霉家伙的全部记忆，同时也是知道了，原本这家伙与叶九茶这个妹妹一样，都是天海大学的学生。
    叶九茶是大一，他则是大四。
    “你真的变了。”在叶八炮说完后，叶九茶认真的看着他，又很认真的说道，“以前的你，从来不会这么自恋。”
    “哦？是吗？”叶八炮耐人寻味的用手轻轻摸着自己下巴，“我还以为你会说，以前的我从来不会说实话呢！”
    叶九茶：“……”
    叶八炮却是不管叶九茶多么的说不出话来，在他说完话之后，便已经站了起来，然后推着叶九茶朝外走去。
    不过两人还没到门口的时候，外面便是响起了门铃声。
    “难道是昨晚那小娘们儿实在是迷恋我，迷恋的要死要活的，所以又来了？”
    小声嘀咕着，叶八炮来到了门前。
    打开门后，出现在叶八炮眼前的，是一个让他很熟悉的美女。不是闻人夕，也不是阙嫆嫣，而是他的未婚妻，唐珺瑶！
    确实的说，是之前那倒霉家伙的未婚妻。
    不过……
    现在自己就是那倒霉家伙，所以人家的未婚妻，也就是自己的未婚妻！
    原本对于有未婚妻这件事，叶八炮是非常不爽的，毕竟有了未婚妻，就相当于是让他无形中多了一重约束。
    现在的自己可是正处于大好年华，正是风流快活泡妹子的好年纪，这要是有了未婚妻，那还怎么在学校里光明正大的泡校花？
    不过不爽归不爽，在之后得知了这个未婚妻是大美女后，叶八炮的心态就不一样了。
    尤其是现在亲眼见到后，唐珺瑶更是给了他一种惊艳的美感。
    叶八炮更是把那些个所有的不爽都给丢在了脑后。
    因为他相信，人美心眼好，自己未婚妻这么的漂亮，那她的心地肯定也是非常善良的！
    所以，善良又美丽的未婚妻会有一颗博大的心，说不定还很支撑他娶个几妻几十妾什么的！
    可以说叶八炮想的是非常美好的。
    但可惜的是，他虽然有之前那倒霉家伙的记忆，却是从来没有在这个世界生活过，所以，他这个想法实施起来，注定的是不会那样顺利。
    “哎呀呀，原来是老婆来了，快，来个么么哒！”
    叶八炮满脸猥琐的撅起嘴巴朝着唐珺瑶靠过去。
    唐珺瑶自然是不可能让他轻易得逞，很是巧妙的躲了过去，然后越过叶八炮，朝着客厅走去，边走边说道：“刚好今天我也要去学校一趟，所以就顺路过来接下小茶。”
    话音落下后，唐珺瑶已经是推着叶九茶的轮椅，朝着外面走去了。
    “顺路过来只是为了接我妹妹，而没有我任何事情？”叶八炮表示一点都不信，坏笑着道：“不用说了，我都明白，女人嘛，腼腆些，害羞些是非常正常的，这点老公不怪你！”
    “唰！”
    走到门口，唐珺瑶脚步猛地停住，然后转身，一双美眸紧盯着身侧的叶八炮，“有没有人跟你说过，你的情商很低。”
    “我情商低吗？”叶八炮一脸愕然。
    但紧接着，不等唐珺瑶再说话，叶八炮便很是无所谓的一摆手，不以为意的说道：“情商低不要紧，像我这样长的帅又有钱的，有没有情商有什么关系呢？只要大手一挥，钞票一甩，那漂亮妹子不还是大把大把的来？”
    说到这，叶八炮顿时得意起来。
    “说起这个来，老婆你也知道的，在咱们学校里，漂亮妹子可是一个个排着队的等着我找她们，这可是……”
    然而叶八炮的话并未说完，便是被唐珺瑶面无表情的打断。
    “你不说我还差点忘了，我还有件事要告诉你，就是在我们结婚之前，你要把你那些所有的风流债全都给结清楚，这是我对你最大的容忍限度，不然……”
    后面的话唐珺瑶并没有说，但是语气中与眼眸中所透露出的寒冷，已经是在很明显的警告叶八炮了。
    “风流债？”叶八炮顿时满脸严肃，“老婆，你这是什么话？虽然我有钱又长的帅，但那些妹子可不是我主动招惹的，而是她们硬要像我献身的，我又没强迫她们，我……”
    “还有一点我要纠正，你并没有钱！”唐珺瑶并不想要听叶八炮说那么多，“只是你有个好父亲，你父亲的钱罢了，如果脱离了你父亲，说实话，你跟太多其他人比起来，真的很不如！”
    说完之后，唐珺瑶便是推着叶九茶走出了院子，将她抱到车上之后，唐珺瑶也没有要载叶八炮的意思，直接点火走人。
    叶八炮也没有去追，而是站在原地摇头叹气，“风流债？只是因为我太帅罢了！”
    低声说了一句话后，眼尖的叶八炮便是看到院子外又一辆黑色轿车缓缓驶来。
    “小风子！”
    叶八炮连忙招手。
    似乎是听到了叶八炮的呼声，车子很快停下。
    走过去后，叶八炮也是毫不客气，直接拉开后排车门坐了进去，然后看向驾驶座上的人，“今天太阳也没打西边儿升起啊，你这家伙怎么起床这么早？”
    驾驶座上，被叶八炮称呼为小风子的人，正是司南风！

第16章 异常情况（上）
    让大家久等了，更新~~
    另外，看书同时不要忘记投推荐票和把本书加入书架呀！
    …………
    “哦，我去机场接几个朋友，炮哥你怎么也起这么早呢？”
    司南风转过头，脸上带着淡淡的笑意，丝毫看不出来，他就是昨晚那个一心恨不得的想要让叶八炮死无葬身的偏执狂。
    “原来是这样啊，怪不得你这小子一反常态呢！”叶八炮点点头，也没有再追问，而是一脸正式的说道，“你也知道，你炮哥我呢，除了帅和有钱之外，就没有其他能拿的出手的了，可也正是因为我这张英俊的脸，给我带了些小麻烦。”
    “这不，刚刚你嫂子来带小茶去学校，然后又说让我在结婚前把以前的什么风流债都给结清楚了，应该就是怕我这么优秀，再被其他漂亮妹子给抢走了，你说说，你嫂子是不是实在是对她自己太没信心了？不过也正常，毕竟我实在是太万中无一了！”
    也不顾前面司南风那不住抽动的嘴角，叶八炮一下子打开了话匣子，并且切入自恋状态。
    “可是长的帅又有钱，这是我的错吗？小风子你拍着你自己的胸脯，实话实说，我因为长的帅又有钱，就骄傲自满了吗？就四处跟人炫耀了吗？又到处的拈花惹草了吗？”
    司南风嘴角又是忍不住的一阵抽搐，然后非常违心的说了两个字：“没，没有。”
    “你看，还是你说了个大实话！”叶八炮对司南风竖起一个大拇指。
    司南风：“……”
    之后的一路上，两人间也是没有太多话，当然，主要是叶八炮自恋一路，司南风除了偶尔的恭维几句，拍拍马屁之外，实在是没有其他可以说的了。
    另外一边，唐珺瑶的车上。
    “他跟以前相比，真的不一样了。”叶九茶平静的开口。
    “的确，变得更无耻了。”唐珺瑶同样平静的点点头。
    “不！”叶九茶却是摇了摇头，不过却没有立即开口，而是短暂的沉默了下，然后才说道：“他给我的感觉就像是，换了个人一样，虽然看上去跟前两天没有比起来没有什么改变，可是许多小的细节，却都是不一样。”“哦，从小到大，他是什么人我还不了解？”对于叶九茶的话唐珺瑶并不以为意，“他这样的改变，肯定是又想出了什么把妹的花招！”
    听了唐珺瑶的话，叶九茶只是轻叹口气，然后就不再说什么了。
    其他还好说，可之前叶八炮所展露出来的身手，已经是让叶九茶产生了怀疑。
    毕竟她是跟叶八炮朝夕相处了将近二十年的家人，对于她这个哥哥，她还不清楚吗？
    只是现在她有些想不通，为什么自己哥哥会一下子变得这么厉害。
    想不通，她也就不再去想。
    天海大学，校门口。
    叶八炮下了车后，等到司南风的车子缓缓离去，他才是忍不住的眯起了眼眸，直勾勾的盯着司南风离去方向。
    虽然这一路上司南风只是在拍着自己的马屁，但叶八炮心里边总是感觉着，对方还在对自己隐瞒着什么。
    可……是什么呢？
    叶八炮有些想不明白。
    难道是因为自己实在是太帅，让他这个小弟没什么存在感，所以就对自己羡慕嫉妒恨？
    这个念头一冒出来，叶八炮就觉得这个可能是非常大的。
    然后他就不再多想，朝着校园里面走去。
    而已经驾着车远去的司南风，脸上表情则是与刚才大不相同。
    他脸上的笑意早已经是荡然无踪，只有无尽的冰冷，抓着方向盘的双手也是青筋暴起，看样子，如果力气再大点，都要把方向盘给直接的抓碎了。
    不过在内心愤怒的同时，他还更加的震惊。
    原本应该是重伤的叶八炮，就算是被人救了，他这时候也应该是躺在医院里，最不济也得有点伤病样子吧？
    可刚才他那样子，简直是比正常人还要活蹦乱跳，没有半点受了伤的样子！
    这怎么可能！
    难道，是因为那个天府？
    司南风眉头又是忍不住紧皱起来。
    这种不能用科学常理来解释的势力，实在是让他感到很头疼。
    但他却并不打算因为一个天府，就轻易的放过叶八炮。
    就算短时间内杀不了他，也不能让他有好日子过！
    想着这些的时候，司南风又忽然想起来，之前叶八炮刚上车时说的那番话。
    “风流债！”
    司南风眼眸中闪过一道亮光，紧接着，无情的冷笑挂上了嘴角。
    “既然你是来解决风流债的，那我就帮你一把！”
    自语一声，司南风便是打开蓝牙耳机，然后播出了一个号码……
    天海市机场。
    一架私人专机缓缓降落。
    紧接着，四个器宇轩昂的青年从上面走下。
    他们四个，正是从京城来的杨逸，莫非凡，韩天文和严子星四人。
    除了因为穿云箭行动失败而脸色阴郁的莫非凡之外，其他三人心情都很是好。
    尤其是韩天文与严子星两人。
    “之前就听说天海市的妹子水灵，尤其是天海大学里的女学生，质量跟咱们京城相比更是不遑多让，一直都想来玩玩可惜就是没时间，今天终于是可以来见识下了！”四人中，韩天文显得有些兴奋。
    而在他身旁的严子星虽然也很兴奋，但还在压抑着，而且还很是不满的扭头看着韩天文，道：“什么叫见识见识？咱们是从京城来的，可不是从什么穷乡僻壤的山沟子里出来的，你可不要露出这模样给咱们京城的圈子丢人！”
    “杨逸，你表弟什么时候来？”相比于他们两个，莫非凡是没有半点高兴可言，而是板着脸扭头，看向身旁杨逸。
    “来了，前面那个就是！”杨逸目光扫视一周，最后看向一个方向，说道。
    果然，在前面不远，司南风正快步走来。
    “表哥！”司南风率先的朝杨逸叫了声。
    杨逸点点头，然后道：“小风，我先给介绍下，这位是京城莫家的大少，莫非凡，这位是京城韩家大少，韩天文，最后这个，是京城严家大少，严子星！”
    “莫少，韩少，严少！”司南风也是很懂事的朝着三人打招呼。
    在之前通电话的时候，杨逸便是告诉过他，这三人背后的家族在京城的势力与杨家相比，算是不相上下，每个人家里都有一两位在中南海工作的人。

第17章 异常情况（下）
    也是因此，司南风表现的很是重视。
    这对于他来讲，是一个非常重要的机会。
    一个真正的进入京城那个圈子的机会！
    虽然包括他表哥杨逸的家族在内，他们四个人身后的家族在京城并不算是顶尖的那种，但也算是很接近于顶尖了，而他们四个，在京城的那个圈子里，也都算是有头有脸的人物。
    仅仅一个天海市，还不能满足司南风。
    他的目标，就是能够踏足京城，彻底的融入那个圈子，甚至是成为那个圈子里的上位者！
    他，是一个拥有野心的人。
    当然，在他没有那个能力之前，他需要将这些都尽数收敛。
    而现在，一个契机就正摆在他面前，所以，他必须要抓住！
    不过对于他的示好，因为之前事情的莫非凡显然是兴趣缺缺，一副爱理不理的样子，只是轻轻点了点头，然后才是说道：“我听杨逸说，你在这儿发现过玄帝盟的人？”
    “的确是这样，不过不是在天海，而是在隔壁的南华市！”虽然听出莫非法话语中的一丝冷淡，但为了自己以后能够一飞冲天，司南风还是将自己的姿态给放的足够低。
    “南华市！”司南风话音才刚刚落下，莫非凡的眼眸中便是猛地迸发出一阵冰冷光芒。
    他这突然的变化，自然是让司南风一阵莫名其妙，却还不敢多问什么。
    只有杨逸他们三人知道，莫非凡是为什么如此。
    杨逸看着莫非凡沉默了下，然后便是调转目光，看向司南风，“小风，除了关于玄帝盟的事情，你最近这几天时间还有没有发现过其他类似的特殊情况？”
    “其他类似的特殊情况？”
    听到杨逸的话，司南风忍不住一愣，不知道杨逸为何这么问。
    在微微皱眉想了下后，他便是眼前猛地一亮，旋即说道：“如果真说特殊情况的话，还真是有一个，不过不是在南华市，而是在天海市我住的地方那里。”
    “是什么？”杨逸紧追问道。“是一段我到现在都有些想不明白的视频，那视频现在还在我家里……”
    “现在就带我们去！”却是莫非凡打断了司南风的话。
    在他听到大华府的时候，心中就已经有了预感，觉得这事应该与穿云箭有关。
    因为第二波追杀阙嫆嫣的穿云箭成员，便是在这大华府被杀的！
    莫非凡的话，则是司南风又一怔，但并没有过于的犹豫，点点头后便是带着杨逸四人上了车，一路直奔大华府。
    数分钟后，司南风住处的客厅。
    五人都坐在了沙发上，他们面前摆着的，正是昨晚那个中年男子给司南风送来的笔记本。
    而上面，又在重复的播放着那个监控视频。
    “阙嫆嫣！”
    看到画面中的阙嫆嫣后，莫非凡咬着牙开口。
    “莫少你认识？”司南风愣了下，不过很快他就又想到，阙嫆嫣就是来自京城的，所以同在京城的莫非凡认识她，也不算奇怪，旋即说道：“视频是昨天晚上的，这里面的三个人，除了这个在南华市警局当警察的阙嫆嫣之外，另外两人都是住在这里的，叶八炮和他的妹妹叶九茶，同时，他们两个父亲也是跟我爸在天海市齐名的叶山！”
    说是齐名，但在如今的天海市之中，叶山的名头，可是要大过司言许多的。
    “叶八炮？”莫非凡忍不住挑了挑眉。
    穿云箭被灭杀，定然是有强者出手了。
    出现在监控里的这三人，阙嫆嫣已经是不可能了，而那个坐在轮椅上的女孩更是不可能，最有可能的，就是这个叶八炮！
    “南风，这个叶八炮，你熟悉多少？”莫非凡抬起头，看向司南风。
    “他，我跟他从小一起长大的，就是个狂妄自大的纨绔子弟而已，本人并没有任何出色的地方！”司南风当即说道。
    “就是一个普通人吗？”莫非凡眼眸中闪过丝丝疑惑。
    “若是抛去富二代这个光环，恐怕他还不如一个普通人！”司南风话语中带着掩饰不住的讥讽。
    “哦。”莫非凡点点头，便不再说话了。
    这时候，杨逸看向司南风，开口说道：“小风，你不是说要请我们来玩的吗？现在这天晴朗的万里无云，正适合出去，你先去安排下吧！”
    “好的。”司南风自然是听出了自己表哥这是要把自己给支出去，所以没有丝毫的犹豫，点头之后便是离开了客厅。
    而在他出去之后，杨逸才是看向莫非凡，说道：“非凡，你不会是觉得穿云箭被灭，是这个叫叶八炮的家伙所为吧？”
    “虽然可能性不大，但是不能排除这个可能。”莫非凡点点头，又摇摇头，“也或许，在暗中是有玄帝盟介入，但具体的，我想，还需要我们接触下这个叶八炮之后，才能够清楚。”
    “当然，还有一点在此之前也需要了解清楚，这个叶八炮跟阙嫆嫣是什么关系，为什么大晚上的，阙嫆嫣会和他在一起！”
    最后一句话说出来的时候，莫非凡身上，又是不可遏制的散发出一股冰冷的寒气。
    之前，他一直都被阙嫆嫣当做是他的女人，即便阙嫆嫣对他不感冒，但这并不能改变他的主观意愿。
    在他眼中，即便阙嫆嫣不接受他，甚至就算他要杀阙嫆嫣，可也依旧是不能容忍阙嫆嫣跟其他的男人之间存在着什么关系！
    监控视频中没有声音，但是从两人之间举止，莫非凡便是感觉到不正常！
    一股醋意，悄然在他心中弥漫，缓慢的发展成杀意。
    “这件事，我想小风会知道的，等他待会儿过来了我们再问下他也不迟。”很清楚莫非凡性格的杨逸，自然是知道莫非凡此刻内心中在想着什么，所以他才是说道。
    当然，他之所以这样说，并不是为了叶八炮，而是不想要那么麻烦而已。
    一个天海市的家族，他还不放在眼里。
    很快，司南风重新来到了客厅。
    “小风，这视频里的事情，你应该也查清楚了吧？这个阙嫆嫣跟叶八炮是什么关系？”杨逸开口问道。

第18章 初恋女友
    新书成绩有点不尽人意，希望大家还没收藏的能动动小手收藏下本书~~
    另外，感谢【劳资好萌】的打赏~
    ………
    “阙嫆嫣与叶八炮？”司南风有些摸不清头脑，不知自己表哥为何这么问。
    “为什么阙嫆嫣与那叶八炮会在一起，将你所了解的全部，一五一十的都告诉我！”莫非凡声音微冷的说道。
    司南风又是忍不住的怔住。
    莫非凡这忽冷忽热的态度，实在是让他有些摸不着头脑。
    不过好在，他及时的注意到了杨逸给他使的眼色。
    因此，很是迅速的将之前所调查到的事情全盘托出了。
    “落叶山附近的宾馆被抓回警局？”莫非凡眼眸眯起。
    “没错。”司南风点点头，旋即又说道：“对了，我之前说的玄帝盟也是在落叶山附近出现的，不过……”
    “不过什么？”
    “出现在那里的玄帝盟成员都死了。”司南风说道。
    “你怎么知道？”莫非凡又问。
    “在玄帝盟中，有我的人。”司南风半遮半掩。
    他自己也知道，单单凭借着自己家族，以及和杨逸这层关系，他并不会受到莫非凡他们这些京城大家族子弟的重视。
    而唯有搬出来一些让他们都不得不忌惮的势力，才足够能抬高自己身价。
    司南风的猜测不错，在他说完这句话后，莫非凡几人的脸色果然有了微微变化。
    “那你知道他们那些人的死因吗？”莫非凡继续地问。
    “据说当时那些玄帝盟成员是在追杀一个天府的人，之后就在悄然无息间都死了，根据那边反映来的消息，应该是天府中很厉害的人出手了！”司南风如实的回答道。
    “天府？”
    杨逸也好，莫非凡也好，两人在听到司南风的话之后，都是忍不住的一阵沉默。
    之前他们都以为，玄帝盟的人出现是在暗中保护着阙嫆嫣，穿云箭那些人被杀，也是玄帝盟出手的。
    但是现在看来，很显然，他们的猜测都是错误的！
    阙嫆嫣身边并没有玄帝盟的人在暗中保护！
    玄帝盟出现在这里，就是因为要对付天府的人！
    天府与玄门帝宗之间的恩怨，他们几个都是知晓的。
    不过对于此，莫非凡并不是很关系，他所唯一在意的，是阙嫆嫣，以及穿云箭是怎么死的！
    既然在阙嫆嫣身边没有玄帝盟的人保护，那在阙家之内有不存在有实力的强者，那么，又是谁出手的？
    莫非凡的双眸阴沉如水。
    事实上，在知道了不是玄帝盟出手的之后，他的内心就已经放松许多了。
    在他看来，只要没有华夏八荒这样强大存在所牵扯的势力，那么他都不会有丝毫的畏惧！
    而在排除掉玄帝盟之后，莫非凡的注意力，则是重新的放在了叶八炮身上。
    因为穿云箭的箭二十六死的地方就是在从南华市到天海市的路上，第二批去追杀阙嫆嫣的穿云箭成员，则是在这天海市的大华府失去的生命迹象！
    从南华市到这里，阙嫆嫣只跟两人接触过，一个叶八炮，一个双腿残疾的叶九茶！
    有句话叫做排除所有的不可能，那么剩下的一个多么不可思议，也会是正确答案！
    叶八炮！
    莫非凡眼眸中很快闪过一道寒芒。
    “那个叶八炮，现在在哪里？”莫非凡看向司南风。
    “他现在在学校里，莫少找他有什么事情？”司南风有些疑惑的问道。
    莫非凡嘴角咧开，露出个玩味笑意，“的确是有点事情！”
    “莫少，那个叶八炮只是一个只知道混吃等死的纨绔而已，难道他还有什么值得你注意的？”司南风不解的说道。
    “嘿，正所谓知人知面不知心，这点，我想你应该是更加清楚的吧？”莫非凡与司南风对视着，满脸笑意。
    “莫少你的意思是……”司南风依旧是满脸疑惑。
    “呵呵……”莫非凡轻笑一声，缓缓说道：“不要以为之前我没有跟你接触过，也没有来过这天海市，所以对你就一无所知了，也更不要以为，我不知道你与叶八炮表面上是要好的朋友，但暗地里，你却不止一次的想要杀他的事情！”
    司南风顿时愣住，心神大震。
    他是压根没有想到，在还没来之前，莫非凡竟是已经将自己给调查了清楚，甚至只有包括自己在内，极少数的几个人才知道的事情，也被莫非凡给调查到了！
    这，就是那个圈子的力量？
    而莫非凡，在那个圈子里可还不是最顶尖的存在，他便已经这样的恐怖了，如果是顶尖的那些人呢？
    想到这，司南风心里非但没有一切都被莫非凡给调查清楚的惊恐，反而是内心又多出了期待，多出了许多对那个圈子的向往。
    感觉到场面的尴尬，杨逸忙站出来缓解气氛，“小风，你还愣着做什么呢？刚好我们也是要去你学校逛逛的，现在也正好可以一块儿，会会那个叶八炮也行！”
    “那好。”回过神来，司南风连忙点头。
    这边，几人准备着去学校找叶八炮。
    而此刻正在学校的叶八炮，却是不知道，一个小小的麻烦正在向他逼近，现在的他，正在处理一个麻烦。
    因为就在刚刚，正在他跑到美女最多的艺术院去看美女的时候，忽然出现一个姿色还算是不错的年轻女孩，然后就不由分说的贴到了叶八炮身上。
    对于美女主动送上门的事情，叶八炮自然是来者不拒的，所以很是自然的伸出手，将对方抱入怀中，然后才是低着头问道：“美女，你有什么事情吗？”
    “八炮，你忘记我了？”年轻女孩一脸楚楚动人的表情。
    “你是……”叶八炮轻轻皱着眉，尽可能的从之前那倒霉家伙的记忆中搜索关于眼前这个妹子的信息。
    足足过了半分钟，叶八炮才终于是搜索到。
    “是你！”
    眼前这女孩叫杜曼，是之前那倒霉家伙的初恋女友，而同时，也是前女友。
    因为在两年前的时候，他们两个便是已经分手了。

第19章 你愿意跟我滚床单吗
    感谢【嗨瘾迷】的打赏~~
    ………
    只是让叶八炮感到有些不解的是，为何这个从那次分手之后就消失的无影无踪的女人，今天又会出现在自己面前。
    而看她这楚楚动人的样子，似乎是有意要跟自己复合！
    叶八炮的猜测果然是不错。
    在下一刻，杜曼便是双眸含水的开口，“八炮，我就知道你的心里还有我，两年前是我不对，那时候的我太傻太天真，经过这两年的时间，我幡然醒悟，你，才是我最好的归宿，八炮，让我们重新开始吧！”
    无数电视剧中烂俗的桥段，现在发生在了叶八炮面前。
    别人不知晓，拥有着曾经那倒霉家伙记忆的叶八炮可是非常的清楚，当初这杜曼纯粹就是为了钱来的。
    后面她离开，也是因为有其他人出价比他更高，所以才离开了。
    对于有别人敢出高价抢自己的妞，按照之前那倒霉家伙的性格，是不会容忍的，不过当时那倒霉家伙又遇到了好几个漂亮的妹子，所以他就任由其离开了。
    只是没想到，今天，她竟是又主动的出现在了自己面前！
    她的目的是什么，叶八炮用脚趾头都能够想到。
    “既然如此……”叶八炮神色严肃的看着杜曼，“那你告诉我，你是为什么幡然醒悟的呢？是因为觉得这世界上我最帅，还是觉得这世界上我最有钱？”
    “八炮。”杜曼目光变得幽怨起来，“在你眼里，难道我就是那种爱慕虚荣，喜欢金钱的拜金女吗？”
    “哦？”叶八炮脸庞上露出个微笑，挺了挺腰板儿，“那就是因为我这英俊的外表了？”
    “当然，八炮你可是我心中最帅的英雄呢！”杜曼含羞一笑。
    然而，在杜曼话音才刚落下的时候，叶八炮的面孔便是猛的板了起来，“想不到你是这样一个女人！”
    杜曼：“？？？”
    叶八炮这句话，让她满脸懵逼。
    紧接着她便是看到，叶八炮的脸色又来了一个转变，一脸痛心疾首的说道：“原本我以为你是个与众不同的女人，是与其他风尘女子不一样的人，你的眼睛是能够发现我身上除了帅之外的其他优点的，可万万没想到，这一切，都只不过是我以为！”
    叶八炮痛惜的摇着头，“你终究还是跳不过被世俗所笼罩，我帅是帅，但你竟是从未注意到过，在我那英俊无比的外表之下，隐藏着的，还是一颗才华横溢，令人惊艳绝伦的内心！”
    “你这个世俗女，你走吧，以后我们两个便是形同陌路，谁也不再认识谁！”
    叶八炮一把将杜曼从自己怀里推出去，脸上也还很配合的露出决绝神色。
    “八炮，你……”杜曼一脸惊讶的看着叶八炮。
    在她的记忆中，叶八炮可不是这样的人。
    只要她稍微表现的那么妩媚点，再诱惑点，一定是可以轻易将他俘获的，可现在这所有的一切，都出乎了杜曼的意料！
    “你，走吧！”叶八炮大手一挥，别过了头不再去看杜曼。
    “八炮……”
    “无须再多说！”
    “唉！”杜曼见此，忍不住叹口气，“既然如此，那我就告诉了你，我找你的实情吧，其实，我怀了你的孩子。”
    “坏了我的孩子？”叶八炮当即扭过头，目光如看白痴似的看向杜曼，“怎么两个怎么着也都两年都没见过面了，你说你怀了我的孩子？你以为你怀的是哪吒吗？”
    “已经生了。”杜曼叹口气，“在一年多前就生了，但因为之前我离开你那件事，所以我一直没脸见你，但是最近这段时间，我们实在是揭不开锅了……”
    “哦！”叶八炮恍然大悟的点点头，看着杜曼，“说白了，你就是来问我要钱的对吧？”
    “八炮，那毕竟是你的亲生骨肉，你难道忍心看他受苦吗？”杜曼决定动之以理晓之以情。
    但她这样生涩的语言以及尴尬的表演，瞬间就被叶八炮给看穿了，“你觉得，是我白痴还是你白痴？”
    “八炮你……”
    “八炮什么八炮？”叶八炮很是不耐烦的挥挥手，“炮哥的名字是让你随随便便的叫的吗？什么怀孕？我记得清清楚楚，每一次都有戴套，还有，不要以为我真的不知道当年你什么原因离开的，事情已经过去那么长时间了，我也不愿意再搭理你，赶紧走，别耽误老子看美女的心情！”
    叶八炮这又一突然的转变，再次让杜曼愣住，“你，你怎么知道？”
    “因为你是白痴啊！”叶八炮摇摇头，懒得再搭理杜曼，“对了，回去告诉让你来的那人，想要做什么就让他亲自出马，这么拐弯抹角的小把戏怎么可能对机智聪明的我造成影响？”
    说完，叶八炮便是直接转身离开。
    事实上，他还是想要跟这妹子继续调笑会儿的，毕竟人家是来骗自己的，如果让对方这么轻易放弃了，也对不起人家的一番处心积虑浪费脑细胞的思考啊。
    不过就在刚刚，叶八炮看到了一道熟悉的人影，他决定追上去！
    “闻人美女！”
    叶八炮三步并作两步的很快追上了对方，正是之前的闻人夕。
    “是你！”
    闻人夕转过身，看到叶八炮，心里有些意外。
    之前她师父告诉了她，那个掩藏有金玉藏的阵法就在这附近的时候，她便是来到了这天海市。
    至于能遇见叶八炮，这纯粹是在她的预料之外。
    闻人夕可是没有忘记，眼前这个年龄看上去与自己相差不多的人，身份与实力却是着实的诡异。
    毕竟自己能够从玄境初期突破到玄境中期，是眼前这人一手促成的。
    “哈，看来闻人美女还是没有忘记昨晚咱们两个的事情啊！”叶八炮顿时笑起来，“你看，咱们两个这才刚分开没多长时间就又见面了，足够说明我们两个的缘分，再加上我还是你的救命恩人，那么现在，咱们是不是就可以认认真真的找一家宾馆，让你继续昨晚未做完的报答呢？”
    “什么意思？”闻人夕眯起了狭长的双眸。
    “哎呀，我说这么委婉你听不出来的话，那我就直说了。”叶八炮咧咧嘴，问道：“闻人美女，你愿意跟我滚床单吗？”

第20章 差了一点点
    这两天更新不好意思，明天开始每天五章～
    …………
    “滚！”
    叶八炮的话只换来闻人夕一个简单干脆又带着丝丝冷意的字。
    “滚？”叶八炮挑了挑眉，眉开眼笑，高兴的说道：“哈，我就知道闻人美女你是那种知恩图报，善解人意的漂亮女孩，既然你愿意，那我们事不宜迟，现在就去找宾馆开始滚吧！”
    “我说，你滚！”闻人夕冷冰冷的看着叶八炮。
    “我滚？难道你不跟我一起滚？”叶八炮诧异的看着闻人夕。
    闻人夕美目含冷：“你是真的听不懂还是假的听不懂？”
    “我这样机智的人，怎么会不明白闻人美女你是什么意思呢？”叶八炮咧咧嘴，目光上下打量着闻人夕，“倒是闻人美女你，如此漂亮一个女子，为什么就不懂得知恩图报呢？暂且不论我救了你一命的事，就单单我将你的修为从玄境初期突破到了玄境中期这一点，你就应该好好感谢下我吧？”
    “据我所知，你们古武者修炼可是很难的，尽管只是一个小境界，你的天赋又不差，可想要依靠着你自己突破，没有个两三年的时间还是不行的！”
    “所以说，我可是帮你节省了两三年的宝贵时间啊！”
    叶八炮一脸你占了天大便宜的表情。
    “你不是古武者？”闻人夕却是敏锐的捕捉到叶八炮话语中的关键字眼。
    “对呀。”叶八炮理所当然的点点头。
    这点他倒是没有说错，他的确不是古武者，而是远远超越古武者的存在。
    只不过，闻人夕曲解了他的意思。
    “那你是异能者？”闻人夕又问。
    叶八炮继续摇头，“不是。”
    看到闻人夕大有一副打破砂锅问到底架势，叶八炮直接挥挥手，咧着嘴说道：“闻人美女，我知道你一心的想要弄明白我究竟是什么身份，其实也不妨告诉你！”
    “我呢，除了是一个英俊帅气万中无一的富二代之外，还有着另外一个屌炸天的身份，那就是超越了所有的存在，用你们的话来说就是神，不过你们口口相传的那些神在我眼里却是不堪一击，甚至他们给我提鞋都不配！”
    说到这，叶八炮又是低声一笑，不怀好意的看着闻人夕，“闻人美女，若是你决定以身相许的话，我也是可以给你表演下怎样一巴掌拍死一群所谓的神！”
    “我倒是觉得你并不需要一巴掌就能拍死那些神。”闻人夕淡淡的说道。
    “哦？”叶八炮忍不住一挑眉，“难道闻人美女已经是彻底知道了我的强大？没错，要杀死那些所谓的神，对我来说简直是轻而易举的事情，别说是一巴掌了，就算是一根手指都用不了！”
    “因为仅凭你这一张嘴，就可以办到。”闻人夕面无表情的说道。
    “哈，闻人美女真是越来越了解我了，没错！只需要我一句话，那些所谓的神就都要屁颠儿屁颠儿的去办，就算是我让他们死，对他们来说都是一种莫大的荣耀！”说到这，叶八炮停顿了下，然后才是美滋滋的继续道：“闻人美女，我发现你还真是聪明绝顶啊，我也真是越来越喜欢你了，咱们两个也别在这站着了，赶紧找个宾馆，我让你见识见识我除了英俊帅气之外，更加能吸引你的一面！”
    “滚！”
    闻人夕实在懒得搭理叶八炮，吐出这一个字后，当即转身就走。
    对于叶八炮所说的话，她也只当做是满嘴跑火车，压根儿就不相信。
    毕竟换做是谁，谁也都不会相信的。
    看着闻人夕远去的俏丽背影，叶八炮并没有选择追上去，而是大声说道：“闻人美女你放心，咱们两个很快就又可以见面了，在这期间你好好做准备，到时候咱们再滚床单！”
    叶八炮这一嗓子并不小，声音出去瞬间就吸引到了周围几十道充斥着惊异的目光。
    不过在这些人发现是叶八炮之后，一个个便是恢复如初了。
    叶八炮在整个天海大学是非常出名的，甚至在叶八炮来到这学校之后，每一届的新生都要听到一句话：你可以不知道这学校的校长是谁，但是不能不知道炮哥是谁！
    由此可见，叶八炮，确切的说，之前那倒霉家伙在这学校给所有人的心中都留下了什么印象。
    “炮哥！”
    一个声音从叶八炮身后传来。
    他转身后看到是司南风带着四个自己不认识的人走过来。
    “炮哥，来给你介绍下，这是我表哥杨逸，这三位是我表哥在京城的朋友，莫非凡莫少，韩天文韩少，严子星严少！”司南风走上前之后很是主动的说道。
    “哦哦哦！”叶八炮连连点头，“原来是四位京城来的二代，真是久仰大名啊，不愧是从京城来的，果然是气宇非凡，不过跟英俊潇洒的我一比，还是差了那么一点点啊，你们四位还是要继续努力啊，虽然这辈子注定不可能跟我一样帅了，但是同步下小风子还是可以的！”
    司南风：“……”
    杨逸四人：“……”
    “呵呵，之前就从小风口里听说你为人幽默风趣，今天一见果然如此！”杨逸皮笑肉不笑的说道。
    “幽默风趣？”莫非凡却是一阵冷笑，“我看是脸皮厚如城墙才对！”
    叶八炮听了，并没有任何不满，反而还像是得到夸奖一样，很谦虚的摆摆手，“一般一般，世界第三！”
    说完不等几人说话，叶八炮便是又看向司南风，问道：“小风子，你们来是有什么事吗？如果没什么事的话，我就继续看漂亮妹子了！”
    “哦，是这样的炮哥，过几天就是我妈生日了，刚好趁着这机会，提前让表哥带他朋友来咱们这儿玩几天。”司南风笑着解释道。
    “嗯，原来是伯母要生日了啊！”叶八炮恍然的点点头，随即又眉头紧皱，看着司南风说道：“小风子啊，既然伯母生日，那到时候我肯定也要带礼物去的，可是不知道伯母喜欢什么呢？”
    “炮哥，我们都什么关系，还需要拿什么礼物吗？”司南风说道。
    “言之有理！”叶八炮点头咧嘴，“那到时候我就只带着吃饭的嘴和看漂亮妹子的眼睛去了！”
    司南风：“……”
    他此刻简直是要在心里把叶八炮骂死。

第21章 我不是个谈物质的男人
    感谢【劳资好萌】的打赏，先送上今天第一更,剩余四更等晚些一起更~
    ………
    这家伙脸皮还真特么不是一般的厚啊！
    老子也就是跟你客套两句，你还真就顺杆上了？
    “行，叶少那到时候我们就再见了，现在我们也不打扰你的兴致了，小风，咱们走吧。”杨逸这时候开口说道。
    五人很快离开，叶八炮则是兴致缺缺的撇撇嘴，然后脸上又重新换上一个笑容，眯着两只眼睛四处打量着四周。
    过了会让，一个哭丧着脸的人出现在叶八炮视线中。
    来人看到叶八炮之后，原本哭丧着的脸庞上立即的浮现出一抹如瞧见救星一样的激动笑容。
    “炮哥，原来你真在这里！”
    来人叫姚光，是之前那倒霉家伙为数不多的朋友之一。
    当然，能够成为之前那倒霉家伙的朋友，这小子自然也不是个普通人，而与叶八炮一样，是个富二代，只是家底并没有他们叶家那样深厚。
    虽然不如三大家族那样，但他们家里边在天海市，也算是有头有脸的那种了，不然，他也不会与之前的叶八炮成为朋友，或者说，狐朋狗友。
    因为这小子的爱好与叶八炮一样，喜欢泡妞，就是个彻头彻尾十足的纨绔子弟。
    但是他与叶八炮还是有所不同的。
    按照他自己的话来说，他并不是去盲目的泡，而是有目的，有感情的泡，他只有在对对方产生真感情的时候，他才会去动手泡。
    而且他泡妞时候还有一个特点，从来不会跟对方说自己的家境情况，按照他的话来说，他这是低调泡妞，以感情感动妹子，但在叶八炮看来，其实他是不好意思跟人说，毕竟他的家族跟叶家比起来，简直不是一个档次的！
    而他作为叶八炮的一个小弟，怎么好意思在泡妞时候跟人提起自己的家族呢？
    或许正是因为这个原因，每在这小子泡到一个妹子过后没多久的时间，两人就要因为种种原因吹掉，更多的原因还是漂亮妹子被其他有钱的二代给用钱挖走了。
    在两人吹掉之后，这小子都会找叶八炮来哭诉一番，然后就是求教泡妹子的方法。
    这次，自然是不例外。
    叶八炮眯起眼睛看向逐步走来的姚光，幸灾乐祸道：“小光子，这次是处了几天的妞儿跟人跑了啊？”
    听到叶八炮的话，姚光神色顿时微微一怔，甚至脸上之前的丧气表情也都一扫而光，取而代之的是丝丝得意与骄傲之色，“炮哥，实不相瞒，这次凭借着我的个人魅力，跟她处的时间比其他前女友所处的时间都要长，这也是最长的一个，足足一个月零一天！”
    姚光伸出一根手指，相当得意。
    不过这话说完之后，姚光脸上表情便又是瞬间一换，“不过话说回来，经历了这么多的感情，我现在也算是差不多的看穿了这世间情感，真应了那句话，女人的脸真是说变就变，比翻书还要快，分手的前一天，她的身体我都能随便进去，可分手的第二天，我竟然连她的空间都进不去了！”
    “进不去也是好事嘛！”叶八炮拍拍姚光的肩膀，劝慰道：“说不定人家天天在空间里秀恩爱，怕你见着后小心脏受不了然后突然嗝屁了，这样的话，人家也是为了你好啊！”
    “可不管怎样，她跟我说分手的时候，语气是那样的决绝，甚至连面都不见，只是打一个电话给我！”姚光心痛万分，但脸上心痛表情还没有彻底露出来的时候，他就仿佛是又想到什么一样，眼前一亮，有些兴奋道：“哎，炮哥，你说会不会还有这样一种可能呢？”
    “其实她不是不想见我，而是怕重新看到我的时候，往日我们两个的恩爱场景重新浮上心头，让她难以忍心说出分手两个字，所以，她内心深处还是喜欢我的！”
    一想到这个可能，姚光便是变得兴奋起来。
    然而叶八炮的话却是如一盆冷水从姚光脑袋上浇灌下来，将他从头到脚淋了个遍：“得了吧，什么叫舍不得你，人家那是懒得见你，估计是怕见着你再吐了。”
    “炮哥！”姚光重新换成一副哭丧脸，“您就不能说些我的优点，给我点鼓励什么的吗？”
    “我也想啊！”叶八炮点点头，又摇摇头，然后叹口气，说道：“但是呢，我要当一个为你好的老大哥，所以我就得实事求是，如果一昧的去捧你，让你心高气傲了，还如何脚踏实地的做人做事？那不就是害了你吗？”
    叶八炮一脸的大义凛然。
    “好好好！”姚光连连点头，然后又目光满是乞求的看着叶八炮，可怜兮兮道：“那炮哥，说下我优点的事情就算了，你能不能给我支一两招泡妞绝技呢？尤其是你那招家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的绝技，可是令小弟我羡慕至极呀！”
    “这个呀，实在是太简单了！”叶八炮砸吧砸吧嘴，伸手指着自己胸口说道：“看我怎么样？”
    “帅！”
    “家室呢？”
    “有钱！”
    “这就行了！”叶八炮一摊手，咧着嘴笑道：“我就是那传说中的高富帅，所以根本就不需要我主动的泡妞，只需要稍微彰显一下我的帅气，外露一下我的金钱，那漂亮妹子就会主动的蜂拥而上，简直是让我看都看不过来！”
    “而且这一点呢，我老早之前也都跟你说过了，你那所谓的低调根本没有半点卵用，现在这社会什么最真？钱啊！什么最假？那就是虚无缥缈的爱情呀！”
    “爱情这东西，说存在也存在，说不存在也不存在，如果你是真的想要建造一栋爱情的小楼，那就需要强大的物质基础，这点是非常正确的！”
    “可是，炮哥你也知道，我不是那种喜欢谈物质的男人！”听了叶八炮的话，姚光无奈的叹口气。
    “不是个谈物质的男人？”叶八炮忍不住笑了，“那好，你来告诉我，你长的有这学校里百分之八十的男人帅吗？”
    “没有。”姚光如实的摇摇头。

第22章 我看到了真爱
    “那我再问你，你除了有钱之外，还有什么其他的优点？”叶八炮又问。
    “低调！”姚光猛地一挺胸膛，“我为人非常非常的低调！”
    “低调？好吧，这勉强的算是一个，那么除了低调和有钱之外，你还有其他能够吸引人的地方吗？或者说，抛去你背后的家族，你还会什么？会经商？能赚钱？还是能够做其他的什么？”
    “这个……”姚光皱着眉想了半天，最终无奈的摇摇头，“其他什么都不会。”
    “呐，简洁明了！”叶八炮一摆手，“非常非常的明显，除了富二代这么一个光环之外，你什么优点都没有，甚至可以说，除了有钱之外你就是个一无是处的废物，既然如此，那你怎么能够吸引妹子，又怎么能够让其他妹子，尤其是漂亮的妹子心甘情愿的跟你一起过呢？”
    叶八炮的话，瞬间就让姚光陷入了沉默当中。
    这时候，见到姚光似乎有些颓然的样子，叶八炮便是走上去拍拍他的肩膀，说道：“有钱是好事，这世界上有多少人盼着自己能有钱，可只能幻想一辈子到最后无事而终，你呢，从出生开始，起点就要远远的超过其他人，这就是你的优势，用钱泡妹子难道错了吗？没有错，你只是拿自己的优势去泡妹子一样，就像其他人，有模样的依靠模样去泡，有才能的依靠才能去泡，都一样的道理。”
    “所以说，什么都不要想了，从明天，或者从现在开始，你去把你爹那辆路虎开出来，以后走到哪儿保准都有许多妹子被你吸引到，到那时候，你的外表，你的各方面能力，都已经不重要了！”
    听了叶八炮的话，姚光顿时就如醍醐灌顶般，神情猛地一震，然后紧盯着叶八炮，激动道：“炮哥，这些都是你的亲身经历吗？”
    “我的亲身经历？这怎么可能？”叶八炮当即摇头，然后如看白痴一样的看着姚光，“小光子，看来你的智商也是有那么一丁点的问题呀！难道你觉得像我这样长的帅，又多金，个人魅力还爆表，更是拥有各方面才能的存在，会有像你这种长得丑的经历吗？”
    被叶八炮贬低，姚光并没有任何不高兴的样子，反而是开始拍起叶八炮的马屁，“炮哥的确是威武霸气，炮哥一出，美女臣服！”
    “恩呵呵，一般一般，世界第三！”叶八炮微笑着摆摆手，“好了，一句拍马屁的话就够了，虽然低调不是我最主要的一个性格，但一直那么高调，那么万众瞩目还是很累人的！”
    “炮哥说的对！”姚光点点头，“那等过段时间，我就开着我爸的路虎出来试试，不，我要自己买一辆跑车！”
    “你这样的心态就很对了！”叶八炮满意的点点头，“那现在咱们就继续的看美女吧，说不定还能给你重新物色个女朋友呢！”
    “女朋友，短时间内还是算了。”姚光摇摇头，“我的爱情才刚刚死去，还没来得及去祭奠，哪里有心情再重新找……”
    正说着话的姚光，话音戛然而止。
    而与话音一同停止的，还有他脸上那已经变得凝固的表情。
    确切的说，此时此刻，整个世界都静止了。
    万籁俱寂间，丝毫不受影响的叶八炮抬手摸了摸自己的鼻子，眼眸也是同一时间微微眯起，嘴角挂上了一个玩味的笑容。
    这次的时间静止，并不是他做出来的，而是另有其人。
    而且叶八炮还能够非常清楚的感知到，虽然时间静止了，可这能量，并不是非常稳固，就如同是行驶在大海中的一叶扁舟，随时都会被一个浪花给打翻。
    “时间异能者？有意思！”
    叶八炮咧咧嘴，刚要迈步前去看看的时候，他就又停住了脚步。
    下一瞬间，时间恢复。
    “新觉醒的异能者吗……”
    叶八炮看向之前的方向。
    时间之所以重新的恢复，是因为刚刚凝出的那股能量消失了。
    很显然，施展这能力的人，是一个异能刚刚觉醒没多久，还不是很熟练的人。
    “有意思，真是有意思！”叶八炮轻轻呢喃一声。“有意思？”重新恢复了的姚光并没有继续刚才的话，而是被叶八炮的声音给吸引住了，“炮哥，你在说什么？”
    “我在说这艺术院的妹子，漂亮妹子很多，真是太有意思了！”叶八炮咧咧嘴。
    “炮哥你这不是废话吗？”姚光白了叶八炮一眼，然后得意道：“咱们学校的艺术院妹子质量在全国都是数一数二的，就连京城那些顶尖的戏剧学院的妹子跟咱们这都没法比！”
    “走，去那边看看！”
    叶八炮没有接话，而是率先迈步，朝着西边的方向走去。
    刚刚他所感受到的能量波动，就是从那里传来的。
    见此，虽然不知道叶八炮到底要做什么，但他还是迅速的追了上去。
    西边不远处，就是天海大学中的一处湖泊，叫做镜湖。
    之所以叫镜湖，是因为湖面清澈见底，犹如明镜，不过这并不是镜湖最吸引人的，最吸引学生来这里的，莫过于镜湖四周那茂密的小树林了。
    幽静的小道，盛开的百花，茂密的小树林，简直是学校情侣约会的圣地。
    不过叶八炮并没有领着姚光去附近的小树林里，而是径直的朝着镜湖边上的一个凉亭走去。
    距离大老远便是能够看到，凉亭里，有一个年轻的女孩。
    看其穿着，应该也是这学校的学生。
    只不过，她此刻的举动多少有些让人感到奇怪。
    她的两只手正合拢，突出两根食指并对，放在自己唇边，嘴里也正在念叨着什么。
    叶八炮听的清清楚楚。
    “绿豆开门，时间静止！”
    “芝麻开门，时间静止！”
    “太上老君急急如律令，时间静止！”
    对方的话让叶八炮感到有些可笑，但他已经是能够确定，那个时间异能者，就是这个妹子了。
    也就是在这时候，叶八炮身侧的姚光脸色呆滞，喃喃开口：“炮哥，我看到了我的真爱！”

第23章 站的力气都没了
    “你的真爱？”叶八炮疑惑的扭头，看向姚光。
    而姚光的双眼，则是笔直的看向那凉亭中的妹子，一脸深情：“她，就是我的真爱，你看，她那么漂亮，又是那样的可爱，多需要一个男人去呵护！”
    “在刚刚看到她的第一眼，我的脑海中就有一个念头不停的回响，她就是我此生中最值得我去呵护的那个人，而我，也是她此生中，唯一能够呵护他的那个人！”
    听到姚光的话，叶八炮脸色变得玩味起来，“我记得某人在不到一分钟之前还信誓旦旦的说，没有祭奠那死去的爱情之前，是不准备寻找新的爱情了呀！”
    “炮哥，你不知道！”姚光回头看向叶八炮，一脸的严肃，“就在刚刚看到我未来老婆的那一瞬间，我之前的所有爱情都已经给埋好了，甚至未来几百年的纸钱我也都给烧好了！”
    “现在，我就要迎接我新的爱情！”
    话音落下，姚光便是一个箭步冲了出去，直直的冲向凉亭。
    看他这火急火燎的模样，似乎是生怕慢了那么一秒，妹子就被其他人给抱走一样。
    瞧着姚光的背影，叶八炮却是不急，只在嘴角挂上了一个玩味笑容后，才是踱着步子，慢慢悠悠的朝凉亭走去。
    “现在的女神，未来的老婆，请问你愿意做我女朋友吗？”刚到妹子面前，姚光便是直接了当的开口，把正在专心念咒，想要重新施展异能的妹子吓了一大跳。
    “你是谁啊？”妹子抬起头看向姚光。
    “我叫姚光，商贸院的学生，今年大四，马上就要毕业了，可是大学四年我还没有交过女朋友，刚刚偶然路过这里，距离大老远的一眼就看到了你，也是那一眼，让我知道了，什么叫一见钟情，什么叫爱情，什么叫值得我呵护一辈子的人！”
    姚光目光深情款款。
    “妹子，不好意思哈！”这时候叶八炮走了过来，扒拉着姚光的肩膀把他给扒拉到了身后，然后指着自己脑袋说道：“他是我小弟，不过呢这方面有那么一丁点的问题，从他说话中，你应该就能听出来了。”
    “哦。”妹子恍然的点点头。
    “对了，我叫叶八炮，跟我小弟一样，也是商贸院的毕业生，你应该听过我的名字，还不知道妹子你叫什么呢？”叶八炮微笑着说道。
    “原来是八炮学长，我叫乔思，艺术院大三学生。”听妹子的话，也是听说过叶八炮名字的，只是听她的语气，似乎对叶八炮很不感冒，“既然没什么其他事情的话，我就先走了。”
    “别走呀，女神，有其他的事！”被叶八炮扒拉走的姚光重新挤着脑袋凑上来，双眸依旧深情的注视着乔思，“你是光，我是影，我们两个这辈子注定了就是要……”
    姚光的话依旧是没有说完，再次被叶八炮给推开。
    然后就见叶八炮笑眯眯的看着乔思，说道：“学妹，其实还真是有那么一点事情。”
    “什么事？”叶八炮那自认为很是温和的笑容，在乔思看来，却是不怀好意，所以她心中也是顿时的提高了警惕。
    之前她从别人口中听到过关于叶八炮的传言，花花公子，纨绔子弟，这称呼听上去就不像是什么好人。
    原本她是可以直接施展异能，将时间静止了后直接离开的，但是她现在的能力很不稳定，而且，就算施展起来，持续的时间也不会很长，只有短暂的几秒钟而已。
    “是这样的。”叶八炮并不知道乔思内心中都在想什么，他直接的说道：“刚才大老远的就看你在这，应该是在练某种功夫吧？”
    “你，你看错了吧？”乔思顿时一阵心虚，她是万万没想到，自己想要施展异能的时候，竟是被人给看到了，不过好在的是，对方并不知道自己是在做什么！
    “不不不！”叶八炮摇了摇头，很是认真的说道：“我绝对不会看错，你肯定是练习功夫，而且，也不是其他的功夫，正是传说中的夺命一指禅！”
    “炮哥，你武侠小说看多了吧？”姚光神色古怪的看着叶八炮。
    叶八炮却只是瞥了他一眼，然后又扭头看向同样神色古怪的乔思，说道：“学妹，我知道你不信，不过呢，刚好我也会这招夺命一指禅，所以，我今天倒是可以毫不吝啬的给你展示一下！”
    “真的？”乔思和姚光两人的表情都是将信将疑。
    “千真万确！”叶八炮说动手就动手。
    只见他先是如之前的乔思一样，两手合并，然后伸出食指，最后嘴里“呔”的一声，速度快如闪电，朝着旁边凉亭的柱子上戳去。
    下一秒钟，只听到一声细微的沉闷声响，等叶八炮将手拿开的时候，看到柱子上的情景，乔思与姚光两人都是忍不住的睁大了眼眸，其中充满了不可思议。
    只见原本平滑的柱子，上面凭空的多出了一个手指粗细的黑洞。
    姚光不相信的凑上来，伸出手摸了摸，最后更是震惊不已，“我靠！炮哥，你，你这是真的？”
    这柱子，别说是用手了，就算是用刀，没个一会儿的时间都别想着能够在上面留下点什么太显眼的东西。
    可叶八炮呢，只是用手指那么一戳，就留下了一个黑洞！
    这，难道就是传说中的，真功夫？
    瞬息之间，姚光看待叶八炮的目光变了，变得充满了崇拜：“炮哥，你，你这是真的吗？”
    “这是自然！”叶八炮点点头，不过声音与刚才比起来，却是无比的虚弱，只听他叹着气说道：“只可惜，我这门功夫并不到家，每次施展都得消耗干净体内所有的真气，现在我甚至连站的力气都没有了！”
    说着话的时候，叶八炮作势就要歪倒。
    姚光很是识相，立马准备伸手去扶，但是被叶八炮很巧妙的给多避开来，最终叶八炮一下子倒在了乔思的怀里，“现在，我需要好好休息一下，对了，等休息完之后还要吃点好吃的大补一顿，最好是那种美女亲手做的饭！”

第24章 废物而已
    这个时候，姚光与乔思两人都还处在刚刚叶八炮施展出那一手的震惊之中，所以也没有仔细的听叶八炮的话。
    姚光此刻也不管什么女神不女神，什么一辈子不一辈子的爱情了，他此刻内心中只唯一的有一个念头，那就是拜叶八炮为师，让叶八炮教他这一手。
    在姚光看来，以后自己要是也学会了如此吊炸天的一招，以后不说是打架防身什么的，单单是在泡妞的时候露那么一两下，也足够装逼了呀！
    所以姚光没有丝毫的犹豫，“噗通”一声，就跪下了，“炮哥，不，师父，快收我为徒吧！我天资聪慧，绝对是练武的好苗子呀！”
    姚光显得很是迫切，但叶八炮却是没有丝毫要搭理他的意思。
    倒是乔思轻皱着眉开口了：“现在最紧要的，是赶紧让学长休息吧？”
    “啊？对对对！”姚光先是愣了下，然后才回过神，连连点头，“那，去哪儿呢？”
    “我家就在这附近，而且，现在我家里也没人，就去我家吧。”乔思说道。
    如果是放在平常，她绝对不会带男人去她家里，更别说是带一个刚认识几分钟的陌生男人。
    但是现在不同。
    在刚刚叶八炮展露出那在她看来惊世骇俗的一手之后，乔思便是知道，叶八炮与她一样，都不是普通人！
    或许，自己的时间静止异能也需要像他刚刚那样，使用某种方法去发动，这点倒是可以向他请教一番！
    就这样，姚光与乔思两人搀扶着叶八炮朝学校外走去，两人却是一点都不知道，他们都被叶八炮给骗了。
    毕竟叶八炮怎么说都是牛逼哄哄的存在，别说是一根手指头在木头上戳个洞了，就算是挥手间将整座凉亭给夷为平地都脸不红心不跳的，仅这点小事，又怎么可能对他造成什么影响呢？
    与此同时，另外一边的某家咖啡店。
    离开学校的司南风五人，正坐在这里，谈论着关于刚才与叶八炮初次见面的事情。
    当然，重点是杨逸四人说话，司南风在旁边听着。
    “非凡，刚刚你也见到那家伙了，你觉得他怎样？”杨逸手里拿着勺子轻轻的把玩着，一边看向莫非凡问道。
    杨逸话音落下之后，莫非凡脸庞上闪过一丝浓郁的不屑之色，“不过是一个狂妄自大的纨绔子弟罢了，其他的，还真是一无是处，四个足够概括：废物而已！”
    “莫少这话我赞同！”司南风适时开口，“之前我也是说过，这叶八炮除了嘴上功夫厉害点之外，其他的一无是处！”
    “嘴上功夫厉害也可以呀！”旁边的韩天文幽幽开口，“现在都流行嘴上功夫，许多妹子也都喜欢嘴上功夫厉害的男人！”
    “那不是应该舌头厉害吗？”严子星反驳说道。
    “一样一样的，舌头嘴巴不分家，你老是介意这点小问题做什么？”韩天文很是不爽的说道。
    “行了，你们两个说的这是讨论重点吗？”杨逸用勺子敲着桌子说道。
    两人顿时闭嘴，紧接着，杨逸才是看向莫非凡开口说道：“我倒是与你的观点不同，我觉得这叶八炮远没有看上去那么简单！”
    “为什么这样说？”莫非凡等人的眼眸中都是闪过一丝疑惑。
    “直觉！”杨逸故作神秘道。
    “那你的直觉可真是不准！”莫非凡忍不住的嗤笑出声。
    “准与不准，或许等一段时间就知道了。”杨逸脸上表情依旧很是神秘，然后他又看向司南风，“小风，昨晚他那场车祸，是你安排的吧？”
    “没错。”司南风倒是没犹豫，果断的点点头。
    “这就行了。”杨逸轻笑起来，又看向莫非凡，“非凡，让你自己来说说，有哪个普通人，尤其是你口中的废物，会在前一天出车祸，第二天就大摇大摆，仿佛什么事情都没发生一样的出来到处晃悠？”
    “表哥，他身上也是没有伤，而之前也是调查过，跟他一同出现在宾馆的那个闻人夕，是天府的人，我想，会不会是天府出手救了他？”司南风说出了自己的猜测。“如果真是天府的话，的确是有些棘手！”杨逸点点头。
    “那，穿云箭的被灭又是谁做的？也是天府？”莫非凡眉头紧皱。
    “这个有可能。”杨逸点点头，“穿云箭出动，是不会留下活口的，所以，当时的情况应该是他们想要也将叶八炮给杀了，可在暗中，却是有天府的人在保护他，所以才……”
    后面的话杨逸虽然没有说出口，但在坐的几人，都很是明白了。
    莫非凡心里则是多多少少的松了口气，“既然一切都与那女人没关系的话，那，穿云箭就可以重新出动了！”
    说话时，莫非凡的眼眸中重新闪过一阵寒光。
    “这点倒是不急，我觉得可以在此之前，我们先去跟阙嫆嫣接触下！”杨逸脸庞上露出个神秘笑容。
    “为什么？”莫非凡不解。
    “或许从她那里，我们可以知道昨晚上究竟发生了什么！”说话时，杨逸已经是站起了身子。
    不知为何，他心里边有些激动。
    打心底里，他希望这些都是叶八炮做的。
    因为这样，他就可以跟叶八炮好好的斗一斗。
    不为其他的，只为一个喜好。
    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。
    但是很显然，杨逸并没有那么远大的志向，也没有那么博大的胸怀，他只是单纯的想要跟人斗，那种把有实力的人踩在自己脚下的感觉，让他很是舒爽。
    “小风，走，去南华市！”杨逸离开了座位，朝外走去。
    “走！”虽然不知道杨逸的葫芦里究竟是在卖什么药，但莫非凡并没有过多考虑，也是立即的起身。
    一直以来，他都很是相信杨逸，而且，也是因此，好几次原本差点没命，最后也都因为杨逸而化险为夷。
    甚至在莫非凡他们几个人看来，如果抛开各自身后的家族，杨逸个人实力，绝对是整个京城圈子内最顶尖的，没有之一！
    就算是那位传说中的太子，跟杨逸比起来也是不如！

第25章 会暖床就行【五更】
    第五更送上，让大家久等了~~
    另外再废话一句，现在是新书期，新书冲榜，希望大家没收藏的能把本书加入书架收藏下，有推荐票也投下，拜谢~
    ………
    而在这边几人动身准备前往南华市的时候，被叶八炮露出的那一手给折服的姚光和乔思两人，已经是搀扶着他来到了乔思的家里。
    正如乔思所说，她家里没人。
    将叶八炮放在沙发上之后，乔思便是立即的钻进了厨房，刚刚在回来路上的时候，她顺路的买了一只鸡，准备给叶八炮熬鸡汤。
    等乔思进了厨房后，叶八炮才是睁开了一路上都在闭着的眼，先是打量了下四周，然后开口赞叹：“还真是上得了大床，下得了厨房的好媳妇儿呀！”
    “炮哥，不，师父你醒啦？”听到叶八炮的声音，原本也在打量客厅布置的姚光立即扭头，迅速来到叶八炮身边，一把鼻涕一把泪的开口道：“师父呀，你可一定要收我为徒，你是不知道，刚刚你施展的那一招夺命一指禅是多么的帅，那身姿，又是多么的吸引人！”
    “你真的想学？”叶八炮眯起眼眸看向姚光。
    姚光闻言，小鸡啄米似的疯狂点头。
    “你的资质不行！”叶八炮摇摇头说道。
    “不啊，怎么会呢？我肯定是那种万年难遇的练武奇才！”姚光顿时急了，“师父，您再仔细看看，我一定行的！”
    “嗯，我只是说你资质不行，但是没说你不能练武啊！”叶八炮笑着说道。
    姚光忍不住的一怔：“那意思是……”
    “练武可以，只不过你需要吃点苦才行！”叶八炮说道。
    “真的？”姚光闻言顿时激动的跳起来，“没关系，吃苦我是可以的，正所谓吃得苦中苦，方为人上人，为了成长为大侠，我肯定会刻苦努力的！”
    “嗯，你这种精神很不错，那从明天开始，早上五点起床，然后五公里跑！”叶八炮随意的点着头说道。
    “然后呢？”姚光激动的又问。
    “然后的事情然后再说，等你能先坚持五公里跑了之后，我再告诉你下一步要做什么，不然走路都不会，你就想学会跑？”叶八炮瞥了他一眼，便是重新闭上了眼睛，一副懒得再说话的样子。
    姚光见此，也干脆的不再说话，而是在心里开始计划，开始yy，开始做白日梦。
    时间缓缓流逝。
    时间很快来到了中午时分。
    乔思亲手熬的鸡汤也喝了，休息也休息够了，叶八炮感到十分满意。
    擦了擦嘴之后，叶八炮朝着姚光一挥手，“小光子，那啥，这里没你什么事了，你先回去做准备吧，明天早上学校体育场见！”
    “好！”
    姚光现在满脑袋都是大侠梦，至于什么女神，什么未来老婆，则是已经被他给抛在了脑后。
    等姚光离去后，客厅就只剩下了叶八炮跟乔思两人。
    叶八炮双眸紧盯着乔思，时不时的还点点头，着实的让乔思感到很是尴尬。
    “不错不错，的确是个好苗子！”叶八炮最终满意的点点头，“我看你天资聪慧，是个绝世天才呀！”
    “什么？”乔思一阵疑惑。
    “我是说，你在修炼方面是个天才！”叶八炮说道：“这点其实不用我说，你自己都应该可以知道的，因为你那个时间静止的能力，就是你自己领悟出来的！”
    “你，你，你竟然知道！？”听到叶八炮一语道出自己的秘密，乔思顿时满脸震惊。
    她可以控制时间的能力，并没有拥有多长的时间，而这也是她自己的一个小秘密，甚至连她的父母她都没有告诉，可现在，眼前这人却是一语道出了她独藏内心的秘密！
    “其实原本我是不知道的，但是在你使用了那次时间静止的时候，散溢出的能量波动被我感知到了。”叶八炮解释道，“甚至不用我，换做随便一个稍微有点实力的古武者或者是异能者，在当时附近的话，都可以感受到那能量。”
    说到这，叶八炮微微一停顿，转而又说道：“其实，这世界上有许多你这样掌握有特殊能力的人，而你的比较特殊，是掌控时间的能力，如果强大到某种程度的话，你不仅可以控制一片区域内的时间，而是随心所欲的控制全世界的时间，别说是时间静止，就算是让时间逆流，也是可以轻松办到的！”
    “你……说的是真的？”乔思脸色依旧震惊无比。
    “这是自然！”叶八炮点点头，然后又说道：“如果你愿意的话，你可以拜我为师，我可以教你怎样控制你的能力，以及如何的控制着你体内的能量，不被其他人发现。”
    “你说的是真的？”乔思又说了一句与之前一样的话。
    “不要怀疑我的能力！”说话间，叶八炮抬起手，而随着他的动作，乔思又是惊异的发现，客厅里的沙发，桌子之类的东西，竟是都开始悬浮起来！
    下一刻，叶八炮打了个响指，一切便是都恢复原样。
    “你，你也拥有超能力？”乔思睁大了眼睛。
    “这不算是超能力，而是能力，这点跟你解释的话，你短时间内也是无法明白，不过你只需要记着一点就行，我不是古武者，也不是异能者，但是我的强大，要远远的超过这两类人！”
    叶八炮说到这里，又是忍不住眯起了眼眸。
    “如果你愿意当我徒弟的话，嗯，以后虽然不至于像我一样厉害，但是在这地球上，肯定是没人能够欺负你的！”
    叶八炮这话倒是说的不错。
    而且，这也是他第一次，正式的收徒。
    如果现在的情形是让混沌世界的那些强大存在知晓的话，恐怕一个个都要惊掉了下巴。
    混沌世界中最不缺的就是天才，那些还未成年便已经拥有一身恐怖修为的天才也比比皆是，类似的人，曾经有不知多少都想要拜入叶八炮门下，甚至不说让叶八炮收他们为徒，能够被叶八炮指点那么一两下，对他们来说，都是莫大荣幸，都是可以拿出去吹嘘一辈子的荣耀！
    但是，无数个岁月中，能够被叶八炮指点那么一两下的人，也只寥寥无几。
    而现在，叶八炮却是打算收徒了！
    “那，当你徒弟都要会什么？”乔思已经心动。
    “也简单，会暖床就行！”叶八炮咧咧嘴说道。

第26章 师父摸摸大！
    “啊？”乔思睁大眼眸。
    “咳咳！”叶八炮忍不住咳嗽一声，老脸一红，然后才是又说道：“那啥，我是说，会做汤就行，你刚刚做的鸡汤就不错，我很喜欢！”
    “呐，这点事就不说，我先来教你如何的控制自己的能力，以及如何自由的施展你的能力！”叶八炮转移话题说道。
    “好，这点也是我现在很需要的。”乔思点点头，“这个时间静止的能力也在前一段时间我偶然才发现的，可是到现在我都没办法随意控制。”
    “这个其实很简单的，不论是古武者还是异能者，体内都会有一股能量，古武者的是灵气，异能者的则是被称作异能量，虽然叫法不同，但是作用大多一样，都是施展能力所必须用到的！”叶八炮缓缓的解释道：“如果你平常看小说或者是科幻电影的话，对这方面应该会更容易理解。”
    乔思点头说道：“以前我是不看那种玄幻小说跟电影的，只是在有了这个能力之后，就特意的去看了下，也知道能量什么的，可为什么我每次都无法感知到自己体内有什么能量的存在呢？”
    “这是因为你现在处于刚觉醒的阶段，体内能量太弱了，别说是你自己，若是你不用能力的话，比你实力强大的人也都是无法察觉到的。”
    “现在，你闭上眼睛，用心神去感受，嗯，用你们的话说，就是气沉丹田，那里，你应该能感知到不一样的地方。”
    按照叶八炮的话，乔思很快闭上了双眼，用心感受起来。
    叶八炮则是抬起手，在他指尖浮出了一抹紫金色能量，然后屈指一弹，这团紫金能量便是飞快消逝在乔思的眉心间。
    这团紫金能量能够带给乔思什么好处，自然是不必多说。
    依照着叶八炮的话，乔思很快便在小腹丹田位置感知到了一丝微弱的能量。
    也就是这时候，乔思又有所发现。
    在自己丹田位置，凭空出现了一团紫金色的能量，虽然平静，可她却能隐约感知到其中隐藏着强大波动！
    在心思电转之间，这团出现的紫金色能量已经是将乔思的丹田给包裹住了。
    她的丹田，也是由此开始发生变化。
    原本只散发着微弱的乳白色光芒，似乎是因为混沌之力的渲染，上面猛的闪过一阵紫金色光芒，旋即便是恢复了正常。
    正在乔思疑惑不解的时候，叶八炮的声音在她脑海中响起，“这是我赠予你，帮助你突破的一缕能量，对你只百利而无一害，不要抵抗！”
    乔思闻言，选择无条件的相信了叶八炮，平心静气，不再去管。
    “现在，你自己炼化下这团能量，等炼化完之后，再凭借着你的实力就可以自由施展能力了。”
    乔思没有说话，而是直接开始炼化吸收。
    看着闭目凝神的乔思，叶八炮会心一笑。
    如之前他赠予闻人夕一样，这混沌之力不仅可以帮着乔思增强能量，还可以让她更快的提升实力，再加上她这强横的时间能力，可以说是同级，乃至是在比她还要高一级的异能者以及古武者中，都是无敌的存在！
    简单来说，有了叶八炮的帮助，乔思以后的修炼道路绝对是跟开挂一样。
    对于这些，目前的乔思显然还不知道。
    她正在吸收炼化着混沌之力。
    不过很显然，这混沌之力炼化起来，哪怕是在叶八炮的帮助之下，对她来说也是非常困难的。
    毕竟之前实力已经在玄境的闻人夕，在突破到玄境中期之后，又用了一个晚上的时间才彻底炼化，而乔思，才不过是个刚迈入修炼门槛的萌新。
    时间点点滴滴的流逝。
    眨眼之间，日暮西山，天色渐暗了。
    也是这时候，乔思终于是睁开了闭上许久的双眸。
    在她双眸睁开的瞬间，一道明亮的紫金光芒在其中一闪而逝，显得非常高大上。
    同时，乔思的脸庞上也带着难以掩饰的喜色。
    作为当事人的她，自然非常的清楚现在自己与之前的自己有怎样的区别！
    明显的强大不少！她瞥了眼墙壁上挂着的电子时钟，心念一动。
    下一刻，原本还在缓缓一动的秒针，戛然而止，停止了动作。
    整个世界都变得安逸下来。
    “不错！”
    叶八炮拍了拍手，赞叹起来。
    “我果然是没有看错你，才刚刚吸收了混沌之力就能够随意掌控时间之力了，果然是个天才！”
    “师父你怎么没事？”叶八炮还能够自有活动，当即让乔思一惊。
    叶八炮忍不住笑起来，“其实也很简单，因为我的实力要超过你太多，所以你的时间静止对我并没有用，这也是我要告诉你的一点。”
    说到这，叶八炮的神色略显严肃，“虽然现在你可以施展时间能力了，但是你需要记住，如果在你施展的时间能力一定区域内存在实力远远超过你的人的话，那么对方就会发现你，而且，你的能力也没办法对对方产生太大的影响！”
    “是这样吗……”听了叶八炮的告诫，乔思神色中顿时忍不住的流露出一阵失望。
    原本她以为自己的能力可以随意的施展，可没想到，竟然还有这样的限制！
    这样的话，还如何让她以后愉快的玩耍？
    叶八炮自然很理解乔思此刻所想，所以他笑道：“这没关系的，你的能力属于很强大的那种，而且有了我这个师父的从旁帮助，提升起来自然也是很快的，等以后你实力提高了，就可以毫无顾忌的使用了。”
    “只不过，在你没有正式出师之前，不到万不得已的情况下，你千万不能使用你的能力，不然被有心之人给发现了的话，也会是麻烦事，所以……嗯，最好是在有危险的时候先叫我，如果我没去了你再使用你的能力！”
    “叫你？”乔思一怔。
    “很简单的，等你遇到危险的时候，只需要大叫一声师父摸摸大，然后我就会接收到你那来自内心深处的呼唤，之后就会如天神下凡般从天而降拯救你！”叶八炮模样略微猥琐的说道。

第27章 望大人恕罪
    很是单纯的乔思一心都还沉浸在自己能力之中，所以并没有注意到自己师父那猥琐表情，只是听到叶八炮的话之后，小脸变得将信将疑。
    “你要相信师父我的能力！”叶八炮脸色一正，胸膛挺起，“你可是我正式收的第一徒弟，也可能会是我唯一的一个徒弟，我怎么会让你出事呢？”
    说到这，叶八炮扭头看了眼外面的天，“嗯，话说回来已经快要晚上了啊。”
    “师父你要走吗？”听到叶八炮的话，乔思还以为叶八炮要走，于是说道：“反正已经是晚饭时间了，要不然留下来吃顿饭再走？”
    “嗯，可以可以！”叶八炮当即点头，然后就毫不客气的躺在了沙发上，一脸享受的说道：“中午的鸡汤就不错！”
    “师父你喜欢就好！”得到叶八炮的夸奖，乔思当即甜甜一笑，两只眼睛也是都眯成了好看的月牙。
    之后在乔思做饭的时候，叶八炮又了解到，乔思的父母平常并不在家，而是在外地工作，只偶尔才回来一趟。
    得到这消息之后，叶八炮的心思开始活络起来。
    “嗯，如果不回来的话，那今晚倒是可以想个办法留下来呢，可是要想什么办法呢？”
    叶八炮喃喃自语。
    “师父，你在说什么想办法啊？”刚刚走出厨房的乔思听到了叶八炮后面的话，有些好奇的问道。
    叶八炮则是脸色如常，一本正经的说道：“哦，我是说外面下雨了，我看你们家里也没有伞什么的，需要想个待会儿回去的办法呀！”
    “下雨了？”乔思听到叶八炮的话一怔，然后扭头看向窗外。
    果然，之前还挂在天际的半轮昏日早已消失不见，天的尽头，不知何时蒙上了一层雨帘。
    看到果真下雨了，乔思有些摸不着头脑，“奇怪哦，我看天气预报说这几天都没有雨的，怎么说下就下呢？”
    叶八炮舒服的躺在沙发上，一边喝香喷喷的鸡汤，一边慢悠悠道：“徒弟呀，这年头天气预报什么的是最最不能相信了！”
    “也是。”乔思点点头，又问：“那师父你要怎么回去呢？”
    “这个嘛……”叶八炮摸着下巴，说道：“这种毫无征兆的雨应该是持续不了多久的，待会儿就停了，到时候我再走也不迟！”
    “轰隆——”
    谁知叶八炮话音才刚落下，外面的天空中便是猛地响起一记炸雷。
    明亮的电光足足照亮了半个城市的天空。
    雨，在这一刻下的更大了。
    乔思忍不住蹙眉：“看样子，这雨似乎是在短时间内不会停了，师父，要不然今晚你就留下吧？”
    “留下？这有些不太好吧？”叶八炮表情有些不愿，但心底里则已经是猥琐的大笑起来。
    “没关系啊，不然要让你淋湿回去吗？生病了又怎么办？”乔思皱了皱鼻子。
    现在的她显然是还不知道，普通的小感冒这些病，别说是叶八炮了，就连她，也都不会再得了。
    毕竟现在她已经不是普通人，自身强大的能量足够抵抗甚至是灭杀大多数的病菌。
    “这样的话，那好吧！”叶八炮自然不会再犹豫，当然，脸上还是表现的一副勉为其难的样子，“我感觉这沙发挺舒服的，今晚我就睡沙发了，刚好可以保护你。”
    “睡沙发？这怎么行！”谁知叶八炮话音刚落，乔思的脑袋就如拨浪鼓一样摇个不停，“你是我师父，你必须要睡床！”
    “睡床？”听到这话，叶八炮心里感叹一声现在的妹子好开放的同时，还不忘记点头，对乔思竖起了大拇指，夸奖道：“也是，还是徒弟你想的周到啊，咱们两个一起睡在床上，这样我离你离得近，也更能好好的保护你！”
    听了叶八炮的话，乔思的脸颊“唰”的就红了。
    她的声音也是忍不住的低了许多，“师父，你在想什么啊？我是说让你睡我父母的房间，又不是睡一个房间一张床！”
    “那就是怪我想多了？”叶八炮摊摊手。
    乔思红着脸不说话，转身回了房间。
    也就是在乔思回房间没多久之后，客厅中悄无声息的多出来一个穿着复古长衫的儒雅中年。
    对于他的出现，叶八炮并没有表现出来什么意外，只是从沙发上坐起来，点点头说道：“不错，你小子还挺有眼力劲儿的的，这场雨下的很是及时呀！”
    “能够为大人办事，可是我的荣幸！”得到叶八炮的夸奖，儒雅中年显得很是高兴，微微欠了下身子，有些恭敬的说道：“对了大人，关于你留下来的事情，我也或多或少知道些，而想要害原本那个叶八炮的人，我也知道是谁，要不要我解决了这件事人，然后好助大人早些离开这里呢？”
    “助我离开这里？”叶八炮脸上笑容变得玩味起来，目光审视着儒雅中年，“你真正的目的是想要帮助我，还是要让我尽早离开？”
    “自然是帮助大人！”儒雅中年并不敢与叶八炮对视，只是低着头，声音也很恭敬。
    “呵！”叶八炮忍不住一阵轻笑，声音也是变得微冷，“不要以为我不知道你们几个家伙都在商量着做什么事情！”
    “这……还望大人恕罪！”儒雅中年一惊，“噗通”一声便是跪在了地上。
    叶八炮一摆手，“行了，你们几个要做什么，我懒得去管，但是你们要记住，只要我在这个世界一天，你们就不准轻举妄动，不然，我会亲自给这世界换一个新的天道！”
    “多谢大人！”儒雅中年连忙开口保证，“大人尽管放心，在大人没有离开这个世界的这期间内，我们几个什么都不会做，也绝对什么都不会想！”
    “嗯，行了，你走吧，看在你还有那么几分眼力劲儿的份上，在我离开这世界的时候，会考虑送你一道本源力量。”叶八炮挥挥手，示意儒雅中年可以离开了。
    “多谢大人！”叶八炮的话让儒雅中年大喜，甚至脸上的表情都遏制不住的变得异常激动。

第28章 美女还要英雄救（上）
    “行了行了，赶紧走！”叶八炮不耐烦的挥挥手。
    儒雅中年也是不再墨迹，在又一番千恩万谢之后，身形化作虚幻，最终消失不见。
    叶八炮则是眯起了眼眸，也不知是在想什么。
    南华市，某家酒楼。
    包厢内，司南风等五人都在，而除了他们之外，还有一人——阙嫆嫣！
    也正是因此，偌大的包厢中，气氛很是不和谐。
    自进来之后，阙嫆嫣都没有说过一句话，只有满面寒霜。
    最终还是杨逸率先的开口打破降到了冰点的氛围，“阙小姐，我想我们今天来的目的是什么，不用我们多说，聪明如你就应该想得到。”
    “呵！”阙嫆嫣冷笑出声，先是瞥了眼杨逸，之后看向莫非凡，语如寒冰，“怎么，出动穿云箭杀我不成，我们的莫大少爷今天又亲自到访，难道是准备说服我让我自杀吗？”
    “你能自杀自然是好，可惜你却是没有自杀的勇气。”莫非凡同样冷笑着摇头，“我们来找你，一来是想看看你身边有没有出现过什么男人，毕竟之前我亲自发过话，只要在你活着的时候，身边出现跟你关系有稍微逾越的男人，我就会让对方死无葬身之地，这点，你之前也不是没有见过，虽然……对方只是你随便找来骗我。”
    “你无耻！”阙嫆嫣心中怒火燃烧。
    “呵呵，多谢夸奖！”莫非凡轻笑着抿了口酒，放下杯子后才继续道：“不过这并不是我们来找你的主要目的，我找你是更加重要的事情，你们阙家我最了解不过，家族之内根本不存在玄境高手，可昨晚去杀你的穿云箭却是全军覆没，所以，我需要一个解释！”
    听到莫非凡的这话，阙嫆嫣更是恨不得掀桌而起。
    心中的愤怒，也是到达了一个顶点。
    明明是莫非凡派人来杀她的，可最后派来的人都死了，现在，这个罪魁祸首竟然跑到她的面前，要问她讨要一个说法！如此无耻，如此肆意妄为，恐怕也就莫非凡一人！
    只是，尽管阙嫆嫣内心愤怒，她却是拿莫非凡没办法。
    因为如果她只是独身一人还好，可以来个鱼死网破，可事实是，在她的背后，还有她们阙家。
    她可以确定，只要她稍微做出点什么出格的事情，那么等待她们阙家的，绝对是灭顶之灾！
    实力与势力都不如人，这是最没有办法的事情。
    有人说沉默是金，但这时候的沉默，显然一文不值。
    阙嫆嫣在犹豫，到底要不要将昨晚所发生的事情说出来，或者是，编造出来一个解释。
    然而就在阙嫆嫣犹豫不决的时候，杨逸开口了，“既然阙小姐不愿意说，那么我们就不勉强了。”
    听到这话，阙嫆嫣顿时愣住。
    对方会这么简单的就放弃？
    这，显然不是他们的作风！
    那他们的目的是什么？
    “根据我们调查到的，昨晚穿云箭被杀时，还有一对兄妹跟你在一起，我想，从他们两个那里应该能得到点有用的信息，而据我了解，他们家在天海市也算是有头有脸的家族，还有一个挺大的企业，我觉得，如果我帮他们一把的话，他们应该会过的更好，阙小姐你觉得呢？”杨逸笑吟吟的看着阙嫆嫣。
    阙嫆嫣并不笨，自然是听出杨逸想要对付叶家。
    如果之前她不清楚叶八炮实力的话，或许她还会担心，可是昨晚已经见识到了叶八炮那超非常人的实力，她便是相信，叶八炮绝对是古武者或者是异能者，而且实力也已经超过了玄境！
    超越玄境的古武者，即便是莫家也不敢轻易触其锋芒！
    所以，阙嫆嫣非但丝毫不担心，反而心底里还松了口气。
    紧接着，她便是冷冰冰的吐出两个字：“那你们轻便！”
    “呵呵，既然如此，那我们就先告辞了！”杨逸站起了身子，“哦对了，阙小姐记得也要把账结一下。”阙嫆嫣只冷着脸，不发一言。
    很快，五人尽数离去。
    等回到车上之后，韩天文才终于是按耐不住心中疑问，看向前排的杨逸，问道：“老杨，到底什么情况，咱们就这么轻易的离开吗？”
    “此行目的已经达到了，还不走留在那做什么？结账你出钱？”杨逸看向韩天文。
    “目的达到了？可阙嫆嫣什么都没说啊？”韩天文旁边，严子星脸色也有些疑惑。
    “她是什么都没说，但她的态度已经告诉了我们答案。”杨逸神秘一笑。
    “行了，你别卖关子了，赶紧说下到底是怎么回事吧！”莫非凡脸色有些阴沉的说道。
    “其实也不难，阙嫆嫣的性格，我想你们都是清楚的，虽然是警察，但却外刚内柔，表面上看似乎对谁都漠不关心，但她心地还算是善良，关于咱们与她之间的事情，她是绝对不会愿意牵扯上其他人的。”
    “可是刚才，在我说出要对付叶家的时候，她却表现出漠不关心的样子，这种情况也只有三个可能，第一，她变得冷血了，第二，她太傻听不出来我话里意思，第三，她并不怕我们对付叶家，或者说，她对那个叶八炮很放心！”
    “前面两个可能用脚趾头都能够想到，已经是不成立了，所以只剩下第三个可能，所以，穿云箭的那些人就算不是叶八炮杀的，也一定跟他有关系！”
    说到这，杨逸又是忍不住轻皱起眉头，说道：“不过话又说了回来，不管是叶八炮杀的也好，还是他背后之人出手杀的也好，都足够证明的一点就是，我们短时间内并没有办法，甚至是出动背后的家族也都无法拿他怎样！”
    几人闻言都是默然。
    能够轻松解决穿云箭的人，实力显然最低也要是玄境，可他们的家族都是普通势力，只有家族中培养的有古武者，就如莫家的穿云箭一样，可这些人的实力却都普遍不高，显然是没办法在一时间能够拿叶八炮怎样的。

第29章 美女还要英雄救（下）
    相比于莫非凡等人的沉默，司南风的沉默则是更加彻底。
    此刻，他心中更是忍不住的要抓狂。
    叶八炮越是厉害，他就越是嫉妒眼红，可除了嫉妒眼红之外，他还真就没有其他办法能够怎么样对方了。
    毕竟不说其他的，单单现在从杨逸口中所得知的，叶八炮似乎真的不是表面上的那样简单，在他背后，除了叶家之外还有着其他的势力！
    而且，这势力还不是普通的势力！
    “其实，也不是就因此没有办法对付他了。”就在整个车里都很安静的时候，杨逸再次的开口说话，“甚至，并不需要我们出动自己身后的家族都可以轻松的对付他！”
    “什么办法？”几人顿时都来了精神。
    尤其是司南风，耳朵竖起，极其认真，生怕是漏听一个字。
    在几人的注视中，杨逸缓缓说出四个字：“借刀杀人！”
    “借刀杀人？”莫非凡皱起眉头，“借哪把刀？又怎么借？”
    “虽然我不是古武者，但对于古武者这个圈子里的事情还是有所了解的，尤其是华夏八荒！”杨逸却是没有急着说，而是卖了个关子。
    “所谓八荒，就是我们华夏的东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方位的最强存在，东狗神，南玄神，西武神，北枪神，东北剑神，东南医神，西北刀神，西南毒神！”
    “他们八人，全都是天境强者，不仅是在华夏，放眼全世界，都称得上是顶尖强者！”
    “而我们华夏的两大势力，玄门帝宗的领导者，便是玄神与枪神，他们两人，也是最被人熟知的。”
    “帝宗枪神有一徒弟，名字叫燕北漠，年龄不足三十，但一身修为却是强大无比，已经是到了地境，被誉为与天府狗神大徒弟厉邪齐名的天才，与厉邪出名的痴迷修炼不同，他所痴迷的，便是与人战斗，尤其是与同龄人战斗。”
    “而且，尤为重要的一点是，凡是与他交手过的人下场之后一个，那就是死，从无例外！”
    “这燕北漠，就是我们要借的刀，至于具体要怎么去借，我想非凡你应该已经很清楚了。”说到这，杨逸看向了莫非凡。
    莫非凡自是领会，点点头没有说话，只有眼眸中闪烁着的寒光在证明着他心中所想。
    “玄神，枪神，华夏八荒……”
    依旧是与他人不同，司南风在心底里将这些名字都牢牢记住。
    同时，一个想法化为种子，在他心中悄然埋下。
    ……
    春雨悄无声息，下的毫无征兆。
    不过，淅沥沥的雨声却是给这宁静的夜晚平添了几分诗意。
    有诗意，但更不可缺的是湿意。
    海边湿漉漉的沙滩上，一层接着一层的海浪不停拍打出来。
    更远处，影影绰绰的黑影纵横闪烁，空气中夹杂着淡淡血腥味。
    一场战斗正在进行着。
    “怪不得能杀掉我玄帝盟的团使，原来是那狗神的徒弟！”一个散发着强大气息的黑衣男子低笑出声。
    在他正对面不远处，是一个身材婀娜的女人，正是闻人夕。
    湿漉漉的秀发紧贴面颊，脸庞上，别人的鲜血与雨水混杂而流，使得她身上多出了几分血腥妖艳的诱惑。
    闻人夕神色冷酷，不发一言，双眸冷冽的盯着周围逐步朝自己逼近的玄帝盟成员，更远处的地上，则是散落着十多具尸体。
    表面上看她此刻战意凌然，但实际上，她已经是强弩之末。
    虽然现在的她是玄境中期，可是站在她正前方的那人，却是玄帝盟中的一个高层成员，实力早已是玄境后期。
    当然，闻人夕能够是华夏八荒之一的徒弟，其实力自然不可小觑，越阶战斗的事情，也不是不可以。
    但是！
    今夜追杀她的这十多个人，实力最低的都是玄境初期，与她同级别的还有两人，而且，更是还有眼前这个玄境后期的存在！
    她也是在费了很大一番力气后杀了对方一半的玄境初期以及两名玄境中期，到了现在，真的是强弩之末了。
    而看对方的样子，似乎也是不打算要直接杀她，而是想要先将她生擒。
    果然，闻人夕的猜测没有错，下一刻，实力在玄境后期的黑衣男子低声开口了。
    “我知道你现在已经是强弩之末，体内灵力已经不剩多少了，所以我劝你还是不要负隅顽抗，乖乖的束手就擒，让我活捉了你，还能少受些苦，不然的话……”
    话未说完，但男子语气中的冷意很是明显。
    摆明了，要是闻人夕还想着反抗，他就会让闻人夕不好受，至于怎么不好受，这就不好说了。
    但是束手就擒，对于闻人夕来讲，显然是更加不可能的。
    甚至让她束手就擒的可能性比让她对叶八炮以身相许还要难上加难！
    所以，闻人夕没有答话，只是微微抬起了手中沾满鲜血被雨水冲刷着的匕首，以此来表明她的决心。
    “敬酒不吃吃罚酒！”
    见此，黑衣男子也不再多说什么，直接冷哼一声。
    “杀了你，带着你的尸体回去，照样也是大功一件！”
    话音落下，黑衣男子身上便是升腾起一团肉眼可见的乳白色光芒。
    这就是古武者体内的灵力。
    古武者在达到玄境之后便可以随意的控制灵力内敛与外放，在外放时，灵力的作用也很简单，那就是加强攻击。
    然而就在黑衣男子准备动身的时候，一道轻飘飘的声音却是从远处传来。
    “看来，美女还是需要英雄来救呀！”
    听到这声音，闻人夕已经知道是谁来了。
    叶八炮！
    但那黑衣男子却是不知晓，只是四处张望着，想要寻找声音的来源，可却不得而终。
    “谁在鬼鬼祟祟的，有种出来！”最终黑衣男子低喝出声。
    “你眼瞎呀？”随着叶八炮的话，附近的海面上忽然绽放出一阵耀眼的紫金色光芒。
    紧接着，一道看起来是那么高大的人影，踩着海面踱步而来！
    而原本还时不时掀起一阵巨浪的海水，竟是在叶八炮出现之后，变得无比平静。

第30章 长的丑遭雷劈【五更】
    瞧见这一幕，所有人都是忍不住瞪大了眼睛。
    尤其是中年男子，瞳孔更是骤然紧缩。
    这样轻易的踩在水面上，即便不是凌空虚度，可也差不多了，这，可是最起码要地境古武者才能够做到的！
    这人究竟是谁？
    难道是狗神的大徒弟厉邪？
    想到这，中年男子心中又是忍不住一紧。
    就在他思考着叶八炮身份的时候，叶八炮已经是来到了沙滩上面。
    而同时，众人又是一阵惊讶。
    虽然是夜晚，可他们还是非常清楚的看到，漫天雨幕落在叶八炮头顶几公分位置的时候，竟是凭空的消失了！
    甚至在叶八炮周身几公分的范围之内，没有丝毫的雨水，就像是有一个透明的防护罩将他隔离起来了一样。
    化气无形！
    不是地境！
    这是天境强者才能够做到的事情！
    他……究竟是谁？
    八荒狗神？
    不！
    华夏八荒中根本没有如此年轻的一个存在！
    黑衣男子心头剧烈狂跳。
    虽然叶八炮距离他还有好一段距离，但是叶八炮身上散发着的压迫性气息已经是让他无法承受了，甚至他都有种要跪下来的冲动！
    吞了口口水，顶着莫大压力，黑衣男子艰难的朝着叶八炮拱起手，语气带着恭敬，“敢，敢问阁下是何人？”
    “你的语文是不是没有及格过？”说话功夫，叶八炮已经是走到黑衣男子跟前，不过并没有停留，而是在又径直来到闻人夕身侧的时候才停下脚步，然后转身看向黑衣男子。
    黑衣男子则是在听到叶八炮的话之后忍不住愣住。
    叶八炮无奈的摊摊手，“看你这样子还真是，算了，我就再自我介绍下吧，刚刚我登场的时候已经说的非常非常清楚了，我是英雄，那种专门在美女遇到危险的时候就现身，出手对付坏蛋的英雄！”
    叶八炮这话又是让黑衣男子忍不住的愣住，过了半晌，他才是忍不住开口，道：“那个，阁……前辈，我想您是误会了，我不是坏人。”
    “不是坏人？”黑衣男子话音刚落下，叶八炮的脸色就变了，变得很是难看，“那你的意思就是，这位美女是坏人了？你竟是认为一位如天仙般的美女是坏人，你这思想就是坏人的思想，你竟然还敢不承认你是坏人！？”
    “这，这……”黑衣男子实在是欲哭无泪。
    他没想到，这个突然冒出来的绝世强者竟然是个如此不讲道理的人，但事关自己生死，他还是得解释。
    “这位前辈，我不是坏人，这，这位美女也不是坏人，我之所以出手对付她，只是因为我们双方势力是敌对关系，而且，之前她还杀了我们玄帝盟的团使等人，这仇，我玄帝盟不得不报！”
    黑衣男子又抬出了玄帝盟。
    他觉得，他们玄帝盟有两位天境存在，而且还都是华夏八荒，眼前这人即便再怎么蛮荒，再怎么不讲道理，对于华夏八荒中的两个，应该也是不会轻易得罪的。
    可是他又错了。
    在他刚说完这话后，叶八炮便是脸色一冷，“我说你是坏人，那你就是坏人，你这是在反驳我的话吗？你知不知道，我最讨厌的就是别人否认我的话，而通常这样的人的下场，只有一个，那就是死无葬身之地！”
    “除此之外，我还需要纠正你一点，那就是你刚刚口中的那什么玄帝盟的团使，可不是这美女杀的，而是我杀的！”
    “什么！？”黑衣男子顿时睁大眼眸。
    “怎么？看你这样死，似乎很不相信啊？”叶八炮顿时皱起了眉头，“难道你是不相信我有那个实力吗？看来我得给你证明一下了！”
    话音落下，他便是抬起手，打了个响指。
    下个瞬间，夜空中一道紫色雷光闪现，紧接着便是一阵震耳欲聋的轰鸣。
    数道粗大的紫色闪电从天而降，准确无误的劈在了周围那些黑衣人以及不远处地上的尸体上面。
    瞬息之间，不管是尸体也好，还是活人也好，都消失的一干二净。
    显然，这是被雷给劈的连渣都不剩下了。
    “咕咚！”
    黑衣男子被这一幕震惊，艰难的吞了口口水。
    操控闪电，这应该是天境强者都做不到的吧？
    或者说，他除了是天境强者之外，还是一名强大的雷系异能者？
    黑衣男子心慌慌。
    他生怕也被叶八炮降下一道雷给轰的渣都不留。
    说实话，不仅是黑衣男子，就连闻人夕，此刻心中也是无比的惊骇。
    上次虽说是叶八炮救了她，可她当时是昏迷着的，所以不知道叶八炮是怎么杀的那些玄帝盟的人。
    可这一次，从叶八炮出现到现在，他所给人带来的除了震撼还是震撼！
    甚至闻人夕心底有着强烈的感觉，就算此刻自己师父在这，也绝对不会是叶八炮的对手！
    他，究竟是什么人？
    之前叶八炮跟她说过，他不是古武者也不是异能者，那么，他又为何拥有如此强大的实力呢？
    难道这世界上除了古武者与异能者之外，还有其他的超越常人的存在？
    还是真如他之前所说，他是传说中的……神？
    但是这样一个念头才刚从闻人夕脑海中浮出来，便是被她给摇头驱散了。
    她觉得有些可笑。
    这世界上，怎么可能会有神的存在？
    古武者与异能者都已经是逆天的存在了，若是真的存在神，那为什么从来没有过关于他们的真实事例记载？
    闻人夕不相信，或者说，她的心里并不接受。
    而在她旁边站着的叶八炮，对她心中所想却是都不知道，他只是上下的扫了眼那黑衣男子，然后便是说道：“嗯，现在留你也没用了，所以，你可以死了。”
    “别，前辈不要杀我！”黑衣男子被叶八炮吓的肝胆俱裂，连忙的跪了下来，“前辈，如果您是与玄帝盟敌对的话，那，那我可以投靠您，我是玄帝盟中的高层，知晓许多玄帝盟的事情！”
    “投靠我？”
    “对！”黑衣男子不住的磕头，也是因此，原本蒙着面庞的黑布掉在了地上。
    “你……”叶八炮眉头忍不住皱起来，“怎么长的这么丑呢？”
    黑衣男子那张没有丝毫特征，相貌平平的面孔落入叶八炮眼中，让他很是嫌弃。
    “我这么帅的人，岂能用你这样丑的手下？而且最重要的是，长得丑很容易遭雷劈……”
    “轰隆！！”
    叶八炮的话还没有说完，一道惊雷便是从天而降，直直的劈在了黑衣男子的脑袋上，顷刻间，黑衣男子化成一团气体凭空消失。

第31章 不是重点
    今天先一更。
    另外再说下之前简介中提到的。
    简而言之，本书很黄很暴力，简直是节操掉一地都没人捡，所以在看书之前各位一定要有所准备，当然，我就这么一写，各位也就是那么一看，不需要过多去想其他的，或者说合不合理的什么，没必要。
    看书就是图个乐呵，喜欢的继续看，不喜欢的可以直接点右上角。
    最后还有一点，圣母道德那什么的勿入！
    ………
    “哎呀，你看，我说的不错吧！”叶八炮无奈的摊着手，“话都还没说完就被劈死了！”
    闻人夕：“……”
    这时候，叶八炮又扭过头，满是猥琐的看向闻人夕，“呐，闻人美女你就不用担心了，像你这样漂亮的美女，就算是站那浓密的乌云团中都不会被雷劈到的！”
    “你究竟是什么人？”闻人夕没有接话，而是再次问出之前她问的话。
    “这个问题我早上就已经回答过你了呀，我是比神还要厉害的存在！”叶八炮得意的说道，“你看我这么厉害，而且又救了你，你有没有对我崇拜入迷，又有没有献身于我的念头呀？”
    “没有！”闻人夕摇摇头，然后便转身就走。
    显然，让她相信叶八炮是比神还要厉害的存在的可能性，是和让她以身相许报答叶八炮的可能性是一样的。
    既然叶八炮不愿意透露他的身份，那她也就懒得打破砂锅问到底。
    只不过，这次叶八炮并没有像上次一样任由闻人夕离去。
    在闻人夕刚转身走了两步的时候，叶八炮一个闪身出现在她面前，将她拦下了。
    叶八炮觉得，做人一定要怀有一颗感恩的心，尤其是闻人夕这样的美女，那更应该把感恩的心放大许多！
    以身相许这个要求过分吗？
    一点都不过分呀！
    而且，自己还连续两次救了对方，以身相许什么的也是最好的报答了！
    叶八炮始终认为，闻人夕以身相许是对他最好的回报。
    停下脚步后，闻人夕抬头直视叶八炮，“你想做什么？”
    “闻人美女，我只是单纯的想要提醒你一下，你丢了点东西。”叶八炮一脸正色道。
    “什么？”闻人夕下意识道。
    “人性的光辉！”叶八炮神色庄重，“算上这一次，我已经救了你两次，而且还帮你把你的修为从玄境初期突破到了玄境中期，都说救命之恩没齿难忘，可是我在你身上怎么就看不到这点呢？”
    “说白了，你就是想睡我。”闻人夕面无表情的看着叶八炮。
    被如此光明正大的说出自己内心所想，叶八炮却是丝毫不尴尬，反而是很赞同的点点头，“看来闻人美女也是性情中人啊，性格如此豪爽，既然如此，那咱们现在就去找……”
    “滚！”
    听到又是这么一个干脆的字，叶八炮忍不住的叹口气，说道：“闻人美女，你能不能每次都不要这么单一啊，不然让人听着非常枯燥，都会以为是这书作者实在是没词了！”
    然而闻人夕却是不管别人会不会以为这书的作者真的是没词了，依旧是那一更简单的“滚”字出口，紧接着便是越过叶八炮，准备离去。
    见闻人夕竟是真的要将她自己最后那点属于人性的光辉给泯灭掉，叶八炮更是坚定了内心中要拯救她这个“失足少女”的念头。
    “闻人美女，你还不能走！”叶八炮再次的出声叫住闻人夕，“是，你说的不错，我的确是为了睡你，但这只是其中最最最次要的一点，或许是因为各自的观念不同所导致，所以我很单纯的认为，你被我救了，就要对我以身相许！”
    “你很狂妄自大！”闻人夕声音中带着浓浓的嘲讽之意。
    叶八炮脸色又是一正，纠正道：“闻人美女，你可以说我单纯，但是绝对不能说我狂妄自大，我所想皆是来源于我的实力，如果有谁的实力比我高，就算是在大街上，当着的面去强奸超级漂亮的妹子我也不会多说一句话！”
    “所以这些，只是来自于我的实力而已，因为我的实力够强，所以，我有资格说这样的话，更有资格狂妄！”
    “这只是你的一厢情愿而已。”闻人夕冷笑摇头，然后又是要转身离去，不过她才刚迈出一步，便是如又想到什么一样，停下脚步转过身，目光再落到叶八炮身上，“如果你真的想睡我，那就拿出你的本事来！”
    “真的？”叶八炮眼眸顿时眯起。
    “是！”闻人夕一如既往的惜字如金。
    话落，便继续转身离去。
    然而就在她刚迈出去两步的时候，她的身体便是忽然静止了，确切的说，整个世界都静止了。
    只有叶八炮一人还能活动自如。
    “啧啧！”围着闻人夕走了一圈，边打量她那曼妙的身躯，叶八炮边说道：“闻人美女呀，你说你让我凭什么不好，非要让我凭真本事，我这人可是一直靠着真本事吃饭呢！”
    显然，叶八炮的情商的确如之前唐珺瑶所说，真的很低。
    他错误的理解了闻人夕的意思。
    闻人夕是要让叶八炮做出点什么能够将她打动，让她心甘情愿的献身给叶八炮的事情，但叶八炮倒好，直接准备来个霸王硬上弓！
    只可惜，整个世界的时间都在这一刻静止了，闻人夕就算是想要解释，也是没有办法的事情。
    叶八炮倒是没有客气，一把将闻人夕给抱起来，身形直接消失。
    下一刻，雨继续下，海浪继续卷起拍打沙滩。
    闻人夕只有一个感觉。
    天旋地转。
    上一秒还是下着雨的场景，下一秒，她的眼前便是一个密闭空间了，看样子，似乎是在一个山洞中。
    当然，这不是重点。
    她现在正躺在一张崭新又柔软的大床上面。
    不过这也不是重点。
    重点是此刻她身上不着寸褛，入眼处，满满的马赛克！
    紧接着，一个猥琐的笑容出现在她眼中，正是叶八炮。
    “这是哪里？你又想对我做什么？”闻人夕强装镇定，目光直视叶八炮。

第32章 我不允许，阎王岂敢（上）
    感谢【给爷翘高点】和【树下龙蛇】两位的打赏跟月票~
    ………
    春光既然已经外露，而且此刻她的身体也是动不了，所以闻人夕干脆就不再做无谓的挣扎，只能等着叶八炮回答。
    身上某个部位同样打着马赛克的叶八炮倒是毫不客气，直接紧挨着身上好几处马赛克的闻人夕坐下来，然后才是咧着嘴，得意道：“这里是太平洋中心的一个小岛，可是我刚刚跑遍了整个地球为咱们两个选择的一处风景优美之地，非常适合做健康运动！”
    说完，叶八炮脸上还露出一副表情，就像是在对闻人夕说，我体贴不体贴？快夸奖我呀！
    夸奖，毫无疑问，自然是没有的。
    这时候的闻人夕一心只想抓着叶八炮下身那已经变得很大了的马赛克，把他给抓死！
    “你无耻，混蛋！”听到是太平洋中心，虽然不知道是真是假，但闻人夕还是直接开骂。
    “这世界上有句话叫打是亲骂是爱，看来闻人美女你在我如此体贴的关怀照顾之下，已经是爱我爱的要死要活的了！”叶八炮露出一脸很满意的表情。
    如此的厚颜无耻，闻人夕敢用自己上身的两大团马赛克发誓，叶八炮绝对是她生平所见唯一一个！
    “你，只要你敢对我做出格的事情，我就绝不会放过你！”闻人夕咬牙切齿道。
    “出格的事？”叶八炮连连摇头，“这怎么可能呢，咱们两个马上就是夫妻了，也就是做做夫妻的日常而已，你看！”
    说着，叶八炮一抬手。
    “天时地利人和，样样俱全，现在的环境又是如此安逸幽静，实在是不能浪费呀！”
    “你，呜……”
    闻人夕再说不出话，因为她的双唇已经被叶八炮霸道的用嘴堵住。
    瞬间，闻人夕的一双美眸睁大到了极致。
    她是想破了脑袋都没有想到，叶八炮如此直接。
    不过想下刚才她还没有反应过来的时候，就被叶八炮从华夏带来这里，甚至还将她脱了个精光，那么现在叶八炮这样子，似乎也不是那么的过分了。
    但，这依旧是不能让人忍受的！被人侵犯的浓烈屈辱感从闻人夕内心中生出，她想要反抗，可是有一层非常神秘的能量在笼罩着她。
    她体内的灵力就像是凝结成冰的水，根本就运作不了，此刻的她，就如普通人一样。
    或者说，连普通人都不如！
    因为现在她不仅体内灵力无法运转，身体也更是像别人的一样，无法操控！
    唯一能动的，就只有眼珠和嘴巴！
    可以说，现在她就是一只待宰的羔羊！
    等等！
    嘴巴……
    想到这，闻人夕不再犹豫，原本紧咬的牙关忽然松开。
    察觉到这一变化的叶八炮，眼眸中顿时露出一抹戏谑笑意，他自然是能够猜出来闻人夕是什么意思。
    不过，他在猜出来后并没有退却，而是勇往直前。
    既然你想这样对付我，那我就如了你的意思，让你彻底被我强大的能力征服！
    叶八炮的动作非常果断。
    也就是在下一刻，闻人夕再次睁大眼眸。
    她原本要迅速紧合的牙关，在这一刻动弹不得，甚至是还只能被动的与叶八炮配合！
    闻人夕突然就后悔了。
    她发现自己似乎做了一个错误的决定。
    不，这就是一个错误的决定！
    一个非常非常错误的决定！
    她依旧是用上身的马赛克发誓，这绝对是她这辈子所做的最最错误的决定！
    而在她发誓的时候，叶八炮浑身所散发出的一股诡异又雄厚的男性气息，便是尽数的钻入闻人夕鼻尖，不断冲击着她的意识。
    她的身体，在不自主的迎合着叶八炮。
    但是她内心深处那仅存的一丝清醒意识却是在时刻的提醒着她，她不能这样做。
    一方面是被侵犯时带来的屈辱而想要抗拒，另一方面又是身体本能的想要迎合。
    这冰火两重天的感觉竟是在无形中又给两人，尤其是闻人夕平添了几丝kuai-感。
    欲拒还迎！
    她身体上的微微变化，自然是不可能不被叶八炮察觉的。
    很快叶八炮眼眸中的笑意更加浓郁，然后抬起邪恶的右手，一把抓住闻人夕上身的马赛克。
    柔软的触感使得叶八炮再一阵心猿意马，旋即他没有丝毫停滞，直接把闻人夕给压倒在了床上。
    而闻人夕内心的最后一丝防线，也是在这一刻轰然崩塌。
    意乱情迷后，非但是不再抗拒，反而还开始主动的配合起叶八炮来。
    “果然是匹烈马！”
    叶八炮心中满是猥琐张狂的笑声。
    下一刻，两人身上的马赛克变成了一大团的马赛克，床上的画面再也看不清，只能听到那阵阵的少儿不宜的声音。
    时间那么一晃悠就过去了好久。
    依旧是太平洋中心的那个小岛，依旧是那个山洞，依旧是那张大床，不过两人身上的马赛克却是不再依旧，而是被衣服取代。
    叶八炮脸上尽是满意的表情，这时候就差嘴里再叼根儿香烟了，可惜他并没抽烟的习惯，不过为了配合情境，也不知道是从哪里搞来了根棒棒糖，悠闲的叼在嘴里。
    相比于他，闻人夕不管是脸色也好还是心情也好，肯定不会好。
    此刻的她非常迷茫。
    脑子里，也是不停浮现着刚才那难以启齿的羞人画面。
    尤其是，她还非常清楚的记得，当时她不仅没反抗，反而还是在尽力迎合着叶八炮！
    这更是让她脸色绯红。
    “啵！”
    这娇艳欲滴的脸蛋儿很快被叶八炮发现，所以他毫不客气的凑上去亲了口。
    “真可爱！”
    完了，叶八炮还心满意足的赞了声。
    这次闻人夕没有反抗，只深深的看了眼叶八炮。
    心情复杂无比！
    而也就是在这时候，闻人夕忽然有了感觉。
    她体内的灵力恢复了！
    她的第一个念头便是趁着叶八炮不注意，将他杀死。
    但很快这个想法又被她给打消掉了。
    因为自她与叶八炮接触，一直到现在，叶八炮所表现出来的实力都是非常强大的，她就算是偷袭，都不见得能够将叶八炮给杀死！

第33章 我不允许，阎王岂敢（下）
    所以，这个办法根本行不通！
    但是话又说回来，叶八炮在她拒绝，嗯，也不算是拒绝，总而言之，就是在她不情愿的情况下，叶八炮把她给睡了，她觉得自己要是不做点什么，实在是说不过去。
    心里边衍生出的那道坎，也是迈不过去的。
    难道自己也要向古时候的那些贞-洁-烈-女学习，以死明志？
    这个方法似乎可以！
    想到这，闻人夕便是来了精神。
    而且自杀的念头也是愈发强烈起来。
    她要用自杀这样极端的方式告诉叶八炮，就算叶八炮得到了她的身体，也无法得到她的心！
    想到就做！
    更何况除了是一名玄境中期的古武者之外，她还是训练有素的杀手，不论是杀别人还是自杀，出手毫无疑问的快若闪电，迅猛无比！
    不到一秒时间她便是聚气完毕，凝出一大团的灵力汇聚在指尖，下一刻，便是毫不犹豫的伸出手指朝自己额头戳去。
    这一击，闻人夕是真的报了必死的决心，所以她根本就没有丝毫留力，一缕如剑般散发着恐怖能量的灵力，从她指尖迸射出后瞬间便是穿破了她的眉心！
    原本只有丝丝汗水的白净额头上，一个手指粗细的血洞极为显眼可怖，滚烫的鲜血顺着留下脸庞，使得她整个人看上去都很是吓人，尤其是双眸中那带着的令人难以理解的神色，更是给她此刻的形象披上一层恐怖外衣。
    也就是在这时候，叶八炮才是转过身。
    他看到了闻人夕的惨象，可却没有立即出手，只是轻叹口气，“何必要这样呢？”
    闻人夕虽然生机将要消逝，可她此刻还残留有最后一丝模糊意识。
    似乎是听到了叶八炮的话，所以在她脸庞上扯出一个惨烈的笑容，“我只是告诉你，你的狂妄自大终究不能解决任何事情，你得到了我的身体但并不能得到我的心。”
    “而现在，我就要让你连我的身体，也都得不到，从今之后，你所能拥有的，只会是一句冰冷的尸体！”“这样吗……”叶八炮眉头紧皱，但只持续了瞬间便又松开，紧接着，他脸上露出个阴森古怪的笑容，“那闻人美女你就不怕我把你的尸体珍藏起来，然后每天都像刚才那样吗？之前就听说过奸尸，可一直都没机会尝试，那么现在机会就来了，我觉得应该感觉会更加刺激的，尤其是像你这样生前漂亮，死了同样也漂亮的尸体！”
    “你……”听到叶八炮半点脸都不要的话，闻人夕终于是再也忍不住，如两人第一次见面一样，不过上次她是昏迷，而这次，却是直接生机全无，甚至双眼都还没有闭上。
    简直就是死不瞑目！
    见此，叶八炮只是摇摇头，然后抬起手，帮着闻人夕合上了双眼。
    之后，叶八炮也没有急着离开，在来这里之前，他已经给乔思这个新收的美女徒弟传了音，说有事离开了。
    当时乔思在听到脑子里响起叶八炮声音的时候，还吓了一大跳，不过很快，她就又对自己这个师父崇拜起来。
    连传说中的千里传音都会，足够说明她这个师父的实力有多么强大！
    所以，乔思很兴奋。
    不过这些都是题外话而已。
    叶八炮只是眯着眼睛，然后一招手，手里就凭空多出了一个毛巾，他很是仔细的将闻人夕脸上以及额头的鲜血都给擦干。
    说来也奇怪，随着叶八炮的手在轻轻抚过闻人夕眉心后，上面那个触目惊心的伤口，竟是消失不见了！
    闻人夕的整个面庞又恢复了白嫩。
    时间一点一滴的过去。
    似乎过了一分钟，又似乎是过了一年。
    “这，这里难道就是地狱吗？”
    闻人夕悠悠转醒，睁开了双眸，此刻她的意识还是很不清醒，还以为是自己已经死掉，进了地狱中。
    “不，这里是天堂。”
    一道温和的声音响起，紧接着，叶八炮那标志性的猥琐笑容映入闻人夕的眼帘。
    顷刻间，闻人夕恢复清醒，无比的清醒！
    在看到叶八炮的之后，她便是意识到，自己没有死！
    下意识的，她又抬起手摸了摸自己额头，然后震惊的发现，原本应该有血洞的地方，竟是完好无损，依旧的光滑白嫩！
    “怎么可能，我怎么会没死？”闻人夕不敢置信的喃喃自语。
    “死？”叶八炮不置可否的一笑，“咱们两个现在可是已经有了夫妻之事，换句话来说你就是我的人了，再者，我不允许你死，阎王他岂敢收你？”
    对于叶八炮这种话，闻人夕宁愿相信叶八炮是通过某种办法救了她，也绝不会相信什么阎王不阎王的。
    在她看来，阎王这些，就是一种封建迷信！
    然而叶八炮说的却是事实，闻人夕不愿意相信，他也懒得解释，只是说道：“闻人美女，不，闻人老婆，或许对你来说幸福实在是来的太突然，所以你还没有做好心理准备，这点我是非常理解的，所以呢，我可以给你时间，给你大把大把又充分的时间让你好好适应下你现在的新身份！”
    随着叶八炮的声音，闻人夕便是发现，她周围的景色又一阵变化。
    地点是之前离开的那沙滩上。
    不过这时候的天海市天已经蒙蒙亮，雨也停了，甚至还能隐约的看到海的尽头有晨光散射出。
    新的一天到来，本应有个好心情的，可闻人夕却一点都高兴不起来。
    叶八炮不知什么时候消失不见了，抬头看向海的尽头，闻人夕的双眸中又浮现出迷茫之色。
    最终，她只无声的长叹口气，然后朝着市中心的方向走去。
    她打算离开这里了，离开天海市。
    至于之前她师父给她的任务，她也不再想进行下去，现在，她只想回天府，一个人。
    天海大学体育场。
    叶八炮一手端着豆浆，一手拿着油条，迈着悠闲的步子走到跑道起点旁，然后就随意的坐下，眯着眼睛四处乱瞄，似乎之前什么都没发生过般，一副没心没肺的样子。
    这时候的天说冷不冷说热不热，尽管才蒙蒙亮，却已经有许多学生起来晨跑了。

第34章 包场子
    当然，叶八炮并不会去浪费无意义的目光在男人身上，他双眼紧盯着的，都是那些身材曼妙的妹子。
    迎着朝阳奔跑的妹子。
    那是青春的气息，那是波涛般的汹涌！
    盯着某个慢跑的大波妹子叶八炮心里如是想到。
    不过，就在叶八炮赏心悦目的时候，一道高大人影却是出现，然后遮挡住了叶八炮的视线。
    叶八炮不爽的抬起头看去这人，却发现对方是正气喘吁吁地姚光。
    见到叶八炮，姚光大口喘着气说道：“炮，炮哥，我来了！”
    “我昨天让你今早上几点来来着？”叶八炮眯起了眼睛，问答。
    “六点。”姚光说道。
    “那现在几点了？”叶八炮又问。
    “七，七点。”姚光不好意思的低下脑袋。
    “行，可以呀你小子！”叶八炮站起身，仰头将杯子里最后剩下的豆浆一饮而尽，然后随手将空杯子丢在了五米开外的垃圾桶里，目光却是没有离开姚光，“约定的六点，可你呢，整整迟到了一个小时呀！”
    “你知道吗？为了把你训练成一名绝世高手，我可是四点多钟就从床上爬了起来，然后早早的赶到这里，就是特意等你！”叶八炮一本正经，不知道的还真以为就是如此，“可你倒好，丝毫没有体会到我的良苦用心反而还迟到了一个小时，正所谓一寸光阴一寸金，你掰着手指头算算这一个小时你浪费了多少钱？”
    “这个……”姚光更加的不好意思了，低着头，可怜又小声的说道：“炮哥，你也知道我以前可是太阳不出来不起床的，像今天起这么早还是头一次，而且关键是路上又堵车了。”
    “行了，别找理由，迟到就是迟到，这次我就暂且原谅你，如果再有下次的话，你就不用我训练了，你自己想怎么搞怎么搞！”叶八炮用刚刚拿着油条，现在油腻腻的手掌拍了拍姚光的肩膀。
    姚光并没有注意到这点，只是在听到叶八炮的话之后如受大赦，一个劲儿的点头拍胸脯的保证。“那么现在就开始训练吧。”叶八炮说道。
    “怎么训？”姚光问道。
    “昨天我跟你说过了，跑，五公里跑，就围着这条跑道跑。”叶八炮指着旁边的跑道，“还有一点，你奔跑的速度必须是百米冲刺的速度，不准慢下来，不然的话，后果如上！”
    “什么？”姚光当即愣住，一张脸也是拉下好长。
    用百米冲刺的速度去跑五公里，这是什么概念？
    别说是普通人了，就算是让国家级的运动员去用这样的速度跑，别说五公里，就算一公里也都是不可能的吧？
    “什么什么，我说的意思你不懂？”叶八炮顿时脸色一板。
    姚光一脸为难，“我当然懂，可是这……”
    “没有可是！”叶八炮一挥手打断了他，“既然懂了，那就赶紧跑，你要记着，我这是在激发你体内隐藏着的不算是潜力的潜力，不然凭借着你的天资，就算是修炼一百年都成不了高手！”
    “这……好吧！”姚光无奈的叹口气，然后便是做出一副视死如归的表情。
    为了成为高手，今天就拼了！
    瞧见他这样子，叶八炮点点头，表示还算是满意。
    然而也就是这时候，体育场门口方向却是传来一阵骚动。
    “什么情况？”姚光有些疑惑。
    “没什么，就是有人想作死而已，不用管，你赶紧开始跑！”姚光不知道体育场门口发生了什么，叶八炮却是清清楚楚的。
    “那个……炮哥，要不咱们也去看看？”瞧着周围许多人都往体育场门口走去，姚光顿时间也有些心动了。
    “不知道什么叫好奇心害死猫吗？”叶八炮瞥了姚光一眼，“赶紧麻溜儿的，别浪费你炮哥我宝贵的时间，早跑早完事！”
    “哦，好吧！”姚光有些失望。
    尽管他很想去看一看门口究竟发生了什么，可是成为大侠，成为高手的欲望显然比这个欲望更加的强烈，所以他也就不再提这个，而是直接发动百米冲刺般的速度，开始跑起来。
    而刚刚还在说好奇心害死猫，不让姚光去围观的叶八炮却是在姚光前脚刚起步，他后脚就朝着体育场门口走了去。
    周围也有许多的人在朝着门口走去，同时，叶八炮还能听到他们的谈话的声音。
    “门口什么情况？怎么那么多人？”
    “听说是有人要包场子。”
    “包场子？什么意思？”
    “还能什么意思？当然是把体育场包了啊，据说是一个大一的新生，准备包了这里，然后向一个校花表白！”
    “我去，包下学校的体育场表白？要不要这么劲爆？”
    “不过话说回来，那大一新生是谁？”
    “好像是叫风正华，具体什么身份不知道，但据说他是来自京城，家族似乎很强大，而那个校花叫莫灵，跟风正华同一级，也是大一新生，同样的，也来自京城，而风正华来咱们学校，就是特意为莫灵来的！”
    “原来是从京城来的，怪不得才大一就敢嚣张的包下体育场！”
    “嘿嘿，就是不知道待会儿他跟叶纨绔遇见的话，两人谁更厉害些！”
    “还用说吗？一个是从京城来的，另外一个只不过是本地大家族的纨绔，这两者有可比性吗？”
    “正所谓强龙不压地头蛇，到底怎样现在还不能下定论！”
    “我说，你们怎么知道叶纨绔也在体育场呢？”
    “你瞎呀，没看到他就在那边吗？”说话的人指了指距离他们并不远的叶八炮。
    “卧槽，还真是，不过咱们距离他这么近，他是不是能听到咱们的谈话？”
    “你们说呢？”叶八炮朝着他们几人咧咧嘴，露出一排白牙。
    顿时间，几人都是忍不住一个激灵，“炮，炮哥，对不起，我们错了！”
    “你们的确是错了！”叶八炮点点头，“怎么说我也是这学校四年间的风云人物，面对一个外来人，你们怎么能够说我不行呢？这就是长他人志气灭自己威风！”
    “是是是！炮哥是最厉害的！”几人汗颜同时不忘点头认同。

第35章 叶纨绔【四更】
    叶八炮这才露出个满意的笑容，“行了，我大人不记小人过就不跟你们计较了，赶紧去看戏就行了！”
    “看戏？看什么戏？”叶八炮的话让几人都是忍不住的愣住，脸上尽是疑惑之色。
    但叶八炮并没有要解释的意思，只是迈着步子朝门口人群中走去。
    扒拉开人群，叶八炮很轻易的就走到了最中心的位置。
    原本还有人对叶八炮的举动不满意，想要呵斥几句什么的，可是当他们看到是叶八炮之后，一个个便都默不作声了。
    叶八炮这三个字，他们可是一个个的都如雷贯耳。
    而很快，又一个疑问浮上所有人心头。
    叶八炮向来不是个安生的主。
    尤其一件事情让人记忆犹新。
    在去年的时候，一个勉强算是富二代的男生高调的在女生宿舍楼下求婚。
    求婚这事，在大学里并不算是一件罕见的事情，当然，也有一部分求婚是一厢情愿的。
    男生对女生有意思，可女生并不对男生感冒。
    那次的求婚便是如此。
    男生跪地向女生求婚，周围一片都是嫁给他的呼声，这样的场面让那个女生很尴尬。
    也就是在这时候，叶八炮出现了。
    不过他却不是骑着白马的王子，而是如流氓地痞一样的出现，当着所有人的面，当着那个求婚的男生的面，直接抱着那个女生亲吻起来！
    而且还是舌吻！
    缠缠绵绵了好几分钟的时间两人才是分离，包括那女生，求婚的男生在内，当时所有人都傻眼了。
    至于叶八炮，则是完事后毫不拖泥带水的潇洒离去，甚至在身形快要消失的时候还丢下一句话：“现在这妹子估计不会有什么人再想娶了，如果你真的爱她，你的机会来了，我能帮你的，也就这么多！”
    由此可见，叶纨绔不仅是纨绔，他还坏，简直是坏到了极点，坏到了任何一个天海大学的学生，只要谈到他的名字就要色变的地步！至于后面那男生有没有报复什么的，并没人知晓，只知道的是，那天后，那个男生和女生，两人都没再这学校出现过，至于叶八炮，该出现还是出现，该调戏妹子还是调戏妹子。
    而今天，这个时候，叶八炮又出现了，他难道是又准备做去年的那件事？
    难道他就不知道，这次故事的主角两人都是来自京城，并且是来自京城大家族的吗？
    这家伙仅仅算是一个地头蛇而已，敢那么嚣张？
    隐隐的，许多人心里都有些期待。
    当然，他们并不为两方任何人担心，只是单纯的抱着看戏的态度去期待。
    说话间的功夫，数量豪车已经是停在了门口。
    紧接着，一个穿着虽然不知牌子，但看上去就很名贵的西装的年轻男子走下车。
    这年轻男子模样帅气，打扮得体，举手投足间还都散发着上流社会的高贵气质，只是一瞬间，就吸引了不知道多少花痴妹子的目光。
    他，正是那从京城来的风正华。
    下车后，风正华先是整理了下衣领，眉宇间带着高傲，目光随意的扫了眼人群，旋即才是缓缓开口，说道：“各位同学，我先自我介绍下，我叫风正华，来自京城，是文学院的大一新生，至于我过来这里的目的，有人知道，也有人不知道，不过时间紧，我就长话短说了。”
    “众所周知，我很喜欢莫灵，也是因为她，我才来的这里，而今天，是莫灵的生日，我要趁着这个机会，对她表白，原本我决定的是在今晚她生日晚会上再表白的，但是我这人总是那么机智，那么聪明，生日晚会表白虽然算是浪漫，但几率并不算大，而且也没什么心意，所以我才改变注意，在这里向她表白！”
    “我知道，她每天早上都要在这晨跑，这里也是一个好地点，因为人多嘛！只要是熟悉我的人都知道，我风正华从来不会对人小气，所以，只要是各位待会儿能够帮上一点忙，那么这些心意，就都是各位的了！”
    话音落下，风正华拍了拍手。
    紧接着，五六个身材高大，穿着西装的彪形大汉走上前，每人手里都拎了两个箱子。
    等他们打开之后，所有人的呼吸都是忍不住的屏住。
    十多个箱子里面，赫然都是码的整整齐齐的百元大-钞！
    这些钱加起来，最起码也得上千万了！
    上千万的巨款，要给他们这些人分了？
    真的假的？
    所有人都一脸的不敢相信。
    似乎是看出了周围学生那怀疑的表情，风正华忍不住一笑，“但凡熟悉我风正华的人都知道，我向来是个说一不二的人，而且，这点钱对我来说并不算什么，只是一点小心意罢了，可到底能不能得到这点小心意，还是要看大家待会儿的表现了！”
    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，更何况是人。
    金钱的诱惑，不论是放在哪个时代，都是非常大的。
    所以，在风正华的声音刚落下之后，周围的学生，不论男女，全都红了眼，一个个激动不已的叫起来，“风少放心，待会儿我们保准表现的好好的！”
    “对！我们一定帮风少追到校花！”
    “就算是叶纨绔出来，我们也会阻止他的！”
    “没错，我们大家都站在风少你这边，坚贞不渝，至死不悔！”
    “叶纨绔？”风正华听到人群中的声音后，眉头忍不住便是轻皱起来。
    很快就有人出来给他解惑。
    “风少恐怕还不知道吧，在我们学校有个叫叶八炮的家伙，我们都称他叶纨绔，他家在我们天海市在某种程度上来说，算是第一家族，而他也就是仗着这一点，在学校里横行霸道，无恶不作，简直是坏透了他这人！”
    听到这人的解释，风正华那微微皱起的眉头舒展开来。
    原来只是一个本地的纨绔而已！
    显然，风正华并不把这些人口中的叶纨绔，也就是叶八炮给放在心上。
    他脸上如此的轻蔑之意，自然是被叶八炮看在了眼中，所以叶八炮就不爽了。

第36章 终于干净了【五更】
    第五更送上，各位久等了~
    ………
    哎呀卧了个槽！
    我还没有看你小子不爽呢，你这小子倒好，还没见着我呢就先对我这样不屑了，那要是看见了我，是不是不蹲到我脑袋上拉泡屎就过不去呢？
    想到这，叶八炮便是忍不住开口了，但却没有第一时间从人群中走出去，“哎呀，风少看你这样子似乎很厉害呀，根本就不把那个英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开的叶八炮炮哥给放在眼里，难道你不怕被炮哥打吗？”
    风正华只听到了声音，但没有看见人，所以只是朝着人群中声音传来的方向轻轻一笑，不屑道：“我为什么要怕？你们口中那听上去很厉害的叶纨绔，在我眼里真的不算什么，甚至他连跟我提鞋都不配！”
    风正华没有看到叶八炮，但是叶八炮周围的几个人，却都是看到了他，一个个虽然没说话，但是身体不由自主的和他拉开了距离。
    “哦？是吗？”对于这些，叶八炮仿佛是没有注意到一样，直接抬脚走出了人群。
    “你是谁？”看到走出来的叶八炮，风正华开口问。
    “我？我就是刚刚人家说的那个英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开的叶八炮，炮哥是也！”叶八炮得意的挺了挺腰板儿。
    而听到他这话，刚刚几个就站在他身边的学生，都是忍不住在心里大骂一声不要脸！
    “哦，原来是你，有事吗？”风正华并不把叶八炮放在心上。
    “原本没事的，可是因为你的嚣张，所以就又有事了！”叶八炮摸摸鼻子说道。
    “因为我的嚣张？”
    听了叶八炮的话，风正华忍不住乐了。
    在他眼里，叶八炮这个纨绔实在是太像一个跳梁小丑，跳出来指着自己的鼻子，让自己踩他的那种。
    “没错，我是嚣张，不过这是因为我有那个嚣张的实力！如果你也有我这样的实力，那你也可以跟我一样嚣张，我绝对屁都不放一个！”
    看着叶八炮，风正华缓缓说道。
    “虽然你也是个纨绔，可你，跟我并不是一个级别的！”
    “哎哟，小伙子可以呀！”叶八炮一脸惊讶，“你这性格跟我倒是有那么几分相像，如果放在平常，或许我还会放下姿态，收你当我小弟呢！不过时间很不凑巧，你也很不凑巧的撞了枪口！同样，你说的很对，我们两个，的确不是同一个级别的纨绔！”
    “既然如此，那就赶紧让路吧，我今天心情好，可以放过你。”风正华说道。
    “可是我并不打算放过你。”叶八炮微笑着说道。
    “什么意思？”风正华脸色蓦然一沉。
    “没什么意思，就是看你不爽，所以想打你，行不行？”叶八炮咧着嘴说道。
    “你，打我？”叶八炮的话先是让风正华一愣，然后他就忍不住大笑起来，笑的眼泪都要流出了，“你，你说什么？你要打我？”
    “是！”叶八炮很认真的点点头。
    “那你来呀！”风正华依旧在笑。
    “啪！”
    清脆的巴掌声响起。
    风正华的笑声停止。
    这一刻，万籁俱寂！
    刚刚还站在风正华身前三米开外的叶八炮，已经是站在了风正华跟前，没有人看清楚刚给叶八炮是怎么移动的，不过这也不是他们关注的重点。
    他们所关注的，是叶八炮竟然真的打了风正华一巴掌！
    这时候，所有人都愣住了。
    尤其是风正华。
    他是无论如何都想不到，叶八炮竟是真的敢抽他耳光！
    “卧槽！叶纨绔果然还是那个叶纨绔！”
    “还真是一如既往的坏，一如既往的狂，一如既往的不讲理！”
    人群中有人发声。
    甚至不知不觉间，人群都往后退了三四米的距离，一下子给中间空出好大范围的空间。
    他们都怕自己被波及到。
    “你竟然……”
    “啪啪啪！”
    风正华的话未说完，脸上又是连续的受了三巴掌。
    叶八炮的力气很大，四巴掌都打在风正华的左边脸颊上，让他的脸一下子肿起老高。
    风正华这时候头昏脑涨，偶尔还能闻到一股貌似油条的油腻味道，他觉得自己已经被叶八炮打的都出幻觉了。
    他想要叫保镖出马，不过并不需要他的开口，这时候他身后的那些保镖们，都已经回过神来了，然后合成一个包围圈，朝叶八炮靠拢来。
    “把他抓起来，然后废掉他的四肢再扔海里喂鱼！”风正华面目狰狞的叫道。
    这时候，四五名彪形大汉已经是将叶八炮给牢牢的围在了中间，旋即一同出手！
    见此，叶八炮只是不屑一笑，抬起刚才打风正华的那只手，朝着正前方的大汉脸上拍去。
    看到叶八炮的动作，刚开始还有人心里不屑。
    这可是职业保镖，你一个整天只好吃懒做的纨绔子弟，还想打到人家？
    做白日梦去吧！
    不，你做梦都梦不到！
    可就在下一刻，所有人都愣住了。
    响亮又清脆的耳光声响起。
    但这并不算完。
    “啪啪啪——”
    清脆的声音不绝于耳！
    仅仅几秒钟的时间，原本还气势汹汹的那些彪形大汉保镖，竟是一个个都变得跟死猫一样，倒在了地上。
    所有人再次愣住，画面也就此定格。
    原本做梦都梦不到的事情，此刻变成了真实，而且，就发生在他们眼前！
    叶纨绔他什么时候变得这么厉害了？
    几巴掌就把这些保镖都给打的站不起来了？
    不对！
    这些保镖肯定是假的！
    演员！
    绝对的演员！
    一个个不相信眼前事实的人不停找各种各样理由来安慰自己。
    而还有一些人，则是在回过神之后，开始拿出手机拍照，然后往学校论坛，贴吧之类的地方上传。
    叶纨绔现身体育场pk来自京城的风纨绔，结果秒杀！
    对于他们这样的举动，叶八炮似乎并不知道，也可能是知道了但并没有去管，只是看了看自己的右手，然后才满意的点点头，“这下终于是干净了！”
    这句话他也没有压低声音，周围许多人都听了个清楚，虽然只是一句简单的话，但却让人浮想联翩。

第37章 嚣张又如何
    人民群众的想象力是无比强大的。
    仅仅几分钟的时间，体育场门口所发生的事情便是疯狂的传遍了整个学校，势头简直是不要太强！
    “李哥，你听说了吗？叶纨绔在体育场门口打人了，被打的是一个来自京城的大少，甚至他的几个保镖都被叶纨绔给打趴下了！”
    “卧槽！劲爆消息！叶纨绔在体育门口杀人了，据说一巴掌拍死了好几个男人，场面那叫一个血腥残忍呀，简直是能把人给吓死！”
    “刚刚有消息说，叶纨绔不仅喜欢美女，还喜欢猛男啊，而且还有特殊的癖好，就是喜欢用手给男的弄！”
    “什么？跟叶纨绔相好的男人有了外遇？刚刚撸完的叶纨绔连手都没有擦，就直接把那男人和几个人相好的猛男给打死了？”
    “今年大一那个来自京城大家族的风云人物，对对对，就是那个长得很帅的风正华，他喜欢的是男人，而且跟咱们学校的叶纨绔有一腿，刚刚在体育场门口被叶纨绔抓奸了！”
    “果然，这世界上长的帅的男人都是同性恋！”
    一时间，各种各样的说法在学校里疯传。
    虽然说法不同，但核心与后果都是一样的，叶八炮与风正华两人都出名了。
    当然，他们本来就很出名，不过这次事件使得原本就出名的他们，更是直接成为了热门话题。
    不过这些显然不是现在最重要的。
    画面再次转到体育场门口。
    毫无疑问，叶八炮的实力与举动，都是将所有人给震慑住了。
    尤其是风正华。
    别人不知道，他对自己这几个保镖的实力可是知根知底的。
    自己这几个保镖都是特种兵退伍，并且还是他家里给他精心挑选出来的，一个个不说以一敌十，最起码一个打五个青壮年还是不成问题的。
    可现实呢？
    五六个看上去强壮威猛的保镖，竟是被叶八炮几巴掌就给拍到地上站不起了！
    这尼玛开哪门子的国际玩笑呢？
    此刻的风正华已经是忘却了脸庞上火辣辣的同感，鼻尖那油腻的味道似乎也闻不见了。
    在他心里，只有满满的震撼。
    这家伙，难道他就不怕我的身份吗？
    他就不担心打了我之后，会给他的家族带来灭顶之灾吗？
    风正华想不通。
    叶八炮却是不管风正华能不能想通，越过地上躺着的几名保镖身体，他来到了风正华跟前站定。
    “你，你想做什么？”
    看到叶八炮逼近，风正华顿时心里打怵，然后忍不住的后退两步。
    主要还是刚才叶八炮的那几个耳光实在太响亮。
    “没什么，就是让你道个歉而已。”叶八炮不怀好意的咧咧嘴。
    “道歉？”
    风正华心里依旧紧张，他认为，并不是一个简单的道歉那样简单！
    “对，就是道歉，为你刚才的嚣张向我道歉！”叶八炮点点头。
    风正华虽然为纨绔，但也是个能屈能伸之人，见今天要是不服软估计还要被叶八炮打一顿，所以就只好忍了。
    但是等过了今天，老子一定要加倍奉还！
    在心里这般阴狠的想着，风正华嘴上已经是开口：“学长对不起，今天的事情是不不对，我向你道歉！”
    风正华服软了。
    见此一幕，所有人都知晓，今天这两个纨绔的对抗，以叶纨绔完胜为终。
    然而事情真的就这样结束了吗？
    叶八炮是一个这样轻易善罢甘休的人吗？
    不管是曾经的叶纨绔，还是现在的叶八炮，显然都不是一个好人！
    所以，这事不会轻易的完。
    “你平时道歉就是这样的？”叶八炮脸色有些阴沉。
    这话又是让风正华呆住，一阵云里雾里的，心说道歉不是这样还是哪样？难不成还要我跪下来？
    而似乎是能够听到他内心声音一样，叶八炮咧着嘴微微点头，“华夏自古就有对长辈行跪拜之礼一说，我怎么说都是你学长，你难道不应该跪下来道歉吗？”
    叶八炮这话一出口，不仅是风正华，周围那些围观的人一个个也都是不敢相信的睁大眼睛，紧紧盯着叶八炮。
    跪下道歉？
    我擦，这就有点过了吧？
    叶纨绔还真是叶纨绔，简直是不给对方留哪怕是一丁点的面子啊！
    他难道真的不怕对方家族势力？
    还是说，叶纨绔就只是个不知天高地厚的家伙？
    叶八炮到底怎样，没人知道。
    他们唯一知道的是，叶八炮这种举动就是在赤果果的羞辱人，任谁看了，心里都觉得不爽。
    但不爽归不爽，在场的人没一个敢站出来的。
    毕竟他们惹不起。
    而风正华这个当事人之一还在愣着。
    他是做梦都想不到，对方竟然让自己跪下道歉，还特么一本正经的搬出来什么自古以来的礼仪，我礼你一脸仪啊！
    看着风正华始终无动于衷，叶八炮开口了：“看样子，你是不愿意跪下道歉了？”
    愿意？
    简直开玩笑！
    你这就是在明摆着的羞辱人家，别说是一个有尊严的正常人了，就算是放一个傻子身上，人家也不会平白无故给你跪下吧？
    虽然都是纨绔，但这时候周围的人都明显是站在风正华这边的，当然，他们依旧是没人敢站出来说话。
    风正华则是不知道是因为害怕，还是太过于愤怒的原因，声音有些颤抖，他看着叶八炮说道：“你，你不要太嚣张了！”
    “嚣张？这词用的不错，没错，我就是嚣张了，我嚣张又如何？你又能拿我怎样？”叶八炮嘚瑟的笑，“如果你行，那就把我打趴下，踩我身上羞辱我，甚至就算你蹲我脑袋上拉泡屎我都没有半句怨言，可是你不行！”
    “像你这种不行却还要强撑着逞能的，我向来都是见一个踩一个的！”
    愤怒的风正华只能是干瞪着眼，一句话都没办法说出来。
    不过也就是在这时候，人群外传来一个颇为严厉的声音，“一个个堵在门口做什么？”
    紧接着人群主动的让开一条道，一个戴着眼镜，四十岁上下的矮胖男子背着手走来。

第38章 还是太虚了
    这一句原本听上去很是平常的话，现在落入风正华耳中，无异于就是天籁！
    救星来了呀！
    风正华双眼中都差点挤出眼泪，满目激动的来到矮胖男子跟前，“李校长！”
    来人不是别人，正是天海大学的副校长。
    他从来没有像现在这样对学校领导感觉到亲切过。
    矮胖男子轻轻一点头，刚要开口说什么，但这时候他的眼角余光却是瞥到了一人，也是因此，让他刚到嘴边的话，硬生生的给咽了回去。
    他所看到的人，自然是叶八炮。
    旋即矮胖男子不再去搭理风正华，满脸堆笑的看向叶八炮，“叶同学起这么早也来锻炼呢？”
    “是哈，李校长起的也挺早。”叶八炮笑眯眯的点点头。
    “哎，哪里的话，跟叶同学的勤奋比起来，我这个校长还是有所不如啊！”矮胖男子很是谦虚的摆摆手，然后又转身看向四周的人，声音也是变得严肃起来，“你们这些学生，一个个的都应该好好向叶同学学习，他这种勤奋的学生才是当今大学生应有的样子！”
    卧槽！
    听到矮胖男子这根本不要一点脸的话，周围的学生心里边恨不得将他给喷死。
    尼玛，你跪舔还能再跪舔的明显点不能？
    如果矮胖男子能听到他们说话，一定会很认真的点头：当然可以！
    “哦对了，叶同学你这是在……”矮胖男子看到了叶八炮身后躺着的几个大汉。
    “没什么太大的事情。”叶八炮咧咧嘴，说道：“李校长你对我这个人应该也是了解的，像我长的这么俊俏一个小伙子，走到大街上那都是能够吸引无数漂亮妹子疯狂的，因此，我的人身安全有些得不到保障，所以我从小到大就练了一套功夫，刚才这几个基佬似乎贪图我的帅气，这后面的事情嘛，就是这样了。”
    “原来如此！”矮胖男子顿时对叶八炮竖起拇指，赞叹道：“叶同学果真是年少有为，对了，需不需要我报警呢？”
    “这只是一点小的不能再小的事情而已，麻烦警察叔叔实在是不好意思，所以还是算了！”叶八炮摆摆手。
    而听到他的话，矮胖男子脸上的敬意更是浓郁，“叶同学可真是所有学生的榜样啊！”
    说完，他又换了个表情，换了个语气，目光在四周一扫，说道：“看到没有，你们这些所谓的大学生，一个个娇贵无比，今天也就是勇猛帅气的叶同学在这，要是换做你们其他人，恐怕事情后果将会变得不可描述！”
    到底有多么不可描述，众人没有去想，只是一个个在心里对这矮胖男子更加的鄙视。
    当然，他们也是不忘记再深深的鄙视一番叶八炮。
    见过不要脸的，可像叶八炮这样，把白的硬是说成黑的，他们还真是没见过。
    除了叶八炮之外，他们闻所未闻！
    “那好，叶同学你继续在这忙，我就不打扰了！”矮胖男子说完便是转身的离去。
    而风正华则是在矮胖男子离去了好长时间后，他才回过神来。
    “李校长，别走啊，快回来伸张正义啊，你为何要倾倒在邪恶势力那边！”
    可惜，已经远去的矮胖男子根本就听不到风正华那来自内心深处的呼唤声。
    “好了，小插曲结束，现在，你可以跪下道歉了。”叶八炮重新将玩味的目光放在风正华身上。
    风正华深吸一口气，然后紧盯着叶八炮，“你最好不要欺人太甚！”
    “嘴硬？”叶八炮轻笑一声。
    下一刻，他动了。
    身形快若闪电，根本无人能够看清。
    甚至于在叶八炮的话音还没落下的时候，就有惨叫声发出了。
    等周围的人反应过来，他们才算是看清楚。
    原本站着的风正华正跪在地上，脸庞因为疼痛而扭曲成了一团，看上去有些狰狞，一点都不帅了。
    而叶八炮，却是云淡风轻的站在风正华前面。
    刚刚发生了什么，没有人看到。
    但是用脚趾头也都能够猜到，很显然，刚才是叶八炮出手攻击了风正华的双腿。
    “道歉！”
    叶八炮冷声说道。
    “我没有时间给你在这浪费，若是再让我重复第二遍，相信我，你的两条腿不再是简单的疼一下，而是让你终生都只能坐在轮椅上，让你以后再也泡不了妹子！”
    “你……好！”
    胸脯剧烈起伏几下，风正华终是低下了从小到现在，从来都没有低过的高傲头颅。
    “对不起，是我错了！”
    风正华几乎是咬着牙开口，双眸中，早已经是布满了血丝。
    “嗯，这还算是可以！”叶八炮表示还算是满意，然后就什么话都没有说，直接转身进了体育场，他还要看姚光跑的怎么样了。
    直到叶八炮的身影消失在所有人视线中，人群还是一片呆滞。
    他们面面相觑，没有一人说话。
    而风正华却依旧是跪在地上，迟迟没有站起来。
    也不知是过了多长时间，他低吼一声，猛地一拳吹在了水泥地面上。
    沉闷的响声异常刺耳，不过更刺耳的是他那不停倒抽的冷气。
    真特么的疼！
    风正华看向自己破了皮，流出血的手背，心里更加愤怒了。
    过了会儿，他抬起头目光在人群中扫了一圈，然后道：“过来几个人扶我！”
    不是他不想起，而是双腿上那如肌肉撕裂般的疼痛根本让他使不上力。
    然而，没人动！
    见此一幕，风正华心里暗叹一声世态炎凉，旋即又道：“谁来扶我，我身后这几个箱子里的心意就是谁的！”
    这话一出，人群顿时乱了。
    跟钱过不去不是傻逼是什么？
    一群人手忙脚乱的跑来，迅速的将风正华给搀扶了起来。
    画面再转。
    叶八炮来到了体育场中，距离大老远，他就看到跑道上气喘吁吁，累的跟条狗似的姚光。
    瞧见这一幕，叶八炮忍不住摇头叹气，“这家伙身体还是太虚了啊，看来得换个方法压榨他体内的潜力。”
    对于姚光，叶八炮说了要训练他，自然是会训练他的。
    但，并不是要教他修炼古武。

第39章 不要招惹姓叶的
    之前叶八炮所说的，姚光不是这块料子并没有错。
    姚光根本不适合修炼，就算是把各种顶级资源砸在他身上，让他修炼个几百年，他也注定的不会有太高成就。
    而又鉴于地球这个世界的特殊情况，叶八炮才是决定，退而其次，把姚光训练成一个肉体力量强横的人。
    但看他现在这才跑了没几分钟就虚的不行的样子，叶八炮觉得需要换个方法了。
    说话功夫，姚光已经是拖着沉重的身体，缓缓来到了叶八炮跟前，上气不接下气的说道：“炮，炮哥，我，我不，不行了……”
    “瞧出来了。”叶八炮点着头，然后上下扫了姚光一眼，最后道：“主要还是你之前整日的沉迷于女色之中，掏空了身子，所以现在你体力根本跟不上！”
    “可炮哥你似乎比我还沉迷于女色啊，为什么你就这么厉害呢？”姚光很是疑惑的盯着叶八炮，“难道炮哥你吃的补品比我多？”
    “吃补品？开玩笑！”叶八炮先是不屑的一摆手，旋即道：“你也不瞧瞧我是什么人？叶八炮啊，一个晚上打八炮都不带喘气的，而且我又是吊炸天的存在，睡女人根本就不需要吃补品！”
    “那炮哥，你说我这该怎么办？”姚光很是无奈的叹口气。
    “现在这个方法是不行了，所以，需要换另外一个方法。”叶八炮也没有犹豫，直接道。
    姚光怔了下，旋即问道：“其他办法？什么办法？”
    “烧钱的方法！”叶八炮咧嘴说道。
    “烧钱？”姚光再怔住。
    “没错！”叶八炮点点头，“我说几种东西，你记下来，然后让你家里去买，之后再把这些东西交给我，我给你熬一锅洗澡水，你在里面泡一段时间就会改变体质了。”
    “泡澡改变体质？”姚光一听，立即双眼放光，“炮哥，难道这就是那传说之中的洗髓炼体？”
    “差不多吧，你这样理解也可以。”叶八炮点点头，没有过多解释，然后便是将所需要的几种药材，都给姚光说下。
    事关自己以后能不能变得牛逼起来，姚光自然非常上心，认认真真的把所有药材都给记下来之后，便连忙的打电话给家里，让家里去买。
    他们家虽然不像叶八炮家里那么有钱，但也不是一般家庭，尽管所需要的药材里有几种珍稀品种，但凭借他们家的实力来说，还是很轻松能够买到的。
    而在这边姚光忙着买药材的时候，另外一边，正在从南华市往天海赶回来的司南风却是接到了一条短信。
    短信内容很简单，只有寥寥几个字：失败了！
    看到这短信内容之后，司南风脸色微微变化，双眸中也是飞快的划过一丝阴暗之色。
    虽然他很快就恢复了正常，但这微弱的表情变化依旧是被旁边的杨逸注意到了。
    “小风，怎么了？”
    “没什么，一点关于叶纨绔的小事情而已。”说着，司南风便是将之前自己暗中布置的事情一五一十的说了遍。
    昨天上午找叶八炮的那个前女友，的确就是司南风安排的。
    听完事情原委，杨逸眉头忍不住的轻皱起来，“如果真是这样，那叶八炮会不会已经发现了背后是你做的手脚。”
    “不会。”司南风笑着摇摇头，“他那个前女友又不是我派去的，就算叶纨绔知道是谁派她去的，可跟我并没有半毛钱关系。”
    杨逸点点头，不再细问，而是扭头看向后座的莫非凡，“非凡，我要是没记错的话，莫灵那丫头好像就是在天海大学吧？”
    “是。”或许是已经找到了解决事情的方法，莫非凡的心情好了很多，点头之后，他说道：“你一说我才是想起来，今天还是这丫头的生日。”
    “哟，那不是巧了吗？”旁边的严子星笑起来，“我可是听说，风家那位为了你妹妹，专门从京城追来了这里！”
    风家！
    提到这两个字，杨逸等人眼眸中都是明显的闪过一抹忌惮。
    风家在京城中的地位，可是要远远的超过他们四人的家族。“不过话又说回来，你妹妹的生日party难道不在京城举办了？”韩天文问道。
    莫非凡点点头，“看她这不吱声的态度，应该是不准备回家了。”
    “不回家在这也挺好，咱们几个是不是也去凑凑热闹呢？”严子星跟韩天文两人都很感兴趣。
    对于聚会这些事情，他们两个是最上心的。
    “嗯，可以，我先打个电话给她。”莫非凡点了点头，然后就拿出了手机开始打电话。
    差不多是同一时间，天海市中心医院。
    被叶八炮狠狠羞辱过一番的风正华，带着自己的一票子保镖都住在了这。
    从小到大他都是属于那种含着金钥匙长大的，别说是被人打，然后给人跪下来道歉了，就算是骂，都没人骂过他，当然，也可能有人在背后里骂他，但至少是没有人当着他的面这样过。
    可现在，却是出来了个叶八炮！
    不仅打他，更是还让他在光天化日之下丢够了脸。
    如果能够轻易的就咽下这口气，那他也就不是风正华了。
    脸色阴沉间，他已经拨通了家里的电话。
    “正华，有事吗？”电话接通，对面传来一个雄厚的男声。
    “爸，我在天海被人欺负了。”风正华直截了当的开口。
    “被人欺负了？”对面人沉吟了下，旋即道：“是谁？”
    “一个本地纨绔，叫叶八炮，实在是太嚣张了，现在不仅我，我的几个保镖都住进了医院！”风正华气愤异常。
    “叶八炮……”风正华的老子听到这话，又是一阵沉默。
    “爸，你一定得派人来给我报仇啊，我……”
    “行了！”风正华的老子忽然开口打断风正华，语气严肃，“在你离开京城前，我跟你说过什么？在天海市给我老老实实的，不要招惹人，尤其是不要招惹姓叶的，我跟你说过的话你都忘了吗？”
    “你什么时候说过这样的话？”风正华很是委屈。

第40章 天岛
    “我说我说过，那我就是说过，怎么，你还有不同意见？”风良成的语气加重了许多，“吃一堑长一智，这次被打就被打了，忍气吞声就好，以后给我老老实实的，不要以为自己是京城出去的就鼻孔都朝天上，我告诉你，天海那地方，有很多人别说是我，就算是你爷爷也都惹不起！”
    “我……”风正华心中一惊，别的他不敢说，但是他很清楚，他老子是绝对不会骗他的，想到这，风正华声音顿时低下来，有些疑惑的问道：“那，那个叶八炮到底什么来历？他不就是个本地纨绔吗？”
    “他是什么来历你不用知道，只要记着别招惹他就行！”风良成说完这话，也不再多说，直接将电话给挂掉了。
    听着电话里被挂掉的忙音，风正华满脸懵逼，完全不知道发生了什么事。
    那叶八炮，到底是什么身份？
    风正华想不通。
    但他老子已经开口了，不让招惹，那就不去招惹。
    其他方面或许风正华不像个人样，但是对于自己老子的话，他还是很听的。
    京城，中南海。
    某个鸟语花香的院子里，两个人正对坐着喝茶。
    一个老人，一个中年。
    老人眯着眼，阳光打在脸上，似是很享受，目光有意无意的扫过对面的中年男子，“老三啊，你去天海有些时间了吧？”
    “是有些时间了。”对面的中年面无表情。
    “只是有些时间吗？”老人眼眸睁开，脸上笑意削减许多，“二十五年，整整二十五年的时间！”
    说到这，老人似乎有些激动，竟是直接的站了起来，“二十五年的时间，难道还不足够抹平你心中的怨气？”
    中年男子未动，只是冷冷一笑，“抹平我心中的怨气？如果当事人换做是你，不说给你一个二十五年，就算是给你十个，一百个二十五年，你扪心自问，能够抹平？”
    老人闻言，张了张嘴，却是说不出一个字。
    远处的那些警卫瞧见这一幕，一个个都心中暗惊，忍不住在猜测着中年男子的身份。
    究竟是什么人，才敢在这个地方，对这个站在华夏权利巅峰的老人说出这样的话！？
    甚至，老人竟是还没有要生气的样子，脸上只露出了愧疚之色。
    他重新坐了下来，语气也是变软，“老三，回来吧，当初那件事是我们所有人欠你的，可你也知道，那之后我们叶家的报应来了，我九个亲孙子，到现在竟是只剩下了四个！”
    “这只能说，报应不爽！”中年男子冷笑着起身，“二十五年前离开京城的时候我就说过，此生此世，我姓叶，但我体内流的血，再也不是叶家的！”
    话落，中年男子便是直接转身离去，没有丝毫留恋。
    老人并没有阻拦，只是看着他逐渐远去，最终所有只化作一声轻叹从嘴里吐出。
    过了会儿，老人身旁的空间一阵震颤，然后一个身着黑衣的中年出现，声音略显恭敬：“首长。”
    “天海那边如何了？”老人闭上了双眼。
    “以前没有发生什么，但这两天的时间，事情有些多。”
    “前天下午，八少爷出了车祸，幕后主使是天海司家的司南风，不过好在少爷福大命大，被天府的人给救了，所以安然无恙，但在回家的时候，又遇到了莫家的穿云箭，然后我们发现了八少爷不俗的实力，穿云箭的成员在他手中根本不堪一击！”
    “之后，杨家，莫家，严家，韩家的四人去了天海市，似乎就是为了对付八少爷，而在刚才不久，天海大学体育场，风家的风正华又与八少爷发生冲突，不过他的保镖都被八少爷给废掉了，而且八少爷还让风正华跪下给他道歉。”
    中年男子不疾不徐的将所有关于叶八炮的事情都叙述了遍。
    听完之后，老人猛地睁开了眼睛，原本浑浊的双眼，其中却精芒流动，身上也是散发出一股强大的气息，“这几家还真是活腻了！”
    “那，要不要灭了他们？”中年男子淡声说道。
    “先不急。”老人摆了摆手，脸上露出若有所思的表情，“八炮的实力，是什么时候展露出来的？”
    “就是前天晚上，杀穿云箭的成员，也是他第一次出手。”中年男子说道。
    “那他隐藏的还挺深！”老人沉默了下后开怀大笑，“好好好，不愧是我叶天龙的孙子！”
    “首长，那京城这几家……”
    “既然我孙子这么有出息了，那就交给他处理！”叶天龙一摆手。
    “是！”话音落下，中年男子便是诡异的凭空消失。
    ……
    华夏东海。
    漫无边际的海洋之中，悬浮着一座巨大的小岛。
    不是悬浮在海面，而是悬浮在距离海面千米的高空之中。
    而说来也奇怪，原本应该是很显眼的这样一个小岛，可不管是来往的飞机也好，还是太空之中的卫星也好，竟是都没有对此半点的记录。
    似乎，这小岛对世界上所有人来说，就是个透明的。
    然而这小岛并不是透明的，也不是虚幻的，而是真实存在的。
    小岛还有一个名字，叫做天岛。
    这里，是天府所在。
    之所以不被人发觉，甚至连玄门与帝宗中的两名华夏八荒强者都没有发觉，最重要的原因就是有一个大型阵法笼罩着整座小岛。
    这阵法，也是天府自成立至今都存在的阵法。
    玄妙之处，就算是现在的天府府主狗神自己都无法参透。
    世界上知道这座小岛的人很多，华夏八荒强者全都知晓，但是知道天岛位置的人却很少。
    甚至就算是天府之内，也只有寥寥几人才知道。
    这天，一阵螺旋机的突突声将天岛幽静的氛围给打断了。
    天岛正中央的位置是一座气势宏伟的宫殿，距离宫殿不远，就是一个停机坪。
    直升机停稳之后，面无表情的闻人夕从上面走下。
    也差不多是在她下直升机的瞬间，一道人影便是瞬间出现在了她的面前，“宝贝徒弟，你怎么回来啦？”
    来人正是闻人夕的师父，天府府主狗神无痕！

第41章 被普通人睡了【五更】
    第五更送上~
    再放个书友群，群号：126761646，大家可以进来打屁聊天啥的，而关于本书的动态，更新时间之类的，我也都会第一时间在书友群里通知。
    ………
    来人正是闻人夕的师父，天府府主狗神无痕！
    或许是修为高保养好的原因，他年龄并不算是很大，只有三十岁左右，身上一身白袍看上去有模有样的。
    “没什么，就是累了，想一个人静静。”闻人夕摇摇头。
    看到自己徒弟的样子，无痕顿时忍不住的眯起了眼眸。
    “累了？我天资聪慧，天下第一的宝贝徒弟怎么会这么轻易累……嗯？”忽然，睁大了眼睛，其中透着不敢相信的光芒，紧盯着闻人夕，“宝贝徒弟，你不是说你是从玄境初期突破到了玄境中期吗？怎么不是？”
    “不是？”闻人夕注意力被转移，先是愣了下，旋即才内视一番。
    不内视不要紧，一内视她才是惊讶的发现，自己的修为并不是玄境中期，而是地境巅峰！
    玄境中期到地境巅峰，这期间差的可不是一点半点的！
    别说是瞬间提升，就算是再天才的人去修炼，也不是几天时间能修炼出来的！
    甚至他们天府中，公认的天赋最强的大师兄，厉邪，如今也不过是地境初期而已。
    可她，在离开天岛的时候还只是玄境初期，而在几天之后回来，却是一下子变成了地境巅峰！
    这究竟是怎么回事？
    无痕着实疑惑。
    他知道自己这徒弟天赋很高，可是再高的天赋，也不可能几天时间就突破的这么猛吧？
    无痕不知晓，但闻人夕自己，却是有了猜想。
    叶八炮！
    一定是与那个睡了自己的叶八炮有关！
    之前自己从玄境初期突破到玄境中期就是因为他。
    而现在，自己之前还是玄境中期，可在被他睡了后到现在，却已经是地境巅峰了！
    这夸张的跨越，说出去以后绝对不会有人相信。
    当然，如果真的被人给知道了，那恐怕会有无数的人，不管男女，都争着要找叶八炮，跟叶八炮睡觉。
    睡一觉就能突破那么多，这简直就是天下间最大的好事呀！
    不过，闻人夕并不打算说出去。
    因为那对她来说只是一段不堪回首的回忆。
    摇摇头之后，闻人夕只道了声自己也不清楚，随便的搪塞了番，然后就朝着自己住的地方走去。
    无痕站在原地，也没有再追上去，只是看着闻人夕逐渐远去的背影，沉默不语。
    一段时间后，天府正殿。
    无痕正坐在一个类似王座的宝座上，偌大的殿堂只有他一人。
    过了会儿，才终于是有一个人影快速走来。
    “师父，你找我？”
    来人是个年轻男子，一身迷彩劲装看上去挺精神，他就是无痕的三徒弟，萧百决。
    “找你的确是有事情。”见萧百决过来，无痕点点头，脸色有些不好看。
    “怎么了？”看着自己师父那略微阴沉的脸色，萧百决一阵莫名。
    自己师姐不是都回来了吗？
    师父这老色狼不是应该高兴的合不拢嘴吗？
    怎么现在却像是死人了一样？
    不正常！
    大大的不正常！
    “你师姐回来了。”无痕开口。
    萧百决点点头，“我知道啊。”
    “但回来的，只是一个驱壳。”无痕又说道。
    萧百决摸了摸脑袋，听不懂，问道：“什么意思？”
    “你师姐的处女之身没有了！”
    说到这，无痕“砰”的一声拳头砸下，直接将自己坐着的不知什么材料制成的宝座轰成了碎渣！
    “什么！？”听到自己师父的话，萧百决眼睛猛地睁大。
    “师，师姐她，她被……”萧百决双拳猛地紧握起来，“谁，是谁！”
    “是谁我也不知道，不过我刚才调查了下这段时间你师姐的去向，这过程中，她只与一人接触过。”无痕说道。
    “谁？”
    “叶八炮！”
    “叶八炮？”萧百决眉头紧皱。
    他在搜索自己的记忆，哪里听说过叶八炮这三个字。
    可是他搜遍了自己的记忆，还是没能够找到叶八炮这个名字。
    知道他目的的无痕摇摇头，说道：“不用想了，这叶八炮并不是古武界的人，也不是异能界的人，他，只是个一普通人而已。”
    “卧槽？普通人？！”听到这话，萧百决更加愤怒了。
    他是怎么都想不到，自己那美丽的师姐，竟然是被一个普通人给睡了！
    这怎么能够容忍？
    绝壁不能忍！
    “马勒戈壁的！”萧百决当即放话，“师父，赶紧告诉我，那个叫叶八炮的家伙在哪里，我要杀了他，不！我要先把他活捉，然后再折磨他，让他受尽万般折磨之后再用这世上最残酷的刑罚杀了他！”
    萧百决身上杀气震天。
    “这也是我来找你的原因之一。”无痕点头说道。
    “那，还有什么原因？”萧百决身上杀气收敛许多，问道。
    “还有一个原因，是要让你继续你师姐之前的任务，去天海市附近找金玉藏的隐藏阵法！”无痕开口道：“虽然你没我这样帅，但也长得不差，所以我估摸着你运气也不会太差的，应该，勉强，嗯，有可能是可以找到金玉藏的隐藏阵法的。”
    无痕的语气，满满都是对萧百决的不信任。
    不过萧百决并不是很在意，他现在一心的只想给自己师姐报仇，杀了那个敢睡了自己师姐的普通人！
    “师父尽管放心，我一定竭尽全力的完成任务！”萧百决郑重其事的保证。
    无痕点点头，“事不宜迟，你现在就出发吧。”
    “好！”
    萧百决不再犹豫，当即转身离去。
    无痕看了眼萧百决的背影，然后也离开了大殿。
    而此刻，远在天海市的叶八炮并不知道，一个小麻烦正在逼近着自己。
    他在告诉姚光了那些事情后，就回家了。
    刚进客厅，他就看到了唐珺瑶跟叶九茶。
    “昨晚你没回来。”叶九茶目光转到叶八炮身上，淡声说道。
    叶八炮点点头，“有点要事处理。”
    “要事？我看是风流事才对吧？”唐珺瑶冷笑，“是不是昨晚又在哪个女人的床上睡了一晚？”

第42章 弃子而已（上）
    第一更送上，感谢【莫伤耶】的打赏~
    ………
    “这怎么可能！”叶八炮当即反驳，然后伸出来两根手指，正对上天，“我愿意用我英俊的外表发誓，昨晚我根本就没有在别的女人的床上睡，不然的话，就让我这绝世无双的英俊外表变得一文不值！”
    叶八炮说的一点都不错。
    他昨晚的确没有在其他女人的床上睡，睡的那张床是他买的，严格意义上来讲，女人是睡了，但，是在他的床上睡的。
    所以，叶八炮说这话简直就是问心无愧！
    唐珺瑶一脸信你才有鬼的表情，却也没有再多说，只是冷哼一声，然后站起来，“既然你回来，那我就走了。”
    “这就走吗？”叶八炮意外的看着唐珺瑶，“眼看再有一二三四五六七八个小时天就黑了，难道不留下睡一觉？”
    唐珺瑶却是不理会叶八炮，直接离开。
    瞧着她那远去的曼妙背影，叶八炮嘴角露出个招牌式的猥琐笑容，“又是一匹烈马呀，就是不知道骑着的感觉跟闻人美女有什么差别，这还要倒是具体的去体会！”
    “爸要回来了。”叶九茶似乎没听到叶八炮的话，脸色如常道。
    叶八炮无所谓的说道：“回就回呗，又不是什么大不了的事情。”
    “打电话时我听出他心情不好。”叶九茶再开口，“我想，他应该是跟爷爷见面了。”
    “爷爷？”
    叶八炮听到这称呼后，双眼短暂眯了下。
    爷爷这个称呼，已经是他记忆，确切的说，是之前那倒霉家伙记忆最深处的一些事情了。
    以前，他们一家并不是这天海市本地的人，而是外来人，但并没有多少人知道他们是来自京城，而且还是来自京城的一个大家族。
    只不过，当年的叶山来的并不风光，反而还非常的落魄。
    或许是事情过去太久的原因，之前那倒霉家伙记忆中也只有关于当年事情零星的记忆，而且还是从自己老子口中了解到的，具体发生了什么，为什么叶山要带着自己两个孩子离开京城叶家，来到这个地方，没有人知道。
    不过对于这些，叶八炮并不是特别的在意，他唯一所感兴趣的是，京城的那个叶家以及自己那个便宜爷爷。
    零星的记忆中，他是跟这个便宜爷爷见过几次面的，对方也对他很是宠爱，看样子关系是不紧张的。
    而最重要的一点是，这个便宜爷爷的身份在华夏还不低。
    首长！
    唯一的一位首长！
    放在古时候，那就是皇帝一样的存在，而自己，可就是皇孙啊！
    这样一重身份，别说是在华夏内了，就算是出国，到了其他的国家，那也是各种的扮猪吃虎，装逼踩人打脸！
    只是那么一想，叶八炮就觉得心里很爽。
    不过他还是从那零星记忆中得知，自己并不是唯一的一个孙子。
    在自己之上，还有七人，其中四男三女，只是在过去的二十年时间里，因为种种原因，或是得罕见的病，或者是其他什么原因，到现在活下来的，只有三人，老大，老四和老七。
    不过他们四人虽然到现在还健康的存在着，不过从小也是体弱多病，体质差的连多跑几步路都会大喘气。
    可以说，叶家第三代的九个孙子孙女里，正常又健全的人，只有叶八炮一人！
    活血也是这点原因，老爷子在叶八炮很小的时候就对他很是看重，只不过这些年的时间，两人见面次数寥寥无几。
    “快十三了吧？”叶八炮突然说道。
    叶九茶点点头，“快了。”
    “那看来这次老爷子会带我们回京一趟了。”叶八炮坐了下来。
    “为什么？”叶九茶目光中鲜有的露出疑惑光芒。
    “你刚才说的，老爷子这次似乎很不高兴，应该是跟老头子的矛盾更深一步激化，所以这次他是要带咱们回京做出点什么来。”叶八炮翘着二郎腿，笑呵呵说道。
    他喜欢叫叶山老爷子，叫叶天龙老头子，从小到大都是如此，却出奇的，没有任何人说过，就连叶山和叶天龙他们本人也都默认，似乎还很享受这样的称呼。
    叶家不同于其他的家族，每三年的农历三月十三这天，叶家都会进行大聚会，一大家子聚在一起，讨论各种事情。
    这样的习惯从叶家成立以来直到现在都有，从未改过，只要是叶家的嫡系成员，不管你之前身在何处，到了这天都必须要来。
    叶山说这是规矩。
    没有规矩不成方圆，家规如此，国法亦是如此。
    慑于老头子的威严，很少有人敢忤逆他的意思，家族集会这天，少有的几名嫡系成员也都会乖乖来到。
    不过只有一人例外。
    那就是叶八炮的这个便宜老子，叶山。
    从二十多年前离开京城起，叶山虽然又不止一次的去过京城，可却是从来没有带叶八炮跟叶九茶去参加这家族的集会。
    或许在他眼中，他已经不再是叶家的人。
    在叶八炮说完话后，叶九茶没有直接开口，而是沉默着。
    两人都在沉默着。
    过了会儿，叶九茶才是抬头看向叶八炮，这个让她既熟悉又陌生的哥哥，同时，眼眸中的光芒又重新变化，变得莫名。
    她轻声说道：“你真的变了，以前的你，从来没有这样的脑子。”
    “瞎说！”叶八炮扭头看着叶九茶，一脸严肃，“那只是因为你没有发现而已，正如我巅峰的颜值，我的智商也一直都是如此的无敌！”
    或许是早已习惯了自己哥哥的厚颜无耻，叶九茶听到这话心里没多少感觉，只是觉得自己哥哥除了变得聪明了，变得厉害了之外，这脸皮的厚度似乎也有所长进。
    不过她对此并不是在意，只是淡声道：“对了，你的手机为什么打不通。”
    “手机？扔了。”对于手机这东西，叶八炮是用不习惯的，再加上前天晚上他替换身份的时候，那手机也坏了，所以干脆就直接不带。
    叶九茶点点头哦了一声，又说道：“爸让你去机场接他，下午五点的飞机。”

第43章 弃子而已（中）
    “接机？”叶八炮皱了皱眉，有些不情愿，“老爷子要求还真是越来越高了，现在竟然要接机，以往不都是自己一个人到处跑吗？”
    “你去不去。”叶九茶看着他。
    叶八炮一个劲儿摇头，“不去，老爷子这是坏毛病，需要改，绝对不能惯着他！”
    “如果你不去，那昨天你跟那个女学生的事情我就告诉嫂子了。”
    “你看到了？”叶八炮惊讶道。
    叶九茶摇摇头，“没有，是我猜的，但看你的反应，是真的了。”
    听到这话，叶八炮又是忍不住愣住了。
    他是真的想不到，也没有意料到。
    活了无数个岁月，经历过各种大风大浪，又如此机智聪明英俊帅气风流倜傥的自己，竟然被一个小丫头三言两语的套路了！
    在心中长叹一声还真是长江后浪推前浪后，叶八炮无奈的点点头，“算了，既然把柄被你抓到，那我就去接老爷子去，满足一下他！”
    虽然才是中午，距离下午五点还有好几个小时的时间，但叶八炮还是早早出门，去了机场。
    别人看来，几个小时的等待或许会是漫长的煎熬，但是他却不这样认为。
    机场这样的地方，人流量是非常大的，妹子什么的也很多的，嗯，是个看漂亮妹子的好地方！
    尤其是那些漂亮的女明星！
    虽然很少关注明星或者是娱乐节目什么的，但是到过好多世界的叶八炮还是知晓一点的，不论是哪个世界，明星都是需要热点笼罩的。
    尤其是多数女星，要是在机场没有发现有狗仔跟拍，那她肯定要自己来几张自拍！
    许多身材好的女明星还有一个爱好，就是不喜欢穿衣服，确切的说，是不喜欢穿太多衣服。
    之前叶八炮就从很多娱乐新闻上看到过，大冬天冰点的气温，那些女明星不管是参加活动还是什么的，通常都会为了彰显自己傲然的身材而穿很少衣服，大白腿，丝袜腿什么的，简直是要把许多宅男屌丝的鼻血都给晃出来。
    而天海市作为华夏顶尖繁华都市之一，自然是经常有明星来这座城市的，所以，天海市的机场，很容易就能够蹲到明星，尤其是大冬天还露着大白腿晃悠的女明星。
    漫长无聊的冬日中，大白腿应该算是机场内唯一的风景了。
    虽然冬天刚刚过去，但夏天还远，现在许多妹子还都是长衣长裤，想要让人一睹衣内风采是极其困难的。
    所以，现在那些想要热度的女明星，就成为了一道靓丽的风景线。
    叶八炮的目的就是这个。
    自己睡过的女人挺多，身份职业也是各种各样，但是这种科技时代的女明星，似乎还从来没尝试过！
    叶八炮心里蠢蠢欲动。
    而在他去机场的路上，司南风五人也是刚从城市的另外一边打南华市而归。
    不过就在他们刚回来不久，就是听到了一个消息，从天海大学传来的一个消息。
    就是早上，叶八炮与风正华之间所发生的事情。
    如果是别人得到的这个事，顶多是感叹几声，佩服下叶八炮，然后就是当做一个茶余饭后的闲话了。
    可这事落在他们几人的耳中，却是不同寻常。
    尤其是对杨逸等人来说，更是如滚滚天雷在脑袋中不停轰鸣，经久不息！
    风正华背后的风家，别人或许不太清楚，但他们四个同样来自京城大家族的人，却是知道的清清楚楚！
    风家，已经是站立于华夏巅峰的家族了。
    甚至于，他们四人的家族联合起来，势力都不一定有风家大！
    他们圈子里如领导人物一样站在巅峰的存在，就是风家的人，不过并不是风正华，而是风正华的堂哥，风尧。
    不过这不是这时候需要说的。
    他们现在所在意并且感到极其震惊惊骇的，就是叶八炮不仅是把风正华的那些保镖给打趴下，更是还当众的，逼的风正华跪下来给叶八炮道歉！
    而事情的起因，只是叶八炮看风正华不爽！看人家不爽，还要人家跪下来道歉，这种不讲理又不要脸的人他们着实没见过。
    “能够将风家精挑细选的保镖都给打倒，而且还让他们没有丝毫还手之力，看来，这叶八炮真的不是一个简单普通的纨绔了！”杨逸又开始皱起眉，装神探分析起来。
    “真没想到，他隐藏的还挺深！”司南风也是脸色不好看的说道。
    一直以来，他都觉得叶八炮只是个一无是处，只知道调戏良家少女，整天混吃等死的纨绔子弟，可是在得知这件事后，他才是发现，自己从小到大，竟是都被叶八炮给骗了！
    事实上，并不是他被叶八炮给骗了，而是现在的叶八炮并不是原来的叶八炮，当然，这件事除了叶八炮自己，再没有任何人知道。
    “不过，现在事情过去了好几个小时，为什么不见风家那边有任何的动静呢？”莫非凡有些疑惑的说道。
    经他这么一说，司南风，严子星以及韩天文三人才是幡然醒悟，然后不住点头。
    是啊！
    叶八炮再厉害，再能打，再不一般，可他的身份就摆在这里，不过是一个天海本地的纨绔而已，而他当中殴打并且羞辱的，可是京城风家的嫡系弟子！
    就当做是叶八炮让风正华的心里留下来难以抹除的阴影，不敢谈什么报复的事情了，但风家呢？
    嫡系弟子在外给人当中跪下，这羞辱的可不仅仅是风正华，更还是他们风家！
    他们风家，难道也不要脸面了？
    这，还是风家的作风？
    来自京城的几人都很是想不通。
    而这时候，一直没有说话，仿佛真的变成了大侦探的杨逸，眼眸中闪烁出一阵诡异光芒，开口了。
    只见他故作一脸神秘，说道：“我想，应该是跟叶八炮的身份有关。”
    “跟他身份有关？”听到这话，不仅是莫非凡三人，就连司南风都是一阵疑惑，“叶八炮不就是个本地的纨绔吗？难道就因为这个身份，风家就怕了？”

第44章 弃子而已（下）
    “老杨，难道你的意思是，他还有其他身份？”严子星看着杨逸问道。
    “或许真的是。”杨逸点点头。
    “哎呀，你就别卖关子了，赶紧说呀！”韩天文催道。
    几人也都是好奇的看着他，纳闷这叶八炮究竟还有什么身份。
    难道还是跟天府有关？
    不过杨逸的回答，并非如此，反而还大大出乎了他们的意料，“他姓叶这个身份！”
    “姓叶？”四人闻言再次愣住。
    不过也就是瞬间，莫非凡三人反应过来，似是想起了什么不得了的事情，一个个都睁大了眼睛，脸上震惊之色极为浓郁，“难道，是那个叶家？”
    杨逸点点头。
    他们这一说一动的，似乎都很明白，但是司南风却忍不住满头雾水，不解的问道：“叶家？什么叶家？”
    对于京城的事情，他并不是很了解。
    风家他听说过，但叶家，却是闻所未闻。
    “我们华夏的首长姓什么？”杨逸没有直接回答，而是看向司南风问道。
    “姓叶啊……”司南风回道。
    华夏首长的名字，在华夏内是家喻户晓的，他自然知道。
    而也就是在说出这三个字之后，司南风自己先愣住了。
    华夏首长姓叶，叶八炮也姓叶！
    刚才杨逸又说，叶八炮跟京城叶家有关！
    也就是意味着，首长与叶八炮存在有不同寻常的关系！
    在想通这点之后，司南风此刻内心心情已经不能用简单震惊两个字来形容了。
    “可是，老杨，你怎么知道的？”回过神来之后的几人，都是看向杨逸。
    叶八炮在这的叶家，怎么可能会与京城那个叶家扯上关系？
    不应该是八竿子都打不着的吗？
    “这件事，要说的话还得从二十多年前开始了。”杨逸倒是没有过多隐瞒什么，直接讲道：“那时候的叶家就是京城最顶尖的家族，首长叶天龙有三个儿子，叶山是其中最小的，也就是叶八炮的父亲！”
    轰——
    这句话或许没对莫非凡三人造成什么影响，但司南风听到之后却是脑袋轰鸣不已。
    叶山是叶八炮的父亲，又是首长的儿子，也就是说，叶八炮就是首长的亲孙子！
    他不仅和叶家有关系，跟首长有关系，他还跟首长有着血浓于水的血脉联系啊！
    司南风现在才是知晓，叶八炮竟然还有这样一重身份，足够完爆他一切的身份！
    从小到大，他就梦想着能够接触到京城那个圈子，成为里面举足轻重，甚至是站在其中巅峰的人物。
    可是叶八炮呢，这个在他眼里不过是一个纨绔弟子的家伙，竟是一出生开始，就有着如此闪耀的身份！
    自己，还有什么资格跟他比？
    念头升起，司南风忍不住的惨然一笑。
    不过对此，杨逸等人都没有注意到，他们现在的注意力都在叶八炮以及叶家上面。
    “我也听家里长辈说过，当年叶家发生了一件不得了的事情，但具体是什么事却是不知道。”莫非凡点着头，看向杨逸，“老杨，你还是赶紧讲一下吧。”
    杨逸点点头，然后才徐徐说道：“叶山虽然是叶天龙三个儿子中最小的一个，但他的能力却不可否认，是最强的，能文能武，可以说，在当时就是京城圈子里那一辈人心目中完美的男神。”
    “不过你们也都知道政治婚姻这种东西，很多家族中都有这种政治婚姻，当时的叶山就有一个未婚妻，是当时京城中同样被称为天之骄女的龙家小姐，但对于这门婚事，叶山是打心里不愿意的，因为他有自己喜欢的人，他喜欢的那个女人却只是一个普通人，并且还想要娶对方。”
    “自古就有门当户对这一说法，更何况是在政治家族中？叶家全家都反对叶山的意愿，其中叶天龙是反对最强烈的，不过他们的反对似乎对叶山并没有起到什么作用，那个普通女人怀孕了，一男一女，也就是叶八炮和他的妹妹叶九茶！”
    “那时候的叶天龙，心里并没有高兴的意思，反而在得知这件事情之后非常震怒，可还没有等他发货，叶山便是宣布以后自己不再是叶家的人了，然后一家四口离开了京城，去了哪里，没多少人知道，现在看来，当初他们离开京城后，是来了这天海市。”
    “那如果是这样的话，要让燕北漠对付叶八炮岂不是困难重重？”莫非凡皱起了眉头。
    叶八炮是首长的孙子，这是他根本没有想到过的事情。
    之前他还想着要对付叶八炮，因为穿云箭的死跟叶八炮有关系，可是现在，在得知了这件事之后，他开始考虑着，要不要放弃了。
    不过，就在他做着考虑的时候，杨逸却是笑着开口了，他说道：“这点倒是没有关系，甚至你还根本用不着有什么顾忌！”
    “为什么？”莫非凡几人都是怔住，不明所以。
    “事情也很简单，当年叶家发生的那件事许多人都知道，也知道叶山离开了家族，但却极少有人知道，这其中另有隐情！”杨逸满脸神秘笑容。
    另有隐情？
    几人闻言再次一愣，却都没有再说话，而是紧盯着杨逸，期待他的回答。
    “许多人都知道的是，叶山是自己离开的家族，但却鲜有人知道，叶山他不是自己离开的家族，而是被叶家驱逐出去的！”杨逸嘴角咧开，“甚至，在叶山被驱逐出叶家之后，叶家还没有打算放过他，暗中派人制造一场车祸，杀死了叶山的妻子，只留下叶八炮兄妹两人！”
    “什么！？”听到这话，几人又是忍不住的睁大了眼睛。
    这件事让他们几个淋漓尽致的体会到了帝王世家最无情这句话的含义。
    “所以，叶山的好听点还是叶家的人，跟叶家有着关系，但事实上，他只是叶家的弃子而已！”杨逸嘴角微咧，似乎是因为自己知晓这件事别人不知晓而感到得意，“这件事可以说是极其隐秘的，即便是风家也不知晓其中隐情，所以在知晓了叶八炮的身份后，他们有所顾虑而不敢出手也是正常的。”

第45章 更刺激的事情
    “原来如此！”
    短暂的震惊之后，莫非凡几人都是恍然的点点头。
    “一个弃子，而且还是与叶家有着仇恨的弃子，你们觉得叶家真的会因为他，或者是他儿子的事情去出手对付他人？”杨逸嘴角依旧是带着淡淡的笑容。
    他的分析听上去并不是没有道理，而且相反，还很有道理，听的让莫非凡几人频频点头。
    尤其是莫非凡和司南风两人，心里一块石头也总算是落下了地。
    如果没有这层关系在，他们还会有顾虑，还会心有不爽。
    但是现在，一个被叶家拒绝，被叶家放弃的人的儿子，有什么资格跟他们斗？
    顿时间，两人的优越感又来了。
    但是，他们却不知道最重要的一点。
    杨逸的分析很有道理，可有一点却是错误。
    叶家并没有放弃叶山。
    恰恰相反，叶天龙还一直绞尽脑汁的想要让叶山重回叶家，但问题是叶山自己并不同意。
    这点，同样只有少数人知晓。
    而知晓的人中，就有风家的人，但并没有杨家的人。
    自作聪明的杨逸还觉得自己很吊炸天，却殊不知，他自己正亲手把包括他在内的他们几人，一点点往地狱深渊推去。
    同一时间。
    一架从京城到天海市的客机已经起飞，深入了云层之中。
    偌大的头等舱，人出奇的少。
    包括叶山在内，只有五个人。
    三女两男。
    不过叶山的注意力并没有在那三个衣着贵气的妇女身上，而是放在了距离他不远处的一个年轻男子身上。
    在叶山的脸庞上，带着一抹笑容。
    这笑容，就像是一个怪蜀黍拿着棒棒糖诱骗小萝莉，快要得手时的那种笑。
    “有意思，真是有意思呀！”这样说着，叶山直接起身来到了年轻男子身旁，然后大大咧咧的拍了拍对方的肩膀，“小伙子身材不错呀，今年多大了？”
    那个年轻男子听到叶山的话后抬起头，看向叶山，然后就发现了叶山脸庞上的笑容。
    顿时间，年轻男子起了一身的鸡皮疙瘩，他下意识的缩了缩脖子，面色古怪道：“叔叔，不好意思，我没那方面的癖好，你还是找别人吧！”
    “那方面的癖好？”叶山顿时挑了挑眉，这流氓般的样子，简直是跟叶八炮一样，“哎哟，看不出来小伙子也是老司机呀，要不然咱们两个好好的，深入交流一番？”
    “交流可以，但深入还是不必了！”年轻男子摇了摇头，一本正经的说道。
    “哎，小伙子，你这话可就不对了！”叶山摇摇头，坐了下来，正色道：“不管是哪种文化，都是各自有各自不同的特点，而想要去了解，去体会，去感悟，那就需要深入！”
    年轻男子听到叶山的话，满头黑线，一个劲儿摇头，“可是，这位叔叔，我真的没有那个方面的癖好，你总不能逼良为娼吧？”
    “什么叫逼良为娼？”叶山又不高兴了，“我明明是在一本正经的向你请教，想要跟你交流这种非常有趣的异域文化！”
    “可我是一个纯洁少年！”年轻男子都要哭了，“这种不纯洁的事情，真的不适合我！”
    “哪里有适合不适合的？”叶山摇头，劝道：“同样都是老司机，你何必在这跟我装呢？”
    “可我真的不是老司机呀！”年轻男子煞费苦心的解释。
    叶山却是不听，一把抓住年轻男子的手腕，说道：“我说你是老司机你就是老司机，老子看人看了这么多年，眼光绝对差不了，赶紧吧，其他的不说，咱们两个就随便交流交流！”
    “可是我觉得，这时候的情况并不适合交流。”年轻男子轻叹口气说道。
    “为什么？”叶山问道。
    年轻男子没有开口说话，而是抬手指了指叶山身后。
    看到他的动作，叶山下意识的回头。
    然后，一个黑洞洞的枪口，出现在了他的视线中。
    而握着这把枪的主人，正是那三个贵族妇女其中之一。
    “你，你这是在做什么？”叶山吞了口口水。
    “你看不出来我们是在劫机吗？”拿着手枪的女人冷笑着说道。
    这时候叶山才是看到，不仅这个贵族妇女，另外两个贵族妇女也都是从位子上站了起来，手里各自的都拿着一把手枪！这下，叶山是真的知道了，这的确是在劫机！
    不过……
    叶山忍不住说道：“劫机的话，你们不应该去前面的驾驶舱，还有去其他舱位劫持人质吗？最重要的是，为什么你们只有三个人？”
    “其他舱位里自然也有我们的人！”拿枪指着叶山的女人冷笑开口。
    也就是在她话音刚刚落下的时候，机舱广播响起。
    “各，嗯~各位乘客，大，家，啊~好，我，我是本次航，嗯~航班的乘，啊~~乘务长，啊~~~”这带着喘息的话，不仅是让叶山，更是让其他机舱里的所有人都愣住了。
    这是个什么情况？
    啪啪啪？
    要不要这么刺激？
    “嘿嘿，各位，是不是很刺激？”
    就在众人心里这样想的时候，忽然一个带着粗狂嗓音男人声音传来，
    “各位乘客好，如你们所听到的一样，这架飞机的乘务长正在我胯下呻吟，玛德，臭婊子给老子叫大点声，让全飞机的人都听见！”
    伴随着话音，机舱里的人都能听到很清脆的“啪”的一声。
    紧接着，就是一声长长的呻吟。
    “哈哈哈，这才像样！”广播里，传来男人高兴的大笑声，“这样刺激的事情我想各位乘客都是第一次经历吧？不过不要紧，马上还有更刺激的事情发生！”
    紧接着，广播便是切断了。
    更刺激的？
    是什么？
    难道还要来现场表演？
    要不要这么火爆？
    什么时候飞机上也有这套服务了？
    在广播被切断后，所有人都议论纷纷。
    男人都在期待着，甚至还有坐在角落的人趁着周围没人注意，悄悄的解开了皮带。
    至于女人们，大多数都脸色通红，也只有个别几个脸上兴趣盎然，对即将发生的更刺激的事情很是期待。
    而很快，对方并没有让他们等太久的时间，更刺激的事情就发生了。
    “现在我宣布，开始劫机，所有人，都给老子离开座位，抱头原地蹲下接受搜身！”
    一道声音打破机舱的安静。

第46章 我是萧百决【五更】
    第五更送上~
    再废话一句，新书冲榜期间，收藏推荐尤为重要，希望看书的各位还没有收藏本书的，能把本书加入书架，有推荐票的也能每天投下，现在是新书总榜第五，争取让这本书在冲新书榜期间拥有更好的成绩！
    至于月票打赏什么的，要是有的话当然我也不介意哈，嗯，大家量力而行~~
    ………
    听到这声音后，所有人都是愣住了。
    什么意思？
    难道除了现场表演不够，还要玩角色扮演？
    “卧槽，劫匪大战空姐，果然特么的够刺激！”一个二十多岁的年轻男子兴奋的站起来大吼道。
    “砰！”
    紧接着，一道沉闷的声音响起。
    这是枪声。
    众人忙循声望去，然后就见到，前面机舱口的位置，站着好几个身材高大的彪形大汉，有黄种人，也有黑种人和白种人。
    而他们每人手里都握着一把冲锋枪，为首的一个男人手里，则是拿着一把手枪，上面黑洞洞的枪口处，还能隐约看到有青烟升腾。
    “噗通！”
    在所有人都愣住的时候，又一道声音响起。
    却是刚刚那个兴奋的年轻男子。
    只见他直挺挺的倒在了地上，脸上的表情还保持着兴奋，但是在他眉心中，却是留有一个触目惊心的血洞。
    “啊——”
    死一般的寂静并没有持续多久，便是被一道尖叫声打破。
    紧接着，机舱内开始乱作一团。
    所有人都意识到，这不是表演，而是真的刺激，真的劫机！
    “玛德，乱什么乱？全部闭嘴，给我老老实实的蹲下！”为首的男子看到眼前一幕，忍不住大骂道。
    然而这时候并没人搭理他，该尖叫的尖叫，改站起来跑的跑。
    见此，男子朝旁边的人使了个眼色。
    旁边几人顿时会意，拿出冲锋枪，朝着叫的最大声的几个人直接开枪了。
    “哒哒哒！！”一时间，枪声大作。
    大概三秒的时间，地上又多出了一大滩血迹，上面则是躺着好几个人。
    或许是有了枪的震慑，这下终于再没有人敢出声了。
    “早这样配合多好，既不用浪费我的子弹，你们又不用死人！”男人很是不爽的说道。
    他旁边，一个操着一口蹩脚中文的男子开口说道：“华夏人都是蠢猪！”
    “操，你这话老子就不高兴了！”另外一边，应该是华夏人的中年男子瞪着那个比他低了一头的人，“你们东瀛的人就很勇敢吗？”
    “不算勇敢，但至少聪明！”东瀛男子很是得意的抬起下巴，“如果我们是在我们那里发生了劫机，那么我们一定会求饶，绝对不会乱也不会抗拒，更不会发生丢失性命的事情！”
    “现在是在劫机，不是让你们两个吵的时候，都给老子闭嘴！”为首的男子终于忍不住的开口呵斥。
    他的呵斥起了作用，华夏人跟东瀛人都不再说话，各自别过脑袋不看对方。
    “好了，现在让我们郑重的欢迎头儿登场！”这个为首的男子说完，便是侧开身子，然后率先拍起手掌。
    其他人也都紧随着开始鼓掌。
    下一刻，在几人的掌声之中，一个裸着身子的男人，也就是这次的劫匪头子，以老汉推车的方式，推着一个同样裸着身子的女人出现在所有人的视线中。
    不过，虽然裸着身子，而且此刻下身也还在忙碌着，可他的手里还是拿着一把金光闪闪的特质手枪的。
    “各位乘客大家下午好，如你们所看到的一样，我们只谋财，不害命，但前提是你们要好好的配合，如果谁有不从或者是不同意见的话，那就别怪我们既谋财又害命了！”裸身男满脸狰狞的笑容。
    因为这个劫匪头子没有介绍自己，所以裸身男这个称呼就自然而然的给了他。
    说话功夫，似乎是要到终点了，裸身男推车速度也是加快起来，踩了好几下油门，然后就看到前面那个裸身女身子一阵情不自禁的抽搐，满是汗水的脸庞上带着浓浓的满足之意。不过就在这时候，裸身男冷笑一声，然后调转枪口，对准裸身女的后脑勺，毫不留情的扣下扳机。
    枪响过后，裸身女那幸福又满足的表情永远的凝固在了脸上。
    这时候，有人给裸身男送来裤子，穿上后，裸身男才是重新抬头。
    目光扫视过人群，注意到有个别女人脸上露出的担心害怕表情后，他忍不住笑了，说道：“大家请放心，我这人是非常讲究原则的，每次做事都只上一个女人，绝对不多上，所以，你们就不用有什么顾虑了！”
    这话一出，不少人心里松了口气。
    不过还有些人并不知道裸身男所说的究竟是真是假，依旧的提心吊胆。
    裸身男抬起手腕看了看表，然后说道：“嗯，时间差不多了，猴子，你带人搜身。”
    “是！”那个为首的男人点头，然后开始领着人去搜身。
    紧接着，裸身男又拿出一个通讯器，“朱丽，你那边完事没有？”
    在上飞机之前，裸身男就已经把头等舱里的人的身份都给调查清楚了，尤其是其中的叶山。
    天海市首富！
    这可是他这次的最首要目标！
    然而在裸身男的话说完之后，通讯器另外一头却是迟迟没有声音。
    “朱丽？朱丽？朱丽？”连呼三声，对面却依旧是没有声音传来。
    裸身男意识到事情不好了。
    也就是这时候，对面才终于是传来一道玩味的声音，“朱丽？你说的是那三个妇女之一吗？看你这么紧张，难道她是你老婆？那我就要不好意思的通知你，她已经死了，不仅她，另外两个妇女也都死了，不过你放心，马上你就会跟她们一块的，如果你跑快点，应该还可以追上！”
    裸身男听到这声音后，脸色更是一沉，问道：“你是谁？”
    “我是萧百决。”通讯器对面的人笑着说道。
    “萧百决！？”
    “你认识我？”听到对方那似乎有些惊讶的语气，萧百决也是来了兴趣。
    “不认识。”裸身男回道。

第47章 可我不打算放过你
    “不认识那你惊讶什么？”萧百决不爽道，“让我还以为我的名声都已经在圈子里那么响亮了呢？”
    “圈子里？”萧百决的话让裸身男一怔，下意识问道：“难道你也是劫机的？”
    这次他没有等到萧百决的回答，而是旁边一个人见他们两个在通讯器里聊的忘乎所以了，所以忍不住出言提醒：“头儿，咱们现在还有正事要做。”
    经手下人这么一提醒，裸身男才是猛然间回过神，然后脸色继续阴沉无比，对着通讯器冷声道：“小子，我不管你是哪个圈子里的，但敢杀我的人，今天你绝对下不去飞机！”
    “我想，这句话应该是我说给你的才对。”通讯器对面，萧百决那轻缓的声音传来。
    “不知死活！”
    咬着牙说完这话，裸身男手上用力，手里的通讯器直接被他抓成了碎片。
    显然，这裸身男也不是普通人。
    当然，普通人也干不出劫机的事情来，更何况他还是这个劫匪团伙的头目。
    “头儿，我们怎么办？”旁边的手下也都从刚才他们头儿那简单的几句话里稍微了解到了头等舱情况。
    朱丽那三个女人竟然死了！
    说实话，的确出乎他们预料。
    事实上，他们此次劫机，最主要的目的，就是因为叶山！
    叶山是天海市首富，其实力与名声，不仅在天海，在整个华夏都是非常有名的，他们这个团伙也是得到消息，叶山会乘坐这架航班从京城回天海。
    而他们在知晓了叶山的座位后，干脆就一不做二不休，直接包下了整个头等舱，不过在他们包下之前，头等舱内除了叶山之外，还有个座位是被一个年轻男子给订了。
    对于这个年轻男子，他们没一个人看中的，不过本着小心驶得万年船的习惯，他们还是往头等舱安排了三个队友，而且还是女人，这样更能迷惑对方。
    但，没有一个人能够想到，那个被他们给忽略掉了的年轻男子，竟然不是个普通人！
    这不仅让他们觉得很尴尬，还让他们很无奈。
    裸身男轻轻呼口气，眯缝着眼睛似乎是在想方法，过了有几秒钟的时间，他才是开口说道：“我带人去堵住头等舱舱门，你带其他人继续去其他舱位收钱！”
    “是！”那个手下男人领命，但却还没有动作，就有一个轻佻的声音从前面传来。
    “不用堵，我已经来了。”
    随着话音，一个面带笑容的年轻男子出现在众人视线之中。
    正是萧百决。
    有些乘客愣住。
    紧接着，他们一个个都瞪大了眼睛。
    因为不可思议的事情发生了。
    上一秒，还在过道对面尽头的萧百决，只一个踏步，身形恍惚了下，竟是就在裸身男面前不远站定了！
    卧槽！？
    莫非这就是传说中的武林高手？
    那这次岂不是就有救了吗？
    顿时间，那些被控制的乘客一个个激动起来。
    这突如其来的一幕，也是让劫匪们愣住，但他们一个个也都是亡命之徒，所以愣神并没有持续多久，仅仅半秒时间，便迅速回过神，然后所有人都调转枪口，十多个枪口，全部对准了萧百决！
    再看裸身男，脸上除了初始时，惊讶之色一闪而过外，便是过多的震撼了。
    似乎萧百决展露出的这一手并没有太过于的出乎与他的意料，或者说是认知。
    “古武者？”裸身男开口。
    之所以这样问也很简单，裸身男是异能者，可他却没有从萧百决身上感受到丝毫异能量，所以便认定萧百决是古武者。
    萧百决没有否认，点了点头。
    见萧百决承认，裸身男脸庞上又是露出一抹谨慎，“敢问你出自哪个势力？”
    裸身男很清楚，这世界上所有的古武者，百分之九十九都是从华夏走出来的，而在华夏这个神秘古老的国度中，大大小小的古武势力错综复杂，其中不乏有跺跺脚整个世界都要发生一下地震的势力！
    所以，为了防止惹火烧身，裸身男还是决定探听下萧百决的身份。
    对于这点，萧百决同样是没有丝毫隐瞒，直接咧着嘴，吐出两个字：“天府！”
    这话一从萧百决嘴里出去，听的裸身男是差点都要把手里的枪给扔了。
    天府！
    华夏有诸多神秘的古武势力，或许有很多都不被人知晓，但只要是被人知晓的几个顶尖势力，那不仅是放在华夏，就算是放眼全世界，也是吊炸天的存在。
    其中玄门，帝宗，天府这三个势力是最被众所周知的。
    不仅是古武者异能者，就连有些普通人也都知道。
    而要说这三个势力中最不能惹的，那就是天府！
    就算是把玄门帝宗这两个势力都给招惹了，也绝对不能招惹天府！
    这是自有天府以来，就一直在世界上流传着的一句话。
    原本，裸身男认为天府距离他是很遥远的事情，但现在得知了对方的身份后，他意识到自己错了。
    不过也不是没有另外一种可能。
    对方根本不是天府的人，而是故意抬出这个势力来吓唬自己，想要以势压人！
    这种情况，也不是没有发生过。
    但依旧本着小心驶得万年船的惯例，裸身男还是决定把萧百决当做是天府的人，他说道：“原来是天府之人，既然如此，那你杀我三个队友的事情，我也就不追究了。”
    “哦？”萧百决来了兴趣，玩味的看着裸身男，“那你的意思就是，决定要放过我了？”
    裸身男点点头，“没错！”
    “可我并不打算放过你呀！”萧百决无奈的摇摇头。
    唰！
    裸身男眼眸猛地睁大，“你说什么？”
    萧百决重复道：“我说，我并不打算放过你。”
    “萧兄弟，有句话说得好，做人留一线，日后好相见，你可不要欺人太甚了！”裸身男沉声道。
    “恐怕你说错了一点。”萧百决伸出一根手指摆了摆，说道：“做人留一线是不假，但这日后好相见就难说了，毕竟，你活不过两分钟！”

第48章 小伙子，我看上你了
    瞧出来萧百决这是真的不打算放过自己了，裸身男也是愤怒起来，喝道：“狂妄！”
    “我狂妄？”萧百决摊摊手，看了看裸身男，又转身看看其他人，看向那些蹲在地上眼巴巴望着他的乘客，“大家伙说说，我狂妄吗？”
    “少侠浑身上下充满了英雄气息，气概山河，简直是我辈之楷模，即便是狂妄，那也是理所应当！”人群中，一个男人站起来朝萧百决竖起大拇指。
    “言之有理！言之有理！”
    有人低声赞同。
    “玛德，你们是准备找死？”听到周围人的话，裸身男顿时满目狰狞。
    这完全是不把他们劫匪放在眼里啊！
    不过紧随着，萧百决又开口了，“玛德，你是准备上天？”
    “我们现在不就是在天上吗？”有人说道。
    萧百决点点头，“也是。”
    然后又重新看向裸身男，“好了，不跟你废话了，现在解决你。”
    “兔子急了还咬人，你这是在……”
    然而裸身男的话还没说完，就被萧百决一巴掌给拍断了。
    伴随着清脆的声音，裸身男身体在空中如陀螺般飞速旋转，最后重重的轰在了机舱顶上。
    “哐当”一声巨响，瞬间震住了所有人。
    寂静无声！
    但，也仅仅是一秒钟的功夫。
    下个瞬间便枪声大作，四处吞吐的火舌变成一条条交织的火线，将萧百决笼罩在了其中。
    他们丝毫不顾及会不会波及到谁。
    枪声响起后，所有乘客也都再次乱作一团，牢牢地趴在地上，根本就不敢动弹，不敢抬头去看，生怕稍微那么一抬头，没长眼睛的子弹就会射穿他们的脑袋瓜子。
    “土鸡瓦狗！”
    萧百决轻笑一声，动了。
    身形快到了极致，只在身后带出长长一道残影，紧接着便是数道白光闪烁而起。
    “噗通！”
    连着好几道这样的声音，是有人倒在了地上。
    很快，萧百决站定。
    至于那些开枪的人，则是全都倒在了血泊中。
    再反观萧百决，他手上那只散发着寒冷光芒的断刃，根本没有沾染到半滴血迹，闪亮依旧。
    这时候，他抬起头看向已经掉回地上的裸身男。
    此刻的裸身男也和刚才不一样了。
    他身上那裸露在外面的皮肤，变成了钢铁之色，给人一种强烈的金属感。
    “死！”
    裸身男暴喝一声，飞身而起。
    但！
    他的身体才刚腾空，便是猛然止住，就如是被定格一样。
    他脸上的表情同样如此，定格在了震惊之上。
    在他跟前，萧百决平淡的伸出手，手掌按在裸身男的脑袋上面，面带讥讽，“区区一个最低级的异能者，你还想翻起什么风浪？”
    话音落下，萧百决手中力道猛增，一道无形的气劲从指尖透出，瞬间没入裸身男的脑袋内。
    只听一声微不可查的细微声响在裸身男脑袋中响起，紧接着裸身男整个人轰然倒地，生机全无，变成了一具尸体。
    “厉害！厉害！”
    声音与掌声同时响起。
    叶山走了过来。
    “小伙子，我看上你了！”叶山走到萧百决跟前站定，拍着他的肩膀如是说道。
    听到这话，萧百决当即一阵恶寒，“叔叔，我不是说过了吗，我真的没有特殊癖好！”
    “什么特殊癖好不特殊癖好的？我是看中了你的身手！”叶山脸色一正，旋即问道：“小伙子你叫萧百决是吧？”
    “是。”萧百决点点头。
    “嗯。”叶山点点头，“多大了？”
    “二十二。”萧百决回道。
    “那就是跟我儿子差不多大小呀！”叶山若有所思，旋即又问：“对了，不知道你现在是上学还是在哪里高就？”
    “我没有上过学，刚从国外回来，也没工作，在京城晃荡了一圈后发现没适合我的工作，又听说天海是一座不亚于京城的繁华都市，所以想来这碰碰运气。”萧百决也没有犹豫，直接的说道。
    “哎呀，那还真是巧了，我的公司现在也很缺人，小伙子你要不要考虑来我这？”说到这，叶山似乎是怕萧百决不同意一样，又说道：“对了，我先坐下自我介绍，我叫叶山，嗯，说句不谦虚的话，我算得上是天海首富了，家里有大把大把的钱，你要是来我这了，你每个月的工资也是大把大把的！”
    说到最后，叶山脸上露出了老狐狸般的表情。
    “你确定是大把大把的？”萧百决有些心动道。
    “确定，无比的确定！”叶山郑重点头。
    “那，我就暂且跟着你去看看吧。”萧百决同意了。
    “那真是太好了，走走走，咱们两个回去继续深入交流下异域文化！”叶山开怀大笑，一手搂住萧百决的肩膀，就像是多年朋友一样，朝着头等舱走去。
    “还是刚刚那句话，交流可以，但深入就不必了。”萧百决拍掉叶山的手。
    “好好好，就交流，单纯的交流！”被拍掉手，叶山也没有任何不高兴的样子，依旧是乐呵呵的。
    至于这里剩余的事情，则是不需要他们处理了。
    机长还在，危机解除之后，继续航行，等到了地面，自然有警察到来。
    画面再转到天海机场。
    叶八炮百无聊赖的在这等着。
    他刚来时是兴致勃勃的，可是在这蹲了好几个小时，却都没有遇到传说中有大白腿的明星，这实在是让他非常郁闷。
    白来了！
    这个念头才刚升起的时候，一道声音便是从附近传入他耳朵中。
    “主编，我跟你说，我这虽然是小道消息，但是绝对绝对的可靠！”
    “绝对可靠？我可告诉你，这是你最后一次机会了，待会儿要是叶倾檀没有出现，你赶紧收拾东西给老子滚蛋！”
    “主编放心，我有十足的把握，十分钟后的航班，叶倾檀绝对会出现！”
    “现在是四点零五，那我就等十分钟！”
    “放心，要是十分钟后叶倾檀没有出现，不用主编您，我自己就会滚蛋！”
    十分钟后，叶倾檀？
    叶八炮忍不住眯起眼眸。
    从两人简短的对话里，他能够判断出来，对方是娱乐记者，他们是在等叶倾檀，也就是说，这叶倾檀是个明星了？

第49章 叶倾檀
    新书刚开始，需要不断的加入新东西，然后就很悲催的发现，每天五更实在是扛不住。
    但是之前开始时候又信誓旦旦的保证要每天五更，更不出来实在是很打脸，可也没办法，想了想后，我打算每周周一到周五，这五天时间每天三更，周六周日这两天，每天六章，这样算下来的话，每周也只是比原来少了三章，我想大家应该是还能够接受点的，而且这样还能稍微延长本书免费时间。
    看书很多人都知道，一本书前面一部分免费，过些时间上架收费都是免不了的，毕竟一个作者就是靠这个上架养家糊口什么的，所以还希望大家多多担待。
    今明两天暂时的三更直到下周五，然后就是如上所说，周六日每天六章，直到这个月结束。
    最后还有一点，新书刚开没多久，急需大量龙套或者一些其他的角色，看书各位有想要龙套或其他什么，可以在书评区留言，也可以加书友群126761646，或者我的qq1432580400，同样，各位对剧情的发展有什么建议的话，也都可以提出来，如果符合本书，我会安排的。
    ………
    听这名字，还是个本家妹子呀！
    叶八炮两眼顿时亮了起来。
    名字听上去很不错，但就是不知道长的如何了。
    不过话说回来，能够是女明星，行踪还如此诡异神秘，又被娱记蹲点，应该是很漂亮的！
    在叶八炮暗自猜测的时候，距离他不远处的那两个男人又说话了。
    “主编，叶倾檀的行踪向来不对外透露，甚至她从出道至今都只是独身一人，连助理都不带，足够入选娱乐圈内最神秘却又最吸引人的女星，如果我们今天拍到了，那绝对是大头条一件呀！”
    “的确，但那也要她真的会如你所说，出现才行！”那个主编男人说道。
    “主编您就放一百个心吧，我这是绝密的情报！”说到这，那个男人的声音又压低了许多，环视四周，发现没什么人往这里看后，才是继续说道：“实话跟您说，我这是从航空公司内部得到的消息，我妹妹在航空公司上班！”
    “你妹妹？”主编明显来了兴趣，“多大了？身材好吗？长得漂亮吗？”
    “我妹比我小三岁，至于漂亮不漂亮，主编您看看我如此帅的面貌就知道了！”男人得意的说道。
    听到这话，主编看了看满脸麻子的男人，脸上表情顿时兴趣缺缺，“那咱们还是说说叶倾檀吧。”
    “还有五分钟她绝对会出现！”麻子脸男人神色坚定。
    时间就在等待中一分一秒过去。
    他们俩人并不知道，整个机场除了他们之外，在距离他们不远处，还有一个人也在等着。
    那就是叶八炮。
    虽然没有听说过这叶倾檀，但他并不觉得这叶倾檀会是个丑女。
    这是他的一种直觉。
    非常准的直觉。
    很快，四点十五分到了。
    “主编快看！”
    麻子脸兴奋的往外一指。
    “哪里哪里？”那个主编也有些着急。
    “外面，那架落下的飞机就是叶倾檀乘坐的航班！”
    “走，快去通道口蹲着！”
    两人说话间已经是飞快的往通道口跑去。
    叶八炮却没有动。
    倒不是因为不激动，而是他的内心就在刚刚那一瞬，出现了一丝波动。
    似乎是心弦被撩拨一样，但又不是。
    “这种感觉……”叶八炮忍不住轻皱眉头。
    “血脉！”
    叶八炮眼眸中迸发着奇异光彩。
    如果只是普通人，或许这种感觉会非常非常的微弱，而且还是只有在亲密的两代人身上才会提现出来。
    但叶八炮不是普通人，反而还是牛逼哄哄的存在，所以，刚刚那么一瞬间，他就有了很是强烈的感觉。
    他能够无比的确认，刚刚那一瞬间所产生的血脉联系，绝对是真的！
    可……
    自己怎么会在这里有血脉呢？
    叶八炮有些费解，自己以往可是从来没有来过这个世界呀，而且自己睡过的女人虽然多，可自己也都心里有数，不管在哪个世界，自己都有戴套习惯的。
    按道理来讲，不可能会有自己的血脉呀！
    可刚刚那感觉，又不会错！
    就在叶八炮感到极其费解的时候，他抬起了头，看向前方不远处。
    那里，一个模样平平，穿着普通的女人正缓缓走出。
    别人或许不会对她多看第二眼，但叶八炮却是一眼定住，再也挪不开目光了。
    对方不是普通人。
    是个古武者，而且实力不弱，已经是天境初期了。
    除此之外，现在她的面貌也并不是她原本的面貌，而是使用的特殊方法，让别人看不穿她的真实面容。
    或许地球上没多少人能够看穿，但叶八炮却是一眼看穿了。
    “竟然是她！”
    许多年前的回忆，渐渐涌上叶八炮的脑海。
    那是在一个玄幻世界中发生的故事。
    女主人公自然是很漂亮的，也是因为一次偶然的机会，叶八炮出现在了那个世界，俗套的英雄救美让两人认识。
    在那个武力至上的世界，叶八炮强大的实力着实的让对方倾慕不已，当然，叶八炮觉得对方之所以会被自己迷得要死要活，甚至整天都跟在自己屁股后面嚷嚷着要给自己生孩子的原因，就是他太帅了。
    一段时间过去后，叶八炮受不了对方的软磨硬泡，所以推倒了对方，当然，做事之前，叶八炮还是很谨慎的戴了套的。
    那次之后没多久，叶八炮就离开了那个世界。
    甚至如果不是因为前面那人长得跟当年的她太过相像，叶八炮也不会回想起来那段记忆的。
    毫无疑问，眼前那人，就是叶八炮的后代。
    “难道当初买到了劣质的套套，所以才……”叶八炮脸色有些不好看。
    有自己的后代，这明显是他很不愿意见到的。
    但对方体内又货真价实的流有他的血脉，他就算再坏，也不可能去把对方灭掉吧？
    而叶八炮现在觉得，最重要的是去问一下对方的家室，以及，为什么原本应该出现在其他世界的人，会出现在这个世界。
    在叶八炮准备上前询问的时候，另外一边，通道口处。
    看着已经空无一人的通道口，麻子脸傻眼了。
    “怎么可能？不应该呀，叶倾檀怎么会没出来？”
    “假的！”主编怒了，“亏我还当真了，原来你小子以前没谱，现在还是如此！”
    麻子脸慌忙解释：“不是，主编，叶倾檀真的是这架飞机，她应该出来的，一定是刚刚她出来了，我们没有看到，主编，我……”
    主编却是不爽的一挥手，直接离开，丢下一句话在原地，“不用解释了，你自己收拾东西滚蛋吧！”
    麻子脸的消息没有错，但他们并不知道，叶倾檀有伪装。
    之前那个相貌平平，不会让人多看第二眼的女人，就是叶倾檀。
    他们错过的人，现在正被叶八炮给拦着。
    “这位美……咳咳，这位姑娘，能不能告诉我你的名字？”
    “不能！”满脸笑容的叶八炮只换来对方两个冰冷的字眼。

第50章 我是你祖宗
    卧槽，好高冷！
    叶八炮顿时变得纳闷起来。
    仿佛自己自从来到这个世界以来，遇到的妹子几乎都是这样高冷的存在！
    难道就没有妖娆美艳的那种吗？
    叶八炮心里不爽。
    不过他也知道，这并不是正事，现在正事是要先从对方身上了解到关于对方家族的事情！
    虽然对方体内有自己的血脉，但已经是非常非常的淡薄了，不过即便是这样，用来修炼的话也是非常有效率的，这点从对方年纪轻轻就已经是天境强者这点就足够看出来。
    当然，还有一点很重要。
    就算一个人再有天赋，体内血脉再厉害，可是没有修炼过，一样是普通人！
    所以叶八炮断定，对方背后一定还有家族！
    而这个家族，也一定跟自己有着联系！
    这样想着，叶八炮又开口了，依旧是满面笑容，“姑娘不要这么高冷嘛，我没有恶意的，只是看你长得很像我一个老情，咳咳，老朋友，所以就想求证下。”
    “你认错人了。”叶倾檀语气依旧冰冷。
    “不不不！”叶八炮连连摇头，“如果其他人我或许会认错，但是你跟她有着极为相似的容貌，这点我绝对不会认错，嗯，我是说你的真实容貌，而不是你现在的伪装。”
    唰！
    叶八炮话音刚落，他就感受到了一股强烈而又冰冷的杀意将他紧紧包裹。
    “你是什么人！”叶倾檀眸中杀机浓郁，似乎只要叶八炮有那么一丝异动，她就会将之抹杀！
    “你的域场对我没用。”叶八炮却是摇摇头。
    域场，这是到了天境以后能够领悟到的一种强大手段，就如同一个领域般。
    同时，这也是天境与天境之下最为明显的差别。
    自己的域场对叶八炮竟然无用，着实让叶倾檀感到震惊。
    不过让她震惊的还在后面。
    叶八炮微笑着说道：“走吧，我们找个安静的地方聊聊。”
    随着他的话音，叶倾檀那笼罩在四周的域场悄然消失，而叶倾檀也是跟着叶八炮往机场外走去。
    但，这并不是叶倾檀心甘情愿的，而是她的身子根本不受控制。
    在叶八炮带领下，地方越来越偏僻。
    叶倾檀心中震惊的同时，也开始忍不住有些担心的猜测叶八炮想对她做什么。
    已经可以非常确认的一点就是前面这个年龄看上去几乎与差不多的人，是比自己还要强大的存在！
    难道对方也是来自某个隐世家族？
    但，先祖手札中不是记载着，我们家族拥有得天独厚的修炼优势，远不是其他家族能比的吗？
    可现在这人又怎么回事？
    叶倾檀实在不解。
    就在这时，叶八炮停住了脚步，叶倾檀也同样止步。
    这里是个很僻静的小巷子，四周根本没有一个人，附近连一个监控也都没有，实在是一个杀人放火劫财劫色的最佳之地。
    不过，叶倾檀并没有丝毫的担心，她并不觉得叶八炮会对自己做出这些事来。
    “你到底要做什么？”能够开口说话了，叶倾檀当即冷着声音说道。
    “我说过了，我只是想要问你几件简单的事情。”叶八炮开口，道：“第一，你的名字，第二，你身后的家族。”
    叶倾檀双目直视叶八炮，却是没有立即开口。
    过了有差不多十秒钟的功夫，或许是觉得这样僵持下去不是办法，毕竟自己打不过叶八炮，所以叶倾檀开口了，说道：“我告诉你可以，但在此之前你首先需要告诉我你的身份！”
    “我有两个身份，但在你没有告诉我我想知道的东西之前，我只能告诉你我在明面上的身份。”叶八炮轻咳一声，脸色严肃，道：“我就是英俊潇洒风流倜傥年少多金，并且有个好爹的叶八炮，只要是天海市的人都对我的名字如雷贯耳！”
    “富二代？”叶倾檀有些失望，这明显不是她想要获知的信息。
    叶八炮不以为耻反以为荣，点点头，“没错，的确就是富二代，那么现在，你可以告诉我我想要知道的了，若是你说的不错，那我就可以告诉你我的另外一个吊炸天的身份。”
    “我叫叶倾檀，来自隐世家族叶家。”叶倾檀没有隐瞒，直接道。
    叶八炮有些惊讶，忍不住道：“你就是叶倾檀？”
    惊讶完，也不等叶倾檀回话，叶八炮便是又自顾道：“我就说嘛，这么好听一个名字，模样也肯定是非常漂亮的，不然就没天理了！”
    叶倾檀：“……”
    “咳咳，好了，题外话不说！”叶八炮轻咳声，看着叶倾檀，说道：“我再问你，你们家族的先祖，嗯，我是说最开始的那人，是男是女？”
    “女人。”叶倾檀说到这，脸上忍不住的露出一抹自豪神色，“我们偌大的一个家族，就是由当时的青灵先祖一人支撑起来的！”
    “青灵！叶家！”
    叶八炮顿时沉默。
    良久，他才是轻叹口气，“果然如此！”
    青灵，就是当初的那个女孩。
    现在叶八炮已经是可以无比的确认，这隐世家族叶家一脉，的确是自己的血脉后人了，只是，为什么他们会出现在这个世界呢？
    叶八炮很是不解，他刚要开口准备问，叶倾檀先开口了，“现在你可以告诉我你另外一个身份了。”
    叶八炮点点头，“事到如今，我也就不隐瞒了，事实上，我是你祖宗。”
    话音刚落，刺骨的冷意便是刺到叶八炮脑门跟前。
    那是叶倾檀的一根如玉般光滑白嫩的手指，其上散发着浓烈杀机，却是在叶八炮脑门前几寸位置止住，再也前行不了。
    叶倾檀这突然的出手，而且还是带着一击必杀的念头，实在是让叶八炮很纳闷。
    什么情况？
    怎么莫名其妙的就要对自己下杀手了？
    看着身体重新定格，但脸上依旧带着冷意的叶倾檀，叶八炮忍不住问道：“我说你这丫头到底怎么回事？就是这样对待你祖宗的吗？”
    “你以为你也姓叶，就是我叶家之祖？”叶倾檀声音幽寒。

第51章 不相信
    “难道你不相信？”叶八炮皱起眉，解释道：“我真的是你们叶家祖宗，你们先祖青灵，就是我老婆！”
    “我青灵先祖是何等人物？你竟还敢在言语上轻薄与她！”
    叶倾檀更加愤怒，甚至在这一刻，双眼中的瞳孔都发生了变化，原本黝黑的瞳孔，竟是开始转化为了淡淡的紫金色！
    “即便你的实力高于我，我也不会饶过你，我叶家，也同样不会放过你！”
    随着叶倾檀的话，她身上的恐怖气息愈发浓郁起来。
    叶八炮无视了叶倾檀的话，只是眯着眼睛紧紧盯着叶倾檀那变了颜色的眸子。
    紫金色，混沌之力！
    虽然非常非常的弱小，几近于没有，但依旧是不容小觑！
    而这点，也是更能够确认叶倾檀的身份！
    “混沌之力！”叶八炮笑了，“其他什么你都能够否认，但是一点，你体内的血脉以及混沌之力，你绝对不能否认！”
    叶八炮说这话，抬起了右手，在他平摊起的掌心上，凭空出现了一团紫金色的能量，凝聚成一个圆形光球，看上去玄妙无比。
    而在看到这个紫金色的光球，以及感受到其中那散发着的无比熟悉的能量，甚至比他们叶家所有人都还要更强大的程度之后，叶倾檀身上杀机顿时化为虚无。
    “你，究竟是什么人！”叶倾檀死死盯着叶八炮。
    她们青灵先祖的手札中记载的非常清楚，混沌之力是混沌之中最为强大的能量，而她们叶家的血脉之中，便是蕴含有薄弱的混沌之力。
    也正是如此，她们叶家的每一代嫡系弟子，修炼速度提升的都会出奇的快，天才，在她们叶家从来不缺。
    二十多岁便是天境的强者，更是不少！
    她叶倾檀便是其中之一。
    但，这些都只是她们叶家的秘密，甚至先祖手札中记载的某些事情，在叶家内，也只有她们这些嫡系弟子才有资格知晓。
    可眼前这人，不仅知道混沌之力，更是还拥有混沌之力，而且，他的混沌之力能量强度更是要远远超出她在家族内见过的几位长辈的强度！难道他也是叶家之人？
    可自己怎么从来没有见过他？
    叶倾檀想不通。
    这时候，叶八炮又说话了，“我说过了，我是你的祖宗。”
    “不信！”叶倾檀自然不会相信这句话。
    “我真的是你祖宗！”叶八炮郑重的说道。
    “那你如何能够证明！”叶倾檀冷声问道。
    叶八炮指了指手中的能量团，“这混沌之力就是最好的证明！”
    “混沌之力虽然稀有，但青灵先祖的手札中也不是没有记载，这可不仅是我们叶家独有的东西！”叶倾檀笑道。
    “你们之所以姓叶，就是因为我也姓叶！”叶八炮又说道。
    “可笑！”叶倾檀依旧是不相信。
    叶八炮这就无奈了。
    说啥啥不信，这还能有什么办法？
    对了！
    还有一点，也是最最最重要的一点！
    想到这，叶八炮眼前顿时亮了，他说道：“既然如此，那我就说出一个极强有力的证据出来！”
    “说。”叶倾檀倒是想要瞧一瞧，叶八炮究竟能够说出个什么花样来。
    “你们青灵先祖，或者说你们叶家，最开始的时候不是在地球，而是在其他的世界之中，我说的没有错吧？”叶八炮看着叶倾檀。
    说完这话，他心里又说：这下总该是要相信了吧？
    这样的事情应该已经算是叶家最大最大的秘密了，肯定没多少人知晓！
    事实的确如此。
    这样一个巨大的秘密，叶家并没有多少人知道，甚至只有历代的家主才知道，而叶倾檀，同样不知晓！
    所以——
    “一派胡言！”叶倾檀冷笑出声，“我叶家一直以来都是在这个世界之中的，从来没有什么自其他世界而来的说法！”
    说到这，叶倾檀又闭上了眼睛，“你的实力比我强，现在你要杀要剐就动手吧，但是我叶家绝对不会放过你！”
    叶八炮并没有在意叶倾檀这话，只是轻轻的皱起眉头。
    叶倾檀不知道这件事。
    难道说，这事情还真的是叶家的秘密，秘密到连叶倾檀也都不知道？
    如果真是这样的话，那就有些难办了。
    自己这么一个厉害的人，想要认个后代怎么就那么难呢？
    叶八炮现在也是能够想到，真的要让叶倾檀认同自己，根本不是一时半会儿能够做到的事情。
    这事，还需要从长计议才行。
    想到这，叶八炮只能是长叹一声，然后挥手打出一道紫金能量，没有被叶倾檀注意到，直接没入了她体内，旋即叶八炮凭空消失。
    而站在原地的叶倾檀则是闭着眼睛，在听到叶八炮那声叹息的时候，她感觉叶八炮要出手了，虽说已经做好了殒命的打算，可心还是忍不住提到了嗓子眼儿。
    但半天时间过去，依旧是没有任何动静。
    叶倾檀心生疑惑，睁开了眼睛，却见眼前空无一人，叶八炮早已经消失的无影无踪！
    这下叶倾檀更是不明白了。
    对方究竟是什么意思？
    为什么非要说是她的祖宗？
    莫名其妙的问了几句话，又莫名其妙的离开了，为什么就这么的莫名其妙？
    现在叶倾檀自己也很是莫名其妙。
    太莫名其妙了！
    难道对方只是一个有着精神病的强者？
    可究竟是什么样的强者又会拥有比自己家族长辈还强大的混沌之力呢？
    而这样的强大存在，又怎么可能会有精神病？
    叶倾檀实在不解。
    想了半天时间，她还是想不通，干脆也就不再想，而是着手准备来这里的正事。
    叶倾檀也有两个身份。
    一是歌星，一是隐世家族的嫡系弟子，实力强大的天境古武者。
    她来这里并不是以歌星的身份，而是以古武者的身份来。
    目的是为了在天海市的金玉藏阵法。
    金玉藏内拥有让天境高手轻松突破的阵法，这在古武界内尤其是她们这些隐世家族之中，早已经不是什么秘密了。
    可以说，有许多人都在虎视眈眈的盯着这金玉藏。
    她们叶家同样如此。

第52章 叶雷
    虽然说，她们叶家拥有着别人没有的得天独厚的优势，但优势归优势，这金玉藏对她们叶家也同样有用。
    就像是钱一样，没有人会嫌自己钱太多然后就不要。
    叶家的一位长辈已经在天境巅峰多年时间，虽然拥有着强大血脉，可久久都无法突破天境，达到超凡境，所以，这金玉藏就显得很重要了。
    作为叶家年轻一辈的杰出人物，虽然是一介女流，但她依旧是被委以了重任。
    而叶倾檀对此行也是势在必得。
    毕竟，她的天境实力就是绝强优势。
    将刚才的事情放下，叶倾檀抬头辨认了下方向之后，身形在几个闪烁之间便是消失不见。
    另外一边，刚刚离去的叶八炮正走在回家的路上，突然像是想到什么一样，猛地一拍脑门，“卧槽！怎么忘记接老爷子的事情了！”
    刚刚一心顾着找自己的后代，竟然把这茬给忘记了。
    心里估计着刚刚过去的时间，叶八炮算了半天也实在是算不来过去多久了，身上又没带手机手表什么的，也看不了时间。
    叶八炮感觉有些无奈。
    想一想叶九茶那个便宜妹妹的威胁，叶八炮顿时又忍不住的一阵头疼。
    想了半天，他还是决定回机场。
    与此同时。
    机场，叶山所乘坐的航班已经降落。
    地面上也是停了许多的警车，好在这件事封锁的比较严密，除了天海市的高层领导之外，其他人还不知道具体发生了什么。
    只看到几十名特警将整架飞机给围了个严实，机舱里原本的乘客都在一个个的走下来，他们大多数人都还惊魂未定。
    毕竟，刚刚经历过一场生死劫难，甚至还见到了太多匪夷所思，超出了科学范畴的事情！
    随着人流，叶山跟萧百决两人也下了飞机。
    不同于其他人，他们两个毫无压力，甚至还有说有笑的，主要是刚刚在上面的交流很是愉快，至于劫匪的事情，则是根本没有被他们给放在心上。
    “叶先生，你没事吧？”这时候，一个中年警察走来，他是市局局长。
    “没事了，劫匪已经全部殒命！”叶山点点头，然后指了指身旁的萧百决，“就是这位小兄弟帮的忙，别说，这小兄弟真不是一般厉害呀，几个照面就把一群拿着枪的亡命之徒给干掉了！”
    “哦？”中年局长吃了一惊，眼眸泛着精芒的看向萧百决，“敢问小兄弟的名字？”
    “他叫萧百决，现在已经是我公司的人了！”叶山自然知晓对方动了什么心思，所以直接一句话泯灭掉了对方的念头。
    听了叶山的话，中年局长表情中顿时闪过一丝失望，正要开口再说些什么的时候，远处天空传来一阵直升机的轰鸣。
    “是国家安全局的人来了！”中年局长认出了直升机上面的标志。
    听到中年局长的话，叶山点点头，没有说话，脸色却是变得有些不好看，“那个人我不想见到，没事的话，我就先带萧小兄弟先走了！”
    “这个，叶先生啊，恐怕有些不妥。”中年局长面露难色，“你也知道这点的，你们俩都是当事人，这小兄弟又更是当时出手解决劫匪的人，国安局肯定是要调查的，叶先生，您就当是帮我这一把好吗？”
    看着中年局长脸上那哀求神色，叶山不耐烦的点点头，“行行行，但只此一次！”
    两人说话功夫，直升机已经落地了。
    紧接着，上面下来三男两女，领头的是个身着西装器宇不凡的中年男子，仔细看的话，竟是能看出，他的模样棱角，竟是与叶山有那么几分的相似。
    “叶局长！”站在叶山旁边的中年局长满面笑容的小跑迎上去。
    他叫叶雷，国家安全局的局长，同时，也是叶天龙的大儿子，也就是叶山的大哥。
    只不过看叶山的样子，对自己这个大哥并没有好感。
    叶雷只对迎上来的中年局长点了点头，然后朝身后吩咐了声：“你们先去找乘客了解下事情大概经过。”他身后那四名年轻男女点点头，然后就朝着不远处聚集着的乘客走去。
    至于叶雷，则是朝叶山走来。
    “老三，你没事吧？”叶雷脸上带着关切之色。
    叶山没回话，只冷哼了声。
    见此，叶雷只能是脸上悻悻，刚准备说些什么，目光却是瞥见了站在叶山旁的萧百决，然后咦了声。
    身为国家安全局的局长，他自然不是普通人，非但如此，还是一名强大的异能者，所以，他看出了萧百决的不同。
    很快，叶雷明白过来，轻笑道：“这位小兄弟，应该是你出手解决的劫匪吧？”
    萧百决没有回话，只点了点头，似乎是有意要跟叶雷保持距离一般。
    毕竟他现在是跟叶山一条道的，而明摆着叶山对眼前这人没什么好感，他自然也不能跟对方太热情了。
    对于萧百决这略显冷淡的态度，叶雷却是丝毫不介意，反而是略带感激的说道：“小兄弟年少有为，我在这替全机乘客和老三谢谢你了！”
    萧百决依旧没说话。
    这时候，叶山声音微冷的说道：“如果没其他事情的话，我就先带人走了，公司还有很多事需要我处理。”
    “的确是有一点事情。”叶雷轻叹一声，道：“老三，老爷子说的没错，我也知道，是我们不对，也是我们对不住你们一家四口，但事情已经过去那么多年了，而且，我跟老二的儿女也都不在的不在，现在这种情况，也算是对我们的报应，难道你还是不肯……”
    “萧兄弟，我们走！”叶山却是根本不理会叶雷，直接带着萧百决离开了。
    直到他们离开机场都没有人出手阻拦。
    瞧着两人那远去的背影，叶雷只能是长叹一口气，无奈的摇摇头，然后转身朝着那些乘客走去。
    “事情都了解完了吗？”来到那四名男女跟前后，叶雷似乎又变了个人，整个人威严许多。
    “局长，已经完事了。”四人点点头。

第53章 贴身保镖
    我发现从上本书到现在，每次在保证这个月或者未来多少天几更之后，过不了两天都要因为个人或者是其他意外的状况而断更，想来想去还是决定，以后更新之前还是不保证什么了，打脸不说还各种无奈。
    不过，基础的更新是一定的，这点各位放心。
    ………
    “嗯。”
    叶雷应了声，旋即抬起手掌，掌心朝向前面那些大部分都惊魂未定的乘客。
    下一秒，一股奇特的能量从他掌心扩散出去，然后瞬间笼罩住了全部乘客。
    接下来便见到，那些乘客脸色一个个都变得迷茫起来，不过只是一瞬，就又正常。
    紧接着，这些乘客就像是什么事都没发生一样，朝着机场外走去。
    “哎，怎么周围那么多警察？”
    有人发现不同。
    “没事，只是一场演习而已，大家可以离开了！”
    叶雷高声道。
    其他人闻言，都点点头，也不过多在意，陆续的离开了机场。
    而在叶雷身后的那四名年轻男女，则是一个个眼眸中都充斥着浓郁的崇拜光芒。
    精神能力能够运用到如此境界，恐怕整个世界上再也没有第二个人能够跟局长相媲美了吧？
    叶雷并不知晓自己刚刚所露一手给身后四人带来了多大的震惊，自己那高大伟岸的身影又拔高了多少，只是转身看向其中一个年轻男子，道：“李鹰，调查一下刚才跟着叶山那个人的身份！”
    “是！”叫做李鹰的年轻男子点点头。
    而后的事情就很简单了。
    该清理的清理，该散的散。
    至于那几个死掉的倒霉家伙，官方也会在调查出他们的身份后，找他们家人解决。
    当然，这些都是后话了。
    再说叶山这边。
    带着萧百决离开机场后，叶山又如个没事人一样，开始跟萧百决商量薪水的事情。
    正说着，叶山猛拍额头，“有件事忘了！”
    “老板忘记什么了？”萧百决进入角色很快。
    “老爷子！”萧百决话音刚落，叶八炮的声音便从前面传来了。
    “来了！”叶山笑了笑，看向前方，朝叶八炮招着手，“小子赶紧过来！”
    说话间，叶八炮已经走到了叶山跟前。
    “这是……”没等叶山说话，叶八炮就先看向了萧百决。
    他自然能够看出来，萧百决并不是个普通人，让他奇怪的是，老爷子回来为什么会带着一个古武者。
    难道是保镖或者什么？
    难道是京城那老头子给他配置的保镖？
    可刚刚那一瞬间，他看自己的眼神又是什么意思？
    嫉妒我比他帅？
    一定是这样！
    叶八炮心里这样想。
    而在他胡乱的做着自认为非常正确的猜想时，叶山说话了，“刚好我也要说这事，先介绍下，这小伙子叫萧百决，年龄跟你差不多，但人家可比你小子强多了！”
    说着，叶山就眉飞色舞的开始给叶八炮讲起飞机上所发生的事情来。
    听完叶山所说的，叶八炮这才是点点头，若有所思的看向萧百决，拍拍他的肩膀，道：“小伙子，我知道我长的帅，无数美女都为我竞折腰，但，你可不要对我心生什么想法啊，我可是不喜欢男人的！”
    叶八炮的话让萧百决嘴角忍不住抽了抽，“你可以放一百个心，我也对男人没兴趣！”
    “你撒谎！”叶八炮脸色瞬时变得严肃，直勾勾盯着萧百决，“老爷子是什么人我最清楚，他从来不跟对男人不感兴趣的男人勾肩搭背！”
    唰！
    这话一出，叶山和萧百决两人都是老脸一红。
    萧百决则是第一时间跟叶山拉开了距离，然后以古怪无比的神色紧盯着叶山。
    叶山忍不住咳嗽了声，面色严肃，看向叶八炮，“你这臭小子瞎说什么？老子什么时候对男人感兴趣了？还有，这是我给公司新招的人，伸手了得，当保镖也是足够的！”
    “保镖？”叶八炮又一次若有所思的看向萧百决。
    “怎么，你有什么异议？”叶山看着叶八炮问道。
    叶八炮点点头，说道：“的确是有那么点。”
    “什么？”叶山又问。
    “这家伙没我长的帅，肯定要对我心生嫉妒，而且他身手又这么强大，要是一个不小心把我给咔嚓了可怎么办？”叶八炮摇着头说道。
    叶山：“……”
    萧百决：“……”
    “开玩笑！”良久，萧百决开口了，他挺着自己的胸膛，道：“我像是那种因为会心生嫉妒而就对人下杀手的人吗？”
    “像！”叶八炮点点头。
    看着叶八炮那认真的简直不能再认真的表情，萧百决真是恨不得现在就一巴掌把叶八炮给拍死。
    但为了自己的计划，为了给自己的师姐雪耻，他还是忍了下来。
    这时候，叶山说话了，脸色有些不好看的盯着叶八炮，“臭小子，你怎么跟人家说话呢？这可是你老子的救命恩人，要是飞机上没有人家，你跟小茶可就成孤儿了！”
    “我也没说啥啊！”叶八炮无奈的摊摊手，又点着头说道：“再者，你说的也对，人家救了你的命，虽然没我帅吧，但看上去也算是个正人君子，应该可以信得过。”
    什么叫看上去也算是个正人君子？
    老子本来就行得正做得直，是个响当当的好汉！
    萧百决又差点忍不住。
    但想到要给自己世界报仇，他还是决定再忍！
    正所谓小不忍则乱大谋，为了不动声色的能够接近叶八炮，萧百决可谓是绞尽脑汁的想办法。
    同时，也对叶八炮做足了功课，家庭状况什么的也都了解的很清楚。
    所以他就准备从叶山身上当做切入点。
    甚至，就连刚才的劫机事情，萧百决也是提前知道的。
    也是因此，萧百决还要感谢下那些劫匪，能够让他更不费力气，轻而易举的就接近了叶山。
    对于萧百决此刻内心诸多想法叶山却是不知晓的，见叶八炮再没什么意见，叶山说道：“既然这样的话，那就让萧小兄弟当你的贴身保镖吧！”
    “什么！？”
    叶山这话一出，顿时让萧百决跟叶八炮两人愣住。

第54章 无常索命（上）
    感谢【劳资好萌】和【serengeti】的打赏~
    ……………
    叶八炮跟萧百决两人是都没有想到叶山会做出这样的决定来。
    叶八炮意外，萧百决同样意外。
    但是，在萧百决意外过后，内心中更多是高兴，激动，兴奋。
    他此行目的就是要想办法接近叶八炮，而现在，成为了对方的贴身保镖，这简直是不要太爽呀！
    萧百决很爽，可叶八炮就不爽了。
    我这样英明神武，又武力强大的人需要什么贴身保镖吗？
    暂且不说这些，就算要给我找贴身保镖，不也应该找波大身材好的漂亮妹子吗？
    给我找一大老爷们儿当贴身保镖是什么意思？
    这能要吗？
    坚决不能要！
    很快，叶八炮非常不情愿的开口道：“老爷子，我觉得我不需要保镖，但是你，身为一家之主，又是咱们这里的首富，最是应该保护好人身安全！”
    “不不不！”叶山却是连连摆手，“你是我儿子，将来的接班人，更何况，我听说你小子打了京城风家的兔崽子？”
    叶八炮点点头。
    “为什么打人家？”叶山问。
    叶八炮咧咧嘴，“看他不爽。”
    叶山点了点头，“那就该打。”
    听到这父子两人谈话，萧百决顿时忍不住嘴角一抽。
    什么叫看人家不顺眼就该打？
    按照你们这霸道的道理，那我是不是也能看谁不顺眼就杀谁？
    在萧百决感叹着这对父子奇葩的时候，就听叶山又说道：“不过，该打归该打，风家那边我觉得他们不会善罢甘休的，所以你小子身边非常需要个保镖的保护！”
    “我觉得并不需要啊。”叶八炮皱了皱眉，“我估摸着那个家伙心里已经留下阴影，不敢做什么。”
    “不怕一万，就怕万一啊！”叶山苦口婆心的劝道。
    “叶老板说的没错！”为了能够顺利的在叶八炮身边待着，萧百决也是劝说起来。
    “看，人家萧兄弟都同意，那事情就这么定了，好了，现在我们回家！”叶山不由分说的摆摆手，看样子似乎是不想再听叶八炮说什么了。
    萧百决心中窃喜。
    甚至于在那么一瞬间，连以后的计划他都给想好了。
    这段时间内他先潜伏在叶八炮身边，而等金玉藏的阵法解开了，他就带叶八炮离开这里，回到天府，到时候，再好好的折磨他，为自己师姐报仇！
    一路无话，三人很快就回到了大华府的家。
    在把萧百决给叶九茶介绍之后，就是安排萧百决住宿的问题了。
    叶山跟叶九茶两人非常一致的认为，既然萧百决是叶八炮的贴身保镖，那么两个人就应该睡在一起。
    萧百决自己也是非常赞同的。
    但叶八炮并不同意。
    自己一个铁骨铮铮的男子汉，怎么能够跟一个男人睡在一起？
    绝对不能！
    最后在叶八炮强烈的反对下，终于是没有和萧百决睡在一块儿，而是让萧百决在叶八炮隔壁房间住下了。
    转眼间夜幕降临。
    八点多钟的功夫，原本准备撸撸睡觉的叶八炮刚躺下，就一个鲤鱼打挺从床上站了起来。
    “这股气息……”
    叶八炮眯起了眼眸，看向窗外某个方向，嘴角咧开，脸上带着玩味的笑容。
    紧接着，他便是准备出去。
    不过才刚迈出一步，便好似想起什么一样，看向隔壁萧百决所住的房间。
    “小伙子，这么夜深人静的，你应该睡个安稳觉！”
    伴随着话音，叶八炮屈指一弹，一道紫金色能量便是从他指尖弹射出去，没入了隔壁房间之中。
    一道无形而又透明的罩子，悄然笼罩住了萧百决的房间。
    紧接着，叶八炮如鬼魅一般闪烁了出去。
    楼梯口另外一个方向，叶九茶的房间中。
    灯光虽然已经熄灭，可叶九茶却并没有入睡，而是坐在轮椅上，无波的双眸轻轻望着窗外缀满星光的夜空。
    夜空中，星光璀璨，明月当空，月光皎洁如霜，是个好天气。
    叶九茶就这样轻轻的看着。
    时间就这样一分一秒的过去，不知不觉间，竟是已经过去了三个多小时。
    眨眼间来到了夜晚十一点半。然而叶九茶依旧没睡，双眸甚至连眨都没有眨过，直直望着夜空。
    这时候的夜空，不再如刚才那样晴朗了。
    隐约有乌云出现，原本明亮的月光也是惨淡了许多。
    同一时间，另一地点。
    距离大华府不算很远的另外一处别墅区。
    这里正张灯结彩的举办着生日party。
    主人公是之前出现过名字，却没有正式登场的莫灵。
    现在她正式登场了。
    除了她，还有司南风五人以及莫灵的一些同学。
    今天作为主人公的莫灵打扮的吸引眼球。
    长发挽起，一袭白色长裙，将她本来就漂亮的脸蛋烘托的更是光彩动人。
    今天是她十八岁成人的生日，按理来说应该她应该是非常高兴的。
    但，从这个party开始到现在，莫灵的脸庞上几乎就没有露出过笑容。
    这一细节，自然是被莫非凡这个当哥哥的给发现了。
    他忍不住皱起眉头。
    因为他注意到，风正华没来。
    难道是因为风正华没来，所以小灵她才这样不开心？
    如果是这个可能的话，就说明他们两人之间都互相喜欢，那也是好事呀！
    风正华被叶八炮给打的住到医院里的事情，莫非凡也是知晓的。
    原本风正华会是今天的男主角，可惜，现在的他只能是躺在医院里，不仅求婚不成，反而连晚上来参加莫灵的生日party都是难的了。
    心里各种念头闪过，莫非凡走到了自己妹妹跟前，问道：“小灵，看你的样子，怎么不开心呀？难道是因为风正华？”
    莫灵摇了摇头，“不是，只是心里觉得很不踏实，似乎要发生很不好的事情一样。”
    “今天是你生日，你可别说丧气话。”莫非凡连忙道。
    莫灵眉头轻皱，看向莫非凡，“对了，哥你还记得五年前那个道士说的话吗？他说我在十八岁生日当天会有一场劫难。”
    “道士？”
    听到这话，莫非凡愣住。
    脑海中的记忆画面往前翻起来。
    很快，莫非凡回忆到了。

第55章 无常索命（下）
    网站这个年度盘点投票活动，应该很多人都知道，只要是12月前注册的纵横号，绑定手机号后每天都有五张免费票。
    希望看书各位有票的能投给《妻约已到，老板请续签》这本书，当初我刚来纵横时候认识的梅儿姐，人家没少帮我，刚好这次我不需要投票，所以请求各位手里有免费票的，能投给梅儿姐，谢谢！
    …………
    如莫灵所说，那件事情发生在五年前。
    那时候，他们都还在京城。
    莫非凡上高中，莫灵则是初中，不过两人在同一所学校当中。
    一次放学的时候，两人在校门口遇到了一个穿着邋遢的老道士，那老道士看到莫灵之后，非死乞白赖的拉着她衣角，然后说给他一百块钱，他就给莫灵算算命。
    这种一看就是江湖骗子的人，莫非凡跟莫灵两人自然都不相信的。
    但老道士的执着超乎人的想象，最后莫灵看老道士实在太可怜，干脆就当做是给乞丐捐钱了，所以给了老道士一百块。
    老道士美滋滋的收下了钱，留下一句话后就头也不回的转身离开了。
    “姑娘，老道我看你并非常人，在你十八岁的时候你将会遇到一场关乎性命的劫难，若是能够度过，则以后将一飞冲天，但若是度不过去，那么你的下场比死还要惨！”
    当时老道这句话让莫非凡相当生气，甚至如果不是莫灵拦着，他都要叫保镖去弄死那个老道士了。
    不过那句话也就是被他们当做是一个江湖骗子随便胡诌的话，并不当真。
    甚至于如果莫灵没有提起，莫非凡都要给忘记了。
    脑海中将当时发生的回忆一遍之后，莫非凡笑了，不以为意道：“那只是江湖骗子的一句瞎话而已，小灵你还给当真了？”
    “之前我也以为只是瞎话。”莫灵脸色微微变化，“可就在这几天，我每天晚上都要做噩梦，而且还是连续的同一个梦，可是在醒来之后对于梦中的情景却一点都回忆不起来。”
    “这只是巧合，或许是你压力太大了呢？”莫非凡又说道。
    莫灵摇了摇头，“只是这些的话，我也不会将两者给联系起来，可是就在今天下午，我从学校出来的时候，又遇到那个老道士了。”
    莫非凡顿时愣住。
    而莫灵还在继续说着：“那个老道士说，今晚十二点，就是劫难发生时！”
    “开什么玩笑？”虽然觉得那老道士又重新出现有点邪门，但莫非凡还是不相信。
    “马上就是十二点了，我真的希望是开玩笑。”随着时间的推进，莫灵心中那股不安的感觉也是愈发的强烈了。
    “什么开玩笑？”杨逸四人走了过来。
    “老杨，这事儿跟你说下也没关系。”
    对于杨逸，莫非凡是无条件信任的，所以，他很快就把老道士的事情跟几人讲了遍。
    听完后，严子星几人对之都嗤之以鼻，并不相信。
    但杨逸脸色却是变得严肃起来，他说道：“我觉得，这可能是真的。”
    “什么？”几人顿时都惊讶的看向他，“老杨，你不是开玩笑吧？这种鬼才信的话，你竟然说是真的？”
    “我说的是或许。”杨逸目光扫过几人，“看相算命这种事情非常玄妙，可以不信，但不能说不存在，就如古武者与异能者一样，这些都是存在的，难道就因为他们那超出科学解释范畴的能力，而去否认吗？”
    几人闻言顿时沉默。
    其他普通人或许对古武者这些事情不知晓，可出身京城大家族的他们，从小便是知道。
    “如果是真的，那我们怎么办？”莫非凡脸色变得有些不好看。
    “静观其变！”杨逸眼眸眯起，其中泛着一层奇异光芒，“我从不相信无中生有的事情，这世界上也从没无中生有的事情，里边真有劫难也是有缘由的，待会儿我们就看看究竟会有什么牛鬼蛇神出现！”
    “那，要不要家族派人来呢？”莫非凡不放心道。
    “从京城到这里就算再快也得两个小时左右的时间，而现在，距离十二点还有不到半个小时，时间上已经是来不及了。”杨逸摇摇头，“所以，我们静等就好，再者，也不是没有可能那个老道士所说的话，以及莫灵身上的事情都只是个巧合而已。”
    随着时间推移，在这参加party的人也都差不多离去了。
    时间来到十二点，还留下的人，只剩杨逸他们几个。
    “我怎么感觉现在有点渗人了呢？”夜色更浓，温度也下降了些，严子星身子微微哆嗦了下说道。
    “你可别在这人吓人！”韩天文说话时，目光扫着四周。
    “行了，你们两个就别在这神经兮兮的了。”杨逸瞪了眼两人，“又不是闹鬼，至于这样？”
    “可若不是闹鬼的话，又是什么劫难在半夜十二点才发生？”严子星面色谨慎道。
    “世界上有古武者与异能者这样的存在，就已经有够让人惊讶的了，难道你还觉得会有鬼怪的存在？”司南风忍不住笑起来。
    他对于鬼怪之类的事情向来不信，认为那不过是个封建迷信。
    可是就在司南风的笑声还没有完全落下的时候，忽然一股阴风“呼呼”的刮了起来。
    没有明确方向，似乎就是从四面八方往他们几人所在位置刮来！
    同时，随着阵阵阴风，院子里自己周围的灯光都是开始忽明忽暗的闪烁起来，不过几秒，所有的灯，全都灭了。
    突如其来的黑暗让几人都忍不住心头一紧。
    等眼睛适应后，凭借着惨淡的月光，他们都还能隐约看到对方。
    这时的星辰早已经隐去，只留下高空中那一轮孤零零的惨月。
    “怎，怎么回事？”严子星声音有些颤抖。
    “停电了吧。”杨逸眉头拧起。
    说实话，这时候他心里也有些发紧。
    “早不停，晚不停，偏偏这个时间停，也实在太过于巧合了吧？”严子星心中依旧发怵。
    莫灵这个当事人更是如此，已经忍不住紧张的抓住了自己哥哥的胳膊。
    而也就是这时候，一道尖锐又诡异的声音，蓦然响起：“无常索命，无关人等速速离去！”
    随着这怪异的声音，四周平地之中竟是升腾起了一阵白色烟雾！

第56章 我只是单纯的看戏
    烟雾之中，隐约可见两道人影。
    透过朦胧惨淡的月光，几人颤抖的目光看过去，发现对方的造型像极了鬼怪故事中记载的黑白无常！
    圆筒高帽，长衫着身，看不清他们的模样，唯一能区分的，就是一黑一白。
    瞧见这一幕，本来胆子就不大的莫灵直接吓晕了过去。
    胆子稍大些的杨逸几人虽然不至于晕过去，可一个个也都后脊发凉，整个背部都是麻的。
    心跳，更是加速到极致，几乎要跳了出来。
    “真，真是黑白无常！”严子星声音颤抖。
    原本只存在于鬼怪故事中的黑白无常，如今凭空的出现在他们面前。
    好在他们也算是见过大世面，见过古武者异能者那样的人物，不然，恐怕也要承受不住这种精神刺激而直接昏迷了。
    凭空出现的黑白无常迈着步子，朝几人缓缓靠近。
    “无常索命，无关人等速速离去！”
    两人没有张嘴，那诡异的声音是从他们体内传出的。
    再次听到这声音，尤其是感受到对方身上那阴冷之气，严子星险些吓尿，吞了口口水后，他颤声道：“要，要不然咱走吧？”
    “走！”莫非凡抱起莫灵，根本没有多说废话。
    达成一致意见的几人很快就往后面跑去。
    这时，黑白无常又说话了，“既然冥顽不灵，那就全都留下吧！”
    随着黑白无常的话音，一股奇特的能量从他们身上扩散出，下个瞬间，便见一个透明的白色光罩从天而降，将整栋房子都给笼罩在了其中！
    其中杨逸等人那前行的身子，也是在这个瞬间定格当场。
    身子无法移动，可他们的意识还是非常清醒的。
    “究竟是怎么回事？”几人还能说话。
    “这下好了，老是说见了鬼了见了鬼了，这次可真的是见了鬼！”严子星面色煞白。
    杨逸几人并没有说话。
    这时候，他们是背对着黑白无常的，虽然看不见，但却能够感觉到，黑白无常正在缓缓靠近他们。
    主要是因为他们的后背，越来越凉。
    怎么办！
    这是现在他们几个人内心中唯一的一个念头。
    就连一向自诩为很聪明的杨逸，这时候也开始慌乱起来。
    毕竟，面对从来没有接触过的鬼怪，而且，还是那种赫赫有名的黑白无常，他作为一个普通人，也会有恐惧心理。
    清醒时刻的每一分每一秒对他来说都是一种折磨。
    因此，他这时候倒是希望能够跟莫非凡怀里的莫灵一样昏迷过去。
    只可惜，这样一个愿望在此时此刻是极其奢侈的。
    “唰！”
    几人只感觉眼前花了下，然后便是见到，黑白无常出现在了他们正前方！
    这时候离得近了，通过月色，他们也是差不多能够模糊的看清楚黑白无常的长相。
    两人模样几乎一样，脸色苍白的毫无血色，除此之外，倒是与普通人没什么差别了，没有太过于吓人的地方，也没有鬼怪故事里记载的那种吊着长长的大红舌头。
    总之，不是特别吓人的模样，让几人也是心安不少。
    很快的，莫非凡等人便是又注意到，黑白无常的注意力并不在他们身上，而是在莫非凡怀中所抱着的莫灵身上！
    “就是她了！”这次声音是从黑无常身体里传出来的。
    “那就将她带走！”白无常也说话了，说完这话，目光又看向莫非凡等人，使得他们几人后背瞬时便冒出了茂密的冷汗，“原本按照冥王的命令，无关人等是可以离去的，但你们几个如此冥顽不灵，那也就留下吧！”
    说话时，白无常便是朝着莫非凡等人探手掌，随着他的动作，一道灰色雾气化作长线，掠向几人。
    这灰色长线速度极快，眨眼间便是围绕着几人转了数圈，最后化为绳索，将几人牢牢束缚住。
    不过这明显不是普通的绳索。
    就在灰线困住了他们的时候，几人都同时的有了一个感觉。
    头疼欲裂！
    似乎是有什么东西，要钻破他们的脑壳，从脑袋里面出来一样！这种感觉让几人忍不住张嘴叫出声。
    然而张嘴是张开了，可却无法从嗓子眼发出半丝的声音来！
    “咔嚓！”
    这时，一道清脆的响声猛地响起，在安静的氛围之下是如此响亮。
    这声音不仅是吸引了杨逸等人的注意力，也是吸引住了黑白无常。
    紧接着，变化发生。
    笼罩着整个房子的透明光罩，瞬间破碎。
    尽管杨逸等人依旧是动弹不得，可他们知道，这是好事！
    绝对是有其他人出现，弄碎了这个东西！
    想到这，几人顿时都激动起来。
    “何人敢扰冥府办事？”
    黑白无常两人目光四处寻望，想要找出动手打破光罩的人。
    “是我。”一道懒洋洋的声音响起。
    听到这声音之后，司南风脸色瞬间大变，然后便情不自禁的脱口而出：“叶八炮！”
    听到司南风的话，杨逸几人脸色也是忍不住的微微变化。
    来人真是叶八炮？
    如果真是他，那他又拥有怎样的实力？竟然能将这黑白无常施展出来的诡异神通都给打破！
    很快，司南风的话得到了求证。
    叶八炮的身形，从阴影中缓缓走出，出现在所有人眼前。
    见到真的是叶八炮，杨逸几人也不知道这时候是该高兴还是该不高兴。
    毕竟，他们一直都是将叶八炮视作眼中钉肉中刺的，恨不得都给除掉，可现在，叶八炮出现，明显就是有可能救他们。
    嗯，双方还是开打吧，最好来个同归于尽什么的，这样才最好！
    几人心里想法都出奇的一致。
    这时候，就听叶八炮说话了，他满面笑容，咧着嘴说道：“不过呢，我需要解释一下，我打破你们这个罩子，只是因为我单纯的想要看戏而已，而这个罩子挡住了我，所以我只好出手破坏掉。”
    “现在我进来了，可以近距离看戏，那么你们二位也是可以继续了，当然，如果觉得没罩子不爽，那你们可以继续再搞一个出来，只要不影响我看戏就行！”

第57章 极阴之体
    叶八炮这话一出，顿时让所有人愣住。
    看戏？
    都这个节骨眼儿上了，你竟然说你只是来看戏的？
    有没有搞错？难道你所谓的看戏，就是眼睁睁看着我们几个被黑白无常给杀死？
    这怎么能行？
    绝对不行！
    或许是强烈的求生渴望，又或者说知道叶八炮有救他们的能力，司南风这时候也不再想其他什么对付不对付叶八炮了，现在最重要的是保住小命！
    “炮哥，救救我们呀！”司南风声泪俱下的向叶八炮求救。
    “救你们……”叶八炮托着下巴若有所思，“要是救你们，就看不了好戏了呀。”
    我擦！
    还尼玛看戏！
    这什么时候了你还看戏，这是个什么心态？
    几人心里头狂骂。
    这时，黑白无常开口了，语气阴冷：“敢扰冥府办事，杀无赦！”
    话音落下，两人就直接朝叶八炮激射而来！
    说出手就出手，没有丝毫的拖泥带水，这杀伐果断让所有人都看呆了。
    呆过后，几人心里是窃喜。
    让你丫看戏！
    现在自己参演吧，我们几个看！
    司南风他们几个心里边非常窃喜，可叶八炮就很不爽了。
    老子就单纯的看个戏，为啥你们这群家伙就不让我看？
    不让我看也就罢了，现在竟然还要怼我！
    这能忍？
    绝逼不能忍？
    必须要反怼回去！
    说时迟那时快，在叶八炮决定反怼回去的时候，黑白无常化作的两到残影已经是以着快到了极致的速度逼近了叶八炮！
    然而眼见黑白无常就要轰到叶八炮的时候，一股恐怖的气息却是忽然从叶八炮身上爆发。
    紧接着一道无形气浪从叶八炮的身上扩散了出去，犹如强大的冲击波，瞬息之间席卷周围整片天地。
    原本还想着看看好戏的司南风他们几个人，根本就无法承受这股冲击波，因此是直接的昏迷了过去。
    而黑白无常两人的身体，也是犹如般倒飞而出。
    随着“砰砰！”两声几乎同时响起的闷响，黑白无常跌落在地。
    他们的嘴角都挂着一丝殷红鲜血，原本无波的表情上面，露出了惊骇之色。
    “你到底是什么人！”黑白无常同时惊骇开口。
    “我说过，我只是个看戏的。”叶八炮咧着嘴，满脸玩味表情，看着黑白无常两人，“倒是你们，还真是有意思，才不过是区区天境，竟然就想着以凡人之躯自称冥府之人，还真是可笑又愚昧！”
    叶八炮的话让两人脸色同时一变，但还是强撑着道：“我们本来就是冥府之人，何来冒充之说？”
    “不不不，你们两个理解错了！”叶八炮摇了摇头，看着两人道：“我所说的冥府，并不是你们这个垃圾冥府，而是真正的冥府！”
    真正的冥府？！
    叶八炮这话，又让黑白无常愣住了。
    他们的确是冥府之人。
    但，这个冥府从某方面来讲，也不过是个古武势力而已，只是不被人所知。
    这个冥府，就是按照真正的冥府来划分的内部，冥王，孟婆，判官包括他们黑白无常等等，全都一应俱全。
    而若是论实力，冥府绝对是要超过现在华夏明面上所有古武势力的！
    这点，仅从黑白无常两人身上便是能够看出来。
    他们两人都是天境，但在他们之上，还有更加强大的存在！
    他们虽然是自称冥府，但是，他们并不认为，那神话故事之中的冥府，是真的存在的。
    但现在，出现在他们眼前的这人的话里意思所透露的却是，冥府，真的存在！
    事实上，如叶八炮所说的，冥府的确是存在的。
    但是，真实的冥府却并不是神话故事中所记载的，收取凡人灵魂，然后负责转世投胎什么的。
    换句话来说，真正的冥府，其实是一个世界，那个世界被称为冥界，冥界之内没有凡人也没有古武者，只有特殊的冥物。
    不过这些都只是题外话。
    现在重点是眼前的黑白无常，以及他们背后的冥府，还有他们此行目的。虽然叶八炮的实力在黑白无常眼中非常的强大，但他们却是不认为叶八炮所言是真的。
    不过叶八炮并不管他们信不信，在说完之后，过了会儿就又继续说道：“原本还想着要看一场好戏的，现在被你们两个不识趣又没脑子的家伙给搅和了，那现在我就问你们两个问题，希望你们老老实实的回答，不然，我不介意让你们见见真正的冥府长什么样！”
    叶八炮话语中威胁之意很是浓郁。
    黑白无常两人身体忍不住的一颤，他们很清楚，叶八炮这种实力的存在，说杀他们，真的会轻易的就将他们给抹杀的，因此，两人丝毫不敢犹豫，老老实实的垂下脑袋，“前辈但问无妨！”
    “嗯，你们的目的，是那个女孩吧！”叶八炮抬手指向昏迷着的莫灵。
    “是！”两人点头。
    “是因为她的极阴之体？”叶八炮又问。
    黑白无常再次愣住，脸色震惊。
    他们没想到叶八炮竟是也能够知晓，那莫灵是极阴之体。
    甚至这点他们都不知道，还是冥王告诉的他们。
    但只是一瞬，两人又明白过来。
    人家刚刚可是吊打了自己，实力强大恐怖，说不定都有可能是与冥王一个级别的存在，区区辨别一个人的体质，又有何难？
    想到这，两人便是再度点头，“前辈真是慧眼如炬！”
    “你们冥王抓她，目的是为了炼化她？”叶八炮继续问。
    “这个……”黑白无常两人脸上都是一阵疑惑，旋即摇头，“前辈，这我们就不知道了，我们只是奉命行事而已，冥王让我们来抓人，所以我们就来抓人了！”
    “既然这样的话，那你们就回去告诉你们那个冥王，就说这人我要了，冥王要是不服气，那就让他自己来找我要人！”叶八炮咧着嘴说道。
    “什么？”两人一惊，面露难色。
    “什么什么，你们俩还真当自己是鬼，听不懂人话了？”叶八炮面孔一板，“赶紧给老子滚！”
    黑白无常两人身子再一抖，对视一眼后，也不敢再多做停留，只能是灰溜溜的离开。

第58章 跟我睡觉
    到两人离开后，叶八炮来到了莫灵跟前。
    目光上上下下，扫遍了莫灵全身，就差脱光对方的衣服再检查一遍了。
    最后，叶八炮托起了下巴，“这小丫头造化不错，天生极阴之体也就算了，偏偏还能又遇到我，只是可惜了，胸太小，身材太差，不是我喜欢的类型！”
    话到最后，叶八炮满脸遗憾的摇了摇头。
    极阴之体，名字听上去似乎很厉害的样子，事实上，这种体质真的很厉害。
    古武者修炼需要吸收天地灵气，体内经脉大小，就决定着所吸收灵力的大小。
    世间万物，不论哪个方面都会有特殊错误。
    古武者亦是如此。
    其中就有一部分体质特殊的人，他们吸收和储存灵力的地方。并不是经脉和丹田，而是他们的身体。
    莫灵就是这样特殊的存在。
    不过，她又是特殊存在中的特殊存在。
    因为她并不能吸收灵气，可却能够吸收天地之间的另外一种能量——阴气。
    而且，她并不是自己吸收，而是她的身体去吸收阴气，然后来进行淬炼。
    从出生那一刻开始，便无时无刻的吸收着阴气，到了十八岁成人这年，她体内的阴气便是积聚到了一定的程度，会给她带来翻天覆地的变化。
    不过与此同时，还会给她带来麻烦。
    因为莫灵并不懂得如何运用体内阴气，她还没有踏入修炼一道，所以，她的身体便是成为了一个依靠阴气提升实力的修炼者的目标。
    将之炼化后，所带来的好处是不可想象的。
    不过很显然，叶八炮现在并不在意这些。
    毕竟，凭借着他的实力，他根本不需要炼化任何东西。
    倒是眼前的莫灵，让他有些心生欢喜。
    虽然胸平了那么点，身材差了那么点，年龄小了那么点，但毕竟是出身于大家族，相貌跟气质都是一等一的好。
    叶八炮蹲下来，近距离仔细端详着莫灵那安静的脸庞。
    心里面，则是做着一番激烈的思想挣扎。
    到底要不要出手帮下这个妹子。极阴之体固然很是厉害，但，那是要在她的体质觉醒之后才会变得厉害。
    就像古武者，只有在吸收灵力之后，拥有了强大的灵力作为支持，才会各种厉害。
    没有觉醒的极阴之体，就是个对那些修炼阴气的人的巨大诱惑！
    其中就包括那个似乎很神秘的冥王。
    可要是救的话，这极阴之体的觉醒方法又与其他的体质不同。
    极阴之体是需要破-宫的。
    当然，这破-宫也是有讲究有要求的，而不是说随随便便的找个男的跟人家上床就可以行的。
    思来想去，叶八炮最后还是决定询问下莫灵自己的意见。
    想到这，一道能量便是从他指尖冒出，没入了莫灵体内。
    轻咳一声后，莫灵悠悠转醒。
    紧接着，叶八炮那英俊的脸庞出现在了莫灵眼眸中。
    “这里难道就是冥府吗？”莫灵声音有些虚弱。
    “瞎说！”叶八炮一挥手，摸了摸自己的鼻子，道：“那冥府之中可都是丑八怪，哪里有我这样帅的人！”
    “那这里是……”莫灵视线清晰起来，也看清了周围景色。
    她发现，这里依旧是她刚刚所在的那院子。
    紧接着，她就看到了旁边同样昏迷着的自己哥哥以及司南风等人。
    “他们……”
    “他们几个小子还没死，只是昏迷过去了而已。”叶八炮说道，“睡一会儿就没事了，现在你应该关心的则是你自己！”
    莫灵重新看向叶八炮，问道：“什么意思？”
    “你并不是普通人，刚才那黑白无常所来目的，为的就是带你走。”叶八炮说道。
    经叶八炮这么一说，莫灵才是想起刚才的事情来，脸色顿时变化。
    瞧见她脸色上发生的变化，叶八炮宽慰道：“放心，那两个家伙已经被我打跑了，现在的你是非常安全的，不过……”
    说到这，叶八炮停住了。
    “不过什么？”莫灵急切的问。
    话听一半是最让人难受的，莫灵现在就是如此。说话就好好说呗，你还非要说一半给停住。
    “不过你以后的人身安全可就难说了。”叶八炮眉头微微皱起，“黑白无常可不是什么简单人物，这次不成功，他们肯定会再卷土重来的！”
    “那怎么办？”莫灵一张小脸儿被吓得煞白。
    “也不是没有办法的，不过这个办法还需要你的同意才行。”叶八炮说道。
    他话音刚落，就见莫灵这小丫头一个劲儿点头，“我同意！我同意！我同意！”
    连叫三声同意，可见刚刚黑白无常给她心里留下了多大阴影。
    这我见犹怜的模样看的是让叶八炮心里生疼。
    多好看一小姑娘，竟是被俩冒牌货给吓住了，还被吓的这么惨！
    叶八炮决定以后再见着黑白无常，一定要狠揍他们一顿！
    轻咳一声，叶八炮说道：“那个，你不要急着同意，先听我说完。”
    不等莫灵说话，叶八炮便是继续道：“你知道为什么黑白无常不找别人，却偏要找你吗？”
    莫灵摇了摇头，“为什么？”
    “是因为你的体质，你这种体质叫做极阴之体。”叶八炮解释道，“如果你看过玄幻小说的话，就不用我解释你能够轻易的理解了，如果你不知道的话，那我解释你也懂不了。”
    莫灵：“那你意思就是不想解释了呗。”
    叶八炮点点头，“你只要记着，你这个极阴之体很厉害就可以了，不过厉害归厉害，在你没能将之掌控之前，你的这个体质对许多人来说，都是一个巨大的诱惑！”
    “我刚刚所说的要你同意，就是问你要不要觉醒你的体质。”
    “成为古武者吗？”莫灵来自莫家，虽然接触的古武者不多，可她还是知道古武者的。
    “只能说类似古武者，不过要比古武者更强大！”叶八炮看到莫灵脸庞上似乎露出了期待之色，他便是又说道：“不过，你还是不要先同意，听我说完觉醒的方法之后，你再做出选择。”
    “什么方法？”莫灵问。
    叶八炮一咧嘴，说出四个字：“跟我睡觉！”

第59章 有待开发
    莫灵睁圆了眼睛，死死盯着叶八炮，似乎是没有听清楚一样，“你……说什么？”
    “跟我睡觉呀！”叶八炮一摊手，“这就是让你的极阴之体觉醒的方法，也是唯一一个方法，除此之外，别无他法！”
    “为什么？”莫灵有些懵。
    她实在是想不明白，自己这什么极阴之体的觉醒和人睡觉有什么关系。
    这两者之间好像半毛钱的关系都没有吧？
    瞧见莫灵这迷茫困惑的模样，叶八炮解释道：“或许你不明白，这点我就需要稍微给你解释下了。”
    “因为你这个极阴之体的非凡之处，想要觉醒的话，就需要有阳刚之气来中和，最纯正又最适合的阳刚之气，自然就是男性体内的了！”
    “当然了，也不是说随便一个男人都可以的，这点也是有要求，一定得是实力强大的可以承受住你体内阴气，最重要一点是还要英俊帅气！”
    说到最后，叶八炮用手指了指自己，“这样一一排除下来，最后放眼整个世界，也只有我才符合这个标准了！”
    “虽然你的胸有那么点小吧，身材又差了那么点吧，但是没关系，我这人向来喜欢助人为乐，所以是不会在意这两点的！”
    叶八炮刚说完，莫灵额头之上就滑轮下了数道黑线。
    这话说的，难不成还是我逼着让你跟我睡了？
    怎么好像你很吃亏似的，难道吃亏的人不应该是我吗？
    莫灵不知道为什么叶八炮脸皮会这么厚。
    叶八炮也不知道，莫灵正在想他脸皮厚的事情，他只是表情很严肃的说道：“现在，睡与不睡的决定权在你手里！”
    “没有其他办法？”莫灵问。
    叶八炮摇摇头。
    “那……你睡了我的话，以后会娶我吗？”莫灵又问。
    虽然上了大学，但她不像现在大多数学生，小学都知道谈恋爱么么哒什么的了，或许是因为家庭教育的好，现在她还是个纯真的小女孩。
    不过在莫灵这话开口之后，叶八炮没有说话，倒是另外一个声音在旁边响了起来。
    “什么睡觉？什么娶你？”
    却是莫非凡不知道什么时候醒了，但看样子还没完全清醒，有点小迷惑。
    “没什么，只是你做梦了。”叶八炮呵呵一笑，说话功夫走到了莫非凡跟前。
    “做梦了？”莫非凡皱起眉头，然后回想刚刚发生的事情。
    也就这时候，他后颈猛地一疼，然后整个人就昏了过去倒在地上。
    叶八炮拍了拍手，看向莫灵，“咱们继续刚才的话，虽然说你并不算是我的菜，但你毕竟年龄还小，还是有待开发的！”
    “那你到底会不会娶我。”莫灵皱了皱鼻子。
    “不会。”叶八炮摇了摇头。
    “你混蛋！”
    “我不是混蛋。”叶八炮又摇了摇头，“正因为我不是混蛋，所以我才没有趁着你刚才昏迷就睡你，正因为我不是混蛋，我才会叫醒你让你做决定，也正因为我不是混蛋，我才不会娶你。”
    叶八炮一口一个不是混蛋，可他的这个逻辑在莫灵听来却是非常的混蛋。
    “你，你……”莫灵实在不知道要说什么好。
    “现在，你做决定吧。”叶八炮说话了。
    “便宜都被你占了，完事你还要一脚把我踹开，我死都不会同意！”莫灵摇着头，“我宁愿再让黑白无常来带走我！”
    “什么叫便宜都被我占了？”叶八炮撇撇嘴，有些不乐意，“我跟你个要胸没胸，要身材没身材的小丫头睡觉，可是我吃大亏了，而且最关键的是，跟我睡了之后你就会变得非常非常厉害，这可是不知道多少人梦寐以求的事情！”
    “你，你混蛋！”莫灵实在不知道要说什么，于是又骂一句叶八炮混蛋。
    “我不是混蛋！”叶八炮特别严肃的纠正，“我没有强迫你，只是让你自己考虑，到底同意不同意，决定权在你手中。”
    “换做任何一个正常人都不会同意好吧？”莫灵有些生气。
    “怎么可能！？”叶八炮不相信，“难道看到如此帅气的我，你就没有泛滥起少女心？你就没有觉得我是你的白马王子？毕竟可是我打跑了黑白无常！”
    “没有！”莫灵坚定道。
    叶八炮当即仰天长叹：“罢了！罢了！看来你心里面还是没有适应过来的，既然如此，那就给你些时间考虑，我就先走了。”
    说完话叶八炮就转身要离开。
    “等等！”
    他脚步还没迈，就被莫灵叫住了。
    回过头来，叶八炮疑惑道：“怎么了？”
    “要是黑白无常再来找我怎么办？”莫灵弱弱的问道。
    “放心，这段时间他们不敢来。”叶八炮摆摆手，不以为意。
    “可，万一他们真的来了呢？”莫灵表情楚楚可怜。
    叶八炮眼珠子滴溜一转，旋即笑着道：“要他们真的来了，你就在心里大叫一声炮哥摸摸大，然后我就会出现了！”
    “炮哥摸摸大？”
    “我叫叶八炮，你可以叫我炮哥！”
    “哦……我叫莫灵。”
    “好，那莫灵小美女，等你考虑完了也可以用这个方法叫我来！”
    说完这话，叶八炮便凭空消失了。
    莫灵眼眸再次睁大。
    因为之前在黑白无常出现的时候，她已经昏迷了，所以后面的事情她都没有看到，所以不会对叶八炮所说的什么实力强大感到太过于震惊。
    可现在就不一样了。
    这凭空消失的手段，完全就是在小说和电影中才有的呀！
    “叶八炮，你到底是什么人？”
    莫灵那小小的脑袋中充满了疑惑与好奇。
    她开始对叶八炮感兴趣起来。
    那个看上去比自己大不了几岁的男人，为什么那么神秘？
    不过莫灵也没有来得及去深入的想，现在危险貌似已经解除，可她哥哥几人还在昏迷着。
    莫灵想到刚刚叶八炮说的，这几人都只是短暂的昏迷，很快就会醒了，或许是因为刚刚叶八炮那消失的手段看上去非常厉害，所以让莫灵相信了他。
    也果然是如此，又过了不到十分钟的时间，莫非凡几人便是一个个的醒了过来。

第60章 能杀你们
    醒来后的几人，脑袋都有些沉。
    “这……怎么回事？”莫非凡从地上站了起来，他的脑袋是几人中最疼的，毕竟刚刚被叶八炮怼了下。
    “是啊，我们不是在喝酒吗，怎么睡地上了？”严子星晃了晃脑袋，很是莫名。
    喝酒？
    莫灵听到他的话怔了下，旋即明白过来。
    几人应该是都忘记刚才的事情了。
    这对他们来说是好事。
    莫灵也是不打算跟几人说刚刚发生的事情了，只是道：“之前的确是你们喝多了，然后就直接躺地上睡。”
    “可我怎么感觉着脑袋异常的疼呢？”莫非凡摸着自己后脑勺，“以往喝酒喝多了可不是这样啊！”
    他非常不明白。
    莫灵虽然是他妹妹，但肯定也不会告诉他刚刚发生的事情的，只是道：“应该是你刚才撞到桌子了。”
    “是吗……”莫非凡皱了皱眉，想了半天，实在是想不到刚才的事情，干脆也就不想了，看了眼手机上的时间，说道：“既然时间不早了，那还是赶紧睡觉吧，有什么事明早上再说。”
    几人点点头，各自离去，也都没有把这事儿放在心上。
    不过今晚对于莫灵来说，注定要是个不眠夜了。
    时间一晃来到了第二天早上。
    叶八炮还蒙在被窝里呼呼大睡，外面就有人在“砰砰砰”的拍门了。
    “谁那么没有一点公德心大早上就制造噪音啊？”叶八炮骂骂咧咧的来到门口，打开了门，看到是外面站着的是萧百决，“是你这个小保镖啊，怎么了大早上的这么着急，难道有人刺杀我？”
    “没。”萧百决摇了摇头，“只是感觉有异常情况，既然什么都没发生，那少爷你继续睡吧。”
    说完萧百决就转身回了自己房间。
    他睡觉向来很浅，稍微有点异动都会醒来。
    可偏偏从昨晚开始，他一觉到刚才才醒来，甚至半夜都没起来尿尿。
    难道是这床太舒服了的缘故？
    回到房间，萧百决有些纳闷，不过这床的确是挺舒服的，他决定等回天府后，也要花点钱买个大床，换掉自己那个硬木板。
    对面的叶八炮则是撇了撇嘴，把房门关上，回到床上继续睡。
    这一觉很长，到了下午他才起来。
    叶九茶早已经去了学校，叶山也去了公司，整个房子只剩下叶八炮跟萧百决两人。
    瞥了眼在院子里做仰卧起坐的萧百决，叶八炮兴趣缺缺。
    想了想，他还是决定找自己的未婚妻唐珺瑶联络联络感情，深入交流一番。
    毕竟人家怎么说都是自己未婚妻，而到现在，才只是说了寥寥几句话而已，这可是很不行的！
    想到这，叶八炮就决定动身了。
    不过还没等他开口叫萧百决，大门外，就响起了姚光那激动的声音：“炮哥！炮哥！快开门！！”
    来到大门前，看着外面脸色涨红简直不能再激动的姚光，叶八炮有些疑惑，“怎么了？”
    “你让我找的那些药材，我全都收集好了！”姚光更是激动，而从他那通红的两只眼睛来看，显然是昨晚一夜没睡。
    “全都找到了？”叶八炮有些意外。
    这才不到两天时间，就能把上百种药材都给找到，甚至其中还有几种是非常稀有的药材。
    看来这家伙还真是铁了心的要变强呀！
    叶八炮心里轻叹一声，这小子的确是执着，只可惜，他的身体实在是不适合修炼。
    当然，也不排除这小子只是一时兴起，或者是对于新奇事物的向往，等时间一长，体会到了其过程的艰难后，或许就会放弃。
    这样的事情也是屡见不鲜了。
    毕竟炼体跟修炼，是有着很大的差别的。
    暂时不去想这些，叶八炮看着姚光说道：“这样，你先回去把那些药材熬成药水，每天晚上泡一个小时，还有，这段时间内你需要禁欲，知道吗？”
    “禁欲？”
    姚光闻言顿时面露难色，但是一想到自己要成为高手中的高手，他便是面色坚定的点点头。
    “炮哥放心，我一定严格遵守你的要求！”
    “嗯，去吧。”叶八炮摆摆手，示意姚光可以离开了。
    一心想要成为高手的姚光也不再多说什么，将叶八炮的话谨记在心，迅速朝自己家里跑去。
    “少爷，什么药材？”这时候萧百决凑了上来询问道。
    “小小保镖做好自己的事情就行，我们二代圈子里的事儿，是你能够了解的？”叶八炮瞥了眼萧百决，轻哼声，“走，我们去学校！”
    “去学校做什么？”
    远远的，叶八炮就丢下一句话，“欺男霸女！”
    萧百决嘴角一阵抽动。
    妈的，才刚睡了我师姐，现在竟然又想出去祸害别的妹子，等解决完金玉藏的事情，老子非要好好折磨你一番！
    萧百决心里想着，腿上不慢，紧跟上了叶八炮。
    与此同时，天海市长途汽车站。
    一个身着土黄色布衣，面无表情的青年从中走出。
    不过最显眼的并不是他的穿着，而是他后背用粗布包着的，与他人差不多高的一个东西，看上去似乎很神秘。
    忽视掉周围人的目光，青年径直的朝附近一个路牌走去。
    就在这时，三道高大人影横挡在了青年跟前。
    为首的，是个满脸横肉，脖颈还有个蝎子纹身的大汉，他用目光上下打量了下眼前青年，旋即道：“外地来的？”
    青年没有回答，只是道：“让开。”
    “嘿，小子，没听见我们大哥问你话呢？”旁边一个精瘦男子来了气。
    “让开！”青年依旧说了这两个字，不过这次，语气加重了几分。
    “小子还挺嚣张！”纹身男狞笑起来，“看来不先给你个教训，你是不会知道怎么做人了！”
    说话时，几人就准备动手了。
    这时，青年开口，不过换了句话，“你们找死？”
    “找死？”
    三人闻言先是一怔，旋即哈哈大笑起来。
    “小子，你知道我们是什么人吗？我们可是奔马帮的人，即便我们真是找死，凭借你一个外地来的毛头小子，又能拿我们怎样？”
    “能杀你们。”青年嘴里吐出四个字来。

第61章 燕北漠
    “杀我们？”
    三人又是忍不住大笑起来。
    “小子，你还真是能说大话啊，杀我们？你有那个胆子，又有那个实力吗？”
    “嘿，别以为你弄成这傻屌打扮就是什么高手了，跟你说，在我们看来，你就是个傻逼！”
    “有本事你现在就动个手来给我们看……”
    “唰！”
    三人话还没有说完，周围空间便是闪过一阵刺眼白芒。
    光芒实在太闪耀，虽然很短暂，可还是让周围许多人都忍不住的闭上了眼睛。
    而这一瞬的光芒消失，周围的人睁开眼睛后，他们却是发现，刚刚那个布衣青年已经是不见了。
    原地，就只剩下神色呆滞的纹身男三人。
    所有人都满头雾水，你看看我，我看看你，并不知道刚刚发生了什么。
    “噗通！”
    这时，几乎同时响起的几道闷响吸引了所有人的注意力。
    刚刚站着的纹身男三人，倒在了地上，同时，他们的脖子位置，血如泉涌。
    顷刻之间，三人身下成为一片血泊。
    “啊——”
    沉寂良久，人群中才终于是爆发出一声惊叫，整个现场乱作一团。
    而身为始作俑者的青年，早已经离开了案发现场。
    青年来到了距离天海大学不远的地方，站住了。
    因为在他前面，有一个穿着西装的年轻男子挡住了他的去路。
    “你也想死？”青年面无表情的看着眼前人说道。
    站在青年对面的莫非凡忍不住愣了下，不明白对方为何这样说，但是莫非凡不想死，所以摇了摇头，“我不想。”
    “那就让开。”青年漠然道。
    “哦。”莫非凡老老实实的侧了个身。
    青年继续走。
    在青年走到莫非凡身旁的时候，莫非凡忽然说话了，“你就是帝宗枪神的弟子，燕北漠吧？”
    “唰！”
    燕北漠脚步猛然停住，一股寒气从他身上散发出，瞬间便将莫非凡给笼罩在了其中。
    也就是在这一个瞬间，一股子的冷气从头到脚冲遍了莫非凡全身。
    这突如其来的变故，着实是让莫非凡吓了一大跳，顷刻间，他的后背也是完全的浸湿。
    在莫非凡被吓得魂不附体，还以为燕北漠要杀他的时候，他听到了燕北漠的声音，“你调查我？”
    “不，没有！”
    莫非凡仓皇摇头，对于燕北漠，从杨逸那里他了解过一些，这可是杀人不眨眼的主，不管你是谁，也不管现在是在何地，只要惹到了他，一言不合就开杀！
    所以，莫非凡根本不敢得罪燕北漠，甚至是连大声说话都不敢，生怕一个不小心被燕北漠给宰了。
    喉头滚动，轻了咽口口水，莫非凡这才是道：“帝宗枪神徒弟燕北漠之名，我早就如雷贯耳了，天资聪颖，年纪轻轻不足三十岁便是地境高手，这在古武界之中，可是鲜有人媲美的！”
    莫非凡不轻不重的拍了个马屁。
    不过，他这个马屁并没有拍到正地方。
    在他话音落下后，燕北漠便是面无表情的说道道：“天资聪颖，鲜有人媲美？”
    “是是是！”莫非凡连连点头。
    “我不是！”燕北漠眼神冷漠，“我要的，是在世人提起我时，所带的只有燕北漠这三个字，而没有前面的帝宗枪神！”
    “我师父是我师父，我是我，纵使现在他比我厉害，但总有一天我会远远的超越他！”
    “燕兄弟拥有如此野心，咳咳，恒心与毅力，我相信，你必定能够早日问鼎天境！”莫非凡继续的拍马屁。
    现在他要做的，就是赶紧跟燕北漠搞好关系，然后让他去收拾那叶八炮。
    或许是这话说到了燕北漠的心坎里，使得他身上的冷意顿时削减许多，语气也有些温和了，他看着莫非凡说道：“说吧，你找我的目的何在。”
    燕北漠虽然是个武痴，但并不是个笨蛋，自然明白，对方既然认识自己，又拦住了他，那肯定是有事情的。
    莫非凡顿时一抱拳，道：“既然燕兄弟快人快语，那我也就实不相瞒直说了。”“老早就听说燕兄弟喜欢与人比武，尤其是喜欢与强者比武，从初始到现在，都未曾一败，很是厉害。”
    “你想说什么。”燕北漠打断了莫非凡的话，冷眼看着他。
    见此，莫非凡也就不废话了，直接说道：“在这天海市，存在一名强者！”
    “强者？”燕北漠眼眸中果然出现了一抹感兴趣的神色。
    莫非凡点点头，道：“而且这人年龄不大，甚至比燕兄弟你还要小个几岁，但他的修为却已经是地境了！”
    莫非凡所说的人，自然是叶八炮。
    但对于叶八炮的修为，他是一点都不知道的，可他知道燕北漠的实力，而且也知道，若是说低了的话，燕北漠又不会有兴趣，所以干脆就说，跟燕北漠的实力一样。
    而现在看来，奏效了。
    燕北漠的目光强烈起来，“当真？”
    “当真！”莫非凡郑重的点点头。
    “那人叫什么名字？家住哪里？现在又在何处？”燕北漠连抛三个问题。
    “他叫叶八炮，家在大华府六号，现在这个时间，他应该是在天海大学！”莫非凡将叶八炮的信息一一道了出来。
    “天海大学！”燕北漠那一直都没有表情的脸庞，嘴角处，终于是掀起来个冰冷弧度。
    天海大学，刚好也是他此行来天海市的目的。
    “很好！”燕北漠点点头。
    “对了，燕兄弟刚来天海，应该还没有落脚地方吧，要不要我安排下？”莫非凡轻声询问。
    燕北漠摇摇头，“不用，现在，你带我去找那个叶八炮！”
    “现在就去？”莫非凡一怔，他知道燕北漠是个武痴，可是却想不到，燕北漠竟是如此的急性子。
    而且关键还是，燕北漠出手向来不会留情，所留下的只有尸体，要是让他在学校当众杀人，那影响也不好啊，毕竟，这人可是他带去的。
    “现在！”燕北漠语气透着不容置疑的味道。
    有了一个年龄比他小，实力却与他差不多的对手，这让他实在是等不了。

第62章 格外嚣张（上）
    燕北漠内心中非常急切，一秒钟都不愿耽搁。
    “那个，燕兄弟，要不要我们先等晚上再说？”莫非凡小心翼翼道。
    他是寻思着晚上人少，好办事，毕竟有句话叫做月黑风高夜，杀人放火天。
    晚上做坏事，是很让人心安的。
    但，燕北漠并不愿意等。
    他眸子冰冷的看向莫非凡，“你是带路还是死？”
    冷气再次袭身，莫非凡喉头微微滚动，道：“带，带路。”
    “走！”
    两人所在位置本来就距离天海大学不远，在莫非凡的带领下，不到两分钟两人便来到了学校。
    一进学校，燕北漠那古怪奇特的造型便是吸引了许多学生的注意力。
    “这家伙s谁呢？怎么没见过呢？”
    “他好帅哦，身材也好好哦！”
    “看着人模狗样的，却打扮成智障！”
    旁边一些学生的议论，或许落入了燕北漠的耳中，但此他并不为所动，因为他的目的是叶八炮。
    虽然知道叶八炮现在就在学校里，可是要从偌大一个学校中，盲目的去寻找一个人，还是很困难的。
    莫非凡也是意识到了这点，于是他说道：“燕兄弟，咱们两个这样跟无头苍蝇乱撞一样的找下去，也不是个办法呀。”
    燕北漠自然也是知晓，点点头，道：“那就不找了。”
    莫非凡闻言心中一喜，“那……我先让人给燕兄弟安排住处，等今晚上了，直接去那叶八炮的家里可好？”
    “不好。”燕北漠摇了摇头，看着莫非凡：“我说的是我不找了，但没说你。”
    莫非凡：“啊？”
    “我给你一个小时的时间将他找出，不然，你死。”
    燕北漠说完这话，便是走到旁边一颗小树跟前，将背后东西取下放在身侧，然后盘膝而坐，闭上了双眸。
    莫非凡欲哭无泪。
    不过，还是得动身去找。
    一方面是要杀叶八炮，另一方面，他还不想死。
    当然，凭借他一人找肯定是行不通的，所以给杨逸等人打去了电话。
    几人再发动手下力量集体的找叶八炮，速度不快，但也算不得慢了。
    而在一大帮子人都急着找叶八炮的时候，叶八炮却是带着萧百决来到了图书馆。
    图书馆，每个大学都有。
    而天海大学作为华夏国内一流大学，图书馆自然也是顶尖的。
    当然，顶尖不顶尖的叶八炮并不在意，他在意的是这里面看书的文艺妹子。
    图书馆里很安静，叶八炮也很安静，只有两只眼睛不安静，就像是两个扫描仪，飞快的扫描着。
    “那个，萧保镖呀，你来看看那个妹子怎么样。”叶八炮指着一人道。
    “胸太小。”萧百决道。
    “那就换一个。”叶八炮点点头，又指了个，“那个呢？”
    “不是处女。”
    “哟呵，老司机呀！”叶八炮看向萧百决的眼神顿时惊讶起来。
    萧百决脸上表情却是并没有发生太大变化。
    要判断一个女人是不是处女，对于他这等古武者来说，实在是很简单。
    萧百决没回话，叶八炮却还是在继续说着，“要不然咱们交流交流这方面的文化？”
    “没兴趣。”萧百决摇摇头。
    “难道你对男人有性趣？”叶八炮露出个古怪的表情，双手下意识护在胸前。
    “就算有，我也不会对你感兴趣。”萧百决面无表情。
    叶八炮拍了拍胸口，长长的松一口气，紧接着便又表情更加古怪的说道：“真是想不到，你竟然是这样的人，不对帅哥感兴趣而是喜欢丑八怪！”
    萧百决：“……”
    这一瞬间，萧百决感觉他跟叶八炮的大脑，完全就不在同一个水平线上。
    “算了，咱们还是深入讨论一下这个处女的问题吧！”叶八炮又开口道。
    然而他不开口还好，一开口说处女，就让萧百决又想到自己师姐被叶八炮给睡了的事情！
    妈的，还真是自己作死啊！
    萧百决简直是恨不得现在就一巴掌把叶八炮给拍死。
    “没兴趣说这个！”最终萧百决还是压下了心中冲动。
    而叶八炮，原本还想说点其他的什么，但忽然像是察觉到了什么一样，看向图书馆一个角落。
    其实中间有书柜挡着，并不能看多远，但叶八炮却像是能透视一样，脸色变得玩味起来。
    “萧保镖，跟我走。”叶八炮率先朝那个方向走去。
    萧百决紧跟上，不明白叶八炮这突然的态度转变又是何意，“做什么？”
    叶八炮：“让你咬人！”
    萧百决：“……”
    听了这话，萧百决简直是再恨不得抽自己一巴掌。
    明知道这家伙嘴巴臭，自己还要多嘴，这不是自讨苦吃吗？以后这多话的毛病一定要改！
    怀着这个非常坚定的念头，萧百决跟着叶八炮绕过好几个书柜，最后到了一个角落。
    原本应该是很安静的角落，这时候人群熙熙攘攘的，似乎是在围观什么事情，里面具体的，没人能看清楚。
    正在萧百决有些好奇叶八炮是怎么知道这里事情的时候，叶八炮走到人群后，拍了拍最外围人的肩膀，“这里干嘛呢？”
    “不知道啊，我也刚来，不过看样子应该是在表白什么的。”那人头也不回的说道。
    “表白？”
    “是啊，两个都是大一新生，不过都挺有来头的，男的叫周超，是个学校的风云人物，据说是来自西北的一个黑二代，女的是咱们学校叶纨绔的妹妹！”
    叶八炮又说道：“哦，这样啊，那你让开让我过去好吗？”
    “过什么过，总得有个先来后到……”那人很不爽的回过头，然后看到了叶八炮，脸色顿时变了，“炮，炮哥好！”
    说话同时，还不忘移动自己身子给叶八炮让道，“炮哥您请！”
    “不是说先来后到吗？”叶八炮玩味道。
    “不不不，是我没文化，用错词了，那应该是叫后来居上，啥也别说了，都让让，炮哥来了！”
    那人声音刚落下，原本还拥挤的人群“哗啦”一声，硬生生的腾出一条道来。
    没有一个人不怕叶纨绔的。

第63章 格外嚣张（下）
    看到周围人如此神色，后面的萧百决就已经能够感觉到，叶八炮平时在学校里得有多坏了。
    不过，害怕归害怕，许多人在见到叶八炮出现后，心里又多出了个看戏的心态。
    围观看戏这事儿，不论在任何地方，任何世代，都是一个世人不变的爱好。
    没有人不喜欢的。
    现在这些学生便是如此。
    他们认识叶八炮，也认识叶八炮的妹妹叶九茶。
    现在，竟是有人敢向叶纨绔的亲妹妹表白，那不是活腻歪了吗？
    西北的二代又如何？人家叶纨绔昨天才刚刚把京城的二代给打到住进医院呢！
    清楚叶八炮性格的学生，知道肯定要有一场好戏发生！
    说话的功夫，叶八炮跟萧百决两人，已经是来到了人群中间。
    人群中也很简单。
    三个人。
    一个坐在轮椅上的叶九茶，在她对面，有一个还稚气未脱的年轻男子，年轻男子身后，站着个面无表情看着貌似是个高手的中年人，应该是年轻男子保镖之类的。
    年轻男子叫周超，是西北一个叫做苍狼会的帮派老大的小儿子。
    从华夏西北千里迢迢的来到东南，来到天海大学，周超的目的也是非常单纯的，就是来这里物色些漂亮妹子。
    没错，不是物色个，而是物色些。
    天海大学的妹子质量是在整个华夏都出名的，就奔着这一点，周超才是来到这。
    在过去大半年时间里，也果然没有让他失望。
    不管是大一的青涩妹子，还是大四的妖娆学姐，他几乎是都尝过了。
    今天突发奇想来到图书馆，打算着约个文艺妹子，然后就遇到了叶九茶。
    虽然叶九茶坐在轮椅上，可她那绝世美貌还是使得周超忽视了她身下的轮椅。
    只是，一心只想做个安静的美女子的叶九茶很是高冷，期间任周超如何说的娓娓动听，又如何抛出诱人的诱惑，她都是无动于衷。
    周超觉得自己需要抛出来自己的优点了，刚准备说自己能够在床上不可描述的战斗很长时间的时候，叶八炮走过来了。
    或许也是察觉到了来人，叶九茶抬起头，看向叶八炮，轻轻道了声：“哥。”
    叶八炮点了点头表示回应。
    叶九茶则是又继续低下了头，注意力重新回到书上。
    这赤果果的无视，让周超心里很是恼火。
    毕竟从刚才到现在，别说是一句话一个字了，叶九茶连看都没有看过他一眼。
    “你是谁？”周超面色不善的看着叶八炮。
    “你是听力有问题还是理解能力有问题？”叶八炮抬眼看着周超，“没听见刚刚我妹妹叫我哥了吗？”
    “哥？”
    “我不是你哥，不过若是你非死乞白赖想跟我攀上关系，抱我大腿，那你可以叫我炮哥。”
    叶八炮这话刚说完，周超的一张脸就黑了下来。
    他堂堂苍狼会的小少爷，什么时候被人占过便宜？
    不高兴的周超又是说道：“你到底是什么人？”
    “现在的新生都像你这样格外嚣张吗？”叶八炮托着下巴，眉头轻皱，表情略显无奈，“竟然连炮哥都不知道，看来以后学校新生入学须知里面，要再加上个我叶八炮的名字了。”
    不要脸！
    周围所有学生都是在心里忍不住骂了声。
    “你就是那个叶八炮叶纨绔？”显然，周超也听说过叶八炮的名头。
    “知道就好。”叶八炮很是得意，看来自己名头还是挺大的，“既然知道了我是谁，那你应该也就知道接下来你会有什么下场了吧？”
    听到这话，周超下意识的后退一步，与叶八炮保持距离。
    昨天上午叶八炮在体育场门口暴打风正华，虽然他不在现场，可也是听说了。
    关于风正华的底细，他老早就调查过，是京城一个顶尖家族的嫡系成员。
    要真拿来比较的话，风正华背后的风家实力是要强过他周超背后的苍狼会的。
    毕竟一个是强大的政治家族，另外一个只不过是西北的黑势力。
    而从风正华被打到现在，已经过去了一天的时间，可不管是风家还是风正华，都是毫无动静。
    没有任何要报复的迹象，似乎什么事情都没有发生过一样。
    不过周超觉着是风家还没有正式动手，风家想对付的，应该不只是叶八炮，还有他背后的叶家！
    不管怎么说，叶八炮的老子都是天海首富，家财万贯那种，要是风家真有意思而做准备的话，也不是没有这个可能的。
    周超的脑袋还算是很大，仅仅瞬间时间就想了许多连人家风正华自己都不知道的事情。
    “你，你想打我？”周超有些害怕。
    虽然他脑洞奇大想到了许多，可也是很清楚的，叶八炮这人的确是无所顾忌，说打他就会打他。
    “你说对了一半！”叶八炮咧了咧嘴。
    周超：“？？？”
    “萧保镖！”叶八炮开口。
    萧百决从叶八炮身后走出来。
    “怼他！”叶八炮伸手一指周超。
    “狂妄！”这时，那在周超身后一直都没有说话，貌似是个高手的中年男子猛地开口，同时往前走了一步，挡在了周超身前。
    “这就狂了？”叶八炮感到好笑，忍不住笑起来，“萧保镖，麻溜的，让他看看什么才是狂！”
    萧百决原本是不想出手的，但他自己也不知道为什么，刚刚那一瞬间，自己脑海中竟然闪过不出手就不爽的念头。
    所以他出手了。
    简简单单的一拳打出，直击中年男子面门。
    中年男子不屑一笑，抬手去接。
    一拳一掌很快紧贴在了一起。
    然而也就是这时候，中年男子脸色“唰”的大变。
    “咔嚓！”一声脆响，离得近的几个人，都很是清楚的看到，中年男子那跟萧百决接触的手掌，诡异的变形了。
    萧百决的拳头却是没有丝毫停留，将中年男子的手掌骨打碎之后，又顺着他的胳膊，直接轰到了他的胸口上面。
    紧接着又是“咔嚓”一声脆响，这次中年男子整个身体干脆直接倒飞了出去！
    “哗——”
    周围所有人同时瞪大了眼睛，其中尽是不可思议。

第64章 见一次打一次
    此刻内心最为惊骇的，还是周超。
    这中年男子别人不清楚，作为他的保镖，他可是很清楚的。
    中年男子是他们苍狼会的成员，虽然不是那种顶尖的，可实力也不俗，一个打四五个是很轻松的，可在这个人手里，竟是根本没有还手之力！
    这时候，中年男子已经摔出人群，昏死了过去。
    周超相当紧张，他知道自己免不了的要被毒打一顿。
    “那个……”周超吞了口口水，有些想哭，“炮，炮哥，对不起，是我的错，求你放过我吧！”
    “你的错？你错在了哪里？”叶八炮悠哉悠哉的坐在桌子上，看着周超。
    “我，我不该泡炮哥你的妹妹。”周超低下了脑袋，一副认错态度。
    “既然认识到了错误，那我这次就放你一马。”叶八炮点点头。
    听到叶八炮的话后，周超心中大喜，周围学生则是满脸不敢相信。
    叶纨绔竟然有这么好心？
    难道今天太阳打西边儿升起来了？
    就在周围人心生疑惑想不明白的时候，叶八炮却是又说话了，“萧保镖，怼他。”
    叶八炮指着周超。
    “你言而无信！”周超怒然开口。
    刚刚叶八炮还说放过他，可转眼就又要人怼，这不仅是言而无信，更还是对他的心灵与身体进行了侮辱！
    “我哪里言而无信了！”叶八炮一本正经，脸色严肃，“我说放过你就是放过你，要是不放过你，你就已经是死尸了，知道不？”
    “你……”周超说不出话来了。
    “你什么你？”叶八炮不耐烦的一挥手，“萧保镖赶紧上，只要怼不死就往死里怼！”
    萧百决点头不语，直接出手，一顿拳脚尽数落在周超身上，一时间整个画面变得不可描述起来。
    周超的惨叫很是凄厉，有些受不了的叶八炮又是说道：“在图书馆这样安静的地方，竟然制造噪音，真是没有一点素质，萧保镖，把他拖出去怼！”
    萧百决很听话，没有开口也没有迟疑，完全的尽到了身为保镖的责任，拎着周超的脖子把他拎起来朝外走去，而且，他还顺便把那个昏迷过去的中年男子也给拽出去了。
    “戏都结束了还在这儿待着干嘛？”叶八炮扫了眼周围的学生，“如果你们是因为被我英俊的外表所吸引，因此不想离开，我也是可以理解的，不过，妹子可以留下，男的就哪里远去哪里！”
    叶八炮话音才落，人群“哗啦”一声就散了。
    看着立马一空的四周，叶八炮忍不住怅然叹道：“现在的女人啊，还真是虚伪，明明就对我崇拜至极，却因为一句不算威胁的威胁就违背本心！”
    说到这，叶八炮看下叶九茶，“小茶啊，你可不要成为这样的女人！”
    叶九茶却是没有要搭理叶八炮的意思，只是抬起了头，面色平淡的看着叶八炮，道：“他不简单。”
    叶八炮咧着嘴说道：“要是简单了，老爷子也不会看上他，更是还让他当我的保镖。”
    “我说他的目的。”叶九茶又说。
    “他的目的？”叶八炮顿时脸色微变，有些不好看，摸着自己英俊的脸庞说道：“难道，他真的喜欢男人，而且还是我这样帅的男人？”
    叶九茶：“……”
    她突然觉得，自己没办法跟叶八炮交流了。
    似乎两人的脑子与所想，根本就没有在一个纬度。
    确切的说，是叶八炮的思想跟所有人都不一样。
    图书馆这里发生的事情，很快就传了出去。
    这类事情，古今中外都是传的非常快的，尤其是现在又有了网络。
    短短几分钟时间，恶大少叶纨绔带恶保镖狂抽西北黑二代的标题，霸占了学校论坛。
    自然而然的，也被司南风知道了，他知道之后便又迅速联系了莫非凡。
    得到消息的莫非凡很是高兴，很快回到了燕北漠身边，“燕兄弟，找到那叶八炮了！”
    盘膝坐在地上，闭目养神的燕北漠闻言，立即睁开了双眼，眸子里流动着奇异光彩，“在哪儿？”
    “图书馆！”莫非凡也是没有犹豫。
    “带我去。”燕北漠命令道。
    “这个……”
    莫非凡面露难色，心底有些不愿意，毕竟要是自己也跟着去了，肯定是要被叶八炮看到的，到时候，叶八炮也就知道跟他有关系了。
    暂且不论叶八炮是不是燕北漠的对手，目前来说，他莫非凡还是无法与叶八炮正面对抗的。
    所以，不到万不得已的时候，绝对不能够暴露。
    看着面色犹豫的莫非凡，燕北漠语气微冷：“去，或者死。”
    卧槽，又尼玛是这个问题！
    难道你就不能够跟我一块儿，咱们俩人和和气气的坐下来好好谈谈吗？
    动不动就死死死杀杀杀的，你不觉得很暴力吗？
    当然，这个想法莫非凡也就是在心里想下，并不敢说出来。
    轻咳一声后，莫非凡脸庞上挤出一抹笑容出来，“那个，燕兄弟，其实不用我带你去的，那里就是图书馆。”
    莫非凡伸手指着前面不远处一栋很显眼的高大建筑，心里也有些庆幸，好在是图书馆就在这附近，不然还真有些难办了。
    “但我不知道他的样子。”燕北漠又说道。
    “其实那叶八炮特征很明显，不用知道他的样子，只要你能看见就会认出来他的！”莫非凡迅速的说道。
    燕北漠问：“什么特征？”
    “嚣张！”莫非凡答道，“他为人极其嚣张狂妄，是这学校所有学生眼中的恶少！”
    燕北漠点了点头，不再说话，迈步朝图书馆走去。
    瞧着燕北漠的背影，莫非凡由衷的笑了。
    现在计划已成，就期待着后续了！
    同时，图书馆门口。
    萧百决把周超拖出来后又狠狠地打了一顿，完事后，看着地上抱着头一动都不敢动的周超，他又说道：“这次给你个教训，要是你以后还敢在少爷面前嚣张，见一次打一次！”
    周超很想哭。
    他表示自己很想要嚣张来着，可根本还没有来得及嚣张就被怼了！

第65章 为你而来（上）
    萧百决并不管周超心里想的是什么，说完话后就转身走了。
    同时，萧百决心里还有些纳闷。
    自己这是怎么了？
    为什么会听叶八炮那个家伙的话？
    不仅帮他打了人家，竟然自己也还真的有很想打人家的冲动！
    难道因为对方是个黑二代，而我又是嫉恶如仇的正义之士？
    是了，一定是这样！
    萧百决立刻的坚定这个念想，腰板儿也顿时挺直不少，迈着大步子回到图书馆。
    直到萧百决离去好长时间，一直都蹲在地上不敢动弹的周超才算是敢抬头看看四周。
    发现真的是没了萧百决的身影后，他才重重松口气。
    刚才的事情历历在目，让周超很是后怕。
    不过后怕过后，周超心里又非常的不爽起来。
    身为一名不算是很光荣的黑二代，从小到大只有他欺负别人的份儿，什么时候能有人欺负他？
    而现在，不但被人欺负了，还是被人大庭广众之下的殴打！
    可惜，周超再怎么不爽也不敢现在就报复什么的。
    毕竟这里不是他们西北自家地盘，势单力薄的，根本没办法跟叶八炮互怼。
    所以他只能等。
    等着风家出手。
    在他看来，风家迟迟不出手必定是在谋划着更大的事情。
    周超脑洞的确是挺大的，只可惜，是非常错误的。
    看了眼旁边昏死过去，嘴角还带着大片鲜血的中年男子，周超脸色变了变，刚准备拿手机打电话，一道人影却是出现在他跟前。
    周超抬眼看去。
    来人一身土黄色布衣，最醒目的，是他背后用布裹着的个一人高的东西，细长细长的，很是特别。
    来人正是燕北漠，他看着周超，面无表情却心有疑惑。
    这人看上去似乎很嚣张，应该就是叶八炮，可为什么没从他身上感受到半点灵力波动呢？
    难道是他的修为要超过于我？
    想到这，燕北漠就打算先开口问下，确认确认身份。
    “你就是……”燕北漠才刚说出这三个字，周超就不耐烦还很粗暴的打断了他。
    “妈的，哪里来的土包子，老子是谁关你屁事，操，赶紧给老子滚，不然见你一次打一次！”
    周超骂骂咧咧的一通话说完，就拿出了手机。
    被骂的燕北漠表情没有太大变化，只有眼眸中兴趣之色愈发浓厚，“果然够嚣张，看来就是你了，出手吧！”
    “出手？我出你麻痹，哪里来的小瘪犊子跟老子这儿横？”原本被打心情就很不爽的周超顿时更加不爽了。
    他看燕北漠的这身穿着打扮，寻思着燕北漠应该就是从某个山沟沟里出来的土包子。
    所以，他是没有丝毫的顾忌，各种骂。
    然而他越是骂的激烈，燕北漠就越是不生气，反而更加的激动起来。
    “还没开始就先用激将法刺激我，然后好寻找我的弱点，你果然不错！”燕北漠那一直以来都很是平静的目光，有些灼热了，“只可惜，激将法对我无用！”
    “我激你妈！”
    周超直接抬起一脚朝燕北漠踹来。
    “来的好！”燕北漠低喝一声，“已经发动了攻击，可却依旧没有丝毫灵力外泄，仅凭着你对灵力掌控之巧妙的这一点，你就足够资格成为我的对手！”
    虽然说着话，可燕北漠手上动作却是丝毫不慢，转瞬间便抬手抓住了周超的脚腕。
    而在他抓住周超脚腕之后，两人都是愣住了。
    燕北漠是没想到对方竟是轻而易举的就让自己抓住了。
    而周超则是没想到，这个土包子竟是能够抓住自己。
    虽然他实力不是多么的高，但毕竟也是黑二代，从小都对打架什么的耳濡目染的，也会个两下子，平常人根本是打不过他的。
    可现在却是出现意外了。
    妈的，你抓我一次还能抓我两次不成？
    想到这，周超就准备再次出手。
    同时，燕北漠也想到了一个可能。
    他是故意让自己抓到的，他，还有后手！
    也就是在这个时候，周超又出手了，一拳，在燕北漠看上去非常软弱无力的一拳，正朝着燕北漠的脑袋击来。
    尽管这拳头看上去没有丝毫力气，但燕北漠没有丝毫的轻视之意，毕竟对方怎么说都是跟自己同级别，甚至是还要高出自己的存在！
    所以，下一刻燕北漠就开始了反击。
    没有留有丝毫余力的反击。
    “唰——”
    燕北漠同样的打出一拳。
    这一拳，拳影重重，甚至若仔细看，还能看到拳影周围所笼罩着的有乳白色光芒。
    眨眼间燕北漠的拳头便是轰在了周超的拳头上面。
    两拳对轰，结果是没有丝毫意外的。
    刹那间周超的整个右手内骨头尽数粉碎。
    然而这还没有完，乳白色的气劲又轰到了周超的胸口。
    “轰”的一声，周超飞了出去。
    人在半空时，口中鲜血便已经是狂吐不止。
    所幸这时候的周围并没有人，不然看到之后第一反应肯定是要拿手机拍照上传到网络。
    这就是传说中的武林高手啊！
    而此刻的周超，内心感觉简直就是日了狗。
    只不过他这个狗并没有彻底的日完。
    毕竟他只是个普通人，而刚刚燕北漠的那一拳，也是丝毫没有留力，可以说就是地境强者的最强一击。
    这一击下去，别说是普通人了，就算是玄境的古武者也都会被直接秒杀掉！
    而周超在被这一拳轰到之后还能有日了狗的感觉，也足够证明他命大。
    但是，命大归命大，他还是普通人的命，人在飞出去之后，半空还没落地的时候，体内生机便是已经尽数消失，等撞在后方墙上落在地上之后，整个人更是直接成为了一具死尸。
    “死了？”
    收回拳头，燕北漠眉头忍不住皱起来。
    虽然没有过去查看，可远远的他就感觉到了对方体内生机已经完全消失了。
    这让他很是意外，眉头也是越皱越深。
    盯着周超的尸体看了半天时间，他明白过来，自己认错人了。
    想到这，燕北漠那紧皱的眉头顿时又舒展开，然后朝图书馆走去。

第66章 为你而来（下）
    ………
    光天化日之下杀死一个人，对他没有产生任何影响，毕竟这也不是第一次了。
    而在他进入图书馆没多久的时间，就有学生发现了倒在地上，死状凄惨无比的周超。
    顿时间，整个学校都炸了。
    若是说打人被打什么的，这在学校里不算什么稀奇的事情，但死人了，那事情就大了。
    尤其是这死的人还是一个黑二代。
    很快就有人爆料，周超在死前与叶八炮发生了冲突，而且叶八炮还让他的保镖打过周超。
    一时之间，凶手直指叶八炮与他的保镖萧百决！
    当然，这是后话了。
    在进入图书馆的瞬间，燕北漠便是有了感知。
    他感知到了一股很是强大的灵力波动！
    那灵力与自己比起来虽然差了些，但依旧是让他生出了兴趣。
    顺着那灵力方向，燕北漠很快来到了叶八炮三人跟前。
    紧接着，燕北漠的目光放在了萧百决身上。
    “萧百决！”
    “燕北漠！？”萧百决自然也看到了燕北漠，顿时感到一阵诧异。
    他们两个是认识的。
    因为曾经燕北漠与他的大师兄厉邪对决过，而且还是不止一次，但每一次最后的结果都是两人平手。
    “你朋友？”叶八炮看了看燕北漠，随后又看向萧百决。
    “算不上。”萧百决摇摇头。
    “哦。”叶八炮点点头，“那就轰他走吧，别在这打扰我家小茶看书！”
    “我打不过他。”萧百决耸耸肩说道。
    “打不过？”叶八炮顿时不爽了，看着萧百决皱眉道：“作为我英俊潇洒风流倜傥的叶八炮的保镖，你这样子可不行呀，现在随便出来一个阿猫阿狗都打不过了，那以后再出来点稍微厉害点的人物可怎么办？”
    萧百决摊摊手，“怪我咯？”
    “不怪你怪谁！”叶八炮瞥着萧百决，那表情似乎是在说你真不争气！
    完了，叶八炮又看向燕北漠，“既然我保镖打不过你，那你自己走吧。”
    但，燕北漠却是迟迟不动。
    因为他听到了刚才叶八炮的话。
    他，就是叶八炮！
    “怎么还不走？难道你也是想和我家小茶表白的？”叶八炮看着一动不动的燕北漠，不耐烦道：“我劝你还是赶紧打消了这个念头吧，我妹妹是什么身份？你再看看你自己，你配不上她的。”
    “我不是为了你妹妹，而是为你而来。”燕北漠紧紧盯着叶八炮，目光很是灼热。
    “为我而来？”叶八炮愣了，然后面色古怪的看向萧百决，“我说，你喜欢男人也就算了，怎么跟你认识的人也喜欢男人呢？难道这就是物以类聚人以群分？”
    说到这，叶八炮顿时从桌子上跳了下来，警惕的看着萧百决，“我警告你啊，以后你最好离我远点，别把你那什么特殊癖好传给我了！”
    萧百决：“……”
    对他说完，叶八炮又重新看向燕北漠，轻咳一声说道：“如果是为我而来的话，那还是算了，我不喜欢男人，也不喜欢被男人喜欢。”
    “我也不喜欢男人。”燕北漠目光依旧灼热，竟是如变态般舔了舔唇角，“我只喜欢强者！”
    “卧槽，你好变态呀！”叶八炮后退了两步，“我跟你说，你最好别过来，不然我打你啊！”
    听到这话，燕北漠的目光更加炙热了，仿佛都能迸发出火光一样，“那就来啊，来打我，我享受被打的感觉！”
    叶八炮扭头看向萧百决，“萧保镖，你这是从哪里认识的变态？赶紧把他轰走！”
    “我说了，我打不过他。”萧百决摊着手道。
    “他说的是事实，凭借他的实力还是我的对手，而想要让我走，只有一个方法！”燕北漠目光依旧灼热的看着叶八炮，“我杀了你后，自己走。”
    “不用这么麻烦了，你们几个都得跟我走。”这时候一个严肃的声音响起，紧接着，一个穿着警服的中年男子出现，在他身后还跟着好几个年轻警察。
    中年警察威严的目光在几人身上扫了眼，最后停在了吊儿郎当的叶八炮身上，“你就是叶八炮？”
    叶八炮点点头，“是我。”
    “你涉嫌一起杀人案，跟我走一趟吧，哦对了，还有你的保镖，哪个是？”中年警察说道。
    “是我。”萧百决站了出来。
    “好，你们俩跟我走吧。”中年警察点点头。
    叶八炮却是没动，略显疑惑道：“我能问下，为什么说我涉嫌了杀人案吗？”
    “你们学校大一的学生周超你知道吧？”中年警察看着叶八炮说道。
    叶八炮摇了摇头，“没听说过。”
    这时候叶九茶接话了，“是刚才那个人。”
    “哦，他呀，那知道了！”叶八炮这才是点了点头，随即又看向中年警察，“可是这之间有什么联系吗？”
    “周超死了。”中年警察回答说道，“根据我们的了解，周超在死前，与你发生过冲突，他的保镖被你的保镖打昏迷了，随后周超又被你的保镖殴打，这事属实吧？”
    “是真的。”叶八炮点点头，然后目光转向萧百决，“萧保镖，这是怎么回事？你怎么把人给杀了呢？”
    萧百决很是莫名，“我没有杀他啊，在我离开的时候，那家伙还活蹦乱跳呢！”
    “身为保镖你竟然不听我的话！”叶八炮有些不高兴。
    萧百决更疑惑了，“什么？”
    叶八炮质问道：“我之前不是说了，让你只要怼不死他就往死里怼吗？为什么他还能活蹦乱跳！”
    萧百决摊摊手：“可他现在死了啊。”
    “哦，也是。”叶八炮点点头，随后又紧皱起了眉头，看向中年警察，“可也不对呀，这才过去几分钟，你们警察怎么就来了呢？”
    从萧百决把周超拎出去一顿怼，再到现在，这中间才不到十分钟的时间。
    再除去后面周超挂掉，然后被人发现，再报警之类的时间，满打满算最多也就五分钟，这警察来的未免也太快了吧？
    中年警察挺直了腰板儿，满脸严肃：“虽然这是剧情的需要，但从侧面来讲，也是证明了我们人民警察的出警效率！”

第67章 大不了灭了他们
    中年警察的话乍听上去还真有那么几分道理，叶八炮顿时肃然起敬。
    “好了，废话别多说，你和你的保镖跟我回去接受调查吧。”中年警察催促道。
    “行。”叶八炮倒是没什么担心的。
    不说周超是不是真的是被萧百决怼死的，就算是真的，他那个便宜老子叶山在得到消息后也肯定会出面处理这事的。
    所以，他并不需要为此担心。
    至于周超到底怎么死的，叶八炮也实在是没兴趣知道，毕竟这对他来说就是个小角色，完全没必要放在心上。
    很快，叶八炮与萧百决两人跟着中年警察走了。
    从始至终，叶九茶都没有抬起过头，似乎书上的内容比她哥被警察带走还要吸引人。
    燕北漠看着他们逐渐远去，并没有阻拦。
    他尽管迫切的想跟叶八炮打，但他脑子还没坏掉，明着阻挠警察，这可是在跟国家机器作对。
    到时候一个不小心把事情搞大了，别说是他，就算是他师父枪神也顶不住！
    而之所以燕北漠没有承认人是他杀的，主要还是因为他不知道刚才他杀的那个人就是周超。
    不然，他不会介意与叶八炮一起跟着去趟警局。
    虽然叶八炮被警察带走了，但燕北漠也知道，用不了多久叶八炮就会出来的。
    “我等你，只希望你别让我太失望了！”燕北漠目光重新灼热起来，低声说完这几个字，便也是离开了图书馆。
    原地，只剩下依旧坐在轮椅上看书，似乎成为了透明人的叶九茶。
    …………
    天海市警察局。
    这里不是叶八炮第一次来了，局里有很多警察都认识叶八炮这个熟面孔。
    在见到叶八炮后，还有人亲切的打招呼：“哟，叶纨绔这次是打了谁家的儿子啊？”
    叶八炮也像是到了自己家一样，满面笑容，不住点头回应：“没啥，就是一个不小心让手下弄死了个人。”
    很快，叶八炮被带到了审讯室，他与萧百决是分开的。
    审叶八炮的是个年轻警察，不过却是熟面孔。
    对方公事公办道：“姓名。”
    叶八炮并没有被上脚链手链，听了年轻警察的话后，吊儿郎当的翘起二郎腿，笑呵呵道：“都是老熟人了，用不着这么仔细吧？”
    对面的年轻警察感到很是无奈，说道：“你这家伙以往打人什么的都算是小打小闹，也就算了，可这次，事情有点大发了。”
    “那个周超，他的背景可不一般，是西北最大一个黑势力苍狼会老大的小儿子，也是他最疼爱的一个儿子，如今他这个儿子是在跟你起了冲突，并且被你打了后死的，估计他不会放过你。”
    “这跟我有什么关系，都是我保镖做的。”叶八炮无所谓的摊摊手，“大不了让我那个保镖去顶包呗，那什么苍狼会想做什么，就让人家从保镖身上下手，反正跟我没半毛钱关系！”
    年轻警察闻言，更是满头黑线。
    “这个，虽然的确是你保镖出的手，但关键是没有你的命令，你保镖也不会出手啊，而且人家苍狼会的老大也肯定就会认为你是凶手，即便把什么都推到你保镖身上，人家不会放过你保镖的同时，也还是不会放过你的。”
    “说句不好听的，以往你做什么都有你爸给你擦屁股，但这次情况不同了，死的人身份刚才我也跟你说过，你爸再怎么也不过是个商人，可人家，却是黑道！”
    年轻警察脸色有些凝重，“你要明白这次事情有多严重的后果。”
    然而叶八炮却是无所谓，“黑道怎么了？难道就因为对方是黑恶势力我就得担惊受怕吗？难道我叶八炮看上去就那么像是一个轻易向黑暗势力低头的人吗？就算这些全都不说，单单一点我也不需要有任何担心！”
    “什么？”年轻警察一怔。
    “有你们伟大的人民警察呀！”叶八炮充满希望的看着年轻警察，“我相信你们！”
    年轻警察忍不住笑了，“我们都对自己没那么大自信，你能有？”
    “能有！”叶八炮郑重的点点头。
    年轻警察瞬间感动无比，绕过桌子，几步走到叶八炮跟前，一把抓住叶八炮的手，双目含着热泪：“真是想不到，这世界上竟然还能有人对我们如此的信任！”
    “可是……”年轻警察话音又是一转，“你信任我们也没用，这件事不同其他事情，就算我们想保护你，也不一定能行。”
    叶八炮问：“难道那苍狼会还挺厉害吗？”
    “在西北很是厉害。”年轻警察叹了口气。
    “说白了就是个地头蛇，没什么怕的，要实在不行，就让我那个保镖干他们，他可是很厉害的！”叶八炮得意道。
    年轻警察见叶八炮想的这么简单，也不知道该说什么，只是叹了口气。
    没多久有人开门了。
    进来的是个四十多岁的中年。
    瞧见中年男子，年轻警察立即站了起来：“局长！”
    局长点了点头，道：“小李，你先出去吧。”
    “是！”被称作小李的年轻警察很快往外走去。
    中年局长走了进来，而在他身后，还跟着一个人。
    是叶八炮的便宜老子，叶山。
    进来后，看着自己这个儿子，叶山一阵头疼，“我说你这臭小子，就不能安稳一天吗？天天给老子惹事！”
    “老爷子，你这话就很不对了啊，我可是最不好招惹麻烦的，都是那些个麻烦太主动送上门来的，我也没办法呀！”叶八炮很是无奈的说道。
    “叶先生，现在问题不是这个，而是苍狼会那边。”中年局长也是感到有些头疼，“苍狼会的老大，也就是死去的周超父亲，周勇兴已经得到了消息，正在往这边赶，我怕他是不会轻易善罢甘休的。”
    “怕什么？”叶山瞥了眼中年局长，轻哼道：“区区一个不入流的黑帮团伙，等他来后看看他态度如何，要真的敢不依不挠，也别怪老子不客气，大不了灭了他们便是！”
    叶山说这话时，眼眸中闪着凶光。
    毕竟是出身自大家族，放在古时候，那可是皇子，什么大风大浪没见过？
    区区一个黑道势力而已，他还能怕了？

第68章 因为你喜欢我
    听到叶山这话，中年局长却是苦笑连连。
    他只知道叶山是本地富豪，又与京城的一些势力有着关系，但他却是不知晓叶山本人又有着怎样的能量。
    “那个，叶先生，恐怕你对这个苍狼会不是很熟悉。”中年局长语气稍微凝重，“这个苍狼会很不一般！”
    “然后呢？”叶山表情没有太过在意。
    “没然后了。”中年局长摇摇头，语气依旧凝重，“总之，这个苍狼会就是很不一般！”
    “不一般也不怕！”叶山丝毫不以为意。
    中年局长顿时更头疼。
    眼前这一老一少不愧是父子，性格简直就一个样子！
    “要是没其他事情的话，我就走了啊。”这时候叶八炮站了起来，活动活动筋骨，“这地方待着太没意思了。”
    “这个……”中年局长一脸为难，“恐怕还不行。”
    “为什么？”叶八炮问。
    中年局长很是无奈的解释道：“毕竟这个案子还没了结，死者家属也没来，而你又跟这个案子有着密切联系，所以……”
    “就因为这个？”叶八炮道。
    中年局长点点头。
    “这有什么担心的？我留在这跟不留在这没半点关系！”叶八炮咧着嘴毫不介意，“就这样吧，我先走了，把保镖留下就行，反正人是他打的，死了也跟他脱不了关系，有啥刑讯什么的，尽管往他身上使，我不心疼！”
    说罢，叶八炮便是朝外走去。
    “叶先生，这……”
    瞧着叶八炮出去，中年局长只能是向叶山诉苦水，但话还没说完呢，就被叶山给打断。
    “这很好啊，我儿子说得对，这事跟他半毛钱关系都没有，是那个保镖干的，那个什么苍狼会的老大来了后，就让他去找那保镖的麻烦，要是他真的不依不挠，那到时候我再出手修理他！”
    说完这话，叶山也走出去了。
    屋子里就只剩下中年局长一个人，他此刻的心情就仿佛是被好多狗日了一样。
    但他也是无可奈何，最终所有的日狗感觉只能是化作一声长叹。
    走出审讯室，叶八炮原本打算着先去隔壁看看萧百决来着，但还没等进去，他脚步就停住了。
    他看到了个熟人。
    一身警-服，身材凹凸有致的阙嫆嫣！
    阙嫆嫣并没有发现叶八炮，正在跟几个警察说着什么。
    本着热情好客的原则，叶八炮主动走了过去。
    看到自己儿子忽然转移方向，叶山好奇之下就也跟了上来。
    “哟，这不是阙警官吗？你不是南华市的吗？怎么来了我们天海？”叶八炮满脸猥琐笑容，硬是夹到了几人中间，目光直视阙嫆嫣，“难道你因为那天晚上的事情之后，就对我崇拜之际，迷恋的要死要活，而为了更加的贴近我，所以就调来天海了？”
    “女人啊，就是这点不好，太腼腆太害羞了，你喜欢我有什么不对的吗？直说就好了，至于这样拐弯抹角吗？”
    叶八炮这一通话下来，让所有人都愣住了。
    刚刚一句“那天晚上的事情”让包括叶山在内的几个人都浮想联翩。
    尤其是那几个警察。
    叶纨绔还真是厉害呀，竟然连隔壁市局的警花都能吃到！
    唉，真是人心不古，看上去挺正派的警花，竟然在内心深处也是个爱慕虚荣的女人！
    至于阙嫆嫣自己也是愣住，不过她是因为没有想到在这能遇到叶八炮。
    回过神来的几人神色也是不一。
    阙嫆嫣面带嘲讽，“还真是狗改不了吃屎，上次在南华市局，这次又是在这里，我看你是这里的常客吧？”
    叶八炮脸色一正，道：“阙警官，你这话就不对了，我是这儿的常客不假，但我这次进来可不是因为跟嫖娼沾边！”
    这理直气壮的样子让阙嫆嫣很是无语。
    不管你是什么理由进来的，都不应该这样得意吧？
    “臭小子，这是你新泡的咳咳，新交的女朋友？”叶山这时候插话，也不等叶八炮回答，他就继续说道：“嗯，警花不错，有老子我当年的风采呀！”
    听了这话，阙嫆嫣满头黑线，就要张嘴解释，就又听叶山说道：“好了，臭小子你跟我未来儿媳妇在这说说话吧，我就不打扰你们年轻人，就先走了。”
    说完叶山就干脆利索的拍拍屁股走人了。
    “老爷子对你期望还挺高呀！”看了眼离去的叶山，叶八炮目光转向阙嫆嫣，“要不然就如了老爷子的意思，你努力努力，争取能够嫁给我？虽然我有未婚妻了，但我不介意再娶的，现在不是有个叫做小三的词儿挺流行吗？你可以尝试下！”
    “滚！”阙嫆嫣自然不会给叶八炮好脸色。
    “既然你那么讨厌我，我就不留下找不自在了。”叶八炮说完转身就要走。
    “等等！”阙嫆嫣叫住了叶八炮。
    仿佛早有预料，叶八炮适时停住，转身看着阙嫆嫣，笑眯眯道：“我就知道阙警官舍不得我！”
    “你跟我过来！”阙嫆嫣说完，就直接转身往外走去，并不担心叶八炮不跟着她。
    叶八炮的确是跟上了。
    两人来到警局外，一个很僻静的地方。
    “阙警官，把我带这里来，你是想玩点刺激的吗？”叶八炮满脸坏笑。
    “就算玩刺激也不是跟你。”阙嫆嫣没好气的说句，然后就转移话题，“你知道我为什么从南华来天海吗？”
    “因为你喜欢我，所以想要离我近些。”叶八炮认真的分析了下。
    阙嫆嫣呼吸一滞，她有拔枪的冲动，“你就不能正经点吗？”
    “我一直都非常的正经，非常的认真！”叶八炮一脸严肃。
    “算了，我还是找其他人去吧。”阙嫆嫣转身就要走。
    “哎哎哎，阙警官不要着急啊！”叶八炮连忙拉住了她，满脸堆笑，问道：“到底是怎么回事啊？”
    “是为了一个案子。”阙嫆嫣也是停下脚步，脸色颇为凝重。
    “案子？什么案子？”叶八炮问。
    “少女失踪案。”阙嫆嫣凝重道，“昨天在南华市发生了好几起，之后我又得到这边的消息，说是在你们天海，同样是在昨天，也有少女失踪。”

第69章 你是不是真的爱上我了
    “而这些失踪的少女都有一个共同特征……”
    阙嫆嫣话还没说完，叶八炮就打断了她。
    只见他双眸放光的说道：“失踪的少女都非常漂亮，而且，凶手应该是个比我还要大的色狼，最喜欢……”
    “你闭嘴好不好？”阙嫆嫣冷着脸看向叶八炮。
    叶八炮点点头，果然不再说话了。
    “这些失踪的少女全都是在昨晚，而且，昨天是她们的十八岁生日。”阙嫆嫣脸色重新恢复凝重，“一共十名少女，距离远近不同，可却几乎是在同一时间消失的，现在我有两个结论。”
    “凶手是一个团体，可并不能够确定他们的目的是什么，第二个结论就简单了，凶手不是普通人，而是一共古武者，俘走这些少女的原因就是因为要修炼某种邪功，我虽然不是古武者，但对于这些事情还有有所听闻的。”
    “那应该还有第三个可能啊！”叶八炮说话了。
    “什么？”阙嫆嫣抬眼看向叶八炮。
    “凶手是一个团体，而这个团体内，都不是普通人！”叶八炮咧着嘴说道，“怎么样？我是不是很聪明？要不要奖励一个么么哒给我？”
    “奖励给你个啪啪啪好吗？”阙嫆嫣说道。
    叶八炮毫不犹豫的点头，“好呀好呀！”
    叶八炮话音刚落，阙嫆嫣抬起巴掌就朝叶八炮脸上挥来。
    叶八炮只一抬手，就轻松的抓住了她的手腕，然后叹口气，“看来阙警官你所理解的啪啪啪跟我所理解的啪啪啪是不一样的，既然如此，那就等以后你所想的跟我想的是一样的时候，再奖励给我吧。”
    阙嫆嫣冷哼了声，收回手，“这个案子的确有可能是古武者团伙作案，凭借我们普通警察的力量肯定是没办法做的，所以我就想到了你。”
    那天晚上叶八炮所施展出来的实力，阙嫆嫣可是还记忆犹新的。
    她知道，叶八炮绝对不是普通人，是一名古武者，而且还是个实力不低的古武者！
    所以，她想到了要让叶八炮帮忙。
    “我说，你是不是真的爱上我了。”叶八炮这时候开口，一本正经的看着阙嫆嫣，“只有真正爱一个人，才会在自己最困难的时候，第一个想到对方，而你，第一个想的就是我！”
    “我只能说是你想多了。”阙嫆嫣没好气的说道，“原本我也没有指望你，只是恰好在这碰到你了而已。”
    “其实也不用我帮啊，不是还有国家安全局吗？让他们出手啊。”叶八炮说道。
    “如果他们出手，业绩就不是我的了。”阙嫆嫣道。
    听到这话，叶八炮顿时惊讶了，“哎哟，真是想不到呀，阙警官你在这种时刻，心里所想的竟然不是那些少女的安全，而是你自己的业绩！”
    阙嫆嫣面色如常，没有太大的变化，声音无波道：“你就告诉我，到底出手不出手吧。”
    “出手帮你们警察，我向来是没有这个习惯的，但要是帮你个人的话，嗯，我是非常乐意的！”叶八炮咧着嘴说道，“而且，在你说了案子之后，我也大概的能够猜出来凶手了。”
    “凶手是谁？”阙嫆嫣紧追问道。
    “凶手不是个人，而是一个势力，应该还算是一个挺大的势力，叫冥府。”叶八炮缓缓说道。
    “冥府？”阙嫆嫣皱起了眉。
    她在记忆中开始搜索。
    天府她知道，玄门她知道，帝宗她也知道，其他的一些古武势力她也都是听说过，可这冥府，她却是闻所未闻！
    “这个冥府同样是个古武势力，但应该算是那种隐藏的古武势力了，整体实力的话，我估计着跟那什么玄门帝宗比起来不会差，甚至还会更强！”叶八炮解释道，“所以，到底要怎么做，就看你了。”
    阙嫆嫣听了叶八炮的话，顿时就怔住。
    她没想到，这个没听说过的冥府，实力竟是如此之强。
    如果真如叶八炮所说，她觉得恐怕是凭借叶八炮个人实力也是完全没办法的。
    难打真的要上报给国安局？
    阙嫆嫣有些不愿。
    同样是人，她也有她自己的私心。
    见阙嫆嫣一脸犹豫不决的样子，叶八炮猜出了她的心思，忍不住笑起来，说道：“阙警官，告诉你一个小秘密，其实我很厉害的，那个什么冥府，完全不需要怕，这个案子我可以帮你。”
    “但你也知道的，这天下没有什么免费的东西，虽然你是美女，可我也不能白白的帮你啊，你总需要付出点什么给我！”话到最后，叶八炮满脸猥琐笑容，两只眼睛也是不老实的上上下下打量着阙嫆嫣。
    “你无耻！”阙嫆嫣顿时羞怒，“我告诉你，要让我跟你睡觉，你是想都不要想的！”
    “哎呀，阙警官，你这可就冤枉我了啊！”叶八炮满脸委屈，“我好像都还没有说我要的代价是什么呢，你怎么自己就先说这个？”
    “难道你心里就是这样认为的？不过话说回来，你提的这个建议也很不错啊，要不然就这样？”叶八炮脸上笑容简直是猥琐到了极致。
    “那我宁愿你不帮我！”阙嫆嫣冷声道。
    “开个玩笑！”叶八炮咧咧嘴，脸上笑容也是收敛了些，最后道：“其实我的要求很简单的，只要奖励我一个么么哒就好！”
    “你说真的？”阙嫆嫣一脸狐疑的看着叶八炮。
    “千真万确！”叶八炮神色郑重。
    “那好，我同意了！”阙嫆嫣点头。
    “一言为定！”叶八炮喜笑颜开，旋即伸出三根手指，“三天，最多三天时间，我就帮你破了这个案子，当然了，要是你除了么么哒之外，能够再奖励给我其他的东西，我也不介意加把劲，两天，一天，甚至几个小时就给你破了！”
    “时间的多少会不会影响到那些失踪少女？”阙嫆嫣问道。
    “不会。”叶八炮说道。
    这倒是实话。
    虽然没有见到那些失踪少女，但叶八炮能够猜出来，那些个少女应该都是阴年阴月阴日出生的人。
    而那个所谓的冥王，要修炼的功夫除了需要莫灵这个极阴之体外，还需要那些少女。
    没了极阴之体，那些少女的用处也就没了。
    所以结果只有两个，要么那些少女被暂时关押，要么就是已经被杀了。

第70章 死到临头
    今天小年，祝大家小年快乐~~
    ………
    不管这两个原因是哪一个，叶八炮前面所说的话也都对，时间并不会影响到那些少女。
    因为该发生的已经发生了，而不该发生的，就算再过一年甚至是几十年，也不会发生。
    “你确定不会？”阙嫆嫣还有些不确定的询问。
    “确定！”叶八炮一脸你尽管放心的样子。
    阙嫆嫣点点头，“那就三天吧。”
    她是一点的便宜都不想让叶八炮占。
    “哎呀！”叶八炮猛地一拍脑袋，“我记错了，时间越是往后推，那些少女可就越危险呀！”
    然而阙嫆嫣却是不顾叶八炮这演的有多么夸张，直接转身走人了，只丢下一句话：“我等你的好消息。”
    看着阙嫆嫣那冷酷又无情的背影，叶八炮很是无奈的叹口气，也转身离去。
    警察局里，萧百决还孤零零的一个人待在审讯室。
    似乎被遗忘掉的他坐在审讯室里百无聊赖，或许是知道他是叶八炮的保镖，也没人来问他话，也没有给他上个手铐脚链什么的。
    在萧百决无聊的要睡着的时候，审讯室的门被人推开。
    进来的人，是刚在叶八炮那屋的年轻警察。
    瞧见有人进来，萧百决困意全无，站了起来，“警官，我能走了吗？”
    “走？恐怕有点困难。”年轻警察摇了摇头。
    “为什么？”萧百决不明白的问。
    年轻警察也没有多犹豫，很快把刚才叶八炮在隔壁说的话，复述了一遍。
    “责任都是我的？跟他半毛钱关系没有？让我留下跟那什么苍狼会老大谈？让我灭了苍狼会？”
    萧百决睁大眼睛，简直是气的要爆炸。
    叶八炮，你特么还能再无耻点，再不要脸点吗！？
    叶八炮没有在这，也回答不了萧百决。
    不过若是他在的话，肯定会回答还可以！
    可惜现在叶八炮并不在，萧百决也无可奈何。
    看着年轻警察，萧百决问道：“那我什么时候能出去？”“这要等死者家属来了。”年轻警察回道，“这件事可大可小，关键是要看对方怎么处理了。”
    “不过我也说过，对方是苍狼会的人，凡是惹到他们的都没好下场，更何况这次你还是把苍狼会老大最疼爱的小儿子给弄死了。”
    “冤枉啊！”萧百决表情夸张，“我下手很有分寸，只是揍了那家伙一顿，绝对没杀他，而且临走前我还说见他一次打他一次呢！”
    说到这，萧百决忽然停住了，脸色略显疑惑，“难道，是他觉得以后见一次被我打一次的人生将会是一场漫长的噩梦，所以就想不开自杀了？”
    “有这个可能。”年轻警察点点头，又说道：“但人死已经是事实，不管真相到底是什么，死者的家属都会认定是你所为的。”
    “如果是普通人还好，可对方是苍狼会的，刚刚我也跟你说过了苍狼会，想必……”
    这次年轻警察的话并没有说完，萧百决打断了他。
    “那就等那什么苍狼会的老大来吧，反正人不是我弄死的，我行的正坐得直，要是他真敢不依不挠，那就别怪我不客气了！”
    年轻警察听到萧百决的话，额头之上顿时忍不住滑落许多黑线。
    这性子，怎么跟叶家那对父子一样呢？
    难道你们就不担心苍狼会的报复吗？
    年轻警察很是莫名。
    “小李，那个死去的周超的父亲来了。”这时，审讯室的门再被打开，然后一个警察走进来说道。
    “这么快？”年轻警察忍不住一怔，旋即又道：“那带他进来吧。”
    很快，一个身材高大，面相凶恶的中年男子跟着一个警察走了进来，“这位就是周勇兴。”
    年轻警察点点头，刚准备开口说什么，周勇兴便是先说话了，双眸紧盯着萧百决，“小子，是你杀了我儿子？”
    萧百决摇摇头，“不是，我只是打了他一顿而已，可能是他承受不了这种侮辱，所以就自杀了。”
    “打了他一顿？”周勇兴脸色顿时更阴沉了。
    周超的保镖还在医院的重症监护室中，虽然他还没来得及去看对方伤势如何，但也是听说只剩下半条命了！
    可想而知，眼前这人所说的打了一顿，绝非那么简单！
    死一般的寂静持续了有四五秒钟的时间，最后周勇兴冷笑着点着脑袋，“好，很好！”
    萧百决面色古怪，“什么情况？难道儿子死了后，这老子也因为悲伤过度脑子坏了？”
    说着话，萧百决便忍不住感叹一声，“不愧是一家人，这心理素质都同样的差啊，看来你不用担心死掉那家伙是不是你亲生的了，恭喜恭喜啊！”
    “好一个油嘴滑舌的小家伙！”周勇兴满面寒光，“老子混了这么多年，还是头一次遇见你这样的人！”
    “那你不是应该感谢一下我吗？我可是让你长了见识呀！”萧百决笑了。
    周勇兴也笑了，“是，我的确是应该感谢你，而作为感谢，我保释你了！”
    保释？
    周围的人听到周勇兴的话顿时都愣住了。
    难道他还真的是因为儿子的死，脑袋气坏了？
    在年轻警察愣住的时候，周勇兴又开口了，“警官，我保释了他之后，是不是应该可以带他走了？”
    听到这话，周围的几名警察包括萧百决在内，顿时都明白了周勇兴的意图。
    感情这是要自己报仇呀！
    “这个，恐怕有些违反规定……”年轻警察一脸为难。
    “规矩是死的，可人是活的呀。”周勇兴笑呵呵道。
    “说的似乎有那么几分道理。”年轻警察点点头。
    “我也这样认为，而且，我也在这里待腻了，还是尽早出去吧。”萧百决说话了。
    他这话又让年轻警察愣住。
    这家伙，难道就不明白周勇兴的意图吗？
    看你这激动又期待的样子，难道你就不知道你即将死到临头了？
    我这可是在救你啊，你还看不出来？
    年轻警察心里各种想法的时候，外面又是进来一个人。
    是那中年局长，只听他道：“小李，事情刚刚我已经了解清楚了，这件事情只是个意外，跟萧先生没有关系，可以让他走了。”

第71章 可能买了假刀
    局长都开口了，名叫小李的年轻警察也不再好多说什么，点点头后看向萧百决，“既然如此，那你走吧。”
    萧百决很是高兴的点点头，走到周勇兴身边的时候他又停下了脚步，道：“对于你儿子的死我深表难过，要不要咱们一块儿出去交交心，我这人向来是乐于助人的，说不定可以解开你这个心结呢？”
    “正有此意！”周勇兴狞笑一声点点头，旋即两人一同朝外走去。
    看到如此就轻易离开的两人，年轻警察有些不解，看向中年局长，“局长，这到底怎么回事？我想知道是叶家父子那边的意思，还是苍狼会的意思？”
    中年局长没有回答，只是露出个高深莫测的表情，拍了拍年轻警察的肩膀，“小李啊，你还年轻，很多事情都不懂，今晚来我家，我教你。”
    “好！”听到局长要亲自教自己，年轻警察顿时激动的点点头。
    他不知道，也是自此，他的人生开始发生了翻天覆地的变化。
    当然，这些事情都跟故事不沾边了。
    再说萧百决这里。
    他与周勇兴两人很快就出了警局。
    “小伙子，要不要我送你？”周勇兴看向萧百决开口问道。
    “可以啊。”萧百决点点头。
    紧接着，他跟着周勇兴上了车。
    刚才警局内的事情，似乎都被两人给抛在了脑后，现在的他们就像是认识多年的老朋友一样。
    “最后一段路了，你想选哪个地方当你安身之所？”上车后，周勇兴先笑呵呵的开口，“看在你刚才让我长知识的份上，我尽量满足你。”
    “原本我是想着去你们苍狼会总部一趟的，可那要浪费好多时间跟好多字。”萧百决一本正经的分析着，“而是，不仅会让读者觉得是在水字数，还会觉得我太抢主角的戏！”
    “说的有道理。”周勇兴对萧百决的话颇为认同，“既然你不想浪费时间，那就原计划不变了。”
    说着话，周勇兴打开了导航。
    在导航指引下，周勇兴开着车，载着萧百决来到了一个废弃仓库。
    还没有进去，但萧百决已经是看到外面停放着的十多辆面包车了。
    “为了我，你们这阵仗倒是挺大呀！”萧百决笑着说道。
    不过周勇兴却是瞥了他一眼，淡淡道：“你想多了，对付你根本不需要这么多人。”
    “不要以为我不知道，你一个小小的保镖只是被推出来顶罪的罢了，你我不会放过，但那个叫叶八炮的，即便他家是这天海首富，我也同样不会放过！”
    “那就厉害了。”萧百决一脸惊叹，“既然如此，为什么你不先去对付叶八炮呢？”
    “先杀你，再杀他，一步一步来。”周勇兴不疾不徐的说道。
    “没想到你做事还挺有条理！”萧百决一脸赞赏的看着周勇兴。
    周勇兴谦虚的笑了笑：“毕竟是做老大的，总得有点脑子。”
    “我发现我也有点欣赏你了。”萧百决笑着看向周勇兴，而后又有些遗憾的说道：“如果你要先找他再找我的话，或许我后面会给你留下个全尸什么的，可惜了，你非要作死的先找我。”
    “作死？呵呵。”周勇兴笑着走下车，“下车吧。”
    萧百决没有说话，跟着周勇兴下了车。
    仓库口，早已经有几十个手里拎着砍刀，神色凶恶的打手等着。
    看到周勇兴下车，一众人齐声叫道：“老大！”
    周勇兴含笑点头示意，表示这个逼装的非常不错，然后似是挑衅炫耀一样，瞥了眼身侧的萧百决。
    小子，瞧见没？你的死期到了！
    萧百决也像是了解周勇兴心里所想一样，轻点头，道了声：“别浪费时间了，来吧。”
    “兄弟们，上！”
    随着这一声令下，一群打手“哗啦”一声就动了，提起砍刀朝萧百决冲来。
    萧百决认为时间就是金钱就是生命的，所以坚决不能浪费宝贵的时间，因此，他没有站着等对方冲来，而是在对面一群人开始围攻的时候，他就率先朝人群中一头扎去。
    冲入人群的萧百决就如虎入羊群，身上又加了许多重无敌buff一样，简直是所向披靡。
    “噼里啪啦”一顿刀光乱闪，密集的刀刃将萧百决周围空间全都封闭，连躲的空间都几近没有。
    自然而然的，有刀落在了萧百决身上。
    但，在尖锐的刀刃砍在萧百决肩膀上的时候，变故发生。
    “卡蹦”一声脆响，刀刃崩坏了！
    原本白亮的刀刃上面出现了好几个豁口。
    突如其来的一幕让所有人都愣住了。
    这什么情况？
    传说中的金钟罩铁布衫？
    “怎么回事？”一旁观战的周勇兴脸色也是蓦地一沉。
    “老大，我们可能买了假刀。”一个刀刃有豁口小弟吞口口水，颤声说道。
    “也或许是我们砍人的姿势不对。”又一人说道。
    “其实是你们老大招惹的人不对。”萧百决咧来嘴角，阴森一笑。
    众人惊愕时，他再度出手。
    手臂在空气中划出道道残影，手掌按在前面人一个个的脑袋上面，顷刻间，灵力化作气箭从掌心射出，轰到那些打手的脑袋上面。
    脑浆迸裂，血花四溅，场面顿时变得又血腥又恶心。
    几十个打手一个也落下，全部脑袋都开了花。
    真正意义上的开花，开花过后，脑袋都已经不在了，正所谓脑袋掉了碗大个疤，只是这疤有点吓人。
    几秒钟前还活蹦乱跳的一群人，几秒钟后便是都成为了无头死尸。
    现在能够站着的，只剩下萧百决跟还没从震惊中回过神来的周勇兴。
    说实话，他驰骋黑道多年，可以说是经历过各种大风大浪，整日都过着的是刀口舔血的日子，可是今天，就在刚刚，他才是发现，以前所经历的，简直就是小孩子过家家！
    这世界上，怎么可能还有如此恐怖的人！
    不！
    他已经不是人了！
    他是魔鬼！
    周勇兴心惊胆战。
    而萧百决则是适时的扭过头，看向周勇兴，嘴角露出个阴森的笑容，“现在，轮到你了。”

第72章 因为它又大又长（上）
    被萧百决盯着，周勇兴突然就开始害怕，变得恐惧起来。
    他从来没有这样感到恐惧过。
    似乎迎接他的，即将是一场死亡噩梦。
    事实上，的确如此。
    话音落下，看了周勇兴三秒，萧百决便是动了。
    他觉得自己需要加快速度动手做完这里的事情。
    不然的话，越是浪费时间，就越会让人觉得他是在抢主角的戏，作为一个正人君子，他绝对不能做出这种下三滥的事情来！
    就算抢，也是要在叶八炮跟前光明正大的抢！
    背后小偷小摸的，他向来不屑。
    心思电转之间，萧百决已经是欺身来到了周勇兴的跟前。
    周勇兴眼眸顿时睁圆。
    萧百决的手掌在他瞳孔中变得越来越大，最终占满了他全部的视线。
    瞬间，手掌拍在了周勇兴的脑袋上。
    地境古武者的一击威力自然不言而喻。
    这一掌下去，周勇兴的脑袋就如之前那些打手一样，轰然炸开，飞溅的混合着的红白之物却出奇的没有抛洒到萧百决身上丝毫。
    西北最大黑势力，苍狼会的老大自此身亡。
    把周勇兴脑袋拍碎后，萧百决认为自己应该做个说到做到，信守承诺的人，所以他拿出了一个瓶子。
    看上去平淡无奇的瓶子，里面盛放着的却不是一般东西。
    是经常在武侠电视剧等场合里露脸的化尸粉。
    这化尸粉听名字就非常厉害，实际上也的确很是厉害，平常状态只是看上去很普通的白色粉末，可一旦遇到人血，便会将尸体化为黄水，最后毛都不剩。
    这是说明书上说的，萧百决还没见过。
    因为以往他杀人后从来不需要处理尸体，可这次得需要了。
    化尸粉的作用是名不虚传的，只倒了一点点在周勇兴的尸体上，顷刻之间他的尸体便是如电视上演的一样，化成了一滩黄水，最后浸入地面。
    随后萧百决又如法炮制，把地上所有的无头尸体都给化掉了。
    做完这里的一切，萧百决这才是拍拍手，道了声真好用后，就很是小心的把装有化尸粉的瓶子装回了口袋。瞥了周围几眼，发现没有留下任何痕迹之后，萧百决这才是心满意足的离开。
    另外一边。
    在与阙嫆嫣分别之后，叶八炮朝着家里方向走去。
    一边走，一边考虑要用什么样的方法能在三天内破掉案子。
    其实破掉案子，找回那些失踪少女或者是她们的尸体对叶八炮来说不难，甚至只需要短短几分钟的时间他就可以做到。
    关键是他不知道冥府在哪儿。
    这是个问题。
    当初把那黑白无常放走的时候，他并没有过多在意人家，所以也就没有在对方身上留下个神识印记什么的。
    叶八炮这时候有些后悔了。
    要是当初留下个神识印记了，不就会非常简单了，这样还能空出很多泡妞踩人的时间，多好。
    可惜总是事与愿违。
    正摇头叹气的叶八炮忽然又眼前一亮。
    他想到了一个方法。
    当即叶八炮就停住了脚步，然后抬头看向天空。
    这时候夜色浓郁，天气也不算是特别晴朗，只能零星的看到几点星光跟那黯淡的月亮。
    当然，叶八炮也不关注月色迷人与否，眯着眼睛看了会儿后，他朝着天空招了招手，“来来来，你下来，我有事儿找你。”
    “神经病！”旁边刚好有个人走过，低声骂了一句。
    听到这话，叶八炮脸色顿时一黑，但本着自己大人不记小人过的宽宏大量原则，他就不再追究了。
    可上面迟迟没有动静，却是让他更加不爽。
    “你这家伙要是再不下来，信不信老子扒了你的皮抽了你的筋！”
    这一声喊，叶八炮用上了混沌之力。
    声音老大，传出去也老远。
    附近楼里好多人都听见了，但并没有在意。
    这样大半夜发酒疯的人，太多了。
    而这次，也是有了动静。
    一道白光从天而降，紧接着，一个中年男子出现在了叶八炮跟前。
    正是上次出现在乔思家里的那个中年男子。
    所幸夜半无人，安静的大街上只有叶八炮这一个闲人，天上下来人这样神奇的景象并没有被其他人看到。中年男子出现之后，面色恭敬，弓着身子道：“参加大人！”
    “嗯，不用这么麻烦了。”叶八炮点点头。
    中年男子闻言，这才抬起头，看向叶八炮，神色略显疑惑，问道：“不知大人这次叫我来是有什么事情？”
    “也没什么事情，就是让你帮个小忙。”
    紧接着，叶八炮把之前的那个案子给说了一遍。
    说完后，叶八炮又看着中年男子说道：“大概就是这样子，毕竟这个世界你熟悉，我找你来，就是让你给我瞧瞧这个冥府在哪里。”
    “找冥府解救那些少女吗……”中年男子沉吟了下，然后闭上眼睛。
    过了会儿，他睁开了眼睛，道：“大人，那些少女都无大碍，只是被关押了而已，或许是因为还留着她们对那冥王有大用处，所以她们也都没有受到虐待，而是被好吃好喝的伺候着。”
    “嗯，这就好，要是那冥王真敢做出辣手摧花的事情，就别怪我不客气了！”叶八炮眼眸闪烁着寒光。
    十多个貌美如花年龄十八的少女啊，要是被那个冥王给杀了，叶八炮可是非常心疼的！
    “大人你要去冥府解救她们吗？”中年男子又问道。
    “你这不是废话吗！”叶八炮没好气道，“我不去救她们那我找你做什么？”
    “是是是，是我欠佳考虑了。”中年男子悻悻一笑，旋即又道：“只是，这区区小事而已，根本用不着大人您动手，我直接把那些少女给送回家然后再抹去这段时间内她们的记忆就好了。”
    “哟呵，你挺聪明呀！”
    “大人过奖！”
    “可我不喜欢你这样聪明的人，怎么办呢？”叶八炮又是忍不住皱起眉头。
    “这个，这个，还请大人恕罪！”
    叶八炮这话让中年男子瞬间惊出一身冷汗，然后毫不犹豫的就跪了下来。
    “大人，其实我没有那么聪明，只是距离大人您近了，被大人您各种光环所笼罩，因此脑子也就稍微的开窍了那么一丁点！”
    中年男子试图尽力弥补，不让叶八炮生气。
    他知道，叶八炮生气的话，后果是非常严重的。

第73章 因为它又大又长（下）
    感谢【博瀚bohan】的打赏，这几天没在家，很忙，用手机码字，更新实在太少，非常抱歉，等春节期间我会补的。
    …………
    这样一个马屁的确是很让叶八炮受用。
    所以他的心情也是一下子好了许多。
    他略一沉吟，略一思考，便是认为中年男子说的也对。
    只是区区小事儿一件，用得着他这样的人物动手吗？
    完全不用呀！
    况且，交给这家伙，不仅能够把事情办的漂亮，还能够给他节省好多时间出来，这也是非常好的。
    想到这儿，叶八炮就很是开心的点点头，拍着中年男子的肩膀道：“嗯，你说的没错，毕竟我是个拥有诸多光环的人，光环太多压得太重，我都有点喘不过气了，的确是不方便行动啊，那这次事情就交给你了。”
    “大人放心！”中年男子保证道，“我一定把这件事办的漂漂亮亮的！”
    “嗯，好。”叶八炮点点头。
    “对了，大人那个……”中年男子却没有离开，而是想要说什么，可又难以开口。
    “什么？”叶八炮问道。
    “哦，没什么，就是突然觉得大人您比以前更帅了！”中年男子最终还是没开口，而是拍了个马屁。
    这马屁却没有让叶八炮高兴，反而是让他脸瞬间一沉，“你的意思就是以前的我没有现在帅？”
    “不不不，您以前也很帅，我的意思是您现在跟以前比起来是更加的帅了！”中年男子说道。
    “瞎说！明明我一直都这样帅！”
    “大人说的是，是以前我眼里进了沙子，没有看清楚！”中年男子连忙道。
    这话才让叶八炮感觉到满意，刚准备开口示意中年男子可以离开了的时候，一道淡漠的声音从他身后传来了。
    “你果然没有让我失望。”
    叶八炮跟中年男子都是循声望去。
    然后他们看到了燕北漠。
    依旧是白天的打扮。
    叶八炮眉头轻皱一下又舒展开来，咧着嘴，玩味的笑道：“怎么，你还是准备杀我？”
    燕北漠没有回话，只是轻轻地点了点头。
    “你确定你能杀了我？”叶八炮笑眯眯的瞧着燕北漠。
    “今天不是你杀我就是我杀你。”燕北漠表情依旧冷漠，目光却变得有些炽热了。
    “没别的可能了？”叶八炮问。
    “这世界上的同辈人中，除了厉邪最多与我打平，其他再没人能够从我手中活着！”燕北漠傲然道。
    “同辈中？”叶八炮忍不住问，“为什么你不跟那些老一辈的老家伙打？”
    “因为我打不过。”燕北漠说的没毛病。
    而且，这个理由让叶八炮也感觉很有道理，完全无法反对。
    叶八炮点了点头，“意思就是你只会欺软怕硬？”
    燕北漠没有回答，只是道：“别废话了，现在就打，拿出你全部的实力出来，我不会留手！”
    说话同时，燕北漠手背后，取下了背上那个被布包着的东西。
    “小家伙，你知道你在做什么吗？”这时候，算是稍微了解明白情况的中年男子脸色阴沉的开口说道。
    他想不到，在这个世界里竟然有人敢对叶八炮如此不敬。
    然而，燕北漠并没有理会中年男子，直接的将他无视，目光紧紧盯着叶八炮：“出手啊！”
    “大人，还是我出手抹杀了这个不知天高地厚的小家伙吧！”或许是被燕北漠忽视而感到愤怒，也或许是急于表现，中年男子说出了这话。
    “不用。”叶八炮挥挥手，咧嘴说道：“这小子挺有意思的，我就陪他玩玩。”
    说话功夫，燕北漠已经是把他背上的那东西给取了下来。
    “这是我的武器，我希望你有武器的话也能使用。”燕北漠一边解着布一边说道。
    “我不需要武器。”叶八炮脸上玩味的笑容更深。
    这时候，燕北漠已经把布解下丢在了一边，里面的东西也显露出来。
    是一把长枪。
    “同辈中，除了厉邪，我再没有对其他人动用这把枪，它是我的伙伴，也只有真正的强者才有资格做它的枪下亡魂！”燕北漠举起长枪，幽暗无光又充斥着杀伐之气的枪头直指叶八炮脑袋。
    瞧见这一幕，中年男子心中更是惊骇。
    因为叶八炮没有生气！
    什么情况？
    大人他被一个蝼蚁用武器指着鼻尖，竟然没有生气！？
    这是个什么情况！？
    中年男子表示自己非常懵逼。
    燕北漠却是不管他有多懵逼，继续的说着，“这把枪我将它命名为大长枪，你知道为什么吗？”
    “因为它又大又长？”叶八炮道。
    “没错！”燕北漠眼眸中又闪过一抹赞赏之意，“正是因为它又大又长，所以我给它取名为大长枪，迄今为止，只有你一个人猜出了我取这个名字的原因，我都有些舍不得杀你了呢！”
    “因为我的聪明吗？”叶八炮咧嘴笑起来，玩味道：“如果真是这样，我觉得以前你遇到的那些人都得自杀。”
    “除了厉邪之外，他们如今都已经死了。”说话时，燕北漠身上气息也开始节节攀升起来。
    “大人……”中年男子看向叶八炮。
    叶八炮依旧只一摆手，轻声道：“你先走吧，记得处理刚才我说的事情，一定要办的漂漂亮亮的，不然后果你知道。”
    “是！”叶八炮发话了，中年男子自然不敢有异议，恭敬的应了声后就走了。
    或许是有燕北漠在场的原因，中年男子并没有直接“biu”的一下消失，而是转身离开的。
    很快，原地只剩下叶八炮与燕北漠两人。
    “唰！”
    没有打半句招呼，燕北漠身形便是直接拉起一道长长残影，朝着叶八炮压来。
    寒光隐现，杀气凛凛！
    然而，这并不能对叶八炮造成丝毫影响。
    枪头寒光迸发，一缕如实质般的白芒从中飙射而出，直击叶八炮的脑袋。
    然而下个瞬间，让燕北漠睁大眼眸的事情发生。
    白芒距离叶八炮脑袋还有几公分的时候，竟是就直接溃散，然后消失了！
    燕北漠知道自己这一击或许不会对叶八炮造成什么实质性的伤害，也或许会被叶八炮给躲过去。
    但他怎么都是不能想到，自己的攻击竟是能够被叶八炮轻而易举的化解掉！
    甚至，根本都没有看到他出手！
    这一击不是他最强大的一击，可换做其他人，绝对做不到这样的地步，就连厉邪也是如此。
    不过，燕北漠并没有因此而变得沮丧，反而双眸更加灼热。
    他紧盯着叶八炮，一字一顿道：“你果然有成为我对手的资格。”
    “这句话你说好几遍了。”叶八炮很是无奈。
    他感觉这样下去自己的智商会被拉低的。

第74章 菊花拿来
    听了叶八炮的话，燕北漠可能也是不好意思，所以就没有说话，而是再次发动了攻击。
    枪头虚晃，带着密密麻麻的残影再次的朝叶八炮攻来。
    这次，大长枪脱离了燕北漠的手掌，似乎拥有自己的灵智般，于半空中快要攻到叶八炮的时候，又猛然一个回转，整个枪身弯成了一个圆圈。
    这时，燕北漠也动了。
    随着他的动作，他的声音也是同时响起。
    “这把大长枪从小到大都陪伴着我，修炼至今，我就是枪，枪就是我！”
    “也就是……人枪合一！”
    燕北漠话音刚落，他的身形便是忽然消失，同一时刻，围着叶八炮的那杆大长枪又发生了变化。
    枪身晃荡，荡出道道残影，而在残影之中，燕北漠那冷酷的面庞出现了。
    “人枪合一，我怎么感觉不如人剑合一念着顺口呢。”面对这强大的攻势，叶八炮却是并没有将之给放在眼中，甚至是连抬手防御的心思都没有，只托着下巴在思考人枪合一跟人剑合一的事情。
    思考功夫，已经人枪合一，看上去貌似很厉害的燕北漠就来到了叶八炮跟前。
    出手依旧是没有丝毫留情，直取叶八炮的命门！
    叶八炮也依旧是原地站着不动，似乎就是要眼睁睁的看着燕北漠杀他。
    可就在燕北漠的攻击来到叶八炮额前不到三寸之处时，变故又发生。
    与之前一样，所有的攻击根本无法奈何叶八炮，直接的溃散掉了！
    身形往后倒了好几步，长枪在手，燕北漠眼神中多出了一抹凝重。
    心里则是暗暗震惊。
    之前叶八炮悄无声息的化解掉他攻击的时候，他就知道了叶八炮很强。
    但他并不认为叶八炮会过多的强大，可是现在，就连自己最为自豪的人枪合一竟然都是无法奈何对方半点，这就是强大的不仅一点半点的了！
    这是一个地境古武者拥有的实力吗？
    只有天境的存在才拥有这种实力吧！？
    燕北漠心里着实震了一惊。
    以往他跟天府的厉邪屡屡战平，用的就一直都是这招。
    可现在，叶八炮所展现出来的实力明显比厉邪跟他都要强大！
    甚至，到现在叶八炮都还没有真正的出手！
    心中惊骇过后，燕北漠的昂扬斗志便是又被激发了出来。
    目光已经是不知道多少次的灼热无比。
    “你很强！”
    燕北漠低声开口。
    “恐怕你根本不是地境！”
    “你说对了。”叶八炮咧了咧嘴，“难得聪明一回，真是不容易啊。”
    “嘿嘿……”燕北漠没有说话，而是一阵嘿嘿直笑。
    看上去表情很是诡异的笑。
    “到了现在这个地步，我不想死，虽然你比我强，但我还是想要杀你。”燕北漠目光灼热的紧盯着叶八炮。
    “难道你觉得你还有其他办法能杀我？”叶八炮摊摊手。
    “有！”燕北漠表情认真，“人枪合一是我最为自豪的招数，因为这是我自己琢磨出来的，但却不是我最强大的招数，我真正最强大的招数，可以越境杀人！”
    “地境初期，我可以灭杀天境初期的存在，而我在前几天又突破到了地境中期，你的实力最多也就是天境中期，使用这一招，绝对可以灭杀你！”
    听到这话，叶八炮很是无奈的摇摇头，“真是不知道你哪里来的自信。”
    “难道你还能是天境后期乃至巅峰？”燕北漠问。
    叶八炮摇摇头。
    “这就是了。”燕北漠冷笑起来。
    叶八炮的确不是天境，而是要远远超过天境的存在，所以他摇头，可燕北漠却是不能够接触到那样一个层次，因此，只以为叶八炮撑破天了也就是天境中期，绝对不能再高。
    沉吟一下，应该是在整理言语，之后，燕北漠才是说道：“我最强大的招数，是我师父交给我的，这也是我师父他最强大的一招，从小到现在，这一招我都不能完全的施展完，但是要越境杀人，已经是足够了！”
    “哦？”叶八炮感到有些意外。
    不用施展完就可以达到越境杀人的地步，这样的功法无疑是非常厉害的。
    可在地球这样的地方，怎么可能存在这种功法？
    而看燕北漠的样子，要施展这功法似乎还完全没有任何副作用？
    叶八炮感到有些好奇了。
    这个世界只是混沌世界中的一个低级世界，怎么会存在连高级世界，甚至顶级世界中都罕见的功法呢？
    他倒是忍不住想要见识下了。
    “越境杀人的功法，施展下我瞧瞧。”叶八炮眯起了眼眸，玩味道。
    “这就来！”
    燕北漠低喝一声，抖动手腕，手中大长枪的枪身再次晃动。
    “长枪一颤，菊花拿来！”
    一声暴喝从燕北漠嘴里传出。
    随着他的声音，原本平淡无奇，只剧烈抖动的枪身之上，竟是开始泛起了一层晶莹的光芒。
    这光芒在夜色下越发显眼，顷刻间，就由最初的黯淡转变为了刺眼。
    光芒刺的人睁不开眼睛。
    可叶八炮却是两只眼睛如故，甚至连眨都没有眨一下。
    “有意思，还真是有意思的功法！”
    “只是，看上去这么吊炸天的一个功法，为啥发动的时候要拿菊花呢？”
    “低俗！真是低俗！”
    叶八炮这边评论着，燕北漠却是没有任何回应，身形化作一缕白光消失，似乎是与大长枪融于一体般。
    枪头颤动，却是没有直接从正面攻击叶八炮。
    而是飞速绕到了他身后。
    很快，叶八炮知道了为什么这个功法发动的时候要拿菊花了。
    绕到他身后的大长枪，竟是直直朝着叶八炮的菊花袭来！
    虽然知道不会对自己造成丝毫伤害，可叶八炮还是忍不住菊花一紧。
    “尼玛，这么无耻又下三滥的功法，到底是哪个不要脸的家伙想出来的？不过我还挺喜欢的！”叶八炮说到最后，忍不住咧嘴笑起来。
    他get到以后虐人的又一个技能了。
    而这时，那一杆直取他菊花的大长枪，已经是逼近了他！
    “好了，该见识的也见识了，该打的也打了，现在是时候结束了。”叶八炮轻轻的说出这句话。

第75章 灵魂种子【求首订】
    随着叶八炮的话音，一股无形的能量顿时从他身上扩散出去。
    似是形成了个空气圈，在荡漾到大长枪的时候，那迅猛无比的枪身，“唰”的就停住了。
    没有丝毫征兆的停住。
    紧接着，“嘭”的一声闷响，燕北漠的身形从大长枪后面的空气中显现出来，整个人如弹射出的炮弹，急速倒飞。
    人在空中，鲜血已经是不要钱一样的从嘴里喷洒而出。
    大片血花凝结在半空中，只可惜是夜晚，要是在白天的话肯定会很好看。
    在空中滑出一道算是优美的抛物线之后，燕北漠的身体才是重重的砸落在地面。
    或许是这一下的冲击力来的实在太大，所以燕北漠没能立即站起来，躺在地上直咳嗽，伴随着咳嗽，刚才那洋洋洒洒不要钱的血还在往外喷。
    抬起头的他，眼眸中带着难以掩抑的惊骇：“不可能，怎么可能！？”
    “终极菊爆怎么会没有对你造成丝毫伤害？难道是因为我没有完全将它掌控？”
    燕北漠神色略显呆滞。
    “是，肯定是这样！”
    人啊，不论什么时候都是这样一个心理。
    打心底不会相信，或者说是不愿意相信自己无法接受的事情。
    燕北漠就是如此。
    他宁愿相信是自己不会这一招终极菊爆，也不相信叶八炮的修为是在天境中期之上。
    “感觉如何？”叶八炮笑着问。
    “我一定是练了假的终极菊爆！”燕北漠神情激动道。
    “不管你练的是真是假，都不要忘记你刚才说的话就行。”叶八炮咧着嘴笑道，“你说今天不是你杀我就是想杀你，现在的情况也已经很明显，你杀不了我。”
    “其实，我之前说的话就是开个玩笑。”燕北漠嘴角微微一抽，道：“你别看我外表这么冷漠，其实我是个挺喜欢幽默的人。”
    “闷骚男？”
    “你要是这样理解能够高兴的话，那我就是闷骚男。”燕北漠脸庞上强堆出一个有些难看的笑容。
    叶八炮闻言脸庞表情更是古怪，看着燕北漠问道：“现在的人为了活命，都像你这样不要脸吗？”
    燕北漠闻言怔住，下意识道：“命都快没了，还要脸干什么？”
    “说得好有道理！”叶八炮听后顿时点头。
    “那意思就是能让我离开了？”燕北漠心情忐忑道。
    “这恐怕还不能。”叶八炮摇了摇头。
    “为什么？”
    “你得告诉我，是谁让你来杀我的。”叶八炮道。
    燕北漠突然至此，又突然的出现在他面前，更是还突然的说要杀他，这一切都来的是如此突然，如此莫名其妙，要是说背后没有个其他人的话，叶八炮是一点都不相信的。
    在燕北漠身后，肯定还有人指使，或者说诱导！
    “是……”燕北漠眉头轻皱。
    可就只说了这一个字，就没再继续说下去了。
    因为他忘记莫非凡的名字了。
    当初莫非凡自我介绍的时候，他压根就没有在意，所以过了当时之后，他就忘记了莫非凡叫什么。
    “我忘记他的名字了。”
    半天，燕北漠说出这样一句话。
    叶八炮叹口气，拍着燕北漠肩膀道：“少年，以后还是少撸吧，记忆力衰退不说，你的实力可是也会随之而衰减的。”
    “真的？”燕北漠睁大了眼睛。
    “真的！”叶八炮点点头。
    “原来如此，怪不得师父他的记忆力越来越不行了！”燕北漠恍然大悟。
    听了这话，叶八炮则是一脸若有所思的表情，他仿佛是知道了什么不得了的事情。
    “对了，虽然我忘记了他的名字，但我还大概记得他的样子。”燕北漠想了想，说道。
    “这就算了。”叶八炮摇摇头。
    一个小角色，还不至于让他大费周章的去对付。
    等到时候人家主动上门了再说，也好解决。
    叶八炮是个很懒的人。
    “你走吧。”叶八炮摆摆手。
    “真的就这样放我走？不做其他的事情了？”燕北漠有些不相信的看着叶八炮。
    “你这样一说也是。”叶八炮顿时点头，“怎么说你刚刚可是想要杀我的，我怎么能够轻易放过你呢？”
    听到叶八炮这话，燕北漠顿时就像抬手狠狠给自己一大耳刮子。
    尼玛，没事嘴贱什么嘴贱？
    在燕北漠这边暗恨自己嘴贱的时候，叶八炮正一脸思考状。
    过了有几秒钟的时间，他终于是眼前一亮。
    这时，燕北漠又说话了，“那什么，我得走了。”
    说着话，燕北漠转身发动身形就要离开。
    “想走？晚了！”叶八炮嘴角咧开，露出个阴暗笑容，张开大手朝燕北漠身后伸去。
    一股强大的吸力顿时从他掌心扩散出，燕北漠那还没有飙升起来的速度立即的停住，然后飞速倒退回来。
    很快，叶八炮的手掌牢牢地按在了燕北漠后脑勺上。
    燕北漠的身子被禁锢住，根本无法动弹。
    这时候如果可以的话，他真的是会抬手给自己一巴掌，不，是好几巴掌，啪啪啪的把自己脸给打肿才行！
    “你想做什么？”背对着叶八炮，燕北漠看不到对方表情。
    “也很简单，就是给你种下一个灵魂种子。”叶八炮轻笑着说道：“也是还要多亏你啊，刚才提醒了我！”
    燕北漠：“……”
    虽然心里一万个草泥马，可他还是又忍不住问：“灵魂种子？那是什么？”
    “没什么，一个控制人的小手段而已。”叶八炮说道：“虽然你跟我以前遇到的那些天才比起来算不得什么，不过能够在这样一个灵气贫瘠的世界中，在如此年纪就修炼到这样的地步，也还算是不差了，所以，你有资格成为我的奴隶。”
    “奴，奴隶？”燕北漠顿时瞪大眼睛。
    这时候他更是有日了狗的感觉。
    还有，听叶八炮的意思，难道他不是这个世界的人？
    外星人？
    燕北漠的思考并没有持续太久，因为叶八炮根本没有说话，直接就动手了。
    如万根钢针扎入脑中，撕裂般的疼痛让燕北漠眼眸睁大到了极致，他想要昏过去，他想要砸开自己的脑袋。
    但他根本无法动弹，甚至脑袋还无比清醒，根本没有要昏厥的意思！

第76章 万恶的马赛克
    燕北漠想死。
    可是现在，死对于他来说就是一种奢求。
    这种深入灵魂的痛要比深入灵魂的丑来的更让人发颤。
    顷刻间，燕北漠的双眸变得通红，全身布满了冷汗。
    他全身所有地方的肌肉，都因为灵魂深处的疼痛而在颤抖。
    他张大嘴巴，想要吼几嗓子发泄发泄，可是诡异的发不出声音了。
    整个时间并没有持续多久，只有短暂的两三秒钟，可这对于满脑子已经是一片空白，又在承受着无尽痛苦的燕北漠来说，却是再也过不完。
    而在他身后的叶八炮，脸庞上的笑容却愈发的灿烂。
    这样子，活脱脱的就是电影中大反派无比得意时露出的表情。
    灵魂种子，正如之前业报所说，是一种控制人的手段。
    而这种控制人的手段跟那些所谓的控制药物比起来，简直是不要太强。
    这控制的，是一个人的灵魂，会让对方自灵魂深处而发的去对向自己施展手段的感到崇拜，并且还会变得极其忠诚。
    偌大的混沌世界之中，能够拥有这等实力的，为数不多，叶八炮正是其中之一。
    不过，之前他很少出手对人施展灵魂种子。
    因为完全没有那个必要。
    不过现在他觉得需要了。
    毕竟这个世界不同于以往他所在的世界，他想要安安稳稳的装装逼，扮扮猪吃吃虎的话，就需要一个良好的隐藏，所以他就不能老是出手了。
    而这时候，就需要一个办事的人了。
    燕北漠就恰好很符合。
    不过这也是多亏了刚才燕北漠的提醒。
    所谓因果报应，正是如此。
    灵魂种子很快在燕北漠脑海深处种下。
    叶八炮松开了手，早已虚脱的燕北漠立即倒在了地上。
    浑身湿漉漉的，包括衣服，整个人就如同刚刚从水里挣扎着爬到岸上一样。
    他还没有昏迷，意识依旧的清醒。
    但刚刚那种痛苦，他将永生难忘。
    躺在地上了好久，燕北漠才是从爬起来，看向叶八炮的眼眸中多出了一丝恭敬，“主人！”“以后叫我炮哥。”叶八炮很是满意。
    “炮哥！”燕北漠点点头，“炮哥真是高大威猛，英俊潇洒，帅气非凡！”
    “你说的这不是废话吗？”叶八炮摸摸鼻子，“有话直说。”
    “是，刚才听炮哥你的话，难道炮哥你不是这个世界的人，是外星人？”燕北漠有些好奇的问道。
    被种下灵魂种子的人，以前的记忆和性格都不会发生改变，唯一变得，就是多出了对施展灵魂种子的人的忠诚。
    “外星人？算是吧。”叶八炮点点头、
    “那……炮哥你能不能告诉我你的实力在何种层次？”燕北漠又问。
    “我所在的高度凭借你如今的实力，你还理解不了。”叶八炮摇摇头，没有过多解释，只是道：“行了，你先回去吧，以后记得要是再有人找你对付我什么的，你就把他打出翔。”
    “好的炮哥！”燕北漠拍着胸脯保证。
    叶八炮又点头，这次没再说话，直接一转身就消失了。
    凭空的消失。
    燕北漠眼睛顿时睁大。
    叶八炮的这个逼装的很到位，让燕北漠对他的崇拜又深了几分。
    其实，叶八炮本来并不打算装这个逼的。
    只是在刚才，他刚给燕北漠种下灵魂种子的时候，他收到了之前那中年男子的传音。
    那些被冥府抓走的少女，都已经被救了出来。
    这就意味着案子破了，可以去找阙嫆嫣大美女要么么哒了。
    其他任何事情都可以含糊，但在美女与么么哒这事上，叶八炮绝对不会含糊。
    而且在离开的时候还能顺便装个逼，何乐而不为呢？
    之前阙嫆嫣走的时候，叶八炮就在她身上留下了精神印记，循着精神印记，叶八炮很快就来到了阙嫆嫣的住处。
    “说好的三天给解决，现在不到三十分钟的时间就解决掉了，到时候不说啪啪啪，最起码也得多奖励几个么么哒呀！”叶八炮美滋滋的想着。
    心里各种想法闪过的时候，他已经是来到了门前。
    推了推门，他发现门被锁住了。
    叫了几声后，里面依旧是没人回应。叶八炮很是奇怪，人明明在里面，怎么就没有回应呢？
    想了下，叶八炮还是决定先进去。
    只见他的手往前轻轻一探，随着他的动作，前面的空间顿时被撕裂出一条缝隙，叶八炮的身形紧接着进入了缝隙之中。
    再出现的时候，叶八炮已经是穿过门，站在了客厅中。
    往四周扫了眼后，最终叶八炮的目光锁定在了角落的一扇门上。
    他感知到，阙嫆嫣就在那门后。
    “咔嚓！”
    正准备过去的叶八炮被这脆声打断了脚步。
    房门打开，紧接着一道人影出现。
    正是阙嫆嫣。
    可这时候的阙嫆嫣身上并没有衣服，头发湿漉漉的，看样子明显是刚刚洗完澡，甚至衣服都没有穿，就这样带着一身万恶的马赛克出来了。
    多数人看到的是万恶的马赛克，可叶八炮作为在现场的人，看到的并不是马赛克。
    而是赤果果的，充满了诱惑的，没有丝毫遮掩的迷人身躯！
    阙嫆嫣并没有发现站在客厅，两眼已经发直了的叶八炮，转身将门关上，这才转身，抬头。
    也就是这时候，她看到了叶八炮。
    没有四目相对，只有寂静无声。
    不愧是警察，阙嫆嫣的反应还是非常快的，看到叶八炮在愣了瞬间之后，她便是直接转身，开门，再关门，一系列动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。
    整个过程她没有说一句话，也没有想象中的尖叫出来。
    知道关上门了好一会儿后，阙嫆嫣那冰冷到了极点的声音，才终于是从里面传来，“你怎么进来的？”
    阙嫆嫣记得很清楚，她可是锁了门的，也是因此，她才会在洗完澡之后连浴巾都不披就走出来。
    可叶八炮是怎么进来的？
    跳窗户？
    有防盗窗他也跳不进来呀！
    难道是门锁坏了？
    房是她租的，门锁质量如何她还真不知道。
    可不管叶八炮是怎么进来的，现在所发生的事实就是，他看到了自己的身体！
    近距离，高清，并且还毫无遮掩！

第77章 霸王硬上弓？
    第三更送上，求订阅求订阅呀~~
    更新的话，因为现在我在外地，出来的太匆忙也没带电脑，只能用手机或者找网吧码字，所以更新不会太稳定，等过两天回家了补！
    ………
    这是自她懂事起，第一次被一个男人看到她的身体！
    阙嫆嫣觉得自己的名誉，自己的清白，还有自己的那啥，都被叶八炮这一眼给毁了！
    不过……
    刚刚的时间并不长，而自己反应又很迅速，转身也非常快，他应该并没有看清楚吧？
    阙嫆嫣心里如此想着，颇有自我安慰的意思。
    这时候阙嫆嫣内心想法是非常复杂的。
    外面，叶八炮的声音也响起来：“那个，阙警官啊，你不用担心，其实我刚才只是把上面的马赛克看清楚了，但是你下面的马赛克并不是看的很……”
    “你闭嘴！”阙嫆嫣脸颊滚烫，呵斥出声。
    叶八炮闭上了嘴不再说话，很是无奈的摊摊手。
    事实上的确如他所说。
    下面的马赛克他看的并不是很清楚。
    一来刚才事情发生的实在太突然，二来，阙嫆嫣的反应也着实的迅速，他还没有完全来得及去仔细看的时候，阙嫆嫣就已经转身回到了卫生间。
    叶八炮感到有些惋惜。
    刚才挺好一个机会，他竟是没有抓住。
    要是刚刚把空间给静止一下多好？
    不过话说回来，貌似现在静止也不晚呀？
    叶八炮坏笑一声，就准备动手。
    也就是这时，卫生间的门再次打开，已经裹好浴巾的阙嫆嫣走了出来。
    她脸庞上的红晕还没有消失，而虽然裹上了浴巾，可是好到爆的身材依旧难以完全覆盖，浴巾都记不住，以至于她不得不用两只手死死攥着，生怕脱落下一丁点再被叶八炮给看到占了便宜。
    “你究竟是怎么进来的！？”脸颊上的红晕与冰冷的语气合在一起别有风味。
    叶八炮倒是不客气，大大咧咧的走到沙发旁坐下，然后才是说道：“我想进来，所以就进来了。”
    阙嫆嫣自然不会相信，直接走到门口，用一只手攥着浴巾，另外一只手开门，发现门已经锁着。她心中更加疑惑了。
    不过在这个时候，叶八炮怎么进来的已经不是重点了，而是他的目的！
    他进来要做什么？
    难道是想要霸王硬上弓？
    想到这，阙嫆嫣心里一紧。
    叶八炮拥有着怎样的实力，她是亲眼见过的，如果叶八炮真要来霸王硬上弓，恐怕她根本反抗不了！
    还是赶紧先穿上衣服好！
    最起码衣服穿好了有安全感！
    想到这，阙嫆嫣也来不及多说什么，迅速回到房间。
    都过去五分钟了还没有出来。
    叶八炮顿时感到疑惑起来。
    什么情况？
    难道是觉得她身体已经被我给看了，认为她自己清白已毁，所以干脆就一不做二不休的要直接献身给自己？
    性福来的这么突然吗？
    叶八炮略一整理衣服，就站起来准备进卧室。
    可还没等他迈开脚步，卧室的门就打开了。
    阙嫆嫣走出来。
    她身上的浴巾没有了，马赛克也没有了，只有一身普通衣服，看样子穿了好几层，还都是紧身衣。
    她这样穿的目的是想着紧身衣不好脱，这样待会儿叶八炮要是真想来个什么霸王硬上弓的话，能够给她争取许多宝贵的时间。
    但她却是没有意识到另外一点。
    紧身衣将她的傲人的身材给衬托了出来，反而让她更加充满了诱惑。
    阙嫆嫣手里还拿着手枪，满脸警惕的看着叶八炮，“你来做什么？你又是怎么找来这里的？”
    “传说中，互相喜欢的人都会有心灵感应，我顺着心灵感应就找到了你。”叶八炮一脸深情，“阙警官，不如我们现在就一起睡觉吧！”
    “你能要点脸吗？”阙嫆嫣黑着脸道。
    “都不能一起睡觉了，那要脸还有什么用！”叶八炮学着之前燕北漠的样子说道。
    阙嫆嫣：“……”
    她发现，叶八炮这脸皮厚度还真的是世间少有。
    不，简直就是世间仅有的一家！
    除他之外，再没有其他人！
    阙嫆嫣觉得不能跟叶八炮说这个，需要换个话题，也是她问了好几遍，可叶八炮到现在还没有说的，“那你来到底是做什么？”
    “问你要么么哒啊！”叶八炮笑着道。
    阙嫆嫣：“？？？”
    看到她这样子，叶八炮脸上笑容顿时消失，板着脸，有些生气道：“阙警官，难道你要做一个言而无信的人吗？”
    “什么意思？”阙嫆嫣还是不明白。
    叶八炮立即解释道：“就在不到一个小时前，你还保证的好好的，说我救了那些少女之后，你就奖励给我一个么么哒的，现在，那些少女都已经安全的回到家里了，而且她们心里也都没有留下任何阴影，案子也算是破了，难道你不应该要履行承诺吗？”
    “你说真的？”听到叶八炮的话，阙嫆嫣很是不信。
    从刚才过去到现在这才多少时间？
    不到一个小时！
    这就解决了？
    骗鬼呢！？
    阙嫆嫣并不相信。
    “我的办事效率你还不相信？”见阙嫆嫣这么怀疑，叶八炮很无奈，摸了摸鼻子，道：“如果不信的话，你可以打电话求证下，看看我说的是不是事实！”
    “打就打！”
    阙嫆嫣很快拿出手机，打起电话。
    也不知是打给谁，说了几句后，阙嫆嫣冷笑着挂了电话，看向叶八炮：“你果然是在骗我！”
    “没有？”叶八炮整了下，旋即想起什么，这才道：“对了，肯定是那些少女的父母还没有来得及告诉警察，不信的话，你可以让人打电话给那些少女的父母！”
    “你觉得我会相信你？”阙嫆嫣冷笑，“我劝你赶紧走！”
    “我说的是实话啊！”叶八炮摊着手说道。
    “我不管你是实话还是假话，趁我没有发火前，赶紧离开！”阙嫆嫣声音依旧冰冷。
    “人心不古！”瞧着似乎真要生气的阙嫆嫣，叶八炮一边摇头，一边朝门口走去。
    刚到门口，他还没有开门，阙嫆嫣的手机响了。
    接过电话，听到电话对面所说的内容，阙嫆嫣眼眸陡然睁大。
    叶八炮凭借着过人耳力，听到了电话对面的声音，所以他停住了脚步。
    转过身，面带得意笑容的看向阙嫆嫣，乐呵呵道：“呐，阙警官，我说的没错吧？”

第78章 不愧是炮哥的保镖
    第四更，继续求订阅~~
    ………
    阙嫆嫣神色震惊：“你是怎么做到的？”
    “你想要知道的话，就得多奖励个么么哒了！”叶八炮咧着嘴，一脸无耻的样子。
    “一个你都别想！”阙嫆嫣没好气道。
    叶八炮睁大了眼睛：“难道你准备耍赖？”
    “没错！”阙嫆嫣满脸冷笑，“对付你这样的无赖，就应该用同样的方法！”
    “你确定要跟我玩无赖？”叶八炮脸色变得古怪起来。
    “是又如何？”阙嫆嫣依旧冷笑。
    叶八炮乐了，望着阙嫆嫣，道：“阙警官，你说你啊，跟我比谁长得美，谁胸大这些你稳赢的都行，可你为什么要跟我比无赖呢？”
    听到这话，阙嫆嫣忽然有了不好的预感，她双眸紧盯着叶八炮，无比警惕道：“你想做什么？”
    “既然你都说无赖了，那我自然是要做点无赖的事情！”叶八炮嬉皮笑脸的说道。
    而说话同时，叶八炮也开始迈着脚步朝阙嫆嫣逼近。
    阙嫆嫣下意识的后退。
    但几步后，她后背贴到了墙壁上。
    退无可退！
    这时，叶八炮已经站在她跟前，近在咫尺。
    阙嫆嫣心慌慌。
    也不知是错觉还是什么，她能够感受到叶八炮呼吸时带出的热气。
    她的心更慌了。
    叶八炮又往前走了一步，然后抬起胳膊，手掌贴墙，阙嫆嫣就在他两条胳膊之间。
    两人的身体这时候也差不多贴在了一起，甚至如果叶八炮稍微前倾下，就可以感受到阙嫆嫣胸前的两团柔软。
    此刻他们的姿势略显暧昧。
    阙嫆嫣屏住了呼吸。
    她怕自己呼吸过重时，起伏的胸脯挨到叶八炮，到时候再刺激到他的兽性就不好了。
    叶八炮与阙嫆嫣对视着，没有说话。
    四目相对并无言。
    但很显然，这样的情况并不会持续太久。
    两人就这样对视了有一分钟的时间，叶八炮忽然有了动作。
    飞速低头，以迅雷不及掩耳之势将嘴唇印在了阙嫆嫣的脸颊上。
    这一刻，时间仿若静止。
    阙嫆嫣睁大了眼眸。
    即便她反应再快，可在这时候被一个男人吻上，脑子还是忍不住进入了当机状态。
    叶八炮这一吻并不深，只持续了两三秒，在阙嫆嫣还没有反应过来的时候，他的唇角便已经离开了阙嫆嫣的脸颊。
    紧接着，叶八炮的声音在阙嫆嫣耳边轻轻响起。
    “女人，这只是第一次，若是有下次的话，相信我，不会这么简单了。”
    咧着嘴说完，叶八炮有小人得志般大笑数声，随即转身离开。
    直到叶八炮离开又关上门，阙嫆嫣都没有回过神。
    而叶八炮在离开阙嫆嫣的住处，走了几分钟后，脑子里回想下刚才的画面，他就又忍不住后悔起来。
    “今天这是怎么回事呢？总是做出点让自己后悔的事情！”
    叶八炮懊恼的拍着自己额头。
    “刚才多好的一个机会，怎么就亲脸没有亲嘴，还没有上手呢？”
    “又错过一个绝佳机会呀！”
    “以后绝对不能再错过！”
    “绝对不能！”
    一边小声嘀咕，叶八炮一边朝着大华府走去。
    同一时间，另一地点。
    未知之地。
    夜色弥漫，烟雾缭绕，
    种种效果营造出来了一个阴森可怖的场所。
    这里便是冥府。
    摆着幽冷火光的大殿。
    “冥王，那些被囚禁的少女都不见了！”
    寂静的大殿中忽然响起一道慌忙的声音。
    紧接着，之前被叶八炮给放走的黑白无常快步的从大殿外走进来。
    随着声音的落下，大殿某个黑暗的角落，一道黑袍人影逐渐浮现出来。
    正是冥王。
    “什么？”
    宽大的黑袍将冥王整个人笼罩在其中，显得很是神秘。
    “真是废物！极阴之体带不回就算了，让你们看守着那些少女竟是也看不住，我还要你们有何用处！”
    冥王的声音无比阴寒。
    甚至于，整个大殿内的温度都因此而下降了许多。
    “冥王息怒！”
    黑白无常二人“噗通”跪在地上，不住磕头。
    在外界不可一世，走到哪里都可以横扫的天境强者，现在却如同狗一样。
    “两个废物！”冥王顿时冷哼，“若不是现在冥府缺人，正值用人之际，我早就把你们给杀了！”
    “是，多谢冥王不杀之恩！”两人跪在地上又是一顿猛磕。
    他们的样子，完全不像是天境强者应有的样子。
    “冥王，那……要不要我们再出去把她们抓回来？”黑白无常试探着问道。
    “不用了。”冥王声音阴沉的开口，“能够在你们两人的看守下，神不知鬼鬼不觉的将人带走，对方的实力绝对是要强过你们的。”
    “会不会是之前那个叫叶八炮的人所为？”黑白无常分析起来。
    之前她们从叶八炮手里吃了瘪，因此，对叶八炮印象极深，心里还留下了不小的阴影。
    “或许会是！”冥王声音幽冷，“华夏之中，除了八荒竟是还有如此强大之人，看来是那些隐世势力将要出手了！”
    “是为了天海的金玉藏？”
    “或许是。”冥王略一沉吟，“这金玉藏能够引得各方势力，乃至隐世势力也都出动，或许并不是记载中的那样简单！”
    “看来，我也得去瞧瞧了。”
    冥王说完，身形便是重新隐没入黑暗之中。
    大殿内就只剩下黑白无常二人，面面相觑。
    良久，黑无常才是轻声开口：“冥王他……真的离开了？”
    “应该是吧。”白无常也有些不确定。
    “离开就好！”黑无常长出一口气。
    冥王带给他们的压力实在太大了。
    夜色依旧深沉。
    天海，大华府。
    回到家的叶八炮刚进客厅，就看见了客厅沙发上坐着的萧百决，顿时惊讶起来。
    “萧保镖，你怎么回来了？难道你越狱了？”
    萧百决嘴角忍不住一阵抽，满脸黑线，道：“是苍狼会老大带我出来的。”
    “嗯？”叶八炮有些不明白。
    萧百决直接把之前的事情跟叶八炮说了下。
    包括杀死周勇兴等苍狼会成员的事情。
    他这样的目的，是准备给叶八炮个震慑。
    他现在还以为叶八炮只是个普通人，所以把场面讲的血腥了点，把自己说的厉害了点，以求能够吓住叶八炮，让他以后对自己客气点。
    但想象很美好，现实很残酷。
    叶八炮听了萧百决的话后，非但没有任何害怕，反而还很是得意，“不错不错，不愧是英俊潇洒风流倜傥的炮哥的保镖，就是厉害！”

第79章 炮哥说要把你打出翔【五更】
    第五更~
    ………
    叶八炮的话又是让萧百决满脸黑线。
    你这家伙能要点脸吗？
    我厉害好像跟你没有半毛钱关系吧？
    怎么一听我那么厉害，你就很得意呢？
    很快，满脸黑线的萧百决说道：“我厉害跟你貌似没关系吧？你是你，我是我！”
    “怎么没关系？”叶八炮脸色顿时一阵严肃，“你这话真是见外，在我眼里，你可不仅是我的保镖，更还跟我是一家人！”
    “一家人？”
    听到这话，萧百决那揣在口袋里的两只手更是气得直哆嗦。
    尼玛的，之前在警察局的时候，把什么锅都推到老子身上怎么不说是一家人了？
    现在见老子把事情都给解决了，就一家人了？
    我跟你一家你麻痹！
    萧百决飞速的在心里边将叶八炮给骂了一遍。
    他心里很是憋屈。
    如果不是一心为了给师姐报仇，如果不是为了师父的任务，他都恨不得现在出手把叶八炮给拍死了！
    这人简直不能太可恨！
    心里骂过后，萧百决很快又开口，声音有些冷，道：“那之前警察局里是怎么回事？”
    “我那是对你进行的考验！”叶八炮一脸认真的表情。
    这话又让萧百决心里的气不打一处来。
    “考验？”萧百决脸色蓦然一黑，“你所谓的考验就是在拿我的命开玩笑？若是换做别人，回来的恐怕已经是一具尸体了！”
    “你在跟我讲道理？”叶八炮脸色也是一沉，“虽然我说是把你当做一家人，但你别忘记自己的身份，你就是一个保镖而已，保镖是什么？说的不好听点，那就是肉盾，就是在用你的生命保护我这个雇主！”
    “你死，只能说明你的实力不足，实力不足还当保镖，不是想钱想疯了是什么？所以死了也是活该！不然一个月白给你那么多钱啊？”
    “你……”萧百决气的说不出话。
    “你什么你？要是不乐意，那就收拾东西混蛋，没人逼你留下来！”叶八炮很是不爽的说道。
    “我……我就不走。”萧百决声音却忍不住低下来。“留下来也行，但以后你就要安安心心的做好自己本分工作，知道吗？”叶八炮坐下来，翘着二郎腿，眯着眼，看着萧百决。
    萧百决一脸我错了的表情，低着头，态度显得很是诚恳，“知道！”
    然而在心里，他却是恨不得把叶八炮给撕碎！
    忍！
    麻痹的，老子再忍你几天！
    等金玉藏的事情一解决，看老子怎么搞你！
    萧百决心中恨恨想道。
    叶八炮却是不管萧百决怎么想，见到他这么老实了，就很是满意的点点头，然后转身上楼。
    一夜时间很快过去，转眼来到了第二天早上。
    有人睡得好，可有人却是在煎熬中度过的。
    就比如有好长时间都没有登场的司南风等人。
    之前在了解到燕北漠要从帝宗来天海的事情，几人经过商量之后，便是决定由莫非凡出马去诱导燕北漠杀叶八炮。
    到现在，已经是过去了一天时间。
    昨晚上几人都没有心思睡觉。
    而且昨天图书馆的事情他们也都听说了，不过他们并没有过多去在意。
    西北苍狼会，也算是一个大势力，不过并不被莫非凡他们几个来自京城的人放在眼中。
    当然，叶八炮能够再多出一个敌对势力，也是他们非常乐意见到的。
    只可惜，他们并不知道后续发生的事情。
    “一天了，燕北漠那边还是没消息。”莫非凡坐在沙发上，因为熬夜，眼圈微红，眉头紧皱着，“也不知道现在他有没有成功。”
    “若是遇到了，他肯定会成功的。”不同于莫非凡，杨逸没什么压力，昨晚睡得很香，甚至还做了个春梦，所以到现在心里都是舒坦的。
    司南风作为一个从始至终都想要让叶八炮死的人，他精神压力同样不小，心里一直都装着这事，不得到结果他简直是吃不下饭睡不好觉，“燕北漠的实力，应该是能够超过叶八炮的吧？”
    “一个是华夏八荒的弟子，一个只出身自普通家族，孰强孰弱，你自己觉得呢？”杨逸脸上带着自信的笑容。
    他坚信，叶八炮在燕北漠手中绝对是活不了的。
    说话时，莫非凡的手机响了。
    接通听了后，他神色顿时大喜。
    “怎么了？”几人忙看向他。
    “燕北漠又出现了！”莫非凡道。
    “得手了？”司南风问。
    “或许。”莫非凡也不是很确定，“我们去找他看看。”
    几人闻言都是点头，然后出门去找燕北漠。
    如果放在平常，在偌大的城市找一个人并不会很容易，但要找燕北漠这样一个打扮奇特的人就简单多了。
    更何况，莫非凡还有眼线在。
    所以只用了不到几分钟的时间，莫非凡几人便是出现在了燕北漠面前。
    “燕兄弟！”莫非凡率先迎上去很是热切的打了个招呼。
    燕北漠停下脚步，无波的目光放在了莫非凡身上。
    看着莫非凡过了两秒，他的眼眸中带上了些许波动，“是你。”
    他认了出来，莫非凡就是昨天带他去跟叶八炮打架的那个人。
    莫非凡并不知道昨晚燕北漠跟叶八炮之间发生了什么，更是不知道燕北漠被叶八炮种下了灵魂种子，所以在燕北漠开口后，他便很是激动地点着头回应：“是我！”
    “有事？”燕北漠问。
    “的确有！”莫非凡说道，“燕兄弟你跟叶八炮交过手了吗？”
    燕北漠点点头。
    “那结果呢？”莫非凡有些紧张。
    “我败了。”燕北漠表情并没有太大变化。
    “败了？”
    听到这话，包括莫非凡在内的几人都是忍不住愣住。
    尤其是杨逸。
    虽然他不是古武者，可是对于古武者的一些实力划分还是非常清楚的。
    燕北漠怎么说都是地境强者，古武界年轻一辈中的佼佼者，怎么可能会败在叶八炮手中？
    在杨逸感到很是不解，莫非凡等人也很是不敢相信怀疑自己听错的时候，燕北漠却是开口了。
    他看着莫非凡说道：“你一说这个，我倒是想起一件事来。”
    “什么事？”莫非凡下意识的问。
    “炮哥说，让我再见到你的话，就把你打出翔。”燕北漠声音平缓的说道。

第80章 说打出翔就打出翔
    感谢【默夜o】、【劳资好萌】、【嗨瘾迷】的打赏~
    ………
    燕北漠的话音落下，莫非凡脸色顿时变了。
    难看的就像是被打出翔后，又把一坨翔给吃了下去。
    他身后，杨逸等人也是再度愣住。
    这又是什么情况？
    炮哥说？
    炮哥是谁？
    叶八炮？
    为什么他会叫叶八炮炮哥？
    这弯转的太大，即便是几人里面最聪明的杨逸，脑子也是一时间拐不过来。
    过了会儿，回过神的莫非凡忍不住喉头滚动，吞一口口水，紧张的说道：“那个，燕兄弟，你是在开玩笑吗？”
    “我没开玩笑。”燕北漠面无表情，一字一顿道：“我燕北漠向来不是个会开玩笑的人！说把你打出翔，那就把你打出翔！”
    “那个，这玩笑有点大……”莫非凡脸上强行挤出一抹难看的笑容。
    听了这话的燕北漠脸色顿时拉下：“你看我的样子，我长得像是会开玩笑的人？”
    燕北漠这一本正经的样子，要是让叶八炮看到，还真要以为他跟昨晚是完全不同的两个人了。
    莫非凡有些畏惧的摇摇头。
    “哼！”
    燕北漠冷哼一声，没有再废话，直接出手。
    手臂一招，便是一把揪住近在咫尺的莫非凡衣领。
    把他拽到自己跟前后，燕北漠二话不说，直接上手开打。
    先是“啪啪啪”三个大耳刮子抽在莫非凡脸上，紧接着又用力一甩，把莫非凡摔在地上。
    拳脚并用，各种花样的打。
    突如其来的一幕，让后面杨逸几个人都看傻了。
    这又什么情况？
    说打就打？
    地上被打的莫非凡根本反抗不了，只能是蜷缩着身子，一边承受着，一边“哎哟哎哟”的痛苦的大叫。
    过了好半天，回过神来的杨逸忙开口，来到燕北漠面前道：“那个，燕兄弟，有事咱们好商量，先停手吧！”
    “是啊是啊，你这样要打下去，是要出人命的啊！”严子星三人也在劝着。
    可燕北漠只把他们的话给当做耳旁风，根本不顾。
    “说打出翔就要打出翔，不出翔就不停手！”燕北漠一边打一边说。
    可见，他是一个非常耿直的boy。
    叶八炮要是知道的话，一定会竖着大拇指进行表扬。
    “不出翔不停手？”
    杨逸几人都是睁大眼睛，死死盯着燕北漠。
    他们最多就是开口说，但并不敢上去伸手拦。
    因为他们都知道燕北漠的实力有多强，更是知道，他们要是敢出手阻拦的话，很有可能会被打的正爽燕北漠给一巴掌拍死。
    燕北漠有这个实力。
    所以，几人只能是在旁边干看着莫非凡挨打。
    “不出翔不停手……”
    这时候的莫非凡心里感觉就像是同时被好几条狗给日了一样。
    或许是身上的痛与被狗日的感觉刺激到了他的脑子，很快他的脑袋中便是灵光一闪。
    “燕兄弟，快停手，快停手！”
    莫非凡大声叫道。
    可他的大叫效果微乎其微，根本没有效果，燕北漠并没有停手，继续的打着他。
    “燕兄弟，我跟你说，你这样打是不能把我打出翔的，就算是打死我也打不出翔来！”
    莫非凡再次大叫，他决定要跟燕北漠说清楚这其中的道理。
    不过，燕北漠还是没有打算停手，同时，他还说话了：“那就把你打死，然后再把你打出翔。”
    妈的智障！
    心里暗骂一声，承受着痛苦的莫非凡再次叫道：“燕兄弟，你就算是把我给打死，再我尸体打烂，也是打不出翔的，而且还浪费你的时间，不如我出个方法如何？”
    莫非凡话音落下后，燕北漠果然停手，“什么方法？”
    “那个，我们先去厕所。”莫非凡准备拉点出来。
    燕北漠想了想，点头同意了，“走。”
    说着话，把莫非凡从地上拎起来。
    早已经被打怕的莫非凡根本不敢停，迅速朝着附近的一个公共厕所跑去。
    燕北漠紧随其后。
    原地很快就剩下面面相觑，不知道要说什么的杨逸四人。
    后面到底出翔没有出，那就只有燕北漠跟莫非凡两人知道了。
    在莫非凡从厕所出来的时候，脸色发白，双腿不住颤抖，模样就像是刚刚在厕所被人那啥了一样。
    至于燕北漠，则是一脸满意。
    看着前面走出好远的燕北漠，莫非凡心里长长的出了一口气。可就在这时，燕北漠又突然停下脚步，然后转身看向他。
    莫非凡心中再次一紧。
    难道还没完？
    他很害怕。
    只听燕北漠缓声说道：“以后遇见你一次，都要跟今天一样，把你打出翔。”
    说完，燕北漠转身继续走，很快消失在车流之中。
    莫非凡则是如失去重心一样，后背贴墙一屁股坐在了地上。
    “非凡，你没事吧？”这时候的杨逸几人才敢来到他跟前。
    “走，回京城！快离开这里，我要回京城，我要回家，我要找妈妈！”莫非凡带着哭腔的叫起来。
    今天发生的事情将会是他一辈子的噩梦。
    与此同时，大华府，叶家。
    又是一觉睡到中午的叶八炮心满意足的起床，下了楼。
    出奇的，他看到了叶山正坐在客厅的沙发上，老爷子脸色有些不好看。
    “老爷子，今天没去公司吗？看心情难道是谁惹你生气了？”叶八炮乐呵呵的来到叶山身旁坐下，“快说说，是谁敢惹老爷子你生气，我取拿钱砸死他！”
    “真的？”叶山顿时不怀好意的看向叶八炮。
    “你先说是谁。”叶八炮看到叶山的表情就知道事情不简单。
    “叶雷！”叶山说道。
    “大伯啊，那还是算了。”叶八炮摇摇头，又好奇的问道：“大伯怎么又惹你了？”
    “他带人来天海办个案子，办案子就办案子吧，非要再来劝着让我回京！”叶山很是不爽的说道。
    “那就回呗，多少年都没回去了，眼见要到家族聚会了，你好歹给他们点面子去一次嘛！”叶八炮笑眯眯的说道：“而且之前你不也都嚷嚷着要给京城那些人点颜色瞧瞧吗？刚好可以趁这个机会呀！”
    “说的似乎有道理。”叶山沉吟着点点头。
    不过紧接着，叶山眉头又是皱起：“你老子我怎么说也都是个铁骨铮铮，吐口唾沫都能成钉的硬汉，之前说好的不回去，这次要是回去了，不是让人耻笑吗？”
    “这还不简单？谁敢耻笑你，你就用钱砸谁！”叶八炮提议道，“要实在不行，我就帮你打他！”
    “好好好，不愧是老子的儿子，这么多年没白养你！”叶山顿时开怀大笑，很快眼眸中又闪过一抹凌厉之色，“也是时候给京城那些家伙点颜色了！”

第81章 这个罩罩不一般
    “安静这么多年，再不动弹动弹，恐怕京城那些家伙都要以为老子挂掉了！”
    叶山身上散发出一阵冷意。
    “说得对，就得给那群家伙点教训！”叶八炮很是支持。
    反正他是看热闹不嫌事大。
    “对了，有件事还要跟你说下。”叶山身上气势收敛后，看向叶八炮说道。
    “什么事？”叶八炮问。
    “昨天我跟老唐商量了商量，让你跟他闺女在你们毕业后就结婚，算算时间，也就剩两三个月了。”叶山说道。
    “这么早？”叶八炮很是意外。
    他还没有好好享受呢，怎么就能受到婚姻的束缚？
    “不早啦，我可是着急抱孙子呀！”叶山一脸老狐狸的笑。
    而后叶山又想起什么，继续道：“还有，昨天那个女警察也不错，有机会了可以搞一搞。”
    “老爷子，你这可是在教人犯罪啊！”叶八炮惊讶道。
    “这最多是道德问题，跟犯罪可挂不上钩。”叶山摇摇头。
    “明目张胆的就让道德沦丧，真的好吗？”叶八炮摸着鼻子说道。
    叶山摆摆手，不以为意道：“本来这书里就负能量满满，再多这一点点也是无所谓啦！”
    “有道理。”叶八炮咧着嘴点点头，很是认同。
    阳光明媚，清风徐徐。
    天海大学。
    离开家后，叶八炮又来这里了。
    他来找唐珺瑶这个未婚妻。
    说实话，叶八炮着实很疑惑。
    凭借着现在唐珺瑶的能力，已经能够在她们家公司独当一面了，可为什么还要没事了往学校跑呢？
    学习吗？
    生活多美好？为什么非要一心扑在枯燥的课本上？
    叶八炮实在理解不了爱学习的人的心理。
    常听书中自有颜如玉，书中自有黄金屋这句话，叶八炮自己也曾尝试过坐下来，捧起书，当一个安安静静的美男子。
    只可惜，一分钟他都坐不下。
    当然，要是类似春宫图这种的话，他能安安静静的坐一年。
    心里各种想法闪过，叶八炮最后又来到了图书馆。
    一夜过去，图书馆门前所有东西都清理干净了，一切都井然有序，似乎昨天什么都没有发生过一样。
    这样安静的氛围叶八炮倒是喜欢。
    不过没等他进图书馆的时候，就远远瞧见门口台阶上坐着一个人。
    是姚光。
    姚光也是瞧见了叶八炮，大老远的就迎了上来。
    走近了，叶八炮发现姚光神色颓然，两个黑眼圈尤为显眼。
    “炮哥。”看姚光样子，似乎就是为了等叶八炮来的。
    “怎么回事？”叶八炮眉头轻皱，“难道你没有泡澡吗？”
    “泡了。”姚光点点头。
    “那精神怎么还这么差？”叶八炮问。
    “昨晚泡了之后我就感觉自己身体似乎厉害多了，为了检验成果，一个忍不住就约了个妹子。”话到后面，姚光的声音越来越小。
    盯着姚光许久，叶八炮才是长叹一声：“我果然没说错，你真的不适合修炼，不仅你没有那个资质，你的思想也是不行。”
    “不是，原本我只是想单纯的玩玩文图然后就睡觉的，可是我也不知道到底怎么回事，在那个妹子给我发了一张戴着罩罩的图片后，我的脑子就突然的不受控制了，然后就……”姚光很是纳闷的说道。
    “文图？”叶八炮重点放在了这两个字上面，“文图是什么？”
    “炮哥你竟然不知道！？”姚光顿时如听到了世间最不可思议的事情，震惊的看着叶八炮。
    叶八炮摇摇头，他还真没有听说过。
    姚光一脸狐疑，他不相信阅女无数的叶八炮不知道什么是文图。
    “我真的不知道。”叶八炮摇摇头。
    见此，姚光又狐疑的看了眼叶八炮，然后才是解释道：“文图是现在年轻人在网络上面的一种娱乐方式，那方面的娱乐。”
    说着话，姚光给叶八炮个你懂得的眼神。
    身为开车数年的老司机，叶八炮自然懂得，点了点头，也没有说话，等着姚光继续的解释。
    “这个文图再说的通彻点，其实就是在网络上面zuo爱，用文字跟图片结合起来刺激，以达到男女双方共同的一个高-潮。”
    这方面，姚光显然是个行家，解释起来滔滔不绝。
    “除了文图呢，还有电话语音之类的，加起来就是电文图三洋，喜欢玩这个的一般有两种人，一种是心理畸形的，另外一种就是跟我一样，现实生活里睡女人睡的没激情了，所以通过这个方法寻找激情。”
    “啧啧，没想到这网络上面玩的花样还挺多呀！”叶八炮听的是啧啧称奇，双眸放光。
    对此他也感到了一些兴趣。
    光是听介绍就很有激情呀！
    叶八炮觉得他需要找个时间上网尝试下。
    “对了，你刚才说，是在收到一张戴着罩罩的图片后脑子不受控制的去约了？”叶八炮想起刚才姚光的话。
    姚光点点头，同时还拿出手机滑动屏幕，过了几秒后他把手机递到叶八炮跟前，“就是这张。”
    “很白，很大！”
    看了眼上面的图片，叶八炮发出一个中肯的评价。
    “咦？”
    看过图片上的白嫩后，叶八炮的目光被罩罩给吸引住了。
    白嫩的肌肤与黑色还带着蕾丝边的罩罩形成了鲜明对比。
    而最为吸引人的，是在罩罩中间的一个血红色玫瑰图案。
    在黑色背景的衬托下，这朵玫瑰显的更加妖艳。
    “怎么了炮哥？”姚光看着脸色微微变化的叶八炮问道。
    “这个罩罩不一般！”叶八炮解释道：“重点是上面的这个血色玫瑰图案，有着蛊惑人心智的作用，很显然，跟你约的这个妹子，并不是普通人，要么是拥有精神异能的异能者，要么就是一名修炼有特殊功法的古武者！”
    “什么？”听到叶八炮的话，姚光脸色顿时大变。
    在之前见识到叶八炮的实力之后，姚光就对他的话深信不疑了。
    而现在，他说着罩罩有蛊惑人心智的作用，他也同样信了。
    “那，她的目的是什么？该不会是挖我的肾吧？”说着话，姚光直接敞开自己衣服，看了看上身没有伤口后，他才是微微松口气。
    但心里面依旧是害怕，“对方到底想要做什么？”

第82章 你高兴就好
    大年三十，祝大家新年快乐！
    另外如果还有跟我一样在外地没能回家的记得说声，好让我有个安慰（手动滑稽）
    今天继续坐网吧，从现在开始更新，持续到晚上十二点左右，能更多少我尽量。
    无法回家跟家人一块儿过年，那就在书里陪大家一起。
    ………
    叶八炮闻言瞥了一眼姚光，没好气道：“昨晚跟她约的人是你又不是我，我怎么知道她的目的是什么？”
    “昨晚上……”
    姚光冷静下来，皱起眉头，努力的回忆昨天晚上发生的所有事情，包括细节。
    良久，他重新抬头，目光中的疑惑之色并没有削减多少，“昨晚上除了睡觉之外，也没发生其他事情啊。”
    “只有睡觉？”叶八炮眼眸微眯。
    姚光点点头，很是确认，“为了保险起见，我还特意买了套套的！”
    “只是单纯的啪啪啪吗？”叶八炮又问。
    “是！”姚光无比确认。
    “这样看来的话，你约的那个妹子可能是妖精。”叶八炮分析着说道。
    “妖精？”姚光两只眼睛睁得老大。
    “是啊，电视上不是经常演吗？”叶八炮点着头，煞有其事道，“像狐狸精呀，女鬼啊什么的，专门吸收男人精血！”
    “昨晚跟你约的或许就不是人，而是某种东西变的！”
    “难道是狐狸精？还是蛇精？”姚光脸色顿时一片苍白。
    “也说不定是一条修炼千年成了精的狗！”叶八炮认真道。
    听到这话，姚光也不去考虑叶八炮所说到底靠谱不靠谱，身子微晃，有些站不稳了，“炮，炮哥，你可别吓我啊。”
    “没吓你。”叶八炮微微摇头，一脸认真，“不过你放心好了，既然昨晚你戴套了，那或许对方就没有太过于成功，妖精吸收男人精血的方法，应该是通过男女之间的交合来完成的，而一戴上套，就相当于是在你们两个之间加上了一层阻碍。”
    “没有太过于成功又是什么意思？”姚光不明白的问道。
    “意思就是你还活着，不然，恐怕现在你已经精尽人亡了！”叶八炮咧着嘴笑道，“算了，这件事也算是给你个教训，看你以后还敢不敢随便在网上就约-炮。”
    姚光后怕的摇摇头，“不敢了！不敢了！”
    叶八炮点点头，严肃道：“为了杜绝后患，你就把你网上的账号给我吧，我帮你保管，也起到个监督的作用！”
    姚光不疑有他，很快就把自己好几个社交聊天软件的账号密码都告诉了叶八炮，完了，他还很是不舍的说道：“炮哥，这可是我多年的成果，你一定得好好善待呀！”
    “交给我，尽管放心！”叶八炮神情中充满了正义之色，整个人的身上都笼罩着一层神圣光辉，“文图这种败坏道德，破坏心灵环境的东西，必须要抵制，今晚我就找上面那些失-足女人谈谈，不能再让她们堕落下去！”
    “要是我能够有炮哥你一半的胸怀，再有你一半的实力，我这辈子少活十年都愿意啊！”姚光双眸中顿时流露出一阵崇拜光芒。
    叶八炮则是很谦虚的摆摆手，表示这些都是小意思，都是应该的。
    完事后，叶八炮让姚光继续坚持泡澡，绝对不能再出去约-炮，不然以后他绝对无法再变成武林高手了。
    或许是这次事情给姚光了个很沉痛的教训，所以他也是各种发誓，绝对不再出去乱搞了。
    交代完一些需要注意的事情后，姚光回家，叶八炮进图书馆。
    还是昨天原来的位置，他看到了叶九茶。
    叶九茶旁边，唐珺瑶也在。
    两大美女在这，周围自然少不了内心居住着女神的屌丝。
    不过，他们最多就是远远观望，并不好意思靠近，稍微脸皮厚点的，也只是坐在距离两女好几个座位外的地方。
    当然，他们不敢靠进的最主要原因是知道，这两个女人都跟叶纨绔有关系。
    一个是他妹妹，一个是他未婚妻，两个都跟他关系匪浅的女人，谁敢招惹？
    对于叶八炮，虽然许多人心中不爽，可也只能是高山仰止。
    说话功夫，叶八炮来到了两女身边，然后夹在两女中间坐下。
    他先看向唐珺瑶，“老婆，老丈人有没有跟你说等咱们毕业就结婚的事情？”
    唐珺瑶点点头，没有说话，目光也没有离开书，似乎是因为不想看叶八炮。
    “那你的意见呢？”叶八炮又问。
    “我没意见。”唐珺瑶这次说话。
    “没意见？”叶八炮挑起眉毛，他觉得有点不科学，“结婚这么早，难道你就没什么想法？不觉得身上要多一重束缚？”
    “不觉得。”唐珺瑶摇摇头，“结婚与否对我来说，只是有一个称呼和没一个称呼的区别。”
    “这样啊……”叶八炮恍然点头，随即又咧着嘴，满脸坏笑的问：“那你介不介意我多娶几个？”
    “你高兴就好。”唐珺瑶淡淡的说了句。
    叶八炮当即长叹：“有妻如此夫复何求！”
    “哥，你觉得可能吗？”这时，叶九茶抬起头，看向叶八炮。
    “世间所有事情皆有可能！”叶八炮一本正经的说道。
    见自己哥哥脸皮已经修炼到如此厚的程度了，叶九茶便自顾摇头，也不再说话。
    一时间，气氛变得沉默。
    叶八炮轻咳了声，看看唐珺瑶又看看叶九茶，“为什么你们两个都如此高冷呢？就不能多说几句话，活络一下气氛吗？”
    两女没有应答。
    叶八炮很是无奈，摸了摸鼻子，又说道：“这样子你们的戏份就要少了呀，可怎么混眼熟？”
    两女依旧高冷范。
    “算了算了。”叶八炮顿觉无趣，他看向叶九茶，道：“小茶，身上带钱没？”
    “干什么？”这次叶九茶说话了。
    “买手机。”叶八炮说道。
    刚才从耀光那里得到了几个账号密码，现在又闲得无聊，所以他决定先买个手机，然后下载软件，找那些堕落的女人好好谈一谈，必须对她们进行一番思想教育！
    叶九茶没再说话，直接把钱包拿出，找出一张卡递给叶八炮，“密码是六个0。”
    “还是妹妹好呀！”美滋滋的接过卡，叶八炮站起身，“那我就走了，你们俩继续在这高冷着！”
    话落，叶八炮转身朝外走去，走得干净利索。

第83章 我认识你的罩罩
    等叶八炮身形彻底消失后，看书的唐珺瑶抬起头，目光落在身旁的叶九茶身上，“你哥最近很奇怪。”
    “是啊，跟以前变得不一样了。”叶九茶也抬起头，眸子里带着丝丝疑惑，“似乎，他不是他了，驱壳还是以前的，可灵魂，却不再是以前那个。”
    听到叶九茶的话，唐珺瑶忍不住轻笑起来，“难道还是如神话故事一样，有人夺舍重生，占据了以前那个叶八炮的身体？”
    周围的学生听不见两人谈话，却是被唐珺瑶这罕见的笑容所迷醉。
    佳人一笑，倾国倾城。
    而唐珺瑶的这句玩笑一样的话，却是让叶九茶沉思起来。
    至于她具体在想什么，没人知道。
    这边暂且放下，再说离去的叶八炮。
    他朝着学校外走去。
    学校附近就有好几家手机店。
    走到最近的一家店里，叶八炮随便挑了个手机，顺便再办一张手机卡，然后刷卡结账。
    刚出店，叶八炮就迫不及待的连上网络下载姚光用的几个软件。
    可是叶八炮刚打开软件，还没有登陆账号的时候，就有人打断了他。
    “施主，我看你面相非凡，英俊潇洒。绝非常人啊！”一个身穿道袍的中年男子站在叶八炮跟前，笑眯眯的看着他。
    “废话！”叶八炮白了这中年道士一眼，很是不爽的说道：“老子一身名牌，长得又这么帅，能是普通人？”
    “是是是！”中年道士满脸堆笑，紧接着却又话锋猛一转，“只是……”
    中年道士故意卖了个关子，想要吊叶八炮的胃口。
    这种方式对一般人来说是屡试不爽的。
    但叶八炮并不是普通人。
    中年道士这个卖的关子也不足够吸引他的注意，“要是没事你别挡道，我还要约……咳咳，我还有重要的事情要处理！”
    说着话，叶八炮径直越过中年道士的身子，朝前走去。
    “施主等一下！”见叶八炮竟是不为所动，中年道士急了，三步并作两步的追上来，然后一手拉住叶八炮的胳膊，“施主，请听贫道几句良言！”
    “放手！”叶八炮脸色猛地一沉，“老子最讨厌男人跟我拉拉扯扯的！”
    幽暗的眸子让中年道士心中发憷，忍不住的就松开了拉着叶八炮胳膊的手。
    “有屁放，没屁滚！”叶八炮冷冷道。
    “咳咳！”中年道士轻咳一声，没有再废话，直接说道：“施主，请恕贫道直言，虽然你非常人，可在你的头上却有黑云缭绕，这是大凶之兆啊！”
    “嗯？”
    “说白了，就是施主你头顶凶兆，用不了多久就要大祸临头了！”中年道士神色凝重的说道。
    “纯洁如我，怎么会顶胸罩？”叶八炮立马不高兴了，看着中年道士说道：“你这道士要是敢乱说，我打你啊。”
    中年男子愣住。
    看上去挺聪明一小伙子，怎么就听不明白话呢？
    “赶紧走，别浪费我宝贵的时间！”叶八炮又说话，表情中带着不耐烦。
    “施主，贫道所言句句属实！”中年道士立即解释起来，“贫道可以帮施主你化解灾难，而且是免费的，绝对不收你一分钱！”
    “哦？”叶八炮站住脚步，眯着眼睛，细细的打量起这个中年道士来。
    良久，他带着一丝感兴趣的表情开口问道：“那你倒是说说看，怎么个化解法。”
    中年道士闻言，并没有立即说话，先是抬眼往四周扫了一圈，而后才是走近叶八炮，压低声音，道：“施主，这里人多眼杂并不方便，若施主是诚心的话，请跟贫道走一趟！”
    “跟你走？”叶八炮脸色变得古怪，然后满脸怀疑的看着中年道士，“你该不会就是新闻上说的，那些专门诱拐帅哥去做鸭的人吧？”
    中年道士嘴角一抽，保证道：“绝对不是！”
    叶八炮放下心来：“拿走吧。”
    跟着中年道士，叶八炮七拐八拐，最后来到了一家宾馆门口。
    “施主，这里就是贫道住的地方了，我们上去吧！”中年道士轻笑着说道。
    叶八炮却是满脸警惕，没有动，紧盯着中年道士，“难道你喜欢男人？”
    中年道士嘴角又是忍不住一阵抽搐，“贫道不喜欢男人，只喜欢女……咳咳，施主，贫道乃出家之人，无色无欲，所以还请施主不要妄自猜测！”
    叶八炮点点头表示明白，然后又问：“但你带我上去做什么？”
    “自然是帮施主你解决灾难了！”中年道士微笑着说道。
    “可你为什么要帮我？”叶八炮又问。
    “出家人以慈悲为怀，这是贫道分内之事。”中年道士一脸神圣表情。
    话听上去似乎没毛病，所以叶八炮跟着中年道士上了楼。
    在中年道士的带领下，叶八炮来到其中一间房里。
    进了房，叶八炮看到在床上还坐着一人。
    一个长发及腰的女人。
    因为背对着门，所以叶八炮看不清楚她的样子，但身材很好，而且最吸引叶八炮注意的是，这女人没穿外衣！
    黑色的罩罩在白嫩如玉的肌肤映衬下很是显眼。
    欣赏几眼后，叶八炮看向那中年道士：“我们是不是走错了？”
    中年道士摇了摇头，“并没有。”
    “你刚刚不是还说你无色无欲的吗？”叶八炮说道。
    中年道士没说话，那个只穿着一套内衣的女人，却是转过了身子。
    叶八炮的目光自然是被吸引了过去。
    不过当他看到女人的胸罩的时候，忍不住轻咦一声。
    这罩罩他很眼熟。
    尤其是上面那个刺眼的血红色玫瑰。
    “原来是你！”
    叶八炮咧着嘴开口了。
    “难道这位帅哥认识我？”女人脸上露出个妩媚的笑容，用足够勾魂夺魄来形容也不为过。
    叶八炮摇摇头，“我不认识你，可我认识你的罩罩！”
    “哦？”女人有些不解。
    叶八炮也懒得解释，只是眯着眼睛玩味道：“看来，小光子那家伙的精气是被你昨晚给吸收了些！”
    “唰！”
    叶八炮话音刚一落下，女人与中年道士的脸色都是猛变。

第84章 用武器检查
    写完前面两章小补了一觉，谁知道一下补过头，抱歉~
    现在第三更送上，待会儿还有第四更，第五更，第六更，第七更，第八更……等等一直持续到今晚十二点~
    嗯，最后小小求一波订阅红票打赏啥的~
    ………
    “你是什么人！”中年道士低喝出声。
    “之前你不是说我头顶凶兆吗？”叶八炮笑呵呵的看着中年道士，说道：“刚刚不是还将我给分析了个透彻吗？怎么现在又不知道了？”
    中年道士脸色阴沉，两眼谨慎的紧盯着叶八炮，没有开口说话。
    穿着黑色内衣的女人脸色也是微冷，先瞥了眼叶八炮，然后看向中年道士，问道：“这到底怎么回事？你带回的这是什么人？”
    中年道士苦笑，“他应该只是个血气充足的普通人啊！”
    “但他怎么会知道我们的事情？”女人脸色依旧冷酷。
    中年男子摇头，他当然不知道是怎么回事。
    被两人给忽视了的叶八炮认为自己需要稍稍刷下存在感，因此轻轻的咳嗽了声。
    果然，这一声咳嗽轻而易举的就把存在感给刷上来了。
    女人看着叶八炮道：“不管你是什么人，但既然进来了，那就别想着再出去！”
    随着话音，一股极度阴冷的气息顿时从她身上扩散而出。
    顷刻间，整个房间的温度都降了下来。
    甚至在天花板以及四周墙壁跟地面上，都凝结出了一层薄薄的冰霜！
    “有意思！”
    叶八炮并没有受到丝毫影响，只是满脸玩味。
    女人冷笑出声：“待会儿还有更有意思的事情！”
    说话时，异变再生。
    一道寒光凭空在女人周身出现，下个瞬间，她身上的黑色内衣便是消失不见，只留下三处马赛克。
    而叶八炮看到的，自然不是马赛克，所以他立即就瞪大了眼睛，忍不住道：“果然更有意思！”
    不过在这话说完，还没等叶八炮再仔细去欣赏的时候，变化又发生。
    一身由寒冰组合而成的透明盔甲出现在女人身上。
    虽然遮住了重点部位，可这若隐若现的样子却是更要有诱惑力。这时候，叶八炮身旁的中年道士也出手了。
    可他带来的动静远没有那个女人的大。
    只是面色凶狠，挥动着拳头朝着叶八炮打出了平淡无奇的一拳。
    这一拳平平淡淡，没有任何的灵力与异能量散发出来，似乎就只是普通的一拳。
    事实上，这的确是很普通很普通的一拳。
    因为这中年道士就只是个普通人。
    他这找死的方式自然不被叶八炮给放在眼中，人还没等靠近叶八炮，就被一股无形的气浪给冲飞了出去。
    “砰”的一声，中年道士身体撞在后面到墙上，然后倒地昏迷。
    或许他真的会看一点点面相什么的，可身子骨真的实在太弱。
    又或许他的身份也很低，只是个跑跑腿之类的人，所以即便是被叶八炮给轰飞出去，又昏迷了，那个脸色冰冷的女人就好像是没有看到一样，甚至两只同样转化为冰色的眸子都没有从叶八炮的身上离开。
    摆着冷酷的架势，似乎随时都要出手，直取叶八炮名门。
    然而她却迟迟未动。
    叶八炮有点着急了，他毕竟还赶时间。
    于是催促道：“那个，我说你快点啊，好让我赶紧被动反击，然后解决你，我还有事情要做呢！”
    女人没有回答他。
    叶八炮叹口气，“我向来不喜欢主动动手的，可你非要浪费我的时间，那我只好破例一次了。”
    话音落下，叶八炮直接两步来到女人跟前，然后抡起拳头就砸在了女人那被寒冰盔甲覆盖着的高耸胸脯上面，
    “砰——咔嚓！”
    女人胸口的寒冰盔甲应声碎裂。
    叶八炮的拳头与女人胸前饱满无间隙紧密的贴合在了一起。
    也就是这时候，叶八炮拳头上面的力道荡然无踪，变得无力，而后化拳为掌，狠狠的在女人两团饱满上抓了下，随后很是遗憾的摇头：“原本我是不准备做辣手摧花这等事情的，可惜，你不是花。”
    女人也没有露出羞恼之色，只是神色更加冰冷。
    但是在她眼眸深处，还有一抹震惊之色一闪而过。
    因为叶八炮那外人听不懂感到莫名其妙的话。
    难道他还知道我的身份？
    这怎么可能！
    他怎么可能看得出我的身份！？
    女人打心底里不相信。
    叶八炮却是不再言语，直接出手，“现在可以结束了。”
    浓郁无比的一团紫金色能量从叶八炮手掌中扩散而出。
    感受到紫金色光芒中所蕴含的能量恐怖，女人那冷酷的脸色终于保持不住了，变得惊骇起来。
    她对于危险的感知是很灵敏的。
    所以，她能够很是清楚的感知到这团紫金色的光芒中，充斥着强大的毁灭气息，足够灭杀她！
    女人怕了。
    “前辈饶命！”
    女人毫不犹豫的跪下。
    叶八炮手中紫金色能量消散，低下头，玩味的看着女人，“饶你？”
    “若是前辈能够饶命，奴家愿意以后都服侍在前辈左右！”女人说话时，姿态妩媚，一颦一笑间尽是诱人之举。
    “凭借你的姿色跟身材，当我女奴的确是不错，可惜，你不是处-女。”叶八炮摇着头，语气略微遗憾，“我这人，可是有处-女情结的。”
    “前辈，奴家就是处-女。”女人慌忙解释。
    “真的是？”叶八炮表示不相信。
    女人垂下头，不敢正视叶八炮，低声道：“若是前辈不相信，可以动手检查。”
    “还是不动手了。”叶八炮却是摇头。
    不等女人开口问话，叶八炮又猥琐的笑起来，“我直接动武器！”
    话音落下，叶八炮身上所有的衣服顿时消失，变得赤身果体。
    “站起来。”叶八炮看着女人命令道。
    女人站了起来。
    叶八炮咧着嘴，很是不客气抬手一把按在女人胸前饱满上，然后用力的揉搓起来。
    这次，女人的脸颊布满了红晕，娇艳欲滴。
    叶八炮下面的马赛克也已经是变得巨大起来。
    他刚要越过前奏，直接提枪上马的时候，似是想到什么，停了动作，转过身，看向那个昏迷的中年道士。
    尽管对方正在昏迷，可叶八炮还是不习惯自己啪啪啪时候有第三个人在场。
    当然，如果第三人是妹子的话那就例外了。

第85章 她不是人【四更】
    猜到叶八炮的心思，那个女人忙道：“前辈，不，主人，直接把他丢出去就行！”
    “他不是你手下？”叶八炮问。
    “手下？区区一个凡人，怎么配得上成为我手下？”女人顿时冷笑，不屑道：“他只是我收的一个奴仆罢了。”
    “这样啊。”
    叶八炮点点头，不再说话，一抬手，隔空的抓起中年道士，将他从窗户丢了出去。
    这里是三楼，一个普通人被扔下去死不了，最多就是断几根骨头。
    不过即便是死了，叶八炮也不心疼。
    他眼中，人命如草芥。
    上至强大的修炼者，下至普通人，都是如此。
    将中年男子丢出了窗外，叶八炮这才转过身，然后抱起女人一把将她丢在了床上。
    叶八炮跟着跳上床，抱起女人准备挺身长驱直入。
    不过刚到洞口，还没碰着，他就又停住了。
    女人有些疑惑。
    叶八炮这时候开口了，说道：“你带的有套套吗？”
    女人怔住，摇头，“没有，难道主人你还是认为我不干净吗？”
    “办事戴套套这是一种良好的职业习惯！”叶八炮认真的说道。
    “没想到主人你是个如此有原则的人！”女人眼眸中顿时充满了崇拜的小星星，“那主人，要不要现在我出去买？”
    “不用了。”叶八炮摇摇头，笑着道：“我早就料到如此，所以随身带的有。”
    说着话，叶八炮大手一挥。
    随着他的动作，旁边床上顿时出现了一大队花花绿绿的包装。
    “看，各种口味，各种颜色，还有带颗粒与不带颗粒的，任你挑选！”叶八炮得意的说道。
    瞧见这一手，女人眼眸中露出了惊骇之色。
    随身能够开辟一方空间，这得需要何等实力！？
    主人还真是厉害！
    紧接着，女人便是又含羞低下头，“随便主人。”
    “我喜欢带颗粒的，增强刺激。”叶八炮咧着嘴挑选出一个。
    女人不再说话，羞红着脸低下头，意思是一切任由叶八炮做主。
    叶八炮手法熟练的撕开包装，从里面取出套套，然而还没等他往自己下身马赛克上面去戴，外面忽然响起了敲门声。
    “谁？”叶八炮和女人神色都是一阵警惕。
    “外卖。”外面的人回道。
    女人没说话，朝叶八炮摇摇头，示意自己并没有要外卖。
    叶八炮则是眯起眼睛，说道：“按照电视剧里演的情况来看，应该是扫黄大队什么的。”
    说完，叶八炮又满面遗憾的摇着头，“看来这次是没办法验证了。”
    说着话，叶八炮身上又凭空的出现一身衣服，床上所有的套套也都消失了。
    “你穿衣服吧，我去开门。”叶八炮站起来，朝门口走去。
    女人点点头，开始穿衣服。
    同时，叶八炮来到了门口，然后开门。
    当他看到门外站着的人的时候，愣住了，“大伯？”
    站在门外的，正是叶雷！
    叶雷身后，还有几个上次在机场见过的年轻男女。
    叶雷看到叶八炮在这，也是愣住，“八炮，你怎么在这？”
    “我来跟妹子开房啊。”叶雷不是外人，所以叶八炮很坦然。
    “开房？”叶雷眉头顿时皱起，抬起手腕，上面有一个屏幕很大的电子手表，屏幕上面，正显示着一个很复杂的东西，叶八炮也看不懂。
    低头看了眼上面所显示的后，叶雷又抬头看了看叶八炮身后房间，道：“上床了？”
    “刚脱衣服，套都没来得及戴上你就拍门了。”叶八炮扫兴的说道。
    这两人的对话，让叶雷身后几个同样来自国安局的年轻男女都满头黑线。
    开房这种事情不是应该羞于启齿的吗？
    为什么你们要说的如此光明正大？
    几人表示很不理解。
    其实，主要是因为叶八炮的脸皮已经是厚到了一定程度。
    这时，叶雷松了口气，道：“还没睡就好。”
    “怎么了？”叶八炮感到有些莫名。
    叶雷却没有立即解释，只是问道：“里面那女人，她的胸罩上面是不是一个血色玫瑰的图案？”
    “大伯你也知道？”叶八炮顿时睁大了眼睛，“难道说，大伯你以前也跟她约过？”
    叶雷嘴角抽搐，摇了摇头，“不，没有，你听我说，里面那个女人不是普通人。”
    “我知道啊。”叶八炮点点头，咧着嘴道：“不过大伯你不用担心，她已经臣服在了我的大．屌之下！”
    叶雷：“……”
    身后的几个年轻男女：“……”
    叶雷觉得是自己没有讲明白，于是他再解释道：“八炮，你也知道你大伯我是在什么部门工作的，我们来，就是因为那里面的女人最近牵涉到了好几宗案子，她，是一个修炼邪恶功法的古武者，专门通过现实里线人诱骗，或者是网上社交软件约．炮来吸引男人，在开房上床的时候，吸收男人精气，令其精尽人亡！”
    “这个我也知道啊。”叶八炮又点点头，“不过大伯你的情报里有一点点的错误。”
    “什么？”叶雷问。
    “那个女人，并不是一个修炼邪恶功法的古武者。”叶八炮缓缓说道，“确切的说，她不是人。”
    “不是人，难道还能是鬼？”叶雷身后一个青年对叶八炮说的话感到不屑。
    “也不能算是鬼，但按照你们理解的话，倒是可以把她当做是鬼。”叶八炮微笑着说道。
    房间里那个女人，是一种能量体。
    这样的能量体应该只存在于高级世界以及顶级世界之中的，甚至能够修炼出自己灵智，化成人形的能量体，那更是鲜有，只有个别极少数的顶级世界才存在。
    可在地球这样的世界里，却是存在一个实力强大的能量体，这点也让叶八炮感到很是好奇。
    他的话音落下，刚刚那个说话的青年又忍不住笑起来，“你这人还真可笑，你以为你是谁，你能够判定的比我们国安局还要权威？”
    “难道你不知道我是主角吗？”叶八炮面色古怪的看着说话青年，“小伙子，你这点眼力劲儿都没有，怎么会出场？还是说是故意被设计来让我踩的？”
    听到这羞辱一样的话，青年心中当即生出一团怒火，“你找死？”

第86章 血玫瑰【五更】
    第五更送上，我发现高估自己现在码字的速度了---
    ………
    “鲁仁甲！”叶雷黑着脸呵斥了声。
    名叫鲁仁甲的青年有些不服，说道：“局长，这小子明显就是个非专业的人，怎么能信他说的话？难道他还能比我们专业的厉害？”
    “他是我侄子！”叶雷道。
    “侄子怎么了？难道局长你的侄子就……就说的不对吗？”鲁仁甲一本正经，“既然是局长你的侄子，那他肯定也绝非常人！”
    “我就说嘛，刚刚第一眼见到小兄弟你就从你身上感受到一股强大的气势，没想到你是叶局长的侄子，真是幸会幸会呀！”鲁仁甲满是笑容的伸出手要跟叶八炮握。
    然而叶八炮却是懒得搭理他，高冷的说道：我不跟你一个跑龙套的握手，降低我身份！“
    “说的是，说的是，是我考虑不周，还望见谅啊！”鲁仁甲忙赔笑道。
    “行了，别丢人了，赶紧退回去。”尴尬的叶雷又是呵斥了一声。
    这次鲁仁甲不敢说话，乖乖退到了后面。
    等鲁仁甲退回身后，叶雷这才是疑惑的问道：“八炮，到底怎么回事？”
    “里面那女人的确不是人，但具体是什么，我解释的话恐怕你们也听不懂。”叶八炮说道，“总之大伯你放心，事情已经解决了，一切尽在我的掌控中，以后类似的案子也不会发生了。”
    叶雷很是疑惑。
    在他记忆中，叶八炮可是个普通人。
    而且，现在在他的感知中，叶八炮身上也没有任何能量波动。
    “到底怎么回事？”叶雷疑惑的问道，“八炮你难道也是古武者？”
    叶八炮随意解释道：“算是吧，这事要解释的话，得从我八岁那年遇到了个老神仙开始，洋洋洒洒一大篇，一时间解释不完，所以就等有机会了再跟大伯你详细说说吧。”
    叶雷将信将疑。
    这个理由实在太扯。
    “好了大伯，别多想了，就当是为了剧情需要你相信一下好不？”叶八炮摸着鼻子说道，“编个像样的理由可是很浪费脑细胞的！”见此，叶雷点了点头，“既然是剧情需要，那我就相信吧！”
    话音落下，他身后几人又是忍不住在心里各种吐槽。
    好歹你也是国家安全局局长啊，要不要这么随意啊？
    “若是没事，我就走了。”叶雷开心的说道：“这一趟可是收获不小，案子不费力就破了，还顺便找到一个属性罕见的异能者！”
    “什么？”叶八炮有些疑惑。
    叶雷倒是不隐瞒，说道：“昨天吧，在你学校附近的时候我感受到了一股异能量。”
    “靠近后才发现对方竟是罕见的时间异能者！”叶雷双目放光，很是激动，“而且，她竟然还能够隐藏自己的能量波动，如果我不是精神异能者，感知灵敏实力又强大的话，恐怕还真不能发现她！”
    “她的名字是不是叫乔思？”叶八炮说道。
    在天海大学，又是时间异能者，而且还能隐藏自己的能量波动，除了他那个萌萌哒的徒弟乔思，也没别人了。
    “你知道？”叶雷惊讶的看着叶八炮。
    “她是我徒弟。”叶八炮点点头，“资质的确是不错，让她进国安局也好，毕竟在异能这方面我不是很了解，对了，她同意了吗？”
    “还在考虑。”叶雷道。
    “那我有时间了找她说下。”叶八炮说道。
    叶雷嗯了声，“如果她同意，那么就可以直接进入凤组，凭借着她的实力我也相信用不了多长时间，她就可以再进入光组！”
    叶八炮听后没啥反应。
    而站在叶雷身后的鲁仁甲几人，却是听的睁大眼睛，一脸不敢相信。
    国安局是一个不被普通人所知的部门。
    而在国安局之内，还存在四个特殊的部门。
    实力由强到弱分别为：光，影，龙，凤。
    凤组是这四个部门中最弱的一个，可对于他们几人来说，也依旧是遥不可及的存在。
    而其中的光组，那更是神秘莫测。
    甚至有传闻，光组之内随便一个人，实力都有s级。
    这点从叶雷身上便可得知。
    因为叶雷就是光组成员。
    几人在羡慕嫉妒恨中被叶雷带着离去。
    叶八炮转身回了房间。
    这时候屋子里的女人已经穿好了衣服，将自己那散发着诱惑力的身材尽数遮住。
    刚才的激情被打断，现在叶八炮也没有再继续下去的心思了，坐在床上，道：“先介绍下你自己吧。”
    “介绍我自己？”听到这话，女人愣住。
    “叫什么名字，多大年龄，还有三围什么的都说下。”叶八炮咧着嘴说道。
    “我……”女人眼眸中掠过一抹疑惑，摇着头说道：“主人，我还没有名字，活了多长时间我也不知道，还有三围……那又是什么？”
    一问三不知。
    叶八炮愣住。
    “那你是怎么来到这的？”叶八炮又问。
    “走着走着就来的。”女人回道。
    “那你又是怎么想着吸收男人精气的？”
    “我想吸收，所以就吸收了……”女人眉头轻皱，“就好像是我的本能一样。”
    说到这，女人又补充了一句，“对了哦主人，虽然我吸收了好多男人的精气，可你放心，我没有跟他们上床，只是迷惑了他们的精神，让他们产生错觉而已，所以我的身子还是干净的。”
    叶八炮没有立即接话，而是轻皱起眉头。
    看女人的样子，他知道对方说的都是真的。
    身世是迷。
    不过叶八炮没有过多在意这些，只说道：“既然你没名字，那我就帮你取个。”
    叶八炮目光四处瞄，最后落在女人胸前，似乎是能隔着衣服看到里面的情形一样，叶八炮咧嘴笑了，道：“既然如此，那你就叫血玫瑰吧！”
    “血玫瑰？真是个好名字，主人你好厉害哦！”有了名字的血玫瑰很是开心，跳到叶八炮跟前，“吧唧”一口亲在了他脸上。
    叶八炮也不含糊，顺势抬手在血玫瑰胸前软-肉上捏了把，又问道：“以后你就是正式的人了，不准再吸收男人精气，知道吗？”
    血玫瑰乖巧的点点头，“那，以后我就跟着主人你吗？”

第87章 世风日下【六更】
    “你应该可以转换成其他形态吧？”叶八炮问。
    “是的呢！”随着血玫瑰的话音，她的身体忽然虚晃起来，紧接着，变成了一团白色的未知能量体。
    其中散发着的寒冰之气与刚才血玫瑰施展攻击时的一样。
    叶八炮看着转化了形态的血玫瑰，眉头紧皱。
    他见过不少能够幻化人形的能量体，可是这种能量体，他没有见过，也从来没有听说过。
    甚至，他根本无法感知到血玫瑰的本质是什么。
    想了半天还想不到，叶八炮干脆就不再浪费时间，浪费脑细胞的去想了。
    不管血玫瑰是什么，现在她是自己的奴隶，换言之，就是自己的玩/物。
    想到这，叶八炮心情变得好起来，道：“既然这样，那你以后就跟着我吧。”
    说着话，叶八炮挥了挥手，空间撕裂出一道缝隙，化成雾气的血玫瑰进入了其中。
    里面，是叶八炮的小世界。
    “主人你好厉害哦！”血玫瑰的声音很快在叶八炮脑海中响起。
    两人交流已经可以用神识了。
    听到这酥软到不行的声音，叶八炮真是恨不得再把血玫瑰从小世界里拽出来，然后捏两把她的胸。
    不过想到待会儿还要发生点事情，叶八炮就取消了这个打算。
    啪啪啪什么的，还是晚上适合。
    虽然这书跟自己身上都是满满的负能量，可白日宣淫这种事情，总归还是不好的。
    走出宾馆后，叶八炮没有立即选择方向离开。
    他驻足在原地思考。
    想待会儿去哪儿才能发生事情，然后继续下面的剧情。
    可想了半天实在想不来。
    过了会儿，叶八炮想通了。
    自己是主角，可是拥有主角光环的人！
    不管去哪里，中心不都是要围绕着自己吗？
    想到这，叶八炮一下子高兴起来。
    那就随便逛吧！
    叶八炮随便逛去了。
    大华府。
    萧百决醒了过来。
    然而这时候已经是下午了。
    心中一惊的他，衣服都顾不得穿，起床就来到叶八炮房间。
    房间里，空无一人。
    萧百决懊恼的拍着脑门，“日了狗，到底怎么回事？怎么到这里后每天都起来那么晚？难道是我住了假别墅？”
    萧百决着实不解。
    不过现在纠结这些也没用，叶八炮已经出去了，又没有联系方式，无迹可寻。
    干脆他也不再找，直接回了自己房间。
    已经出来好几天了，却仍旧没有关于金玉藏的消息，而叶八炮这边，原本还说教训他一顿，现在教训不成，反而是被对方屡屡给气的要死。
    他决定先给自己师父打个电话，汇报汇报这里的情况。
    电话很快打通。
    “怎么？是不是有发现？”无痕期待的声音响起。
    “金玉藏的发现并没有。”萧百决说道，“不过其他的事情，倒是有一个很是奇怪。”
    “哦？什么事？”无痕来了兴趣。
    “是关于叶八炮的。”萧百决叙述道：“昨天跟叶八炮在图书馆的时候，遇到燕北漠了！”
    “就是帝宗那小子？”
    “就是他！”萧百决回道。
    “他的出现跟叶八炮有关？”无痕问。
    “他说，要跟叶八炮打一架！”萧百决说道，“问题就是出在这里，师父你也知道，燕北漠这人只喜欢与强者打，可为什么昨天他要找只是普通人的叶八炮？”
    “这其中，一定有着什么猫腻！”
    电话对面的无痕沉默了下。
    半晌，他狐疑道：“难道说，那叶八炮还是个隐藏极深的古武者？”
    “应该不会吧。”萧百决说道，“跟他相处的这两天，我除了在他身上发现各种无耻之外，就没有再发现其他能够引人注意的地方！”
    “那就奇怪了……”无痕沉吟稍许，旋即道：“这样吧，待会儿我再去你师姐那里问问情况。”
    “好。”萧百决点点头，“哦对了，师父，我还有个猜测。”
    “什么？”
    “我觉得，燕北漠应该不会是平白无故的来天海的，或许，他也是为金玉藏而来！”萧百决说道：“除此之外，这两天单单我自己，就感知到了许多股或强或弱的气息。”
    “金玉藏是一块肥肉，没有人不垂涎。”无痕冷笑着道：“但知道金玉藏真正秘密的只有极少数，最后金玉藏开启，能够进入其中的，也是只有极少数，大多数人只是打个酱油，凑个人数罢了。”
    “咱们就是那极少数吗？”萧百决很是高兴的问道。
    “不是咱们，而是我！”无痕语气严肃，“等金玉藏真正开启，能够进入其中的，也只有天境之上的人！弱者入内，除了死，再没有其他第二条路！”
    “听上去好厉害！”萧百决眼眸中一片向往。
    “那是自然！”无痕轻笑一声，又说道：“好了，你继续进行你的事情，这两天我也会去天海的，到时候在金玉藏开启前，我也要亲自会一会那个叶八炮！”
    “好！”
    电话很快挂掉。
    萧百决躺回床上，闭上了眼睛，也不知道是在想事情还是睡回笼觉。
    另外一边。
    离开宾馆的叶八炮瞎转悠着来到了学校附近的一条小吃街。
    小吃街上人挺多，大部分都是学校里的学生。
    其中，妹子居多。
    曾经有国际上的砖家调查过，最后得出一个结论：世界吃货千千万，其中妹子占了九成半！
    一边吃着美食，一边看着妹子，叶八炮感到很快乐。
    现在距离正式进入盛夏还有一两个月的时间，但已经有许多觉得自己身材不错的妹子，衣着很是暴露，简直是恨不得不穿衣服。
    “抓小偷啊！”
    忽然一道尖锐的声音从人群中传来。
    紧接着便是见一个身穿黑衣的男子飞速狂奔，在他手里，牢牢的抓着一个提包。
    而在他后面，则是一个穿着高跟鞋的妹子一边追一边大叫。
    或许是妹子并不漂亮，所以没有一个人出手，都只是冷漠的旁观。
    瞧见这一幕，叶八炮忍不住的叹了声，“还真是世风日下呀！”
    虽然说着这话，但叶八炮也是不打算出手。
    理由也很简单，实在是这个妹子长得不漂亮，所以他就懒得多管闲事了。
    而也就是在叶八炮刚叹完这一声，一道白色人影忽的蹿出人群，化成一道白色残影，极速掠向那个逃窜的小偷。

第88章 自雪山来，往天涯去
    大年初一，祝大家新春快乐！
    另外，这两天准备着回家了，明天晚上到家，后天开始补更新~
    …………
    白色人影几乎没人注意到，但叶八炮看的很是清清楚楚。
    古武者！
    而是还是一个实力不俗的古武者！
    叶八炮一脸看好戏的表情。
    转瞬间，那白色人影已经逼近了小偷，然后就是毫不客气的一脚踹在对方屁股上。
    这一脚的力道还真是大，直接把小偷给踹飞，朝前扑倒在了地上。
    毕竟是干小偷的，体质不能弱了，趴在地上不过两秒便又“噌”的站了起来。
    一手拎包，另外一只手里，则是不知何时拿着一把水果刀。
    他面色凶狠的看着白衣人影：“妈的，你找死？”
    白衣人影是个看上去年龄在三四十岁的中年男子，棱角分明，模样还算是英俊，脸庞上带着淡淡的微笑。
    “找死的人是你才对，朗朗乾坤，光天化日之下，竟然直接动手明抢，你还有没有一点道德良心，知不知道什么叫做羞耻！”
    白衣男子神情慷慨激昂。
    小偷闻言，一脸看白痴的表情看着白衣男子，冷笑道：“我有所谓道德良心的话，还会做这种事？”
    白衣男子顿时愣住。
    旁边围观的人也都是忍不住愣住了。
    过了会儿，人群中便是有人开口：“说的是啊，你这家伙还真是傻，他是谁？小偷啊！要是有道德有良心了还抢什么偷什么？看着挺不错一人，怎么脑子就有问题呢？”
    “唉，可惜了我没他这样的身手，不然换做是我，我也肯定会出手，把这小偷踹倒在地上后二话不说就噼里啪啦的先揍他一顿！”
    “说得好！”
    人群中顿时响起一阵掌声。
    而那个说话的中年男子则是很谦虚的摆摆手，满脸笑容，“应该的，应该的。”
    这表情，似乎刚刚出手的人真是他了一样。
    不知为何，白衣男子忽然感觉有些憋屈。
    明明是他出手打的小偷，为什么现在搞的自己比小偷还要没脸一样？
    “我的包，我的包——”
    这时候，刚才被抢的那个妹子跑了过来。
    “我的包呢？”妹子看向白衣男子。
    白衣男子指了指对面的小偷，“他那里。”
    妹子很快看到小偷手里拿着的包，然后转头看向白衣男子，怒然说道：“你这人怎么回事？刚刚不是都把他给踹倒了吗？为什么不赶紧把包拿来，难道你跟他是一伙的吗？”
    听到这话，白衣男子表情又是一怔。
    这尼玛什么世道？
    几年没有来大城市，人的素质就都是这样的吗？
    人们的态度让白衣男子心拔凉拔凉的。
    在他愣神的时候，那妹子又说话了：“你还愣着干什么？还不赶紧把我的包给抢回来？”
    “你说什么？”白衣男子脸色渐沉。
    那妹子还没有察觉出来白衣男子的变化，继续生气的说着：“你说我说什么？就你这样的智商还出来见义勇为呢？赶紧回家洗洗睡吧，丢人现眼！”
    “就是，智商感人就别上大街了！”
    “被人骗了你还要怪这个社会不行。”
    周围的人都有一句没一句的接着话。
    虽然他们都是无名无姓的路人，可是说的话都字字诛心，争相恐后的刷着存在感，可见其职业道德有多好。
    白衣男子脸色更加阴沉，仿若能滴出水。
    “哥们儿，我劝你不要狗拿耗子多管闲事了！”这时候，那个小偷冷笑着说话了。
    正心里不爽想要找人怼一顿发泄发泄的白衣男子听到这话，目光顿时转移，似是能射出剑芒，直指那手里拿着水果刀的小偷。
    被白衣男子这样看着，那小偷自己也不知道是因为要配合剧情需要还是什么其他原因，拿着水果刀的手忍不住颤抖了下。
    白衣男子眼眸中所散发出来的光芒没人能看懂。
    叶八炮却是看的清楚。
    那是剑意。
    凌厉的剑意。
    眼眸中散发着剑意，可他并没有佩剑。
    这说明他的功夫到家了。
    无剑胜似有剑，以气化剑，这才是真正的练剑高手。
    叶八炮坐在了旁边一个小吃摊，翘着二郎腿，笑眯眯的看着眼前一幕。
    白衣男子下一秒动了。
    心里正不爽，这个小偷刚好可以做他的发泄对象。
    只是一个闪身，白衣男子便是来到小偷跟前，然后抬起手，毫不客气的一掌拍在对方脸上。
    “啪”的一声很响。
    小偷只感觉到自己脸颊火辣辣的，眼冒金星，头晕眼花。
    这一掌的力气对他来说实在太大了。
    “砰！”
    又是一声闷响。
    白衣男子狠狠地踹在小偷肚子上。
    没把他踹飞，只是把他踹倒。
    躺在地上，小偷蜷缩着身子，双手紧紧抱着肚子。
    肚内翻江倒海，以及那撕裂般的疼痛，让他只能张大嘴巴，却不能发出半点声音。
    白衣男子到他身旁，弯腰捡起掉在地上的提包，然后转身回到那个妹子身边，“给你。”
    似乎是被白衣男子的身手给惊到了，妹子迟迟没有动作。
    “给你。”白衣男子又重复了声。
    妹子这时才反应过来。
    她看待白衣男子的眼神顿时变得不一样了。
    其中尽是崇拜的小星星。
    接过提包，妹子模样有些娇羞，低声道：“谢谢你，那个……我们能认识下吗？我叫贾美丽，家就是本地的。”
    这与之前大相径庭的态度，让白衣男子心里有些反感。
    但他觉得自己时时刻刻都要保持良好风度，所以并没有表露出来，只是微微一笑，露出个温和的笑容，轻声道：“我叫情天，自雪山来，往天涯去，本是这滚滚红尘中的一名过客，偶然相逢，又何必苦求相识？有缘再会吧。”
    话落，也不知这是个网名还是真名的情天直接转身离去。
    挥一挥衣袖不带走一片云彩。
    潇洒的背影又是让妹子一阵痴迷，过了半天她才是反应过来，“哎，情天，你还没告诉我你的手机号呢！”
    可惜情天身形早已隐没入人群之中，消失不见。
    他离开的很快，估计是觉得妹子长得不好看，所以不想要联系方式。
    叶八炮瞧着情天消失的方向，咧着嘴说了句：“小伙子还挺骚包。”
    是很骚包。
    一个骚包的天境古武者出现在这里，叶八炮感到有些好奇。
    这几天的时间，他能够感知到，天海市已经出现了好几道强大的能量，都是天境修为。
    之前的那个自己后代叶倾檀，现在的这个骚包男情天。

第89章 剑神传人
    “看来用不了多久，就有一场好戏要上演了！”
    叶八炮咧着嘴高兴的自语道。
    他最喜欢看戏。
    近段时间内，天海市涌来许多古武者以及异能者，更是说明了这场戏的规模很大。
    所以，他很是期待。
    只是……
    要开戏了，他还不知道内容是什么。
    这让他感到很不舒服。
    于是他决定去问问那个骚包男。
    虽然情天早已离开，可叶八炮还是能够轻松的用神识感知到对方的。
    所以要追上他，并不难。
    为了快速追上对方，又为了走的装逼点，叶八炮直接迈步。
    一步迈出，跨越四五米的距离，然而诡异的是，没有人能够看到他。
    似乎，叶八炮行走在了所有人的视野盲区之中。
    很快，叶八炮追上了情天。
    “情天，对吧？”叶八炮走上去很熟络的拍了下对方的肩膀。
    情天停住脚步，疑惑的看向叶八炮，“你怎么知道我？”
    “刚才你见义勇为的时候，我也在场。”叶八炮解释道。
    情天点了点头，没有太过在意，只是问道：“你有什么事吗？”
    “嗯，的确是有个问题想问你。”叶八炮道。
    问问题？
    听到这话的情天暗自思忖。
    难道是这小伙子瞧见我刚才狂拽炫酷吊炸天的身手后，对我心生疯狂崇拜，所以想要拜我为师？
    嗯，拜师可不是那么简单的！
    一定得先把自己高大严肃的形象给树立起来！
    想到这，情天脸色顿时严肃许多。
    摆出一副世外高人的样子，不苟言笑，声音平缓道：“什么问题，尽管问。”
    “能不能告诉我，你们这些古武者都来天海市做什么？”叶八炮很快就问道。
    叶八炮这话音落下，空间陡然凝固。
    情天的两只眼睛直直盯着叶八炮。
    半晌，他嘴里吐出三个字：“你是谁？”
    “我是叶八炮。”叶八炮咧着嘴做了个自我介绍。
    这样的回答显然是不能让情天满意，他神色依旧凝重。
    从叶八炮的身上，他无法感知到半点灵力波动。
    要么对方是普通人，要么对方是比自己还强的古武者！
    可这两个可能不管是哪一个，似乎都很不科学。
    情天甚是费解。
    沉默数秒，对这个答案并不是很满意的情天又问道：“我说的是你的身份，你，并不是普通人。”
    “这还用你说？”叶八炮睁大了眼睛，“像我这样全身都笼罩着主角光环的人，能是一般人？”
    “既然你是主角，那你怎么不知道我来这的目的？”情天反问。
    “嘿，你这不是跟我抬杠吗？”叶八炮皱着眉，不高兴的说道，“正因为我是主角，所以才得不知道然后问你啊，不然剧情还怎么发展？”
    听到叶八炮这话，情天略一沉吟，觉得有些道理。
    很快，情天便是微微点着头说道：“既然这样，我告诉你也无妨，不过在此之前你得先告诉我你的身份。”
    情天可不认为叶八炮是个普通人。
    “我说我不是这个世界的人你相信吗？”叶八炮眯着眼睛说道。
    情天闻言，眼眸中划过一抹惊讶，而后就轻轻点头：“相信。”
    “相信？”叶八炮感到很惊讶。
    “我师父与你一样。”情天声音淡然道，“他也来自其他的世界。”
    “哦？”叶八炮来了兴趣。
    “据他说，他来自一个与这个世界差不多的平行世界。”
    说话时，情天眸子里泛起一阵奇异的光芒。
    “外人称我为八荒剑神，但却不知我的剑术与师父他比起来，万分之一都不如！”
    “他，才是真正的剑神。”
    “而我，最多只是个剑神传人罢了，甚至，说是传人都是抬高了我的身份。”
    情天苦笑。
    “正是这点原因，我很清楚这个世界的强者有多强，也更是清楚，我们所谓的八荒，也不过就是个笑话罢了。”
    “天境，只是刚刚迈入修炼一道的门槛而已。”
    “八荒？”叶八炮有些好奇。
    “不过是八个自诩为很厉害的天境古武者。”情天淡然又不屑道。
    “你不也是其中之一吗。”叶八炮道。
    情天点点头，“可我对这些并不感兴趣。”
    “你说假话。”叶八炮一眼看穿他。
    “看透不说透还是好朋友。”情天脸色顿时微变，看着叶八炮不满意的说道，“还能让我装一下高手范吗？你这样无情的拆穿，怎么对得起我高手寂寞，淡泊名利的人物设定？”
    “关键我们还不是朋友。”叶八炮笑呵呵的说道。
    情天顿时叹口气，摆着手道：“好吧好吧，我的确是挺喜欢八荒剑神这个称号的，毕竟怎么说都是鼎鼎大名的八荒强者，在整个华夏的古武界中不管走到哪里都是受人尊崇的。”
    “换言之，这样一个称号，简直就是居家旅行，扮猪吃虎，泡妞踩人的绝佳利器！”
    “扮猪吃虎泡妞踩人的利器？”听到这话，叶八炮的眼眸顿时亮了。
    他决定就在地球的真真原因是什么？
    就只是为了单纯的给与自己长得一样帅的那家伙报仇？
    当然不是！
    报仇只是次要的，泡妞踩人这才是重中之重！
    虽然叶八炮自己本身就带有多重装逼技能，但正所谓技多不压身，再多搞两样也是可以的嘛！
    想到这，叶八炮便是问道：“那你来说说，你们这八荒，是怎么个说法？”
    情天抬眼疑惑的看着叶八炮有些不明白。
    叶八炮嘿嘿一笑，露出个你懂得的笑容，看着情天说道：“装逼嘛，你也知道，是个人都喜欢的，尤其是我这样的主角，更是需要了。”
    叶八炮这么一说，情天顿时恍然。
    很快，他解释道：“其实也没什么特别的，只是按照一个华夏古武界八方最强者所划定的而已，不过这也只是明面上的。”
    “在暗中，还有许多不为人知的强者，或许连天境之上的也存在，毕竟，连你这样其他世界的人都有。”
    “这样啊。”听了情天的解释，叶八炮明白了。
    然后就是开始思忖，什么时候自己也露露脸，干点大事，扬名一下，然后也搞个八荒什么的闪亮亮的称号。
    这样的话，以后泡妞该会多爽？
    想是这样想，叶八炮还是没有忘记来这的真正目的。

第90章 好吃的东西
    想到这，叶八炮又是问道：“那么你，以及其他那些古武者来这里的目的呢？是什么？”
    “你不知道？”情天再次惊讶。
    他来是为了金玉藏。
    金玉藏在天海市即将出世的消息，早已经是古武界中的热门话题。
    可以说是人尽皆知的。
    可叶八炮却是一点都不知道？
    “废话！”叶八炮没好气的哼了声，“我又不是你们这个世界的人，怎么会知道？”
    “也是。”叶八炮这么一说，情天脑子才是转过来。
    眼前这位可不是这个世界的人，连他们牛逼哄哄的八荒都不知道，又怎么可能知道金玉藏？
    明白过来后，情天也没隐瞒，直接道出：“我们诸多古武者来这里，是为了一个宝藏，这宝藏名为金玉藏，据说其中有着让天境强者轻松突破到更好层次的秘密！”
    说到这，情天的眼眸中光芒忍不住变得炽热。
    突破到更高层次，所有被困在天境巅峰的人都想，无时无刻的不在想，做梦也都是在想。
    “那金玉藏什么时候能开启？”叶八炮又问。
    虽然他对于其中那什么从天境突破到更高层次的秘密没什么兴趣，但进去凑下热闹也是可以的。
    情天摇了摇头，“具体时间我也不清楚，应该就是这几天了，除了我，八荒中另外七人恐怕也都是要来的。”
    “嗯，那到时候我就去看个热闹，就是不知道能死多少人。”叶八炮咧着嘴说道，“看热闹死的人少了可就没意思。”
    看热闹人死的少了就没意思？
    你这是什么心态？
    情天听的额头尽是黑线。
    他表示自己很是不理解叶八炮这种奇特，或者说简直就是奇葩的心态。
    这家伙怎么说都是一个来自其他世界的强者，怎么身上就没有哪怕是一丁点的强者风范呢？
    叶八炮并不知道情天心里边都是怎样的想法，他在念头落下后，又看着情天说道：“那你知道那什么金玉藏的阵法所在不？”
    情天摇摇头，“这个我也不知道，只是知道个大概的范围，就在这天海市，可天海市这么大，具体的地方不仅我，在整个古武界，都几乎没什么人知道。”
    “而我提前一段时间到来这里，目的也就是为了寻找阵法所在，尝试一下看我能不能把阵法给破掉，只是找了这几天，都没能找到。”
    话到最后，情天忍不住有些遗憾的摇了摇头。
    “找不到吗……”
    自语一声，叶八炮闭上了眼睛，与此同时，神识飞快的透体而出，如蛛网般以着极快的速度朝四周扩展而去。
    转瞬间，他的神识便是将整个天海市给覆盖在了其中。
    看到叶八炮闭上眼睛，或许是猜到了他要做什么，情天顿时心感震惊。
    他没有说话，只是静静地看着叶八炮。
    过了有一分钟左右的时间，叶八炮这才是缓缓睁开眼睛，眸子里泛着一层神秘光芒，嘴角也是掀起了一抹神秘莫测的笑容。
    “找打了？”情天激动又欣喜的赶紧问道。
    叶八炮却是摇摇头，“没有。”
    “那你这表情是什么意思？”情天高涨起来的心绪顿时以着更快的速度低落下。
    “装个逼罢了。”叶八炮不咸不淡的说道。
    虽是这样说，可他心里还是感到有些惊讶的。
    忍不住又自语道：“不过也真是奇了怪了，虽然我现在的实力不足全盛时期的百分之一，可要感知这样一个世界中的阵法，应该是轻而易举手到擒来的，怎么会感知不到呢？”
    叶八炮很是不明白，于是他又在心里问了下待在小世界中的血玫瑰，“血玫瑰，你能够感知到这里有什么阵法不能？”
    “阵法？”血玫瑰语气中很是疑惑，似乎是不明白阵法是什么意思。
    听出她的话，叶八炮又是说道：“就是一种奇特的能量，你能感知到吗？”
    同样都是能量体，而血玫瑰更是诞生出了自己灵智，并且可以幻化出人形的高级神秘能量体，叶八炮觉得她应该可以感知到阵法所在。
    然而，血玫瑰却是不住摇头，“没有呢主人，不过，我在这里闻到了好吃的东西的味道！”
    “好吃的东西？”叶八炮先是一愣，旋即又问：“是什么？在哪里？”
    “我也不知道呢！”小世界里的血玫瑰皱着眉摇头，“我只是闻见了味道，感觉很好吃，可是是什么，又在哪里，我也不知道。”
    说到这，血玫瑰的话语中又多出了一丝哀求，撒娇道：“主人，你能不能帮奴家找到好吃的东西？到时候奴家一定会好好的伺候主人你哦！”
    不用看样子，光是听这语气，叶八炮就能够在脑海里形成血玫瑰妩媚又充满了诱惑的样子。
    他真是不相信，天生这么妩媚的血玫瑰会是个处-女！
    嗯，必须得抽个时间检查下！
    心里一边想，叶八炮同时也不忘保证着肯定会给血玫瑰找到的。
    他猜测着，血玫瑰口中所谓好吃的，或许就是那金玉藏的阵法，或者说，是阵法内的东西！
    想到这，叶八炮又看向情天，问道：“那这金玉藏，是谁留下的，你知道吗？”
    “是百年前古武界中一位超越了天境的大能留下的，名为王怜花，他就是传说中的人物！”说到这，情天眼眸中充斥着一股子莫名光芒。
    王怜花这等传奇人物，在他心目中，就如他师父一样，神秘而又强大，这才是真正有资格令人崇拜的强者！
    叶八炮摇了摇头，“没听说过。”
    简单的四个字瞬间把情天给营造出来的心境给破坏掉了。
    他瞥着白眼看向叶八炮，“那是我们这个世界数百年前的传奇人物，你本来就不是这世界中人，又怎么会听说过他？”
    “这话就不对了！”叶八炮瞪着眼，不乐意的看着情天，“王怜花我不认识，可是你们这世界千年前，乃至万年前存在的一些大能，什么盘古，什么伏羲女娲这些人，我可是熟！”
    “你熟？”情天不敢相信的瞪大眼睛，“那些人，不都是神话中的人物吗？”

第91章 我怕吓住你
    情天震惊的表情全在叶八炮意料之中。
    他咧着嘴，缓缓说道：“神话虽然虚假，可并不是空穴来风的东西，虽然我之前没到过你们这个世界，但那些人却是去过我那个世界，或许真正的他们与神话中记载的有些出入，但他们的天资与实力不可否认，都很强。”
    “那就是说，盘古这种神一样的人物，真正存在了？”情天依旧是无法相信。
    “神？真是可笑。”叶八炮顿时不屑的摇头，“不论在任何世界，根本就没有神，所谓的神，只是更加强大的修炼者罢了，那些人，也是如此。”
    “况且，连我这样其他世界的人都有，那就为什么不能有神话中记载的人物呢？”叶八炮轻笑着说道，“不相信，本应该是存在与普通人之中的，但或许是随着时间流逝，岁月消弭，你们这个世界的古武者整体实力越来越弱，无法接触到更高的层次，所以也就开始觉得，神话只是骗人的，只是一种凡人的精神寄托罢了。”
    这话中涵盖的信息量很大，就算情天是天境高手，他一时间也有些消化不了。
    甚至如果换做是个普通人在这听，估计听完之后还要甩手给叶八炮几个耳光。
    妈的，就算是瞎扯淡也扯的有点道理行不？
    情天不是普通人，而是华夏八荒之一的剑神。
    纵使他也觉得叶八炮是在扯淡，但从古武者的角度去看，叶八炮所说的话，也并不是全都没有道理。
    想到这，情天便是收回惊讶又不信的心思，看着叶八炮问道：“那，你的实力又在何种程度？”
    听叶八炮刚才说话的语气，似乎他比那些神话故事中的人物还要厉害？
    凭借着修炼，真的可以达到那样一个高度吗？
    情天好奇的同时又很是向往。
    “我的实力？”叶八炮脸上露出个高深莫测的笑容，一脸神秘的看着情天，一字一顿道：“我怕我说了会吓住你，所以还是不说的好。”
    叶八炮这样一说，却是让情天更加好奇了。
    作为一名天境高手，他的心境平静了有不知道多少年，可是在今天，遇到叶八炮之后，心中所掀起的波澜却是一阵又一阵，再也停不下。
    这感觉，挠的他心痒痒。
    “真的不能说吗？”情天又好奇又急不可耐，“我的承受力很大的。”
    “这跟承受力无关。”叶八炮摇着头说道，“凭借着你现在的实力，还没有资格接触到我所在的层次，等你什么时候能够突破比天境还要更高层次的境界时，或许可以稍微听说那么一下了。”
    情天闻言顿时怔住。
    这话，他听的似曾相识。
    因为曾经在他小时候，他师父也跟他讲过类似的话。
    虽然他从未见他师父出过手，可是直到现在他成为了天境高手，他心中依旧是有股强烈的感觉。
    现在的他即便是使出全力，也不一定能够在他师父手下撑过一招！
    天境只是刚踏入修炼一道的门槛。
    这句话，是曾经他师父告诉他的。
    而现在，叶八炮虽然没有说这话，但他的意思也差不多。
    虽然他是天境，但他依旧是没有那个资格！
    渐渐的，情天眸子炙热起来。
    更高的层次散发着无穷诱惑，令他心神向往。
    情天这边心里向往着，叶八炮却是准备要离开了。
    他实在是没心思跟一个大老爷们喷太长时间。
    不过离开前，他还是想再问个问题。
    “情天，这是你的真名还是你装逼用的名字？”
    听到叶八炮的话，情天认真的说道：“我就是情天，情天就是我，这我是自己给自己取得名字。”
    “我是一个孤儿，在我小时候，是我师父收留的我，因为他姓柳，所以想要给我取一个柳姓的名字，但又觉得这样不好，所以没给我取名字，而是让我自己给自己取。”
    “我觉得我这样的人，一定是那种情比天坚的仁人志士，所以我给自己取名为比坚，可我师父觉得这名字不好听，没味道，所以给我改为了情天，虽然我觉得这个名字没我自己起的好听，可毕竟是师父给的，于是就用了。”
    “因此，从那时起到现在，我就只是情天。”
    叶八炮点点头，拍着情天的肩膀说道：“你应该感谢你师父做了个对你来说最重要的一个决定。”
    “是啊，没有他收我为徒，恐怕华夏八荒中将会少去一个天资纵横的天才！”情天感叹的说道，“只可惜，在几年前他就因事回到了他的世界，到现在也无迹可寻！”
    对这些叶八炮不感兴趣，只是又拍了拍情天的肩膀，道：“好了，我还有事就先不聊了，等金玉藏出现的时候咱们再见。”
    话音落下，叶八炮转身，不等情天开口问他些什么，叶八炮便已经是三步两步的消失不见了。
    高手风范十足。
    情天又是忍不住的一阵感叹。
    然后就是下定决心，一定要好好学习，天天向上，努力修炼，将来也争取达到这样的程度！
    与情天分别的叶八炮，准备去找乔思这个萌萌哒的徒弟。
    他还记着之前他那便宜大伯所说的话。
    要招收乔思进入国家安全局。
    这对乔思来说，是一个好机会，所以叶八炮准备去让乔思同意。
    因为之前在乔思身上留下的有精神印记，所以叶八炮很快就找到了她。
    乔思不在家也不在学校，而是在学校附近的一个公园里。
    一座凉亭中，乔思趴在石桌上，专注的做着什么，浑然没有注意到叶八炮已经站在了她身后。
    在她面前的桌子上，有两颗石球。
    乔思正在用自己的精神能力尝试着控制这两颗石球。
    叶八炮在后面看的是暗暗点头。
    虽然乔思的能力是时间，但作为罕见异能的时间异能要熟练掌控，最最离不开的就是精神力。
    换言之，精神力的强弱高度，就决定时间异能的强弱高低。
    一名强大的时间异能者一定还是一名强大的精神异能者。
    只是从叶八炮出现到现在，已经过去了三分钟的时间，可乔思面前的那两颗石球，都是一动不动。

第92章 调教小妖精
    明天开始正式补更新~
    ………
    她的精神能力用作在上面，就如石沉大海一样，根本就掀不起丝毫波澜。
    乔思还在努力着。
    又过了没一会儿，她的额头上就布满了汗水。
    香汗淋漓也她也是不顾，全部的注意力都在两颗石头上。
    站在她身后的叶八炮看的是直摇头。
    自己这萌萌徒弟的出发点是好的，可却用错了方法。
    太急于求成了。
    “我的小徒弟呀，你用错方法了！”
    叶八炮忍不住开口说话。
    听到这熟悉的声音，乔思很快转身，看到真是叶八炮，顿时又惊又喜。
    “啊？师父你怎么知道我在这？”
    “你是我徒弟，我自然知道你的位置。”叶八炮笑了声，又说道：“你这是在锻炼你的精神力吗？”
    乔思点点头，有些沮丧，说道：“可是，到现在都没有取得一些进展。”
    “你的方法错了。”叶八炮摇着头说道。
    “方法错了？”乔思好看的大眼睛里满是疑惑。
    叶八炮点着头，解释说道：“这就好比我明明要亲的人是你，可我却非要抱着这根柱子，怎么可能亲到你呢？”
    “那我可以站到你身边让你亲呀！”乔思高兴的说道。
    “你能是因为你有自己的思想，但这两块石头却没有自主思想！”叶八炮一脸认真道，“它们只是死物。”
    “啊？那我要怎么办？”乔思疑惑的问道。
    “关于精神力的修炼，古武者与异能者也是有区别的，这点浅层的我可以帮你，但深入的就没办法了。”叶八炮摇着头，说道：“不过也并不是没办法，前两天国家安全局的局长不是要招你进去吗？你进去那里面就可以了，凭借你的天资，在那里接受更专业的训练，我相信，你的实力会成长的很快的！”
    “师父你又是怎么知道国安局找过我的？”乔思显得很好奇。
    “因为我是你无所不能的师父呀！”叶八炮笑呵呵的说道。
    乔思眼眸瞪大，盯着叶八炮又好奇又崇拜，“师父你好厉害哦，不过，你真的要让我进那个国安局吗？”
    叶八炮点点头，“那里很适合你，而且，关键是进去之后，你就是国家部门的人了，在你们这个世界中，有了这样一层身份，那可是到哪儿都可以横着走的！”
    说到这，叶八炮话音又是一顿，换了个表情看着乔思，“话说回来，你刚才说的会走过来让我亲，是真的？”
    “为什么师父你那么想要么么哒？”乔思好奇的看着叶八炮，猜测道：“难道因为师父你活了那么长时间都没有女朋友的原因吗？”
    “我没女朋友？简直就是笑话！”叶八炮顿时不乐意，“你师父我英俊潇洒风流倜傥，魅力四射，勾一勾手指，都不知道要有多少漂亮妹子争着抢着要往我怀里钻呢！”
    “也是哦，我都忘记了师父你还是叶纨绔呢！”乔思恍然的点点头。
    叶八炮表情甚是得意。
    “师父。”乔思忽然叫了声。
    “嗯？”
    乔思凑到了叶八炮跟前。
    在叶八炮还没弄明白这小丫头准备干什么的时候，乔思忽然踮起脚尖，双唇轻快地印在了叶八炮的脸颊上。
    “啵！”
    这个声音应该是世界上最动听的声音。
    一瞬即逝。
    可却能让人回忆许久。
    乔思已经转身，面颊绯红的迅速离开。
    叶八炮则是轻轻摸着被乔思“强吻”的地方，乐呵呵的坐了下来，“真是老子来这里后遇到的最懂事，最有情调的小丫头！”
    “主人，还有奴家呢！”小世界里的血玫瑰不甘心的撒娇道。
    听到血玫瑰的话，叶八炮立即正色道：“你可不是小丫头，你是小妖精！”
    “那主人你什么时候调教奴家这个小妖精呢？”血玫瑰那千娇百媚的声音再度响起，简直是要把叶八炮给诱惑死。
    虽然活了很长时间，但叶八炮依旧是个血气方刚之人，身体力行，精血充足，怎么能忍受得了这样的诱惑？
    绝对不能！
    “现在就调教你！”
    怪笑一声，叶八炮身形一闪进入了小世界之内。
    小世界是叶八炮的世界，他只需要意念一动，其中的任何东西都会随着他的意念而发生改变。
    在里面，叶八炮变出来来了一栋房子。
    房子很简单，但里面的房间却是不简单。
    唯一的一间房里，一张占据了房间三分之二面积的大床最是吸引人的目光。
    橘黄色的暗光将房间内的氛围烘托出来。
    尤其是大床上，血玫瑰一身半透明的白纱衣，里面黑色内衣清晰可见，更是充满了无尽的诱惑。
    瞧见此情此景，早已经要欲火焚身的叶八炮哪里还能忍，直接身子一晃，身上所有衣服全都消失，带着下身的马赛克便朝着血玫瑰扑了上去。
    “撕拉——”
    大手一动，没用多大力气便是轻而易举的把血玫瑰身上的白纱扯成粉碎，里面那自身带着诱惑buff的黑色内衣立即清楚的出现在叶八炮眼中。
    对于这最后一层阻隔，叶八炮也是毫不留情，直接用力给拽下。
    挣脱了束缚的两团丰腴白嫩在空中轻颤了下，还没来得及适应空气中的温度，就被叶八炮一手一个的给紧紧抓牢。
    “嘤~”血玫瑰忍不住娇吟一声。
    脸色红嫩，娇艳欲滴。
    叶八炮更是以着迅雷不及掩耳之势的超常速度拿出他最喜欢的带有颗粒的套套迅速戴上。
    两具-肉-体摩擦间，血玫瑰的体温飞速提升，整个身子就像是一个滚烫的炉子，白里透红，红的又诱人犯罪。
    事实上，叶八炮已经开始“犯罪”了。
    装备齐全的叶八炮根本不客气，双手加大力气的同时，下身也是已经瞄准，然后毫不犹豫的直接挺身而入！
    因为河蟹巨兽的虎视眈眈，整个房间内的画面顿时变得不可描述起来。
    或许是为了适应情景，外面小世界的天色也是逐渐变暗。
    夜色撩人。
    屋内时而传出的娇喘，更是撩拨的人心弦直颤。
    这是叶八炮来到地球后的第二次开车。
    但这次感觉明显与上次不同。
    上次虽然上了闻人夕妹子是强迫的，增加有刺激感，但却又少了几分其他感觉。
    这次不同。
    因为血玫瑰这小妖精实在是太会配合了。

第93章 开车开到地老天荒
    熟练的动作就像是某岛国片子里面演的一样。
    五花八门的体位，几乎都是她引导着叶八炮做的。
    说她还是处-女，叶八炮根本不相信。
    这简直就是比自己还要老司机呀！
    “血玫瑰，你真的是第一次？”
    “真的呀，都已经得到奴家的身体了，难道主人你还不相信奴家吗？”
    “可你为什么没流血？”
    “奴家又不是人类，只是一种能量体，怎么可能会和人类一样呢？”
    “说的有道理。”
    “主人。”
    “嗯？”
    “奴家要~”
    “那就来！”
    “奴家不喜欢套套！”
    “那就扔！”
    “嗯~”
    带颗粒的套套很快被叶八炮从屋里丢了出去。
    “主人~”
    “嗯？”
    “想要奴家用嘴给你吗？”
    “卧槽，这你也会？”
    “当然呢！”
    “这些东西你都是从哪里学的？”
    “电影里呀，只是奴家听不懂上面的人说的话是什么意思……”
    “哦，这样啊，没关系，只要能看懂就行，听不听得懂无所谓，以后你需要再多多学习，多多获取这方面的知识呀！”
    “主人放心，奴家一定会的呢……唔唔~”
    一个巨大的马赛克进入血玫瑰的嘴里，她再也说不出话来。
    外界。
    夕阳西下，日暮黄昏。
    萧百决在房间里呆了一整天，没有出去。
    躺在床上他在想叶八炮的事情。
    跟着叶八炮的这两天时间里，虽然他觉得叶八炮只是个混吃等死，无恶不作，一无是处简直就是个活着浪费食物又浪费空气，死了还浪费土地的废物二代，可他却又是感觉着叶八炮的身上有着什么秘密。
    就比如昨天燕北漠的事情。
    为什么燕北漠会找到叶八炮，然后说要跟他比试？
    实力强横的燕北漠不可能会对普通人出手，更是不可能会找一个普通人比试。
    那么原因到底是什么呢？
    难道这个叶八炮根本不是普通人？
    真的是我小觑了他！？萧百决眉头顿时紧皱起来。
    “现在要想知道真相，看来只有我亲自出手去试探一下那家伙了！”
    萧百决眸子凛冽起来。
    “择日不如撞日，今晚就试探一下你的虚实！”
    想到这，萧百决立即来了精神。
    一时间也没了什么睡觉的心思，而是开始思考着今晚怎么出手试探。
    毕竟是出自天府，而且还是天府府主，华夏八荒之一的徒弟，萧百决自己也自诩为聪明无比。
    所以，他很快就想到了一个自认为非常绝妙的主意。
    有了绝妙主意的萧百决走出房间，开始着手准备，然后等待叶八炮回来。
    叶八炮的小世界。
    正在无比享受的叶八炮并不知道，家里有个人处心积虑的想着法子要在晚上对付他。
    不过就算是知道了，他也不会放在心上。
    对他来说，不管是什么法子，都只是无关痛痒的。
    都是不如享受来得重要。
    姿态妩媚的血玫瑰正伏在叶八炮双腿间，很是认真的活动，还时不时抬脑袋，用那双妩媚到了极致的眼睛再瞥一眼叶八炮。
    没几次的功夫，叶八炮就有些受不了，如野兽般低吼一声，直接坐起身子，用两只手牢牢的按住血玫瑰的脑袋，上下摇晃，动作甚是粗暴。
    凌乱的发丝再给血玫瑰身上平添了几分娇媚。
    “真是个妖精！”
    叶八炮咧嘴嘿嘿怪笑，抓着血玫瑰的头发把她脑袋抬高，然后翻身将其压在身下。
    老司机继续开车。
    画面再次变得不可描述起来。
    这一趟车开了很长时间。
    外面世界的天色已经完全暗了下来，而小世界内的叶八炮，或许是因为持久力很强，或者是血玫瑰这妖精太磨人，到现在这一趟车还没到站。
    期间，血玫瑰还不停用她那双修长又如玉般白嫩的手指轻轻在叶八炮胸膛上滑动。
    这无异于是又在滔滔烈焰之上又泼了一桶汽油。
    原本要熄灭的欲火，“轰”的一下再次升腾。
    “妈的，这一车老子要开到地老天荒！”
    叶八炮低吼一声，再次开始发动猛烈的攻击。
    地老天荒自然是没有的，叶八炮这句话实际上是使用了夸张的修辞手法，以此来证明他这个主角不仅长的帅，实力强，拥有强大的人格魅力，此外，还具有着浓厚的文化底蕴。
    外面的世界中，约莫到了晚上十一点左右，叶八炮的战斗停止了。
    其实他还是想继续战斗下去的，像他这样体力，简直是变态一样的存在，根本不会有什么精尽人亡的意外。
    只是想到自己还有事情，而且以后开车机会也还非常的多，叶八炮就果断的不再继续了。
    从血玫瑰身上爬起来，叶八炮穿好衣服，正准备离开小世界的时候，他的身形却是一滞。
    双眸带着惊奇之色，瞥着床上躺着千娇百媚，很是满足的血玫瑰。
    “你身上的气息又变强了？”
    叶八炮感受到血玫瑰的气息与之前想比，变强了一些，虽然只是一点点，但仍旧是被他给捕捉到了。
    血玫瑰听到这话，愣了下，然后闭上眼睛，过了有一秒，她重新睁开，妖艳的眼眸中多出一抹惊喜，“真的呢！”
    叶八炮沉默。
    难道是因为刚才啪啪啪的缘故？
    他又想到了之前血玫瑰吸收男人精气的事情。
    难道说，通过这个方法就可以提升她的实力？
    可这小妖精又究竟是一种什么样的能量体呢，怎么会需要这样奇特的方法来提升？
    叶八炮有些想不通。
    他敢说自己经历过各种大风大浪，也见过各种奇葩事情，可是依靠这种吸收男人精气来提升自己实力的能量体，别说见，他连听都没听说过。
    而且，看血玫瑰这样子，似乎还是她无意识吸收的。
    叶八炮很是不解。
    不过，他并不担心这会对自己有什么危害。
    他不是普通人，精血不足这样的事情不会在他身上发生。
    同样，他也不会担心某一天血玫瑰成长到足够威胁他的层次。
    他与她，根本就是两个完全不同的层次。
    就算血玫瑰再怎么逆天，也永远到不了他这样的地步。
    放下疑惑，叶八炮嘴角咧开，目光肆无忌惮的在血玫瑰那凹凸有致的身材上大量着，“这样看来的话，以后倒是可以多跟你开开车了！”

第94章 你看这把刀快不快
    血玫瑰闻言，顿时风情万种道：“主人，不如我们现在就继续呀！”
    如果换做是一个普通女人，恐怕这时候早都已经体力不支的昏迷了。
    可叶八炮是个怪胎，这血玫瑰也是个怪胎。
    从下午开车开到现在晚上十一二点，两人都依旧体力充沛，精神头十足。
    换做是其他男人的话，恐怕也对付不了这妖精！
    叶八炮心里汗颜一下，旋即坏笑的看着血玫瑰，道：“现在还是算了，我还有事，等办完事情我们再继续沉迷享乐！”
    血玫瑰很乖巧的点点头，“那主人，奴家等你哦！”
    说话还不忘再给叶八炮抛个媚眼。
    原本叶八炮那软趴趴的小弟，因为这一个媚眼，竟是重新变得雄赳赳气昂昂，一副要再来大战三百回合的样子。
    叶八炮很不明白，自己对美女的抵抗力也算是不差的，可今天到小妖精这里怎么会被削弱那么多呢？
    带着纳闷，叶八炮迅速离开了小世界。
    他怕再忍不住的沉迷进去，然后教坏太多小朋友。
    从小世界里出来，叶八炮才发现已经是到夜晚了。
    星空下的城市灯红酒绿，夜色很是醉人。
    然而对于这些，叶八炮并无暇欣赏。
    抬头辨认了下方向，叶八炮便抬脚朝着大华府方向走去。
    与此同时，大华府。
    萧百决的房间。
    他站在窗口，看着外面的夜色，望穿秋水。
    从下午盼到现在，盼星星盼月亮的盼着叶八炮。
    可马上都要十二点了，叶八炮还没有回来。
    原本这时间萧百决是要睡觉的，可是在下午的时候，他已经想到了个绝妙的试探叶八炮虚实的主意，所以不用出来的话他根本睡不着。
    别说睡觉，连饭都吃不下去。
    也不知道是又等了多久的时间，萧百决困得都快要趴在窗台上睡着了的时候，那个令他朝思暮想的人儿终于是出现在了院子里。
    顿时间，萧百决睡意全无。精神头一下子充足了的他很是激动，直接从窗户调了下里。
    身法飘逸，从天而降瞬间出现在叶八炮跟前，让叶八炮小小的吓了一跳。
    “你这一惊一乍的跟鬼一样突然出现在我面前，想干嘛？吓死我啊？”叶八炮很是不爽的看着萧百决，“身为保镖，玩忽职守，置雇主于危险之地也就算了，现在竟然还吓我？”
    萧百决：“……”
    叶八炮目光上上下下的打量着萧百决吗，一脸严肃严肃：“本来你应该保护我的，你去哪里了？”
    “我，我在睡觉。”萧百决有些底气不足的说道。
    “睡觉！？”叶八炮声音陡然提高许多，睁大眼睛盯着萧百决，“老子花钱请你是让你来睡觉的吗？你知道下午我有多危险吗？一大群美女围着我啊，要不是老子跑得快，那就直接失身了，到时候你知道你要负多大的责任吗？”
    “我……”虽然知道叶八炮就是在瞎扯淡，可是自己睡觉是事实，这点是没办法反驳的，所以他只能是心虚的解释，“我也不知道怎么回事，自从来到这之后，经常的睡过头，今天也是，到了下午才醒。”
    “少爷，你要相信我，我可是经过严密训练的高手，绝对不可能会沉迷于睡觉而无法自拔的，一定是有着其他的原因让我睡的起不来！”
    萧百决很是郑重的说道。
    叶八炮不屑的冷笑一声，看着他，说道：“你的意思就是说，怪我家的条件太好，床太软太舒适了，所以你就一觉睡的起不来？”
    “也许，可能，大概，应该，就是……这样吧？”萧百决弱弱的说道。
    “是吗？”叶八炮继续冷笑，“既然这样，那我有个解决方法，就是不知道你觉得怎样了。”
    “什么方法？”虽然叶八炮还没说，可萧百决有种不好的预感。
    “看你样子，应该是同意了。”叶八炮点着头，很是满意的说道：“也很简单，既然你是受过专业训练的，那就应该对环境这方面没什么要求了。”
    “而且，我觉得你身为保镖，给你一个太安逸的环境也不好，所以，以后你就别在房间里睡了，这院子里就很好，有花有草还有鸟虫鸣，好不妙哉！”
    意思很简单了，就是要让萧百决以后在院子里睡。
    萧百决睁大眼睛，不敢相信的盯着叶八炮。
    让他在院子里睡？
    这是在虐待！
    把他当狗呢？
    就算是当狗，人家有钱人还给狗盖个窝呢，我呢？
    你特么就让老子躺在地上，天当被地做床？
    叶八炮斜眼看着萧百决，“怎么，你不乐意？”
    萧百决心说你这不是废话吗？换谁谁都不乐意！
    但心里虽然想的是这样，可他并不能说出来，只是道：“那个，少爷啊，我这是情有可原的，而且，虽然我是睡觉了，可我并没有白睡！”
    “哦？没有白睡？”叶八炮来了兴趣，“那你倒是说说看，怎么个没白睡法？”
    萧百决脸色顿时变得认真严肃，“少爷，你是知道的，我是你的保镖，而我作为保镖，唯一的职责就是保护你的人身安全，这点是我义不容辞的责任，我时时刻刻都铭记在心中，哪怕是睡觉的时候，也都在惦记着你的安全！”
    “正所谓是身在曹营心在汉，我虽然身体在家里睡觉，可我的灵魂，我的心，却是时时刻刻都在少爷你的身边啊，而就在下午我睡觉的时候，突然来了发灵感！”
    “什么灵感？”叶八炮问。
    萧百决拿出一把水果刀，“就是这个！”
    “这不就是一把水果刀吗。”叶八炮很是不屑的道。
    “不！”萧百决摇了摇头，很是认真，“这并不是一把普通的水果刀，而是一把非常快，非常锋利的水果刀！”
    “这就是你所谓的灵感？”叶八炮瞥着萧百决道。
    萧百决认真的点着头，又认真的说道：“少爷，要是不信的话，你来看这把刀快不快！”
    “怎么看？”叶八炮好奇的问。
    萧百决一咧嘴，轻声道：“很简单，把脑袋伸过来就好！”

第95章 不伦之恋
    叶八炮并没有动。
    只是目光如看白痴一样，直直看着萧百决。
    过了有三秒钟，他才是从嘴中吐出几个字：“你是智障吗？”
    萧百决顿时愣住，然后下意识道：“你为什么会这样说？”
    说实话，萧百决心里很是想不明白。
    按照他本来的预算，在他刚才说出那句把脑袋伸过来的话后，叶八炮应该就会因为好奇而把脑袋伸过来，然后他手起刀落。
    到时候，叶八炮要是个普通人了，直接人头落地，他的此行这个任务也算是完成，然后就可以拎着脑袋跟尸体回天府，再用其他法子折磨叶八炮的尸体，也算是给自己师姐报了仇。
    而他要不是普通人的话，会下意识的躲闪，但在萧百决眼里，像叶八炮这样的货色，就算是古武者，那也是个不入流的古武者，躲闪速度再快，也不如他的速度快。
    所以，下场依旧是手起刀落，人头被他给划拉下来，给师姐报仇雪恨。
    可是现在，剧情竟是没有按照他所设计的发展。
    叶八炮竟然没有伸脑袋！
    这是为什么？
    萧百决很是想不明白。
    他眉头深深地皱起来。两只眼睛也是直直盯着叶八炮，想要从他身上看出个所以然来。
    至于叶八炮，依旧是如看白痴一样的看着萧百决，目光还没有移动。
    两人站着互相对视，都没有说话。
    过了有足足一分钟的时间，萧百决认为自己需要做点什么。
    既然对方不动，那他就主动出击！
    想到这，萧百决便是准备挥动刀子。
    他准备这一刀子下去，直接把叶八炮的脑袋给切下来。
    可是他的手刚刚抬起，叶八炮就说话了：“你想杀我？”
    叶八炮这突然的开口让萧百决的动作一下子停住。
    萧百决摇了摇头，“没，没有，我只是单纯的让你看一看这把刀到底快不快。”
    “那为什么要让我脑袋伸过去，为什么你不划拉自己的脑袋？”叶八炮说道。“这样的话就失去效果了。”萧百决认真的说道。
    “其实你就是想杀我。”叶八炮神色也变得认真起来，直勾勾看着萧百决，“你以为，我真的不知道你来这里的目的是什么？”
    “你知道？”萧百决不敢相信的看着叶八炮。
    “在我看到你的第一眼开始，我就知道你是为了我而来。”叶八炮咧着嘴，轻笑出声，“你什么都可以隐藏，可是在你看到我的第一眼，那一瞬间的杀气，你是无论如何都隐藏不了的。”
    听到这话，萧百决身子当即“蹬蹬蹬”的后退了三步。
    脸色凝重，身体紧绷，似乎随时都要进行疯狂反扑，一击将叶八炮的性命给夺走，“原来你早都知道了！”
    叶八炮点点头，又摇摇头，有些好奇的说道：“我知道你来我们家当保镖，目的是为了杀我，但是我不知道原因，如果你能够说下你之所以要杀我的原因的话，或许我会放过你一命。”
    “原因？”萧百决顿时冷笑，身上也是迸发出一阵如实质般的杀意，肆虐着周围空间，抬起水果刀，刀尖隔空指着叶八炮脑袋，“你竟然还敢向我问原因，你做的事情你自己清楚！”
    “我做的事情我自己清楚？”叶八炮摸了摸鼻子，有些不爽，看着萧百决道：“你这家伙还真是有意思，我做的事情很多，可哪一件跟你有关？让我来猜猜看，看你样子，你是寻仇来的吧？”
    “没错！”萧百决冷哼出声。
    叶八炮点点头，继续道：“我杀了你的谁？”
    萧百决摇头，没说话。
    叶八炮又说道：“那你说说，我是怎么着了你的谁！”
    “你做过的事情，难道你不知道！？”萧百决依旧冷声道。
    “我做过的事情很多，哪里能每一件都给记住。”叶八炮很是无奈的摊了摊手，“还是你说说看，我到底做了什么丧尽天良的事情让你这样愤怒，恨不得杀了我吧。”
    “我师姐！”萧百决眼眸阴沉如水。
    “你师姐？”叶八炮托着下巴略一沉吟，旋即道：“女人啊，我一般是不杀女人的，难道是说被我强迫睡了的女人里，有你师姐？”
    紧接着，在萧百决那被气得发颤的目光下，叶八炮缓缓道出一个人名：“是闻人夕？”
    其实也不难猜，甚至都不用猜，只要想一下就知道了。
    因为从他来到地球到现在，通过强迫手段上的女人，只有一个闻人夕。
    闻人夕是古武者，萧百决也是古武者。
    自然很容易把两人给联想到一块儿。
    只是叶八炮没想到的是，这萧百决作为师弟，实力竟是比闻人夕这个师姐的实力还要强。
    当然，这是在叶八炮没有帮助闻人夕突破之前。
    现在闻人夕在叶八炮的帮助下，早已经是迈入了地境，实力足够完虐萧百决了。
    “没错！”萧百决含怒点头，恨不得现在就将叶八炮杀而后快。
    看着他这愤怒无比的样子，叶八炮眉头轻挑起，道：“你喜欢你师姐？”
    随后不等萧百决说话，叶八炮便是又换了个眼神，古怪的看着萧百决，长叹道：“你这可是不伦之恋啊，放在古时候，可是要浸猪笼的啊，难道你就不为你师姐她想一下？你怎么能喜欢她呢？就算你真的喜欢，那就把对她那份情深埋于心就好了啊，干嘛非要表达出来呢？”
    “胡说八道！”萧百决脸色依旧愤然，“从小到大，除了师父，就是师姐待我最好，我们情同手足，不是亲人更胜亲人！”
    “可你，竟然有胆子把师姐给侮辱了！”
    “小伙子，你说话可要讲道理啊！”叶八炮顿时不乐意了，说道：“什么叫我侮辱了你师姐？我们两个那是情投意合，你情我愿，英雄救美，以身相许，只是再附带的玩了点情趣罢了，怎么到你嘴里就变成了我侮辱人家？”
    “情投意合？你情我愿？你还真是不要脸！”萧百决咬牙切齿，恨叶八炮恨得牙根儿直痒痒，“回天府后，我师姐就如变了个人一样，整天魂不附体，这就是你所谓的你情我愿？”

第96章 给你三次机会
    “是这样吗？”
    听到萧百决所说，叶八炮顿时皱起眉头来。
    他自语道：“当初我的动作可是很轻柔的啊，不仅没有让闻人美女遭受到任何伤害，反而还帮着把她的实力给提升了好几个档次，怎么会跟变了个人一样魂不附体的呢？”
    “难道是因为回去后，太想我了？夜不能寐，思念成疾，所以才导致的吗？”
    叶八炮觉得这个可能性非常大。
    “是了，一定是这样！”
    叶八炮的声音虽然不算大，但足够被距离他很近的萧百决给听的清清楚楚。
    顿时，萧百决更加愤怒，身子也因此而更加的颤抖。
    不过，他还是没有出手。
    这时候叶八炮再次的看着他说道：“这样吧，你回去跟你师姐说一声，就说我也想她，用不了多久我会去看她的，让她别在心里继续挂扯我了，一定得好好吃饭，把自己养的白白胖胖的！”
    “你，真的是找死！”萧百决低吼一声，终于是忍受不住的出手了。
    夜色之下，身形如同鬼魅，虽然距离叶八炮很近，但他还是走出了一个诡异步伐，特意绕到叶八炮身后，然后举起手中的水果刀朝着叶八炮的脖颈切下。
    叶八炮很明白为什么这家伙要费那么大的事，不过他也来不及问了，因为水果刀已经要切到他脖子上了。
    “唰！”
    就在水果刀与叶八炮皮脖子上的皮肤接触到的一瞬，叶八炮的皮肤上直接升腾出了一层紫金色的光芒。
    光芒甚是耀眼，直接闪住了萧百决的眼睛，让他什么都看不到了。
    “哎呀，好刺眼！”
    低吼一声，萧百决接连后退好几步。
    收住脚步后，萧百决依然不敢睁眼，只是用一只手遮在面前，小心翼翼的睁开眼，通过指缝去看前方。
    紫金色的光芒已经消失。
    萧百决瞳孔缩了下。
    叶八炮也不见了！
    多年的实战经验让他心生警觉，根本没有来得及多想，直接翻身朝旁边一滚，滚到了旁边的草丛里面。
    叶八炮身形适时显现，却并没有发动攻击，只是乐呵呵的看着躺在草丛里的萧百决，道：“既然你也挺喜欢这外面的，以后就睡在这草丛里吧！”
    萧百决迅速起身，不解的看着叶八炮，“你什么意思？”
    叶八炮笑吟吟的说道：“按照我这人的习惯，凡是想杀我的人，都会被我给杀死，但是呢，你的目的是为了闻人美女，她怎么着也算是我老婆了，所以看在你是我老婆的师弟的份上，我就不杀你了。”
    “还有，你不是说要给你师姐报仇吗？我给你机会，嗯，给你三次机会。”说话时，叶八炮脸上玩味之色更加浓郁，“没有时间限制，你可以随时随地的对我出手，我睡觉的时候或者是上厕所的时候，你都可以出手杀我，当然，啪啪啪的时候不行，因为我啪啪啪的时候你找不到我在哪儿。”
    “嗯……除了这个之外，你可以随意找机会杀我，不过机会有限，只有三次，三次机会之后你要是还不能杀了我，到时候我会给你两个选择，如果能够杀了我，那就当我什么都没说。”
    “你说的是真的？”萧百决将信将疑的看着叶八炮。
    他不相信会有这样天上掉馅饼的事情掉下来，而且还是刚好落他嘴里。
    “当然是真的！”叶八炮一本正经的伸出三根手指，“三次机会，在这三次机会内，你还可以如之前一样，继续留在我身边当保镖，当然，工资是没有了，而且，晚上你也只能睡院子！”
    “可以！”萧百决眸子冰冷，一口答应。
    三次机会，对他来说简直就是最最好的条件了。
    别说是不给他钱，又让他睡院子，就算是让他倒贴钱他都愿意。
    只要能杀了叶八炮！
    别说三次机会了，他只需要一次机会！
    萧百决信心十足。
    然而他却是高估了自己，低估了叶八炮。
    所以，他注定是要悲剧的。
    叶八炮打了个呵欠，道：“好了，时间不早了，你赶紧睡吧，我也睡了，养足精神，明天早上开始起来找机会杀我，小伙子，我看好你哟！”
    说完，叶八炮转身朝房子里走去。
    看着叶八炮那到处都是破绽的背影，萧百决眸子逐渐变得凌冽起来。
    不过，他身上却是没有一丝的杀机浮动。
    “明天开始？现在不就是最好的机会吗！？”
    萧百决心中冷笑。
    “唰！”
    他又动了。
    就如一道闪电，人用肉眼根本无法捕捉到。
    极快的一个瞬间，他就来到了叶八炮的身后。
    这次，也没有什么花里胡哨的前奏，只有平淡无奇而又简单干脆的一击。
    那把很快的水果刀，直接从叶八炮的后背捅了进去。
    虽然不是白刀子进红刀子出，但也是从后背入，前胸出了。
    因为太快的原因，刀尖上面连鲜血都没。
    萧百决冷笑着松开了手。
    叶八炮缓缓转过身子，看着萧百决。
    看到水果刀真的是贯穿了叶八炮心脏，萧百决顿时更加满意。
    只是……
    萧百决注意到了叶八炮的眼神。
    为什么这眼神看上去有点说不出来的意味呢？
    萧百决很是费解。
    但这时候的他也管不了那么多了。
    在他看来，被捅破心脏的叶八炮必死无疑！
    心脏被扎破，即便是天境高手也活不了。
    更何况叶八炮呢？
    然而想是这样想，事情的真正发展轨迹往往不是那么尽如人意。
    就在萧百决高兴的时候，叶八炮突然说话了：“第一次机会没有了，你还有两次机会。”
    说完，叶八炮转身进了屋子。
    胸口上插着的水果刀也没有拿下来。
    看着他的背影，萧百决愣住。
    明明胸口都被刺穿了，他怎么还没事？
    难道说，我是在做梦？
    其实刚才我已经昏迷了？
    是，一定是这样！
    我应该昏迷了的！
    二话不说，萧百决重新躺回草丛，闭上了眼睛，进入昏迷状态。
    他相信，等明天早上自己醒来之后，一切都会变得很美好。
    这一觉，他睡得很是安稳。
    倒是叶八炮，回到房间里后很不爽。
    小心翼翼的把插在胸口上的水果刀给拔了出来，丢在一旁，龇牙咧嘴道：“妈的，早知道这么疼刚才就不装逼了！”

第97章 说不出的美妙【五更】
    第五更送上，新书也算是突破20万字了。
    话说回来，感觉新书上传很长时间了，现在才20万字，更新速度的确很让人汗颜，咳咳，话不多说，明天继续五更~
    嗯，最后再多一句废话，求订阅求推荐求打赏求各种各位能给的~~~
    ………
    没有特效，也不是魔术障眼法，而是真真的被水果刀刺穿了心脏。
    虽然这对叶八炮来说不致命，也不会造成什么伤害，但疼，是真真的。
    低头看着以肉眼可见的速度，正飞快愈合着的伤口，叶八炮撇了撇嘴，觉得以后不能再这样装逼了，实在是疼。
    不到两秒钟，伤口便是消失不见，连块疤都没留下。
    叶八炮躺到了床上。
    不过他没有太大的睡意。
    脑袋缓缓转动。
    原本他是打算着再进小世界里，跟血玫瑰开车的，但转念一想，开太久了影响不好。
    于是放弃了这个打算。
    他开始整理从来到地球到现在发生的事情。
    不整理不要紧，一整理，他才是发现了个问题。
    之前他刚来这里的时候，救闻人夕美女而杀了玄帝盟的人，之后又救阙嫆嫣杀了什么穿云箭。
    算下来，应该是得罪两拨势力了。
    可是到现在，竟然都没见这两拨势力有什么动静。
    难道他们手下人死了，都不着急？
    都不想知道是谁杀了他们？
    又不想知道，是谁敢得罪他们？
    叶八炮很是想不通。
    没有这两个势力的人来寻仇，这段日子过的除了泡泡妞，偶尔了再打个二代的脸之外，还真是过的挺枯燥的。
    想来应该会很热闹的金玉藏又不知道什么时候才开启。
    三月三的家族聚会，去京城也可以打某些人的脸，可那还要等一个月的时间。
    这段枯燥的时间要怎么办？
    叶八炮愁眉苦脸。
    也就是这时，一道他都快要给忘记的身影闪现到他脑海中。
    叶八炮脸上尽是坏笑，“怎么把那小丫头给忘记了呢，她可也还是个雏呢！”
    心念一动，叶八炮便是直接消失在了房间里。
    自从那天晚上经历了黑白无常的事情之后到现在，莫灵每天的感觉都跟做梦一样，很不真实。
    而这其中最最让她难以忘怀的，还是叶八炮。
    那神秘的身影在她的心中留下了不可磨灭的印象。
    不管怎么说，她都还只是个十八岁的少女。
    对于英雄这样的人物，说不崇拜是不可能的。
    当然，跟这些相比起来，叶八炮当初离开时所说的话更是印刻在了她脑海最深处，难以忘记。
    “跟我睡觉，以后你就不会再被这些东西纠缠，而且你还会拥有强大的力量。”
    这是叶八炮当时的原话。
    不过后面半句已经被莫灵给忽视了。
    前半句话就像是一根放在她心底的狗尾巴草，不停的挠着她，挠的她心痒痒。
    每每想起，她又会忍不住的自己害羞，脸颊通红。
    没有少女不怀春。
    甚至有时候做梦，她都会梦到有跟叶八炮做羞羞的事情。
    当然，这一切都还要归于当时叶八炮出手救了她，而且叶八炮还是个帅哥。
    如果换做是个长的惨绝人寰的那种人，平白无故的跑来她跟前说跟她睡一觉如何如何的，下场只有一个，一巴掌拍的哪儿远去哪儿。
    趴在窗台，望着外面深沉的夜色，难以入眠的莫灵脑子里闪过各种杂乱想法。
    “小丫头，你是不是在想我呀？”
    忽然，一道玩味的声音在莫灵身后响起。
    吓了一跳的莫灵迅速转身，然后就看到了叶八炮。
    熟悉的面孔，熟悉的猥琐笑容。
    “真的是你！”
    见到真的是叶八炮，莫灵心中顿时涌出来一种说不清道不明的感觉。
    归结到一起，就是很欣喜。
    叶八炮伸出他那双罪恶之手，轻揉着莫灵的头发，乐呵呵道：“我之前说过，只要你想我，我就会来，现在我不就是来了吗？”
    “现在，跟我睡觉的事情考虑的怎样了？”叶八炮直接切入正题。
    莫灵面颊通红，没有说话。
    实在是太害羞了，一个字都说不了。
    瞧见她这娇羞模样，叶八炮很是理解，轻轻地拍了拍莫灵的肩膀，道：“呐，我知道的，其实你内心已经被我深深折服，想要跟我睡觉了，可是因为脸皮薄，又难以启齿，没关系，女孩子嘛，腼腆些也是可以的！”
    此刻的叶八炮，活脱脱就是个诱骗少女的怪蜀黍。
    猥琐到了极点！
    莫灵脑袋神神低下，想要埋进胸脯，可惜胸太小，再怎么低，都碰不到自己那小胸脯，或许就是因为这个原因，很是尴尬的莫灵脸更红，都红到了耳根子。
    “既然你也愿意了，那我现在就帮助你早日脱离苦海吧！”
    叶八炮义正言辞道。
    说话同时，已经是将莫灵那娇柔的身躯拥入怀中，准备先来一波强吻。
    这时，莫灵那细若蚊蝇的声音响起，只听她嗫嚅道：“我，我还没准备好。”
    距离很近，叶八炮能够感受到莫灵脸庞发烫的温度。
    “这样啊……”叶八炮兴致立即低落下来，“既然如此那就改天吧。”
    说完话，叶八炮就准备转身离开。
    不过刚走两步，又似是想到什么一样，他停住了脚步，转身看向莫灵，说道：“对了，还有件事我要问下你。”
    “什么？”莫灵的脸蛋依旧很红。
    “穿云箭，是你家的？”叶八炮问。
    “嗯……嗯？你怎么知道？”回过神来的莫灵，表情很是惊讶的看着叶八炮。
    “因为我无所不能呀！”叶八炮咧嘴一笑，“时间不早了，你睡吧，我走了！”
    丢下这话，叶八炮身形便是淡化，不到两秒就完全的消失不见。
    房间里，只留下还摸不清头脑的莫灵。
    叶八炮在走了没多远就显现出了身形，而在他嘴角上，则是多出了一抹狰狞的笑容。
    穿云箭是那莫非凡派来的，某种意义上来说，他跟莫非凡也算是仇人。
    而现在，自己却马上要把仇人的亲妹妹给睡了，这感觉，简直是说不出的美妙！
    叶八炮很是期待当莫非凡知道了这一切的那天。
    用武力去解决一些事情，现在已经不是那么的让人感觉爽了。
    还是睡人家妹子的方法爽！
    以后要是自己每个仇人都有姐姐妹妹之类的该有多好啊！
    叶八炮美滋滋的想着。
    现在的他，正一步一步走向邪恶深渊。
    浑身上下简直是没有哪怕一丁点的正能量了。

第98章 基友情深
    感谢【莫伤耶】、【零度poi】以及【永恒丶霸气】霸气小朋友的打赏，也感谢昨天霸气小朋友提醒的95和96这两个章节上传重复~
    两章重复的昨天当时就已经修改，不过纵横app上面会有延迟，所以当时看的读者还是重复的，现在再看已经好了~
    ………
    叶八炮很快晃了晃脑袋，嘟囔道：“妈的，老子本来就不是好人，要正能量做什么？要三观正做什么？都喂狗去吧，老子要他妈的肆意生活！”
    大吼一声，叶八炮便是得意的哼着不着调又不知名的小曲儿，脚下迈着轻快的步子往市中心走去。
    反正睡觉睡不着，他准备去酒吧晃悠晃悠。
    灯红酒绿的城市中，夜晚的酒吧往往会解放很多人。
    尤其是女性白领。
    以放松的名义来放纵自己。
    某些个别抵抗力弱的，更是因此而走向一条不归路，成为失足少妇等等。
    叶八炮觉得，自己在这方面都已经走的更远了，绝不能再让别人也跟着再陷进来。
    自己要拯救那些堕落的女人们！
    这恐怕就是现在自己身上唯一的正能量了，一定得好好保持！
    不得不说，叶八炮在这一方面的思想觉悟还是挺高的。
    世界上最缺的就是这种我为人人的思想。
    靠近市中心的地方，有家酒吧，叫做不夜城，是全市最大最红的酒吧。
    在叶八炮没来地球时，之前那倒霉家伙在那里睡了不少女人，也欺压了不少人。
    主要原因还是因为他们叶家，或者说叶山，是这个酒吧最大的股东。
    所以，叶八炮完全可以在这样一个鱼龙混杂的地方横着走。
    踩踩人，泡泡妞，简直完美。
    夜色如墨，路上行人几近于无，车流倒是很庞大。
    毕竟，天海市也是国内的一线大城市。
    叶八炮的身形就穿梭在车流之中，一瞬即逝，却诡异的没有被任何人，任何监控设备给捕捉到。
    不到一分钟，叶八炮来到了不夜城酒吧。
    七彩斑斓的灯光下，距离大老远的，叶八炮就看见一道熟悉人影。
    正是下午小吃街遇到的那个略微骚包的八荒剑神，情天。
    不过在情天身边，还多出了两个人。
    一男一女，他们身上也都散发着灵力波动，而且还不弱，赫然都是天境。
    实力与情天差不多，又与情天在一块儿，想来也是华夏八荒了。
    对于华夏八荒，叶八炮并不熟，所以他也不知晓这两人身份。
    不过这并不妨碍他看戏。
    是的，就是看戏。
    因为三人在酒吧门口正被保安拦着，看样子，似乎是不让他们进去。
    “有意思！”
    低喃一声，叶八炮轻倚在旁边的一辆轿车上开始看戏。
    然而他才刚靠上去不到两秒，轿车忽然就剧烈的摇晃起来。
    “卧槽！”
    叶八炮怔了下，旋即脸庞上面露出更加玩味的神色来。
    原来这里还有更好看的戏呀！
    叶八炮立即转身，透过车窗细细的往里观察。
    因为车窗不是无色的，凭借着叶八炮那不同寻常的眼力也只是能够隐约看到里面有两道人影，正在进行着剧烈运动，丝毫没有注意到车窗外一双炽热的目光正盯着他们。
    一个微胖，一个显瘦。
    “卧槽，哪个是女的？身材怎么那么差！”分不清哪个是男哪个是女的叶八炮低骂一声。
    就在这时，他耳根一动，听到了里面两人说话的声音。
    “呼~小李啊，感觉如何？”这是个雄厚的男声，来自那个微胖的人影。
    “局长，你还真是宝刀未老啊！”另外响起了一个声音。
    然而这个声音却是让叶八炮愣住。
    脸色渐变。
    卧槽，也是个男的！？
    这他妈的是两个男人？
    叶八炮眼眸忍不住睁大。
    而且，他怎么听着，里面的两个声音还很耳熟的样子，似乎是在哪里听过。
    局长，小李……
    叶八炮眯起眼眸，记忆飞速转动。
    没多大一会儿，他记了起来。
    市警察局！
    “好一对基友情深！”
    叶八炮脸色顿时变得敬重。
    “嘿，我不行了，已经老了，来，小李你到上面来，让我看看你们年轻人的战斗力怎样！”微胖人影笑吟吟的道。
    “好嘞！”
    站在车外的叶八炮听的是面红耳赤。
    他很是羞愧。
    以往，他只以为警察之间所有的只是那种情谊，却没想到还有这种情谊，现在看来，他的目光太单一，太短浅了！
    长叹一声，叶八炮决定不打扰他们的基情了，转而迈步朝着情天三人走去。
    离得近了，叶八炮也就能听到他们与保安的争吵了。
    “这位先生实在是很抱歉，刚刚已经跟经理说了，但他说的是无法通融，我们这种场合真的是不能带宠物，尤其是您这样的飞禽进来，所以还请三位离开吧。”保安看上去还挺有礼貌的。
    不过想想也是，这不夜城是天海市最大的一家酒吧，保安代表着的就是门面，没有礼貌那岂不是就等于没有了脸？
    没脸了还怎么见人？还怎么好意思在天海这样一个繁华大都市雄踞？
    而听到保安的话，叶八炮这才是注意到，情天身旁的那个男人肩膀上，立着一只雄鹰。
    为什么要说是雄鹰，其实叶八炮也看不出那只鹰的性别，但不管是电视还是电影中，凡是出现的鹰，貌似都是雄鹰，所以他也就这样认为了。
    “怎么就不允许呢？”情天很是不高兴，“刚才我还看到一个女人牵了一条狗进去呢！”
    身旁的两人都是他朋友，今天刚到天海，他这个早到了几天的人自然是应该作为东道主来欢迎一下。
    原本是说带着他们来酒吧喝喝酒，蹦蹦迪乐呵乐呵的，没想到刚到门口就被拦着不让进去了。
    之前他还吹牛逼的说在天海这片地儿他已经熟了，谁都要给他几分面子，现在就出个这事儿，那不是在打他的脸是在干什么？
    所以，情天非常的生气。
    情天在生气，保安则是在耐心的解释：“刚才那位女士，她是我们这里的高级，而且，她那是宠物狗，不会对人造成太大伤害，可这位先生的却是一只鹰，这可是飞禽中的猛兽，若是在里面不小心伤了哪位客人，那责任算谁的？”
    “算我们的！”情天黑着脸说道，“况且我们可以保证，这只鹰很听话，绝对不会伤人，小黑，你说是不是？”
    最后一句话，情天转过头，看向那只鹰。

第99章 你不服？
    保安听到情天的话，表面上没什么，但心里边已经是忍不住嘲讽的笑起来。
    鹰还能听得懂人话？
    你还指望着它给你回话呢？
    搞笑呢？
    兽就是兽，还能跟人相比！？
    良好的职业素养，让保安虽然在心里各种嘲讽各种骂，但他脸上还是保持着淡淡的微笑，只有眼眸中流露出一抹微不可查的戏谑。
    然而也就是在他准备着看好戏的时候，那只鹰竟然真的有了回应。
    点头了！
    而且，还是冲着情天点头的。
    怎么可能！？
    一定是我眼花了！
    保安不信邪的擦了擦眼睛。
    完了，再定睛去瞧。
    鹰还是鹰，昂然的立在那青年男子肩膀上面，巍然不动。
    我就说嘛，肯定是看花眼了！
    保安心中长松一口气。
    然而这时候，情天却又说话了：“小黑呀，你想不想进里呀？”
    鹰点了点头。
    “那你进去别捣乱，安安静静的做一只美男鹰好吗？”
    鹰又点了点头。
    一旁的保安心肝“噗通噗通”直跳。
    这鹰还真是成精了，竟然能听懂人话？
    保安瞪大眼睛，一时间说不出话来。
    情天则是笑眯眯的转过身，看向保安，“你看，我们小黑也都已经进行保证了，难道还是不让我们进吗？”
    保安闻言，回过神来，吞了口口水，有些艰难道：“那个，虽然这鹰点头了，可这也不能表明它一定不会在里面做出其他的事情来。”
    “如果你们真的想要进去的话，也可以，需要把鹰交给我们的工作人员来保管，等你们出来的时候再领取。”
    “这我们可做不了主。”情天笑吟吟的摇了摇头，又看向那个叫小黑的鹰，“小黑，你愿意留在外面等我们出来吗？”
    小黑顿时摇头。
    情天一摊手：“人家不愿意。”
    保安：真特么日了狗，不，日了成精的鹰！
    如果刚才这鹰只是点头，还说明不了什么，要是特意经过训练的话，用某种手势就可以达到这样的效果。
    可是又摇头了，这就不简单了。
    这鹰莫非还真就成精了？
    保安内心极度怀疑。
    但还是不能让进。
    所以，他依旧是摇头，固守本心，坚持原则，“实在是不好意思先生，即便这样，我们也依旧不允许，这是我们的规定，我也只是个打工的，要是违反规定，是要被上边开掉的。”
    保安一脸为难的样子。
    这时候，从登场到现在都没有张嘴说过话的那个女人，开口了，声音清脆，娓娓动听，听上去就让人有种如沐春风的感觉。
    “既然不允许，那我们还是换个地方吧。”
    她一说话，旁边肩膀上站着鹰，貌似高冷的青年也是点了点头，表示同意。
    他俩准备着走，可情天却不乐意。
    主要还是因为面子上挂不住。
    说来也是奇怪，作为一个堂堂的天境高手，本应该心胸宽广的他，也会因为这一点在某些人眼里看来的小事情而耿耿于怀。
    或许也是因为天境高手有天境高手的脾气。
    反正情天就是感觉很不爽。
    身旁两人越是说要走，他就越是感觉到被打脸打的厉害。
    “南晨，苏涵，今天这事你们就不用说那么多了，我来解决！”情天一张老脸拉下好长。
    “你怎么解决，难道还打进去不成？”苏涵，也就是那个一身白衣，宛如出尘仙子的女人，瞥着眼看向情天。
    情天尴尬的笑了笑，没说话。
    倒是那个保安，听到苏涵的话之后，立即一脸警惕，双眸紧紧盯着情天，似乎真的是怕情天一言不合就开打。
    几人正争执着的时候，酒吧大门忽然从里面打开，紧接着一阵骚乱传出。
    “麻痹的，都赶紧滚蛋，黄毛，赶紧叫救护车！”
    一群人推推搡搡的，抬着一个青年男子从里面出来。
    门口的保安看到这情形，也是顾不得情天三人了，立即迎了上去，“怎么了？这是怎么了？”
    “卧槽，你他娘的眼瞎？没看到邹少酒精中毒昏迷过去了？”一个西装革履的年轻男子愤怒的踹了保安一脚。
    这一脚力量不算大，没有把保安踹倒，只是让他趔趄了下，后退几步。
    虽然心里不爽，但他也不敢表达出来。
    毕竟只要稍微表达下自己的不满，他这饭碗可就保不住了。
    “黄毛，叫救护车了没？”踹人的那个青年男子看向一个染着黄头发的青年。
    黄毛手里正拿着手机，点了点头，说道：“已经叫了，但最起码还得二十分钟才能到。”
    “二十分钟？我靠，等救护车来邹少的尸体都他妈凉了，到时候咱们都得死！”青年脸色顿时变得狰狞起来，“赶紧把车开来，先开车去！”
    “哦哦！”黄毛点头，转身就要奔着停车场走去。
    也就这时，一个温和的声音从人群外传来：“让我看看吧。”
    众人立即寻声望去。
    那个保安也不例外。
    不过当看到对方后，他的脸色顿时微变。
    那人就是刚刚他拦着不让进的三人中的女人，苏涵。
    白衣胜雪的苏涵面色平淡，不疾不徐的朝人群走来，她身侧，是情天与南晨二人。
    “你？”人群中为首的青年上上下下的打量着苏涵，“美女，你是医生？”
    苏涵轻点头，“算是吧。”
    青年顿时不悦，“什么叫算是吧？是就是，不是就不是！”
    “她说算是，那就是算是！”南晨忽然冰冷的开口，同时一股冷意从他身上扩散出，将那青年给笼罩在其中，“你，不服？”
    突如其来的冷意，让青年措不及防。
    他只感觉到一股子阴冷，以及南晨的眼神让他很不舒服，却不知晓这真的跟南晨有关。
    只是在身子轻颤了下后，立即不爽的看着南晨，冷声道：“你特么的又是哪根葱？哪里轮得到你说话了？”
    这句话的话音刚落，南晨未说话，他肩膀上那只叫小黑的鹰却是动了。
    仿若一道灰色利剑，瞬间腾空而起。
    紧接着一声刺耳尖锐的鹰鸣将夜空划破。
    仅一瞬，小黑便是又自天而降，盘旋在了几人头顶之上不足半米位置。

第100章 唯一的正能量
    一对硕大的翅膀强壮有力，扑哧着扇动起来的风吹乱了下面几人发梢。
    两只鹰眼竟是人性化的散发着浓烈冷意，直直盯着下方那个青年。
    似乎只需要南晨一个点头的动作，它便会俯冲而下对青年发动凌厉的攻击！
    人群中的那个青年心头莫名一颤。
    被一只鹰这样盯着，他竟是感受到了恐惧，浓郁的恐惧！
    而蹲在角落里的那个保安，心中更是剧烈狂震。
    这还是鹰吗？
    这就是妖精啊！
    不远处，身形隐没在黑暗中的叶八炮也是忍不住眯起眼眸。
    饶有兴趣的打量着半空盘旋的那只鹰。
    “不是灵兽，但却能通灵，有意思！”
    叶八炮深切的发现，他真的是小看了这个世界。
    明明就是一个低级世界，可却接二连三的出现让人意外的事情。
    叶八炮对这个世界越来越有兴趣了。
    画面再转。
    苏涵抬头看了眼半空盘旋的小黑，轻声道：“小黑。”
    简单的两个字，竟是使得小黑立即安静下俩，低声鸣叫一下，便是缓缓落下，重新站在了南晨肩膀上。
    只是两只眸子中还带着人性化的冰冷，直勾勾盯着那个青年。
    “晨，你也注意点。”
    苏涵又看向身上散发着冷意的南晨。
    一句话，南晨身上冷意顿时消失的一干二净。
    苏涵这才是转身，先是瞥了眼被几人抬着，正昏迷中的男子，然后又看向那个青年，语气平缓道：“依照他的体质，最多还能存货六分钟，六分钟后就算是神仙下凡也救不了他，要不要我出手救，在你。”
    青年男子闻言，没有立即开口说话，只是将信将疑的看着苏涵。
    他心里在挣扎着。
    要不要让人出手救，这是个问题。
    他不知道苏涵所说的，邹少还能再支撑六分钟是真是假，他也不知道苏涵有没有那个能力去救。
    但是，他不敢拿邹少的性命去赌。
    所以在沉默了有几十秒钟的时间，他再度开口，“救可以，但若是救不好，我拿你们的命给邹少陪葬！”
    “刘哥，真的要把邹少的命交给这个女人？”旁边黄毛忍不住开口，“她说不定连行医资格证都没有，我们要是现在开车去的话，最多十分钟，甚至用不了十分钟都可以在路上遇到救护车了！”
    “真是又可笑又无知！”心性没有修炼到家的情天忍不住冷笑，满脸讥讽之色，“堂堂华夏八荒之一的医神主动出手，你们竟然还在纠结行医资格证，你们可知道，这世界上有多少权贵高官曾跪着求她让她出手？”
    情天的话让黄毛等人都愣住。
    但很快，回过神来的黄毛又是嗤笑一声，不屑道：“吹牛逼谁不会吹？华夏八荒？医神？老子还特么是天神下凡呢！”
    接二连三的被鄙视，是个人心里都会生气。
    可苏涵却依旧表现的没有半点不满，脸色依旧如常。
    “这种人，不救也罢。”南晨开口。
    苏涵却是轻摇头，道：“相遇即是缘，况且医者父母心，我岂能见死不救？”
    说到这，苏涵转过头，脸上露出个浅浅的笑意，“难道说晨你吃醋了？”
    南晨缩了缩脑袋，“都依你。”
    “我说你们两个撒狗粮也得挑个时间啊，没看见周围这么多人吗？”情天在后面苦着一张脸不满意的说道。
    南晨不说话，苏涵只笑笑。
    而那个青年男子还在皱眉思考。
    附近暗中的叶八炮看着苏涵，又是忍不住一阵感叹。
    因为他从苏涵的身上，感受到了久违的正能量。
    医者父母心。
    这句话真是不错。
    “恐怕这是唯一的正能量了。”轻叹一声后，叶八炮又是不禁肃然起敬。
    别人身上有他没有的正能量，这就值得他去尊敬。
    想到这，叶八炮迈着步子从黑暗中走了出来。
    同时，叶八炮也还开口：“交给她，没问题。”
    “叶少！？”
    “是你！？”
    看到叶八炮之后，所有人都愣住。
    许多人都认识叶八炮。
    青年男子，黄毛，保安，以及情天等等。
    当然，也有不认识叶八炮。
    就是苏涵与南晨两人。
    原本他们是只瞥了眼叶八炮，没有太放在心上的，可是他们听到了情天的“是你”这两个字。
    这说明情天认识叶八炮。
    这就不得不让他们提起兴趣了。
    叶八炮吊儿郎当的走来，瞥了眼那个青年男子，道：“交给她吧。”
    “这……”叶八炮开口，让青年男子难住。
    叶八炮顿时皱起眉，“怎么？什么时候老子的话也不中用了？”
    “不是，叶少，这关乎着邹少的性命，要是一不小心有个意外的话……”青年男子为难的解释着。
    “妈的，怕个卵！”叶八炮呸了声，然后一脚踹在青年男子肚子上，把他给踹倒在地，“这个邹龙涛的命有老子的话值钱？大不了这小子真一不小心挂掉了，老子负责！”
    “这……”坐在地上的青年男子还不敢立即起来。
    “犹豫你麻痹！”叶八炮来到青年男子跟前，又是抬起一脚踹在对方胸口。
    这一脚踹上后，他没有收回，而是就踏在上面，让那青年起不来身。
    叶八炮居高临下，眸子冰冷的看着他，“就算邹龙涛这小子真死了，那你也是等几天才会陪葬，但你要是再跟这儿墨迹，你信不信老子现在就弄死你，一秒钟都不让你多活！”
    叶八炮这一发狠，立即吓住了周围的人。
    当然，主要还是他们都知道叶八炮，也更是知道叶八炮背后的能量。
    别说是邹龙涛现在半死不活了，就算邹龙涛真活得好好的，叶八炮主动出手去弄死他，最后结果只有一个。
    邹家登门赔罪！
    这就是叶家，或者说叶山那又霸道又不讲理的处事方法。
    惊恐的吞了口口水，青年忙道：“同意，我同意，美……不，这位女士，求你赶紧出手救救邹少吧！”
    青年那带着祈求的目光望向苏涵。
    叶八炮这才把踩在青年胸口的脚收回，然后看向苏涵，笑眯眯道：“美女啊，对待这种欺软怕硬的家伙就得用更狠的手段去收拾他们才行！”

第101章 以身相许
    说着，叶八炮又是毫不客气的抬脚踹了那青年一脚，哼道：“是不是啊？”
    刚准备起身的青年又被叶八炮这一脚给踹趴下，但他丝毫不敢有怨言，只是不住点头，“是是是！”
    这姿态，与刚才的趾高气扬比起来，简直是判若两人。
    “看到没，这种狗腿子就是贱骨头，一辈子都成不了什么大事！”叶八炮又是吐了口唾沫，直接吐到了那青年身上。
    其他人都战战兢兢的站着，不敢说话，更别说上去劝劝了。
    得罪谁都不能得罪叶纨绔。
    这是天海圈子里一个硬性规定。
    如果是独身一人的话也还好，得罪了叶纨绔，被折磨一番后死就死了。
    可要是有家庭的话，家破人亡是最好的结果。
    可以说，叶八炮在他们这些人的心目中，那就是坏的比电视上演的最坏最恶的人还要坏。
    简直是坏到了没一点人性的地步！
    所以，对青年男子来说，叶八炮只是踹了他几脚，往他身上吐了口唾沫，这已经是最最好的了。
    简直是要给叶八炮跪下来磕头感谢。
    也是这时候，方才回过神来的情天开口，跟南晨与苏涵说道：“这位……”
    “我叫叶八炮，你们叫我炮哥就好。”叶八炮微微一笑。
    “咳咳，嗯，炮哥前辈就是我刚才跟你们说的，下午我遇到的那个强者。”情天干咳一声说道。
    他这话一出，苏涵与南晨两人的瞳孔都是明显一缩。
    如果情天不说，他们只会以为叶八炮是个普通人。
    可现在情天说了这么一句话，那么意思就大不同了。
    眼前这位，可是与情天师父一个级别，乃至比情天那位神秘的师父更加强大的存在！
    他们不得不慎重。
    虽然他们没有见过情天师父本人，但却是亲眼见过情天师父的一道神念分身。
    那次出手，也是他们永生难忘的一次。
    仅仅是一道神念分身，可是所拥有的力量，却是让他们这些天境强者都感受到恐怖！
    如果是本尊降临呢？那该会有多么强大？
    苏涵与南晨两人根本就想象不了。
    两人愣神功夫，叶八炮摆着手笑了笑，说道：“哎，我知道，你们对我很是崇拜，不过现在重点不是这个，对我崇拜待会儿再说，现在是你们装逼的时间，快出手救这小子，然后狠狠的打这几个家伙的狗脸！”
    苏涵轻点头，暂时将心中疑惑给放下，走到了被几人抬着的邹龙涛跟前。
    “把他放下。”苏涵轻声说道。
    几人不敢犹豫，很快把邹龙涛给放下，让他平躺在了地面上。
    “所有人都转身。”这句话，自然是苏涵对周围的普通人讲的。
    听到这话，没人动，而是满脸疑惑的你看看我，我看看你。
    “妈的，让你们转身就转身，磨磨唧唧的干个鸟啊？”叶八炮一脚踹在距离自己最近的一个人屁股上，“这又不是给你们表演节目，让你们看，人家的独门医术是你们这群凡夫俗子能够看得起的？”
    还是叶八炮够有威慑力。
    他这一脚一句话，立即让周围那些人转过了身，
    别说是看，听他们都不敢竖起耳朵来。
    叶八炮这才是满意的点点头，看向苏涵，“可以了。”
    苏涵没说话，只是深深地看了眼叶八炮，然后蹲下身子，平摊开手掌，五根纤细白嫩的手指异常吸引人的眼睛。
    就在叶八炮眯着眼睛欣赏这如艺术品一样的手指时，在苏涵掌心处，忽然出现了一团乳白色的能量。
    乳白色的能量就像是一个支点，以苏涵手掌为中心，往四周扩散，转瞬功夫，就形成了一个类似帐篷的透明罩子，把邹龙涛给笼罩在了其中。
    紧接着，乳白色的能量团开始一点点淡化，肉眼可见的，一层又一层的波纹从罩子上荡漾下，没入邹龙涛体内。
    整个时间大概只持续了不到三十秒。
    三十秒后，乳白色能量消失，透明罩子也消失。
    苏涵收回手，站起身，道：“好了。”
    不过没人动。
    “行了，你们转身吧！”叶八炮又说道。
    他这一开口，其他人才是转过身来。
    一个个好奇的看向躺在地上的邹龙涛。
    邹龙涛双眸依旧紧闭，似乎还没有要苏醒来的迹象。
    至于到底好没好，没人知道。
    “咳咳！”也就是在周围几人心里打鼓的时候，躺在地上的邹龙涛忽然剧烈咳嗽起来。
    如电视上的情节一样，咳嗽几声后，邹龙涛迷迷糊糊的醒了。
    “真好了？”
    青年男子以及黄毛等人顿时睁大了眼睛。
    他们脸上，都带着浓烈的不敢置信的神色。
    这还不到一分钟的功夫吧？
    究竟是做了什么？
    怎么这么快就好了？
    不科学啊！
    所有人都震惊的看向苏涵。
    “神医，神医啊！”很快，青年男子带头叫了起来。
    其他那些个小弟之类的也都纷纷附和着。
    “小刘，我这是怎么回事？”醒来的邹龙涛脑袋依旧还很发胀，他皱着眉看向那个青年男子。
    青年男子很是激动，说道：“邹少，刚刚你酒精中毒了，多亏了这位美女神医啊，要不是她，恐怕你今晚性命难保啊！”
    “酒精中毒？美女神医？”邹龙涛晃了晃脑袋，又揉了揉眼睛，定睛看向青年男子所指着的苏涵。
    美！
    这是邹龙涛看到苏涵后的第一反应。
    真的很美。
    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，这恐怕是对苏涵最适合的赞美。
    一身白衣的她，就像是从画里走出来的绝世仙子。
    似乎她根本就不属于这个世界一样。
    美得不像话！
    她的年龄看上去只有不到二十五岁，真实年龄绝对比这个高。
    但这不重要，重要的是，她真的很美。
    邹龙涛看的痴了。
    而他这痴迷的眼神，却是让苏涵身旁的南晨脸色渐渐冰冷。
    过了会儿，回过神来的邹龙涛拽着青年男子从地上站起来，露出个自认为帅气的笑容，道：“这位美女，感谢你救了我，鄙人邹龙涛，无以回报，只能是以身相许了，我相信以后我们会过上幸福又美满的生活的！”

第102章 我要你的人头【五更】
    邹龙涛很是直接。
    一开口就是要娶真实年龄比他大了不知道要多少岁的苏涵。
    当然，过人的美貌的确是容易让人忽视掉年龄这个问题。
    不说邹龙涛，旁边其他几人心里也都有着类似想法。
    要是能娶个这样漂亮的女人做老婆，就算是少活十年也他妈的愿意啊！
    对于他这算是露骨的话，苏涵只是轻轻一笑，“不好意思，我已经有丈夫了。”
    说话时，她看了眼南晨。
    示意南晨就是她丈夫。
    邹龙涛毫不在意的笑了笑，大手一挥，道：“无妨无妨，现在这年头结了婚也可以离啊，我对自己挥锄头的本事还是很有信心的！”
    说着，邹龙涛目光转向南晨，笑吟吟道：“这哥们儿，我相信世界上没有钱解决不了的事情，你开个价吧。”
    情天抱着双臂环在胸前，一副看好戏的样子，嘴里还不忘说道：“看来某人要倒霉咯！”
    邹龙涛直接无视了情天的话，目光依旧直直的看着南晨。
    同时，右手伸到怀里，拿出了自己钱包，打开后，里面一排排的金卡在灯光照耀下着实刺眼。
    他随意的抽出一张出来，往南晨跟前一丢，咧着嘴道：“密码六个六，卡里还有大概一百来万的样子，都是你的了，你走，你老婆留下。”
    “你不是说，让我开价吗？”南晨缓缓说道。
    “哦？”邹龙涛目光中闪过一抹诧异，旋即脸上笑容更加浓厚，“好好好，看来哥们儿你想的很是透彻，很是明白啊！”
    “看兄弟你也是个明事理的人，我也欢喜，这样吧，你随意的开数，只要在我个人能力范围之内，我都可以给你，同时，我还会再给你挑个老婆，校花也好警花也好，或者是你就喜欢护士什么的制服诱惑了，我也同样可以给你找！”
    “我开的价很简单，不要钱，也不要女人。”南晨面无表情的摇着头缓缓说道。
    “哦？那你要什么？”邹龙涛来了兴趣。
    “我要你的人头。”南晨缓声道。
    “唰！”一句话，简单的几个字，却是如一颗炸弹投下又给引爆。
    邹龙涛瞬间大怒。
    “卧槽，玩我？小逼崽子你他妈的找死？”
    一边骂骂咧咧，邹龙涛就准备吩咐着小弟动手教训南晨一顿，给他长长记性。
    可还没等他把袖口挽起，在他身后，就有一个人按住了他的肩膀。
    “麻痹的，又是哪个不长眼的敢……”
    大骂出声的邹龙涛愤怒的转过身。
    紧接着，叶八炮那笑眯眯的表情出现在他眼帘。
    瞧见是叶八炮，邹龙涛的表情立即变得就像是遇见了鬼一样，换了好几张颜色，嘴里边原本要出去的一大堆话，也都是硬生生给吞了回去。
    然后在他脸上挤出来了一个比哭还要难看的笑容，“炮，炮哥。”
    叶八炮点点头，问道：“你刚才说什么来着？”
    “我，我什么都没说啊？”邹龙涛顿时满脸迷茫，“难道我说什么话了？一定是炮哥你听错了，我刚刚在夸炮哥你英明神武又威猛不凡呢！”
    “对了，炮哥你怎么来这了？怎么来之前也不跟小弟我打个招呼呢？”
    邹龙涛满脸堆笑的说道。
    叶八炮却是一脸不爽，“怎么？我来我自己家的地盘还要跟你个瘪三儿打招呼？”
    “不不不！”邹龙涛脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“小弟我的意思是，炮哥你来提前打声招呼，然后小弟我好准备一番好好招待你啊！”
    “不用了，我今天跟朋友来的，我们只是想低调的玩一玩。”叶八炮说道。
    “你朋友？”
    邹龙涛愣了下，看了看南晨等人，然后又看向叶八炮，脸色变得很是难看。
    叶八炮点了点头，“是啊，难道你有什么问题吗？”
    “噗通！”
    邹龙涛二话不说，直接给叶八炮跪了下来。
    “炮哥，你听我说，这都是误会，我不知道他们是你朋友，是我瞎了狗眼，猪油蒙了心，竟然对炮哥你的朋友动了歪心思，是我不对，炮哥，饶了我吧！”
    一边求饶，邹龙涛一边用脑袋使劲儿的朝地上磕着头。
    砰砰作响，让旁边的人听着都是疼的。
    “规矩你知道是什么。”叶八炮面无表情，“做完就滚吧。”
    “是是是！多谢炮哥！”邹龙涛一阵欣喜，又接连给叶八炮磕了两个头。
    他这辈子给家里长辈磕的头都没这一会儿功夫给叶八炮磕的多。
    “小刘，拿刀来！”邹龙涛起身后看向旁边青年男子。
    青年男子显然也是知道老规矩是什么，脸色有些白，但还是吩咐着一个手下拿来了一把看上去很锋利的水果刀。
    看着这边水果刀，叶八炮嘴角微微一咧。
    心口有些疼。
    也不知是太巧还是其他什么原因，这把水果刀长的竟然跟之前萧百决刺穿他心脏的那把一模一样。
    拿过水果刀，邹龙涛咬了咬牙，就要朝自己左手小拇指切去。
    “邹少，要不我来吧？”那个青年男子忽然开口。
    听到这话，邹龙涛顿时感激的要热泪盈眶，“小刘，没想到关键时刻还是你靠得住，待会儿回去了就给你涨工资，翻倍，翻两倍，不，翻五倍，年末了还给你年终奖！”
    “快，把你手指伸出来吧，对了，炮哥，这可以吗？”邹龙涛又看向叶八炮。
    还没等叶八炮说话，那个叫小刘的青年便是不好意思的说道：“那个，邹少，你是没明白我的话，我的意思是，我帮你切。”
    “毕竟是你的手指头，要是你力道用的小了，一刀下去没直接切下来，你不还是要活受罪吗？正所谓十指连心，疼的还是你自己啊，所以我帮你切，我对自己的手法很有信心，绝对可以一下子就给你切下来，连一丁点皮都不带连的！”青年男子信心十足的说道。
    “你……”邹龙涛睁大了眼睛看着青年男子。
    他依旧是热泪盈眶，但是感觉，已经是跟前面几秒大不一样了。
    “这小伙子说的有道理，完全是为了你着想啊！”叶八炮很是认同的点着头，“炮哥我也不是那么不讲道理的人，能让你少受一份罪就少受一份，刀给他，让他动手吧！”

第103章 言而有信的人
    “谢叶少夸奖！”
    叶八炮一席话在小刘这个青年听来，那就是至高无上的夸奖。
    叶八炮手一摆，“动手吧。”
    从邹龙涛手里拿过水果刀，又得到了叶八炮的夸奖，青年小刘显得动力十足，干劲儿满满。
    “邹少，准备好了吗？”
    小刘青年晃着水果刀，摩拳不擦掌，跃跃欲试。
    准备？
    我准备你妹啊准备！
    操了，老子还没听说过做这个前再准备准备的！
    但事已至此，邹龙涛不想准备也不行了。
    这方面关乎着一个心理上的问题。
    如果事业不知道，手指被切也就被切了，虽然疼，可心里没什么煎熬。
    但是现在事先知道，这就在心里有煎熬了。
    老是想着哎呀待会儿要被切手指了，心好慌啊，啥时候动手呢？到底有多疼呢？
    杂七杂八的各种念头都要在心里闪过。
    有句话叫人吓人吓死人，有时候自己吓自己也是很恐怖的。
    越是随着时间的推移，心中的阴影就越是大，也就越是害怕。
    现在邹龙涛就是这样。
    如果刚才干净利索的解决了，也不会如此，可坏就坏在这么一转手。
    时间一长下去，邹龙涛心里杂乱想法也就多了。
    恐惧支配了他。
    邹龙涛的额头上面很快冒出了大片汗水。
    “小刘。”邹龙涛脸色很不好看的看着那个小刘青年。
    “啊？怎么了邹少？”拿着水果刀的小刘青年面带好奇望着邹龙涛。
    邹龙涛脸色很黑，“你怎么还不动手！？”
    来自煎熬的恐惧在一点点的吞噬他的心理防线。
    听了邹龙涛的话，小刘青年立即便是解释着说道：“邹少，是这样的，切手指不是太疼了吗，而且还有心理上这道坎，所以我就寻思着，怎样才能让你没有心理阴影。”
    “那你想到了？”邹龙涛黑着脸问。
    小刘青年点点头。
    “是什么方法？”邹龙涛心里放松不少。
    要是真的能有这样方法也是不错的，至少不会让他心里太难过。
    “也很简单，就是分散注意力！”小刘青年咧着嘴认真的说道。
    “分散注意力？”
    “就是趁着邹少你不注意，然后我快若闪电的出手，完美的一刀直接把你手指给切下来！”小刘青年得意道。
    他这兴高采烈又甚是激动的表情，仿佛是告诉别人，事情已经成了一样。
    邹龙涛听了小刘青年的话后不住点头，他觉得很有道理，顿时拍着对方肩膀，很是满意的说道：“不错不错，虽然不给你翻五倍工资了，但你这主意很好，值得我给你翻两倍，等回去后我就……啊——”
    话未说完，邹龙涛便是大叫起来。
    他的脸庞也是在这一刻开始剧烈的扭曲，五官都要挤到了一起。
    要问原因，也很简单。
    就在刚才邹龙涛把手搭在小刘青年肩膀上，说话功夫，小刘青年自认为时机到了，所以毫不犹豫的就出手。
    这一刀下去果然狠辣精准，非常准确的砍在了邹龙涛的小拇指上。
    然而，或许是小刘青年的力道并不行，所以这一刀下去并没有完全把邹龙涛小拇指给砍下来。
    水果刀深嵌到了邹龙涛小拇指的骨头中。
    刚好卡住。
    这就非常尴尬了。
    愤怒的邹龙涛一脚把小刘青年给踹倒，同时骂骂咧咧道：“操了，亏老子那么信任你，还给你翻两倍工资，翻你麻痹，以后工资减半！”
    说完，颤颤巍巍的伸出手，闭着眼睛，准备自己动手。
    “好了，就这样吧，你们走吧。”忽然，兴趣缺缺的叶八炮说话了。
    他这一句话，无疑就是一道从天而降的圣光，瞬间将邹龙涛给笼罩。
    这下子，他甚至连手指上面的疼痛都感觉不到了。
    满脸感激，“谢炮哥！”
    现在手指还没有完全被切下，即便是完全被切下来，凭借着现在发达的医疗手段也是足够能再接上的。
    说完邹龙涛又扭头看向其他人，“你们一个个都是木头吗？不知道谢谢炮哥？”
    “谢谢炮哥！”周围的人回过神来，也是立即感谢。
    “行了行了，走吧走吧。”叶八炮不耐烦的挥挥手。
    邹龙涛也不墨迹，现在时间就是生命，赶得越早，他受的罪就越少。
    所以，他很快离开。
    但是匆匆离开的他并没有注意到，身后，一双冰冷的眸子直直的望着他，直到他被簇拥着消失在夜色中，那双冰冷的目光都没收回。
    这目光的主人是南晨。
    叶八炮仿若没有注意到他的目光，只是径直看向情天，面带玩味，道：“怎么，不介绍一下？”
    “啊？哦哦哦！！”情天这才回过神。
    他实在是没有想到，作为一名可能与自己师父同一级别的强者，这叶八炮身上竟然完全没有哪怕是半点的高手风范。
    不知道的，这完全就是一个地痞流氓欺负人的恶霸啊！
    情天有些不知道说啥好。
    好在是，还可以先介绍下南晨跟苏涵两人。
    他指了指两人，道：“这两口子是我朋友，跟我一样，也是华夏八荒，这个看上去貌似高冷的，是刀神南晨，跟我一样，都是散人一个，而这个非常漂亮的是医神苏涵，同时，她也是现任医神谷的掌门。”
    “小门小派罢了。”苏涵表现的不卑不亢，抬眼看着叶八炮，“下午听情天提起过你，说起来，我应该还是叫你声前辈了。”
    叶八炮的年龄看上去与苏涵差不多，甚至还要小那么一点。
    不过苏涵也知晓，到了天境之上的强者，在外貌方面都是可以保持下年轻状态的。
    所以，她并不认为叶八炮真的比她小。
    叫声前辈也是适合的。
    苏涵说完，目光看向了南晨，发现南晨眸子里依然带着冷意，顿时她那好看的眉头就皱了起来，“晨。”
    也不愧是两口子，虽然就说了这一个字，可南晨却是知道苏涵的意思。
    收回目光，他缓声说道：“你知道，我是个言而有信的人，说要他的人头，那就要他的人头。”
    “那你也要把我给他了？”苏涵道。
    南晨摇头，认真的说道：“你不会给，但他的人头，我一定要收。”

第104章 女人背后的男人（上）
    “又特么撒一大把狗粮！”
    旁边的情天脸色尽是幽怨。
    “我说你们两个能不能不要这么的撒狗粮啊，要想撒，等没人的时候再撒也行啊！”
    “没人了撒狗粮还有什么意义。”叶八炮插了句。
    苏涵和南晨都是点点头。
    情天长吸一口气，“行，你们厉害！”
    南晨没说话，却是转移了目光，看向叶八炮，“他是你的人？”
    他，自然是指的邹龙涛。
    叶八炮摇头，咧着嘴道：“不是，要杀要剐你随意，我就是个看戏的。”
    南晨闻言，不再说话，轻轻点了下头，然后迈步。
    刚迈出一步，他肩膀上的小黑便是猛地腾空而起，宛如一道利剑，飞快的没入了夜空之中。
    而南晨，则是不紧不慢的迈着步子，朝邹龙涛离去方向走去。
    身形虚晃，转瞬隐去，与夜色融于一体。
    苏涵没有开口阻拦，只是默默地看着他的背影，不语。
    “两个极端的性子，怎么就能成为两口子呢！”情天再次叹出声。
    听到这话，苏涵却是没有开口，只是抿着嘴笑。
    感情这东西，谁知道呢。
    “感情这玩意儿，谁说得准呢。”叶八炮咧了咧嘴角，说道。
    说实话，叶八炮心里的确是很感慨的。
    爱情这东西，他还真的是没有经历过。
    没经历过，不知道是什么滋味，也就无从说起。
    不过要真说起来的话。
    一道人影在叶八炮脑海中闪过。
    叶倾檀的先祖青灵。
    那段时间所经历的，算是所谓爱情吗？
    叶八炮不知道。
    他睡过许多的女人，但向来所秉着的原则就是只进入对方的身体不进入对方的生活。
    两个人各取所需。
    如果实在漂亮的不像话，叶八炮也会如之前对闻人夕一样，强迫性的上。
    睡了就睡了，之后大都不会再见第二面。
    叶八炮承认他是个混蛋。
    这就是他本质。
    叶八炮这边莫名的开始多愁善感。
    旁边，情天看向叶八炮，问道：“炮哥前辈，你怎么会来这里的？”
    “过来看看有没有入眼的妹子，有的话就上床睡一觉。”叶八炮随意道。
    “炮哥前辈真是好兴致！”情天朝叶八炮竖起大拇指。
    叶八炮淡淡的点下头，问道：“你们呢？”
    “南晨和苏涵他们两个今天下午才到的天海，而我来这有好几天了，怎么也算是半个东道主个吧，自然得请请客什么的，所以就选这儿了。”
    情天不好意思当着苏涵的面说这酒吧里美女多。
    而说到这儿时，情天就变得有些气愤了。
    “可是倒好，这儿保安竟然拦着我们不让进，说什么小黑会伤到人，还真是眼界窄，小黑那是普通的鹰吗？”
    说起那只叫小黑的鹰，叶八炮来了兴趣，他问道：“那鹰，是从哪儿来的？”
    不是灵兽但却拥有不低的灵智，这可很是罕见的。
    情天指了指苏涵，道：“是医神谷的，在小黑小时候，就被苏涵送给南晨，据说小黑还是他们俩的定情信物呢！”
    情天说的眉飞色舞，就好像他什么都知道一样。
    “医神谷？”叶八炮看向苏涵，“是你养的？”
    “算是吧。”苏涵说道，“小黑是在幼年时我在医神谷附近见到的，当时它受了伤，我就带回它医治，后来它就留下了，直到我把它送给晨。”
    “它从小就能听懂人话，理解人意？”叶八炮又问。
    苏涵摇了摇头，“这个以前还真没注意，也只是偶然一次机会才知晓的。”
    叶八炮点点头，不再追问。
    一只鹰还不至于让他耿耿于怀的放在心上。
    天海市第一人民医院。
    高级特护病房。
    做完手术的邹龙涛躺在床上休息，旁边，以小刘青年为首的几个小弟正寒虚问暖：“邹少，感觉如何？还疼不疼了？”
    “操，把你手指切一半下来看看疼不疼！？”邹龙涛怒道。
    小刘青年顿时不好意思的低下脑袋，“对不起邹少，是我的错，不过邹少您放心，回去后我就努力锻炼，下次再砍的话，绝对一刀砍下，不会再发生这样的事情！”
    “妈的，你还想有下次？”邹龙涛看着小刘青年的眼眸中，怒火更加旺盛。
    “啪！”
    小刘青年狠狠给了自己一耳光。
    “邹少息怒，是我嘴欠，对了邹少，要不要找个漂亮护士过来伺候下你？”
    “没心情！”邹龙涛冷冷一哼，“你们都出去吧。”
    “好吧。”
    见此，小刘青年他们这些小弟也不好再拍什么马屁了，只能是陆续的走了出去。
    很快，偌大的房间里只剩下邹龙涛一人。
    房间很安静，似乎连他的呼吸都能听到。
    邹龙涛闭上眼睛准备睡觉。
    可就在这时，窗外忽的掠过一道黑影。
    微弱的动静在这个寂静的时刻是很容易吸引人的。
    邹龙涛就下意识的睁开眼睛，然后扭头往窗外看去。
    窗外漆黑一片，空无他物。
    邹龙涛眉头皱了皱，他觉得是自己精神太紧张了，刚准备开口叫人进来准备个护士妹妹什么的放松下的时候，一道影子忽然出现在窗外。
    邹龙涛看的真切实际。
    是一只鹰。
    邹龙涛的瞳孔骤然紧缩。
    他认得这鹰。
    就是刚才的那只。
    尤其是那人性化的两只眸子，更是让他记忆犹新。
    可这只鹰怎么会出现在这？
    邹龙涛心里忽然就涌出一抹很不好的预感出来。
    人与鹰对视着，双方都没任何动作。
    但邹龙涛的脑子却是在飞速转动，他在想为什么这只鹰会出现在这儿。
    心思电转间，他前面不远的空气忽然发生了变化。
    就像是升腾的水蒸气，空气一阵波动后，竟是突兀的出现了一个人。
    这人，邹龙涛也依旧眼熟。
    正是说要收他人头的南晨。
    神色冷漠的南晨站在原地，没有任何动作，只是静静地注视着邹龙涛。
    匪夷所思的一幕出现在自己面前，让邹龙涛吓了一跳。
    他看着南晨，颤颤巍巍的道：“你，你想做什么？”
    “收你人头！”南晨漠然道。
    邹龙涛心脏顿时“噗通噗通”狂跳。

第105章 女人背后的男人（下）
    简直是快要跳出嗓子儿来。
    之前南晨说这话时，他表现得很不屑。
    可现在不一样了。
    能够跟拍电影一样，虚幻的出现在自己面前，这能是普通人？
    今天自己这人头还能保住吗？
    应该是保不住了。
    邹龙涛一想到这，又是伤心又是绝望的。
    就要英年早逝了，这可怎么办呢？
    还没千人斩过呢怎么能死呢？
    这个念头一出，邹龙涛那求生的欲望顿时浓烈起来。
    求饶吧。
    说不定磕几个头，再动之以情晓之以理的，人家就看自己可怜，心生怜悯的放过自己呢？
    邹龙涛大脑飞快的转着。
    他认为求饶这个方法很不错，也是现在看来最最适合的一个。
    反应过来，坚定求饶信念的邹龙涛没有再犹豫的浪费时间，直接翻身下床。
    看到邹龙涛的动作，不知道他想法的南晨眸子顿时一凛。
    “想逃？我允许了吗？”
    随着话音，南晨动手了。
    只是一抬手，就有一把散发着黝黑光芒的厚刀出现在他手中。
    不是灵力凝实，而就是一把真正的刀，也不知道他之前是藏在哪里的。
    反正现在是拿出来了。
    轻轻的挥出一刀，朝着邹龙涛斩去。
    “不不不，你误会了，我没有打算逃的！”
    看到南晨说动手就动手，邹龙涛慌了，连连摆着手解释。
    然而为时已晚。
    一道黑色光芒从刀身上扩散出去。
    速度极快，转瞬穿过邹龙涛的脖子。
    时间便在这一瞬定格住。
    包括邹龙腾的动作，表情等等。
    没两秒，邹龙涛的脑袋从脖子上脱落下。
    碗大的伤口鲜血立即狂喷而出。
    像是喷泉，带着血腥的美感。
    南晨依旧的面无表情，抬手一招，掉在地上的人头便是腾空而起。
    不过并没有落到南晨手里，而是朝着窗户飞去。
    撞碎了玻璃后，飞了出去。
    小黑翅膀一动，张嘴叼住了邹龙腾的脑袋，然后便是直接调转方向朝着夜空激射而去。
    转瞬不见。
    抬头看了眼小黑离去影子，南晨这才是抬起脚，往前迈出一步，身形悄然消失。
    至于邹龙涛这个无头尸体后面被发现之后的事情，已经不重要，也不关他的事情了。
    不夜城外。
    叶八炮跟情天两人有一句没一句的聊着，苏涵在旁静静地听，不插话。
    而情天说的最多的，还是他那个心目中异常崇拜，本身又很是神秘的师父。
    “据我师父说，他那个世界与我们这个世界一样，都是地球，应该是类似平行空间一样的存在。”情天砸吧着嘴，“就是不知道，那个平行世界里，有没有另外一个我。”
    “没有。”叶八炮摇着头说道。
    这是实话。
    他去过许多世界，其中自然也包含着各式各样的平行世界。
    所谓平行世界，只是世界等级与世界规则差不多，但里面的人事物，却是完全不同的。
    情天很是向往，感叹道：“也不知道我的实力什么时候能够达到可以随意穿越世界空间的程度，不说去其他不同等级的世界，能够去其他平行世界也是好的啊！”
    或许是实力层次不同，叶八炮并不能体会到情天这种心理，只是看着情天道：“你师父叫什么名字，或许我能听说过他。”
    “真的？”情天有些意外。
    叶八炮点点头，解释道：“地球这个世界在万千混沌世界中只是最低级的一个世界，因为世界等级有所限制，所以就注定了本世界里的修炼者根本不会达到太高的层次。”
    “而按照你口中所说的，你师父能够自由跨越空间，他的实力想来已经是达到一个不错的高度了，所以，他那个所在的地球世界应该会是一个不同于其他地球的世界，而也很巧，前不久的时间我就去过一个那样的世界。”叶八炮笑吟吟道。
    “他叫柳天阳。”情天也是不再犹豫，直接道。
    “柳天阳？”听到这个名字，叶八炮眉头轻轻的皱了下。
    这个名字听上去有些耳熟。
    能够让他感到耳熟的名字，肯定不会是普通修炼者。
    可是在哪里听过这个名字呢？
    叶八炮眉头深锁的想着。
    然而想了半天却还是没有想到。
    记忆中的人与事实在太多，一时间还真想不到。
    本着不再浪费脑细胞的原则，叶八炮不再想了，看着情天道：“名字听着耳熟，应该是之前有过交集之类的。”
    情天点点头，准备再打听点其他的时候，远处的阴影中，一道人影徐徐走来。
    “南晨回来了。”情天认出那人影。
    的确是南晨回来了。
    不过他肩膀上少了那只鹰。
    等南晨走的近了，苏涵这才是开口，轻叹道：“你还是做了。”
    小黑没有跟着南晨一起回来，她便是知道了南晨刚才所做的事情。
    南晨没有动作，只是与苏涵对视着：“任何人都不得轻辱你。”
    “有夫如此，妇复何求啊！”再被狠虐了把的情天忍不住长叹，“别人都是每一个成功的男人背后站着一个默默付出的女人，你们这两口子却恰好反了过来。”
    “不过，你们俩都很成功。”情天又补充了句。
    也是，两人都为华夏八荒。
    一个刀神，一个医神。
    这是这个世界中大多数古武者一辈子都难以达到的层次。
    可望而不可及。
    对于这点，叶八炮没有什么感想。
    毕竟他是没什么感情的人。
    只是感觉着南晨与苏涵这两口子有点意思。
    “既然事情办完了，那现在还进去喝酒吗？”情天问道。
    “没兴趣。”南晨摇头。
    之前那保安的言行以及后面邹龙腾的事情的确是让他扰的没了兴趣。
    尽管邹龙腾已经死了。
    “我也没兴趣了。”苏涵跟着摇头。
    所谓的夫唱妇随大概就是如此了。
    “那走吧，找地方住下，趁着这段时间那些老家伙没来前，先四处转转，看能不能抢先一步找到金玉藏的阵法。”情天说道。
    当然，他也知道提前找到金玉藏的阵法是不可能的事情。
    毕竟连叶八炮这样一个神秘又强大的高高手强强者都无法感知到，他们这些刚踏入修炼门槛的天境，又怎么能碰到呢？

第106章 跟主人的马赛克一样好吃
    不过话虽然这样说，情天心里还是抱着一个侥幸心理的。
    是人都会有这样的心理。
    万一就踩到狗屎运呢？
    要真的掉馅饼掉进自己嘴里呢？
    世间一切可是都有可能发生的呀！
    情天美滋滋的想着根本不切实际的事情。
    要离开，自然是还要跟叶八炮这个前辈高手打招呼。
    “炮哥前辈，那我们就先走了，以后有时间一定要请你吃顿饭，好好交流一番！”情天说道。
    叶八炮却是摆了摆手，一副高冷模样，“瞧你样子就不是老司机，肚子里东西太少，跟你交流没什么卵用。”
    情天脸色微变，苦下。
    不过好不容易遇到的高手，甚至他有预感，通过叶八炮，或许他的实力可以提升到更高的远远超出想象的层次。
    这样千年，甚至是万年都难以遇到的机会，他不想放过。
    之前他师父也跟他说过，机会错过一次就是永远的错过了。
    所以，只要有机会，一定要抓住。
    现在机会就摆在他面前，情天自然是要紧紧抓住，一丁点都不放松。
    因此，情天很快便是道：“那个，炮哥前辈，其实我是个才不外露的人。”
    “你玩过多少电文图？”叶八炮问。
    “电文图？”情天愣住。
    他从来没听说过这个词。
    电文图是什么意思？
    听上去貌似很厉害的样子。
    看情天这样子，叶八炮就知道他不懂了。
    想想也是，一个古武者，更还是修炼到了天境的古武者，怎么会接触到那些心里畸形的人在网络上玩的东西呢？
    不过现在叶八炮对这些很感兴趣，可情天不会，那叶八炮就跟他没什么好谈的了。
    “既然你不知道，那就说明我们之间无缘了。”叶八炮摇着头表现的很是遗憾。
    “不，炮哥前辈，我们有缘！有缘！一定有缘！”情天连忙说道，看向苏涵，“苏涵是医神谷的掌门，她们医神谷人数虽然不多，但是美女很多，而且质量也都是一等一的极品！”
    果然，还是美女最能吸引住叶八炮。
    听到情天的话后，叶八炮立即双眸放光的看向苏涵。
    那意思是还愣着做啥，赶紧给炮哥我介绍那么一个两个三四个的美女呀！
    读懂叶八炮表情意思的苏涵却是摇头，道：“炮哥前辈，这个就很抱歉了，我们医神谷的人大多都痴心医道与修炼，并无心情感这种事。”
    “瞎说！”叶八炮不信的看着苏涵，用手一指南晨，“为什么你就能跟这家伙是两口子。”
    “因为我是医神谷掌门。”苏涵轻描淡写的说道，“不搞点特殊，怎么能够衬托我的地位？”
    叶八炮：“……”
    旁边的情天也是有些尴尬。
    医神谷可是他推出来的。
    苏涵这番话无疑就是打了他的脸。
    情天忍不住老脸一红。
    叶八炮还准备再说几句话劝劝苏涵，毕竟医神谷那么多漂亮妹子，可不能都给荒废了。
    然而他刚要开口，小世界里一直都没有开过口的血玫瑰忽然的说话了。
    声音带着惊喜。
    “主人，奴家闻到有好吃的东西了！”
    血玫瑰这话顿时让叶八炮愣住。
    他问道：“什么好吃的东西？”
    “唔……”血玫瑰嘟着嘴，拧着眉，半天了摇摇头，说道：“奴家也不知道是什么东西呢，可我就是闻到了，很好吃的样子！”
    “有多好吃？”
    “就跟……唔……”血玫瑰再次拧起眉，几秒后眼睛一亮，“唔，就跟主人你的马赛克一样好吃呢！”
    “跟我的马赛克一样好吃！？”叶八炮一怔，旋即下意识低头往自己胯下看了眼，然后才是说道：“在哪里？”
    玛德，这世界上还能有谁的马赛克能够跟老子比？
    等找到了非要弄死他！
    叶八炮心里不服。
    或者说，是吃了醋？
    “在东南方向！”血玫瑰不知道叶八炮心中所想，直接说道。
    “走，过去看看！”叶八炮对血玫瑰说完，便是又扭头看向情天他们三人，“好了，刚好我有事情，介绍美女的事下次再说，我先走了。”
    话音落下，叶八炮直接消失。
    “厉害！”情天由衷的赞了声。
    南晨没说话，只是眼眸中掠过一道惊艳的光芒，
    苏涵则是看向情天，问道：“他到底有多强？”
    “能够随意的穿梭世界，恐怕实力要比我师父还强。”情天目光有些火热的说道。
    这等实力，才是他的向往所在啊。
    什么天境超凡境，在真正的强者面前，脆如薄纸！
    这边情天等人羡慕好奇着，另外一边叶八炮已经是在血玫瑰的指引下，朝着东南方向飞速进发。
    “主人，就是这附近！”
    听到血玫瑰的话，正在空间中不断闪现着的叶八炮猛地止步。
    身形显现出来后，他眉头轻皱起来，“这里不是学校吗？”
    他现在正是处于天海大学之内。
    但黑更半夜的，四下无人，而且叶八炮也没有感知到这附近有什么人。
    “你确定是这里？”叶八炮朝着血玫瑰询问道。
    “就是这！”血玫瑰很是坚定，说话时，也是紧跟着从小世界里出来了。
    由一团能量凝聚成人形。
    但身上不着寸褛，火爆的身材让人血脉喷张。
    虽然周围没人，但叶八炮还是忍不住道：“你怎么不穿衣服？”
    “哎呀，主人，奴家习惯了嘛！”血玫瑰不好意思的低下头。
    随着话音，她身上出现了一身衣服。
    半透明的红色薄纱包裹着她那的凹凸有致的身子，其间春光隐隐可见，更是诱人。
    血玫瑰目光扫着四周，眉头紧皱，“就是这周围，可具体的位置奴家感应不到。”
    “就在这周围？”叶八炮也是轻皱眉头，“难道不是人？”
    “不是。”血玫瑰摇了摇头，妩媚的看着叶八炮，“主人，虽然奴家没有吃过别人的马赛克，但奴家知道，你的马赛克无人能比！”
    叶八炮顿时飘飘然起来。
    “主人，那你帮奴家把这个好吃的东西找到好不好？”血玫瑰又楚楚动人的求着。
    飘飘然的叶八炮连连点头答应，“好好好，包在主人身上！”

第107章 你怎么能喜欢重口味
    人就是这样。
    不管是谁，只要被夸奖，表面上再淡定，再表现的不以为然，在心里也都会很舒服的。
    很正常的现象。
    现在叶八炮就很爽。
    爽的他忍不住伸手摸了把血玫瑰胸前柔软，然后才是将神识扩散出去。
    几乎瞬间功夫，叶八炮的灵识便是将整个学校给覆盖住了。
    可他却是并没有发现不同寻常的地方。
    叶八炮再看向血玫瑰，皱着眉说道：“我怎么什么都没有感知到？”
    “什么都没有感知到？”血玫瑰愣了下，“不可能啊，奴家明明闻到了……”
    说话时，血玫瑰闭上了眼睛。
    大概有三秒钟的时间，她眼睛重新睁开。
    好看又妩媚动人的眼睛里，充斥着浓郁的疑惑之色。
    “奇怪哦，怎么消失了呢……”
    “消失了？”
    血玫瑰点点头，“是啊，莫名其妙的消失了，好奇怪哦。”
    “这就有意思了。”叶八炮垂下眼眸，嘴角勾起个玩味笑容。
    忽然，叶八炮又是想到什么，自语道：“难道是金玉藏？”
    “金玉藏？”血玫瑰好奇的看着叶八炮，“主人，是好吃的吗？”
    “好吃不好吃我不知道，不过可以肯定的是，肯定会很好玩！”叶八炮咧着嘴笑道。
    血玫瑰听的是没多大兴趣。
    她只对好吃的感兴趣。
    比如叶八炮的马赛克。
    “主人……”血玫瑰看着叶八炮双眸如水，暗送秋波，“奴家想吃马赛克了。”
    “马上都要天亮了，你还要吃？”叶八炮瞥了眼已经是吐出鱼肚白的东方天空，惊讶的看着血玫瑰。
    这小妖精还真是精力无限啊！
    血玫瑰精力是无限，叶八炮却也是个精力无限的主。
    咧着嘴猥琐的大笑一声，拦腰抱起血玫瑰，便是钻入了小世界里。
    时间飞逝。
    尤其是在不可描述的情况下，时间流逝速度更是快的惊人。
    艳阳高照，没有雾霾的天让人心情各种舒爽。
    时至中午，叶八炮回到家。
    他瞅见萧百决坐在院子里的草地上，一副愁眉苦脸的样子。
    昨晚的事情对他来说就像是一场不可思议又虚幻无比的梦。
    叶八炮进来的动作并不大，不过还是被萧百决注意到了。
    他抬头看向叶八炮。
    两只眼睛死命的盯着叶八炮胸口位置，想要看出些不对的地方。
    毕竟他昨晚拿水果刀把叶八炮心脏给捅穿了。
    不过叶八炮已经换了身衣服，而且，看他样子根本没有半点受伤的样子。
    难道昨晚真是自己出了幻觉？
    并没有捅穿他的心脏？
    萧百决暗自纳闷。
    他可不相信叶八炮被捅穿心脏还能活下来，而且还是这样活蹦乱跳。
    瞧见纳闷的萧百决，叶八炮则是笑吟吟的打起招呼，“萧保镖，友情提示一下，你还有两次机会哦，可得多注意不要再浪费了！”
    这话更像是在告诉萧百决，昨晚他真的是失手出现了幻觉一样。
    紧了紧拳头，萧百决回道：“我一定会再寻找机会的，一击必杀！”
    “我期待着。”叶八炮抱以回笑。
    反正现在天天无聊的都要玩蛋了，有这样个乐子也不错。
    萧百决没有说话，只是眼眸中多出了一抹认真。
    他在认真的想方法。
    还有两次机会，怎么才能把叶八炮给杀死。
    瞧着他这认真思考的样子，叶八炮也是无心再打扰。
    毕竟，不管萧百决想出来什么办法最后结果都是注定要失败的。
    所以，在说了声不要着急，时间还多的是之后，叶八炮就朝屋里走去。
    刚进客厅，他就看到了叶九茶在坐着看电视。
    叶九茶似乎是早已经习惯了叶八炮这种夜不归宿的生活，只是在叶八炮进来时看了他一眼，注意力就重新回到电视上面了。
    叶八炮一屁股坐在沙发上，“小茶今天怎么没去上学？难道是因为没有帅哥入得了你眼？”
    “今天是周末。”叶九茶不咸不淡的说道。
    说话时叶八炮瞥了眼电视上面演的内容，不是棒子国的泡沫剧，也不是国产的爱情剧，而是一个科教频道，动物世界。
    上面正有两只叶八炮不认识的动物做着羞羞的事情，栏目组连马赛克都没打，简直是丧心病狂。
    “怪不得不找男朋友，原来你喜欢这种！”叶八炮面色古怪的瞥了眼叶九茶，随即又满脸严肃，“小茶啊，这点我就不得不教育下你了，就算你喜欢百合也好啊，可是你怎么能喜欢这种重口味呢？”
    叶九茶这次没说话，甚至连看都不看叶八炮一眼。
    “唉！”叶八炮长叹口气，随后注意力转移到叶九茶的双腿上，“你这腿，什么时候能好？”
    叶八炮也是知道，叶山早就联系了世界顶尖的医疗专家帮叶九茶看这双腿。
    叶九茶神色淡然，道：“或许一年，或许一辈子。”
    叶八炮站起身，迈步来到叶九茶跟前，伸出手轻轻地在叶九茶双腿上抚摸着，“意思就是好的机会很渺茫？”
    叶九茶没有回答。
    不知为何，在叶八炮的手抚摸着她双腿的时候，虽然没有任何被触碰的感觉，可她的脸，还是禁不住一红。
    这点，俯身仔细抚摸着叶九茶双腿的叶八炮并没有注意到。
    从小腿摸到大腿，又从大腿摸回小腿，这样摸了好几分钟的时间，叶八炮都没有要停手的打算。
    而且，脸上表情也从刚开始的疑惑皱眉，逐渐的转变成了享受。
    最后还是有些受不了的叶九茶开口了，语气与之前的淡漠再不同，而是带上了一丝愠怒，“你摸够了没有？”
    叶八炮没有收回手，却抬起了头，一本正经的看向叶九茶，说道：“小茶，你这是什么意思？我听你语气，怎么好像是我占了你便宜呢？”
    “不是吗？”叶九茶吸了几口气，尽量让自己的呼吸平缓下来。
    “怎么能是！”叶八炮顿时满脸严肃，义正言辞道：“我们可是兄妹，作为兄长，我只是那么摸一下你的腿而已，怎么就成占便宜了？难道这不是亲人之间很正常的举动吗？”

第108章 伟大的爱情
    明明占了大便宜的叶八炮却仿佛是受了天大委屈一样。
    “况且，我摸你的腿是在想办法怎么救治！”
    “你能要点脸吗？”叶九茶神色微冷。
    “我这都是发自肺腑的话！”叶八炮一脸认真。
    叶九茶表示她不想跟叶八炮说话。
    叶八炮则是摊着手，表示很无奈又很委屈，“你就不相信我有治好你的能力？”
    “我宁愿相信你有变态的癖好。”叶九茶说完就要控制着轮椅离开。
    她不想跟叶八炮这个心理变态在一块儿，因为这会污染她纯净的心灵。
    “信任危机！”叶八炮一脸悲痛欲绝的表情，“我们之间竟然出现了信任危机，这怎么能行！？”
    “这又怎么不能行？”叶九茶脸色无波道。
    “就是不能行！”叶八炮强硬道，“我说我能治好，那就是能治好！”
    “鬼才相信。”叶九茶不信。
    “你知道的，我可是非常厉害！”叶八炮挺着胸说道。
    “身手强不代表无所不能。”叶九茶淡漠的说道。
    叶八炮又叹口气，“为什么你就不相信我呢？”
    “你长的样子就没办法让人相信。”叶九茶说道。
    “为什么？明明我这么帅！”叶八炮不服道。
    “越是长的帅就越是不让人放心。”说完，叶九茶就控制着轮椅进了电梯。
    见此，叶八炮只能是颇为无奈的叹口气。
    长的帅有错吗？
    这又是我的错吗？
    难道我能改变这个事实吗？
    摇摇头，叶八炮就转过了身。
    刚转过身子，他就停住了脚步。
    萧百决不知道什么时候出现在了客厅里。
    而他手里，又多出了一把崭新的水果刀。
    似乎是没有想到叶八炮会突然转身一样，萧百决那高高举起的拿着水果刀的手，也是立时停在了半空中。
    画面静止。
    萧百决干笑起来。
    “又想杀我？”叶八炮玩味的看着萧百决。“没有，绝对没有！”放下手，萧百决连连摇头。
    “那你这是想做什么？”叶八炮笑眯眯的看着他。
    “我，我就是想看看这把刀到底快不快！”萧百决两只眼珠子乱瞄着，违心的说道。
    “哦。”叶八炮点点头，“那你这把新刀快吗？”
    “不，不知道，还没试过。”萧百决摇着头说道。
    说话时，还悄悄后退了两步，要跟叶八炮拉开距离。
    “没试过吗……”叶八炮脸上笑容愈发浓郁，看上去有几分瘆人。
    萧百决在看到叶八炮露出这样一个诡异笑容后，便是意识到了要有不好的事情发生。
    他忍不住吞口口水，脸上又重新挤出个僵硬的笑容，道：“那个，我突然想起来，我还有事情要做，嗯，就是这样，我先走了！”
    丢下这话，萧百决就转身要走。
    然而！
    他的身子才刚转半就停住了。
    动不了！
    萧百决自然明白这是叶八炮动的手脚。
    顿时他一颗心就忐忑起来。
    因为他不知道叶八炮将要用什么手段玩他。
    在萧百决脑子里想着各种可能的时候，叶八炮那笑吟吟的声音从他身后传来，“你说，我能不能理解为，这是你使用第二次机会想要杀我，可又失败了呢？”
    “不能！”叶八炮话音才刚落下，萧百决便是果断摇头否决，“我这不是杀人，就是像刚刚说的一样，单纯的看一下这把刀够不够快！”
    “那要不要我帮你试试？”
    “咳咳，这还算是了，我觉得这把刀就算再快，可归其本质，它也只是一把普普通通的水果刀，对于一名杀手来讲，这种刀并不足够将人给杀……”
    萧百决的话还未说完，忽然就听见“嗖”的一声。
    他手里抓着的水果刀竟是脱手而出，径直朝着电视飞过去。
    三四米的距离不算远也不算近，不到半个眨眼时间，水果刀便是整个没入了电视中，上面正在播放的画面也是戛然而止，进入黑屏。
    这把刀自然不可能是萧百决控制着飞出去的。答案只有一个，是叶八炮做的。
    紧接着，叶八炮的声音响起，“杀人不在于兵器，而是取决于你的实力，就像我，实力强大，根本不需要任何武器，甚至只需要动一下念头，便可轻松杀死一个人。”
    萧百决表情早已经怔住。
    也不知道是因为叶八炮刚才那一手所展现出来的实力，还是因为叶八炮所说的话。
    而在说完这番话的叶八炮，则是放开了萧百决，让他重新可以自由活动。
    “电视坏的已经修不了了，重新买的钱从你工资里扣。”叶八炮咧着嘴说道：“对了，新买的电视必须要五十寸的，这样以后小茶再看动物世界的话，就可以看的更清楚了。”
    萧百决不明白为什么五十寸的新电视会跟叶九茶看动物世界扯上关系，但是他知道，自己要少好多钱了。
    不过想一想也不是很亏。
    现在他可是在杀叶八炮，为自己师姐报仇还有钱拿，岂不是很爽？
    所以一想到这，萧百决心里就好了许多。
    萧百决很快出去。
    “炮哥在家吗？”
    萧百决出去没多久，外面又传来一道贱贱的声音。
    叶八炮听得出啦，是姚光的。
    “你小子天天跑来我这里要做什么？”叶八炮边走边说，很快来到姚光跟前。
    姚光满脸幸福的表情，“炮哥，我找你来是有两件事，一件很重要的，一件不算重要的，你想先听哪个？”
    “好彩放后头，一个一个说吧。”叶八炮道。
    “第一个是明晚就小风子母亲的生日聚会了，我们到时候真就带着一张嘴去，什么也不拿？”姚光问道。
    “身为朋友就得不拘一格，要那么多礼数岂不是显得生分了？”叶八炮说道。
    “说的也是。”姚光点点头。
    “第二件事呢？”叶八炮又问。
    “这件事就很重要了，我需要非常非常非常隆重的说！”姚光整理下衣裳，又轻咳一声，清了清嗓子，旋即才是说道：“炮哥，我找到伟大的爱情了！”
    “什么？”
    “就是，我找到喜欢的人了！”姚光脸上笑意满满，甚是得意。

第109章 你就是想跟人上床
    感谢【峰峰呵哈】的打赏~
    ………
    “难道你又约炮了？”叶八炮面色古怪的看着姚光。
    “炮哥，你这是什么意思！”姚光绷着脸，一脸严肃的与叶八炮对视着，“难道在你心里就觉得，我找到爱情是和约炮这等低俗的事情挂钩的吗？”
    “怎么就不挂钩了！”叶八炮眯着眼的看着姚光，“我可是记得，以往你每次约炮的时候，都要说找到爱情了。”
    “但这次并不一样！”姚光认真的说道。
    “在你眼里，只要是个美女就一样，只有胸大胸小的区别而已。”叶八炮满脸笑容。
    “我怎么不知道我是这样的人。”姚光皱了皱鼻子。
    “你新找这个爱情的胸大不大？”叶八炮忽然问。
    姚光直接摇头说道：“还没摸过，我也不知道……咳咳，炮哥，咱们不要在胸大胸小上面停留好吗？我们难道不应该去聊一下更深层次的事情吗？”
    “对对对，那她都会些什么体位？”叶八炮点着头问。
    “刚认识一天，还没有上床。”姚光黑着脸说道。
    “哟呵！？”叶八炮顿时一脸惊讶，仿佛第一次认识姚光一样，“你小子以往不都是认识一小时就上床了吗？”
    “可这次是真的不一样。”姚光摇着头说道，“以前上床都是身体动，这次没上床，可我是心动！”
    “我知道，这就是心动的感觉。”
    姚光幸福的笑着，低下头。
    “我怎么觉着是性动呢。”叶八炮摸了摸鼻子，说道，“你谈女朋友或者是约炮这些东西我不管，不过我尽早提醒你下，只要再破身，你就别想着什么成为强者了。”
    听到这话，姚光轻叫道：“炮哥。”
    “怎么了？”叶八炮问道。
    姚光眼眸轻闪，“我觉得，为了伟大的爱情，可以放过许多事情，成为强者再重要，也没有收获一份美好的爱情好。”
    “说的冠冕堂皇，不要以为我不知道你就是想跟人家上床了。”说到这，叶八炮不禁用手托起下巴，上下的打量着姚光，“不过我还真是纳闷呀，你家伙欲望怎么就那么强烈呢？两天不跟人上床心里就过不去？”
    姚光表示自己很冤枉，“炮哥，难道我的免疫力有那么不堪吗？”
    叶八炮点点头，“有。”
    “反正我就是喜欢人家！”姚光挺直了腰板儿，正色道：“我喜欢她，就算是不当强者我也要喜欢她！”
    “是吗？”叶八炮笑了，“那么问题也来了。”
    “什么问题？”姚光问。
    “你喜欢她跟当不当强者有关系吗？”叶八炮笑眯眯的说道。
    “难道没有关系吗？”姚光说道，“我要是当了强者就没办法喜欢她了，要是喜欢她，就又没办法当强者了。”
    “你只有再破身才没办法当强者。”叶八炮慢悠悠的说道，“按照你的意思，我就可以理解为，你所说的喜欢，其实就是想跟人家啪啪啪！”
    “难道这有毛病吗？完全没毛病呀！”姚光一摊手，“我又不是那些精神恋人，我不仅在精神层次上喜欢，肉体上面也更是喜欢！”
    “啧啧！搞半天还是为了肉体去的。”叶八炮顿时摇头，“算了，既然你喜欢这样，那我也不管了，而且之前我也是说过的，修炼这种事情，是根本不适合你的，你的命格就与修炼犯冲。”
    姚光只嘿嘿一笑，不再说话。
    “你喜欢那妹子的照片呢？拿来看看。”叶八炮脸上很快露出个坏笑。
    姚光一个劲儿摇头，“那是我的，不给你看。”
    “我还能给你抢了？”
    “你还真能。”
    “……”
    再无话。
    接下来的一个下午，叶八炮过的有些索然无味。
    叶九茶不让他摸腿，唐珺瑶这个未婚妻也不知道跑去了哪里，好几天都不见人影，乔思这个萌萌的小徒弟已经去了国安局，至于阙嫆嫣这个性格火辣的警花，这两天也是没见到。
    叶八炮估计着她是办完案子后回南华了。
    至于闻人夕这个被自己强制性上了的妹子，或者说老婆，叶八炮打算着等金玉藏的事情完了后，就去天府瞧瞧她。
    不过话说回来，为什么自己现在不去呢？
    这个问题叶八炮皱眉想了半天。
    最后他觉得，应该是剧情需要的原因。
    想到这，他就不再多想这个问题了，而是静静等待。
    悄然无息间，时间来到了第二天晚上。
    也就是司南风的母亲，杨蓉生日晚宴的时间。
    地点在司家旗下的一家大酒店。
    晚宴是九点开始的，可才七点多钟，酒店外就已经停满了各种豪车。
    其中有本地的，也有外地的，其中更是不乏有挂着京城牌子的顺序号。
    杨蓉出身自京城杨家，杨家虽然在京城不算是顶尖的一流家族，但在二流之中，地位还是非常高的。
    所以今晚从京城一些家族中来捧场的人还挺不少。
    随着时间的推进，天海本地的另外两大巨头也来了。
    叶山，还有唐珺瑶的父亲，唐国方。
    唐珺瑶与自己父亲在一起，但叶八炮并没有跟叶山在一起，跟他在一起的，是叶九茶。
    四人一出现，立即就成为了焦点所在。
    或许之前京城来的那些人有实力比他们更强的，但对于在场大多数人来讲，还是叶山与唐国方两人来的更有压力。
    毕竟，他们这些人对叶山和唐国方两人实力认识的更清楚些。
    “呵呵，你们两个也来了，还真是让我感到荣幸啊！”司言带着妻子杨蓉迎上，来到叶山他们几人跟前，满脸笑容。
    但到底心里怎么想的，这就没人知道了。
    俗话说伸手不打笑脸人，况且今天本来也是来给人庆祝的，叶山跟唐国方两人同样都是满脸笑容。
    “哈哈，原本是不准备来的，但是临时改了会议，刚好趁着没事就过来祝贺祝贺！”叶山笑眯眯的说道，“来的着急，什么礼物都没带，还希望老司你别见怪呀！”
    是个人都能听出叶山这话语中带着的不屑与鄙夷。
    司言自然也是能听出，心里边呸了声，脸上却还是笑呵呵的回应：“叶董事长你能来就让我感到很知足了，我又怎么会见怪呢？”
    “哈哈，不见怪就好！”叶山顿时大笑，然后拍着唐国方肩膀说道：“老唐啊，你看我说的没错吧，人家老司就不是那种小肚鸡肠的人，咱们啥都不带也没半点关系！”

第110章 可能他嫉妒我比他帅
    非常感谢【纯洁的枫神】的打赏，像这样的打赏可以多来点嘛，这样更新也有动力哈（斜眼笑）~
    ………
    叶山这句毫不遮掩，简直是厚颜无耻的话，更是让不知道多少人心里边骂了句不要脸。
    司言更是在心里边把叶山的祖宗好几代都给一一问候了番。
    又在心里骂了声无耻的老狐狸，司言觉得不能再跟叶山多说话了，于是转移了话题，看向唐国方身旁站着亭亭玉立的唐珺瑶，夸奖道：“珺瑶真是越来越漂亮了，还没大学毕业就能管理公司的事情，而且能力出众，跟我儿子有一拼，以后谁要是娶了你，那可是有大福气呀！”
    “那还用说？”接话的是叶山，只见他得意的笑道：“我儿子的福气那是普通人能比的？在学校被美女追的各种爽，可比某些单身狗强多了！”
    周围那些熟悉他们三家的人，都能听得出，这话明显是嘲讽司言的。
    毕竟他们都知道，叶山的儿子已经和唐国方的女儿订婚了，而司言的儿子，虽然能力出众优秀，但到现在还是个单身狗。
    顿时司言的一张老脸黑下来。
    旁边作为司言的妻子，杨蓉心里也是不爽。
    但再不爽，她还是不能表达出来，只是脸上堆着笑的说道：“呵呵，既然来了，那别站着呀，赶紧进来，宴会都要开始了。”
    她请着人进去。
    叶山可以不要脸，但她作为今天的主人公，又是东家，可是得看重脸面的。
    叶山唐国方与他们的女儿很快一块儿进去。
    司言与杨蓉这两口子的脸都是一下子拉下来不少。
    很不好看。
    “这两个老家伙，绝对让他们蹦跶不了多久！”司言轻声细语的低声道。
    他的声音，只有他与杨蓉两人能够听见。
    杨蓉轻点头，眼神也是带着阴狠，“过几天我就让家里派点人，看他们的公司能够再支持多久！”
    迎客在继续。
    只不过由门口，转回了酒店大厅。
    这时候大厅里的人已经很多了。
    有带礼物的纷纷送上各自礼物。
    在场的人都非富即贵，送来的礼物自然也没有什么地摊东西，都是各种名贵物品。
    因为是杨蓉的生日，所以其中又首饰居多。
    时间来到将近九点。
    叶八炮终于是带着姚光两人不疾不徐的出现。
    叶纨绔还是有许多人知道的，包括门口的保安，所以，尽管两人都没请柬，可并没有一个人敢拦。
    拦叶纨绔，那跟找死没区别。
    司南风跟杨逸适时出现。
    “炮哥。”司南风脸上如沐春风的微笑一如既往。
    “嗯，好好好。”叶八炮笑呵呵的朝着司南风说道。
    “哟，他表哥还带了东西呢？”叶八炮目光又瞥到了杨逸手中拿着的一个小盒子。
    杨逸轻轻一笑，道：“我大姑生日，我这个作为晚辈的自然是要送上一份礼物的，不像某些人，身为晚辈却是毫不知礼，只空手而来。”
    “啧啧啧，你看你看，这话说的！”叶八炮摇着头砸吧着嘴，“所谓远亲不如近邻，果然如此吧，再怎么沾亲带故，可还是不如我们跟小风子的关系好呀！”
    “像我们这样从小玩到大的，那关系好的简直就是跟一个人一样，根本不需要什么礼物！”说话时，叶八炮用手搭在了司南风肩膀上，“小风子，炮哥说的在理吧？”
    “是是是，炮哥说的也对。”虽然心里把叶八炮各种亲人都给问候了个遍，但司南风脸上还是笑呵呵的回应着。
    “行了，咱们进去吧。”叶八炮说着。
    “炮哥你跟小光子先进吧，我们还得等人。”司南风摇了摇头说道。
    “也行，那我们就在里边等你们了。”叶八炮点点头，也不问其他的，领着姚光便是走进了酒店。
    “炮哥，我怎么感觉小风子那表哥貌似是在针对咱们啊！”姚光低声跟叶八炮说道。
    “不是貌似，而是就是。”叶八炮说道。
    “那就奇了怪了，为什么他会那样对我们呢？”姚光很疑惑。
    叶八炮摇摇头，说道：“不是对我们，而只是对我。”
    “那这又是为什么？”姚光问。
    “可能是他嫉妒我比他帅吧。”叶八炮叹口气，“没办法，人长的帅就会同时伴随着很多麻烦。”
    说到这，叶八炮停住了脚步，转身看向姚光，一脸严肃的说道：“这点，我倒还真的是很羡慕你啊，没有那么多的烦恼，挺好！”
    “炮哥，我怎么感觉你这是在损我呢？”姚光轻皱着眉头说道。
    “不，这是褒义，是在夸你！”叶八炮拍了拍姚光的肩膀，“别多想了，这么多吃的，咱们放开了吃！”
    两人立即化为吃货。
    酒店门口。
    与之前的司言杨蓉夫妻二人差不多吧，等叶八炮何姚光进去后，司南风和杨逸两人的脸色都是黑了下来。
    同时，他们心里还都很纳闷。
    为什么强大的燕北漠会失败。
    又为什么燕北漠会叫叶八炮为炮哥。
    而更让他们想不明白的是，为什么燕北漠会如着了魔一样的，那么听叶八炮的话。
    令人费解。
    真他妈的令人费解。
    不过这些他们现在并不想去多考虑，他们还有重要的事情。
    正如刚才他们所说。
    等一个人。
    风正华。
    风家是京城的顶尖家族，说起来，并没有与杨家有什么交集，更别提来参加这个生日晚宴了。
    不过，他是与杨家没交集，可他却是一直都想把莫非凡的妹妹莫灵给追到手。
    而莫非凡因为之前被燕北漠打出翔，心里留下了不可磨灭的阴影，不仅回了京城，而且还发誓不再来这里了。
    原本这事应该是完了的。
    不过杨逸却是出了个还算是不错的注意。
    他邀请到了莫灵，让莫灵代替他的哥哥莫非凡来参加这场晚宴。
    莫灵来了，那么再去邀请风正华，他岂会不同意？
    这次晚宴里来的，也有不少京城的人，他们都是认识风正华这个风家人的。
    所以在他们见到风正华，回京城之后，这消息避免不了的就会传播出去。
    或许身居高位的那些人不会在意，可其他小家族就不得不放在眼里了。
    风正华参加杨家人的生日宴会，这是不是说明风家有意要拉拢杨家呢？
    当然，这些都是之后京城那些人所要猜想的事情。
    现在，司南风与杨逸都是在静静等待风正华的到来。

第111章 炮哥很体贴（上）
    好在，他们没有久等，风正华来的很快。
    或许是因为要急着见莫灵，风正华不仅来得快，穿的还很体面，而且也带了礼物。
    一个大大的盒子。
    里面装着什么，没人知道。
    不过一身笔挺蓝色西装的他刚下车，就吸引了外面许多人的目光。
    一是气质，二是走路姿势。
    气质一看就不是寻常人家出来的。
    至于走路姿势，一瘸一拐的，这是因为他上次被叶八炮狠揍了一顿的伤还没有完全好。
    不过这并不能影响他激动的心情。
    因为又要可以见到莫灵了。
    这几天的时间，他都是在医院里度过，昨天好不容易出院，想要去见莫灵一面，却还被拒之门外。
    这让他很是伤心。
    好在，这次又有机会了。
    “风少！”
    杨逸带着司南风快步迎上去。
    或许是瞧不起两人，风正华表现的很高冷，只是轻轻点了下头。
    四处观望了下后，他问道：“莫灵呢？”
    “莫小姐她还没来。”杨逸微笑着说道，“风少，要不您先进去等？”
    “不了，就在这等。”风正华一摇头，说道：“在外面等，才能显得诚意十足，要是让莫灵看到，万一她就被我感动，然后答应做我女朋友呢？”
    不得不说，这也是个喜欢做白日梦的主。
    司南风与杨逸两人对视一眼，然后各自苦笑。
    得，既然人家牛逼的都发话了，那就等吧。
    莫灵也没让三人多等，差不多有三五分钟的时间，她来了。
    “莫灵！”
    高冷范的风正华立即摇身一变，成为新生代暖男。
    几步迈出，走路姿势都正了许多。
    满面笑容的来到莫灵面前，“你来啦。”
    莫灵点点头，没说话。
    她并不想跟风正华说话。
    虽然风正华模样也算英俊帅，可并没有叶八炮帅。
    尤其是叶八炮还救过她。
    可以说，叶八炮就是她心目中的英雄。
    除了英雄，她心里面再装不下其他任何人。
    一上来就吃了个瘪，风正华心里略微的有些不爽。
    不过，他还是依旧满面微笑，“莫灵，咱们进去吧，来，你的礼物我帮你拿。”
    风正华献着殷勤。
    可莫灵并不买账，摇了摇头说道：“谢谢，不过不用了，我自己拿就行。”
    见此，风正华只得悻悻一笑，也不好再说什么。
    几人朝着酒店里走去。
    进去后，司南风带着几人直奔自己父母走去。
    “爸妈，我给你们介绍下，这位是风正华风少，是京城风家的，这位是京城莫家的莫灵小姐。”
    司南风一一给自己父母介绍。
    “京城风家，京城莫家？”
    两人闻言，先是怔了下，旋即满脸堆笑。
    这俩家族可都是京城的大家族。
    尤其是风家，实力更是比杨家还要强。
    虽然两个家族来的都不是长辈，但也足够证明他们的面子足了。
    所以，司言跟杨蓉夫妻二人很是高兴。
    当然，风正华来的目的并非是要给杨蓉庆祝生日，他只是单纯的为莫灵而来。
    如果莫灵没有来，他今晚也不会出现在这。
    风正华不是傻子，自然也能够明白，杨逸他们就是想要借势而已。
    只不过他并不在意。
    客套话还没来得及说，叶八炮领着姚光走过来了。
    同时传来的还有他那轻佻的声音，“莫灵妹妹真是几天不见你又漂亮了呀，只是这小胸脯还是一如既往的小，看来我们需要抓紧时间开发了！”
    明目张胆的调戏，让莫灵红了脸，让风正华绿了脸，其他听到的人变了脸。
    一股无名之火顿时就从风正华心底升腾而起。
    “哪个不长眼的敢……”
    一边怒骂风正华一边回头。
    很快，他看到了身后站着的叶八炮。
    也是同时，他的声音停住，脸上的表情也是陡然凝固住。
    他认得叶八炮。
    不仅是认得。
    叶八炮的长相早已经是如同用刀子深深地刻在他的脑海中一样。
    上次的事情在他心里留下了非常大的阴影。
    甚至，他原以为叶八炮不过是个普通家族的弟子，却没想到，叶八炮身后的势力，竟是还让他家里的长辈忌惮！
    风正华留了个心眼儿。
    他决定以后减少去学校的次数，这样碰见叶八炮再让自己产生心理阴影的概率也就会减少许多。
    可他千算万算怎么都没能算到，今天，此时此刻，他居然又遇到了叶八炮！
    风正华脸上愤怒之色顿时消失的荡然无踪，脸色变得很难看。
    “是，是你！”
    “哟，是你啊。”叶八炮看到风正华，也认出了他，顿时笑了，“上次打的你这么快就好了吗？哎对了，上次我打完你，有没有说过以后遇见你一次就打你一次的话呢？”
    听到叶八炮这话，风正华立即一个劲儿摇头，同时还再摆着手：“没有，绝对没有！”
    “没有吗？”叶八炮皱起了眉，“我应该说了吧？”
    瞧出情况的不对劲，杨逸忙站出来打圆场，“今天是我大姑生日，我们还是不要谈这些败坏气氛的事情了。”
    说着，杨逸又转身看向杨蓉，拿出之前手里的盒子，道：“大姑，这是给你的生日礼物。”
    杨蓉立即笑呵呵的接过。
    不想跟叶八炮说话的风正华也是很快来到杨蓉面前，拿出自己的礼物，递给杨蓉，“伯母，因为时间紧，我也没来得及找人专门给你定制，这件旗袍是在专卖店买的，出自世界有名的设计师纳格水之手。”
    “纳格水大师设计的？”杨蓉闻言，脸上笑容更是浓郁。
    怎么说也算是贵族圈了，她自然是知晓世界顶尖设计师纳格水。
    “这得不少钱吧？”杨蓉笑吟吟的说道。
    “也不贵，才二十多万。”风正华不以为意的摆摆手。
    说到这时，他腰板儿挺直不少。
    嗯，这件衣服应该能让我抬起头了。
    随即，风正华还有有意无意的看了眼叶八炮，然后发现，叶八炮是空着手的。
    这时候，不仅是他，周围其他的人也都是将目光看向叶八炮。
    许多人都是认识叶纨绔的。
    他们在期盼着，叶纨绔能拿出什么礼物来。
    只不过看他样子，空着手来的？
    刚才他爹都空着手，现在儿子来，也空着手？
    这一家子就那么奇葩？
    所有人脸色变得古怪起来。

第112章 炮哥很体贴（下）
    再次感谢【纯洁的枫神】的打赏~~~
    ………
    杨蓉好似是没注意到这点，依旧是笑吟吟道：“你看你们，都是小风的朋友，来就来吧，还带什么东西呢，净花钱！”
    说着话，杨蓉目光却是在看着莫灵。
    莫灵手里还拎着东西呢。
    后知后觉的莫灵过了有几秒钟才是反应过来，然后送上自己的礼物，“阿姨，这是我代表我哥的一点小心意。”
    杨蓉依旧满脸笑容的收下，“你看你看，又破费了，你们现在都还在上着学，又没有经济能力，下次还是别带什么礼物了，来开心就好。”
    “伯母说的非常对呀！”叶八炮这时候站出来，目光在几人身上一一扫过，用教育的口吻说道：“你们这些个晚辈啊，就是不能体会到一丁点长辈们的用心良苦！”
    “勤俭节约的精神是半点都没在你们身上体现出来啊！”
    这话顿时引得周围人一阵鄙视。
    要说最败家的，恐怕在场所有人加起来都不及叶纨绔你一个人啊！
    周围人心里边对叶八炮甚是鄙视。
    对于周围这些个深深地鄙视，叶八炮丝毫不以为意。
    他还在继续说着。
    “我就跟你们不一样了，我能够深切的体会到伯母心情，所以我就很是体贴的什么东西都没买，但是带来了几句祝福语，又真挚又丝毫不铺张浪费！”
    说着话，叶八炮朝杨蓉一拱手，“祝伯母福如东海寿比南山长命百岁呀！”
    听到这祝福的话，杨蓉脸色不知觉黑下。
    自己有那么老？
    旁边的人听的也是脸色怪异。
    来庆祝什么都没带也就算了，这说的祝福语又是个什么鬼？
    上梁不正下梁歪！
    司言搁心里边轻骂一声。
    “说得好，说得漂亮！”突兀的声音引得许多人目光。
    众人循着声音看过去，发现是叶山。
    叶山满脸得意笑容，一边鼓掌一边走近，“不愧是老子的种，身上尽继承了老子的所有优良品质！”
    叶山的话一出，顿时又是引得众人一阵鄙视。
    不过本地的人对叶山有所了解，所以鄙视过后也就没什么了。
    那些从其他地方来的，对叶山比较陌生的人，一个个脸色就变得古怪起来。在这样的场合说这样的话，那不就是在赤果果的打人家主人的脸吗？
    看人家脸都黑成什么样了！
    杨蓉的脸这时候很黑，司言的脸也是很黑。
    场面顿时就很尴尬了。
    这时候应该有人出来圆场。
    唐国方很适合。
    而他自己也是这样认为的，所以他很快走上前来。
    然而，唐国方并没有来得及说话，因为从外面飞进来了一个东西。
    手机大小，不过是个圆筒状。
    这突然发生的一幕立即就吸引住了所有人的目光。
    这东西是刚好落到风正华脚下的。
    “这是什么？”风正华低下头，疑惑的看着脚旁的东西。
    其他人脸色也都带着疑惑。
    “这是……”杨逸瞳孔骤然紧缩，他认了出来，旋即大吼出声：“不好，是闪光弹，都快闭上眼睛！”
    “啊——”
    听到杨逸的话，在场大部分人都忍不住惊叫出来。
    一时间场面就有些骚乱。
    整个大厅里，许多人都在后退着，原理风正华。
    风正华也是忍不住脸色微变，连后退好几步。
    “风少，快闭上眼睛，捂住耳朵！”
    杨逸冲着风正华大声提醒一句。
    闪光的不仅可以令人眼睛短时间内致盲，还会发出尖锐刺耳的声音使人短时间内丧失听力。
    听到杨逸的话，风正华根本没犹豫，直接蹲在地上，闭上眼睛又捂住了耳朵。
    其他人纷纷纷纷作出同样动作。
    很快，整个大厅卧倒一大片。
    不过还有几个人站着。
    叶八炮，站在他旁边的莫灵与叶山。
    再远处的叶九茶，唐珺瑶唐国方他们也没有做出太大动作。
    时间一分一秒过去。
    想象中的那一道尖锐声音迟迟没有响起。
    叶八炮表情玩味的看着一切，过了几秒，他又把目光转向外头。
    “怎么回事？”
    这时候也有人发现了不对劲，小心翼翼的睁开眼，看向大厅中间那个所谓的闪光弹。
    只见它非常安静地躺在那里，没有任何反应。似乎它要做一颗又安静又帅气的美闪光弹。
    “难道这是个臭弹？”
    有人开口。
    然而他话音刚落，地上躺着的那颗闪光便是猛地炸裂。
    有人说它臭它不爽，明明它又香又漂亮！
    不炸不要紧，它这一炸，顿时就闪瞎了有不知道多少人的眼睛。
    “哎呀，我的眼！”
    好多人都痛叫出声。
    也不知道到底疼不疼，躺在地上打滚嚎叫，非常有失风范。
    倒是叶八炮依旧安然无恙的站着，炸开的闪光弹根本没有对他造成任何影响。
    “哈哈哈哈，是不是很爽很刺激啊？”
    正在这时，外面一个充满狂暴的声音传来。
    叶八炮转身看过去。
    一大群穿着迷彩服的人迈着不紧不慢的步子走过来。
    为首的是个身材高将近两米的大壮汉，双臂肌肉鼓鼓，很是发达，看上去就充满了爆发力。
    进来之后，这个壮汉大手一挥，命令道：“全都控制起来！”
    随着他的话音，他身后那群穿着迷彩服的手下顿时“哗啦”移动，一人拎着一把枪，控制住好几个人。
    很快，整个大厅内的人都被控制住了。
    这时候，那个为首的壮汉看向叶八炮，“哟，你小子没被闪住？”
    叶八炮摇摇头，“没被闪到，你们想做什么？”
    “这你都看不出来吗？”为首壮汉带头大笑起来，抬手指了指他们一群人，“看我们的穿着，难道你看不出来我们是恐怖分子？”
    “哦。”叶八炮点了点头，又问道：“那你们来准备做什么？”
    “废话，自然是绑架！”为首的那个壮汉没说话，他旁边的小弟很是不爽的开口了。
    也不知道他这不爽是因为什么。
    “这样啊，那你们绑他们两个，还有这个，这是来自京城大家族的！”
    叶八炮咧着嘴，分别指着司言，杨蓉以及风正华三人缓缓说道。
    “我们要绑谁还不用你个毛孩子教。”为首的壮汉脸色阴郁，咧着嘴狞笑道：“别以为我不知道，今天只要是这里面的人，都非富即贵，所以，统统都要绑！”
    “好霸道！”叶八炮眉头挑起。
    “就是这么霸道！”身着迷彩服的壮汉咧嘴露出个冰冷笑容。

第113章 被华丽丽的无视
    他用两只眼睛上上下下打量着叶八炮。
    双目如狼。
    嗯，穿着挺高端大气上档次，看来也是出身富贵人家了！
    为首壮汉心里头相当欢喜。
    “你还有胆子站着？赶紧跟老子蹲下！”欢喜过后，为首壮汉便是拿出一把大口径的手枪，黑洞洞的枪口直指叶八炮脑门。
    被用枪指着脑门，叶八炮并没有生气，只是若有所思的看着那个为首壮汉，不紧不慢的说道：“此时此刻，我是不是应该要说一句我不喜欢被人拿枪指着脑门的话？”
    “那我也是不是应该适时的发下火，给你两颗子弹？”为首壮汉冷笑的表情中带着玩味，“然后你再大发神威，把我们这一伙儿人都给干趴下？”
    刚说完，也不等叶八炮再说话，他就先哈哈大笑起来。
    “麻痹的，小兔崽子，你以为这是演电影呢？什么事情都按照你的发展去进行？”
    “老大，像这种脑子进了水的富二代，根本就不用跟他废话那么多，直接打一顿，就老老实实的把钱给咱们了！”
    “说的对，按着他打一顿吧！”
    许多人都很是同意这个想法。
    而也就是在这时候，那些被闪光弹要闪瞎了眼睛的人们，视力听力都差不多恢复，能够看到听到周围的东西了。
    然后，一些人就率先的看到了周围站着的那些拿着枪，一身迷彩服的男人。
    有些女人忍不住惊叫出来。
    随着第一声惊叫，又接连响起第二声，第三声……
    很快，整个大厅再次骚乱。
    “妈的，都给老子闭嘴！”
    为首的壮汉吼了声。
    声音气势恢宏，可依旧是被淹没在了惊叫的浪潮中。
    顿时这为首壮汉的脸色就阴郁下来。
    他拿出了手枪。
    朝着上面“砰”的开了一枪。
    这一枪也不知他是真的准，还是瞎蒙的，子弹射中了天花板上的一个大吊灯。
    这个大吊灯直接被射了下来。
    轰的砸落而下，而且，不偏不倚，直接砸到了风正华脑袋上。嚎叫一声都没有来得及，风正华就非常干脆的晕了过去。
    果然，开枪不管是在任何时候都是非常实用的。
    枪响之后，整个大厅静止一片，再没有人敢发出一丝声音。
    他们都在用惊惧的眼神看着为首的壮汉。
    对此，为首的壮汉表示他非常满意。
    清了清嗓子，他大声说道：“现在的情况正如你们所看到的一样，你们都被劫持了，而为了你们的安全保证，我劝你们还是赶紧在警察没有到来之前拿出自己身上所有的现金，包括你们的银行卡，密码，统统交出来！”
    “如果你们磨磨唧唧叽叽歪歪的搞到警察来，把这里堵住的话，到那时候我会让你们知道，什么叫末日！”
    为首的壮汉满脸冷笑，显然，他已经不是第一次搞这样的事情了。
    “各位都是成功的商人，具体要怎么做，也就不需要我再教你们了吧？”
    大厅里的人听到这话，都是心里长松一口气。
    只是劫财罢了，不杀人夺命就好。
    对于他们这些人来说，虽然钱很重要，可远没有性命来的重。
    所以在为首壮汉话音落下没多久，就有人开始拿钱交卡交密码了。
    看着这一切都井然有序的样子，那个为首的壮汉很是有成就感。
    一时间，一股自豪的感觉油然而生，他想吟一首诗来抒发下此刻心情。
    然而还没等他开口，外面就有一个穿着迷彩服的小弟着急忙慌的跑过来，“老大不好了，警察已经在一公里外了！”
    “这么快？”那为首的壮汉听到后，脸色顿时沉下。
    “不是本地警方，是南华市的，但看样子他们也已经通知了本地的警方。”小弟迅速说道。
    为首壮汉没有立即开口，而是沉思着。
    他们是个有秩序的团伙。
    每次出动，都会跨地方作案，而且还是这个地方完了之后，立即就马不停蹄的换另外一个地方。
    每次的行动都要做个两三起，做完直接从边境出国，从来没有过意外。
    然而这次似乎出了小小的意外。
    刚刚在南华市做完离开的时候，他们遭遇到了一个女警察。
    这对于时间就是生命的他们来说，并不是很重要，所以没有把那个女警察放在眼里，甚至根本都没理会，开车直接奔来了这里。
    等他们抢完这，还有个地方等着他们。
    可是让这个为首壮汉没想到的是，那个被忽视掉的女警察竟然这么快带人追了上来。
    “马勒戈壁的，你们速度都快点，一分钟之内干完！”
    为首壮汉很快大声吼道。
    吼完，他又转身朝外走去，“老子倒是要看看，那臭婊子是不是真活腻歪了！”
    一个小弟紧跟上，“老大，那女警察脸蛋长得不错，身材也火辣辣的，要不咱们活捉了她，先爽爽，等爽完了把她卖到自由国度，肯定能卖个好价！”
    “可以！”
    为首壮汉点着头，两人很快出去了酒店。
    酒店大厅里，站着的叶八炮则是有些无奈。
    因为他发现自己被华丽丽的无视了。
    连个找他要钱的都没有。
    自己这样耀眼一个人，怎么能被无视？
    就连姚光这小子有人问他要钱！
    叶八炮心里不平衡了。
    这时候，那些劫匪已经差不多要离开了。
    叶八炮忍不住轻咳一声，冲着离他最近的那个一身迷彩服的男人说道：“你们是不是忘记了点什么？”
    被叫住的人停住了脚步，然后转身看向叶八炮，脸上带着一丝疑惑，询问道：“什么？”
    “你们还没问我要钱啊。”叶八炮摊着手说道。
    “卧槽，忙晕了！”那个穿着迷彩服的男人顿时一拍脑门，“你特么可也是个大金主！”
    说话时，抬起枪对准了叶八炮，“妈的，别以为你提醒了我，我就会放过你，赶紧拿钱，不然杀了你！”
    被拿枪指着，叶八炮这才是很满意，然后缓缓说道：“我要说不给呢？”
    “不给？那我就杀了你！”身着迷彩服的男人脸色一冷，就要扣动扳机。
    然而就是这时，忽的一道寒光闪过。
    叶八炮看的清楚，这是一把匕首。

第114章 你的情话不动听
    第三更~
    ………
    匕首速度很快，除了叶八炮根本没人能看清。
    快成一道光。
    而它的目标，也非常明确。
    直接扎在了叶八炮身前那个身着迷彩服的男人手上。
    贯穿了他的右手。
    突如其来的疼痛让他脸色瞬间扭曲，手掌松开，手枪也掉在了地上。
    “啊——”
    身着迷彩服的男人单腿跪在地上呻吟出声。
    这一幕，也是让叶八炮周围的那些人愣住。
    什么情况？
    哪位大侠出手了！？
    所有人都睁大眼睛，往四周扫着，想要寻找到那个暗中出手的高手。
    如他们意。
    很快，一道人影从二楼跳了下来。
    身轻如燕，无声落地，很是完美，
    这透着浓厚的武林高手风范的缥缈身姿一下子吸引了好多少女崇拜的目光。
    紧接着，其他人也都能看清楚对方的长相了。
    是个看上去年纪不算很大的年轻男子。
    至于叶八炮，在看清楚对方长相后，则是又忍不住露出个玩味笑容。
    来人不是别人，正是萧百决。
    他的脸色冷酷，面无表情，十足的高冷范。
    萧百决目光扫视一周，而后落在那个半跪在地上的男人身上。
    只听他声音冷冷的说道：“他的命，还轮不到你们取。”
    司南风几人认了出来，萧百决就是叶八炮的保镖。
    顿时他们心里就很是吃味了。
    这么牛逼的人，怎么就不是自己的保镖，而是一个纨绔恶少的保镖呢？
    他们心里很是不平衡。
    可再不平衡也没办法。
    这羡慕也羡慕不来。
    “咔嚓！咔嚓！”
    四周一阵子弹上膛的声音。
    十多个黑洞洞的枪口，齐刷刷的指着萧百决。
    似乎他只要再有一个动作，他们这些人就会毫不犹豫的开枪。
    而萧百决也不愧是从小修炼，身经百战，被十多把枪指着，也是面不改色，浑然无惧。
    “别动，再动开枪了！”
    众多劫匪里一个人开口叫道。
    他不说话还好，一说话就被萧百决给注意到了。
    萧百决缓缓转身，那泛着冰冷色泽的眸子，落在了他身上。
    被萧百决盯着，那人心头狂跳了下。
    不过想到有枪在手，他又是心安不少，抓进了枪把，又冲着萧百决叫道：“我警告你，最好老老实实的趴下，不然我就用手里这把枪教你做人！”
    萧百决紧紧盯着他，果然没动。
    “快趴下！”
    见起了效果，那人又叫了声。
    然而他声音才刚落下，萧百决就动了。
    身子没动，手动了。
    也不知道他是又从哪里拿出来一把匕首，直接丢向了那个说话的男人。
    匕首化作一道白光，瞬间到达目的地。
    深深地没入了那个男人的眉心之中。
    他睁大眼睛，嘴巴微张，所有想要说的话都再也说不出口。
    “噗通！”
    他直挺挺的仰面到底，生机灭绝。
    “卧槽，还真是找死！”
    看到萧百决在被他们拿枪指着脑袋的情况下还敢出手杀人，这群人顿时就怒了。
    “砰！”
    一个人率先开了一枪。
    枪响，人却没有倒地。
    萧百决依旧安然无恙的站着。
    “怎么回事？什么时候你枪法这么水了？”
    旁边一人说道。
    开枪那人摇了摇头，很纳闷，“不应该啊。”
    萧百决自己也是有些想不通。
    他才是地境修为，速度再快也是快不过子弹的。
    刚才他那样做，其实是在赌对方不敢开枪。
    可没想到对方竟然敢开枪。
    枪声响起的那一瞬间，萧百决就意识到不好，想要躲。
    可是没等他躲，他就发现了异常。
    他没有感受到子弹打来的轨迹。
    有人出手了？
    想到这，萧百决便是下意识的看向一脸看戏表情的叶八炮。
    这里唯一有实力出手帮他的，也就叶八炮了。
    叶八炮仿佛是没有注意到萧百决的目光，依旧乐呵呵的，偶尔还再趁人不注意，伸手摸一把莫灵那白嫩的脸蛋。
    十足的大淫棍模样。
    好在的是，这时候几乎所有人的注意力都放在萧百决身上，没有人注意到咸猪手的叶八炮。
    “打，再……”“嗖！”
    说话的人声音戛然而止。
    他的眉心处，同样插着一把匕首。
    转眼间已经从萧百决手里脱出三把匕首了。
    而他身上连个口袋确实都没有，真不知道他都放在哪里的。
    不过这些显然不是重点。
    转眼间又死一个队友，这群劫匪说实话，心里有点慌了。
    这个家伙好厉害！
    一群人虽然拿着枪，但他们一个个心里却都有些害怕。
    也没有人敢再第一个开枪。
    他们怕还没等自己开枪，脑袋就插上一把匕首了。
    一时间，人心惶惶。
    他们不开枪，也不放下，反而抓的更紧更牢，这样能给他们些许安全感。
    “萧保镖。”
    这时候，刚刚捏完莫灵脸蛋，把莫灵逗的面颊通红的叶八炮看向萧百决。
    “你不去想杀我的方法，怎么来这里瞎凑热闹呢？”
    萧百决扭头看向叶八炮，依旧面无表情，“我说过，你的命是我的。”
    叶八炮脸上立即变得古怪，“我可以理解为你这是对我说的情话吗？可你的情话并不动听，关键是我也不喜欢男人。”
    叶八炮边说边摇头。
    萧百决额头上则是滑落下密密麻麻几十道的黑线。
    他很想再扔一把匕首出去扎叶八炮脑门上。
    但这不现实。
    一是因为他的三把匕首都出去了，现在他是没有武器的。
    第二个原因则是他知道，就算匕首扎叶八炮脑门上了，他也不一定会死。
    毕竟已经有过了前车之鉴。
    最后，心里不爽的萧百决还是决定把这种负面情绪发泄到劫匪身上。
    他迈开步子来到那个还半跪在地上的男人跟前。
    在对方那恐惧的眼神下，他缓缓弯下腰，然后把还插在对方手上的匕首拔了出来。
    疼是肯定的。
    但毕竟也是个硬汉，大哭小叫的不像话，所以他就忍住惨叫的冲动，闷哼了声。
    脸上的五官则是都要扭曲在一块儿了。
    把匕首取下后，萧百决却是没有立即停手，而是左手轻轻放在对方脑袋上，右手飞快的挥动匕首。
    “唰”的一声，寒光闪烁。
    匕首从男人脖颈划过。
    他脸上的表情则就此凝固。

第115章 跟我睡觉能变厉害【四更】
    第四更~
    ………
    并没有想象中的那么血腥。
    男人的脑袋也没有与脖子分家。
    萧百决很注重分寸，只是将对方喉管给割断了。
    猩红的血液如喷泉，从伤口激射而出。
    仅一瞬间功夫，便是溅了萧百决一身。
    他没有躲闪的打算。
    很快，脸上，衣服上，都被血给染红了。
    “你这样干嘛，多恶心！”叶八炮很是嫌弃的摇着头说道。
    萧百决这才一脚把那个男人的尸体踹飞出去，随后转身看向叶八炮，平静地说道：“这样就有有力证据了。”
    “证据？什么证据？”叶八炮疑惑道。
    萧百决坦然道：“我怕你抢我功劳，现在好了，等警察来到，我身上的血就可以证明，这些劫匪都是我杀的，这是大功一件，我能得到一大笔奖金。”
    叶八炮脸色立即变得古怪起来。
    似乎是能读懂他心中想法一样，萧百决又开口说道：“我是个杀手，从来不会免费出手，即便所谓的见义勇为也是不会免费。”
    “那你干嘛又杀我？”叶八炮摊着手道。
    “我杀你是为了帮我师姐雪耻，性质不一样。”萧百决面色如常。
    两人的谈话没有任何遮掩，似乎根本不怕别人听见一样。
    但仔细看了，才能发现，周围的人脸上表情都凝固着。
    大厅墙壁上挂着的一个电子时钟，时间也是静止的。
    这自然是叶八炮做的手脚。
    他一抬手，做出个请的手势：“那你继续，不过先说话，到时候的奖金分我一半，毕竟要没我的话，你都要死了。”
    萧百决没说话，只一点头，然后转身。
    身如鬼魅，飞掠出去，不停穿梭在那些劫匪之间。
    静止的时空，成了他的舞台。
    不过看客只有叶八炮一个人。
    不足一分钟的时间，十几名劫匪都倒在了地上，成为尸体。
    也是与此同时，时间恢复，继续流动。
    大厅里的人都看到了倒在地上的那些劫匪尸体。
    顿时，他们一个个都睁大了眼睛。
    脸庞上尽是惊讶表情。
    太不可思议了！
    十多个拿枪的彪悍劫匪啊，就这么眨眼功夫，都死了？
    是他做的？
    一众人目光齐刷刷的转向萧百决。
    “小伙子，666啊！”
    有人朝着萧百决竖起大拇指。
    不停有人嘴里喊666，为萧百决喝彩。
    在他们看来，就是萧百决救了他们所有人。
    对于此，萧百决没有开口，欣然接受了。
    “小兄弟，你的身手还真是厉害，我身边就缺个像你这样的保镖，我请你当我的保镖，你出个价，只要在我的承受范围之内，我都愿意！”
    一个四五十岁，西装革履的男子来到萧百决跟前。
    有这样一个身手强大到逆天的人做保镖，那无异于就是多了一个护身符。
    就算是花再多的钱也值得！
    “小伙子，我也想请你当保镖，你出价吧！”
    “还有我！”
    一时间，许多人都纷纷开口，想要让萧百决当自己的保镖。
    正在他们为此而争执的不可开交时，一道声音忽然响起。
    “我说，你们这些人都认为自己钱多吗，挖我的人？”
    听到这熟悉的声音，那些争执的人脸色顿时微变，也是都立刻闭上了嘴。
    说话的人是叶山。
    在场人都知道叶山。
    他是叶山的保镖！？
    所有人心中都冒出这样个念头。
    然后一个个心里头都释然了。
    也是，能请得动这样强大存在的，也就叶山有那个实力了。
    想到这，诸多心里有想法的人都是很无奈的摇头叹气，很是遗憾。
    扫了眼不再说话的众人，叶山从鼻尖哼了声，然后走到萧百决面前。
    叶山很高兴，拍了拍萧百决的肩膀，满意道：“我果然没有看错你啊，小伙子你真没让我失望！”
    萧百决依旧是点头，脸色入常。
    “实力强，心性好，还真是不错的小伙子！”
    “可惜我女儿年龄跟他差太多，不然就把女儿嫁给他了！”
    周围人有一句没一句的感叹着。
    中心就是萧百决。
    此刻的他，俨然成为了主角一样的存在。而叶八炮对这些并不顾，只是亲昵的贴近着莫灵，低声用他们两个才能听到的声音说道：“你觉得他厉害吗？”
    莫灵点点头。
    她脸颊依旧红嫩。
    两人靠的实在太近，叶八炮身上那雄厚的男人气息，不停钻入莫灵鼻中，扰乱她的心绪。
    让她心如鹿撞。
    叶八炮脸上露出个猥琐笑容，低声诱惑道：“只要你跟我睡觉，以后你也会变得跟他一样厉害，甚至比他还厉害，到时候再坏的坏蛋都不敢欺负你！”
    原本脸就很红的莫灵，听到叶八炮这话，脸蛋更是要滴出水来。
    她又低下了脑袋，根本不敢抬头。
    但叶八炮看得到莫灵耳根子都绯红一片。
    小丫头太害羞，却让叶八炮心里更是欢喜。
    真有意思。
    莫灵轻声细语的说道：“这个……还是以后再说吧。”
    “嗯，我等你。”叶八炮笑呵呵的点点头，丝毫不觉得自己无耻。
    正这时，外面一道声音传来。
    “怎么回事？”
    一群人飞奔进来。
    正是之前出去的那些包括为首壮汉在内的人。
    他们有些人的身上挂了彩，看样子，刚刚已经是跟外面的警察交了火，而且损失还有点惨。
    为首的壮汉扫了眼地上自己队友的尸体，脸色表情顿时阴沉下来。
    最后他看向萧百决。
    全场中，萧百决是最最显眼的。
    主要是因为他身上大片刺红的鲜血。
    “是你做的？”为首壮汉低沉的吼道。
    萧百决点点头。
    见萧百决点头，为首壮汉顿时又大吼出声：“妈的，去死！”
    或许是因为之前的交战把他逼急了，也大概是因为自己队友们的死亡，当然，还有可能是他拥有身为反派的觉悟，所以就没有过多思考，直接抬高枪口，对准了萧百决。
    他认为，身为一个反派，而且还是一个跑龙套一样的反派，不能拖延太久的时间。
    反正怎么都要死，那还不如在死之前留给其他人一点深刻的印象。
    就比如现在这样。
    为首壮汉大笑好几声，然后就要扣动扳机。

第116章 漂亮的不像话
    他的动作看上去很快。
    然而萧百决却是要比他更快。
    依旧是轻轻抬手，手腕轻抖，匕首瞬间飞射了出去。
    准头如之前一样，正中那为首壮汉的眉心。
    不过与之前所不同的是，匕首直接射穿了他的脑袋，然后往后飞去，再又一连射穿两个人后，才是深深没入了第三个人的脑袋中。
    一下带走四个人头。
    大厅里的那些人又是忍不住在心里扣了一波666。
    真的是太厉害了！
    他们的目光都很惊艳。
    而劫匪那帮子人，则是一个个都愣在当场。
    他们没想到，这个其貌不扬的年轻人实力竟然那么强！
    甚至这根本不能用一个“强”字来形容了，这就是赤果果的变态呀！
    不过他们这些人也都好歹是过着刀口舔血日子的，反应一个个都不慢。
    短暂的愣神后，就有了念头。
    跑！
    但往哪里跑呢？
    外面已经差不多被警察包围了，原本的几十个队友现在死的也就剩他们几个了。
    现在要跑，明显是没地方跑了。
    几个人脑子飞转，眼珠子也是乱晃。
    最后计上心来。
    很有默契的对视一眼后，纷纷将手中的枪重新抬起。
    “全都不许动！”
    他们要劫持人质。
    现在他们还有六个人。
    其中四个人都在用枪指着萧百决。
    他们也都知道，萧百决再厉害，就算真能躲过子弹，可四个人同时开枪，他还都能躲过不成？
    至于剩下的两个人，目光则是在人群中一一扫过。
    最后，两人目光一致的锁定住了人群后面，坐在轮椅上的叶九茶。
    两人笑了。
    笑的有些狰狞。
    “妈的，就是你了！”
    两人都抬起枪口，对准叶九茶。
    “现在开始，你来当我们的人质，最好乖乖听话，不然就休怪老子们辣手摧花！”
    在他们眼里，叶九茶是个女人，而且还是双腿有残疾，坐在轮椅上的女人。
    抵抗力几乎是没有的，这样的人，简直是做人质的绝佳人选。
    “里面的匪徒听着，你们已经被包围了，现在放下武器投降还有赎罪机会！”
    外面响起广播的声音。
    警察已经将整个酒店都给牢牢地包围住了。
    听到这声音，六人中的一个人往地上吐了口涂抹，然后用手一擦嘴，骂骂咧咧道：“一群狗日的！”
    说完，又重新看向叶九茶，“还愣着做什么？赶紧过来！”
    叶九茶却是没动。
    “妈的真想死？”
    这个人眼眸中闪过一道狠戾，就要开枪。
    但被他同伴抬手阻止了。
    “杀了她，我们就没有合适的人质了。”
    听到同伴的话，那人这才是罢休，然后道：“那你把她推过来。”
    “为什么我去你不去？”他的同伴有些不乐意。
    “因为是你不让杀她的！”那人说道。
    现在这情形，谁单独走出去，都有可能遇到危险。
    毕竟，没人知道在人群里面还有没有隐藏的高手在。
    “那还是杀了她吧。”那人同伴也是不愿意拿自己生命开玩笑，所以就直接说道。
    也就是在他话音刚刚着地的时候，从楼上掉下来了一个东西。
    圆筒状，在地上滚了几圈，刚好落到他们几个人之间。
    “这是……”
    看到地面上的东西。
    几人瞳孔顿时紧缩到了极致。
    “闪光弹！”
    话音落下，闪光弹炸开。
    顷刻间，白芒万丈，一下子把六个人都给闪瞎了。
    视觉与听觉全都丧失。
    也是与此同时，没有被影响到丝毫的萧百决再次动身。
    迈着飘逸的步子，身形几个闪烁，便是干脆利索的解决掉了这剩下的最后六个人。
    很快，其他那些个被闪到的吃瓜群众视力也都恢复了。
    然后他们就看到，又是躺了一地尸体。
    他们知道，这些都是萧百决做的。
    顿时一个个对萧百决更加钦佩了。
    各种赞美崇拜之词也是滔滔不绝的出口。
    这就是当主角被人环绕崇拜的感觉吗？
    还真是不错！
    萧百决心里相当爽。
    但也没爽太长时间，他就又叹了口气。
    爽终归是一时的。
    真正爽的人不是自己啊。
    萧百决瞥向叶八炮，心里仰天长叹。
    下一刻，外面一阵脚步声。
    一大群全副武装的武警与警察冲了进来。
    而当他们看清楚大厅里的情况后，一个个的表情顿时也都如之前的那些人一样，呆滞住。
    “这，这是什么情况？”
    一个貌似领头的惊的嘴巴张开老大，下巴都要掉了下来。
    又过没几秒钟，外面又有人进来了。
    有四五个人。
    而叶八炮一眼就认出了这几人中的阙嫆嫣。
    实在是她太漂亮了，漂亮的不像话，简直是不想让人认出来都不行。
    扫了眼四周的情况后，阙嫆嫣也是忍不住皱起眉来。
    但很快，她看到了前面不远处站着的叶八炮。
    迈着步子来到叶八炮面前。
    阙嫆嫣看着叶八炮道：“这些，是你做的？”
    “不。”叶八炮很诚实的摇摇头，伸手指向浑身染血的萧百决，“是我保镖做的。”
    阙嫆嫣闻言，很是诧异的调转目光看向萧百决。
    而之所以会感到诧异，是因为她还没想到叶八炮这样身手厉害的人也会带保镖。
    同样，让她更意外的是，这个年龄看上去与叶八炮差不多大小的人，实力竟然也会这么恐怖。
    这个劫匪团伙，可是在世界上都很有名的，凭借着他们许多警力，耗费多年时间都难以抓获。
    现在倒好，一个人，把整个劫匪团伙给灭掉了。
    简直不科学！
    “那个，阙警官啊，这事好歹是我的保镖帮你们警方给摆平的，什么功劳的我们都不是警察要了也没什么用，但奖金这东西嘛，嘿嘿，你知道的！”
    “说白了，功劳都是你们警方的，嗯，给我的保镖发点见义勇为奖就好了！”
    “发，必须要发！”
    阙嫆嫣后面走来一个四十多岁的大肚子中年男人。
    他走到叶八炮跟前，很是亲切的握着叶八炮的手，笑眯眯道：“小伙子，我是南华市市局局长，非常感谢你的帮助，对了，你叫什么名字啊？除了奖金之外，我决定还要给你办法荣誉锦旗，荣誉勋章以及证书！”

第117章 终极菊爆的绝佳人选
    叶八炮也握着那中年男子的手，满脸笑容，很是谦虚的说道：“局长哪里的话，我作为一个优秀的公民，这些事情都是应该做的！”
    萧百决在旁边看着满脸笑容的叶八炮有些无语。
    卧槽，说这话的人不应该是我吗？
    还真是不要脸！
    萧百决深深的鄙视叶八炮。
    当即在心里又对他竖了个中指。
    叶八炮对此仿若未觉，还在双目放光的询问着：“这奖金，能有多少啊？”
    听了叶八炮的话，中年男子想了下，然后才是说道：“他们这个作案团伙很不一般，在世界上都是很出名的，被多个国家警方通缉，甚至还有国际刑警，所以他们的悬赏金额也是很高的。”
    “有多高？”叶八炮问。
    “这么高！”中年男子踮起脚尖，将手臂举高到头顶，“甚至比这个还要高！”
    “漂亮！”叶八炮满意的点点头。
    叶八炮高兴，中年男子更是高兴，这么大一个团伙被灭，功劳可都是落在他头上了。
    什么升迁表彰，一个都落不了！
    想到马上就要飞黄腾达，位子也要越来越高，中年男子心里边就非常高兴。
    高兴的他又看向叶八炮，道：“对了，小兄弟你还没告诉我的名字呢？”
    “我叫叶八炮。”
    叶八炮话音刚落，后面的叶山就走上来插了句。
    “是我叶山的儿子！”
    “叶山？”中年男子看向叶山，稍微一怔后，脸上笑容更加浓郁，“哈哈，原来是叶先生的儿子啊，果然应了那句老话，虎父无犬子，还真是羡慕你有这样一个儿子啊，不像我那个儿子，除了好吃懒做什么都不行，还是你教子有方啊！”
    “哎，哪里的话，我就是随便那么一教，其实他能有这样的成就，还是靠的自己的努力！”叶山摆着手，非常谦虚。
    这父子两人的性格，让现在在场的人算是全部都了解了。
    尤其是萧百决。
    心里更加忿忿不平。
    明明功劳都是他做的，怎么就落到这两个不要脸的人头上了？
    如果可以，他真想暴走杀人。
    不，不是想，而是真的会。接下来的事情就简单了，做做笔录，然后清理现场什么的。
    而原本的生日宴会，显然也是无法再进行下去。
    甚至杨蓉本人到现在都还惊魂未定。
    今晚所发生的一切，远远超出了她的认知。
    很快，来的人都走了。
    当然，他们也不会把这里的事情给泄露出去。
    毕竟就算说出去了，说什么一个人灭了几十个拿枪的匪徒，这事谁能相信？
    各回各家，各找各妈。
    司家。
    司南风又跟杨逸坐到了一块儿，至于风正华，则是已经被他们给送到了医院。
    “表哥，你说叶纨绔那个保镖到底什么来头？怎么会那么厉害？”
    杨逸眼眸中充斥着莫名光芒，轻轻摇了摇头，“什么来头我也不知道，但肯定不会小，应该是与燕北漠同一个级别的人。”
    “他姓萧。”司南风说道。
    之前叶八炮提起过。
    杨逸点点头，眉头轻皱着。
    “对于古武界我也不是特别的熟悉，年纪轻轻，姓萧，实力又那么强，难道他是……天府府主的徒弟？”
    “天府府主有三个徒弟，个个都是天纵之才，其中最小的那个，就是姓萧。”
    杨逸又开始分析起来。
    “而在前不久，与叶八炮一同出现在南华市宾馆的那个女人，也是天府之人！”
    “难道他真的跟天府有着紧密联系？”司南风皱起眉头。
    这对他来说是个很不好的消息。
    这并不是他所愿意看到的。
    他知道，自己与叶八炮之间的差距，越来越大了。
    “现在可怎么办？”司南风愁眉苦脸，“难道就没办法对付他了吗？”
    “他是古武者，不仅本身实力强大，其背后更还是有着我们华夏顶尖的古武势力作为支撑。”杨逸叹着气说道，“而我们，又只是普通人，手里掌握着的资源有限。”
    “所以，还是放弃吧。”
    说这话杨逸其实是有些不情愿的。
    他做什么事情从来没有放弃过。
    可在遇到了叶八炮之后，他才是真的知道，什么叫做失败。
    他与叶八炮，真的是不能比。
    浓浓的挫败感笼罩杨逸心头。
    拎了两瓶酒，他站起身回了房间。
    现在他只想一人饮酒醉。
    客厅里只剩下司南风。
    他心目中很厉害的表哥都放弃了，他原本也是得放弃的。
    可他依旧心有不甘。
    不甘心。
    非常不甘心。
    他觉得这时候自己应该站到窗口，大吼几声来发泄下自己满心的愤懑。
    想到就做。
    司南风很快来到了落地窗前。
    看了眼外面漆黑如墨的夜色，他刚张开嘴，声音还没发出来，就又重新闭上嘴了。
    因为这个高度太低，不适合喊。
    想了想，他去了楼梯。
    上楼顶。
    很快，司南风来到了楼顶。
    这是一栋五层高的别墅，楼顶有个大阳台，还算是不错。
    司南风就站在栏杆后面，感受着时不时吹到脸上的习习凉风，他终于是大声吼了出来。
    “啊——”
    没有多余的话，只有这一个音。
    寂静的夜空中，突如其来的大吼是很刺耳的。
    楼下房间里就响起了摔酒瓶子的声音，“妈的，哪个被狗日了大喊大叫的？”
    是已然饮酒醉的杨逸。
    司南风却是不管不顾，依旧自我陶醉的大吼着。
    吼了好几声，司南风有些累了。
    然后停下歇歇，准备过会儿再继续吼。
    刚停下，他身后响起一个声音来。
    “不错不错，声音浓厚，底气十足，骨骼体质也是难得一件，真的是修炼终极菊爆的绝佳人选啊！”
    听到这声音，司南风猛地转身朝后看去。
    在他身后大概两米左右的位置，不知什么时候出现了一个年龄在五十多岁的老者。
    干净的短发，下巴上则留着一小撮泛白的胡须，一身金色华服，上面绣着紫色条纹图案，把整个人都衬托的仙风道骨的，看上去就是个世外高人模样。
    司南风也不相信对方是什么普通人。
    能够悄然无息出现在这里，难道是隐世的高手？

第118章 交给你师兄去搞定
    第三更送上~
    刚看到【纯洁的枫神】成为了本书第一个舵主，记得写前两本书时候，这么点字数就有舵主打赏是想都不敢想的，真的非常感谢！
    ………
    刚才他说什么？
    我声音浓厚，底气十足，骨骼惊奇什么什么的，还是修炼终极菊爆的绝佳人选？
    终极菊爆是什么？
    名字听上去似乎很不好听，难道是某种强大功法？
    难道我是被牛逼哄哄的古武高手给看中了？
    想到这，司南风的呼吸忍不住加重。
    他内心开始激动起来。
    “您是……”
    老者微微一笑，负手而立，很是装逼的摇了摇头，说道：“老夫名字是什么早已经忘记。”
    听到这话，司南风心里更是激动了。
    自己名字也不知道！
    电视里这样的人物，那可都是比扫地僧还要吊炸天的存在啊！
    司南风也是个上路的人，所以立即又问：“那敢问前辈的名号！”
    老者笑呵呵的一摆手，“名号不敢当，古武界中的人都给我面子，叫我枪神。”
    “枪声！！！”
    司南风眼眸顿时瞪得更大。
    一颗心脏几乎都要激动的跳出喉咙来。
    “您，您，您就是南玄北帝中的帝宗掌门，华夏八荒之一的枪神！？”
    司南风有些不相信自己的耳朵。
    那在自己表哥嘴里，传说中的人物，现在竟是真的出现在他面前了！？
    太不可思议了！
    简直就是做梦一样！
    “啪！”
    司南风抬手狠狠给自己一耳光。
    很疼。
    他却更高兴。
    因为这不是做梦！
    而枪神看着司南风的举动，脸上笑容有些凝固，表情也是忍不住变得古怪起来。
    这小伙子怎么回事？
    该不会是脑袋有问题吧？
    老夫眼光就那么差？好不容易相中一颗小种子，就来个脑袋方面的缺陷？
    不过也是，上天是公平的，总不能让一个人太完美呀！
    脑子有点问题就有点问题吧，好歹不是太大的问题。
    枪神这边心里想着，注意到他表情的司南风也是回过神，连忙解释道：“那个，枪神前辈，您不要误会，我是以为我在做梦，所以就证明下。”
    “哦，这样啊。”枪神心里也是一松，然后脸上重新挂上笑容，“那你证明好了？”
    司南风用力的点点头。
    “结果如何？”枪神又笑眯眯的问。
    “是真的，不是做梦！”司南风激动道。
    “小伙子，你很激动啊。”枪声说道。
    司南风再点头，兴奋的说道：“能够亲眼见到传说中的人物，真是激动死了！”
    “哈哈，不激动不激动。”
    司南风那一口一个传说中的人物，让枪神很是开心，他没想到自己在普通人之间的知名度也是这么高。
    “小伙子啊，我还有让你更激动的事情要说呢。”
    司南风眼眸中尽是期待之色，“是什么？”
    “我要收你为徒，你可愿意？”枪神笑眯眯的说道。
    “收我为徒！？”
    司南风愣住。
    内心狂喜。
    他没想到，自己刚才所想，竟然是真的发生了！
    一定是自己魅力太大感动了上苍！
    瞧见司南风怔住，枪神眉头轻皱，说道：“怎么，你还不愿意？”
    回过神的司南风忙点头，“愿意，非常愿意，没有半点的不愿意，能够拜您为师，那就是我这辈子最大的幸事！”
    说着话，司南风“噗通”一下就跪在了地上。
    “师父在上，受徒儿司南风一拜！”
    “砰砰砰”连续三个响头磕下。
    虽然撞的额头又疼又红，可司南风内心那欣喜若狂是丝毫无法掩饰住的。
    太高兴了。
    妈的，老子也有牛逼哄哄的师父了！
    而且老子还骨骼惊奇，日后修炼必定一日千里，用不了多久也就牛逼哄哄了！
    叶纨绔，你给老子等着！
    一想到叶八炮，司南风眼眸中就是忍不住的闪过一阵凶光。
    虽然一闪即逝，可还是被枪神给捕捉到了。
    他问道：“怎么，你有心事？”
    “说出来吧，若是有什么你无法办到的，我来帮你，就算是我们师徒之间的一份见面礼了。”
    听了自己新拜这个师父的话，司南风眼前顿时一亮。
    说的是啊！
    自己师父是谁？
    那可是名声响亮，实力高强的华夏八荒之一，更还是帝宗掌门！
    叶八炮能够跟他比？
    估计师父老人家他只要一巴掌，就可以轻松把叶八炮给拍死！
    想到这，司南风便是立即说道：“师父，我的确是有那么一桩心事。”
    “说说看。”枪神道。
    随后，司南风就把他与叶八炮之间的事情说了一遍。
    当然，其中少不了添油加醋扭曲事实。
    以至于说完之后就变成了他是个五好青年，而叶八炮则是无恶不作的纨绔子弟，不仅抢他未婚妻，更还仗着自己是古武者这层身份，时常的欺辱他。
    听到自己徒弟之前竟然还有过这样一段不堪回首的屈辱史，枪神脸色顿时冷了下来。
    他阴着脸问道：“小风，那个叫叶八炮的人，实力如何？”
    “对我而言很强，不过在师父您眼里，肯定是不值得一提的！”司南风拍了个马屁说道。
    “废话！”枪神吐槽一句，“一个年轻小伙子，实力再高还能高到哪里去？甚至都不需要为师动手，直接交给你师兄就能搞定！”
    “我师兄？”听到枪神的话，司南风顿时怔住。
    “你师兄就是燕北漠。”枪神得意的说道，“为师到现在收的徒弟算上你，也才不过两人，而你师兄，更是让我相当满意，不足三十岁的年纪实力便是达到了地境！”
    “可以毫不夸张的说，除了天府那老狗的大徒弟能勉强与他打平手之外，在古武界的年轻一辈人中，再无人是你师兄的对手！”
    枪神对自己收徒时候的眼光很是得意。
    “燕北漠……”
    而司南风在听到枪神的话后，神色却是再一怔。
    看到司南风这样子，枪神便是道：“小风你听说过？”
    司南风点点头。
    他的确是听说过，而且还很熟。
    就在前不久，他更还是亲眼见了燕北漠。
    当然，那次短暂的见面并不算是很愉快，因为燕北漠都把莫非凡给打出了翔，打出了心理阴影。
    虽然司南风不是当时被打的那个，只是在旁边看热闹。
    可只要回想一下当时那个场面，司南风都心有余悸，菊花发凉。
    实在太可怕。
    而且，他还很清楚的记得，燕北漠似乎是叫叶八炮为炮哥的，而且还听叶八炮的话。

第119章 地球，我回来了（上）
    感谢【陈广文ka】和【纯洁的枫神】两位的打赏~
    ………
    想到这，司南风便是轻咳一声，看向枪神说道：“那个师父啊，我觉得这件事情还是别交给师兄去做了。”
    “为什么？”枪神不解的说道，“刚好他现在也在这天海，而且，让我出手对付一个后生晚辈，传出去面子上也是挂不住啊。”
    “这个……”司南风眉头皱起来。
    “有什么难言之隐？”枪神问道。
    “师父，我觉得，师兄他应该是跟那个叶八炮认识的。”司南风缓声说道。
    “认识？”枪神疑惑起来。
    司南风点点头，又说道：“我听师兄叫叶八炮为炮哥。”
    “嗯？”枪神心中疑惑更深。
    对于燕北漠这个徒弟，他再熟悉不过。
    其本身就是个武痴，尤其喜好与其他人比武，同辈之中，从来不会将任何人给放在眼里。
    即便是天府那个能够与他打成平手的厉邪，他也从来不将其放在眼中。
    可以说，燕北漠是从来不会服人的。
    而他的人脉圈子也是小到了极点，除了帝宗之内个别与他关系好之外，燕北漠就再也没有其他熟人了。
    而且在此之前，燕北漠也从来没有来到过这天海市。
    为什么他却要叫本地纨绔炮哥这种尊称？
    枪神有些想不通。
    司南风就知道他不明白，所以就开始解释起来。
    “师父，据我所了解到的，情况是这个样子的……”
    接下来，司南风就用很是简洁干练的语言，把燕北漠来到这里后，他自己所知道的事情都给叙述了一遍。
    尤其是后面，燕北漠叫叶八炮炮哥，并且还听叶八炮的话，把莫非凡给暴打的事情详细的说了说。
    听完司南风所说的，枪神眉头紧紧皱起来。
    他低声道：“不科学啊，不科学！”
    “你师兄他可不是那种人啊！”
    “师父，我觉得师兄他极有可能是被那个叶八炮用了某种方法给迷惑了心神，而师兄虽然实力高强，可对并不是很了解这个社会上的人心险恶，所以一不小心就着了道！”司南风说着自己意见。
    其实，他还是想要让枪神这个牛逼哄哄的存在亲自出手。
    这样子，才能够保证万无一失，才能够保障不会有任何意外发生。
    枪神在听了司南风的话后，也感觉很有道理，于是就眼眸中闪过一道冷光，低声道：“那个叫叶八炮的现在身在何处，我现在就去杀了他为你雪耻！”
    “师父，其实这个也不着急。”司南风忽然说道。
    “嗯？”枪神看向司南风，有些疑惑。
    “敌人他就在那里，不会跑。”司南风微笑着说道，“可是修炼就不一样了，要是不抓紧时间的话，那将会错过很多时机，到以后再悔恨可就晚了。”
    “我已经错过了二十多年的时间，现在，一分一秒的时间都不想浪费。”
    “师父，您快教我修炼吧，还有您刚才说的那个终极菊爆是什么？好像很厉害的样子，我也想学！”
    说着话，司南风“噗通”一声便是给枪神跪了下来。
    紧接着，又是“砰砰砰”连续三个响头。
    表现相当诚恳。
    枪神听了后也是感到很满意。
    报仇机会近在咫尺，可却能够放弃如此诱惑而专心提升自己实力。
    这份心性真是不错。
    是快材料！
    心里赞了句朽木可雕后，枪神便是一挥手，打出一道无形能量，轻托着司南风的身子，让他从地上站了起来。
    “很好，来，你盘膝坐下，为师现在就帮你打通筋脉，让你可以吸收灵气，成为最基础的古武者！”
    听到枪神的话，司南风当即欣喜若狂。
    身体都忍不住要颤抖起来。
    妈的，等了那么久，终于要变牛逼了！
    没有多犹豫，司南风立即盘膝而坐，然后还配合的闭上了双眼。
    “师父，我准备好了，来吧！”
    枪神没有言语，抬脚转到司南风背后，然后也坐下，就跟电视上面演的一样，枪神抬起双手，手掌轻贴在了司南风的背部。
    开始为他打通经脉。
    很快，司南风就感觉有一股热流从自己背部进入身体，只一个呼吸的功夫，就迅速传遍全身。
    很舒服。
    司南风的感觉就像是自己就躺在温暖的被窝里，而且还是搂着一个美女。
    正在他内心无限享受的时候，枪神的声音在司南风耳旁响起。
    “稳住心神，仔细感知体内热流的流动，这就是你体内的筋脉走向，以后吸收灵力，灵力在你体内便是会通过这个方法走动，最后汇入丹田之中！”
    司南风听的很认真。
    聚精会神的比看岛国小电影时候还得专注。
    丝毫不敢遗漏枪神所说的半个字。
    时间一分一秒的过去。
    枪神担心司南风记不住，特意的用自己灵力在司南风体内运转了好几个周天。
    “小风，你记住了？”
    司南风用力的点头，“记住了师父！”
    见此，枪神才是收回手，然后起身。
    “好了，你的筋脉已经被打通，接下里就是要传授给你吸收灵力的方法，以及修炼终极菊爆的方法。”
    司南风随着站起身，双眸放光的盯着自己师父，等着他给自己秘籍。
    然而，枪神迟迟未动。
    司南风的目光中多出一抹疑惑。
    枪神翻了翻自己口袋，拿出来一个手机，他问道：“小风，你的邮箱是多少？”
    “怎么了？”司南风不解的问。
    “当然是把秘籍发给你啊！”枪神说道，“现在科技这么发达，电子储存还那么方便，谁还闲的蛋疼把秘籍都编出书本随身携带或者藏起来，麻烦不说还不安全！”
    听了枪神的话，司南风顿时点头，“师父考虑的还真是周全！”
    随后，司南风说出了自己的邮箱。
    过了有一分钟的时间，枪神放回手机，看向司南风，说道：“好了，一共两个文档，没有加密的那个就是吸收灵力的口诀，加密过的是终极菊爆的修炼方法，提取码是666。”
    司南风早已经拿出手机进入邮箱，果然看到了有两个文档。
    顿时他激动的点了点头，“我知道了师父！”
    “对了，还有一点你需要谨记！”枪神又说道，“终极菊爆这是一个很强大的功法，可以越阶杀人，而我给你的，只是最为基础的第一层，只有等你精通之后，我才会发给你第二层的修炼方法。”
    司南风再点头。

第120章 地球，我回来了（下）
    “还有一点你也需要谨记，那就是在你没有把第一层彻底掌控熟练的时候，千万不能用这一招跟人动手，不然，下场最惨的肯定是你！”
    “最最轻的下场也是重伤，稍微严重点，你的性命都要难保！”
    枪神面色严肃的跟司南风说道。
    司南风第三次点头。
    他也不是笨蛋，自然知道，在自己没有变得强大之前，一定要低调低调再低调。
    不然，还没等强大了，就四处嚣张，然后被某个大佬看不顺眼随手拍死了，那哭都没地方哭去。
    “那……师父，您觉着我需要多久能将第一层给彻底掌握？”司南风询问道。
    枪神扫了眼司南风，缓缓说道：“我刚才说过，你骨骼惊奇，是一块修炼的好材料，而且，你的体质也是非常适合修炼终极菊爆的，乃至比你师兄，比我，都更要适合，所以我认为你只要努力，不出一个月的时间，便可以完全把第一层给完全掌控！”
    有了师父的鼓励，司南风更是坚定信念，信心也是十足。
    就要开始埋头专注的进入修炼状态。
    “你先别急着修炼。”枪神摆手制止了司南风。
    司南风动作停住，有些疑惑的抬头看着自己师父。
    “修炼的事情不能急于求成，必须得稳扎稳打，你这样的急性子，反而会适得其反。”枪神解释着说道。
    司南风明白的点点头，“那师父，我先回去睡觉，等明天再开始修炼！”
    枪神露出一副孺子可教的表情，说道：“好，我先找你师兄去，这是我的联系方式，遇到事情就联系我，如果你以后想要进入帝宗的话，也可以告诉我，在我离开时，我会过来带你走。”
    说完话，枪神便是转身，抬脚迈出一步，身形虚晃，直接消失在了夜色之中。
    偌大的阳台之上，只剩下满脸震惊又带着崇拜表情的司南风。
    师父就是师父，真厉害！
    一瞬间，枪神在司南风心目中的形象变高大起来。
    “帝宗！”
    司南风双眸中迸发着奇异光芒。
    说不心动是不可能的。
    南玄北帝中的帝宗，在他那表哥口中依然是很强大的存在。
    如果自己能够进入其中，而且还是以帝宗宗主徒弟的身份，那他的权力，无疑就会变得非常大。
    这是很好的事情。
    紧了紧拳头，司南风心中也是已经下定了决心。
    随后不发一言，转身下楼。
    同一时间，另一地点。
    天海市，海边。
    海风习习，时而会带起一阵波浪拍在靠岸凸起的焦岩上。
    忽然，一块巨大的焦岩上空空间剧烈扭曲起来。
    紧接着，一道比夜色更要漆黑的裂缝出现。
    从裂缝中走出来一个人。
    是一个身着白衣的青年。
    古装的扮相，如果被人看到，还要以为这是哪个喜欢玩spy入了迷的人。
    白衣青年从裂缝中走出来后，他身后的空间便是恢复了正常。
    下一刻，他手指上的一个戒指亮了下，然后一个半透明的苍老人影出现。
    苍老人影眉头轻皱，扫了眼四周后开口道：“这个世界的灵气还真是稀薄，这就是你原来所在的世界？”
    白衣青年并没有说话，闭上眼睛细细感知了下，最后才是缓缓睁开，双眸中迸发出来激动神色。
    “或许就是了。”
    白衣青年声音有些激动。
    “严老，跟我来！”
    轻唤了声，白衣青年脚步迈开，带起道道残影，朝着前方不远处亮着霓虹灯光的城市飞速掠去。
    半透明人影没说话，影子虚晃，化成一道白光重新没入白衣青年手中戒指。
    没几秒的时间，白衣青年就来到了有人的地方。
    看着来来往往的人一身现代服装，以及再远处的高大建筑，白衣青年终于是可以确定了。
    他很是激动。
    呼吸也是忍不住加重许多。
    很快，他瞄向一个正朝着这边走来的妹子，然后飞快走上去。
    “姑娘，请问这里就是地球吗？”
    被白衣青年拦着的妹子原本想要发火骂声神经病，但是看到白衣青年模样还算英俊，而且还是一副奇怪打扮，顿时就觉得对方脑袋有问题，顿时一阵怜悯，心也软了下来。
    她双目含着柔光，声音轻柔道：“这里就是地球，小哥哥，你家里人电话你还记得是多少吗？我打电话给你家人，让他们把你带回去吧，外面天冷，别着凉了。”
    白衣青年顿时更激动，直接忽视掉了妹子后面的话，又问道：“那这里呢？这里是哪里？”
    “华夏，天海，难道小哥哥你不是本地人吗？”妹子目光中的柔情更浓，简直是恨不得把白衣青年给打回家。
    “华夏，真的是华夏！”白衣青年子激动的张开双臂，直接把妹子给揽在怀中，“谢谢你！谢谢你！”
    忽然被强抱，妹子一颗桃花心顿时泛滥，双眼都变成了小星星。
    “不客气不客气，小哥哥你今年多大了？结婚没有？有没有男女朋友？我们交往吧！”
    妹子很豪放。
    不过白衣青年对这些并不感兴趣，只是在抱了会儿后就松开了手，仰头望天，激动的大吼出声。
    “地球，我回来了！”
    “从今天开始，这个世界的主角只有一个，那就是我洛不邪！”
    “你叫洛不邪？好奇怪的名字哦。”妹子看洛不邪的眼神更加同情。
    她认为，洛不邪的脑袋有问题。
    而且这个问题还不小。
    妹子心里怎么想的，洛不邪不知道，也不想知道，现在的他只知道自己很高兴，很激动。
    他坚信，凭借着他的实力，绝对是在这个世界里无敌的存在。
    这时候，戒指里，严老的声音也传入他脑海。
    “这个世界里的确没什么强者，凭借着你圣王级别的实力，倒真的可以依托着这个世界做出一番成就来。”
    洛不邪高兴的点点头，“回到了这个世界，终于不再有什么压力了！”
    “哈哈哈哈！”
    到最后，洛不邪仰天大笑，然后也不管那个一个劲儿喊他小哥哥的妹子了，直接抬脚狂奔。
    他要用奔跑来表达此刻内心有多么激动。

第121章 天道好吃吗？
    有些老读者应该已经知道，之前提到过名字的柳天阳和已经出现的洛不邪都是上本书里的角色。
    上本书的结尾不算是特别完美，甚至结尾之后还被许多人骂太仓促烂尾。
    所以我想在这本书里，对上本书的一些没提到过结局的人物补充他们最后的故事。
    当然，这本书也是独立的一本，剧情并不会跟上本有关联，所以不会影响阅读，有新读者又对上本书感兴趣的话，倒是可以看看上本《神级护美杀手》，两百万字完本，也足够大家看一段时间的。
    ………
    差不多同一个时间，已经回到家里，正在跟血玫瑰调着情的叶八炮忽然从小世界里出来。
    他看向海边方向。
    他感知到了洛不邪的气息。
    “圣王？”
    叶八炮眉头轻轻皱起。
    “奇了怪了，怎么会有圣王降临在这？”
    “圣王？那是什么？主人，是好吃的东西吗？”小世界里，血玫瑰一脸天真的问道。
    叶八炮闻言，嘴角勾起个邪魅笑容，说道：“算是吧，如果你想吃的话，我可以抓来给你吃，等你吃完，估计你就可以直接化身圣人了。”
    血玫瑰顿时高兴起来，“好呀好呀，主人，快帮奴家把那个圣王抓过来！”
    “不过他的肉应该不好吃。”叶八炮又遗憾的摇摇头。
    听到叶八炮这话，血玫瑰那高昂起来的兴致立即低落下，“不好吃啊……那还是算了，奴家喜欢吃好吃的东西！”
    “不过一个圣王怎么会出现在这个低级世界呢？”叶八炮又重新皱起眉头。
    想不通的他一闪身出现在院子里。
    正躺在草地上睡得很香的萧百决察觉到动静，立即惊觉，警惕的飞快起身。
    看到是叶八炮后，脸色便恢复如常，然后如什么事都没有发生一样，重新躺下继续睡。
    叶八炮抬脚走到外面。
    站定后，他仰起头看向上面，“滚下来！”
    “唰！”
    话音落下，一个白衣中年便是从天而降，出现在叶八炮跟前。
    “大人！”
    白衣中年朝叶八炮恭恭敬敬的行了个礼。
    叶八炮轻点头,问道：“你能感知到吧？”
    “什么？”白衣中年一脸莫名。“别放着明白装糊涂！”叶八炮脸色顿时一黑。
    “咳咳咳！”白衣中年一阵咳嗽，然后道：“大人您说的是刚才出现在这个世界的圣王吗？”
    叶八炮点头。
    “这个，我其实也不是很清楚，不过，他应该之前也是这个世界的人，然后因为意外，重生到了一个更高级的世界，修炼有成之后，现在又回来了。”
    白衣中年解释道。
    听了他的话，叶八炮若有所思的点点头。
    他脸上，则是带上一抹玩味。
    这就是活脱脱的小说主角啊。
    不过，你说你小子，在你那个世界好好的当主角不行吗？
    为什么非要回来这里？
    回来就回来呗，还不挑个好时间，非要在现在老子也在的这个时间回来。
    炮哥在这，你丫还能当主角风光吗？
    各种想法在脑海一闪而过，叶八炮忍不住哈哈大笑。
    最后他一挥手，“好了，你走吧。”
    “是大人！”白衣中年又躬身行礼，然后消失，上了天。
    白衣中年走后，小世界里的血玫瑰开口了。
    “主人，他的起息好奇怪哦，好像不是人。”
    叶八炮点点头，说道：“他的确不是人，跟你一样，都是能量体。”
    “哦，那他是什么能量体啊？奴家感觉他体内的气息很强，好像很厉害的样子！”血玫瑰满脸好奇的问道。
    “他是这个世界的天道。”
    “天道？那，奴家能吃吗？”
    “或许能吃。”叶八炮托起下巴，依旧若有所思，“嗯，等以后有机会了，让你尝一尝天道的味道。”
    “哇，主人你真好！”
    血玫瑰从小世界里飞出来，在叶八炮脸上“吧唧”亲了口，然后有飞快的回到小世界。
    叶八炮没说话，只是嘴角勾着猥琐笑容，抬脚朝外走去。
    他准备去瞧瞧那个圣王。
    夜色浓稠。
    叶八炮的身形飘忽不定，穿梭在其中。
    另一边。
    洛不邪已经换了身打扮。
    头发变短，一身现代休闲装，再也没有刚才的spy气息。
    他的兴奋之情依旧是难以压抑。
    兴高采烈的洛不邪或许是觉得夜黑风高，四下无人，所以开始跳起舞来。
    舞步诡异，纯属瞎胡来。
    这纯粹是他的一种表达方式。
    没毛病。
    半点毛病都没有。
    “严老，出来一起跳啊，e！”
    如同打了鸡血的洛不邪根本停不下来。
    戒指内的严老很是无语的看着如疯子一样的洛不邪。
    跟洛不邪认识那么长时间了，他还真是没有见过洛不邪的这一面。
    “不邪啊，回个家就那么高兴？”生长在其他世界的严老表示并不能理解洛不邪这种心情。
    激动可以理解，可这样子就有些过头了吧？
    听到严老的话，洛不邪停下自创的舞步，就近找了个长椅坐下来，笑着说道：“严老，我跟你讲过的，在这个世界我只是个孤儿，没有任何亲人，甚至连朋友也没有，所以，我对于这个世界并没多少归属感。”
    “那你还那么激动做什么？不知道的还以为你得羊癫疯了！”严老擦着冷汗说道。
    “严老，你不懂。”
    洛不邪很是神秘的摇摇头，然后进入回忆状态。
    “以前我在这个世界的时候，很喜欢看小说，许多小说里的主角都是因为一场意外而身死，然后穿越到一个光怪陆离非常神奇的世界中，在修炼到非常强大之后，又返回到自己的世界。”
    “嗯，装装逼，泡泡妞，那感觉，真的是美妙无比！”
    “在源界，虽然我是洛神少主，可那毕竟是看实力说话的地方，我实力固然是不错，但并不是顶尖那种，所以想要装个逼是很难受的。”
    “可在这个世界就不一样了，这只是一个低级世界，灵力稀薄，别说是跟我一个级别的存在了，恐怕是连真正踏入修炼门槛的人都不会有几个！”
    说到最后，洛不邪又是忍不住疯狂大笑。
    “妈的，在源界原本以为可以扬眉吐气各种装逼，但却没想到被一个比我更厉害的人给死死压住！”
    每当提到那个人，洛不邪眼眸中都要闪过一抹浓郁的忌惮。
    严老同样如此。
    他们都是亲自体会过对方实力的。
    不顾在后来知晓对方身份后，洛不邪心里也就好过了些。
    那可是混沌世界最顶尖的存在，他能比？

第122章 无药可医的病
    不能比，比不过。
    洛不邪心里也就好过些了。
    “我可不信我的运气能有那么差，在这个世界还能遇到一个那种存在！”
    洛不邪打死都不相信。
    戒指里的严老也是点了点头。
    他同样不相信。
    洛不邪所说的概率，可是要比喝凉水塞牙缝的概率还小。
    那种级别的存在，偌大的混沌世界中根本就没有几个，还能连番让他们遇到？
    简直不可能！
    很快，严老开口问道：“那不邪你有什么打算没有？”
    “有什么打算……”洛不邪拧起眉头，过了会让，缓缓摇头，“这倒还真没有。”
    “不过我觉得，既然回到了这个世界，那就应该先享受一下！”
    “享受？”
    “没错！”洛不邪一点头，“这个世界最重要的可不是实力，而是钱，现在得想办法弄点钱花花。”
    说到这，洛不邪阴森一笑，“要不然去抢个银行？”
    “抢银行可是要被判死刑的。”
    忽然一个声音在后面响起。
    突如其来的声音把洛不邪给吓了一跳。
    他迅速转身往后看。
    一个青年男子出现在他眼帘中。
    说实话，洛不邪心里有些惊讶。
    这个人的出现，自己竟然完全没有感知到。
    这怎么可能？
    就算自己注意力不在感知上面，可有人靠近也会能感知到的呀。
    而且，不说自己感知不到，似乎连严老也都没有察觉！
    洛不邪眼眸中很快带上一抹凝重。
    他看着那个出现的青年，问道：“你是谁？”
    “我叫叶八炮，你呢？”叶八炮嘴角一咧，微笑着说道。
    “洛不邪。”洛不邪也说出了自己的名字。
    而听到洛不邪的名字，叶八炮忍不住伸手挠了挠额头。
    这个名字他听着也有些耳熟。
    可却一时间想不起来在哪里听过。
    而在叶八炮这边回忆着的时候，洛不邪正在与戒指内的严老交谈着。
    “严老，你说，他是普通人吗？”
    “是。”
    “可为什么我们都没有感知到他的存在呢？而且，他怎么过来的我们两个竟是都没有发觉！”
    “或许是我们大意了！”
    “严老，那你说，他会不会就跟我们在源界时遇到的那人一样，都是……”
    没等洛不邪的话说完，严老便是道：“这不可能吧？就算运气再差，也不能连番遇到那种层次的存在啊？”
    “再者说了，他们那种级别的存在，怎么可能会跟我们一样，没事了就满世界的晃悠呢？”
    “说的也是。”
    洛不邪放下心来。
    可即便如此，他依旧总是感觉着哪里不对劲的样子。
    想不明白。
    另外一边，叶八炮也实在是想不起来自己在哪儿听过洛不邪这个名字。
    干脆他就不再想了，只是眯着眼睛，一脸玩味的看着洛不邪，“你说，你要抢银行？”
    “难道你是警察？”洛不邪同样眯起眼睛。
    叶八炮摇了摇头，道：“不是。”
    “那你管那么多干嘛。”
    后面一句狗拿耗子多管闲事还没从洛不邪嘴里出来。
    因为他要做一个有素质的人，给广大人民群众树立良好形象。
    “抢银行可是违法的事情！”
    叶八炮脸色陡然严肃起来。
    “我作为一个遵纪守法又富有责任心的公民，难道不应该制止这样的事情发生吗？”
    洛不邪没说话。
    叶八炮又说道：“你很缺钱？”
    “算是吧。”洛不邪点头。
    他需要钱来挥霍装逼。
    “这样吧，你给我当保镖，我一个月给你十万块，如何？”叶八炮咧着嘴笑起来。
    洛不邪又不说话。
    见他这样子，叶八炮顿时挺直腰板儿，一脸骄傲，“恐怕你还不知道我的身份吧？我是叶八炮，我老子可是这天海市的首富，甚至不仅在天海市，在国内都是赫赫有名的！”
    “可以说，他的钱就是我的钱，以后做了我的保镖，保你吃香的喝辣的！”
    叶八炮话到最后还拍了拍洛不邪的肩膀。
    好像是在说小伙子别犹豫了，天上掉下来的馅饼都落你嘴里了还不吃等什么？
    听完叶八炮的话，洛不邪脸色则是一阵玩味。他心中疑虑已经是打消。
    就认为叶八炮是个普通的富二代了。
    看来，这是个肥羊啊！
    洛不邪的眼眸逐渐热起来。
    他看到了一个机会。
    一个当保镖扮猪吃虎的机会。
    之前看过的那个叫《神级护美杀手》的小说里主角不正是如此吗？
    想到这，洛不邪高兴起来。
    他说道：“给你当保镖可以，但是我有个问题要问。”
    “什么问题。”叶八炮微笑着说道。
    “为什么你会看中我，让我当你保镖。”洛不邪紧盯着叶八炮的眼睛说道。
    叶八炮没有犹豫，直接就说道：“因为我觉得你很帅，跟我的气质很符合！”
    “好！”洛不邪当即点头大笑，“就凭这句话，你的保镖我当定了，而且还是不要……嗯咳咳，要点钱也行！”
    “看你这么爽快，那就给你提高工资，一个月二十万！”叶八炮笑的很开心。
    用一堆对他来说毫无意义的数字换来一个圣王级别的打手，是相当划算的。
    虽然圣王对他来说并不算什么，甚至在其他世界，还有一大堆比圣王强大百倍的存在，因为谁给他看大门而争得头破血流。
    但，那毕竟是在其他世界。
    这里是地球，别说圣王了，刚迈入修炼门槛的天境都少得可怜。
    而有一个圣王级别的打手，别的不说，至少装逼是更爽了。
    两人目的大概相同。
    都是为了装逼。
    所以，他们走在了一块儿。
    而在戒指内，严老的声音再次响起。
    “不邪，难道你就为了那点身外之物而去当一个普通人的保镖？”
    强者有强者的尊严。
    虽然现在的严老只是灵魂状态，可他生前，却是一名实力蛮横的强者。
    所以，他很不能理解洛不邪的这种做法。
    “严老，你还是不懂。”洛不邪微笑着摇摇头，“我这是一种病，叫做装逼综合症，这个世界的人与生俱来都会有，而且无药可医。”
    “装逼综合症？”严老忍不住惊叹的摇头，“你们这个世界还真是，其他地方奇怪就算了，就连病，也是这样奇怪！”

第123章 好吃的又出现了
    第三更送上，祝大家元宵节快乐！
    同时，也感谢【好大一只猴子】的打赏与月票~
    ………
    “习惯就好，习惯就好。”
    洛不邪呵呵的笑着。
    严老最终只是轻轻一摇头，也不再多说什么。
    两人并不知道，他们的谈话都被叶八炮收入耳中了。
    不过叶八炮只是在脸上保持着笑容，并不说话。
    装逼嘛，谁不会？
    这时候，洛不邪看向叶八炮，问道：“那，叶老板，我什么时候开始正式工作？”
    “现在你有什么事吗？”叶八炮问。
    洛不邪摇摇头，“没呀。”
    “那现在就开始吧。”叶八炮笑着说道。
    “现在开始？做什么？”
    “打人！”叶八炮脸上尽是玩味笑容，“确切的说，还是保护我。”
    也不知道是叶八炮说的太拐弯抹角，还是洛不邪的理解能力有问题，反正他不明白叶八炮这话是什么意思。
    叶八炮很亏作出解释。
    “是这样的，在我家，有一个人要杀我，而你的任务呢，就是阻止他杀我。”
    “你想让我把他杀了？”洛不邪眼眸眯了起来。
    叶八炮摇头，“不，杀人是犯法的，我们不能做犯法的事情，你只需要阻止他就行了，必要的时候，也可以让他尝尝你的厉害。”
    “你怎么知道我很厉害？”洛不邪紧盯着叶八炮问。
    “你刚才说的呀！”
    叶八炮一摊手。
    “你说你要去抢银行的，要是没点本事了，怎么会去抢银行？”
    洛不邪心里松口气。
    他还以为自己被识破了身份。
    原来是这个原因。
    这就好，这就好。
    洛不邪很快就拍着胸脯保证道：“放心，就交给我了！”
    叶八炮又拍拍他肩膀，鼓励道：“好好干，以后升职加薪，当上ceo迎娶白富美，走上人生巅峰都是不可能的事！”
    “嗯？”
    “我说的不对吗？你一个保镖还想逆袭什么？”叶八炮脸色一板。
    是个正常人听到这话后，心里都会不爽。
    可洛不邪不是正常人，不，不是普通人。
    所以他听了后，非但没有不爽，心里简直还是要乐开花了。
    这就是对自己浓浓的鄙视啊！
    鄙视就对了！
    越是鄙视的深，就说明自己扮的猪就越像！
    等以后开始出虎时候，那感觉，也就更爽。
    洛不邪已经忍不住各种幻想。
    叶八炮看着洛不邪高兴的样子，脸色又是不禁变得古怪。
    这家伙，该不会有病吧？
    而且看样子，似乎还病的不轻！
    就当叶八炮准备说话时，在他的感知中，突然的出现了一股非常特殊的能量。
    几乎也是与此同时，小世界里，血玫瑰高兴的声音响起。
    “主人主人，奴家又闻到好吃的了，好吃的东西又出现啦，还是那天晚上的地方！”
    叶八炮轻轻点头，没说话。
    他感知到了那股能量。
    能量波动属于阵法。
    看来，就是那个金玉藏的阵法了。
    叶八炮这边心有所感，他旁边的洛不邪同样也是感知到了。
    “严老，你察觉到了吗？”
    “嗯。”戒指内的严老轻点头。
    他同样感知到了金玉藏阵法的能量波动。
    “这股能量波动并不算弱，应该是某位大能所留下的宝藏之类。”洛不邪开口说道。
    随后，他眉头又皱起来，“只是，这个世界里不应该会有什么特别强大的存在啊，可是怎么会有这么强大的阵法呢？”
    “还是去看看吧，说不定里面有什么能用得上的东西，或许，还可以提前把你的实力给恢复了。”严老提议道，“那里已经有好几道气息了，不过都很弱。”
    经过长时间世界级空间跨越，途中又好几次的遭遇到了空间乱流，为了抵抗这些，导致洛不邪的实力直接倒退了一个大境界，从强大的存在，跌落到了圣王。
    洛不邪也知道，圣王足够可以在这个世界横行霸道，但没有恢复到巅峰，他心里还是不踏实。
    虽然金玉藏内蕴含有让他恢复全部实力东西的可能性很小，但能够恢复一点就是一点。
    他是个很容易满足的人。
    洛不邪很快点了点头，同意严老建议。
    随后，他又看向叶八炮，“我突然想起来，还有事情要做，就先走了！”
    “你不是要当我保镖吗？”叶八炮问。“这个啊，以后有机会吧！”洛不邪说完就扭头朝着阵法出现的方向奔去。
    一眨眼就消失在了叶八炮的视线中。
    盯着他离去方向看了好长时间，叶八炮最后才是摇头叹气。
    “不守信诺的人，小心菊花不保啊！”
    “主人，快过去好不好嘛，待会儿好吃的就被别人给抢走了！”
    血玫瑰又在小世界里撒娇。
    叶八炮差点把持不住，连连点头，“走走走！”
    随着话音，叶八炮的身形顿时融入夜色中。
    天海大学。
    灯光下人影绰绰。
    时不时的会有人影闪烁过。
    好在，这时候已经深夜，这里并没有学生。
    来往的人影，每一个都散发着强大气息。
    全都是古武者。
    而且实力最弱的也都是地境。
    强者云集。
    更远处，就是上次叶八炮所在的那个亭子旁的湖泊上，正亮着一层白色光泽。
    就在湖中心。
    直径大概有个三米，仿佛是从湖底射出的白光，直入夜空。
    白光原本应该是很吸引人注意的。
    但这时候是深夜，而且，四周掺杂有其他各种颜色的灯光，所以不靠近看的话，还真难发现异常。
    巨大的白色光柱中，悬浮着密密麻麻的复杂纹路。
    周围岸边，已经有不少古武者都在眯着眼，看上面的纹路。
    然而晦涩难懂，没一个人能看明白。
    “这上面到底是什么意思啊？”
    “不知道，不过想来应该是金玉藏开启的方法，谁能看懂？快破阵啊！”
    “哼，真可笑，王怜花留下的阵法，岂会那么简单就能够破掉？”
    “不一定，说不定待会儿这金玉藏阵法自己就开启了呢？”
    “嘿嘿，就算真的自己开启了，里面的宝物有谁能拿到？我可是听说，华夏八荒都已经到了天海，他们可是都盯着这里面的宝藏的！”
    这话一出，顿时四下无声。
    提到华夏八荒，没有谁是不怕的。
    而且，早有传言，金玉藏之内就藏有让天境高手突破到更高层次的秘密。
    为了这个秘密，华夏八荒绝对不会对他们这些敢阻挠的人手下留情！

第124章 八荒齐聚【四更】
    第四更~
    ………
    正寂静时，忽然一个底气不足的声音响起。
    “华夏八荒又如何，他们还能霸道到把里面所有东西都给占了？”
    这一句话顿时引起许多人共鸣。
    “说的不错，正所谓蚁多咬死象，我们这么多地境高手，还这能怕了他们八个人？”
    “而且，他们八个可也不是团结一心的！”
    越来越多的人开始附和。
    一群人就像打了鸡血一样，很是激动。
    然而就在下一秒，一股强大的气息猛地出现，铺天盖地般狂压下。
    湖边所有人脸色陡然变化。
    眼眸中，都忍不住的浮现出浓郁的惊惧之色。
    “天境强者！”
    “是华夏八荒中的哪一位？”
    所有人都迅速的拿眼睛扫着四周。
    很快，有眼尖的人看到来人。
    “是帝宗掌门枪神！”
    众人立即循着声音望过去。
    果然看到了脸色有些阴沉的枪神。
    顿时，刚才那些说话的人一个个心头发颤。
    他们生怕枪神因为刚才他们的话而发怒，把他们给拍死。
    而在枪神身侧，跟他并肩而立的还有个人。
    一身中山装，年龄与枪神差不多大，身上气息冗长，绝非凡人。
    “是玄门掌门玄神！”
    “南玄北帝两大强者都已经到了，恐怕天府狗神也快要来了吧？”
    “卧槽，你小子作死啊？狗神那是你能叫的？被他听到你就完了！”
    被叫住的人脸色顿时忍不住微微一变。
    后怕的看了看四周，没有发现无痕的身影，这才是放下心来。
    无痕在八荒中的称号虽然是狗神，可真正敢当面叫他这个称号的，却是没有几个人。
    “这个阵法，你怎么看？”来到岸边停住脚步，枪神扭头看向旁边的玄神。
    “我来试探一番！”玄神眼眸中迸发出一阵闪亮光芒。
    紧接着，他大手一挥。
    一道浓郁的黑光从他袖子里飞了出去。
    在半空时，众人看得清楚了。
    那是一个手掌大小的人偶。
    或者说傀儡。
    傀儡人偶在接触到白色光柱的瞬间，便见到光柱之上白芒绽放。
    “嗤”的一声，傀儡人偶直接化作黑灰，落入湖水中。
    瞧见这一幕，周围那些古武者后背都是忍不住生出来一阵冷汗。
    后怕与庆幸。
    庆幸他们刚才没有冒冒失失的就直接接触那道白色光柱。
    不然，恐怕怎么死的都不知道！
    傀儡被灭，玄神脸色也是变得凝重起来，“很强，恐怕就算我们两个联手，使用蛮力也无法将之给破掉！”
    “那怎么办？”
    “等那六人来吧。”玄神道了声便是闭上了双眼。
    见此，枪神也不再说话。
    而在他身后站着的燕北漠始终都面无表情，表现的很高冷。
    至于心里到底想着什么，没人知道。
    这边两大高手都不说话。
    或许是慑于他们的威压，也或者是其他什么可能，周围那些人也都不再说话了。
    整片湖泊都很安静。
    似乎落针可闻。
    “哟，你们两个老东西来的还挺早啊？”
    也不知过了多久时间，一个突然响起的声音打破寂静。
    听到这声音，大多人都猜到了来人身份。
    天府府主，狗神无痕！
    毕竟，华夏八荒之中，一见面就互掐的，就只有他跟枪神与玄神三人。
    “哼，我当是谁，原来是你这条老狗！”枪神率先冷哼一声，嘲讽道：“说我们快，你的狗腿也不慢！”
    “哈哈哈，狗腿再快，能比兔子腿快吗？”独身前来的无痕仰天大笑。
    “你真的皮痒了？”枪神脸色猛地阴沉下来。
    “到底是谁的皮痒了？”无痕脸上带着玩味之色，“上一次要不是玄神这老家伙的傀儡拖延，以及你们两个那逃的比兔子都还快的速度，你以为你们现在还会活着吗？”
    无痕这话一出，顿时让周围人睁大眼睛。
    而枪神和玄神两人的脸，则是青一阵白一阵，难看至极。
    之前，外界所传闻的就是上次他们两个联手还败在了无痕手中。
    但传闻毕竟是传闻，跟当事人亲口说出来是不一样的。
    可现在，无痕亲口说出了当时的事情，这可就是在赤果果的打他们两人的脸！
    而这，都还得怪刚才枪神沉不住气多嘴接话。
    不然哪里能丢人？
    想到这，玄神心里顿时骂了声蠢货。
    正当他准备要说什么的时候，又是一阵强大气息由远及近。
    一道沉默的人影出现在众人视线中。
    “是毒神程毒！”
    西南毒神，以蛊为生。
    一身毒物与蛊术出神入化，无形之中取人性命。
    或许他的实力不是八荒中最强的，但他所会的各种毒蛊，绝对是最令人忌惮的。
    大概就是这个原因，在他出现之后，那些原本离他稍近的人，都很是害怕的后退了好几米距离。
    对此，程毒只是面无表情，仿佛没有看到一样。
    程毒的出现，似乎又把空气中的温度给拉低到了一个冰点。
    再没人说话。
    无痕他们三人，也没有要和程毒打招呼的意思。
    虽同为八荒，可他们并不熟。
    过了会儿，一个笑呵呵的声音传来。
    “嗯，看来我们三个来的稍微晚了点啊，都来这么多人了。”
    来人一袭白衣，正是情天。
    与他一起的，还有苏涵与南晨二人。
    “是剑神，刀神和医神！”
    人群中不乏有认识他们的。
    当然，也可能其实他们大多数都只是吃瓜群众，而之所以能够叫出八荒名字来，只是因为剧情需要。
    其实，他们之前都没见过八荒的。
    不过不管怎样，华夏八荒到了现在，已经出现了七人，还剩下最后的武神韩云奚。
    所有人都翘首以盼。
    果然没让他们等多久。
    很快，一道爽朗的笑声响起。
    “哈哈，看来我是最晚来的一个了！”
    声音落下，一个身着青色华服，胸口处绣着太极图案的中年男子走来。
    至此，华夏八荒齐聚。
    而在湖泊中心的那道白色光柱也似乎是能够感知到一样，在韩云奚脚步停住的下一秒，便是发生了变化。
    原本悬浮在其中的晦涩纹路，开始移动起来。
    突发的异象，顿时吸引住所有人目光。
    也包括华夏八荒。

第125章 一群白痴
    感谢【纯洁的枫神】的打赏～
    ……
    “阵法要开启了！？”
    所有人都下意识的屏住了呼吸。
    连大气都不敢喘一口，生怕打断白色光柱的变化。
    在众人的注视中，那些密密麻麻的纹路缓缓的组合成了一个图案。
    是一扇门。
    依旧没有人说话。
    因为他们都知道，这还没完。
    在这扇门出现后，那道白色光柱上面的光芒开始变得逐渐黯淡。
    仅几个呼吸的功夫，便是黯淡无光，直至完全消散。
    只剩下了一扇白色的门，静静地悬浮在湖面上。
    白门有将近五米高，宽度与之前白色光柱的直径差不多，都是三米左右。
    “嘎吱——”
    门开了。
    望过去可以看到，那里面入眼中尽是白茫茫，什么都无法看见。
    宝藏就在里面。
    但这时候依旧是没有人轻举妄动。
    那些修为在地境的人，目光都放在了华夏八荒身上。
    他们知道，就算是所有人全都能进入那扇门，而最先进去的，也要是他们八个。
    不过，他们八个谁都没有动。
    没有人知道，那里面会不会存在什么未知的危险。
    毕竟这可是超越了天境的存在所留阵法。
    如果真有什么杀阵，那威力必定是惊人又恐怖的。
    要是刚进去什么都不知道一个不小心嗝屁了怎么办？
    他们可还不想那么早的领盒饭走人。
    情天瞥了眼那扇悬浮在水面上的大门之后，目光便是转向四周。
    他在搜寻叶八炮的身影。
    之前叶八炮说过他会来的。
    在他看来，叶八炮那种级别的存在，肯定也是能够察觉到刚才的能量波动。
    而且，或许叶八炮就可以率先进入其中一探虚实。
    几人你看看我，我看看你，没一个人愿意先过去的。
    场面一度的很是尴尬。
    僵持差不多有一分钟的时间，程毒面无表情的开口道：“我先来！”
    话音落下，就一步迈出，身形虚晃间，一团淡淡的薄雾将他身体给包裹在其中。
    脚尖轻点水面，眨眼间程毒就来到了那扇高大的能量门前。
    不过他只是悬浮在水面上静止着，没有再深入。
    他低下头，抬起手掌。
    一条吞吐着猩红信子的黑色小蛇从袖口爬出，盘在了他的手掌上面。
    程毒将手掌往前一推，口中低喝一声：“去！”
    随着他的话音，小蛇顿时脱手而出，化作一道黑光激射入白门之中。
    片刻后。
    程毒原本没有任何表情的脸庞上，陡然一变。
    “噗——”
    一口殷红的鲜血从他嘴里喷出，撒入湖中。
    瞧见这一幕，后面岸边的那七人，脸色都是微微一变。
    别人或许不知晓，可他们却知道。
    那条毒蛇，是程毒以自身精血蕴养而成的。
    强大的毒性可以瞬间灭杀玄境之下的古武者。
    而除此之外，因为是程毒用自身精血蕴养的，所以他们两者之间还存在着千丝万缕的神秘联系。
    程毒现在受伤吐血，明显是进入白门中的小蛇发生了意外。
    极有可能已经死掉。
    这门，果然不是好进的！
    所有人眼眸深处都浮现出来一抹凝重。
    就在这时，枪神说话了。
    “人与动物终究不一样，要想真正弄清楚里面的情形，还是得人进去才行！”
    周围人听到这话，都觉得枪神这个建议不错。
    但哪个人去呢？
    这可是关乎自己性命的事情，谁都不愿意尝试。
    因此，在枪神话音落下后，所有人都你看看我，我看看你，没有一个说话的。
    “你这老东西虽然实力不怎么样，但脑子还真不错！”
    无痕狞笑着出声。
    “就用这个方法了！”
    说完，他转过头，目光落向人群。
    最后停在了一个实力在地境中期的男子身上。
    被无痕盯着，这个地境中期的男子心头莫名一跳，涌现出不好的预感。
    无痕咧嘴笑起来，“就是你了！”
    “不，我……”
    男子刚张嘴说出两个字就被无痕给冷声打断。
    “我什么我？你以为我是随意挑的？”
    无痕脸色变得很是阴沉。
    “不要以为刚才我没有来，就不知道你们谁在背后提我那个很不想要的称号！”
    “其中就有你，而且，你还是第一个说的！”
    “老子没有直接出手抹杀你，已经是你最大的幸运了，现在给你个将功补过的机会，你特么还不愿意？”
    那人听到无痕的话，脸色吓得煞白一片。
    “我，我愿意。”
    敢说不愿意？
    恐怕只要说一个不字，就直接被无痕给拍死了。
    而选择进那扇门的话，说不定还有生的希望！
    “算你识相！”
    无痕轻哼一声，把手伸进怀里，然后拿出来自己的手机。
    “把你手机也拿出来，我建个群，大家都进来，然后进去群视频，你开着视频进门里面。”
    那个男子很是无奈的点点头。
    随后，无痕创建群，华夏八荒都进了群里，那个男子也是加了进去。
    打开群视频之后，那个男子一脸悲壮，如慷慨就义般，朝着湖中心的那扇能量门走去。
    很快，他来到了门前。
    无痕他们八个人则是都把注意力放在了自己手机上面。
    那个男子拿着手机，摄像头对着前方，深吸一口气后，便是踏步迈入其中。
    视频画面顿时变为一片白茫茫的世界。
    满屏幕的白并没有持续多久，下一瞬间，视频中的画面一花，成为了满屏的雪花，再紧接着，信号切断。
    而那个男子的头像也是暗了下来。
    要么是信号被切断，要么就是，男子连带着手机，都化为了灰烬。
    这一幕再让周围的人忍不住面面相觑。
    这个金玉藏阵法搞的太吓人了。
    “有意思的阵法！”
    暗处，早就来到这里的叶八炮嘴角勾起玩味笑容。
    他看出了这个阵法。
    而让他惊讶的是，这扇门仅仅是阵法入口。
    至于真正的阵法，则是在整个天海市的地下。
    也就是说，这个所谓的金玉藏阵法，其实是把整个天海市都给覆盖在了其中！
    如果换做是其他世界，叶八炮还不会感到任何惊讶。
    可在这样的一个低级世界中却能够遇到这样一个不俗的阵法，这就让他很是惊讶了。
    “一群白痴！”
    正在众人一筹莫展时，突然的响起了一个声音。
    紧接着，一个面带嘲讽之色的年轻男子出现。
    正是洛不邪。

第126章 不服的尽管上
    见到说话的是个年轻人，那些一个个心里都憋着一口气的地境高手顿时都愤怒出声。
    “小伙子，你家人没教过你什么叫素质吗？”
    “白痴？我看白痴的是你才对！”
    “嘿，对付这种喜欢出风头的年轻人也很简单，打一顿就好！”
    有些人已经开始摩拳擦掌跃跃欲试，似乎真要出手打洛不邪一顿。
    对此，洛不邪并不以为意，反而脸上嘲讽之意更浓。
    “一个个连个这么低级的阵法都进不去，还好意思舔着脸在这说大话？”
    “你们一个个的，是不是都真的不知道丢人现眼这四个字怎么写的？”
    洛不邪的话顿时又引得一群人怒火冲天。
    “小兔崽子，知不知道什么叫祸从口出？看来老子有必要代替你家人教训你一顿了！”
    说话的是个中年男子，话音落下后，便已经发动身形，朝着洛不邪冲来。
    宛如一道闪电。
    “白痴就是白痴。”
    洛不邪不屑的冷笑一声。
    地境古武者，连修炼门槛都还没有迈入，他岂会放在眼里？
    “麻溜儿的领盒饭去吧！”
    低喝一声，洛不邪大手一挥，打出一道白色能量。
    白色能量团没有散发出丝毫气息，似乎就是一团好看的光。
    然而事实并不是。
    白色能量中蕴含着非常恐怖的气息。
    感受最深的就是已经被牢牢锁定住的那个地境高手。
    这时候他已经来到了洛不邪身前不到五米地方。
    而洛不邪打出的那道白色能量，则是距离他不足两米！
    男子清晰的能感知到能量中所蕴含的恐怖气息。
    他的瞳孔在这一刻骤然紧缩。
    卧槽要死！
    这样一个念头瞬间在他脑海中闪过。
    然而下一秒，意外又发生。
    那团就要轰在他身上的白色能量团莫名的消失了。
    能量团消失，那名男子也是停住了脚步。
    他有些疑惑。
    想不通为什么能量团会突然消失。
    难道是因为看我长得太帅，不忍心让我早早领盒饭，所以放我一马？
    男子心里边想道。
    他在做着各种思考，洛不邪则是满脸冷笑的迈开步子，朝着他走来。
    能量团是他发出去的，也是他给收回的。
    他这样做的目的自然不是要放过这个男子。
    而是他要用另外一种更有震慑力的手段，杀了这个男子。
    在那男子还在为自己英俊的外表而陶醉时，洛不邪已经悄然站在了他跟前。
    “不用谢我让你多活了几秒钟，现在你可以正式领盒饭了！”
    随着话音，洛不邪直接抬起手掌，按在那男子脑袋上面。
    手掌发力，强大的力道顿时从他掌心发出，贯穿了男子全身。
    “轰”的一声，男子的身体直接爆炸了。
    瞬息之间灭杀一名地境高手。
    这种实力足够证明洛不邪也是一名强者。
    在场众人纷纷愣住。
    就连华夏八荒，也都纷纷面露诧异的看向洛不邪。
    他们都看走眼了。
    而与他人的震惊不同的是，燕北漠的眼眸变得灼热起来。
    他又看到对手了！
    一定要打一场！
    想到就上。
    燕北漠就要迈步上前发起挑战。
    然而他的前脚才刚抬起，叶八炮的声音就在他脑海中响了起来。
    “要是活腻了，你就上去跟他过过招。”
    听出是自己炮哥的声音，燕北漠的脸色顿时忍不住一僵。
    思量几番，最后还是收回了抬起的脚。
    他心中满是疑惑。
    叶八炮声音这时候又响起。
    “其他的你不必知道，只需要知道一点，这家伙可以一巴掌拍死个地境，同样的，也可以一巴掌拍死天境。”
    燕北漠心中顿时震惊。
    原本他以为遇到叶八炮就是很不可思议的事情了。
    可是现在，他又遇到了一个不可思议的事情！
    这个年轻男子明明看起来跟自己差不多大小，但实力，却是强的离谱！
    燕北漠很想问下叶八炮这洛不邪究竟是什么身份，可叶八炮并不打算再搭理他了。
    拍死一个人的洛不邪身上还散发着恐怖的气息，他目光在周围那些古武者身上一一扫过，冷声道：“还有谁不服，不服的尽管上！”
    霸气四射，镇住全场。
    无人敢说话。
    甚至就连华夏八荒，也都被洛不邪这股气势给镇住了。
    暗中的叶八炮看的心里有些不爽。
    “妈的，这些话不是应该老子说的吗？还有这个逼，不也应该老子装的吗？”
    叶八炮心里有些后悔。
    刚才为什么自己不出去，而是选择在暗中看戏呢？
    要是出去了多好，也能装逼了呀！
    错失一个装逼的机会，叶八炮表示很不爽。
    带会儿一定要装回来！
    叶八炮暗暗的下决心。
    “主人，我们什么时候能进去啊，奴家闻到那里面有好多好多好吃的！”
    小世界里，血玫瑰早已经急不可耐。
    “不急，还有人来。”
    叶八炮咧着嘴说了句。
    然后扭头看向他处。
    夜色依旧浓稠。
    没多久，一道人影飘然而至。
    这是一道美丽的倩影。
    她的出现，也是一下子吸引住了好多人目光。
    “天境！”
    包括华夏八荒在内，在场所有人都感知到了来人身上所散发着的强大气息。
    顿时一个个面露惊骇。
    来人是叶倾檀。
    二十岁上下的年龄，可身上的气息，却是实打实的天境！
    在场人都是混古武界的，平常几乎很少关注娱乐圈的事情，所以他们不认识叶倾檀。
    他们只看到了一个妖孽一样的存在。
    燕北漠心里很不是滋味。
    原本他以为，古武界中，他就是年轻一辈中的天才了，除了厉邪之外，没人能跟他相比。
    可是今晚，却是接二连三的遭受到了打击。
    被打击的不仅他，还有别的人。
    尤其是华夏八荒里，枪神他们几个年纪大了的。
    妈的，这世界到底怎么了？！
    一个个都如此年轻，怎么能有那么恐怖的实力！？
    天境就那么好突破吗？
    这样念头在他们脑海中闪过后，他们那夺得金玉藏内突破天境秘密的信念，则是更加的坚定了。
    出现后的叶倾檀直接无视掉其他人，甚至身形连停都没有停一下，径直的朝着湖中心的能量门掠去。

第127章 丑拒！
    感谢【郝爱人】的打赏~
    ………
    来到能量门前，叶倾檀速度依旧是没有减慢的迹象。
    不过，在她周身多出了一层由灵力凝聚而成的能量罩。
    由这层罩子保护着，叶倾檀很快消失在门里。
    “看来还是有聪明人呀！”
    洛不邪轻轻一笑，随着话音，他的身体浮空，也是朝着那能量门缓缓移去。
    不过他并没有在体外撑起一道能量罩，而是直接进了里面。
    凭借他的实力，完全不需要这些防护。
    很快，洛不邪的身影也消失在其中。
    瞧见眨眼就没影的两人，其他人都相视无语。
    “嘿，撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，老子就进去看看！”
    人群里，一个精瘦男子吼了声。
    随后，他学着叶倾檀的样子，在体外撑起一层能量罩，飞身闪进门内。
    等他进去后，情天看了眼南晨与苏涵。
    “我们也进去？”
    两人点点头。
    紧接着，三人身上升腾出一层白色光芒，紧紧包裹着他们的身子。
    三人也是飞身闪入其中。
    看见情天他们三个都进去了，华夏八荒中剩下的五人也都不再犹豫。
    纷纷效仿着叶倾檀的样子，在体外加持一层能量护罩，然后先后进入门中。
    他们进去后，就是周围那些地境的古武者开始涌入。
    虽然说他们自己都认为自己不大可能得到里面的宝藏，但不怕一万就怕万一啊。
    运气这东西，谁说的定呢？
    太多人都抱着走狗屎运的想法，进入能量门中。
    而等人都进完后，叶八炮的身形才算是从黑暗中浮现出来。
    他脸上带着玩味笑意。
    “我就喜欢这种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉，走，我们捡便宜去。”
    说话间，叶八炮身子一晃，就进入了能量门。
    而后整个能量门就直接关闭了，很是应景。
    走进了能量门后，叶八炮顿时有了感觉。
    周围那白茫茫的空间就仿佛是无数的牙齿，开始撕扯他的身体。
    感受到这强大的撕扯力量，叶八炮心中惊讶更甚。
    或许这撕扯力量无法对他造成什么伤害，但这对那些实力弱的修炼者，尤其是天境以下，包括天境在内的，简直就是绝命杀器！
    如果不使用灵力防御的话，恐怕凭借着他们那些人的肉身力量，进来之后直接就被撕成碎片了。
    之前进来的那人便是如此。
    “主人主人，好吃的，好吃的！”
    刚一进来，小世界里，血玫瑰那兴奋的声音不停响起。
    “好吃的？在哪儿？”
    叶八炮扫了眼四周，白茫茫的一片，明明什么都没有。
    难道现在这小妖精也学会调戏老子了？
    看来还是屁屁打的少！
    叶八炮立即决定出去后再调教一番这小妖精。
    血玫瑰却是不知道自己主人此刻思想有多么龌龊。
    她还在非常兴奋的叫着。
    “好吃的，到处都是好吃的！”
    血玫瑰从小世界里跑了出来，化作一道血光环绕在叶八炮周身。
    随后叶八炮惊奇的感受到，随着血玫瑰动作，周围空间中的撕扯力竟然是在明显减弱。
    这是……
    在吞噬阵法中的能量？
    叶八炮终于明白过来。
    原来，血玫瑰所说的好吃的，并非是金玉藏里的宝贝什么，而是这个阵法本身！
    血玫瑰是能量体，最适合她吞噬的，自然也是能量！
    血玫瑰的吞噬速度相当快，不过几秒时间，叶八炮周身的那股撕扯力已经是完全消失了。
    瞧见她还有要往更远处继续吞噬的打算，叶八炮连忙制止住了这小妖精。
    再这样被血玫瑰吞噬下去，这个阵法可就要被毁掉了。
    里面的人会不会死掉他并不担心，他看重的，是里面都能有什么宝贝。
    “等会儿拿到了好东西你再吃，整个阵法都是你的，随便你吃！”
    叶八炮的话一点都不见外，仿佛他就是这个阵法的主人。
    血玫瑰听了叶八炮的话，顿时高兴起来。
    化成人影，张开白玉般的四肢，缠在叶八炮身上，然后狠狠地在他脸上亲了口。
    诱人的香气扑入叶八炮鼻中，瞬间让他的小兄弟站了起来。
    他有股要把这妖精给就地正法的冲动！
    不过他还是凭借着自己那非常人能比的强大意志力，硬生生忍住了。
    他要为促进美好和谐积极健康的幸福社会做贡献。
    叶八炮一巴掌拍在血玫瑰的小屁屁上，把她拍进了小世界。
    然后步子迈开，身形在几个闪烁间消失在了原地。
    走了几秒钟，叶八炮眼前景象便是豁然开朗。
    天空湛蓝，白云飘飘，颇有一种拨云见日的感觉。
    鸟语花香，绿树成荫。
    这就是出现在叶八炮面前的画面。
    前方是一条窄窄的小路，路上铺满野草，景色很美，让人有种呆在这不想离开的冲动。
    但叶八炮知道，这些都是幻象。
    当然，要是能够幻出一个美女的话，说不定他还会逗留一会儿。
    只可惜，这阵法的主人功力不到家呀！
    心里惋惜的感叹一声，叶八炮继续迈步，沿着小路往密林深处走去。
    更前方，是一片面积非常大的空地。
    空地正中央的位置，则是一个高大的正方形石台。
    而在石台上面，则是刻有一个八卦图案。
    已经有一群人围在了石台旁。
    叶倾檀跳上石台，扫了眼上面的八卦图案，然后说道：“是八卦，要想拿到阵法内的东西，只有先破了这个八卦才行。”
    “八卦？我擅长！”
    玄神轻笑一声，走上前来。
    平日里他所捣鼓的，就是傀儡跟玄术。
    所以在他看来，他可以破解这个八卦。
    玄神很快站在了八卦中间。
    然而还没等他动，他脚下的八卦就自己转动了起来。
    一阵刺眼的亮光从中升腾而起，强大的力量直接就把玄神给弹飞了出去。
    就在所有人都惊讶于这突发的异象时，一道洪亮的声音响起。
    “想我王怜花不仅才气无双，实力强大，面貌更是英俊，平日里走出去不知道要迷惑到多少的少女，而我所遗留下的八卦阵法，自然也要继承我英俊的外表！”
    “想要破阵，那就寻帅的人来，丑拒！”
    声音是从四面八方传来的，令人无迹可寻。
    周围那些古武者则是一个个都听的傻眼了。

第128章 我帅我先来
    要长的帅的人才能有资格破阵？
    众人脸色一片呆滞。
    而那被弹飞出去的玄神，表情更是如吃了好几坨屎一样难看。
    妈的，老夫的样子很丑吗？
    很登不了大雅之堂吗？
    想老夫年轻时可也是个能迷倒万千少女的存在！
    你凭什么说我丑！？
    这个结在玄神心里越来越大，也是让他越想越不爽。
    愤然起身。
    玄神伸出手，指着那方台，怒声道：“老夫聊发少年……咳咳，老夫少年时可也是十里八村公认的美男子，凭什么到了你这里就是丑了！？”
    “不丑，难道你还帅不成？”
    那道声音再度响起。
    “老夫本来就帅！”玄神挺直了腰板儿。
    “说谎话，遭受惩罚吧！”
    话音落下，晴朗的天空猛地降下一道闪电，直直的劈到了玄神脑袋上。
    瞬间，他的头发炸起，成为了鸡窝一样的存在。
    众人再次愣住。
    卧了个槽！
    这可是天境强者啊！
    说被雷劈就被雷劈！
    传说一样的存在，果然是名不虚传。
    厉害！
    真厉害！
    这一手立即震慑住了所有人。
    那些自认为自己非常帅，有资格破阵的人，也都踌躇着，不敢上去了。
    情天摸着自己下巴，嘴角咧开了，他忍不住笑道：“这他妈不就是特意给我设置的吗？”
    “你很帅吗？”南晨瞥了眼他。
    “我难道不帅吗？”情天挺直了身子。
    “没我帅。”洛不邪忽然开口，“我帅我先来！”
    说完，他就直接大踏步的走上方台。
    刚踩到八卦阵的边缘，那上面便是又升腾起一阵刺眼光芒。
    一股强大的力量要把洛不邪给弹飞出去。
    然而，洛不邪的身子巍然不动，就像是脚下生根，长在了上面一样。
    “咦？”
    王怜花的声音在四周响起，其中透露着一阵惊讶。
    “好强！”
    洛不邪顿时轻笑，“我的强大，是你想不到的！”
    话音落下，他便是又往前迈出一步。
    “停下！”王怜花叫出声，“就算你实力强大，可你的长相在我看来并不是很帅，所以，就算你用强大的力量来强行破阵，我也是不会屈服的！”
    “要是逼急了我，我就启动自毁装置，连通宝藏在内，把一切全都毁掉！”
    王怜花是个坚定本心，不为强权低头的人。
    他说要帅的人才能破阵，那就只有帅的人才可以。
    洛不邪心里不爽。
    自己怎么说也算是主角一样的存在了，长的难道不帅吗？
    为什么就不够资格破阵？
    心里不爽的他就要抬手发动力量，直接毁掉下面这个八卦阵。
    正在这时，他戒指里的严老说话了。
    “不邪，等一等！”
    洛不邪停住了手。
    “怎么了严老？”
    “我觉得对方说的有道理，你的相貌虽然不丑，但是跟帅这个字还是不沾边的！”
    “严老，你……”
    洛不邪脸色呆滞，心中震动。
    他怎么也没想到，他最最信任的严老，竟然会说出这样的话。
    “不邪啊，你要认清楚事实，而且，我觉得我长的就很帅，还是我出去尝试一下吧！”
    严老说着就要从戒指里出来。
    但洛不邪死死压制着，不让他出。
    “严老，真是没想到，你竟然是这样的人，但我现在才是乾坤戒的主人，你想要从里面出来，还得经过我的同意才行，快说我帅，不然就不放你出来！”
    “不邪，你快别乱来！”
    严老脸色严肃。
    “赶紧让我出去破阵！”
    “休想！”
    洛不邪直接从方台上跳了下来。
    “不说我帅，都别想破了！”
    远处，观望着这一切的叶八炮眯起了眼眸。
    “厉害了。”
    他赞了声。
    这声赞是给王怜花的。
    他看的清楚，前面那个方台，其实就是整个阵法的核心。
    而在其中，有一块拥有着神奇力量的石头。
    这石头拥有着蛊惑人心的作用，让人内心自恋的念头放的很大。
    不然，平日里这些人也只是会在心里说说自己帅，并不会好意思的在嘴上说出来。
    叶八炮感觉很有意思。
    而那边破阵的还在继续着。
    枪神扫了眼四周，他朗声说道：“要说帅，我看在场众人也就我是颜值担当了！”
    “师父，我觉得我才是。”高冷范的燕北漠突然开口，“在偶像剧里，我这样的人才是最最吸引女观众的。”
    “虽然我的实力不算很强，但这种时刻，我就应该当仁不让的站出来！”
    “好好好！”
    王怜花的笑声响起。
    “我就欣赏你们这样长的不帅却还有自信的人，不错不错，真是勇气可嘉，在你们身上，我仿佛看到了自己年轻时那无畏的影子！”
    被王怜花夸奖，几人都很高兴。
    然而下一秒，王怜花的话音就转变了。
    “但是！你们的性格再如何，也依旧是决定不了你们长的没我帅的事实！”
    “你们之中，并没有人能有资格破阵，宝藏也就无权拥有，所以，还是哪里来回哪里去吧！”
    不仅被雷劈，而且心里还一直憋着气的玄神忍不住开口叫道：“一口一个我们没你帅，那你倒是现身让我们一睹你的真容啊！”
    玄神这一句话，可以说是说出了在场所有人的心声。
    他们也都跟着叫了起来。
    “说得好，你有本事现身啊！”
    “就是，让我们看看你到底有多帅！”
    “我就不信这世界上还有比我帅的人！”
    “既然你们如此热切的盼望，那本帅就了却你们这个念想！”
    王怜花大笑一声。
    紧接着，那个方台上的八卦图案再次变得明亮刺眼。
    白芒从平地升腾而起。
    “颤抖吧，丑逼们！”
    恢弘的声音从四面八方响起。
    一股恐怖的气息，从白芒中扩散出来。
    光芒太耀眼，让人睁不开眼睛。
    过了有足足十秒钟的时间，众人感觉着光芒弱下来后，这才是缓缓将眼睛睁开。
    一个个的都看向了方台上。
    随后，他们的眼睛便是睁大。
    空气，仿佛都要在这一刻凝固住了。
    出现在那里的，不是人。
    而是一幅画。
    不过画上有一个人，很帅。
    或者说，不能用帅这个字了。
    应该用俊美来形容。
    因为乍一眼看上去，这就是个女人，肤白嫩滑，简直是比漂亮的女人还要漂亮百倍。

第129章 主角光环
    个别定力差了那么点的，小弟弟都忍不住站起来了。
    好羞涩。
    妈的，你怎么这么不听话！
    他们都在抬手用力的拍打自己小弟弟。
    太不争气了！
    看见个男人竟然都要硬！
    “好帅……不，好美！”
    有人还在陶醉于其中。
    “为什么，为什么他能这么帅，简直帅的不像话！”
    受到一万点伤害的洛不邪险些吐血。
    “臣服吧，丑家伙们！”
    王怜花得意的大笑。
    “毫无ps痕迹，也毫无美图，这就是最最真实的我！”
    “现在，你们还有什么要说的？”
    “嗯？有自认为比我帅的，大可以再上来！”
    “当然，你们中的个别女性，如果自认为比我美的，也大可以站出来！”
    这话针对的是叶倾檀与苏涵两女。
    她们心里都很是不服。
    自己怎么说也都是天生丽质，美丽动人的，论外貌，怎么会输给一个男人？
    可高冷与与世无争的人物设定，使得她们保持了一丝理智。
    都没有上前。
    王怜花顿时更加得意。
    笑声狂傲，丝毫不把任何人放在眼中。
    “现在你们没有任何能够破阵的资格，所以我劝你们一个个还是尽早的离开吧，不然，嘿嘿，小心遭雷劈哦！”
    王怜花的话让众人脸色纷纷变化。
    都变得很难看。
    破不了阵，他们都被贴上了丑逼的标签。
    这个标签将会伴随他们一辈子。
    以后修炼的过程中，都有可能演变成为他们的心魔，阻碍他们变的强大，甚至一个不小心还会走火入魔，最后死掉！
    想想都可怕！
    而原因，就是丑逼这个标签所导致的！
    顿时间，有许多人开始在心里埋怨自己父母，为什么不给自己生的帅一点。
    唉声叹气一大片。
    就在这时，暗中观望的叶八炮终于是站了出来。
    他知道，这时候就是要自己出手了。
    他一出场，所有人耳边都响起来了一阵主角登场时所有的背景音乐。
    所有的古武者都纷纷转过身子看向后面。
    身上自带闪耀光环的叶八炮映入所有人眼帘。
    有认识他的，也有不认识他的。
    认识的脸上带着疑惑，不认识的也带着疑惑。
    他怎么来了？
    这家伙是谁？
    洛不邪眼眸中也带着诧异。
    对方能够进入这里，而且身上竟然还带着传说中的光环，那就说明，他不是普通人！
    自己看走眼了！
    “严老。”
    洛不邪在心里轻轻唤了声。
    戒指里，严老很快就有了回应。
    “真是看走眼了。”
    “那……严老你说，为什么我们都无法看穿他的实力呢？他身上那层如此刺眼的光环，又是什么？”
    严老声音有些凝重，“或许，就是传说中才存在的……主角光环！”
    听到严老的话，洛不邪脸色“唰”的一变。
    苍白无血色。
    尽是不敢相信。
    他缓缓摇头。
    “不，怎么可能呢？”
    “拥有主角光环的人，不应该是我吗？为什么，为什么一次次的给了我希望却又给我把我推向无底深渊！”
    “苍天啊，大地啊，你们谁倒是他妈的提前放个屁啊！”
    “为什么要这样对我！”
    洛不邪双拳紧握，用的力量很大，指甲都深深嵌入了肉中。
    血液从伤口一点点流出。
    他的血液，是紫色的。
    一般拥有不同其他人颜色血液的人，都会是很牛逼的。
    洛不邪也一直都这样认为。
    可是，现在他知道，这只是他自己认为的而已。
    他错了。
    大错特错！
    “呵呵。”
    惨笑一声，洛不邪张开嘴，“噗”的再吐出一大口紫色的鲜血。
    整个人看上去很是可怜。
    周围也有人注意到了他。
    “这小伙子怎么回事？”
    “难道是被帅吐血了？”
    “应该是，啊不行，我也要吐血了！”
    “这世界上为什么还有这么帅的人！”
    “啊，我要死了我要死了，都别拦我，让我去死！”
    一群人再次哀嚎。
    方台上，那张王怜花的画像微微晃动了下。
    紧接着，王怜花失声惊叫：“怎么可能！”
    “明明并不比我帅，但却知晓利用自己的主角光环来制造假象，冲击我们这些配角的内心，让我们产生幻觉！”
    “啊，你……”
    “砰！”
    王怜花的那张画像竟是直接炸裂，变成碎片漫天飞舞。
    “你，你赢了！”
    王怜花声音变得虚弱起来。
    在他话音落下后，下方，八卦图案开始散发出一阵白光。
    阵图运转起来。
    很快，只听“咔嚓”一声细响，方台正中出现了一条裂缝。
    裂缝由上而下，贯穿整个台子。
    随后伴随着“轰隆隆”的巨响，以那道裂缝为界，石台一分为二。
    中间，一个箱子出现。
    这时候，王怜花那虚弱的声音响起，“这个金玉藏之内最大的宝藏，就在这箱子里了，既然你破了阵，那这宝藏，也就理所应当是你的。”
    闻言，叶八炮身上光环消失。
    他却没有动。
    而是把目光看向了叶倾檀。
    她是自己的后代，也算是自己人了。
    反正宝藏对他也没用，不如就给自己这个长得很漂亮的后代吧。
    “东西给你吧，也算是我这么多年来，对你们家族的一点补偿。”
    叶八炮叹了声说道。
    别人听的莫名其妙。
    只有叶倾檀神色微动。
    她却是没说什么。
    在众人的注视中，迈开脚步，来到那个箱子旁。
    她打开了箱子。
    箱子打开的瞬间，里面便是有一道金光射出，直入天际。
    金光刺眼，足足持续了十多秒钟。
    有重宝啊！
    后面的人一个个都眼睛放光，紧盯着那个箱子，想要知道里面究竟有什么。
    这时候，王怜花的声音又响起来。
    “你们进入这金玉藏，目的无非就是为了那从天境突破到更高境界的秘密，而这箱子里，也是除了这个秘密之外，再没有其他东西！”
    话音落下，整个箱子直接升到了半空，
    然后开始分解成碎片，闪耀着光芒，组成了一行字：
    要想突破天境，除了需要天赋之外，最重要的就是努力修炼！
    除了这简单的一行字之外，再没有其他东西了。
    所有人都愣住。
    过了半天，才有人忍不住开口：“这，这是在逗我们玩呢？”

第130章 欺人太甚
    王怜花得意的大笑。
    “不错，我就是在逗你们玩！”
    “或者说，我这个金玉藏就是为了逗人的，可谁让你们倒霉，进来了呢？”
    听到这话，在场的人顿时愤怒起来。
    他们被耍了。
    这怎么能忍？
    很快，就有人怒然吼出声。
    “简直是欺人太甚！”
    “就是欺人太甚了，你能怎样？”
    随着王怜花的话音，一道惊雷顿时从天而降。
    “轰隆”一声就劈在了那个说话的人脑袋上。
    他的下场没有玄神那么好了。
    这一雷下来，那个说话的男子直接就消失了。
    原地，只剩下一堆黑灰。
    被雷劈成了渣。
    这一手立即震慑住别人。
    他们也才是想起来，这个看不见的王怜花，可是一名牛逼哄哄的存在。
    得罪了他，那不是找死是什么？
    想到这，所有人都是忍不住缩了缩脖子，一脸后怕。
    也没人敢再说话了。
    他们怕下一个被雷劈的是自己。
    而那华夏八荒也都不再说话。
    叶八炮心里没有啥感想，但洛不邪就很不愿意了。
    他很不爽。
    原本以为着这里面能有什么帮助自己恢复实力的宝贝，可没想到，宝贝根本是子虚乌有的事情，而且，自己还丢了大人。
    自己什么时候受过这样的憋屈？
    不爽的他，脸色阴郁着，声音也是冰冷，“玩我？好！还真是好！”
    “哈哈哈，当然好啦！”王怜花还没有察觉到不对劲，依然很开心，“几百年都没这么爽过了，你们这群小家伙让我挺满意的！”
    “是吗？”洛不邪猛地抬起头，看向某一处。
    “是啊是啊！”王怜花依旧开心的要命。
    “那现在你是不是也可以死而无憾了？”洛不邪冷笑出声。
    “我已经死了。”王怜花又是忍不住笑起来，“小伙子，难不成你还想再杀我？”
    “你是已经死了，但你的灵魂残影还在，我觉得，你这一抹灵魂残影也没必要留着了！”
    洛不邪身上已经开始散发出强大的气息。
    感受到他身上气息的人，脸色又是一阵变化。
    强，太强了！
    这气息，绝对要远远超过天境！
    最为惊骇的还是华夏八荒。
    在洛不邪身上那股气息的冲击下，他们心里都忍不住生出了想要跪拜臣服的冲动。
    八人脸色都是忍不住微变。
    情天也不知为何，下意识的瞥了眼叶八炮。
    他发现叶八炮脸色如常，没有任何不适的样子，而且，在他嘴角还挂着一抹玩味的笑容。
    情天有些看不透。
    这时候，洛不邪已经动手了。
    他的动作很简单，就只是抬起了手臂，往前伸出，张开五指，轻轻的在空气中一抓。
    就是这么一下，他手掌触碰到的空间猛地颤动起来。
    紧接着，一个半透明的人影出现在他手中。
    瞧见这人影，其他人都愣住。
    因为这就是刚才那画像中的人。
    王怜花！
    王怜花那俊美如妖的脸庞上，早已经没有了之前的高兴之色，取而代之的，尽是恐惧。
    他知道洛不邪比他生前的实力要强，可他却是没想到，洛不邪的实力竟是能够强大到这样的地步。
    连他藏匿在阵法内的灵魂残影都可以找到！
    王怜花也相信，洛不邪绝对有着能够灭杀掉他的实力。
    所以他怕了。
    脸上笑容再无。
    “那个，我开玩笑的！”
    王怜花在脸上强行挤出来一个比哭还难看的笑容。
    “我就是看这气氛那么僵硬，所以想要开个玩笑活跃下。”
    “这样啊。”洛不邪点了点头，笑容更是诡异，“那我就奖励你一下吧。”
    “什么奖励？”王怜花先是一怔，然后连忙问道。
    “给你一个奉献的机会。”
    洛不邪话音落下之后，便是轻轻挥了挥手。
    他抓着的王怜花残影顿时消失不见。
    “这里是……”
    王怜花眼前花了一下后，他发现自己换了个地方。
    “欢迎你。”
    他身后，一个笑呵呵的声音响起。
    王怜花顿时转身，看向来人。
    然后他很是惊奇的发现，对方竟然与自己一样，都是半透明的灵魂残影。
    “你是谁？”
    王怜花忍不住开口问道。
    “我是谁不要紧，重要的是你现在可以做出贡献了，这，也算是你这几百年来做的唯一一件好事吧。”
    严老呵呵一笑，然后伸出手掌往前一探。
    轻而易举的控制住了王怜花。
    根本没有办法进行任何反抗的王怜花心中大惊，忍不住叫起来。
    “你想要做什么？”
    “我说过了，让你做贡献，这是对你的奖励！”
    严老没开口，洛不邪的声音响起。
    王怜花不明所以，还想要再问什么，却已经没机会了。
    严老手中升腾起一团火焰，直接将王怜花这一抹灵魂残影给吞噬掉了。
    随后，严老很是满意的拍了拍手。
    “虽然这家伙能量太弱，补得很少，但也比没有好。”
    洛不邪点了点头，不再说话。
    注意力从戒指中重新转移回外面的阵法。
    他深深的瞥了眼叶八炮后，身形一晃就消失了。
    他要离开这个伤心地。
    不想再看见叶八炮。
    对于洛不邪的离开，叶八炮只是轻轻一笑，喃喃道：“既然答应了要做我的保镖，那在我没有同意你离开前，你可是走不了的。”
    叶八炮的声音没有压制，很多人都听得到。
    但他们却是不明白什么意思。
    一个个满脸疑惑。
    叶八炮自然不会跟他们解释那么多，他朝着情天三人笑了笑，算是打过招呼，随后走向叶倾檀。
    “这应该就是你来的目的了吧？”
    叶倾檀点点头。
    叶八炮又说道：“显然，什么东西都没有，你准备什么时候回去？”
    “马上就回去。”叶倾檀说道。
    “我跟你一起，也好看看你们叶家经过这么多年的时间，发展的如何了。”叶八炮笑呵呵的说道。
    叶倾檀没有说话。
    叶八炮顿时很无奈的摇摇头，“看来，你还是没有认同我这个老祖宗啊。”
    叶倾檀还是没说话。
    “算了算了，谁让我是祖宗呢，没关系的，我给你时间消化。”
    叶八炮摆了摆手，然后又把血玫瑰从小世界里叫了出来。

第131章 突然袭胸
    第三更送上。
    好佩服我自己，竟然可以再写出来一章～
    ………
    “主人，是不是可以开吃啦？”
    一出来，血玫瑰就很是兴奋的叫起来。
    她的声音也是立即吸引了许多人的目光。
    叶八炮点点头，微笑着道：“可以了。”
    “唔，主人你真好！”
    血玫瑰闪身来到叶八炮跟前，在他脸上亲了口后，便是化作一道红光激射而出。
    她要吞噬这个阵法中的能量。
    许多人都对此疑惑不解。
    情天几人则是有些好奇。
    这个突然出现的女人是谁？
    为什么要叫炮哥前辈为主人？
    她身上的气息也好强！
    炮哥前辈还真是越来越让人看不透了！
    “你们还不走，难道等着死在这里？”
    叶八炮瞥了眼周围那些古武者，忽然开口道。
    “嗯？”
    那些人都很不明白，叶八炮说这话是什么意思。
    过了几秒钟的时间后，华夏八荒以及叶倾檀都似是感知到了什么，脸色发生了细微变化。
    他们都察觉到周围空间中的能量波动似乎变得异常起来了。
    “这是……”
    玄神忍不住开口叫出声。
    “阵法要崩溃了！”
    “什么？”
    “卧槽，快走快走！”
    “赶紧跑，龙套还没跑完呢，我可不想领盒饭！”
    随着叫嚷声，一行人“哗啦”一声就散了。
    眨眼间，人消失的就差不多了。
    不过华夏八荒还没离开。
    叶倾檀也没离开。
    他们的目光都放在了叶八炮身上。
    只见叶八炮脸上带着淡淡的笑容，似乎根本不在意一样。
    情天忍不住问道：“炮哥前辈，这，到底是怎么回事？”
    “没什么，你们就先离开吧。”叶八炮摆摆手，不想跟情天解释那么多。
    情天无奈的摊摊手，看了眼南晨与苏涵两人，道：“那我们就先走吧。”
    三人很快离去。
    八荒里剩下的人也都在深深看了眼叶八炮，将他的样子给记住后，离去了。
    很快，还留着的就只剩下了叶倾檀。
    叶八炮看着似乎并没有要打算离开的叶倾檀，忍不住笑起来。
    他说道：“怎么？难道你是突然觉得我很厉害，对我新生崇拜，而后又转化为了爱慕……你爱上我了？”
    叶八炮立即瞪大眼睛，盯着叶倾檀。
    他脸色很是严肃，“虽然我知道自己的魅力相当强大，但我毕竟是你的先祖啊，又虽然你与我的血脉关系已经淡薄到了极点，可这毕竟有违伦理啊，要是真的一个不小心天雷勾地火把干柴烈火燃烧了的话，河蟹神兽可能会出现吃了我们的！”
    提到河蟹神兽，叶八炮的眼眸中出现一抹恐惧。
    他自认为天不怕地不怕，可这河蟹神兽却是让他不得不怕。
    那些个出现的马赛克，还有不可描述，全都是强大的河蟹神兽做的。
    可以说，河蟹神兽能够掌控许多人的命脉。
    其中就包括他叶八炮。
    这时，叶八炮又轻咳一声。
    “咳咳……不过，你要是真的很爱慕我的话，我们玩玩暧昧也不是不可以的嘛，河蟹神兽固然强大，可咱们只玩暧昧不发生实质上的进展，它还是管不到的！”
    叶八炮想的相当周到。
    不过他话音才落下，就听见了叶倾檀那冰冷的声音。
    “你，真的是想多了。”
    卧槽！
    这不是在打脸吗？
    叶八炮立即就不高兴了。
    然后他一抬手，看向叶倾檀身后，“你看那是什么！？”
    叶倾檀下意识转身。
    也就是这个瞬间，叶八炮闪电般迅速出手，一把抓在了叶倾檀那饱满的胸脯上面。
    察觉到不妙的叶倾檀就要反抗。
    可不知为什么，被叶八炮突然袭胸，她竟是全身都提不起来半点力量。
    自己是被下药了？
    还是什么？
    叶倾檀一阵羞愤。
    一时间都忘记发动反攻了。
    好喝的酒不要贪杯。
    好玩的奶子别多嘴。
    虽然叶八炮用的是手，但他还是没有多过分。
    而且，对于摸奶子这种事情，叶八炮认为很应该。
    他是谁？
    他可是叶倾檀的先祖啊！
    自己作为先祖，检查一下子孙后代身体发育的如何了有错吗？
    完全没错！
    叶八炮觉得自己这奶子摸的光荣，摸的高尚，摸的义不容辞！
    无形之中他高大的身影又变得伟岸不少。
    收回手，叶八炮轻咳了一声，“咳咳，不错，你的身体很健康，我很欣慰，看来叶家这些年发展的很不错！”
    叶倾檀想打人。
    不，她想杀人！
    可现在她浑身瘫软，连保持站立的姿势都是勉强的，更别说再提起力量去动手了。
    简直是不可能。
    忍！
    叶倾檀下定决心，等自己实力恢复了，就算打不过叶八炮，也要杀她！
    想着想着，叶倾檀力量恢复了。
    她刚要对叶八炮动手，一道红光突然的出现在她面前。
    正是血玫瑰。
    也不知是四处跑着吃太热了的原因，还是其他什么原因，原本包裹在她身上的衣服已经脱下了好几层，最后只剩下一件半透明的薄纱半遮半掩的披在她身上，只遮盖住了几个关键部位。
    其他大片的白嫩肌肤简直是让人一览无余。
    这赤果果的诱惑，让刚刚摸完奶子的叶八炮顿时欲火焚身起来。
    在一个美女面前干另外一个妖精，感觉应该会很爽吧？
    叶八炮丝毫不觉得无耻。
    反而还觉得很刺激。
    但很快，他脑海中另外一个念头疯狂的生出。
    低俗！
    真他妈的低俗！
    老子可是要当一个内心充满了阳光，身心健康，积极向上的人的！
    怎么能够天天想这种低俗的事情！
    这个念头一出，叶八炮顿时感觉心中欲火下降不少。
    他拍了下血玫瑰的屁屁，然后道：“怎么啦？”
    “主人，奴家吃的好饱。”血玫瑰躺在半空中，一边轻轻拍着自己那没有半点凸起的腹部，一边嘟着嘴说道。
    “这就吃饱了？”叶八炮扫了眼整个阵法。
    阵法中的能量差不多还有三分之一。
    让他感到奇怪的是，阵法能量都消失的差不多了，这阵法竟然还很坚固的样子。
    不得不说是巧夺天工。
    心里微微感叹一声，叶八炮招了招手。
    下一秒，叶倾檀就感觉自己眼前猛地一花。
    她还以为叶八炮又要使出什么幺蛾子袭胸，所以毫不犹豫的就抬手护住了自己的胸脯。
    这时，叶八炮的声音响起。
    “阵法我帮你收起来了，你想吃随时都可以吃。”

第132章 骑最烈的马
    这话是叶八炮对血玫瑰说的。
    说完，他就脸色玩味的看着护着胸，满脸警惕的叶倾檀。
    真有意思。
    叶八炮忍不住咧嘴笑起来。
    猥琐的笑容在叶倾檀眼里更加可恨。
    她想偷袭杀了叶八炮。
    宁为玉碎不为瓦全那种。
    她认为，自己杀了叶八炮这个无耻至极的人，应该是做了一件大好事。
    可又一想。
    叶八炮的实力实在太强了。
    深不可测。
    自己估计就算是死，也伤不到叶八炮一根毫毛。
    这可怎么办呢？
    叶倾檀一直都自诩冰雪聪明，可这时候她也想不来办法了。
    “嗯，这样吧。”叶八炮忽然说话了，他看着叶倾檀，“你先回去，回去后问下你家里的长辈，或许在你们青灵先祖的那什么手札里，能够找到关于我的事情，或者，能找到我帅气的画像也说不定。”
    叶八炮咧着嘴笑道。
    叶倾檀没说话，转身就走。
    “又是一匹烈马！”
    瞧着叶倾檀逐渐消失在夜色中的美妙倩影，叶八炮忍不住感叹出声。
    “主人，那人家呢？”
    血玫瑰缠在叶八炮身上撒娇道。
    “你？”叶八炮抬手摸了把血玫瑰柔软的胸脯，“你就是被驯服的小妖精。”
    “其实奴家也可以是烈马哦。”
    血玫瑰用舌头舔着唇角，异常妩媚诱人。
    “主人，你想不想骑呢？”
    叶八炮点头。
    “那主人你想我有多烈呢？”
    叶八炮脸上笑容变得淫荡起来。
    “男人，自然是要骑最烈的马！”
    人马大战就此拉开序幕。
    而又因为忌惮河蟹这尊大神兽的力量，所以在叶八炮经过了慎重考虑后，他决定这一段不可描述的场面还是不要多加描述了。
    嗯，一笔带过就可以。
    剪短截说。
    时间缓缓流逝，东方天空很快吐出一抹鱼肚白。
    天亮了。
    叶八炮很是满足的从小世界里走出来，整理了下衣服后，他来到湖边的一个凉亭。这时候的时间叶八炮估计着是六七点钟的样子，气温不热不凉，很适合锻炼，已经有很多人围着这个湖晨跑了。
    其中自然是不乏妹子的。
    叶八炮除了喜欢跟妹子睡觉，还喜欢看妹子。
    这是许多男人都有的一个共同爱好。
    天海大学美女多是全国都出了名的。
    然而，叶八炮的目光在四周扫了一圈后，却是并没有发现一个能入得了他眼的漂亮妹子。
    他有点不爽。
    或许是自己睡得漂亮女人太多，所以眼界也就无形之中提高了不少吧。
    叶八炮如是想道。
    摇头叹气间，叶八炮就站起身准备离开。
    “炮哥！”
    他刚迈出步子，就有一个兴奋的声音传进他耳朵。
    声音很熟悉。
    是姚光的。
    叶八炮转身看过去。
    他发现，姚光一如既往的兴奋。
    也不知道是剧本就这样安排的，还是叶八炮魅力实在太大，姚光崇拜的不能行的原因。
    反正很兴奋。
    眨眼间，姚光就来到了叶八炮跟前。
    叶八炮很是纳闷的说道：“我说你这小子是不是在我身上放了什么追踪器啊？怎么我到哪里你都能这么巧的偶遇到？”
    姚光顿时摇头，“炮哥，我哪里敢啊，其实这都是剧情发展所必须的，我也没办法。”
    姚光很是无奈。
    要不是剧情如此，他才不会大清早就从女人肚子上，哦不，是就从温暖的被窝里爬起来。
    叶八炮对此也不多么在意，摆了摆手，就问道：“又有什么事，你说。”
    “是这样的炮哥，我不是跟你说了，我新交了个女朋友吗？”姚光说道。
    叶八炮点点头，“知道啊，怎么了，你跟她分手了又约了一个？”
    这样的事情在姚光身上并不罕见。
    所以叶八炮也不感到奇怪。
    姚光听到叶八炮的话后，却是摇头，一脸哀怨，“炮哥，我可是专情的人，没有你说的那么不堪。”
    “行行行，就当做你是个专情的人吧，赶紧说说看，又怎么了？”
    叶八炮有些不耐烦。大早上的如果是个妹子来跟自己掰扯，或许还会提起来那么点性趣。
    但一个大男人在这掰扯，他只感到厌烦。
    “是这样的，昨晚，我跟她上床了。”姚光说道。
    “嗯，我看出来了。”叶八炮轻轻点头。
    “是她强制我的。”姚光又说道。
    “她强制你？”叶八炮来了兴趣，“哟呵，难不成你遇到了更老的司机，被撞翻车了？”
    “不。”姚光摇头，脸上带着求助的光芒，“她说她是古武者，来自一个隐世的古武家族，就是为了逃避家里长辈给安排的婚姻所以才出来的，然后就强迫我跟她上床。”
    “哦？”
    叶八炮顿时来了兴趣。
    “古武者？”
    姚光用力的点头。
    “虽然是被强迫的，但我依然很喜欢她，可是她说，大概就这两天的时间，她家里给她安排的那个结婚对象，就要来找她了。”
    “而且，对方也是出身隐世古武家族，还是个什么地境高手，炮哥，你说这可怎么办？”
    “凉拌。”
    叶八炮咧了咧嘴说道。
    “别凉拌啊！”姚光都快急哭了，“怎么说咱们都是要穿一条裤子的过命交情，难道你就不帮小弟这次吗？”
    “这是你跟你女人的事情，又不是我跟我女人的事情，我帮个卵。”叶八炮呸了声，“要不然让你那炮友跟我睡一觉，我试试她的质量到底怎样？”
    “炮哥，俗话说得好，朋友妻不……”
    “不客气嘛！”叶八炮拍着姚光肩膀接过话茬，眼眸中闪过猥琐笑意。
    姚光立即摇头，脸色凝重，“炮哥，你这样可就是越过了道德的底线，是要被世人谴责唾弃的！”
    “我脸皮厚，不怕！”
    叶八炮笑着摇头。
    姚光：“……”
    “算了炮哥，那个……还是你帮我想想，有没有什么速成的方法，让我可以干掉那个第三者吧！”姚光神色坚定，“就算是古武者，也不能抢老子的女人！”
    叶八炮脸色古怪的看着姚光，“你的女人？以前你约的也不见得有几个是处女啊。”
    “现在这个就是，而且我还喜欢她！”姚光一脸认真的说道。

第133章 走不了了
    “行，这个问题不说，就抢女人来讲，人家可是有过媒妁之言的，要真说第三者插足抢女人的话，那个第三者是你才对吧？”
    叶八炮笑眯眯的看着姚光说道。
    “我不管！”
    姚光晃着脑袋，态度强硬。
    “在我眼里，她现在就是我的女人，谁抢谁就是妄图插足的第三者！”
    “那你不怕人家来杀了你？”叶八炮满脸玩味的问道。
    姚光点点头，“怕。”
    “那你还这样？”
    “男人头可断，血可流，尊严不能丢！”
    姚光挺直胸膛，满腔热血的说道。
    “哟呵，你的骨气可不是这么硬的啊，真反常，这话谁教你的？”叶八炮又好奇的问道。
    “那个又帅又纯洁的落雨辰让我说的！”
    说了这句，姚光又摆摆手。
    “哎呀炮哥，这些都不是重点，重点是赶紧想个办法对付那个什么地境古武者。”
    “听我老婆说，地境的古武者可是非常厉害，一巴掌下去，都能拍碎一面石墙呢！”
    姚光眼眸中带着浓郁的忌惮之色。
    “我这小身板上去硬抗，那还不得被直接轰成渣啊？”
    “所以……炮哥，你还是教我古武术吧！”
    姚光诚恳的请求道。
    叶八炮却是摇摇头。
    “我说过你的体质根本不适合修炼，或者再确切一点，你根本就无法修炼古武术，而我已经要通过别的方法，帮你改善体质了，可你自己不珍惜机会！”
    “现在，摆在你面前的机会已经错过了，错过就是错过，再不能后悔！”
    叶八炮的话非常果断，可以说是丝毫不给姚光一点的机会。
    姚光听完叶八炮所说后，脸色顿时拉下来好长，哭丧着脸，还想求下叶八炮帮忙。
    这时候就又听叶八炮说道：“虽然你错过了重要机会，不过我还是可以帮你的。”
    “真的！？”
    姚光顿时大喜。
    叶八炮点点头，说道：“是真的，你快回去吧，等你那个什么情敌来了，我出手帮你解决。”
    “谢谢炮哥！”姚光顿时高兴起来。
    他兴高采烈的走了。
    叶八炮也抬脚离开，往家里走去。
    一晚上时间没见，他觉得萧百决应该是可以想出来一个什么杀掉自己的方法了。
    嗯，去看看。
    同一时间，另一地点。
    从金玉藏里出来，准备离开天海市的情天三人被无痕给叫住了。
    “情天，你跟刚才金玉藏里的那个年轻人认识？”
    无痕很是好奇的问道。
    情天点点头，然后提醒道：“你可别被他的外表给迷惑了，看上去是个年轻人，但实际上他是个活了许多年的老怪物，实力绝对很强！”
    “不不不，我不是说的那个实力很强的年轻人，是另外一个。”无痕摇着头说道，“就那个身上有主角光环，出场又自带背景音乐的年轻人！”
    “我说的就是他啊！”
    情天点着头，脸色严肃。
    “那……他是不是叫叶八炮？”无痕又问。
    这次轮到情天惊讶了，他看着无痕，很是意外的说道：“你认识炮哥前辈？”
    这话无疑就是确认了无痕的猜想。
    顿时间，他脸色微变。
    一颗心都忍不住狠狠颤抖了下。
    对于他这突如其来的变化，情天表示很不明白。
    他看着无痕问道：“怎么了？”
    无痕摇摇头，脑袋有些方，“没事，没事。”
    连说两声没事后，他就直接转身走了，连个告别客气的话也没。
    身后，情天等人都是很莫名其妙。
    这其中的具体原因，也只有无痕自己才知道了。
    他之前见过叶八炮。
    或者说，是见过叶八炮的照片。
    不过他见的那个叶八炮的身份，是强奸了他宝贝徒弟的凶手！
    而这个叶八炮，却是一个实力强横，身份又神秘到了极点的强者！
    还有一个不争的事实。
    就是两个叶八炮是同一个人。
    “完了完了！”
    无痕心中着急啊。
    千算万算怎么就没能算到这一点呢。
    当初看到闻人夕实力暴涨到地境的时候，就应该能猜到一些了啊！
    现在可好，搬起石头砸自己的脚了。
    一会儿功夫，无痕后背冷汗都下来了。
    忽然间，他脑海里闪过一道人影。
    自己小徒弟萧百决！
    自己可是跟他说过，如果可以的话，直接就让他杀掉叶八炮的！
    这几天都没他的消息，该不会已经是遭遇不测了吧？
    无痕脸色再一阵发白。
    不行不行，到底死没死，还是要去看看！
    无痕心里下了决定。
    如果萧百决没死，肯定会过的很惨，所以他要把他从水深火热之中拯救出来。
    想到就做。
    无痕先拿出手机跟萧百决打去电话。
    可并没有人接！
    无痕心里不好的预感强烈起来。
    在手机里翻出来之前调查的关于叶八炮的资料后，无痕寻着叶家所在位置飞速奔去。
    与此同时。
    某一处。
    洛不邪也刚从金玉藏出来没多久。
    他在刚刚经历了一次打击。
    原本他因为牛逼哄哄的自己来到地球之后，将会成为这个世界的主角，整个世界都会在他的掌控之中。
    可是在看到身上光环笼罩，而且出场还带着背景音乐的叶八炮后。
    他知道，他错了。
    比喝凉水塞牙缝还要小的概率，真的被他给遇到了。
    虽然他不知道叶八炮究竟是什么身份，但是他知道，叶八炮绝对不简单。
    “算了，还是离开这个世界，去其他一个平行的世界看看吧。”
    洛不邪叹口气。
    戒指里的严老也叹口气。
    他发现洛不邪的运气还真不是一般的差。
    又感叹一声后，洛不邪就要破开空间。
    可是就在他抬起手的下个瞬间，他愣住了。
    空间很坚固，他竟然无法打破这层壁障！
    “怎么回事？”
    戒指里，严老也发现了异常。
    洛不邪脸色有些难看。
    他没有回话，而是抬起手再试了一次。
    然而前面的空间依旧如故，根本没有丝毫变化！
    “这……”洛不邪脸色变得难看起来，“严老，我们，或许走不了了。”
    “到底怎么回事？”严老忍不住从戒指里出来。
    洛不邪回道：“这空间，我竟然破不开！”

第134章 夺天子光环
    “不应该吧。”
    严老眉头紧皱起来。
    “虽然你的修为倒退了一个大境界，但凭借圣王的实力，怎么可能还破不开一个低级世界的空间？”
    “真的破不开！”
    洛不邪脸色有些难看。
    “这不是我实力的原因，而是空间，似乎……”
    说到这，洛不邪停顿了下。
    语气中带上一抹凝重。
    “似乎，是因为这个世界的空间被封禁了！”
    “嗯？”
    听到洛不邪这话，严老脸色也是立即变得凝重。
    “那会是谁做的？”
    洛不邪没有说话，他的目光在四周扫了一圈。
    “怎么，难道出手的人还在这附近？”
    注意到洛不邪的动作，戒指里的严老忍不住问道。
    洛不邪摇了摇头，“并没有。”
    “那你看周围做什么？”严老又问道。
    “烘托气氛！”
    洛不邪一脸严肃的说出了这四个字。
    严老：“……”
    抹掉额前黑线，又擦了把冷汗，严老这才是说道：“不邪啊，现在可不是搞笑的时候，事关我们两个的性命，你可别再这么逗了。”
    洛不邪摇着头，认真的说道：“严老我并没有逗，只是实话实说而已，这是在有效的缓解现在紧张氛围，然后使得我们的大脑放松，可以更有效的去思考方法，这都是有科学依据的。”
    严老说道：“我不知道什么是科学依据，我只知道，现在这个世界的空间被封禁住了，我们出不去，而是不是单方面的封禁，外面的人又能不能进来，我也察觉不出来。”
    “不过，有一点是可以非常确定的。”
    “什么？”洛不邪忍不住问。
    “你猜猜看。”严老笑道。
    “严老，别闹，你又不信什么科学依据，就别开玩笑了，快说说到底怎么回事。”洛不邪额头上也忍不住滑落下黑线。
    严老也没再开玩笑，直接严肃的说道：“出手封禁这个世界空间的人，实力很强，甚至，绝对还有可能在大帝之上！”
    “什么！？”
    洛不邪身心同时轰然一震。
    紧接着，他便是下意识的摇头。
    “不可能！”
    “怎么可能，在这个低级世界，怎么可能还有超越大帝的存在！”
    严老叹口气。
    他说道：“之前在那个金玉藏阵法中，出场自带光环与背景音乐的人，是不是也是不可能出现的？可他就是真真的出现了。”
    “难道就是他出手做的！？”洛不邪神色忽然一凝。
    “很有可能。”严老点了点头，说道：“你可别忘记，之前他都说过什么话。”
    洛不邪回想起来。
    很快，他想到了之前叶八炮跟他说过的两句话。
    一句是在进入金玉藏前。
    还有一句，是在他离开金玉藏之前。
    具体都说的什么，他没记清楚，但是记了个大概。
    好像就是什么不守信诺的人菊花不保，然后就是叶八炮不同意，他就走不了。
    当时听到这话，他没有放在心上。
    妈的，你不就是带了个光环吗，那么叼做什么？
    老子想离开你还能管得住？
    现在这么一看，还真管得住。
    洛不邪忍不住吞了口口水。
    “严老，现在怎么办？”
    虽然在其他世界闯荡了几十年的时间，可相对于那些动辄活了上百年甚至更长时间的老家伙们来说，他还是太嫩了。
    尤其是跟叶八炮这个活了不知道多少年的老怪物相比。
    他更是粉嫩的不行。
    而严老就不一样了。
    活的时间长，可以说是见多识广，由他来出谋划策最合适不过。
    严老没有立即回话，他在沉吟思考。
    想一个最好的办法才行。
    不过过了有个三四分钟的时间了，严老还是什么办法都想不出来。
    脑子有点不够用了。
    这时候，洛不邪忽然说道：“严老，要不然……咱们主动去找那个叶八炮吧。”
    “不行！”严老一口否决。
    “为什么？”洛不邪不解。
    “现在我们就回去，岂不是显得很没面子？”严老说道。
    “不是，关键是命都要没了，还要面子做什么？”洛不邪有些无奈。
    “谁说的命都要没了？”严老忍不住轻笑一声。
    洛不邪：“？？？”
    严老解释道：“就现在的情况来看，很显然，人家没有要杀你的意思，或者说，他还没有要杀你的实力！”
    说到最后，严老眼眸中闪过一阵凶光。
    “尽管他出场有光环和背景音乐，可这两样并不能代表太多东西。”
    “毕竟你要知道，许多的主角大都是废柴，表面看上去似乎很牛逼，实际上垃圾的不能行。”
    “那严老你的意思是……”洛不邪眼眸眯起来。
    “可以暗中观察一段时间，如果真的发现他就是菜鸡一个，那可以在有必要的时候……”
    严老没再说下去，而是用手比划了一个抹脖子的动作。
    正仔细听着的洛不邪忽然听不见声音了，忍不住问：“有必要的时候什么？”
    严老这才响起，他们两个是在用声音交流的，没有画面。
    顿时，他的老脸一红，很是尴尬。
    好在是没人看到。
    所以轻咳了一声后，缓声说道：“如果有必要，就可以杀了他！”
    “什，什么？杀了他！？”
    洛不邪表现的很惊讶。
    他怎么都预料不到，严老竟然会说出这种话。
    似乎并不符合严老一如既往的风格啊。
    洛不邪感到很不明白的时候，严老适时的做出了解释。
    “其实，在每个世界中都会有一个这样的存在，那些其他世界中出名的绝世天才，就是如此。”
    “或者用另外一个词来形容他们——天子！”
    “天子？”
    “对，天子，所谓天子就是天之骄子，是被那天道给看中，然后在其身上施加大气运的人，这样的人就是天子，从出生的那可以开始，就注定了他与普通人不同。”
    “而之前那个叶八炮，能够出场自带光环与背景音乐，更是说明了他与其他天子的不同，或许，他身上的气运光环更厉害！”
    “所以你完全可以在他还没有成长起来之前，出手杀掉他，抢夺他身上的光环！”
    严老眼眸中杀机阵阵。

第135章 你师姐的福分
    洛不邪则是听的怔住。
    不是因为震惊，而是因为意外。
    杀人夺宝他听说过，甚至自己也都做过无数次。
    可是杀天子夺光环这东西，他还真的是头一次听说。
    实在是有些匪夷所思了。
    似乎是猜到了洛不邪心里头的想法，严老很快便是做出解释。
    他说道：“天子是被天道看中而挑选出来的人，以后彻底成长起来之后，会代替天道掌管一部分的世界规则，所以自然而然的，就需要这些人变得强大。”
    “不过，天道最后需要的是强大的手下，而不是宠儿一样的后代，所以，如果那些个天子真的被别人给杀死的话，只能说明是他们自己本身实力太弱，或者其他方面不过关，根本不够资格成为天道的手下！”
    “那要真是把天子身上光环给夺取来的话，岂不是说我以后就要受制于天道了？”洛不邪眉头轻轻皱起。
    严老笑着摇头，“这倒是不用，天子光环与天道本身并没有什么联系，天道也是无法通过这个天子光环来控制天子的，所以你大可以放心。”
    “那到时候真的杀了他，天道会不会不爽？”洛不邪又问。
    “不爽是肯定的，不过等杀了他之后，光环在身，然后直接离开这个世界，天道再不爽也没用！”严老嘿嘿的笑着。
    听到严老这话，洛不邪就像是猜测到了什么一样，眸子渐渐眯起来。
    “严老，你是不是做过？”
    严老咧嘴一笑，点了点头，“没错，不过我杀那个跟这个家伙比起来，可差远了。”
    洛不邪心中微微震动。
    没再说什么。
    同一时间，另一地点。
    叶家。
    在无痕那全速狂奔的速度下，很快就来到了叶家。
    没进院子前，他那一直都提着的心，放了下来。
    因为他感受到了萧百决的气息。
    走得近了，无痕就看到了院子里的萧百决。
    “我靠，臭小子，原来你还没死啊，吓死老子了！”
    无痕一出现，就猛地一脚踹在正在院子里坐着，想办法杀叶八炮的萧百决背上。
    这一脚，直接把萧百决踹飞了出去。
    当然，也打断了他的思路。
    不过萧百决并没有任何愤怒。
    反而，相当高兴。
    他听出了自己师父的声音。
    “师父！”
    一骨碌从地上爬起来，萧百决相当兴奋的叫了声。
    很快，他就又疑惑的问道：“师父你怎么来了？难道金玉藏要出现了？”
    “都已经进去又出来了。”无痕找了个凳子，坐下来说道。
    萧百决眼前又是忍不住一亮。
    “那师父你是不是已经掌握了突破天境的方法！？”
    无痕点点头。
    “然而即便是知道了，也并没有什么卵用。”
    随后，无痕将金玉藏里藏着的所谓的秘密，说了出来。
    “卧槽，这不是在玩人吗！？”
    萧百决脸色顿时不爽。
    似乎被骗的就是他一样。
    “那王怜花怎么说都是几百年前的强者，而且还是传说一样的存在，怎么做出这种事情来，一点强者风范都没有！”
    “人家有没有强者风范不要紧，这也不是我来找你的目的。”无痕摆了摆手说道。
    “那师父你找我有什么事？”萧百决来到了无痕身边，“对了师父，我也有件事情需要找你。”
    “你先说。”无痕摆着手说道。
    “嗯，是关于这个叶八炮的。”萧百决说话时眉头忍不住就皱了起来，“我发现他有点厉害，似乎不是普通人，而且，他也已经知道了我的目的是什么。”
    “什么！？他知道你来的目的了？”无痕顿时从凳子上站起来，双眸紧盯着萧百决。
    萧百决点了点头，他说道：“而且让我感到奇怪的是，他并没有生气，也没有杀我，反而还给了我三次就会。”
    无痕追问道：“三次机会，什么机会？”
    “杀他的机会。”萧百决回道。
    “什么，杀他！？”
    无痕声音顿时抬高许多，几乎是惊叫出来的。
    能够让他一个天境强者都如此失态，足够证明之前的叶八炮给他留下了多深的印象。
    自己师父这忽然失态的样子，也是让萧百决忍不住愣住。
    满脸懵逼。
    什么情况啊这是？
    “师父，怎么啦？”萧百决忍不住的问。
    “怎么了？你要大祸临头了，你说怎么了！？”无痕大声的说道。
    萧百决依旧是什么都不明白，满头雾水的抬手摸着自己脑袋。
    一脸天真无邪的样子。
    无痕则是气得不知道要说什么好。
    很快，他直接拽住了萧百决的手腕，走着往外拉，“走，离开！现在必须赶紧离开这里！”
    萧百决被强行的往外拖着走。
    他是反抗不了的。
    毕竟不管怎么说，无痕都是天境强者。
    萧百决很快就抛出自己心头的疑问，“师父，到底怎么回事啊？我还有两次机会没用呢，就这么走吗难道？”
    “不走你在这等死吗！？”无痕生气的叫道。
    或许自己脑子太愚钝了，也可能无痕的表达能力不是很强，所以萧百决依旧是不明白到底怎么个情况。
    “等死？怎么又等死了？不是我说，师父你好歹讲清楚啊！我还要给师姐报仇呢！”
    “报仇，报个屁的仇，能够被人家睡那是你师姐的福分！”
    无痕叫着说道。
    “你不是想知道到底怎么回事吗？那我就告诉你，那个叶八炮不简单！”
    随后，无痕稍微一组织语言，就迅速的把之前在金玉藏中，以及从情天口中所了解到的，关于叶八炮的事情都给说了一遍。
    “什么！？”
    萧百决睁大了眼睛。
    “出场身上笼罩光环，还自带背景音乐！？”
    “那他不就是主角吗！？”
    “他的实力得有多强？”
    “秒杀我不是问题！”无痕脸色凝重的说道。
    “真的！？我姐夫那么厉害！？”萧百决眼睛再次睁大，声音中透着些许激动。
    “你说什么！？”无痕似乎没听清刚才萧百决的话。
    萧百决又重复了一遍，“我姐夫真的那么厉害吗！？”
    “你姐夫是谁？你什么时候有个姐姐了？”无痕疑惑的问道。

第136章 新的套路
    “就是我师姐的老公，叶八炮啊！”
    萧百决很是高兴。
    “有个这样厉害的姐夫，以后就谁都不怕了，走到哪儿都能欺负人！”
    无痕：“……”
    “难道我说的不对吗？”瞧见自己师父那黑下来的脸，萧百决当即说道。
    无痕摇了摇头，严肃的说道：“你说的很对，我只是突然想到了一件事情。”
    “什么事？”萧百决下意识的问。
    “我在想，你这个徒弟是不是假的，怎么见风使舵的功夫那么厉害呢？”无痕摸着下巴，眯起了眼睛，直勾勾看着萧百决。
    萧百决满脸疑惑，似乎是没有听懂无痕的话是什么意思。
    “师父，你这话到底个什么意思呢？”
    “什么意思？你觉着是什么意思呢？你个小兔崽子还有脸问老子是什么意思？之前那个义愤填膺，口口声声说要给自己师姐报仇的，是哪个兔崽子？”
    无痕很是生气，又忍不住的抬起脚，一脚结结实实的踹在萧百决屁股上。
    把他踹趴在了地上。
    起身后，萧百决一边揉着屁股，一边很是委屈的说道：“师父，其实刚开始的时候我就想说的，师姐她可是玄境强者，而且被人睡了后，实力又莫名其妙的飙升到了地境，甚至比我还要强，那么睡了她的这个叶八炮，怎么可能是普通人嘛！”
    “之前你就想说，那你怎么不说！”无痕心中的怒火依然是没有消散。
    “师父啊，这可不怪我，主要是当时我瞧见你那么生气，觉着我要是说出自己的猜测的话，你就要说什么我瞎想然后揍我了，所以我当时就没敢说。”
    说到这，萧百决停顿了下。
    很快就又继续说道。
    “而现在的结果，也显而易见了，叶八……不，姐夫他真的不是普通人，我师姐嫁给他肯定会很幸福的！”
    萧百决咧着嘴说道。
    瞧见萧百决这样子，无痕真的是有种要一巴掌把他给拍死的冲动。
    深吸了一口气，无痕强行的压了下这一股冲动。
    他看着萧百决说道：“那你现在是怎么个想法？”
    萧百决挺直了腰板儿，满脸严肃的说道：“之前我来其实就是要保护姐夫的，虽然我知道姐夫那么强大不需要我，但是一些阿猫阿狗什么的小麻烦，并不适合姐夫这样的高手出手解决，所以这时候就需要我代劳了！”
    “卧槽，你还能要点脸吗！？”
    无痕要被气得七窍生烟。
    萧百决则是一本正经，“师父，你可以看不起我这个保镖的职业，但是请你尊重我身为保镖所要履行的一个职责！”
    “算算时间，姐夫他也要出去快活回来了，你还是赶紧离开吧，不然让姐夫看到的话，影响很不好的。”
    萧百决说着话，就伸手做出了一个请的手势。
    “你你你……”
    无痕用颤抖的手指着萧百决，然而并不能说出一句话来。
    简直是太他妈的气人了。
    最后实在说不出话的无痕冷哼一声后，便是直接的拂袖离去。
    尽量的让背影变得坚强。
    他还要保持高手风范。
    无痕很快的离开了。
    院子里还剩下萧百决。
    他脸上很兴奋，之前的那些个愁眉苦脸的样子，早都消失的无影无踪了。
    “嗯，也是个早饭时间了，姐夫应该还没吃早饭呢，给他做点早饭吃！”
    萧百决自语了一声后，便是朝着厨房大步走去。
    他觉得，等叶八炮回来看到他做的一桌子美食后，肯定会食欲大开，表扬他一番，之后又心情高兴的随便指点他一下。
    到时候一飞冲天成为天境，甚至拥有更加强大的实力，也都是轻轻松松的呀！
    萧百决想的很好。
    这是个非常完美的计划。
    萧百决很快就进入了厨房开始忙碌。
    他在忙碌的时候，却是没有注意到，二楼窗口，轮椅上坐着的叶九茶。
    之前院子里，萧百决与无痕两人的对话，都被她给尽数的收入了耳中。
    她的眼睛在一眨不眨的盯着某处，到底是在想什么，并没有人知道。
    正入神时，外面忽然发出声响。
    循着声音望去，她看到了大门口，站着的叶八炮。
    叶八炮回来了。
    他先扫了眼院子。
    然后脸色一阵疑惑。
    没有看到萧百决的身影。
    这就让他感到奇了怪了。
    “萧保镖哪里去了？难不成是想到了什么绝妙主意，所以去准备了？”
    想到这，叶八炮顿时变得期待起来。
    这几天的生活都太乏味了。
    即便刚刚有个金玉藏的事情，可他也依然感觉到没什么意思。
    现在唯一感到有那么点意思的事情，就是萧百决杀他了。
    只是不知道这次能够想出个什么方法来。
    怀着期待的心情，叶八炮进入了房子里。
    刚一进客厅，他就闻到了一股香味。
    饭菜的香气。
    太香了。
    谁在做饭？
    难道请保姆了家里？
    好奇着的叶八炮朝着厨房走去。
    还没走近呢，里面就出来一道人影。
    叶八炮定睛一瞧，是萧百决。
    “哎呀，姐夫你回来了，玩了一晚上现在是又累又饿吧？快坐沙发上歇会儿，早饭我马上就要做好了！”
    萧百决身上系着一个围裙，手里还拎着一个饭勺，俨然一副大厨模样。
    说完这句话后就又转身钻入了厨房。
    叶八炮眯起了眼睛。
    想起刚才萧百决看待他时候的态度，叶八炮想了下后，立即明白过来。
    感情这是看强攻偷袭什么的都不行，所以转套路了。
    准备来软的呀！
    叶八炮双臂环起抱在胸前。
    他很期待这个新套路。
    他觉得，应该就是在饭菜里下肚，或者是下其他什么药来麻痹自己，这样他好下手。
    叶八炮在脑子里做着各种各样的猜测。
    过了没多大一会儿的功夫，萧百决就端着一盘菜出来了。
    这菜看上去花花绿绿的，是什么，叶八炮也认不出来。
    反正闻着挺香的。
    只见萧百决把菜盘放到桌子上，然后转身来到叶八炮身后，将手在围裙上面用力擦了好几下后，这才是放在叶八炮的肩膀上，给他捏起来。
    一边捏，萧百决还一边说道：“姐夫，你看这个力道可以吗？”

第137章 金牌狗腿子【四更】
    第四更送上~
    不知道看书的各位有没有玩新浪微博的，有的可以关注下我的微博：纯洁的落雨辰，已经认证过，很好认。
    再放上我们的书友群，喜欢水群斗图打屁聊天的小伙伴可以尽情加入，群号：126761646
    关于本书任何的建议，大家都可以加入群里后进行讨论。
    ………
    虽然明知道是套路，是陷阱，但叶八炮还真感觉挺舒服的。
    实话实说，萧百决的手法还可以，如果转行去做按摩师的话，一定会发财。
    “不错不错！”
    叶八炮点着头很满意。
    得到叶八炮的夸奖，萧百决顿时干劲儿十足。
    “那姐夫，您先吃着，我再去做几个菜！”
    叶八炮点点头，挥着手说道：“记得多放药啊，不然量少了对我是没用处的。”
    “放药？”
    萧百决的脚步止住，转身看向叶八炮，眼眸中尽是疑惑。
    他看向叶八炮很是关切的问道：“炮哥，难道你生病了？”
    叶八炮摇摇头，“我很健康。”
    “那你要我下药做什么？”萧百决很是不解的问道。
    “不是你要用这个美饭计来迷惑我吗？”
    叶八炮脸色玩味的看着萧百决。
    “聪明如我怎么可能猜不到，你突然转变的态度，不就是要在饭菜里给我下药吗？”
    叶八炮的话让萧百决神色微变。
    他要大喊冤枉。
    “姐夫，我在你心里就是这样的人吗！？”
    一转身来到叶八炮跟前，萧百决声泪俱下。
    “姐夫啊，我对你的忠肝义胆天地可鉴呀，我最最崇拜的人可就是你，我怎么能对你下药呢？这饭可就是我精心给你准备的啊，如果你不信，我吃一口！”
    萧百决说完，就站起身走到饭桌旁，也不用筷子了，直接伸手捏了一片菜叶丢进自己嘴里。
    嚼了嚼咽下去。
    “姐夫你看，没事吧！”
    萧百决摊了摊手，然后又原地转了一圈，蹦蹦跳跳的，真不可爱。
    反正不管怎样，他用自己的实践来向叶八炮证明了饭菜里面没毒。
    同时，也再向叶八炮表明，他并不是一个那种喜好下毒的人。
    他为人还是非常正直的。
    “那你……”
    瞧见似乎萧百决真的没有下毒，叶八炮就有些想不明白，为什么萧百决的态度会转变的这么突然了。
    “那你小子，到底是个怎么回事？”
    叶八炮忍不住的问道。
    “姐夫，其实事情是这样的。”
    萧百决很快就开始解释起来。
    “我来这里呢，并不是要刺杀你，而是要保护你的，你是我姐夫嘛，虽然实力非常强大，但一些小麻烦都不值得你出手，我的职责呢，就是帮你解决这些个小麻烦！”
    萧百决又来到了叶八炮身后，开始给他捏肩。
    “那个姐夫啊，据说你出场自带光环跟背景音乐，是不是真的呀？”
    叶八炮已经相信了萧百决的话。
    至于为什么相信，没人知道。
    在萧百决话音落下后，他点了点头。
    “这当然是真的，你也不看看你炮哥我，不，你姐夫我是什么人！”
    叶八炮嘴角勾着得意笑容。
    萧百决睁大双眼，脸上那表情真是简直了。
    就差把“佩服”这两个字给写上去了。
    “那……炮哥，您能不能给表演表演呢？”
    “没问题呀！”
    叶八炮一口答应。
    就当做是满足自己这个小舅子兼小粉丝的愿望了。
    “你让开点。”
    叶八炮看向萧百决又说道。
    萧百决依言点点头，后退了好几步。
    叶八炮这才是从沙发上站起来。
    而随着叶八炮起身的这个动作，他周身气势陡然发生了变化。
    似乎生起一阵风来。
    呼啸着，吹的萧百决发型凌乱，身子忍不住的直往后退。
    厉害，真厉害！
    萧百决在心里边赞起来。
    不过这并不算完。
    紧接着，让萧百决更加震惊的画面发生了。
    叶八炮的背后竟然发光了！
    金光万丈，闪耀刺眼。
    与此同时，还有气势如虹的音乐传入萧百决耳中。
    强烈的光芒让他下意识的闭上了眼睛，仅听着那音乐，还有感受着强大的气息，他内心此刻的震撼已经不能用简单的震撼两个字来形容了。
    简直是屌爆了！
    萧百决一边用手捂着快要爆掉的那个地方，一边在心里疯狂呐喊。
    楼上在自己房间里的叶九茶同样察觉到了这强大的气息。
    她那几乎没有出现过其他表情的脸庞上，也是不可遏制的浮现出震惊来。
    楼下。
    身上发光，还带着背景音乐的叶八炮很享受这种感觉。
    不过这感觉来的快，去的也快。
    就十多秒的时间，他就隐去了身上散发的光芒。
    背景音乐也差不多是同时跟着消失了。
    “噗通！”
    早已经佩服的五体投地不能自已的萧百决直接给叶八炮跪下了。
    “姐夫，我拜你为师吧！”
    “你不是有师父吗？”叶八炮挑了挑眉。
    “达者为师嘛，我那个师父没你厉害，我再拜你为师也不为过！”萧百决咧着嘴，恬不知耻的笑起来。
    “以后按摩捶背，端洗脚水这些事情，姐夫您尽管交给我！”
    萧百决放低着姿态，十足狗腿子模样。
    叶八炮很满意，拍了拍萧百决的肩膀：“你的态度很不错，不过收你为徒还是算了，我短时间内还没有要收徒的打算。”
    “啊？”
    萧百决脸色变了。
    有些发白。
    叶八炮不同意收他为徒，就不会指点他，那他还怎么变厉害？
    就在萧百决想着这些乱七八糟的事情的时候，叶八炮又说话了。
    “不过呢，虽然我不会收你为徒，可看在你还算是个可造之材的份上，我会指点你的。”
    叶八炮安慰着萧百决说道。
    “嗯，大的进步说不上，但让你轻松突破天境，是没有半点问题的。”
    听到叶八炮这话，萧百决原本那内心中的失望顿时就消失的一干二净。
    取而代之的，是满心欢喜。
    异常激动啊。
    来到叶八炮后面，继续捶背捏肩。
    同时，他还信誓旦旦的保证道：“姐夫，从今以后我就是你的狗腿子了，你让我往东我绝不往西！”
    叶八炮很是满意，也是跟萧百决许诺道：“行行行，以后像什么去买水啊，端洗脚水啊，做饭啊，打人啊这些用得上你的地方，我绝对不会让你失去锻炼机会的！”
    “多谢姐夫厚爱！”萧百决笑得更欢，捶背也更加卖力气了。
    “好好干，等你成长为金牌狗腿子后，我就会考虑指点你，让你成为比天境古武者还要厉害的存在！”叶八炮又说道。

第138章 挽回爱情
    萧百决听完，顿时腾出来一只手，拍着胸脯保证道：“姐夫放心，我一定会在成为狗腿子这条路上越走越远，绝对不半路放弃，而是怀着一颗感恩与坚韧的心去完成成为金牌狗腿子的任务！”
    叶八炮满意的点头，“可以可以，努力吧！”
    “我一定会努力，不让姐夫你失望！”
    两人你一句我一句的再也没完了。
    一会儿功夫，菜都凉了。
    “姐夫，饭还吃吗？”萧百决看了眼已经凉了的饭菜，问道。
    叶八炮摇摇头，“不吃了，倒掉吧！”
    “好嘞！”
    反正他的目的已经达到，这菜叶八炮还吃不吃，已经不重要了。
    萧百决很快端着盘子出去了。
    叶八炮则百无聊赖的坐在沙发上，拿出了手机。
    之前就说的图爱，到现在他还没有开始玩。
    反正现在睡也睡不着，又没逼可以装，没人可以踩，不如就先上之前姚光给他的那个号上，找妹子玩玩图爱。
    很快，叶八炮就登陆了账号。
    这个软件叫企鹅聊天，是华夏非常著名的公司，不疼慢集团旗下的一个软件，据说这个不疼慢集团拥有着上亿的小学生粉丝，很是强大。
    对于这些叶八炮也就是偶有听闻，具体的他并不了解。
    主要还是不感兴趣。
    因为相比于小学生来说，他更喜欢的是大美女。
    登陆账号后，叶八炮先是查看了下好友。
    将近一千个好友，头像上面差不多都是美女，但真人到底是不是美女，或者说是不是女的，这就很不好说了。
    不过这是姚光给他的号，他还是相信姚光没有那些个特殊癖好的。
    手指轻快的在屏幕上面扒拉着，他要找个顺眼的美女然后尝试尝试图爱。
    正滑动的时候，突然响起信息提示声。
    有人给他发消息了。
    叶八炮点到信息区看了下发消息的人，头像是个男的。
    而且这人还很眼熟。
    叶八炮仔细一看，认了出来，是姚光。
    他点开对话框，里面是姚光发的语音。
    “炮哥，我是姚光，你快来保护我啊，我那个情敌已经来到天海了，随时都可能杀到我家！”
    姚光的声音很急。
    似乎人家都已经打到他家门口了一样。
    “哦？已经来了吗？”叶八炮挑了挑眉头，“他在哪儿？”
    “我也不知道。”姚光回道。
    叶八炮摊摊手，说道：“你不知道那着什么急？搞的跟我是你保镖似的。”
    “保镖？姐夫你需要保镖？瑶做什么吗？”刚到门口的萧百决听到了叶八炮的话，然后飞一样的跑到叶八炮身边。
    随时待命，准备着出发。
    叶八炮一脚把萧百决给踹飞出去，“我装逼，哪儿有你的事儿？”
    萧百决从地上爬起来，揉着屁股赔笑道：“是是是，姐夫说的对，是我太着急要当狗腿子了，所以没听清楚是姐夫您要装逼，真对不起！”
    叶八炮懒得看他一眼，继续发语音说道：“行了，你不用管，那家伙找不到你的。”
    姚光很快发来消息：“炮哥，你又不知道他的名字和长相，你怎么能阻止他？”
    “炮哥我的方法是尔等凡人能够揣测到的？”叶八炮说了句这话，就直接下号了。
    好好的图爱兴趣，一下子被打扰没了。
    “姐夫，您准备去哪儿？要不要我跟着？”
    看到叶八炮站起来，萧百决连忙凑上来问。
    叶八炮很不爽的又抬起一脚踹在萧百决屁股上，把他踹飞了出去，“妈的，刚说完我要装备我要装逼，你特么还跟着我，难道是要抢老子的风头？居心叵测啊小伙子你！？”
    二次被踹飞出去的萧百决很想哭。
    但是他忍住了。
    身心的双重折磨令他很不好受。
    他想报复下这个社会。
    可这明显不是个明智的选择。
    既然报复不了社会，那就报复报复别的人吧。
    很快，萧百决就想到了前段时间，西北的那个什么狼会。
    貌似他只是把对方的老大给弄死了，整个苍狼会还活的好好的在西北。
    嗯，干掉他们！
    想到就做。
    萧百决立即收拾东西，买机票，要前往西北。
    欧阳大柱很伤感又伤心。
    因为他的青梅竹马，从小就指腹为婚的未婚妻上官翠花被别的男人给抢走了。
    欧阳大柱和上官翠花都出身自偏远地区的一个名不见经传的村落。
    地方虽然偏僻，可那村落却不简单。
    那是由欧阳与上官两大古武家族组成的一个村落。
    两大家族世代交好，已经过去了数百年的时间。
    到了年轻的这一代。
    欧阳大柱是欧阳家族的少主，上官翠花则是上官家族的千金。
    两人也算是门当户对了。
    而且欧阳大柱也从小都喜欢上官翠花，想着到他们二十岁生日那天结婚，就很高兴。
    可眼见就要到结婚这天了，欧阳大柱却得到了一个很不好的消息。
    上官翠花逃婚了。
    逃到了大城市。
    不甘心的欧阳大柱为了找回自己那失去的爱情，他毅然决然的孤身一人离开家族，离开村子，离开那个二十年来都没有离开过的地方，来到了天海这个大城市。
    虽然都二十岁了，可欧阳大柱因为没有离开过村子，所以也还算是个涉世未深的懵懂孩子。
    刚来不久，他身上所有东西都被人给用一个非常低级的骗术给骗走了。
    甚至跟骗子临分别前，他还一边感动的擦着眼泪，一边脱下自己的衣服送给对方。
    现在，他全身上下只有一条裤子，和裤子里面的内裤。
    鞋子都没有了。
    蹲在大街上的一个角落，显得很是可怜。
    有同行的两人路过。
    其中一个人要给他点钱，但钱还没出手就被同伴拦住了。
    “你给这种人钱做什么？看他有手有脚的完全没半点毛病，而且还吃的这么壮，肯定是骗钱的！”
    “也是哦。”
    两个连名字都没有的跑龙套很快离开了。
    被嘲讽的欧阳大柱没有愤怒。
    或者说他已经麻木了。
    这两天的时间，他听到了太多太多这样类似的话。
    现在，他心里只坚定着一个信念。
    找到上官翠花，挽回他们两个的爱情。

第139章 我可以瞬间杀了你
    “咕噜……”
    欧阳大柱的肚子不争气的叫起来。
    从昨天下火车到现在他都还没吃过饭。
    理论上来讲，作为一名地境古武者，十天半个月不吃饭都是不成问题的。
    可欧阳大柱是个另类。
    从小他的饭量都特别大。
    一顿饭，一个人吃的能比得上他们嫡系一家四口人一天下来的总和。
    而且，他还必须一天三顿都要吃饭，不然就会非常饿。
    饿的力气都使不上来。
    现在他就是饿的走不动路了。
    蹲在街角简直不要太可怜。
    然而世态炎凉，不管他是真乞丐还是假乞丐，路过的跑龙套行人们，最多就是瞥他一眼，并不会过多去停留。
    终于，欧阳大柱忍受不住在这异乡如同被人抛弃般的孤独感，一屁股坐在地上痛苦出声。
    “呜呜……我想要吃饭，我想要翠花，我想领着翠花回家……”
    想想看，一个身高将近两米的大汉坐在地上，一边摸着肚子一边潸然泪下的场景。
    怎么想都非常不和谐
    但这样的场面就是发生了。
    欧阳大柱的哭声听上去很惨。
    然而依旧没有人多看他一眼。
    只是在心里感叹那么一下。
    现在的乞丐也真不容易啊，为了讨钱，真是绞尽脑汁用尽了各种套路！
    行人们无不叹息。
    也有人轻语出声。
    闲言碎语尽数落入欧阳大柱耳中。
    不过，他都给无视了。
    现在只有两件事情才可以引起他的重视。
    一是食物，二是上官翠花。
    要是这时候能有人给自己饭吃，还带着自己去见翠花多好啊！
    不，应该是翠花带着饭来找我！
    欧阳大柱闭上了眼睛，美滋滋的想着。
    恍惚间，他竟是闻到了饭香。
    “好，好香！”
    闭着眼睛的欧阳大柱忍不住随着香味站起身，可劲儿的吸着鼻子，哈喇子都快要流出来了。
    好真实的感觉！
    欧阳大柱睁开了眼睛。在他面前果然有一大碗面。
    而且还是他最最喜欢吃的牛肉打卤面。
    “想吃吗？”
    一个声音在他耳旁响起，引诱着他。
    欧阳大柱拼命点头，脖子都要折断。
    “想吃可以，但是你得答应我一个条件。”
    “只要给我吃的，我啥条件都答应！”
    欧阳大柱迅速承诺道。
    “是吗？连你那心爱的未婚妻也都能放弃？”
    “能能……不能！”
    欧阳大柱刚点两下头，便是立即回过了神，然后后退好几步，脸色很是戒备的看着站在自己面前的一个年轻男子。
    “你是什么人！是不是就是那个抢我翠花的那个男人！”
    欧阳大柱在大吼出声的同时，身上又散发出一阵强烈的杀气。
    感受着他身上的杀气，叶八炮笑了。
    他摆着手说道：“你误会了，我不是他，我只是单纯的为你而来的。”
    “为我而来？”欧阳大柱心中警惕没有放松丝毫，“你到底有什么邪恶的目的？你是不是要拐卖我？告诉你，我很聪明的，绝对不会被一点小诱惑迷惑了心智！”
    “哈哈，这点我当然知道！”叶八炮笑着点点头，把牛肉面递上前，“这碗吃完还有，就在对面那家饭店，想吃就跟我来吧。”
    欧阳大柱毫不犹豫的接过牛肉面，边吃边跟着叶八炮朝马路对面走去。
    似乎他现在的行为跟刚才他说的话，没有半点冲突。
    现在还没有正式进入夏季，大多数人都还穿着长袖有的外面还有外套，而光着上身的欧阳大柱明显就成为了一个吸引眼球的存在。
    不过他直接无视掉了旁人那异样的目光。
    叶八炮也像是感觉不到一样。
    两人很快就进了饭店，找张桌子坐下来。
    “想吃什么尽管点，我请客。”
    叶八炮大手一挥，颇为豪迈的说道。
    欧阳大柱听了这话，也不含糊，直接拉着嗓门大吼道：“二十碗牛肉打卤面，要大碗的！”
    服务员在短暂的惊讶后，吩咐厨房开始做起来。
    叶八炮靠在椅子上，看着狼吞虎咽的欧阳大柱，说道：“先做个自我介绍，我叫叶八炮，你可以叫我炮哥，嗯，我是个富二代，很有钱的那种，就是你不管想吃什么好吃的，只要求我，我就能给你弄到。”
    “我叫欧阳大柱，从一个偏远地区的小村子来，我来是找未婚妻上官翠花的。”欧阳大柱一边吃一边含糊不清的说道。
    叶八炮点点头，又说道：“据说你们那个村子里的人都是古武者？”
    欧阳大柱嗯了声，说道：“我们村里有两个姓，一是我们欧阳，二就是上官，我们两个家族都是隐世家族。”
    “哦，那你们平日里以什么为生？”叶八炮好奇的问道。
    “杀猪啊。”欧阳大柱头也不抬的回道：“我们家世世代代都是杀猪的。”
    “杀猪？”叶八炮忍不住愣住，“你们不是古武家族吗？”
    欧阳大柱停下了吃饭的动作，抬起头，愣愣的看着叶八炮。
    他说道：“是啊，我们修炼是要变强大，杀猪是为了赚钱，有毛病吗？”
    叶八炮摇了摇头，“没毛病，那，你的理想是什么？”
    “理想啊……”欧阳大柱端起碗，仰头把最后一口汤也给喝完，他这才用手摸了把嘴说道：“我最大的理想就是当一名杀手！”
    “哦？”
    “小的时候我爹就教我各种技巧，但那都是为了杀猪而准备的，可我志不在杀猪！”
    欧阳大柱一下子站起来，一脚站在椅子上，一脚踩在桌子上。
    “人，就要胸怀大志，即便我杀猪，可数十年如一日的练习手法，我杀人的手法也是非常的娴熟了！”
    说到这，欧阳大柱看向叶八炮，眼眸中闪过一道寒芒。
    “别以为你给我吃顿饭我就会对你感激涕零，放松警惕，我告诉你，不可能！”
    “你也别以为我不知道，你就算不是那个抢我翠花的男人，也是绝对跟对方有关系的，你请我吃饭，又跟我说这些话，其实就是为了分散我的注意力，其实就是为了让我放弃找回翠花！”
    “我告诉你，我欧阳大柱是个胸怀大志的人，正因如此，我杀人熟练的就跟杀猪一样，你信不信，我可以瞬间杀了你！”

第140章 我要你做我的狗腿子
    “不信！”
    叶八炮摇了摇头。
    欧阳大柱神色一滞。
    很快，他就又问道：“为什么，为什么你不信！？”
    “因为我知道你杀不了我啊。”叶八炮笑着说道。
    欧阳大柱脸色顿时阴沉下来。
    “我要杀的，不管是猪还是人，还从来没失手过！”
    “你杀过人吗之前？”叶八炮笑着问。
    欧阳大柱脸色微变，还是摇了摇头，如实回道：“没有。”
    叶八炮手一摊：“看吧，你都没杀过人，还怎么能够瞬息之间取我性命？”
    “我说可以就可以！”欧阳大柱语气很是强硬。
    他挥舞着大拳头，“不信你试试看！”
    叶八炮又忍不住笑了。
    “要杀我的人是你，又不是我要自杀，为什么要我试试看，难道尝试的人不应该是你吗？”
    “我，我……”欧阳大柱不知道该用什么回。
    憋了半天，他终于是说道：“我说你有本事试试把我给惹生气，我分分钟秒杀你！”
    叶八炮更乐。
    不过没等他说话，服务员过来了。
    “这位先生，请您从桌子上下来好吗。”
    服务员对着站在桌子上很是招摇的欧阳大柱说道。
    欧阳大柱摇晃着脑袋，“我不下，我要杀人！”
    “你不下去人家怎么上饭？”叶八炮说道。
    “哦，面已经做好了吗？”欧阳大柱一个激灵，立即扭身从桌子上跳下来。
    “快快快，我饿，我要吃饭！”
    欧阳大柱这一前一后的变化让那个服务员略感懵逼。
    她看了看欧阳大柱后，然后就扭头看向叶八炮。
    叶八炮伸手指了指自己的脑袋，然后做出个摊手的动作。
    服务员点点头表示很理解，看向欧阳大柱的目光中也是多出了一丝温柔和怜悯。
    一切尽在不言中。
    很快，大碗大碗的牛肉面摆了满满一桌。
    欧阳大柱二话不说，直接如风卷残云般，开启了狼吞虎咽模式。
    他的饭量大的真是惊人，整整二十大碗牛肉面，二十个成人的分量，被他短短不到一个小时的时间就给消灭的一干二净。
    吃完之后，大大咧咧的用手擦了把嘴角油渍，这才是很满意的打了个饱嗝。
    随后，他抬头看向对面坐着的叶八炮。
    “我可是跟你说啊，不管你抱着什么样的目的来，只要敢阻挠我带回翠花，我就会杀了你！”
    “这样吗，那你有没有想过，翠花其实并不喜欢你呢？”叶八炮笑眯眯的说道。
    不过他的话音刚刚落下，欧阳大柱便是又从位子上站起来。
    双眼直勾勾盯着叶八炮，拍着桌子吼道：“不可能，翠花她是喜欢我的！”
    “既然人家喜欢你，那为什么她不愿意跟你结婚，反而还在结婚前离家出走，让你在你们家族里都丢人？”
    叶八炮依旧是笑眯眯的看着欧阳大柱，不紧不慢的说道。
    “说白了，人家根本就看不上你，你说说你，除了长的个子高了点之外，还有其他什么优点吗？”
    “我，我还胸怀大志！”欧阳大柱不服的说道。
    “胸怀大志？又不是女人要那么大胸怀做什么。”叶八炮忍不住嘲讽起来，“而且，你胸怀大志能给女人什么？你的胸怀大志能在上床的时候给女人们增加刺激感，还是能给让你延时？”
    “说白了，就是个狗屁！”
    “半点用处都没有！”
    “至于现在翠花喜欢的人，人家虽然不是古武者，但床上功夫厉害啊，而且最关键的是人家还有钱，这点，恐怕根本不是你能比得了的吧？”
    “你要知道，现在社会可不比几百年前的古代，那时候实力厉害就可以得到许多东西，但现在，你没有钱，什么都得不到，连女人都看不上你。”
    欧阳大柱立即争辩，“不，我有钱，我还能用自己的手赚钱！”
    “你有钱？不是我看不起你，你来说说看，你们整个家族的资产加起来能有多少？”叶八炮笑着说道。
    “最起码好几万！”欧阳大柱昂首挺胸，骄傲的说道，“我爸是我们家族的族长！”
    “少年，你太天真了。”叶八炮忍不住摇头，“族长又有什么用？你们整个家族都年年都待在那一个破地方，美名说是隐居，说白了，就是苦逼的过着穷日子反而还悠然自得。”
    “我们家族待在那里是有原因，的岂是你们外人能够理解的？”欧阳大柱哼了声。
    虽然做着解释，可声音却是不知不觉的减弱了许多。
    “有原因？难不成还能是守护什么宝贝？”叶八炮玩味的看着欧阳大柱。
    “你怎么知道！？”欧阳大柱顿时睁大眼睛。
    但下一秒他就知道自己说错话了。
    立即伸手捂住自己的嘴，“你听错了，我什么都没说，刚才你产生幻觉了！”
    还真是有宝贝！
    叶八炮笑了。
    但宝贝是什么他并不在意。
    这个世界，还没有什么能引起他重视的东西。
    他说道：“不管是不是幻觉，反正我对你们家族，还有你那什么宝贝都没兴趣。”
    “那你找我做什么。”欧阳大柱问道，“就是要劝我断掉和翠花重逢的念想？你要这样做，那你就是最坏的坏蛋！”
    “我是坏蛋不假，不过我并没说要让你断掉与翠花重逢，因为用不了多久，你自己就会主动断掉的。”
    说了这句，叶八炮又紧接着说道：“我找你的目的其实很简单，因为我对你很有兴趣。”
    欧阳大柱闻言，“蹬蹬”后退好几步，一直退到了后面的玻璃墙。
    他后背紧贴在玻璃墙上，双手交叉护胸，说道：“我警告你，我不喜欢男人！”
    “你这个梗已经烂大街了。”叶八炮摇摇头，说道：“我也不喜欢男人，我看中的，是你的潜力。”
    “啥意思？”欧阳大柱不明所以。
    “意思就是让你当我的狗腿子，明白了吗？”叶八炮咧着嘴笑道，“就是那种专门帮我打人杀人，而且还对我唯命是从的狗腿子，说白了，我让你做什么你就得做什么。”
    “为什么我要当你狗腿子。”欧阳大柱顿时摇头，“我是个胸怀大志的人，这种践踏尊严的事情，我才不做！”
    “当了我的狗腿子，你不仅能找到自己真正的爱情，而且每天还能有吃不完的美食。”叶八炮慢悠悠的说道。

第141章 反悔是小狗
    非常感谢【xgh601】与【纯洁的枫神】的打赏~
    ………
    欧阳大柱不屑道：“我是那种为了五斗米就折腰的人？”
    “你当然不是。”叶八炮摇着头说道，“五斗米可不够你吃的。”
    “那是，我一顿饭最起码也得十斗米！”欧阳大柱挺直了腰板儿说道。
    “好，十斗就十斗！”
    叶八炮一拍手。
    “那么就这样愉快的决定了！”
    “决定什么？”欧阳大柱神色一阵莫名。
    叶八炮站起身，看向欧阳大柱，如宣读一样庄重的事情，朗声道：“恭喜你以后就是一名光荣的狗腿子了，属于我，你炮哥的狗腿子！”
    欧阳大柱顿时摇头，说道：“我没有答应！”
    “十斗米折腰，你已经答应了。”叶八炮咧着嘴说道，“难道你想要做一个言而无信的人？翠花可是最讨厌言而无信的人！”
    “翠花讨厌什么人你怎么知道！”欧阳大柱吐口气嘟囔道。
    “我不知道，但是个正常人都会讨厌言而无信的人。”叶八炮摇着头说道，“原本说好的要结婚，可翠花她却在结婚前逃婚了，这不就是言而无信吗？难道你不讨厌她？”
    “我不讨厌她！”欧阳大柱摇摇头，咧嘴笑起来，“而且也正好呀，婊子配狗，天长地久！”
    “你这话是贬义。”叶八炮提醒道。
    “不管褒义贬义，反正意思就是这么个意思，我跟翠花才是最相配的人！”
    “就算意思是这意思，但翠花不是婊子，她也从来没有说过要什么跟你结婚之类的话，这都是纯粹的你自己以及你们双方长辈的意思。”
    叶八炮迈步走到欧阳大柱跟前，拍了拍他肩膀，叹口气。
    “小伙子，认清楚现实吧，你跟翠花已经不是同一个圈子里的人了，你们两个终究不合适。”
    “你骗人！”
    欧阳大柱要把叶八炮的手从他肩膀上给拍开，可却拍不动。
    叶八炮的力气大的出乎他预料。
    好家伙。
    这世界上还有人的力量比自己还大？
    欧阳大柱一下子来劲了。
    说了你骗人三个字后，也不再继续话题，而是开始全心全意的为人民……咳咳，开始全心的与叶八炮较量起来。
    “我倒要瞧瞧你的力气究竟能有多大！”
    欧阳大柱哼哧一声，全身的肌肉便是猛地紧绷起来。
    “呔！”
    低喝一声，全身的力气爆发而出。
    隐隐中，竟是能够听到一声脆响，似是空气爆裂一般。
    然而，叶八炮的手依旧是轻轻搭在他肩膀上丝毫未动。
    稳如泰山！
    欧阳大柱眼眸深处终于是忍不住浮现出来浓厚的震惊。
    他不敢相信。
    “怎么可能！你的力量为什么那么大！”
    叶八炮轻轻一笑，“世界上没有什么是不可能的，要真说起来的话，你不过是个井底之蛙罢了。”
    “胡说！”欧阳大柱憋红了脸，依旧是不服输，“我还没有使出全力呢，要是用出全力来，你肯定压不住！”
    叶八炮眯起眼眸，看着欧阳大柱，缓声说道：“那我要是能压住呢？”
    “要是能压住了，我，我……”欧阳大柱脑子飞快转着，在想办法，很快眼前一亮，他说道：“我就心甘情愿的给你当狗腿子！”
    “真的？”
    “真的！”
    “要是你反悔怎么办？”
    “要反悔了我就是小狗！”
    欧阳大柱神色颇为认真。
    “很好，那就这样决定了！”叶八炮开心的笑了，“这里空间小地方窄，恐怕你还发挥不了，走去找个空旷的地方。”
    “走就走，我才不怕！”欧阳大柱哼了声。
    叶八炮很快结账，然后领着欧阳大柱离开饭店。
    没几分钟的功夫，两人就来到了一个很是偏僻的地方。
    地方虽然偏，可空间足够大。
    叶八炮看着欧阳大柱说道：“不欺负你，你先出手。”
    欧阳大柱听了这话，没有客气，直接大吼出声。
    而随着他的吼声，他的身体竟是开始发生了巨大变化。
    皮肤表面，泛起一层银色的莹莹光泽，很是亮眼。
    紧接着，一阵“噼里啪啦”的声响从他体内发出。
    欧阳大柱再次仰天大吼。
    一股强大的气息从他体内顿时扩散出来。
    形成一道无形气浪，冲击着周围的空间，凝出阵阵涟漪。
    也是这个时候，欧阳大柱的身体猛地拔高。
    原本就将近两米的大个子，竟是瞬间就拔高到了三米左右，成为了一个小巨人。
    而他全身那紧绷的肌肉表面，还泛着一层银色光泽，看上去很有视觉冲击感。
    忽然，欧阳大柱动了。
    朝着叶八炮奔跑过来。
    随着他的跑动，周围地面都开始晃动起来，就像是在打地基一样。
    “咚咚咚”的直击人心。
    叶八炮眯起了眼眸。
    血脉力量？
    真有意思！
    拥有特殊血脉的家族并不少。
    像那些什么血脉一激发就可以变身超级赛亚人的，还有变成半人半龙的，变成大树的，变成树叶的，变成扇子的，简直是应有尽有。
    血脉力量的激发带来的只有好处。
    那就是实力飙升。
    就如现在眼前的欧阳大柱。
    而一般来讲，能拥有血脉力量的家族，只在那些个高级世界中才有的，可为什么这里也有呢？
    叶八炮有些想不明白。
    难道是跟自己后代叶家一样？
    眼见欧阳大柱都压到近前了，叶八炮还在想这个事，似乎是根本不打算进行任何防御。
    攻击还未到，所带起来的狂风却是已经把叶八炮的衣衫吹的猎猎作响。
    下一秒，欧阳大柱那比砂锅还要大的拳头从天而降，直奔叶八炮脑袋砸下。
    然而，欧阳大柱的拳头根本无法碰到叶八炮。
    就在距离叶八炮脑袋还有几公分位置的时候，叶八炮体内猛地迸发出一股气息，冲击起来，直接就把欧阳大柱那巨大的身形给轰飞了出去。
    轰然倒地，烟尘滚滚。
    欧阳大柱久久都没能站起来。
    叶八炮没有动，目光平静地注视着浓烟，他说道：“结果很显然，即便你拥有血脉力量，可你还是打不过我，你输了，履行承诺吧，以后老老实实的当我的狗腿子。”
    叶八炮的话音落下后，尘烟中没有任何声音。
    沉默过了有足足一分钟的时间后，有生动的声音从里面传出来。
    “汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！！”
    尘烟消散的差不多了，欧阳大柱的身形也显现出来。
    他趴在地上，龇牙咧嘴的盯着叶八炮。
    嘴里还不停。
    “汪汪汪！汪汪汪！！”

第142章 把他当成猪宰
    瞧见这一幕，叶八炮在怔了下后，朝着欧阳大柱竖起大拇指。
    他赞道：“好，能屈能伸，是条汉子！”
    欧阳大柱四肢扒地，前进速度很快，十多米的距离几秒钟就跨越了。
    来到叶八炮面前，先是围着叶八炮转了一圈，然后继续道：“汪汪汪！汪汪汪！”
    叶八炮眯起眼睛看着欧阳大柱，道：“你确定？”
    欧阳大柱：“汪汪汪！汪汪汪！”
    “好！”
    叶八炮重重点头。
    随后忽然飞起一脚踹在欧阳大柱的屁股上，把他踹飞出去。
    叶八炮却是没有就此打算放过，而是身形暴起，在身后拉起一道长长的残影，飞身来到飞出去的欧阳大柱身旁。
    展开一阵暴雨梨花般的攻击。
    “妈的，说人话，给老子说人话啊！”
    眨眼功夫，欧阳大柱的身上全都被叶八炮的脚印给占领了。
    欧阳大柱呜呜的哀嚎着。
    叶八炮则是一把抓住他的头发，把他脑袋拽起来，盯着他问道：“现在会说人话了吗？”
    “会，会，会了！”
    欧阳大柱泪眼婆娑的忙道。
    叶八炮又一脚踹在欧阳大柱身上，把他踹到地上。
    “妈的，还真是贱，不打一顿不长记性！”
    欧阳大柱早已经变回原形，但依旧是将近两米的身体蜷缩在地上，根本不敢动。
    他被叶八炮打怕了。
    “现在你还要翠花吗？”
    “不，不要了！”
    “那你还会反悔吗？”
    “不反悔，不反悔！”
    “当我的狗腿子你愿意吗？”
    “愿意愿意！”
    欧阳大柱忙不迭点头。
    他怕。
    怕一拂逆叶八炮的意思，就再被暴打。
    “真是贱命一条，早这么痛快不就没那么多事了吗？”
    叶八炮很是不爽的又一脚踹在欧阳大柱身上。
    “给老子滚起来！”
    “那个……”欧阳大柱蜷缩在地上没有动，可怜兮兮的问道：“我到底是滚啊，还是起来啊……”
    “妈的，你听不懂人话？”叶八炮脸色顿时一沉，眼眸中冷光四射，“还是说，你觉得我表达能力不够强，没有把意思表达清楚？或者是说，你没有被打够？”
    听了叶八炮这话，欧阳大柱没有片刻犹豫，身形飞快的就从地上爬了起来。
    身体如站军姿一样，站的笔直笔直的。
    “老大有什么事请尽管吩咐！”
    叶八炮抬手拍了下欧阳大柱的脑袋，“叫炮哥。”
    “是炮哥！”欧阳大柱拉着嗓子吼了声。
    “很好！”叶八炮这才是略微满意的点了点头。
    “炮哥，接下来我们要做什么伤天害理的事情？”欧阳大柱目光贼兮兮的说道。
    他完全忘记了刚才的胸怀大志。
    叶八炮忍不住又拍了下欧阳大柱的后脑勺，脸色严肃的说道：“什么叫伤天害理的事情？炮哥要带着你去匡扶正义，打倒邪恶势力，树立良好风气！”
    欧阳大柱立即点头，“好，那我们打哪个邪恶势力！？”
    “跟我走！”
    叶八炮抓住欧阳大柱的肩膀，直接消失。
    如一阵风。
    狂风吹拂，把欧阳大柱的脸都给吹的变形。
    他还没办法张嘴。
    因为一张嘴就会有大股的风源源不断的往他嘴巴里钻。
    周围景色比过山车还要快的飞速闪过。
    欧阳大柱不知道叶八炮要带着他去哪里。
    整个过程其实很短，只有十多秒钟。
    十多秒后，叶八炮停了下来。
    同时，他也松开了抓着欧阳大柱的手。
    一松开，欧阳大柱那高大的身子顿时松垮下来，“噗通”坐在了地上。
    欧阳大柱大口大口的喘着气。
    他这辈子都没坐过过山车，刚才那十多秒钟的时间，叶八炮让他过足了瘾。
    过了有四五秒钟，欧阳大柱回过气，扫了眼四周这个陌生的环境后，看向叶八炮。
    “炮哥，咱们这是在哪儿？”
    “我也不知道。”叶八炮摇了摇头，脸色严肃，语气郑重，“在哪里不重要，重要的是这里有邪恶势力需要我们打倒！”
    欧阳大柱顿时站起身子，挥着拳头大声叫道：“打倒邪恶势力！”
    “什么人！？”欧阳大柱话音刚落，前面不远处就出现一个黑衣人。
    他的声音有些怪异，似乎不是华夏人。
    叶八炮往前走了两步，看着那个黑衣人大声说道：“我们是皮皮虾保护联盟的人，快把你们刚才抢的皮皮虾神像交出来，不然你们就得接受我们联盟的制裁！”
    “八嘎，你滴，死啦死啦滴！”
    叶八炮话音刚落，那个黑衣人便是张牙舞爪的叫起来。
    叫完，黑衣人便是化作一道黑影朝着叶八炮扑上来。
    叶八炮摇着头说道：“我不死啦死啦滴，你才死啦死啦滴！”
    话才出口，那个黑衣人便已经欺身来到叶八炮面前了。
    只见叶八炮一伸手，就抓住了对方的脖子，让他动弹不得。
    瞧见叶八炮如此轻易就制服住对方，欧阳大柱对叶八炮的崇拜顿时如那黄河之水滔滔不不绝的涌上心头。
    “炮哥厉害，炮哥威武，炮哥霸气，炮哥天下第一！”
    此刻的欧阳大柱宛如被姚光附体。
    各种赞美之词源源不断从他嘴里跳出去。
    简直是要把叶八炮给捧上天。
    叶八炮被这个马屁拍的心情很好。
    他一甩手，把那个黑衣人甩到了欧阳大柱脚底下，“作为奖励，这个惩恶扬善的机会交给你了。”
    “啥？”欧阳大柱不明白叶八炮什么意思。
    “杀了他！”叶八炮从嘴里吐出三个字。
    “杀，杀了他？”欧阳大柱听到这话，眼睛立即瞪大，脑袋有点方，“那个，炮哥，我还没杀过人呢！”
    “之前你不是说很有经验吗？”叶八炮说道。
    欧阳大柱连忙摇头，“炮哥，其实我那就是吹吹牛逼，我杀猪倒是有经验，可杀人……”
    “那就把他当成猪宰！”叶八炮一挥手，很是霸气的说道。
    “啥？把他当成猪宰？”欧阳大柱低头看着趴在自己脚边，一动不能动的黑衣人，“可他是人呀。”
    “他是人吗？”叶八炮脸色严肃，紧盯着欧阳大柱，谆谆教导起来，“大柱啊，你必须要知道一点，一切邪恶势力都不是人，尤其是他们这种早已经出卖自己灵魂与肉体，泯灭了人性的邪恶势力！”

第143章 得皮皮虾神像可得天下
    欧阳大柱听着叶八炮的话听的愣住。
    可能是他读的书少，所以不是很能听懂。
    “炮哥，啥意思啊？”欧阳大柱一脸困惑。
    “果然，跟你讲大道理你是明白不了的。”叶八炮叹口气，“还是打一顿你就明白了。”
    “不不不！”
    欧阳大柱连忙后退好几步。
    “炮哥不用打，我已经明白了！”
    “明白什么了？”叶八炮问。
    “我这就杀了这个社会毒瘤！”欧阳大柱满脸正义，低下头，看向地上躺着不能动的黑衣人。
    叶八炮点点头。
    “可是，我没刀。”欧阳大柱又抬起头，看向叶八炮，“我杀猪都是用刀的，不能徒手杀啊……”
    欧阳大柱心里也是松口气。
    现在这地方可是前不着村后不着店的，就算一时间想去买刀也都买不了！
    而且还是那种杀猪刀。
    “哎~不担心！”叶八炮一摆手，咧着嘴说道：“这种情况我早就有所预料，所以你看！”
    叶八炮右手背后，再露出来的时候，手里多出了一把明晃晃的杀猪刀。
    欧阳大柱睁大眼睛，眼珠子死死盯着叶八炮手中的杀猪刀。
    他无法明白，这么大一把杀猪刀，叶八炮是从哪里掏出来的。
    不过这显然已经不是如今问题重点了。
    重点是杀猪刀已经被叶八炮交到他手里。
    “宰了他！”
    叶八炮伸手指着地上的黑衣人。
    “你们敢杀我，我岛国菊花堂是不会放过你们滴！”
    这时，躺在地上不能动的黑衣人也是意识到自己要有生命危机了，好在他还可以开口说话。
    “你们都要死啦死啦滴！”
    “不会放过我们？”叶八炮不屑的笑起来，“我们皮皮虾保护联盟还不会放过你们菊花堂呢，用不了多久，一定爆了你们！”
    “八嘎，死啦死啦滴……啊——”
    叶八炮一脚踹在黑衣人脑袋上，把他踢晕了。
    “妈的，叽叽歪歪的真烦人！”
    骂了声后，他抬头看向欧阳大柱，“赶紧，麻溜儿的宰了他！”
    “可，可我……”
    欧阳大柱拿着刀的手在哆嗦着。
    如果说杀猪的话，他可以一刀毙命。
    但杀人，他从来没做过。
    即便他是一个地境古武者。
    “你看！”
    叶八炮又拿手一指。
    都快要哭了的欧阳大柱顺着叶八炮的手，低头一看。
    好家伙，刚才的那人不见了！
    在自己脚边躺着的，是一只又白又胖的老母猪！
    “赶紧宰！”
    叶八炮的声音又在欧阳大柱耳边响起。
    是猪不是人，欧阳大柱胆子一下子上来了。
    只听他嘴里“呀喝”一声，挥动了杀猪刀。
    刀光乍现，手起刀落。
    整个动作如行云流水般流畅，如切豆腐一样，轻轻松松的就把老母猪的脑袋给切了下来。
    然后动作丝毫不停，又是“咔咔”两刀，将老母猪的身体分成了两半。
    动作相当快，甚至连带着骨头都给剔了出来。
    简直是完美。
    “漂亮！”
    叶八炮伸出大拇指赞了声。
    欧阳大柱伸出舌头舔了舔刀刃上的血，很享受。
    叶八炮这时候伸出手拍拍他的肩膀，微笑道：“恭喜恭喜啊，恭喜你渡过心里的一道坎！”
    “啥？”欧阳大柱有些听不懂。
    但很快，他懂了。
    因为他看到了身下的情况。
    被杀死又分尸的哪里是猪，分明是先前那个黑衣人！
    只是此刻的黑衣人已经不再是人了。
    死状凄惨。
    欧阳大柱“啊呀”一声惊叫，把刀丢到一旁，身体都忍不住颤抖起来。
    “我，我，我，我杀人了！！？”
    “不，你杀的是畜生。”叶八炮拍着欧阳大柱肩膀，宽慰道：“这家伙是岛国菊花堂的成员，此行偷偷潜入我们华夏，目的就是放在京城博物馆皮皮虾神像，而现在，皮皮虾神像已经落入了他们的手里！”
    “所以杀这一个只是开始，我们的目标是宰光在华夏所有的菊花堂成员，夺回皮皮虾神像！”
    经叶八炮这么一说，欧阳大柱内心莫名的涌出大团热血。
    也不害怕了，整个人就如打鸡血一样异常兴奋。
    不过他还有一个疑惑，看着叶八炮问道：“皮皮虾神像是什么？”
    “皮皮虾神像是一个非常古老的存在，最早是源于很久很久很久很久很久很久很久……咳咳，总之，来自于非常久远的一个传说！”
    接话的却不是叶八炮。
    欧阳大柱与叶八炮两人都转过身。
    “大伯。”叶八炮叫了声。
    来人不是别人，正是国家安全局局长，也是叶八炮的大伯，叶雷。
    “八炮，你果然没有让我失望！”叶雷很满意的点点头。
    之前在皮皮虾神像被盗后，他第一时间给叶八炮发了消息。
    果然，叶八炮的能力没让他失望，不仅如此，还远远超出了他的预料。
    他发现现在真是看不透自己这个侄子了。
    不过叶雷也没有多想，而是继续解释：“这个皮皮虾神像具体的时间有多么久远已经是不得而知，而传说中，皮皮虾是力量与速度的化身。”
    “在皮皮虾神像中同样拥有着无上强大的力量与速度能量，得之可得天下！”
    叶八炮表现的不屑。
    欧阳大柱则是如听神话故事一样，满脸惊叹。
    瞧着他们二人的样子，叶雷又说道：“当然了，这些都只是传说而已，我曾经也亲自查探过这皮皮虾神像，可是根本没有探测到里面有任何的能量。”
    “所以，现在这个神像只是被当做古文物被放在博物馆里，可没想到岛国那群畜生们竟是把主意打在了它的身上！”
    叶雷说到最后，眼眸中闪过一道冷光。
    岛国的进犯，让他很生气。
    “根据刚才这家伙说，他们是菊花堂的人。”叶八炮说了句。
    “菊花堂的人？”
    叶雷眉头紧皱起来。
    “菊花堂可是岛国的官方组织，就跟我们国安局在华夏的地位一样。”
    “难道说，是他们官方允许的！？”
    “允许不允许我不知道。”叶八炮摇了摇头，咧着嘴道：“我只知道，我们要是在这里再扯一会儿，剩下的那几个人就要离开华夏了。”

第144章 上不了船了
    “快追！”
    叶雷当机立断。
    叶八炮也是点着头，“追！”
    叶雷瞪着叶八炮，“那你怎么不动？”
    叶八炮无奈的把手一摊：“大伯，你搞清楚好吧，我又不是你们国安局的人，更不是你手下，帮你宰一个都很不错了，剩下追人这种事，应该是你们国安局应该做的吧？”
    看着叶八炮，叶雷的脸色很是严肃：“你这话就不对了，难道路见不平拔刀相助的见义勇为这种精神不应该在你们年轻人身上发扬光大吗！？”
    “可现在路很平，不用我拔刀啊。”叶八炮摊着手说道。
    “哎呀！”
    叶雷腿一软，走在了地上。
    他的脸色有些痛苦，呻吟起来。
    “完了完了，抽筋儿了，我的腿抽筋儿了！”
    叶雷伸出一只手抓着叶八炮的腿，“八炮，现在是你拔刀的时候了，上吧，我看好你！”
    叶八炮：“……”
    他发现这姓叶的怎么一家子都那么无耻不要脸呢。
    跟叶雷大眼瞪小眼的瞪了几十秒的时间后，叶八炮妥协了。
    “算啦，就当做是给我狗腿子的历练吧！”
    “狗腿子？”叶雷抬眼看向叶八炮身侧站着，光着身子的欧阳大柱。
    他眼眸中顿时流露出一抹惊讶。
    “好实力，好苗子，好一个小伙子！”
    叶雷忍不住一连夸了三个好。
    叶八炮得意扬着下巴，“我找的狗腿子就没有不好的！”
    叶雷点点头，然后看向欧阳大柱，为他鼓气：“小伙子，报效国家的时候到了，加油吧，宰光那群畜生！”
    说话时，一丝精神力透出，轻抚过欧阳大柱的心弦。
    欧阳大柱把胸脯拍的砰砰作响，“保证完成任务！”
    这一刻，欧阳大柱内心充满了神圣的使命感。
    距离三人不远处就是码头。
    码头上的人流量并不是特别多。
    其中有六个人特别扎眼。
    黑色的紧身衣，还有黑色的头套，全身只有一双眼睛是裸露在外的。
    这身非常奇怪的行头惹得周围的人频频侧目。
    六人中，为首的是个身材窈窕的女人。
    胸大屁屁翘，很容易辨认。
    旁边一个个子稍微矮点的黑衣人对着为首的女人说道：“左爱爱小姐，鈤钢板次郎去了那么久，到现在还没有任何消息，该不会是出现意外了吧？”
    那个叫左爱爱的女人摇摇头，坚定的说道：“鈤钢板次郎他的实力在我们之间属于中上等，就算真的死了，凭借他的实力，在他死前也会发给我们些消息，但到现在还没有动静，那就说明他还没事，或许，正在往这里赶过来！”
    “还有一分钟直升机就要来了，我们要不要先联系下他？”又一个黑衣人说道。
    左爱爱再次摇头，她做出了分析。
    “不能给他发消息，万一他现在不是朝这里赶来，而是落入了华夏人的手里，一旦收到我们给他发的信息，那么我们的位置就暴露了！”
    “可是，我不放心他，总觉得要出意外。”那个黑衣人又说道。
    闻言，左爱爱转身看向他，声音严肃的说道：“鈤钢棍次郎，你对你哥哥的担心这种心理我非常能够理解，但现在不是意气用事的时候！”
    左爱爱拍了拍手里拎着的箱子。
    “我们此行的目的就是为了这个皮皮虾神像，我们岛国凭借此神像称霸全世界的重任全都在我们几个身上，容不得半点失误！”
    “就算是死，那也是为了我们岛国的大业而死，是光荣的，是高尚的，是无比尊贵的！”
    “你滴，明白！？”
    鈤钢棍次郎聆听了左爱爱的这一番教诲后，立即深深低下了头，很是羞愧，“嗨！左爱爱小姐说的是，我的思想觉悟还是太低了！”
    心里面，鈤钢棍次郎对于左爱爱也更加的钦佩。
    不愧是能够成为领导他们的人，而且年龄如此年轻，又有一身强大的忍术，原来她的思想都是如此令人敬仰！
    “不过……”又有一个黑衣人开口，“左爱爱小姐，你有没有觉得，周围的人看我们的目光很异常？”
    左爱爱风轻云淡道：“做人行事，不要太过于在意他人目光，不然很难成大事，这也是为什么你们一直都只能当手下的原因！”
    “可左爱爱小姐，这是因为我们的穿着原因啊！”那人继续说道，“大白天的穿一身夜行衣，很容易被人给发现，要不然我们换一身衣服？”
    左爱爱脸色顿时冷下，看向那个说话的人：“你是这次领头的还是我是？况且，我们的出场设定就是如此，难道你还想要强行更改设定，做出大逆不道的事情来！？”
    左爱爱突然的发怒，顿时让另外五个黑衣人都低下头，不敢再多嘴一句。
    他们惧怕左爱爱除了因为她是领头人，更重要的原因还在于实力。
    他们五个加起来，都不是左爱爱一招之敌！
    一分钟时间转眼就到了。
    然而，他们等待的直升机却迟迟没来。
    “怎么回事？鈤钢板次郎没有任何消息，怎么来接应的直升机也没有消息了？”鈤钢棍次郎疑惑出声。
    左爱爱也是忍不住皱起眉头。
    “滴滴滴——”
    一阵信息声响起。
    左爱爱迅速从口袋里拿出通讯器。
    听了几秒钟后，她的那隐藏在面罩后的脸色变得难看起来。
    察觉到异常，鈤钢棍次郎不禁询问道：“左爱爱小姐，怎么了？”
    “派来接应我们的直升机被华夏国防部拦了下来！”左爱爱的眼眸有些冰冷，“恐怕是华夏的国家安全局向那边打的招呼！”
    “那我们怎么办？”
    “先上船，出了海再想办法！”
    左爱爱当机立断。
    然而她话音才刚落下，后面就传来一个玩味的声音。
    “只可惜，你们上不了船了。”
    听到这声音，几人立即变得警惕，转过身来。
    来人正是叶八炮，他身后还跟着欧阳大柱。
    左爱爱沉声问道：“你们是什么人？”
    “肯定是华夏国家安全局的家伙！”鈤钢棍次郎往前迈出一步，冰冷的眸子死死盯着欧阳大柱，“我在你身上闻到了鲜血的味道，属于我哥哥的，你，杀了我哥哥！”

第145章 不听话就得调教
    第三更~
    …………
    鈤钢棍次郎身上杀意爆棚。
    他控制不住的要暴起去杀欧阳大柱。
    “都别拦我，我要杀了他为哥哥报仇！”
    鈤钢棍次郎大吼起来。
    几欲迈步冲出去。
    “别拦我啊，都别拦我！”
    一边叫，一边回头。
    然后他发现，包括左爱爱在内的几人，都没有半点要动的意思。
    顿时他停下闹腾。
    转身看向左爱爱他们，“为什么你们不拦我！？”
    左爱爱郑重的说道：“我能体会你失去亲人的滋味，这种急切的想要报仇的心理我也非常明白，所以我尊重你的选择，鈤钢棍次郎君，上吧，像个勇士一样，为你哥哥报仇！”
    “啊——”
    鈤钢棍次郎顿时仰天长啸。
    也不知是因为鈤钢板次郎的身死，还是因为其他什么原因。
    反正现在的他相当愤怒。
    而这嗷啦的一嗓子，也是立即吸引了周围一大群吃瓜群众的注意。
    他们纷纷朝着这边围上来，准备看戏。
    瞧见这情形，叶八炮皱起了眉头。
    虽然古武者打架，旁边有普通人围观的话，会有非常大的成就感，主要是满足虚荣心，装个逼啥的。
    但人多了可就不好了。
    所以略一思考。
    他打了个响指。
    顿时，那些人的脚步停住。
    周围的空间都静止了。
    但是，叶八炮，欧阳大柱，以及那六个菊花堂的成员都还可以自由活动。
    而已经进入狂躁状态的鈤钢棍次郎似乎还没有察觉到周围的异常。
    “啊呀，八嘎呀，你滴死啦死啦滴呀！！！”
    愤怒的嚎叫着，鈤钢棍次郎拉开身形，朝欧阳大柱冲来。
    快要冲到欧阳大柱跟前的时候，鈤钢棍次郎的右手往前一探，一把半米长的太刀竟是凭空出现，被他抓在了手中。
    随着他挥刀的动作，刀刃之上顿时扩散出一层闪耀白光。
    刀光宛如实质，瞬间斩到欧阳大柱眼前。
    “哼！”
    欧阳大柱没有丝毫害怕，反而不屑的冷哼了一声。
    他可是地境古武者。
    怎么会畏惧一个小小的岛国忍者？
    冷哼一声之后，欧阳大柱身上那属于地境古武者的强大气息瞬间爆发而出。
    “唰！”
    欧阳大柱迅速抬手。
    泛着一层银色光泽的手掌先是把那白色刀光给弹飞出去，紧接着又往前一探，轻而易举的抓住了鈤钢棍次郎的刀。
    “空手接白刃！”
    左爱爱等人都是忍不住瞪大眼睛。
    “这就是华夏功夫吗！？”
    左爱爱眼眸中迸发出一抹精光。
    “鈤钢棍次郎君，快退！”
    她猛地大喝一声。
    鈤钢棍次郎在自己的刀被欧阳大柱一把抓住的时候，心里就意识到了不妙。
    他心生退意。
    然而就要撤步后退的时候，欧阳大柱又有动作了。
    杀人或许他很生疏，但打人他熟练的就跟杀猪一样。
    低吼一声，欧阳大柱那庞大的身躯就像是一头大象，轰然撞到了比他矮了好几头的鈤钢棍次郎身上。
    他那庞大的身躯再加上灵力融合，所带来的冲击力无疑是非常巨大的。
    鈤钢板次郎那瘦弱的小身板儿直接就被欧阳大柱给撞飞了出去。
    同时伴随着的还有身体内骨头碎裂的声音。
    甚至，鈤钢板次郎人还在空中倒飞着吐血的时候，生机就已经飞快的消失了。
    一个照面，身死。
    好强！
    剩下的左爱爱五人眼眸中都忍不住流露出惊骇。
    尤其是左爱爱。
    她知道华夏有许多强大的古武者，可却想不到，眼前这个看上去年龄不是很大的人，实力会如此强大！
    “看来，你们华夏国安局为了夺回皮皮虾神像还真是下了大手笔！”
    没有再理会鈤钢棍次郎的尸体，左爱爱冷笑着出声。
    “你们华夏越对这个神像表现的重视，那就越是能够说明神像中真的蕴含有神秘又强大的力量，我们岛国得之，加以运用后必定可以凭借这个神像称霸整个世界！”
    左爱爱的眼眸中充斥着无尽的狂热。
    听了左爱爱的话，叶八炮神色严肃，他伸出两根手指，说道：“我要纠正你两点。”
    “第一，我们并不是国家安全局的人，而是来自皮皮虾保护联盟！皮皮虾神像本来就是珍藏在我们国家博物馆中的东西，你们岛国竟然偷走他，这绝对不能容忍！”
    “第二，就算真如你所说，皮皮虾神像里蕴含有神秘而又强大的力量，你们区区岛国也无法将其掌控，所以，还是把神像留下吧，我可以考虑给你们，不，给你的这几个手下留全尸。”
    “为啥不给她留全尸啊？”欧阳大柱很是疑惑的指着左爱爱问。
    “因为她是女人啊。”叶八炮色眯眯的笑起来，“光看身材就知道不是丑女人，所以我不杀她。”
    “杀！”
    左爱爱不想那么多废话，直接下达了命令。
    “大柱，现在你磨炼的机会又来了！”
    看着冲来的几个黑衣人，叶八炮开口说道。
    “这四个家伙交给你，那个女人，交给我。”
    欧阳大柱不明白叶八炮的安排，“炮哥，为啥你就对付一个，而且还是女人。”
    叶八炮转过头，脸色无比严肃的看着欧阳大柱：“你还年轻，没经历过太多事情，所以不知道她这种女人有多厉害，我怕一不小心伤着了你。”
    听了叶八炮的话，欧阳大柱顿时感激的都快要流泪了。
    “炮哥你真好，所有的事情都想这么周到！”
    就差跪下来感动的给叶八炮磕个头了。
    叶八炮毫不介意的挥挥手，道：“没关系没关系，这都是我应该做的。”
    说完话，叶八炮身形一闪，越过那四个黑衣人，径直站在了左爱爱身前。
    左爱爱先是一惊，旋即没有片刻的犹豫，直接抬脚踹向叶八炮。
    她的攻击自然不可能触碰到叶八炮。
    甚至叶八炮只是一抬手，就轻松的抓住了左爱爱的脚腕。
    然后又用力一拉，两人瞬间就紧贴在了一起。
    “放开我！”
    左爱爱用力挣脱却是挣不开。
    叶八炮的力气实在太大，手臂就如铁锁，死死的将她锁在怀里。
    “身材不错，可为什么这么不听话呢？”
    叶八炮嘴角勾起猥琐的笑容，一只手不老实的在左爱爱后背上下滑动。
    最后“啪”的一下，用力拍在了左爱爱那挺翘又丰满的臀部。
    “我最喜欢调教不听话的女人了！”
    叶八炮低下头，在左爱爱的耳旁轻声说道。

第146章 调教进行时
    叶八炮这话又是让左爱爱一阵羞愤。
    她觉得自己遭受到了极大的侮辱。
    然而此刻她的身体却是被叶八炮牢牢牵制着，根本无法动。
    反击是做不到的。
    叶八炮绕过左爱爱身子的那只手还在很不老实的摸着左爱爱那挺翘的屁屁。
    柔软又富有弹性。
    手感真是不错！
    叶八炮笑容越来越猥琐。
    左爱爱的挣扎，使得她那高耸的胸脯不停与叶八炮的身子产生摩擦。
    快感简直是不要太快。
    叶八炮很享受。
    “身材不错，床上功夫肯定也很厉害！”
    “无耻又卑鄙的华夏人，你想做什么！？”
    挣脱不了的左爱爱仰起头，愤怒的盯着叶八炮。
    “我想zuo爱！”叶八炮紧紧搂着左爱爱，低声道：“就跟你做，如果你够味道，我还可以再找个人一起，当然，不会是男人，我只喜欢一男大战多女！”
    说完这话，也不再顾左爱爱还有什么反应，直接意念一动，把她给收入了小世界里。
    至于她手里拎着的那个装有皮皮虾神像的箱子，则是掉在了地上。
    差不多与此同时，欧阳大柱咆哮一声，再将那四个黑衣人轰飞了出去。
    与刚才的鈤钢棍次郎一样，都死的不能再死了。
    “完美！”
    叶八炮满意的打了个响指。
    空间中的时间恢复。
    周围那些吃瓜群众一个个如什么事都没发生一样，该干嘛的干嘛。
    叶八炮弯下腰捡起了箱子。
    他看向欧阳大柱，笑眯眯道：“看来对你的历练很管用啊！”
    欧阳大柱不好意思的挠挠后脑勺，“只怪他们太弱了，我还没开始呢，他们就死了。”
    叶八炮点点头，“嗯，也有这个原因在，好了，皮皮虾神像已经找回，此次任务完美结束！”
    “哈哈哈，不错，你果然没让我失望！”
    叶雷适时出现，哈哈大笑的走上来。
    “箱子给我吧！”
    叶雷朝着叶八炮伸出手来。
    叶八炮微笑着把箱子递给了叶雷。
    叶雷一手接来箱子，另外一手拍着叶八炮，满脸赞赏。
    “为国家做了贡献，真好，小伙子那也不错呀！”
    叶雷转头看向欧阳大柱。
    欧阳大柱用手挠着后脑勺，呵呵傻笑着。
    叶八炮则是腰板儿笔挺，底气十足道：“这是我们皮皮虾保护联盟的本职工作，为了皮皮虾神像，都是应该做的！”
    “皮皮虾保护联盟？”
    叶雷抬眼看着叶八炮，他的眼眸中禁不住的浮现出一抹疑惑。
    他听说过撸一撸联盟，可这皮皮虾保护联盟，是什么？
    闻所未闻。
    想了想，叶雷还是没多问，再又表扬了叶八炮一番后，就拎着箱子快步离开了。
    走得很急。
    叶八炮看着他的背影，直到彻底消失在视线中之后，才是缓缓开口。
    “真有意思。”
    旁边听到这四个字的欧阳大柱很是不明白。
    没办法，为了符合氛围以及剧情等等，他脑袋瓜迟迟都开不了窍。
    所以他就看着叶八炮问道：“炮哥，啥事情真有意思啊？”
    “邪术。”叶八炮收回目光，缓声说道，“以假乱真的邪术！”
    “邪术？”
    欧阳大柱还是理解不了。
    也就这时候，一道熟悉的声音传来。
    “都解决了？”
    “哎，你……”
    瞧见来人，欧阳大柱顿时睁大眼睛，伸出手，直直指着对方。
    “我怎么了？难道一会儿不见就变丑了？”
    叶雷也不知道从哪里拿出来了一面小镜子，照了照自己的样子，然后很满意的点点头。
    感叹了一声：“多帅多有魅力的男人啊！”
    “不不不！”
    欧阳大柱连连摇头。
    “你不是刚走吗？怎么又回来了？”
    “刚走？”叶雷眉头皱了起来，看向叶八炮，“八炮，怎么个情况啊？”
    叶八炮摊着手道：“怎么就什么个情况了，你也都看到了，人我们已经解决了啊，你还是快叫人来清理尸体吧，不然待会儿周围的吃瓜群众就要按耐不住了。”
    叶雷扫了眼地上，果然有好几具尸体。
    不过他只是扫了眼，没有过多理会。
    很快就又重新抬头，看着叶八炮，问道：“皮皮虾神像呢？”
    “刚才已经给你了啊！”叶八炮跟欧阳大柱异口同声的说道。
    “给我了？”叶雷眉头皱的更深，“到底怎么回事？”很快，叶八炮把刚才发生的事情说了遍。
    而听完之后，忍不住爆出一句粗口。
    “我操！”
    “咋了？”
    “你们被骗了，那个人不是我，应该是岛国的忍者，利用易容术欺骗了你们！”
    叶雷很不满意的瞪着叶八炮。
    “八炮啊，你这个狗腿子我就不说了，毕竟跟我认识时间不长，可你呢？你怎么能够被骗呢？”
    “对方能够模仿我的样子，可你大伯我这无与伦比的男人魅力，却是谁都模仿不出来的啊！”
    叶雷痛心疾首啊。
    叶八炮则是表情极其夸张，“啊呀——大伯呀！你怎么能全怪我？对方学你学的那么像，我是半点破绽都没有发现啊，真怪了，也只怪我实力还不行，你说说，要是刚才你跟着一块儿来，那还会发生这档子事儿吗？”
    叶雷心说也是啊。
    刚才自己怎么就把这样的任务完全就交给叶八炮了呢？
    妈的，看他实力什么时候看不行？
    非要这个节骨眼儿看？
    这次倒好，搬起石头砸了自己的脚。
    叶雷一阵懊恼。
    但这时候懊恼也没任何卵用。
    对方早已经离开，而且，对方还是精通易容术的忍者，想抓到都是难的。
    叶雷很快离开了。
    他还要想办法追回皮皮虾神像。
    至于叶八炮，心系小世界里正等着让他调教的左爱爱。
    所以没啥心思跟欧阳大柱扯什么，直接丢下句让他去天海大华府六号找他后，就直接原地消失了。
    消失后，叶八炮来到了小世界的房间里。
    刚一出现，血玫瑰就凑上来，缠在叶八炮身上。
    她不悦的看着躺在床上一动不能动的左爱爱，撒娇般问道：“主人，这个女人是谁啊？”
    为什么不悦。
    其实很简单。
    这里现在已经被血玫瑰在潜意识里当做了是自己的地方。
    而现在，一个陌生的女人突然出现，而且身材竟然还跟自己差不多一样好。
    这就让她产生了危机感！
    叶八炮似是没有察觉到血玫瑰语气中的醋意。
    他一只手摸着血玫瑰那光滑细嫩的白净皮肤，一边猥琐的笑道：“这个女人是我刚抓的，我准备跟你一块儿调教她！”

第147章 会不会太低俗
    “调教她！？”
    血玫瑰闻言，看待左爱爱的目光中敌意更浓。
    果然是跟自己抢主人的！
    床上的左爱爱只是身子无法动，其他地方都很正常。
    同时，她更是能够深切的感受到血玫瑰那目光中流露出的敌意。
    她满头雾水。
    自己貌似跟这个什么女人从未见过吧？
    为什么她对自己那么大敌意？
    还有这里又是哪儿？
    这个男人究竟是谁！？
    刚才的情形还使得左爱爱历历在目。
    她记得刚才被叶八炮拍了下屁股。
    然后还听到叶八炮说要调教她什么的话。
    说完，她眼前的画面就转变了。
    紧接着，她就出现在了这个地方。
    思路理清之后，左爱爱想要稳下心神。
    然而她发现稳不下来。
    因为叶八炮那色眯眯的眼睛正极其贪婪的盯着她。
    一眨不眨的。
    这种眼神她再熟悉不过。
    左爱爱下意识的就要伸手护胸。
    但使力的时候才想起，自己现在动不了了。
    不过她还不是很慌。
    因为她能够猜出叶八炮这时候的心思。
    以前训练的时候，她就是小组里的尖子生，门门成绩都是满分。
    其中就有关于被活捉后的应急方案。
    第一不要慌不要急。
    先深深地吸口气，将心情给平复下来。
    左爱爱这才是看着叶八炮，脸色平静的问道：“华夏人，你到底想做什么。”
    叶八炮上了床，居高临下的俯视着左爱爱。
    嘴角笑容早变得淫荡无比。
    “在外面时候我就说过，我要zuo爱，而且是跟你。”
    叶八炮说完，猛地趴下压在了左爱爱身上。
    两人的身体完全贴在了一起。
    中间只有两层衣服阻隔。
    这触感，相当于没有了。
    叶八炮的小兄弟立即站了起来。
    而左爱爱的身子则是忍不住一颤。
    叶八炮趴在左爱爱耳边，轻声细语道：“zuo爱是要的，只是呢，你太不听话了，所以在此之前，我需要调教调教你。”
    话音落下，叶八炮就抬手打了个响指。
    然后，左爱爱的身上就凭空多出来一捆绳子，把她给捆的结结实实的。
    原本就凹凸有致的身材被用绳子这么一捆，顿时更加诱人了。
    尤其是那愈发显得挺翘的胸部。
    叶八炮闪电般出手，迅速的在上面摸了把。
    触感真不错。
    跟血玫瑰那小妖精有的一拼。
    同样的大，同样的软。
    但还有一丝其他不同的感觉。
    这种感觉只可意会不可言传。
    反正叶八炮是很满意。
    而被突然袭胸的左爱爱身体则是在那一瞬间忍不住的颤抖了下。
    虽然她来自爱情动作小电影极其发达的岛国，但是她从小在菊花堂所接受的训练，却是没有太多关于这方面的。
    即便她平时再怎么厉害，实力再怎么强，可到了这种时候，也只能是跟个普通女人一样。
    忐忐忑忑。
    又羞愤难当。
    她的心跳加速起来。
    跳的越来越快。
    她连连的摇头。
    “别别别，我听话，我保证听话！”
    左爱爱忙不迭的点头求饶。
    “嘿嘿，可惜晚了！”
    叶八炮嘿嘿一笑。
    然后用手把左爱爱翻过来，背朝上。
    “小屁屁还挺翘！”
    叶八炮一掌落下。
    “啪！”
    清脆又响亮。
    左爱爱顿时忍不住大叫起来：“放开我，快放开我！”
    “呐呐呐，刚刚还说要听话呢，现在内心最真实的想法暴露出来了吧？”
    叶八炮猥琐的笑起来。
    “还是得调教！”
    紧接着，清脆的声音不停响起。
    叶八炮打巴掌打的很欢乐。
    看着很欢乐的叶八炮，后面的血玫瑰就感觉自己像是被抛弃了一样。
    她忍不住就嘟起了小嘴巴。
    飞身而起，一下子从身后抱住了叶八炮。
    紧紧的跟叶八炮贴在一起。
    同时，她身上的衣服消失不见，只在关键部位留下几处防止河蟹神兽偷袭的马赛克。
    “主人~”
    血玫瑰娇吟出声。
    “奴家也想要主人调教嘛~”
    叶八炮停下动作，拍了两下血玫瑰那同样挺翘的屁屁。
    他贱兮兮的问道：“你什么时候也喜欢这个了？”
    “只要是主人喜欢的，奴家就都喜欢！”
    血玫瑰害羞的低下了头。
    双唇在叶八炮的肩膀上轻轻地印了下。随后又抬起头，如挑衅一般，瞥了床上的左爱爱一眼。
    只可惜，左爱爱是趴在床上的，没办法接受到血玫瑰的挑衅。
    考虑到这样的姿势，还有这样的画面或许太过于低俗了，叶八炮便是忍不住轻咳一声，看向了左爱爱。
    “还真是奇怪呀，你们岛国文化我也了解不少，可你似乎没有受到你们岛国文化的熏陶啊。”
    说到这，叶八炮脸色顿时一阵严肃。
    “是不是你曾经接受熏陶的时候没有好好用功！？”
    “看着挺漂亮一美女，怎么就不知道好好学习下自己国家最有名的文化呢？”
    “我不知道你在说什么！”
    左爱爱脸上红晕没有丝毫消退的迹象，她咬着牙，颇为怨恨的盯着叶八炮。
    “不知道我在说什么？这好办呀！”
    叶八炮当即咧嘴一笑。
    然后打了个响指。
    只见房间中的一面墙壁忽然发生变化。
    变成了个巨大的显示屏。
    上面正播放着少儿不宜的内容。
    立体环绕声也是很快传进左爱爱耳朵。
    “啊~雅蠛蝶~~”
    高亢的呻吟与那不可描述的画面都对左爱爱的生理与心理都造成了强烈冲击。
    左爱爱那一张原本就红扑扑的脸蛋，更是几欲要滴出水来。
    叶八炮忍不住伸出手在上面捏了好几下。
    左爱爱满心的屈辱。
    而看着她的样子，叶八炮心里就没来由的产生一股别样快感。
    真是好刺激。
    不要太刺激后，叶八炮又忽然停住，扭头看向旁边含情脉脉的血玫瑰。
    “你说，我这样会不会表现得很低俗啊？”
    血玫瑰闻言先是抱着叶八炮亲了口，然后才是说道：“主人，不管你做什么，在奴家眼里，不管主人做什么都是很伟大的！”
    “是吗？”叶八炮忍不住大笑起来，“哎呀，看来人帅就是好啊，做什么都有分加！”
    “主人~”
    血玫瑰又撒娇的开口。
    “怎么了？”叶八炮心情大好。
    “要不然我来帮你调教这个女人吧。”
    血玫瑰脸上带着一丝的坏笑。
    “你懂？”
    叶八炮严肃的看着血玫瑰。
    “调教是门技术活，可是需要拥有非常强的专业技能的，你可以吗？”

第148章 天上又掉馅饼了
    上一章因为涉及到某些问题，所以修改了许多，现在应该已经同步了，大家可以倒回去重新看下上个章节，然后再接着看这章。
    ………
    “主人尽管放心的交给奴家吧。”
    血玫瑰脸上笑容更是浓郁。
    “奴家保证给主人你调教出来一个服服帖帖的女奴！”
    叶八炮满意的点头，“好好好，既然如此那就交给你啦！”
    说完，叶八炮还不忘记摸一把血玫瑰那诱人的身材。
    只是，他心中欲火已经被撩拨起来。
    可不是那么容易就熄灭的。
    所以，叶八炮又说道：“只是在此之前，我得先灭下火！”
    大笑一声，叶八炮身上衣衫尽碎，一把将血玫瑰揽入自己怀中。
    大战就此开始。
    刚才还只是影像，现在倒好，直接真人版大战，而且就在自己眼前活生生的上演。
    左爱爱不想看，想闭上眼睛。
    可是闭上了眼睛后，血玫瑰那丝毫不压抑的呻吟叫声却是惹得她心里也开始有了感觉。
    ………
    某个临海小镇的一家餐馆。
    餐馆里有一个电视，上面正播放着一条新闻。
    “存放于京城博物馆的皮皮虾神像于今日上午被一神秘团伙盗走，经过警方追击，团伙成员全部都被抓获归案，但皮皮虾神像却下落不明。”
    “电视机前的各位观众或许对皮皮虾神像不是很了解，据说皮皮虾神像是好几千年前的制品，而关于这个神像，还有个拥有着神话色彩的传说。”
    “传说中，皮皮虾神像内拥有着神秘而又强大的力量……”
    一个身材矮小的中年男子看着电视上的女主持人滔滔不绝的讲着话，在他嘴角忍不住便是勾起一抹不屑的笑容。
    他拍了拍手边的箱子，然后拿出手机。
    “堂主，皮皮虾神像已经到手，不过左爱爱组长他们都死了。”
    这个矮个子中年说的不是华夏语，没人能听得懂，最多也就是看他一眼，然后就没人注意他了。
    很快，电话里传来一个高兴的声音。
    “死就死吧，为了我国大业而死，死得其所！”
    “你速度把皮皮虾神像拿回来！”
    “嗨！”
    岛国，菊花堂总部。
    挂掉电话的菊花堂主相当的高兴。
    忍不住起身扭着屁股开始跳起舞来。
    正跳的高兴着呢，忽然屋门被人推开了。
    一个手下走进来。
    顿时，菊花堂主的动作凝固住。
    两人都感觉到很尴尬。
    菊花堂主飞快身子摆正，整理了下衣服，咳嗽了声，看着来人问道：“刚才你都看到什么了？”
    “堂主，我什么都没看到！”这名手下连忙说道。
    “什么都没看到？”菊花堂主脸色顿时一黑，看着那个手下，“你真以为用这句话能够骗过我？”
    那个手下闻言，“噗通”一声就跪在了地上。
    脑袋拼命的刻在木地板上。
    “堂主饶命，我不会说出去堂主还有这个爱好的，堂主饶命啊！”
    菊花堂堂主的脸色却是很阴沉，“不管你会不会说出去，从你看到我跳舞的那一刻起，我的威严就已经扫地了！”
    “所以你必须死！”
    菊花堂主手中突然出现了一把匕首。
    “堂主饶命啊！我对你忠心耿耿，我的一片真心……”
    这个手下的声音戛然而止。
    他眼眸睁大。
    低头看着插在心脏上的匕首。
    其中尽是不敢相信。
    菊花堂主的实力还算是不错的。
    不然，也无法当上这个堂主。
    很快，菊花堂堂主拍了拍手。
    但是没反应。
    他这才想起来，在外面候着等拍手信号的是地上死了这个家伙。
    虽然四下无人了，可他还是不好意思的轻咳一下。
    “来人！”
    菊花堂主底气十足的叫了声。
    很快，门推开，有人走进来。
    “把这里给清理一下。”
    “嗨！”
    来人瞥了眼地上的尸体，表情没发生太大变化。
    “还有，准备一下，我要去见天皇陛下。”
    “嗨！”
    岛国皇宫。
    现任天皇正优哉游哉的欣赏着舞蹈。
    很快有侍卫过来附耳说了一些话。
    天皇闻言之后，脸上笑容更甚。
    旋即迅速的起身离去。
    某个房间。
    天皇看着面前的菊花堂主问道：“皮皮虾神像呢？”
    “在回来的路上，最迟到今晚，就可以见到了！”菊花堂堂主恭敬的回道。
    “好，非常好！”
    天皇表示非常的高兴。
    “菊花桑，你很让我满意！”
    “这都是天皇陛下的栽培！”菊花堂主立即弯腰谦虚的说道。
    天皇很高兴，又问道：“凹凸快巨人那边研究的怎么样了？”
    “还在研究中。”菊花堂主回道，“但天皇陛下，我有很大信心，一旦能够将皮皮虾神像中的能量提取出来，灌输进凹凸快巨人体内，那么凹凸快巨人绝对可以苏醒！”
    “若是他真能苏醒，那我们岛国统治权世界也就不是问题了！”
    “凹凸快巨人的实力，没有任何东西能够与之抵抗！”
    紧接着，两个男人哈哈大笑起来。
    笑声传出去好远。
    华夏。
    天海，司家。
    杨逸与风正华都回了京城。
    天海这地方给他们留下了太多阴影。
    甚至两人都还发誓，以后再不踏足这个地方半步了。
    他们走之后，以前偶尔还会去唐家想要跟唐珺瑶偶遇偶遇的司南风，再没有出过家门了。
    现在的他，整天在家里醉心于修炼。
    偶尔还会有枪神这个师父给他指导指导。
    眨眼时间就到了枪神要回帝宗的前一天了。
    也就是明天，司南风就会跟着枪神前往帝宗修炼。
    虽然才不过是修炼了几天的时间，还没有正式的成为古武者，可司南风已经能够体会到自己身体上面的巨大变化了。
    入夜。
    修炼了一天的司南风睁开了眼睛。
    他准备收拾东西，明天跟着自己师父前往帝宗。
    然而才刚起身的他，眼前忽然出现了一个人。
    这个突然出现的人把司南风吓了一跳。
    一连后退好几步之后，司南风这才是定睛警惕的打量着这人。
    对方是一个穿着白色长衫，面相儒雅的中年男子。
    “你是谁？是人还是鬼？来这里做什么？”
    司南风谨慎的询问道。
    儒雅中年呵呵一笑，摇着头道：“我既不是人也不是鬼。”
    “至于我来这里的目的嘛，也很简单，是要送你一场大造化！”
    “送我一场大造化？”
    司南风顿时怔住。
    这话啥意思？
    天上又掉馅饼了？
    而且这馅饼还是直接掉老子嘴里？

第149章 光环加身叼炸天
    “少年，你很聪明嘛！”
    在司南风胡思乱想的时候，儒雅中年微笑着开口了。
    “你猜的一点都没错，的确是天上又掉馅饼了，而且还是非常好吃的馅饼，都是嚼好了掉到你嘴里的，让你连咬牙嚼的力气都省了！”
    “啊？”司南风有点听不懂，但是他感觉到有点恶心。
    “咳咳！”儒雅中年咳嗽了声，“那什么，大概意思差不多就是这样的，反正你知道，你要得到一场大造化就好，平白无故得来的大造化！”
    “什么造化？”司南风眯起眼睛，有些好奇。
    眼前这儒雅中年就凭借着刚才凭空出现那一手，就绝对能够说明他不是普通人。
    而他所说的大造化，也可能会对自己很有好处。
    隐隐间，司南风就有了些许期待。
    不，是非常期待！
    “既然是造化，自然是对你有利，而且还是对你帮助很大的！”
    儒雅中年脸上保持着淡淡的微笑。
    “让你脱胎换骨，自此一飞冲天也不是不可能！”
    脱胎换骨！
    一飞冲天！
    真是诱人。
    司南风脸上表情已经是忍不住的浮现出狂喜之色了。
    这时只听儒雅中年又说道：“你，知道什么叫做天子，什么又是天子光环吗？”
    司南风摇了摇头表示不知道，而后又说道：“虽然不知道，不过听上去似乎很厉害的样子。”
    “没错，不仅听上去很厉害，实际上也是非常厉害的！”
    儒雅中年脸上笑容愈发浓郁。
    “你可知，混沌中有大千世界，而你这个叫做地球的地方，只是大千世界中最最微弱的其中一个世界？”
    “你可又知，大千世界的每一个世界都有属于自己的规则，而掌控着规则的，被称之为天道。”
    “每一个世界的天道，都会在自己管理的世界中，从芸芸众生之中选择出一人进行磨炼。”
    “在这个人成长到一定的实力后，他就将会成为天道在人间的代理人。”
    “在此之前，这个被天道看中的人，就被称之为天子。”
    “天子会拥有与普通人不同的命格，并且同时还有叼炸天的天子光环！”
    随着儒雅中年往深处里的介绍，司南风心跳忍不住的就开始加速。
    越跳越快。
    砰砰直响。
    他是个聪明人，能够猜出来儒雅中年的意思。
    很快，司南风忍不住吞了口口水，看着儒雅中年缓声道：“你的意思是，我就是这个世界的天子？”
    儒雅中年点点头，笑道：“你很聪明。”
    听了这话，司南风感觉到自己整个人都飘了起来。
    他很激动。
    还有些不敢相信。
    “你，你说的都是真的？”
    “自然是真的！”儒雅中年再度点头。
    “那，那……”司南风低头看了看自己，“那我的天子光环呢？”
    “这就来。”
    儒雅中年微笑着一挥手。
    顿时一道金光随着他的动作出现，将司南风整个人都给笼罩在了其中。
    沐浴在金光之中，司南风忍不住闭上眼睛。
    他感觉暖洋洋的。
    就像是在泡温水澡一样。
    很舒服。
    而且除此之外还有一种说不出来的异样感觉。
    这一刻，连带着他整个气质都变的不同了。
    很高大上的感觉。
    被金光环绕，司南风心情大好，“这，这就是天子光环吗？”
    “没错！”儒雅中年点着头说道：“以后你的修炼速度将会一日千里，是这个世界上天赋最强的人。没有人能比得过你！”
    “真的？”司南风不敢相信的瞪大眼睛。
    “必须是真的！”儒雅中年拍了拍司南风的肩膀，“如果你不相信，现在就可以先修炼下。”
    那就试试！
    司南风心里说了一句后，迅速盘膝而坐，然后开始吸收天地灵气。
    他不吸收不要紧，一吸收，就感觉到变化了。
    原本他吸收的时候，天地灵气就像是滴水一样，一滴一滴的往身体里进。
    而现在，就好像是打开了一个高压水龙头，可着劲儿的往灌！
    “轰——”
    仅仅几秒钟的时间，一股强大的气息便是从他体内扩散出来。
    而这股气息并没有就此平息，而是迅速的节节攀升。
    转瞬间变得更加强大。
    司南风感觉到自己越来越强，而且，他还可以再变得更强。
    想到这，他没有丝毫犹豫，继续的吸收。
    可就在这时，儒雅中年打断了他。
    “够了！”
    “现在你的实力已经足够，而且这已经是虚高了。”
    “你才刚接触此道很短的时间，若是一昧的提升实力，最终结果可能会适得其反。”
    听到儒雅中年这话，司南风心里一惊，立即停止了吸收灵力。
    随后他看着儒雅中年，问道：“那，我现在的实力如何？”
    “在我看来并不怎样，但在你们这个世界之中，已经算是中等的存在了。”儒雅中年回道，“不过我也说过，只是虚高，若是你与同级别对手打的话，在不出动天子光环的情况下，输的人只会是你。”
    “你现在要做的就是稳固自身，然后才能提升实力，知道吗？”
    “知道了知道了。”司南风连连点头。
    “那我还想问下……”
    “你想问我是谁吗？”
    儒雅中年身子挺直不少。
    心里暗道：妈的，终于到重点了，也终于让老子装个逼了。
    然而司南风的回答差点没让他吐出一口老血来。
    “不不不，我是想问下，我现在这个实力，按照境界来划分的话，具体是在一个什么层次？”
    “地境。”儒雅中年没好气的说了句。
    “哦。”司南风恍然的点了点头。
    心里很是高兴。
    因为之前他师父跟他说过，要从一个普通人修炼到地境，天资好的也得个十多年的时间，天资差些的，甚至一辈子都到不了。
    可他呢。
    短短几秒钟的时间，就从普通人一步跨越到了地境！
    而且，他还有天子光环，简直就是叼炸天了！
    司南风激动不已。
    儒雅中年面无表情的看着他，“小伙子，难道你就不好奇我是谁吗？”
    “哦对了，太高兴把这茬给忘记了！”司南风一拍脑袋，然后看着儒雅中年问道：“你是谁？难道是天道派下来给我当助手的？”

第150章 难道你一点不寂寞？
    “我助手你大爷！”
    儒雅中年一张脸彻底黑下来。
    他一把拽住司南风的衣襟，说道：“看清楚，有我这么厉害的助手吗？有我这么帅的助手吗？”
    司南风连忙摇头，“没，没有！”
    儒雅中年这才是放开他，哼了声，说道：“听清楚了，老子就是天道！”
    “哦……什么！？”
    司南风瞪大眼睛，忍不住惊呼出声。
    “你，你，你，你就是，天，天道！？”
    司南风如此惊讶的表现让儒雅中年很满意。
    这大大的满足了他的虚荣心。
    “不错，我就是天道！”
    说完，儒雅中年又一脸的嫌弃。
    “原本还以为你能够看出来，没想到，这都看不出来！”
    “不不不，我，我只是没想到，您刚才口中那传说一眼，牛逼哄哄叼炸天的天道，就是您自己啊！”
    司南风很是激动。
    天道掌控着这个世界的规则。
    从另外一方面来讲，天道就是这个世界的神。
    唯一的神。
    他想怎么改变这个世界就可以怎么改变。
    而现在，他是天道的人了。
    而且还是被天道看中，并且被选为了天子。
    那以后的他，也是要变得更强了！
    不，已经是不能够单单用变强来形容了。
    也是要叼炸天啊！
    司南风高兴坏了。
    很快，高兴不已的司南风又看着儒雅中年问道：“那啥，我有个小小的问题，想要问下您。”
    “问吧！”
    “我想知道，我是怎么被您给看中了呢？就是您觉得我身上有哪些优点呢？比如我很帅呀，当然，没您帅，还有我的个人魅力呀，当然，这也是比不过您的，嗯，还有我机智的……”
    “停！”
    司南风的话还没有说完，就被儒雅中年给打断了。
    他有些不屑的看着司南风，说道：“其实，这个世界上没有一个人被我看中，包括你，你也很不被我看中的，只是有比我还要强大的存在看中了你，所以才命令我，指点你那么一两下的。”
    “妈的，也不知道你这个要啥没啥的家伙身上有哪个优点，能够被那位大人给看中！”
    说到最后，儒雅中年脸上都忍不住带上了羡慕嫉妒恨的表情。
    “比你还要强大的存在？”
    听到这话，司南风愣住了。
    难道天道之上，还有更强的存在？
    “当然有比我更强的！”
    能够看穿司南风想法的儒雅中年当即开口。
    他瞥着司南风说道：“只是这些东西对现在的你来说太过于遥远了，所以你小子还是先别想那么多，不然自己小命不保可别怪谁。”
    “是是是，多谢大人提醒！”
    司南风连忙点头，将心里诸多疑惑都给压了下去。
    “行了，就这，我走了。”
    儒雅中年说完就直接消失了，一秒钟都不想多待的样子。
    离开的儒雅中年心中极其不爽。
    而留下的司南风心里则是别提有多激动多高兴了。
    他要乘风而起，扶摇直上九万里。
    妈的，以后老子就是叼炸天的存在了，看还有谁敢惹我！？
    来一个灭一个！
    这个念头刚升起，一个人影便是突然出现在他的脑海中。
    叶八炮！
    “叶纨绔！”
    司南风双拳紧握，青筋暴起，双眸中也是迸发出阵阵寒光。
    叶家。
    “阿嚏——”
    正躺沙发上拿手机眯着眼睛跟个妹子聊天的叶八炮猛地打个喷嚏。
    刚准备说是哪个妹子思念自己的时候，叶八炮又听到外面有人按门铃。
    他把手机页面切换了下，很快看到外面站着的人。
    唐珺瑶！
    叶八炮脸上笑容顿时绽放而出。
    算算时间，可是有好几天都没跟自己这个便宜未婚妻交流感情了。
    想到这，叶八炮瞬间一个鲤鱼打挺翻身坐起，朝外面走去。
    “啊呀，我亲爱的老婆，好久不见甚是想念呀！”
    叶八炮张开双臂就要来个大大的拥抱，让唐珺瑶感受下自己温暖的怀抱，让她就此迷恋以后再不离开。
    然而美好的想象总是免不了被残酷无情的现实给强奸。    还没碰着唐珺瑶，他就被推开了。
    只见唐珺瑶冷冷的看着叶八炮，“想我？那怎么从没见你找过我？”
    这话一落下，叶八炮脸色就变得古怪了。
    “哦呵呵～原来亲爱的老婆对我的想念比我对你的想念还要深浓！”
    “看来我的魅力真的是非常强大的，哎呀，这么帅的我以后得迷恋到多少美少女呀！”
    唐珺瑶一张脸黑的不能行。
    “我来是有事找你的。”
    叶八炮听了这话，顿时就有些失望，“老婆原来你只是在有事情的时候才想起找我。”
    唐珺瑶没搭理他，径直走进了客厅。
    叶八炮也不介意，吊儿郎当的跟在后面问道：“老婆啊，你找我做什么啊？难道是一个人住太久了寂寞难耐？这个我一定帮你！”
    “是公司的事情。”唐珺瑶说道。
    “公司的事情？”叶八炮一怔。
    “看来伯父还没有告诉你。”唐珺瑶已经坐在了沙发上，“伯父准备让你进入公司了，好让以后我们两家的联合做提前准备。”
    “让我进公司？不不不！”
    叶八炮连连摇头。
    “管理这种事情，我最不喜欢了，我可不进，要管的话，作为我的老婆，而且又是女强人，在这方面你是最强的，应该你来管啊！”
    “嗯，没毛病，就你了！”
    “但那是你家的公司。”唐珺瑶说道。
    叶八炮毫不介意的摆摆手，“咱来都是一家子的人了，还分什么谁家的公司干什么？多见外啊，我就每天吃吃喝喝玩玩的，享受生活就可以了！”
    “这种自由自在的生活才是我生之所向啊！”
    叶八炮美滋滋的说道。
    唐珺瑶则是有些无语，有些无奈。
    对于叶八炮这个态度，她真的是不想多说什么了。
    “老婆！”
    叶八炮脸色忽然变得严肃起来。
    “我问你一个很严肃的问题，你也需要严肃而且老老实实的回答我！”
    “什么？”唐珺瑶眼眸中闪过一丝疑惑。
    “你难道就一点都不寂寞？就没有想过搬来跟我一起住，或者是叫我去跟你一块儿睡觉？”
    叶八炮问道

第151章 你真忍心拆散他们？
    “没有！”
    唐珺瑶脸上闪过一丝羞恼的表情。
    “这不科学啊！”
    叶八炮皱起了眉头，上上下下的打量着她。
    “像你这样的女强人，尤其是像你这样大的女人，平日里放松的时候，应该会感到空虚又寂寞，急切的需要一个男人啊。”
    说到这，叶八炮脸色又变得古怪起来，“该不会平日里高强度的工作，都让你忽略掉了放松这样的小细节吧？”
    唐珺瑶听的满脑门黑线，他不想再跟叶八炮说一句话了。
    “九茶呢？”
    “楼上。”叶八炮指了指上面。
    唐珺瑶不再说话，起身上楼。
    叶八炮无奈的摊摊手，表示相当无趣。
    想了想，还是决定再继续跟妹子聊天。
    按照现在的发展趋势，很快就可以聊刺激的事情了。
    想到这，叶八炮连忙坐下来拿出手机。
    然而不等他打开，外面又响起了粗暴的拍门声。
    “卧槽，谁啊，不知道有门铃吗？”
    叶八炮叫着走到了外面。
    然后他看到站在大门外的人。
    是欧阳大柱。
    叶八炮脸上浮现出了笑容。
    欧阳大柱自动的找上自己，这就说明一件事。
    他从心底里已经认定了要当自己的狗腿子了。
    这是好事一件呀！
    叶八炮很高兴。
    快步来到大门，打开门，开口道：“大柱来啦？怎么看你有点不高兴呢？遇到什么事了？”
    欧阳大柱的身上套着一件衣服，不过明显比他身材小一号，看着很是别扭，也不知道是从谁的身上扒下来的。
    欧阳大柱忍不住的叹口气。
    “炮哥啊，我，我还是放不下翠花。”
    “因为这个啊。”叶八炮点点头，拍着欧阳大柱的肩膀，说道：“大柱啊，你得知道，事情过去都已经过去了，翠花呢，她也知道了自己喜欢，以及喜欢她的人，你也就不要去打扰人家了。”
    “如果你真的喜欢她，那就默默的祝福她。”
    “可是，炮哥难道你不觉得我跟翠花，我们两个人才是最最适合的一对cp吗？”
    “欧阳大柱，上官翠花，听上去的确像是一对。”
    叶八炮点了点头。“可这也不能代表什么啊。”
    叶八炮又劝起来。
    “你可别忘了，你是要成为狗腿子王的男人，怎么能被区区感情这种琐事羁绊住呢？”
    欧阳大柱不说话，似乎若有所思。
    过了有几秒钟的功夫，他点了点头。
    “炮哥你说的有道理，可是……”
    “啪！”
    洛枫一巴掌拍在了欧阳大柱的脑袋上。
    “可是什么可是？难道你还有什么意见？还是说不见棺材不掉泪非要让我打你一顿？”
    “不不不！”
    欧阳大柱连连后退。
    “炮哥你别打我，但我还是想见见棺材。”
    “行。”
    欧阳大柱这样说了，叶八炮也就不再废话，抓着欧阳大柱的胳膊就消失了。
    再出现的时候，俩人来到了一家小宾馆。
    “他们在这？”
    欧阳大柱好奇道。
    叶八炮点了点头。
    欧阳大柱顿时急了。
    “他们才认识几天，怎么连房都要准备开了？不行，我得阻止！”
    “谁说他们是准备开房了？”叶八炮一把按住欧阳大柱，让他根本无法动弹。
    “没准备开房？”欧阳大柱心里舒服不少。
    叶八炮摇了摇头，说道：“他们都刚刚开过房，都已经睡完又出来了。”
    说到这，叶八炮有些想不通。
    姚光这小子跟妹子睡觉，从来没有说在家里过，全都是开房。
    现在这个看上去貌似是正儿八经的找了个女朋友，可睡觉竟然也是去外面开房。
    而且还是大白天的就开房。
    叶八炮很是想不通。
    也就是他话音刚刚落下的时候，姚光跟一个年轻女人挽着手从宾馆出来了。
    “是翠花！”
    欧阳大柱一眼认出来。
    然后张嘴拼命的想要大叫出来。
    可是被叶八炮控制着，在说完翠花两个字之后，他就再也说不出一个字了。
    一点声音都发不出。
    叶八炮则是细细打量了一番那个叫上官翠花的。
    年龄看上去不算太大，也就是二十多岁的样子。
    实力是玄境。
    不过叶八炮关心的重点不在这上面。他关注的是对方的样貌。
    说实话，这上官翠花虽然长得不差，可绝对算不上是那种美女级别的。
    只能算是中等偏上。
    顿时他就更加纳闷了。
    姚光这小子啥时候改性趣了？
    真是奇了怪了。
    难道真的是他所说的真爱？
    叶八炮表示相当的不明白。
    不过他也没有过多去想，而是带着欧阳大柱，迅速的跟上了两人。
    七拐八拐，姚光跟上官翠花来到了一家看上去高大上的餐厅。
    欧阳大柱很是愤怒。
    他跟上官翠花从小青梅竹马到大，最多就是拉拉手。
    可现在，这个横刀夺爱的家伙不仅跟他吃饭，甚至连床都和翠花上了！
    如果不是叶八炮控制着他，他早就暴起过去弄死姚光一百遍了。
    姚光跟上官翠花都没有注意到叶八炮和欧阳大柱这两个跟踪偷窥狂。
    两人坐下来后。
    姚光拿出来一个盒子。
    他含情脉脉的看着上官翠花，“亲爱的，这是你最喜欢吃的饼干。”
    “真的嘛？”
    上官翠花很开心的接过来，然后拆开。
    “哇偶！”
    “都是心形的耶！”
    上官翠花好惊喜，她看向姚光，“亲爱的，这个牌子的饼干我一直吃，可还从来不知道有心形的呢，你在哪里买的呀？”
    姚光有些不好意思，他说道：“其实这就是普通的圆形饼干，但为了表达我对你的深爱之情，所以我花了昨天一个晚上的时间，把这一盒的饼干都给啃成了爱心的形状，表达我对你的爱！”
    “亲爱的，你好浪漫哦！”上官翠花沉醉了，“可是，我怎么觉得有点恶心嗯？”
    “这个不重要，重要的是，这一盒的心形饼干都是我对你满满的爱！”姚光满脸深情。
    “噢，亲爱的，你好浪漫哦~么么哒！”
    “么么哒！”
    两人卿卿我我，你情我侬起来。
    “多么浪漫的爱情啊！”
    叶八炮在不远处感慨起来。
    他看向旁边的欧阳大柱。
    “你真忍心拆散他们这一对吗？你就不觉得惭愧吗？”
    “我……”欧阳大柱张了张嘴，“炮哥，我好伤心，我好心痛啊！”

第152章 约炮滴干活
    “不哭不哭！”
    叶八炮拍着欧阳大柱的肩膀安慰起来。
    “大柱啊，就像我之前说的那样，你可是要成为狗腿子王的男人，这么一点点的挫折，怎么能够磨灭掉你满腔热血呢？”
    “炮哥你说得对！”
    欧阳大柱紧了紧拳头，满脸坚定。
    “我可是要成为狗腿子王的男人，不就是失恋吗？算个什么，以后我要努力上进，奋发向前，成为狗腿子王，将来让翠花后悔！”
    “说得好！”
    叶八炮忍不住的为欧阳大柱这番话鼓起掌来。
    “不过呢，要想成为狗腿子王，那就得从平常的点滴小事做起，从现在做起！”
    “请炮哥明示！”
    叶八炮拍拍手，站起身子朝外走去，丢下一句话。
    “跟我来。”
    叶八炮带着欧阳大柱走出了这个看上去很高大上的餐厅。
    七拐八拐的走了一段路后，叶八炮领着欧阳大柱来到了另外一家餐厅。
    “炮哥，咱们来这干啥啊？”
    欧阳大柱眼眸中尽是疑惑。
    叶八炮瞥了欧阳大柱一眼，然后严肃的说道：“大柱，作为一名狗腿子，首要的就是得知道一点，作为狗腿子就要全心全意的为老大做事，老大让你干什么你就得干什么！”
    “疑问这种东西，不是一个合格的狗腿子该有的，你知道吗？”
    “我知道了炮哥。”
    欧阳大柱一副受教了的表情，很是诚恳，看样子，似乎真的是下定了决心要改过自新。
    “嗯，我们走！”
    叶八炮很快就领着欧阳大柱进去了。
    进去后，在叶八炮的带领下，两人坐到一张桌子上。
    “请问两位需要点什么？”
    很快就有一名长得很漂亮的女服务员带着甜甜的笑容走上来。
    这个女服务是让欧阳大柱看的两只眼睛都直了。
    太好看了。
    脸蛋好看，胸还大，屁股也翘。
    要是能够做一做那羞羞的事情就更爽了。
    欧阳大柱美滋滋的想着。
    看穿他想法的叶八炮嘴角勾起一抹玩味笑容，他抬头看向那服务员，问道：“先随便来几样招牌菜，另外……”
    叶八炮一把拉住对方的手，“美女，你瞧瞧我这位兄弟咋样儿？”
    分开的时候，那名女服务员明显察觉到自己手里多出了一样东西。
    她低头看了下，发现手中那一抹红色后，脸上笑容顿时灿烂起来，看着欧阳大柱，“这位帅哥真的挺帅呢！”
    叶八炮踹了还在愣神的欧阳大柱一脚，“这时候你不得说下自己的联系方式吗？”
    “啊？哦哦哦！”
    欧阳大柱回过神来，连忙说出自己的联系方式。
    女服务员朝着他抛了个媚眼后便下去了。
    目送着女服务扭着妖娆的身姿消失，欧阳大柱眨了眨眼，然后看向叶八炮，“炮哥，这，这是啥意思啊？”
    “很简单呀，今晚你能享福了。”叶八炮拍了拍欧阳大柱的肩膀，朝他露出个男人都懂的笑容，而后又说道：“只不过在此之前，你得先履行下身为狗腿子的职责。”
    说着话，叶八炮伸手一指，“看到那边那个长得很可爱的妹子没有？”
    欧阳大柱顺着叶八炮的目光望过去，果然看到一个留着马尾辫的妹子。
    年龄并不大，最高不过二十岁，而且身材还很娇小，看起来还不到一米六。
    如果不是面相略微成熟，都要被人误以为是个十一二岁的小萝莉了。
    欧阳大柱点着脑袋，“看见了。”
    “嗯，把她叫过来。”叶八炮说道。
    “叫过来？咋叫？”欧阳大柱愣了下。
    “当然是用嘴。”叶八炮有些头疼。
    跟萧百决比起来，欧阳大柱简直就是个脑袋不开窍的傻子。
    突然他有点想念萧百决这个狗腿子了。
    只是，他去西北灭那个什么苍狼会，这都两天时间了，怎么还没有半点消息呢？
    难道是装逼不成反被操了？
    到底有没有反被操，叶八炮不是很在意。
    反正以后自己的狗腿子还会很多的，少这一个不算什么。
    而且，现在还有重要的事情要做。
    他看着欧阳大柱，跟他说道：“你就走过去，跟那个妹子表明一下来意，然后再稍微介绍下我，就说我想跟她约炮，要是她还不同意的话，你就说我是左爱爱的炮友。”
    “就这么简单？”
    “就这么简单！”叶八炮一拍欧阳大柱的肩膀，“去吧，我在背后为你加油！”
    欧阳大柱顿时感觉到身负重任。
    重重一点头后，就起身朝着那个可爱的美女走去。
    很快，叶八炮来到了可爱美女的身边。
    “这位美女好。”欧阳大柱很矜持的先打了个招呼。
    可惜，可爱的美女没有要搭理他的意思。
    “那个，美女我……”
    “叽里呱啦洼里急呀雅蠛蝶！”美女说出来一段话。
    欧阳大柱愣住。
    他听不懂。
    可是这不妨碍他。
    因为后面的雅蠛蝶他经常在某些小电影里听到。
    顿时他明白了。
    哎呀，原来这还是一位国际友人呀！
    炮哥不愧是炮哥，眼光真是独到！
    顿时，欧阳大柱心里对叶八炮又一阵的佩服。
    之后他轻咳一声，换了个调调，说道：“美女你好，我滴，欧阳大柱，狗腿子滴干活，叶八炮，我老大滴干活，他想和你约炮滴干活！”
    “滚！”
    可爱的美女猛地一拍桌子。
    这一下，着实把欧阳大柱吓个不轻。
    过了好半天他才是回过神来。
    一边拍着胸口，一边看着可爱的美女，“原来你会说我们华夏话啊，那你不早点……”
    “我说，滚！”可爱的美女抬起头，目光凶狠的盯着欧阳大柱。
    一下子就让她不可爱了。
    欧阳大柱也险些被这凶恶无比的眼神给吓住。
    但好歹也是见过大场面的人了，他还是坚持下来，没有萎。
    “那个，我炮哥跟一个叫左爱爱的人是炮友。”
    这话一出，那个美女果然脸色一变。
    “朋友？”
    “不，炮友！”
    欧阳大柱纠正着说道。
    “你恐怕不知道我们华夏的炮友是什么意思吧，就是……”
    重新变得可爱的美女直接起身，用不容置疑的口吻命令道：“带我去见你老大！”

第153章 姐妹花
    “好好好！”
    见这个可爱的美女如此急切的想跟叶八炮见面，欧阳大柱也就点点头，不再跟她解释炮友是什么意思了。
    很快，欧阳大柱领着那个可爱的美女来到了叶八炮跟前。
    可爱的美女看向叶八炮，面无表情的问道：“你就是叶八炮，左爱爱的朋友？”
    “左爱爱是你姐姐，对吧？”
    叶八炮眯起了眼睛，细细打量着眼前这个小美女。
    的确，跟小世界里的左爱爱有那么几分相似的神韵。
    搞个姐妹花，貌似很爽呀！
    叶八炮在心里美滋滋的想着。
    可爱的美女点点头，“我是左爱爱的妹妹，右爱爱。”
    “哦！”
    叶八炮也点点头，然后表现的有些好奇。
    他问道：“那你们还有没有其他姐妹啊？”
    先是一个左爱爱，然后又一个右爱爱。
    叶八炮觉着，或许还会有上爱爱和下爱爱。
    一下子四个姐妹花，想想都他妈的爽啊！
    可惜，事情总与愿违。
    右爱爱摇了摇头，依旧是面无表情的说道：“没有。”
    “没有啊……”
    叶八炮表现的有些失望。
    右爱爱又说道：“既然你是我姐姐的炮友，那你就应该知道，我姐姐去了哪里！”
    叶八炮点点头，“是，我知道。”
    “她在哪儿？”
    右爱爱变得急切起来。
    之前她知道，自己姐姐是被菊花堂高层派来华夏执行一项任务。
    后面她得到消息，前往华夏执行任务的人，包括她姐姐左爱爱在内，都已经死了。
    但是她不信。
    她有预感，她的姐姐一定还活着。
    所以她来到了华夏，来到了她姐姐最后失踪的地方寻找。
    “要我带你去找她吗？”
    叶八炮咧着嘴笑起来，笑容非常的灿烂。
    “去，现在就去！”
    右爱爱急切道。
    “好，这就走！”
    叶八炮也不墨迹，起身就走。
    “哎，炮哥，我……”
    欧阳大柱的话还没说完，叶八炮丢给他一张卡。
    “密码是六个六，今晚好好爽一爽！”
    说完，他就一把拉住右爱爱的手朝外走去。
    被突然的拉住手，而且对方还是一个陌生的男人。
    右爱爱下意识的是想要挣脱的。
    可是她很快就震惊的发现，自己竟然完全无法挣脱这个男人。
    对方不是普通人！
    这个念头瞬间在右爱爱脑海中萌生出来。
    姐姐是在哪里认识的这样一个厉害的炮友呢？
    右爱爱心里暗暗思忖。
    纯洁如她，还不是很明白博大精深的华夏文化中，炮友这一词的具体含义是什么。
    右爱爱很快的在叶八炮带领下来到了外面。
    “我姐姐在哪里？”
    看这样叶八炮一言不发的领着自己往人少的地方走，右爱爱心中警觉起来。
    “跟我来就是了。”叶八炮一本正经的说道：“我可以用人品跟你保证，一定会让你见着你姐姐的。”
    “哦。”右爱爱点点头，又问道：“我姐姐她现在怎么样？”
    “她啊，现在的日子过得非常好，吃香的喝辣的，简直是要什么有什么，无忧无虑自由自在，尤其是还能跟我这样帅的人住一块儿，不知道能让多少人羡慕呢！”
    “我姐姐跟你住在一起？”右爱爱猛地抬头紧盯着叶八炮。
    叶八炮点点头，又摇摇头，“说是吧又不是，说不是吧，也勉强算是。”
    右爱爱不明白。
    叶八炮也懒得解释那么多，“待会儿你见着就知道了。”
    “她到底在哪里？”
    说话功夫，两人来到了一个没有人的胡同。
    “闭上眼睛，马上就到！”
    叶八炮停下脚步，转身笑眯眯的看着右爱爱。
    右爱爱没有立即闭上眼睛，而是警惕的看着叶八炮。
    叶八炮拍了拍自己的胸脯，“我可是你姐姐的炮友，绝对不骗你！”
    右爱爱这才是慢慢将眼睛闭上。
    为了营造效果，叶八炮特意打了个响指。
    紧接着，白光一闪，两人同时的消失不见。
    右爱爱感觉到有些晕。
    “可以睁开眼睛了。”
    这时候，叶八炮的声音在她耳边响起。
    右爱爱很快睁开了眼睛。
    然后她发现，眼前的环境不是刚才的地方了。
    刚才到处的高楼大厦，可这里，却是一望无际的平原。
    地上铺满了草，天空湛蓝。
    附近不远处，一座看上去非常豪华的大房子矗立着。
    吸引人的眼球。
    “姐姐！”
    距离大老远，右爱爱就看到了一个非常熟悉的身影。
    正是她的姐姐左爱爱。
    右爱爱相当激动，快速奔跑向自己姐姐。
    叶八炮在后面笑眯眯的看着这一切。
    经过这几天血玫瑰的精心调教，左爱爱已经是非常听自己的话了，而且有空了他都会在这小世界里跟两女一起爽。
    现在，又加入了一个左爱爱的妹妹。
    右爱爱。
    姐妹花加一个女妖精。
    三个极品，玩起来肯定更加刺激更加爽。
    简直是不要更爽啊！
    叶八炮心里简直是乐开了花。
    “姐姐！”
    右爱爱激动的扑进了自己姐姐的怀抱里。
    左爱爱拍着自己妹妹的身子，“妹妹，你怎么来啦？”
    “别人都说你死了，可我不相信，所以我来找你了！”
    右爱爱上上下下的看着自己姐姐。
    “姐姐，你有没有受伤啊？”
    “没有。”左爱爱一笑，然后看向远处的叶八炮，“这得多谢主人了。”
    “主，主人？”
    右爱爱一愣。
    “什么意思姐姐？他不是你的炮友呢？怎么成你的主人了？姐姐，这到底怎么回事！？”
    右爱爱察觉到这其中有猫腻。
    “姐姐，到底怎么啦？”
    “我……”左爱爱不知道该怎么跟自己妹妹解释。
    “很简单呀！”
    叶八炮走了过来。
    他脸上满是笑容。
    “你姐姐非常崇拜我，所以心甘情愿的就当我的女奴了，你作为妹妹，我看得出来，跟你姐姐的感情是非常浓厚的，既然如此，那你也别离开了，就留在这，跟你姐姐一样服侍我吧！”
    叶八炮说完，伸出手指挑起右爱爱的下巴，然后在她脸上亲了口。
    亲完，叶八炮肆无忌惮的哈哈大笑起来。
    “你……”
    愤怒的右爱爱起身要攻击叶八炮。
    然而她才刚起身，就发现身体无法动弹了。
    心中更震惊。
    这时，叶八炮又开口说道：“血玫瑰，这个右爱爱妹妹，就交给你了，嗯，左爱爱，你身为姐姐也要从旁协助啊，一定要让她老老实实，心甘情愿的服侍我！”

第154章 他真的是老祖宗？
    “好的主人！”
    血玫瑰甜甜一笑。
    自从把左爱爱成功调教之后，她就喜欢上了这样的成就感。
    而左爱爱，再略一沉吟后，也点了点头，“知道了主人。”
    现在，她心里是向着叶八炮的。
    而且她也觉得，叶八炮这个主人很厉害，简直是无所不能。
    妹妹和自己一起服侍主人，简直是比留在那什么菊花堂好上一万倍。
    这样一想，左爱爱心里边顿时就好过许多。
    然后她心里坚定了念头。
    一定要把自己妹妹调教的跟自己一样！
    努力努力再努力！
    左爱爱在心里边给自己加油打气。
    叶八炮对此表示相当的满意。
    分别给血玫瑰和左爱爱两女奖励了一个么么哒之后，就非常高兴的离开了小世界。
    出来后，还是那个胡同。
    不过与刚才不同的是，胡同里多出了两个人。
    两个看上去就不像好人的蒙面人。
    两人见到叶八炮凭空出现，也顾不得惊骇，直接一左一右把叶八炮夹在了中间。
    两人同时厉声问道：“你把我们小姐带哪里去了？”
    聪明的叶八炮一下子就猜出来两人口中的小姐就是右爱爱。
    看他们这架势，明显是要人的。
    只是，现在右爱爱已经是他的人了，里边是他单方面宣布的，那也改不了是他的人这个事实。
    既然是他的人，而是叶八炮也还没有爽够，现在就带走，没有门！
    别说门，连窗户叶八炮都不打算给。
    所以叶八炮就表现得很高冷，不说话，无视掉这两个黑衣人径直朝外走。
    “唰！”
    两人瞬间抬手拦住叶八炮的去路。
    “干嘛？”叶八炮瞥了两人一眼，“朗朗乾坤光天化日之下你们还想动粗？”
    两人沉默不语，的确是要动手了。
    但叶八炮并不给他们动手的机会。
    在两人身子刚要动的时候，叶八炮忽然抬手按住了他们的肩膀。
    顿时间，两人那隐藏在黑色面罩下的脸色变得惊骇起来。
    惊骇过后，又是恐惧。因为，他们的身体正在一点点的消失。
    从脚开始，慢慢往上。
    不到一分钟的时间，两人就消失不见了。
    仿佛从来没有在这个世界上出现过一样。
    叶八炮咧了咧嘴，拍拍手，很高兴，朝外面走去。
    现在的他有些无聊，所以很是期待有谁能找他麻烦。
    可要是麻烦不主动上门的话，他也不介意自己主动去找麻烦来消磨下时光。
    岛国，某个大家族。
    “族长大人，从二小姐失踪后开始到现在都没有消息，昨天二小姐就去了华夏，想要寻找大小姐。”
    厅堂中站着一主一仆。
    仆人正在跟主人说着话。
    主人是个一看就是那种掌管着大权力的人，单单站着，就给人一种不怒自威的感觉。
    他点着头，说道：“我知道，怎么了？”
    “二小姐去华夏之后，也没消息了。”仆人说道。
    “嗯？不是有保镖在暗中跟随保护吗？”主人眉头紧皱起来。
    “是的，可是我们跟保镖失联了。”仆人无奈的摊摊手，“除了这点，还有就是，对于大小姐因为执行任务而在华夏生死未卜的事情，或许因为大小姐隐瞒身份进入的菊花堂，所以菊花堂方面并不很重视她，甚至都没再派人去华夏！”
    这个主人的脸色早已经阴沉下来，没有说话。
    “另外，族长大人，我得到消息，据说此次菊花堂执行任务，是天皇在背后发布的命令，似乎，他们在谋划着什么。”
    “我不想知道这些，我只想知道，她们姐妹两个现在的下落！”
    这个主人忽然开口。
    声音非常冰冷。
    甚至随着他的声音，周围的空气温度都一下子下降许多。
    仆人忍不住打了个寒颤，连忙道：“还没有大小姐跟二小姐的消息，不过族长大人请放心，我们一定会竭尽全力的去搜寻！”
    “要是她们两个出了什么意外，我让整个菊花堂陪葬！”
    主人一拳轰在旁边的墙壁上。
    特质的墙瞬间粉碎。
    “族长大人息怒！”
    仆人把姿态放的更低，也就更加恭敬。“族长大人，灭掉菊花堂对我们来讲的确是轻而易举，可……毕竟这菊花堂是天皇他一手创建起来的。”
    “天皇？哼！”主人不屑的冷哼一声，“我们天照家族可是天照大神的后裔，天皇又如何？若是他不想当了，那就换掉！”
    身上又是一阵让人心怯的戾气扩散而出。
    仆人不再说话，默默地退了出去。
    他要抓紧时间找到大小姐和二小姐，不然，恐怕岛国真的要变天了。
    另外一边。
    华夏某处。
    群山环绕之中，有一大群古老的建筑很是安静的矗立其中。
    这里就是隐世的古武世家叶家所在。
    不说其他的，单单是这些个一看就存在了有几百年的建筑，就能够甩欧阳大柱他们村子好几十条大街。
    叶倾檀在回来之后，把金玉藏的消息简单跟家族长辈说了下，然后就匆匆进了藏书阁。
    藏书阁里有许多古武功法以及普通的书籍，而在最顶层，还存放的有关于叶家历史的典籍。
    最上面的三层，是只允许叶家嫡系进入的。
    叶倾檀身为叶家现任家主的女人，理所应当的可以进入其中。
    进去后，她直奔最顶层典籍所在位置奔去。
    看守藏书阁的，是个白花胡子，看上去仙风道骨的老人。
    他叫叶玄，是叶家的一个长老，天境巅峰的修为。
    看到自家大小姐从未露出过如此急切之色的他，心里有些疑惑。
    好奇之下，跟着上到了最顶层。
    这时候叶倾檀正在翻叶家先祖青灵的亲笔手札。
    以着一目十行的速度，很快她就翻到了其中一页。
    叶八炮
    或许他是玩世不恭的，但他就是那样的吸引着我，哪怕是以后不知岁月不知空间，也不会忘记他。
    只有寥寥几笔。
    但叶倾檀心里却是有了大概的猜测。
    心头也是忍不住一下子震动起来。
    “难道……真如他所说，他是我叶家老祖宗？”
    “倾檀，什么我叶家老祖宗？”这时候，叶玄走上前来。
    很快，他看到了叶倾檀手中拿着的青灵先祖的亲笔手札。

第155章 做了个梦
    “倾檀，你怎么忽然想起来看这个了？是发生了什么事吗？”
    叶玄疑惑的问了句。
    叶倾檀摇摇头，将关于叶八炮的事情隐瞒了下来。
    她说道：“没有，只是突然来了兴致，想了解下青灵先祖，她真的很伟大。”
    “是啊。”叶玄叹了声，“其实，有一点是你不知道的，不过现在告诉你也无妨，毕竟，将来叶家的家主就是你了。”
    “什么？”叶倾檀一怔。
    叶玄说道：“其实，我们叶家族人并不是这个世界的，而是从其他世界而来，大概是在两千年前，青灵先祖以一人之力破开空间壁障，率领其余几位先祖从其他世界来到了这个世界！”
    “什么！？”
    叶倾檀一双美眸顿时睁大。
    叶倾檀表露出这样震惊的样子，完全在叶玄意料之中。
    他还在继续说着：“这件事情算是我们叶家的秘密，也只有资格老的嫡系成员才能知晓，你早晚都会知道的，现在跟你说，也没太大关系。”
    “五长老，你，你说的是真的吗？”叶倾檀声音有些发颤，“你能够确定？”
    叶玄摇了摇头，“不能够确定，不过，这是家族历代口口相传传下来的，我相信，先祖应该不会没来由的捏造出来一件这样的事情来骗我们。”
    叶倾檀不再说话了。
    她的脑海中，又出现叶八炮。
    同时还有叶八炮之前所说的那一番话。
    内心除了震动之外还有震动。
    实在是让她有些无法接受。
    这样的心理也实在正常。
    毕竟不管换做是谁，无端端的突然跳自己面前一个人，说是自己祖宗，完事了又有事实摆在自己面前，对方真是祖宗。
    那种感觉，真的是很微妙的。
    现在叶倾檀就是如此。
    她实在不知道要说什么才好。
    不知道说什么，干脆就不说了。
    气氛一时间有些尴尬。
    叶玄也是感觉到了气氛的尴尬，忍不住咳嗽了下，“那个，倾檀啊，没什么事我就先走了。”
    “本来也不是我让你来的啊，是你自己非要跟上来。”叶倾檀面无表情的看着叶玄。
    “哦，咳咳呵呵……”
    这么一说，更是尴尬了。
    叶玄干笑一阵，离开了。
    叶倾檀则是脸色凝重起来。
    不过就剩下她一个人了，所以她想说也没什么说的。
    一个人自言自语总会觉得很奇怪。
    她可不想变得奇怪。
    所以在神色波动几下后，也就离开了。
    司家。
    趁着天气晴朗，枪神早早来到了自己这个新收的徒弟家里。
    刚进门看到司南风，第一眼，枪神就瞧出了不对劲。
    确切点，就是司南风变得不同寻常了。
    枪神眼眸顿时眯起。
    先掐了自己大腿一把，然后仔细的感知。
    “我靠，真是地境！”
    几秒种后，枪神忍不住的叫起来。
    一双眼睛就像是在看怪物一样，上上下下，不放过任何一个地方的打量司南风。
    “小风，这到底是怎么回事？”
    瞧见自己师父如此震惊，司南风心里充满了装逼的那种爽感。
    非常高兴。
    不过，他却是并不打算将天道以及自己是天子的事情说出来。
    于是他就轻轻的咳嗽了下，说道：“师父，是这样的，昨晚我正在睡觉，睡觉的时候呢，就做了一个梦。”
    “梦？”枪神皱起眉头。
    司南风点了点头，继续说道：“这是一个非常神奇的梦，梦里有个老爷爷，他说我天资聪慧，英武不凡，是块待琢的上好璞玉，又说我的实力实在有点低，就帮我稍稍的提升那么一下，最后完事他又说以后的我将会更加强大，成为君王一样的存在，号令天下！”
    “原本我以为这就是一场梦，可等我醒来后我发现，我真的变得强大了！”
    司南风说的自己都激动起来。
    他所说内容半真半假。
    大多也都是根据天道所说的，他自己又延伸出来的。
    根据他猜想的，天子那么叼，以后成长起来后，肯定要牛逼哄哄的。
    毕竟，他将来可是要代替天道掌管这个世界规则的人。
    不，他已经不是人了。
    他是有光环的天子。
    他是神！
    顿时间，司南风背后的天子光环若隐若现，好不刺眼。枪神抬手遮了下，他说道：“小风啊，你这话我听着怎么有点虚幻的感觉呢？你是不是在骗为师啊？”
    “绝对没有！”司南风用力的拍着自己胸脯，砰砰作响，很是认真，“我用我的人格对天发誓，绝对没有骗师父你！”
    老子现在已经没人格了，都是神格！
    司南风相当的得意。
    枪神则是将信将疑。
    或者说，他是不得不信。
    毕竟除了这个听上去就很不科学的理由之外，也实在是没有其他什么方法能够说服他了。
    很快，枪神脸色变得很是严肃。
    两只眼睛直直盯着司南风。
    把他看的心里直发毛。
    “小风啊。”
    枪神忽然拉住了司南风的手，轻轻抚摸着。
    突如其来的这种样子，司南风有些接受不了。
    而枪神还在自顾自的抚摸着。
    “为师早就说过你是个人才，你看，这才修炼多长时间，一下子就上天了，以后等你真的变得更厉害了，可不能忘记我这个师父啊，什么也给我搞个一人之下万人之上的位子坐坐，师父我就死而无憾了呀！”
    枪神说着，拉来一把椅子，让司南风坐下。
    “小风，刚才站了一会儿，腿是不是都酸了？来，为师给你捏捏！”
    “可能你还不知道，当年为师没有修炼的时候，那就是专门给人捏脚捏腿的，手法专业，在我们那个县城可是非常出名的！”
    “咳咳，师父，咱们是不是该走了。”司南风忍不住轻咳一声。
    被一个老男人伺候着，这种感觉，他说不上来。
    但全身不爽是对的。
    “哎呀，小风你说得对，是是是，咱们是该走了！”
    枪神连忙站了起来，目光四周环绕了。
    “小风，你的行李呢？交给我拿就行！”
    “行李已经装在外面的车上了……”司南风指了指窗外。
    “哎呀，你看为师这脑子，记性真差！”枪神猛地一拍自己脑门，“好好好，咱们赶紧走吧！”
    “师父，先等一下，我还有个事情想要问下你。”司南风忽然又说道。
    枪神疑惑的看着司南风，问道：“什么事？”

第156章 身材好才是真的好
    “是关于叶八炮的。”
    每次提起叶八炮，司南风神情就要有好一阵的波动。
    咬牙切齿。
    正所谓爱之深恨之……
    嗯，司南风对叶八炮没有爱，只有恨，恨到不能行。
    “叶八炮？”
    经过司南风这么一提醒，枪神才是想起来这件事。
    之前他答应过要杀掉叶八炮帮司南风出气的。
    可自己好像把这茬给忘掉了！
    顿时间枪神就变得尴尬起来。
    可马屁还是要拍了，毕竟以后自己就全靠着司南风罩了。
    想到这，枪神轻咳了一声，道：“之前忙着金玉藏，把这事给忘记了，要不然咱们现在去杀他？”
    司南风一咧嘴，说出四个字：“正有此意！”
    俩人这么一说好，就离开了司南风的家，朝着叶家走去。
    路上，枪神跟司南风说着话。
    除了说几句小风你好帅，小风你好厉害之类的话，不着痕迹的拍拍司南风马屁。
    当然，也可能拍马屁的目的性很强，不过这都不是重点。
    反正司南风是很高兴。
    瞧见他高兴了，枪神又说了下待会儿把叶八炮杀死的各种方法。
    司南风更高兴了。
    一路带着美好的念想，有说有笑的，眨眼功夫，两人就来到了大华府六号。
    司南风上前去按门铃。
    按完后他对枪神说道：“师父，待会儿咱们就说请他去吃饭，哦不，吃饭打不动他，咱们请他去天上人间，这个他会非常乐意的！”
    仿佛已经成功一样，司南风已经开始得意的冷笑起来。
    正这时，大门开了。
    “炮……珺瑶？”
    司南风看着开门的人愣住了。
    开门的不是他印象中那个丑逼叶八炮，而是他的梦中女神唐珺瑶！
    这什么意思？
    女神怎么会在叶纨绔家里？
    他们不是只订婚了还没结婚吗？
    妈的难道已经都开始同居了？
    只是那么一瞬间，司南风脑子里就冒出来许许多多的想法。
    就像是一锅大杂烩，他的脑袋直接乱作一团。
    明显的还是一股嫉妒的火焰燃烧起来。
    自己仰慕了多少年的女神，手都没拉过。
    现在可好，竟然被一个不学无术的纨绔子弟给睡了！
    啊，好气呀！
    心好痛呀！
    司南风眼眸中飞快的闪过一抹冰冷之色。
    他找了个和善的面具戴起来。
    “珺瑶，炮哥呢？”
    司南风满脸微笑的问。
    “他不在家，你找他有什么事？”唐珺瑶问。
    “哦，我找他……”
    然而司南风的话并没有说完，唐珺瑶便是将他给打断了。
    “他现在不在家，也没有手机，要找他的话，等他回来再说吧。”
    这句并没有说完。
    在司南风刚刚张嘴又要说话的时候，唐珺瑶继续说着。
    “还有，我也不知道他去了哪里，又什么时候能回来，你请自便吧！”
    这句话说完，才算是真的说完了。
    之后，唐珺瑶也就闭上了嘴不再说话。
    其实这个时候司南风是很想张嘴说一句要不然请我进去坐会儿再喝杯水吧之类的话。
    但是一想，这里是叶八炮的家。
    别说进去了，现在多在这里待个一秒钟他就不爽。
    醋意阑珊啊。
    很快，他点点头，脸上依旧是保持着温和的笑容。
    “既然炮哥不在家，那我就不打扰了，其实我是来跟他道个别的，也想跟你道个别，因为我就要跟着师父离开天海了，再回来，也不知道是何年何月……”
    司南风脸上闪过一丝不舍。
    不舍的表情是真的。
    当然，没有不舍得叶八炮。
    他不舍得的，是唐珺瑶。
    这样一个娇滴滴的大美女被叶八炮这家伙给睡了！
    想想都他妈的气人。
    简直是气得不能再气！
    不行不行！
    再待下去真要气到爆照了！
    司南风很快意识到这一点，所以他匆匆说了句再见后，又颇为留恋的瞅着唐珺瑶。
    瞅的唐珺瑶差点说一句你瞅啥。
    好在唐珺瑶也是出身富贵人家，知书达理还有那啥啥，反正就是很知道礼数。
    她没说什么，只是自己把门给关上了。
    伴随着关门的声音响起，还有司南风那心碎的声音。
    他的整个世界都崩塌了。
    正在他要一个人伤心会儿的时候，枪神那不合时宜的声音响起来。“小风啊，你看咱们现在是去找那个叶八炮还是……”
    “回帝宗！”
    司南风脸色变得冰冷起来。
    甚至于整个人的身上都散发出一股子冷意。
    冷的让旁边的枪神心惊。
    “叶八炮，不杀了？”
    “杀，但我会亲手杀了他！”
    司南风握紧了拳头。
    “他毁掉了我的全世界，那我就毁掉他的生命！”
    “好气魄！”
    枪神连忙拍手鼓掌。
    “凭借你的资质，用不了多久的时间就可以达到我这样的境界，甚至超过我也是需要不了太久的时间。”
    司南风点点头，心里杀意盎然。
    两人很快走了。
    准备着离开天海，前往北方的帝宗。
    而叶八炮这个时候也没有闲着。
    想要急切的踩人装逼的他，思来想去，就去了学校。
    学校里，年轻男女多。
    尤其是这天海大学。
    里边各种二代也挺多的，许多年轻气盛的，都喜欢在妹子面前出风头。
    而自己选择这些个二代下手，不仅可以装逼，还可以顺带把一两个妹子。
    想想都好爽。
    怀着这样一个想想都爽的目标，叶八炮很快来到了学校。
    在学校里他没有闲逛。
    而是有目的性的选择一些那种经常会有二代们求婚求爱的地方去。
    这样他得手的几率也会非常高。
    这都是以前总结出来的规律。
    果然，走了没多久，在一面绿油油的爬山虎墙壁下，他发现了目标。
    男的不帅。
    嗯，在叶八炮眼里，他才是最帅的男人，其他男人没有一个帅的。
    至于女的。
    脸蛋俏，胸大，屁屁也翘，身材很好。
    叶八炮比较看重这个外表。
    毕竟他约妹子是爽的，不是过日子的。
    所以身材好才是真的好。
    在脸上露出个帅气阳光的笑容后，叶八炮朝着那一男一女走去。
    “箐箐，我真的好喜欢你的，而且，我们双方的家族也都给许配了我们双方，为什么你还是不愿意接受我呢？”
    不帅的男人表情诚恳的看着眼前身材好才是真的好的妹子。

第157章 其实我就是坏蛋
    陈万博要用自己的一片肺腑之言以及一颗真诚无比的心，来打动他最喜欢的杨箐箐。
    他要让对方知道，他是爱她的，是非常喜欢她的。
    陈万博又继续说道：“箐箐，你看，我除了有一颗喜欢你的真心之外，论实力，我可也是咱们四大家族年轻一辈里的第一人，今年才二十三岁就已经玄境巅峰，只差一步就迈入地境了。”
    “当然，平常我是很低调的，从来不跟人说我二十三岁就拥有玄境巅峰实力的事情，但是为了箐箐你，我可以选择不低调，为了你，我可以……”
    “行了！”
    名叫杨箐箐的女孩有些不耐烦。
    而同时，她的脸色也颇为不好看。
    “万博，我想你应该知道，我对你的喜欢，只是那种兄妹之情，而不是男女之情，你知道吗？”
    “是，我知道你很优秀，四大家族年轻一代中你是最优秀的那个。”
    “可是，万博，你恐怕是理解错了一点。”
    “优秀并不代表着一切，你是优秀，可这并不代表，因为你的优秀，我就一定非要喜欢你。”
    “箐箐，你是在开玩笑吗？”陈万博脸上的笑容有些僵硬了，“如果，如果你不喜欢我，那你上次怎么会送我你亲手做的蛋糕？”
    “我那是在研究自己的手艺，我也说过，是让你试吃的，而且，我又不只是请了你一个人，还有其他好几个人呢。”杨箐箐无奈的摊着手说道。
    陈万博有些绝望了。
    “不——我相信，我相信你还是喜欢我的，我也喜欢你！”
    “你是个好人，你也很优秀，可我们两个并不适合，你也不属于那种我喜欢的类型。”杨箐箐摇了摇头，给陈万博发了个好人卡，“你应该去寻找那真正属于你的幸福，而不是在这里干扰我的生活。”
    “可，可我们两个家里的长辈都给我们订婚了啊，你就是我的未婚妻啊，等我们毕业之后，我们就要结婚了啊！”
    虽然被发了好人卡，可陈万博依旧是心有不甘，他还在说着。
    杨箐箐再度摇头：“这件事情我一开始就不同意，你放心，等有时间，我会找我父母好好谈谈，让他们退掉这门亲事的。”
    “那，箐箐，你告诉我，你喜欢什么样的？”陈万博那一颗心快要支持不住，变得稀碎了。
    也就是这时候，吊儿郎当一看就是混混样子的叶八炮出现在他们两人视线中。
    不得不说，叶八炮真的是帅。
    再加上他出场自带吸引眼球的光环与背景音乐的原因，一下子就吸引住了杨箐箐的目光。
    让她的目光久久都转移不了。
    帅！
    这是她眼里的叶八炮。
    但作为同性，陈万博直接忽视掉了叶八炮的帅。
    他努力的找着叶八炮的缺点。
    很快，他从叶八炮那走路的姿势入手了。
    陈万博指着吊儿郎当的叶八炮，有些痛心，“箐箐，难不成你喜欢他这种一看就是那种不学无术的混混吗？”
    “你怎么知道他不学无术呢？”杨箐箐收回目光，看向了陈万博。
    “对呀，你还没有深入了解老子呢，怎么就知道老子不学无术？”叶八炮这时候也走上来不爽的搭着话。
    “不过很可惜呀，你是个男人，没有深入了解老子的机会了。”说完，叶八炮转过头，带着坏笑的看着杨箐箐，“这位漂亮美丽善良大方身材又很好的同学，你愿意深入了解老……咳咳，你愿意深入了解我吗？”
    “箐箐，你赶紧离这种人远点，张嘴闭嘴老子老子的，一看就不是什么好人。”陈万博来到杨箐箐身边，抓住她的手腕就要往旁边拉。
    叶八炮则是一脸惊讶的看着陈万博，“哎呀哈，小伙子，真是看不出来啊，其貌不扬的你竟然拥有一双火眼金睛，一下子就看出了我不是好人！”
    说到这，叶八炮脸上笑容更加浓郁起来。
    “那么，你想不想知道我是谁呢？”
    “没兴趣！”陈万博说道。
    “我有兴趣。”杨箐箐也说道。
    陈万博顿时不敢相信的看着杨箐箐。
    他没想到自己喜欢的人现在竟然与自己唱起了反调。
    不过他又转念一想也就释然了。
    毕竟刚才连好人卡都发了，现在唱个反调不正常吗？
    太他妈正常了！
    “哈哈哈！”
    叶八炮如反派一样嚣张的大笑。
    不，现在这样的情景中，他就是反派。
    这样笑，是很正常的。
    “我就知道你会这样说，不说别的，就单单在这学校里，还没有妹子不想要深入了解我呢！”
    “嗯，首先呢，我就来个自我介绍，我叫叶八炮，人称炮哥。”
    陈万博脸色微变，看着叶八炮，“原来你就是那个叶纨……”
    “哎！”叶八炮一挥手打断他，“叫炮哥，我可是你的学长，你怎么能直接叫一个对我不是很尊敬的称呼呢？”
    “咯咯，炮哥学长，你可真有意思。”杨箐箐忍不住掩嘴轻笑。
    其实本来没什么笑点的。
    但她还是笑了。
    一方面是来气气陈万博，另外一方面……没有了。
    嗯，就是单纯的气一下陈万博。
    不过她是真的觉得叶八炮挺有意思的。
    叶八炮伸出一根手指，轻轻贴在杨箐箐唇角，“对于美女，我向来是大方的，你可以直接叫我的名字，或者叫我学长。”
    “那我就叫你叶学长吧。”杨箐箐笑起来，然后又好奇的大量着叶八炮，“叶学长，我发现你好像跟学生们口中相传的那个叶纨绔并不一样啊。”
    “哦？那你心目中认为我该是怎样的呢？”叶八炮饶有兴趣的看着杨箐箐。
    “他们都说你是一个无恶不作的坏蛋。”杨箐箐说道。
    叶八炮笑了，说：“其实，我就是个坏蛋！”
    “可你这么帅，一点都不像坏蛋啊。”杨箐箐一脸天真的表情。
    叶八炮则是上前一步，拉住了杨箐箐那柔软细嫩的小手，“学妹啊，你应该知道，一个人的好坏不能从长相来看，不能说我帅就是好人，他丑就是坏蛋。”
    叶八炮指了指旁边的陈万博。
    “当然，这家伙其实真的是个坏蛋，前几天晚上我在天上人间瞧见他呢，现在又口口声声说只喜欢你一个，果然不是什么正人君子！”

第158章 美女排队来
    “天上人间，那是什么地方？”杨箐箐疑惑的问。
    “天上人间啊，那是……”
    叶八炮刚要解释，陈万博便是慌忙打断了他。
    “箐箐，你别听这个纨绔子弟瞎说，我陈万博一生行的正坐得直，怎么会去那种风花雪月场所！”
    陈万博不讲还好，他这么一讲，杨箐箐立即就听懂了。
    一听懂，她就脸红了。
    叶八炮也忍不住笑了。
    看着陈万博，满脸笑意的问道：“没有去过你怎么知道天上人间是风花雪月的场所呢？看来你是经常去呀！”
    “我，我从别人嘴里听说的不行吗？”陈万博老脸一红，还在为自己辩解。
    而后，他又像是抓住把柄一样，冷笑着看向叶八炮。
    “既然说我不是正人君子，那你又该怎么解释，你也去了天上人间！”
    “哎，你这人好奇怪呀。”
    叶八炮玩味的看着陈万博。
    “我是什么人？所有人都知道，我是个不学无术的富二代！”
    “身为一名合格的富二代，我自然得败家花钱，找找妹子爽一爽什么的，不是正符合我的人设吗？”
    “漂亮的学妹，你说对不对呀？”
    叶八炮看向了杨箐箐。
    刚才在陈万博面前冰雪聪明的杨箐箐，现在完全就是个天真无邪的小女孩。
    她歪着脑袋瞧着叶八炮，一副若有所思的样子：“叶学长，你说的有道理哦。”
    “有个狗屁道理！”陈万博很生气的说道，“箐箐，你看，他都自己承认自己是什么样的人了，你怎么还能跟这种人在一起呢！？”
    “陈万博！”
    见陈万博那么大声，杨箐箐声音也一下子提高了。
    先说了句别以为就你会大声说话后，她又继续说道：“说话就说话，你就不能心平气和的说吗，还说脏话，你这样就给人了不好的印象。”
    “不是，箐箐，重点不是这个，是叶八炮他……”
    陈万博刚说出这一句，杨箐箐便脸色不好看的将他给打断。
    “我知道，重点是叶学长，他能够敢作敢为，仅凭这一点我就佩服他！”
    “对对对！”叶八炮点着头附和，“我就不像某些人，就是个彻头彻尾的伪君子，明里一套背地里又一套。”
    “你说谁某些人呢？”陈万博一脸不爽。
    叶八炮一脸笑眯眯，不疾不徐的说道：“谁不爽就是谁啊，难道你不爽吗？难道你就是个伪君子？”
    陈万博觉得自己跟叶八炮在这吵，拉低了自己身份。
    也可能是他觉得自己吵不过叶八炮。
    所以冷哼了一声，说道：“我不跟你逞口舌之利，净是些废话。”
    “既然都是废话，那你还巴拉拉说一大堆干什么？”
    “现在不说了！”陈万博又冷哼一声，看向杨箐箐，“箐箐，咱们走，不跟这种人在一块儿，不然老污染咱们纯洁的心灵！”
    “我觉得叶学长他人挺好呀。”杨箐箐摇了摇头，看着陈万博说道：“要走你走吧，我要跟叶学长多待一会儿，深入的了解他！”
    “哎呀，我就喜欢你这样求知欲强烈的漂亮学妹！”
    叶八炮笑容更加浓郁。
    “走走走，咱们找一家宾馆，我展现给你我的长处！”
    “好哦！”
    杨箐箐好高兴，跟着叶八炮走了。
    陈万博瞪大眼睛。
    “箐箐！箐箐！”
    连叫了好几声，杨箐箐也没搭理他。
    很快，两人消失在了陈万博的视线中。
    陈万博并没有傻眼太长的时间。
    他内心中紧接着就是充满了愤怒。
    此刻他的心情跟之前的司南风一样一样的。
    这简直就是夺妻之恨啊！
    陈万博握紧了拳头，咯吱咯吱响。
    “区区一个富二代，竟然敢这样嚣张！”
    “你给老子等着！”
    陈万博独自一个人放了几句狠话。
    虽然怀恨在心，但很显然，现在是没办法出心中这一口恶气的。
    只能找地方发泄下。
    另外一边。
    叶八炮很快带着杨箐箐出了学校。
    叶八炮向来是个信守承诺的人。
    他觉得，做人就一定要信守承诺。
    说了要带着杨箐箐去宾馆那就去找宾馆。
    学校附近的宾馆还是很多的。
    但是上档次的很少。
    叶八炮是个挑剔的人，他看不上大部分的宾馆。
    毕竟只有一个舒适的环境，才能让他有好的发挥。
    所以找了半天之后，叶八炮领着杨箐箐来到了一家看上去很高级的宾馆。
    刚进门，还没来得及开房，他就迎面撞见了个熟人。
    “炮哥！？”
    熟人是姚光。
    而姚光旁边，亲密的挽着他肩膀的，正是上官翠花。
    姚光看了眼叶八炮，然后又看向叶八炮身旁的杨箐箐，脸上表情很快变得崇拜起来。
    “炮哥不愧是炮哥，身边的美女简直是排队来！”
    姚光一边说，一边朝着叶八炮竖起了个大拇指。
    叶八炮很谦虚的摆摆手，说这不算什么，然后又看着姚光说道：“我说你小子，整天泡这种地方可不好啊，你们俩既然都确定关系了，怎么还能带着人家天天出来开房呢？”
    姚光有些不好意思的挠了挠头，“不是，炮哥，主要是在家里没有感觉，只有到宾馆，我才能找到那种感觉。”
    对于两个人的对话，心思纯洁无比的杨箐箐感觉听不懂。
    虽然听不懂，可她觉得这不是什么好话。
    而且综合下之前的所见所闻，她也隐隐猜到了什么。
    很快，杨箐箐皱着眉头看向叶八炮，“叶学长，我们来，到底是要做什么啊？”
    “让你深入的了解我的长处啊！”叶八炮一脸严肃的看着杨箐箐。
    “什么长处？”杨箐箐满脸疑问。
    “叶八炮！？”
    正这时，一个声音在后面响起。
    这是个女声，声音很好听，听上去就像是属于美女的。
    而对于美女，叶八炮反应向来是非常快的。
    他立即转身。
    然后看清了身后之人。
    “阙警官！？”
    看见来人，叶八炮顿时愣住。
    阙嫆嫣一身警服，身后还跟着好几名警察，正神色不善的看着他。
    “你这是……”叶八炮有些好奇的看着阙嫆嫣。
    “你看不出来？”阙嫆嫣冷笑起来，“果然还是禀性难移，狗改不了吃屎！”

第159章 炮哥的小迷妹
    第159章炮哥的小迷妹
    感谢【xgh601】成为本书第二位舵主，非常感谢打赏与月票~
    ………
    阙嫆嫣这么一说，叶八炮便是明白过来。
    感情这又是带队扫-黄来了！
    顿时叶八炮相当不解的说道：“不是，那啥，阙警官。你不是南华市局的吗？这里是天海，跟你八竿子都打不着关系吧？”
    “哦，我申请调任了。”阙嫆嫣一双狭长的美眸中尽是爽快的笑意，看着叶八炮，缓声道：“现在，我是天海市局的一名队长。”
    “平白无故的从南华跑来天海，我说阙警官，你该不会是真的爱上我了吧？”
    叶八炮脸色先是一阵古怪，而后忍不住笑起来。
    “阙警官啊，咱们都是成年人了，你要是真的爱上了我，那你可以大胆的说呀！”
    “尽管大胆的追求我，追求爱情的权利人人都有，没有人能阻挡你，说不定哪天我就被你一颗真挚的心灵打动，也喜欢上了你呢？”
    上了你这三个字，叶八炮咬的特别重。
    显然，还有着另外一层含义。
    阙嫆嫣到底听没听出来，也没人知道，反正她是脸色不爽的看着叶八炮。
    没有再继续这个话题，而是在瞥了眼挽着叶八炮的胳膊，一脸纯真模样的杨箐箐。
    之后，阙嫆嫣冷笑着道：“怎么？换口味了？这次又是用什么样的花言巧语以及下三滥的手段欺骗的人家小姑娘？”
    “警察姐姐，我不小了，已经二十三岁了！”杨箐箐挺了挺胸说道。
    同时，目光不着痕迹的从阙嫆嫣胸前滑过。
    自己貌似还真有点小了。
    顿时她心中就有些气馁。
    阙嫆嫣完全不知道这小丫头脑子里都是些什么想法。
    看着小丫头如此天真，她心里就更加的生气。
    叶八炮真是个祸害！
    不行。
    自己身为人民警察，有义务，也必须要阻止他！
    想到这，阙嫆嫣站了出来。
    她用手指着叶八炮，对杨箐箐说道：“小妹妹，你知道他要带你来做什么吗？”
    “来宾馆当然是开房，不然还能是吃饭吗？”
    杨箐箐一脸你是白痴吗的表情看着阙嫆嫣。
    阙嫆嫣呼吸顿时一滞。这小丫头的话怎么就不按照剧本走呢？
    自己可是为你好呀！
    阙嫆嫣有些无奈的看着杨箐箐。
    叶八炮则是一脸微笑。
    他知道，自己身上的光环相当强大，甚至于已经达到了足够影响周围人的地步。
    不管之前如何如何，只要到了自己身边，绝对会变成另外一个样子。
    叶八炮很得意。
    就跟看戏一样，看着阙嫆嫣。
    被叶八炮用这种眼神看着，阙嫆嫣心中怒火更旺盛。
    她又看向杨箐箐，问：“那你知道，他带你来开房，想对你做什么吗？”
    “学长让我深入了解他的长处呀。”杨箐箐依旧一副天真表情。
    这个回答没毛病。
    旁边的叶八炮也是很赞同的点点头。
    而阙嫆嫣，这时候简直是恨不得转身就走。
    长处！
    她当然明白杨箐箐口中的叶八炮的长处是什么。
    但恐怕杨箐箐这小丫头还完全不知道自己是羊入虎口。
    “算了，小姑娘我奉劝你一句，现在赶紧回家，总之，离这家伙有多远就走多远！”
    “为什么？”
    “因为他是个禽兽，不，是个禽兽不如的家伙！”
    听到这话，叶八炮不乐意了。
    “阙警官，我能理解你为这是在对我进行人身攻击吗？”
    “我不过是在就事论事。”阙嫆嫣看着叶八炮，正色道：“我所说的，也是为你好。”
    “对我进行人身攻击就是为我好？”
    “我是在阻止你犯罪！”
    “不是，我又犯了哪门子罪你说说？”叶八炮无奈的摊摊手，“都是成年人了，开房也是你情我愿的。”
    “你这样的百般阻挠，不是在阻止我犯罪，而是在阻止我向一位渴求知识的莘莘学子传播知识！”
    叶八炮一脸激动。
    “你这是在阻止文化传播，你是在抵制全人类的进步，你是……”
    “够了！”
    阙嫆嫣忍不住打断叶八炮。
    她觉得让叶八炮再说下去，可能问题都要上升到世界灭绝的程度了。
    叶八炮适时停住。
    阙嫆嫣则是看向了杨箐箐。
    “既然你这样想，看来是没有被这禽兽不如的家伙用花言巧语欺骗，那我也就不拐弯抹角，直说了。”
    “他跟你开房的目的只有一个，就是跟你上床！”
    这话一出，周围空间顿时就一片的寂静。
    后面的姚光暗暗纳闷。
    他能看出来明显阙嫆嫣是针对叶八炮的。
    可他想不出来，自己炮哥什么时候跟一个美女警察有这么深的渊源。
    他也不好开口说什么。
    这时候，有好几双目光都落在了杨箐箐身上。
    作为当事人的杨箐箐却是仿若未觉。
    眨了眨一双水汪汪的大眼睛后，她点了点头。
    “我知道呀！”
    “你知道？”阙嫆嫣不敢相信的瞪大眼睛，“所以，你是同意的？”
    “对呀！”杨箐箐又点点头，“虽然今天我是第一次跟叶学长见面，但我早就在学校听说过他，对他很是崇拜呢！”
    “你，崇拜他这种人？”阙嫆嫣怀疑自己听错了。
    可她明显没听错。
    杨箐箐第三次点头。
    “叶学长是我的偶像呀，能跟偶像睡觉，想想都觉得幸福呢！”
    在这个瞬间，杨箐箐的一颗少女心顿时就泛滥成灾。
    阙嫆嫣听了她这一番话，看着杨箐箐那痴迷的表情，她觉得自己是不是出了一躺假警。
    难道是自己打开的方式不对？
    想到这，阙嫆嫣又问：“小姑娘，你真的这样确定？”
    杨箐箐第四次点头。
    这时候，很是得意的叶八炮说话了。
    “阙警官，很明显了，人家是我的小迷妹，对我崇拜的不能行，睡觉觉这种小事有什么的？”
    “就是就是，就算把我的全部交给叶学长也可以！”
    杨箐箐彻底沉醉在了叶八炮的光环之下。
    “你是不是给她吃了什么药品？”阙嫆嫣神色严肃的瞪着叶八炮，“这是法治社会，别以为你身手厉害点就能无视法律肆意妄为！”
    “我是那种人吗？”叶八炮摊了摊手，“如果不信，你大可以带她去化验，当然，那也得等我们开完房之后了。”
    “哇偶，叶学长，你还会打架呀？”杨箐箐的两只眼睛早已经变成心形。
    叶八炮很谦虚的摆摆手，“一般一般，世界第三。”

第160章 她叫叶七念
    “那第一跟第二分别是谁啊？”
    杨箐箐眨巴着眼睛，很是好奇。
    “第一第二还不存在。”叶八炮咧着嘴说道。
    “叶学长你好坏哦。”
    一边说，杨箐箐一边含羞的用两只小拳拳锤打着叶八炮的胸口。
    两人如打情骂俏。
    这可把阙嫆嫣给气坏了。
    为什么生气她自己也说不清楚。
    反正，这时候她心里很窝火。
    “把他拷上，带走！”
    阙嫆嫣指着叶八炮一挥手。
    后面很快有两个警察走上来。拿出了手铐。
    “阙警官，难不成你还想要滥用职权？”叶八炮眯起了眼睛，“一言不合就问罪，这也有点太不符合规矩了吧？”
    “不符合规矩吗？”阙嫆嫣不住冷笑，“我觉得挺符合的。”
    “一点都不符合！”杨箐箐站出来说道，“身为警察，你们怎么能够随意抓人！”
    “随意抓人？”阙嫆嫣看向了杨箐箐，微微一笑，说道：“我这是在秉公执法。”
    说完，也不待杨箐箐再说话，他又看向了叶八炮。
    “萧百决，是你的保镖对吧？”
    “对啊。”叶八炮点了点头。
    “那他在西北杀人的事情，你也知道，或者说，就是你指使的吧？”
    叶八炮反应很快，立即摇头。
    “我用我英俊的外表保证，绝对不是我指使的！”
    说到这，叶八炮又忍不住轻叹一声。
    “不过也怪我，是我自身实在太优秀了，而他，身为我的保镖，在我那么强大的光环笼罩下，心有自卑，然后急于表现自己，证明自己是个合格的保镖，也是在情理之中的。”
    “只是……唉，这小伙子使用的方法实在太过激了，竟然无端端的杀人！”
    叶八炮神色一阵惋惜。
    而后，他又颇为好奇的看着阙嫆嫣。
    “阙警官，那你能不能透露下，他杀了几个人？”
    “死的全部都是西北苍狼会的成员，足有将近百人，整个苍狼会几乎被灭。”
    阙嫆嫣面无表情的说道。
    “这件事情已经是惊动了上头，你这个保镖是难活命了，而你身为他的雇主，也有很大嫌疑，脱不了干系！”
    “却警官，你这话就又不对了！”
    叶八炮一本正经的摇着头，看着阙嫆嫣。
    “暂且不说这事到底跟我有没有关系，就拿死的人来说。”
    “他们都是苍狼会的成员，苍狼会在西北是什么样的存在，我想，身为警察的阙警官你，应该比我还要清楚的多吧？”
    “他们一个个可都是无恶不作的家伙，欺压老百姓，完全就是现代的地主恶霸，放在古代，我保镖杀他们，可是替天行道，匡扶正义，是大善举，是要被嘉奖的！”
    “但这是现代，是法治社会！”阙嫆嫣强调道，“而且，你跟我说这些没有用，我没有那么多权利。”
    “现在，我需要做的就是带你回去，你最好也乖乖的接受调查，不要进行无所谓的反抗，不然，就算真的跟你没关系，也会变得和你有关系！”
    “好好好，你胸大你有理！”
    叶八炮抬起双手。
    “来来来，拷上！拷上！”
    两名警察刚准备给叶八炮上手铐，阙嫆嫣又忽然的说道：“不用了，直接带走！”
    “果然，阙警官你喜欢我，不然不会这么心疼我的！”叶八炮得意的笑起来。
    听到这话，阙嫆嫣一张脸顿时黑下，冷声道：“给他拷上！”
    “咔嚓！”
    两名警察的行动很快，立即就把叶八炮给拷住了。
    “阙警官，为什么你不按套路走。”叶八炮很是无奈的摇了摇头。
    阙嫆嫣没理他，转身朝外走去。
    “叶学长，留个联系方式呗。”见叶八炮就要被带走了，还没来得及跟他开房的杨箐箐连忙开口。
    叶八炮闻言，停住了脚步，然后从兜里掏出自己的手机，然而还没递给杨箐箐呢，就被阙嫆嫣一把抢了过去。
    “通讯工具也得没收！”
    阙嫆嫣神色冷酷。
    “有我在，你别再想祸害任何一个姑娘！”
    叶八炮很无奈的叹口气，然后看向了杨箐箐。
    “学妹啊，没关系，我相信咱们两个之间存在着很大的缘分，用不了多久还会再见的，到时候再开房继续向你传授知识也不迟！”
    “好吧，那学长你自己要注意安全，好好照顾自己哦。”没要到叶八炮的联系方式，杨箐箐明显有些失落。
    这我见犹怜的动人模样，很是触动叶八炮。
    也不知道在床上还会不会是这样子。
    叶八炮心里想着。
    可惜，阙嫆嫣根本不给他深入去想的机会，直接拉着他走了出去。
    后面，搂着上官翠花的姚光看的有些傻眼。
    场景变化实在太快，他有些反应不来。
    不过他也知道，这跟自己没关系。
    嗯，当个吃瓜群众就好。
    姚光也很快领着上官翠花出去了。
    去买西瓜去。
    既然要当吃瓜群众，那没有瓜怎么能行？
    另外一边。
    没多久时间，叶八炮就被带到了警局。
    一来到这个地方，叶八炮就有一种莫名的亲切感。
    这是家的感觉！
    事实上，也差不多。
    除了家，他最经常出入的地方就是这里了。
    不过这次不同往常。
    叶八炮没有被带到审讯室，而是被阙嫆嫣带到了她的办公室。
    手铐早已经被打开的叶八炮显得很是随意。
    他坐在了原本属于阙嫆嫣的位子上。
    笑眯眯的看着阙嫆嫣，脸上尽是玩味之色。
    “阙警官，我可不可以理解为，你把我带来这里是对我有什么非分之想呢？”
    说着，他又指了指旁边半透明的玻璃墙。
    “不过，羞羞的事情还是算了，虽然刺激，可我并不喜欢被一群人围观，要是你真想做，又想寻求刺激的话，咱们可以找辆警车！”
    正这时，屋门被人推开，同时还有一个声音传进来。
    “小泡泡，你的脸皮还真是越来越厚了！”
    “老七！？”
    瞧见来人，叶八炮忍不住睁大了眼睛。
    进来的人是个女人。
    精确点，是个美女。
    跟唐珺瑶，叶倾檀，闻人夕她们差不多，都是漂亮的不像话。
    不过现在这重点不在这。
    而是因为，叶八炮认识她。
    或者说，是之前那倒霉家伙认识。
    叶家到叶八炮这一代共有九人。
    但因为种种原因，现在还活着的，除了叶八炮兄妹两个外，也只剩下了两个。
    一个老大，一个老七。
    眼前这人，就是老七。
    她叫叶七念。

第161章 有没有感动的想和我上床
    叶七念的父亲是叶电，也就是叶八炮的二伯。
    雷电山，这是叶八炮父辈们的名字。
    让他想不明白的是，前面雷电多连贯，怎么到了他老子这，就忽然来了个大转变，叫叶山呢？
    这个问题他想不来。
    当然，也懒得去想。
    只是叶七念的出现，让他很是惊讶。
    叶七念比叶八炮大两岁，但却早早的就进入了国家部门工作。
    具体干什么的叶八炮并不知道，但貌似跟国家安全局差不多。
    叶七念工作的地点一直都是京城，而且在叶八炮的印象中，她还从来没离开过京城。
    可现在，怎么会出现在这里？
    “老七，你在这干什么？”叶八炮再一次的出声问道。
    叶七念无奈的摊摊手，看着叶八炮，“还能因为什么？都要归功于你啊！”
    “我？”叶八炮有些不明白。
    “你们两个认识？”
    这时候，阙嫆嫣才是反应过来，有些疑惑的看着叶八炮和叶七念两人。
    叶七念点点头，指着叶八炮说道：“小泡泡是我三叔的儿子，也是我弟弟。”
    听到这话，阙嫆嫣忍不住愣住。
    叶七念来做什么的，她很明白。
    叶七念就是代表着上头下来专门负责这次事件的人。
    权利相当大，就算是市长什么的，也得看她脸色行事。
    可她竟然跟叶八炮是亲戚？
    叶八炮不就只是一个富二代吗？
    怎么又跟京城那边扯上了关系？
    阙蓉蓉很快开始联想起来。
    姓叶。
    可京城也没有姓叶的大家族啊……
    阙嫆嫣很是不解。
    而叶七念也明显的，不给她什么太多思考时间。
    “阙队长，你先出去吧，我跟小泡泡有点家事要说。”
    叶七念开口了，阙嫆嫣也不好留。
    毕竟自己是个外人。
    不过还没没等她迈出一步，叶八炮却又忽然开口。
    “我觉得阙警官可以留下，毕竟以后可能都是一家人了。”
    叶八炮笑眯眯的瞧着阙嫆嫣。
    叶七年先是一怔，而后上上下下的打量了下阙嫆嫣。
    最后，她伸手拍了拍叶八炮的肩膀，“小泡泡行呀，那么长时间不见，本事越来越大啦！”
    叶八炮很谦虚的摆摆手，没说什么。
    不过相比于叶八炮和叶七念两人，阙嫆嫣的反应就有点大了。
    她脸色先是忍不住绯红一片，而后瞬间便是回过神来。
    怒视着叶八炮，“谁跟你一家人？”
    “你呀。”叶八炮笑眯眯的望着阙嫆嫣，“阙警官，你都脸红害羞了，看来你真的喜欢我。”
    “我不想跟你废话！”
    阙嫆嫣懒得搭理叶八炮。
    但她也没再出去。
    叶七念抿嘴笑了笑，不再废话。
    她看向叶八炮，说道：“小泡泡，这次我来天海，除了要处理你这个保镖的事情之外，还有一件事，也是最重要的一件事。”
    “什么？”叶八炮愣了下，问道。
    “我是代表爷爷来给你捎句话的。”叶七念看着叶八炮，脸色也是认真起来，“你也知道，过两天就是家族的聚会，爷爷给我下了死命令，必须要把你和小茶带回京城。”
    “也只有这样，三叔他才会同意去京城参加聚会。”
    “这个啊……”叶八炮挥了挥手，“老七你就不用操心了，不用我跟小茶动身，老爷子也会去的。”
    “嗯？”叶七念有些不明白。
    “上个月吧，老爷子在京城跟老头子谈话了，具体怎么的我也不清楚，不过依照着老爷子的性格，有人打脸，他肯定要打回去，而且还是加倍的。”
    说着，叶八炮就笑眯眯的笑起来。
    “所以，完全不需要担心这个，老爷子肯定会去！”
    “这样就好。”叶七念点点头，轻叹一声，“你们三口来了，我们才算是一个完整的家。”
    叶八炮对此只是撇撇嘴，没有再继续下去这个不是很符合气氛的话题。
    他很快的转移了话题，问道：“对了，我那个萧保镖情况怎样？”
    “他好的不得了。”
    说到这，叶七念眼眸中掠过一丝奇异光彩，紧盯着叶八炮。
    “小泡泡，他可是实力不弱的古武者，你是从哪里找的？”
    叶八炮一摊手，“不是我找的，是老爷子找来的，上个月老爷子从京城回来的时候，遭遇到了劫机，你应该知道，那家伙救了老爷子一命，所以就让他来当我保镖了。”
    对于萧百决真正要当他保镖的目的，叶八炮没有说。
    反正现在事情已经过去了，提不提都是无所谓的。
    叶七念恍然的点点头。
    叶八炮这时候问道：“那你们准备怎么处置他？”
    “这个啊，要看你自己了啊。”
    叶七念眯起了眼睛，望着叶八炮。
    “苍狼会在西北的势力发展的越来越大，爷爷也早都看其不顺眼，但一直没有太多时间去管这些事情。”
    “这次刚好，你的保镖出手，直接重创了这苍狼会，所以爷爷也很高兴，对于你那个保镖的处置，也就都全权交由你负责了。”
    “好啦，该怎么做随你便，我的两个任务都完成了，也该回去了，两天后再见啦！”
    叶七念说着拍了拍手站起来，然后冲着阙嫆嫣笑了笑，之后走了出去。
    很快，房间里只剩下了阙嫆嫣与叶八炮两人。
    对于刚才叶七念与叶八炮两人的谈话内容，她还是没能给完全消化下来。
    什么意思？
    这么大的一次事情，交给一个不是国家部门的人负责？
    叶八炮到底什么身份？
    或者说，叶八炮的爷爷，他到底是什么身份？
    阙嫆嫣看向了叶八炮。
    心中忍不住震动。
    这时候她就算再笨，也能够猜到，叶八炮的家族绝对不简单！
    可是，在京城根本没有叶家这样一个家族啊。
    对于阙嫆嫣此刻内心的诸多想法，叶八炮却仿佛不知道一样。
    他只是笑眯眯的看着阙嫆嫣，咧着嘴说道：“怎么，阙警官还因为我刚才说的话而感动吗？那你又有没有感动的想跟我上床呢？”
    “没有！”
    阙嫆嫣回答了两个干净果断的字眼。
    而后，她又紧盯着叶八炮的眼睛。
    一字一顿的问道：“你，究竟是什么人？”

第162章 只有么么哒能救他
    阙嫆嫣的话让叶八炮很失望。
    “我说你跟我用不了多久时间就是一家人了，你竟然一点都不感动。”
    “而且，你的关注点竟然只是我的身份。”
    叶八炮失望的摇了摇头。
    同时，又叹口气。
    “枉我那么的想要跟你上床，你竟然一点都不想！”
    “难道这就是单相思的滋味吗？”
    叶八炮满面愁苦。
    阙嫆嫣一脸我信了你的邪的表情。
    “别说这些废话，你到底是什么人？”
    “我说的是除了你这个富二代的身份，或者说，你们叶家到底是个什么样的存在！”
    阙嫆嫣与叶八炮对视着。
    她的眼神里透露出不容置疑。
    显然，是铁了心要打探清楚叶八炮虚实了。
    对于阙嫆嫣的逼问，叶八炮一点都不着急。
    他就看着阙嫆嫣，不紧不慢又带着一丝玩味的说道：“阙警官，你这么急着了解我家里情况，我能不能理解为你这种行为其实是急切的想要准备嫁给我呢？”
    “送你四个字，你想多了！”
    阙嫆嫣冷冷的看着叶八炮。
    叶八炮一脸玩味，“那阙警官你为什么对我这么好奇呢？”
    “因为我……”
    阙嫆嫣刚张嘴说出这三个字，她的声音便是猛地止住。
    是啊。
    为什么自己那么执着的想了解这个禽兽不如的家伙呢？
    一时间，阙嫆嫣变得有些迷茫。
    瞧出她的表情，叶八炮很快便是又说道：“阙警官，你不要再自己欺骗自己了，事实上你是喜欢我的。”
    “你的性格跟我那个未婚妻差不多，外表都是冷冰冰的，一副女强人模样。”
    “然而实际上，你们这种女人才是最最需要男人的，不然时间久了，可能得憋出病来。”
    “所以，阙警官，别再迟疑了，立刻，马上，现在咱们就去开房上床，我保准一觉后你对我的态度会来个一百八十度的大转变！”
    “你，肯定会迷恋上我的长处的。”
    前面的话还算是正常，可到了后面，阙嫆嫣听得顿时就怒火升起。
    从桌子上抄起个水杯就朝着叶八炮的脑袋砸过去。
    两人距离很近，不到两米。
    不过在阙嫆嫣看来，身手厉害的叶八炮完全是可以轻松躲过去的。
    可是并没有。
    玻璃水杯径直砸在了叶八炮的额头上。
    瞬间，水杯碎裂。
    而叶八炮额头前被砸中的地方，则是出现一个触目惊心的伤口。
    眨眼间，血流如注。
    阙嫆嫣傻眼了。
    她完全没料到会这样。
    “你不是很厉害吗？为什么你不躲啊？”
    一边说着，阙嫆嫣赶忙来到叶八炮跟前。
    叶八炮没有说话，只是看了眼阙嫆嫣，然后眼睛一闭，直挺挺的倒了下去。
    昏迷了！
    阙嫆嫣一下子慌了神。
    “叶八炮……你……混蛋！你快醒醒啊！”
    阙嫆嫣蹲下身子不停的摇晃着叶八炮。
    叶八炮适时睁开了眼睛。
    “难道这时候你不应该送我去医院吗？”
    这句话仿佛是用尽了叶八炮全身所有的力气，说完之后，他就又脑袋一歪，重新昏了过去。
    经过他这么一提醒，阙嫆嫣总算是回过神来。
    也顾不得那么多，直接将叶八炮抱了起来，然后快速朝着外面奔去。
    市医院距离市局不远。
    开车几分钟的功夫就到了。
    “医生，他怎么样了？有没有大问题？”
    安顿好叶八炮之后，阙嫆嫣找到刚才治疗叶八炮的医生询问道。
    “这个啊，他的问题并不大，只需要……”
    说到这，这个中年医生的眼神忽然一阵迷茫，紧接着脸色也变得略显呆滞。
    “医生，怎么了啊？”
    阙嫆嫣此刻一心都在叶八炮身上，也没来得及注意中年医生脸色变化的细节。
    “只需要什么啊？你说话啊医生？？？”
    阙嫆嫣摇着中年医生的肩膀。
    “咳咳！”
    中年医生咳嗽了下。
    阙嫆嫣这才放开。
    但双眸还是没有离开这个中年医生。
    这时候中年医生的神色已经恢复正常，只听他缓缓说道：“虽然他的身子已经没有大碍了，但如你所见，这个英俊的小伙子还在昏迷着。”
    阙嫆嫣：“？？？”
    中年医生顿时严肃起来，“怎么？难道我说错了？你转身看看，这小伙子难道不英俊吗？”
    阙嫆嫣一额头的黑线。
    “谁敢说这小伙子不英俊，那就是睁着眼睛说瞎话，就是在违背事实，就是在……”
    中年医生义愤填膺的话还没说完，就被阙嫆嫣给打断。
    “不是，医生，重点现在不是这个，而是他的状况！”
    “他的状况啊，我说了，身体没什么大碍了，但也如你所见，这英俊的小伙子还在昏迷着。”
    “那他大概多久能醒来？”阙嫆嫣紧接着问。
    中年医生叹口气，摇了摇头，“这个，我也说不准啊，可能过会儿就会醒来，也可能一年后，更有可能一辈子都醒不过来，也就是说，他有百分之九十九点九九九九九九……后面省略一串九的可能性成为植物人！”
    “这么严重？”阙嫆嫣震惊的睁大眼睛。
    “是呀，非常严重！”中年医生脸色相当严肃的点点头，“而且，他这个状况在医学史上来讲，也是非常非常特殊的。”
    “怎么个特殊法？”
    “要想让他尽快的苏醒过来，寻常药物以及普通办法是不能行的。”
    中年医生眉头皱了皱，然后看向阙嫆嫣。
    “对了，你跟他是什么关系？”
    阙嫆嫣没立即回答，而是有些疑惑的问他：“怎么了？”
    中年医生回道：“要想救他，只有让他喜欢的人给他一个真爱之吻，这样触动到他的神经了，他才有苏醒的可能。”
    “通俗点，就是只有么么哒才能救他。”
    说到这，中年医生看着阙嫆嫣。
    “如果你是他恋人的话，倒是可以用么么哒救他一命，如果不是的话……”
    中年医生叹口气。
    “那就做最坏的打算吧。”
    听了中年医生的话，阙嫆嫣愣住。
    脑袋里面嗡嗡直响。
    她没想到，因为自己一时的冲动，竟是造成了这样严重的后果。
    一时间，阙嫆嫣心里满是愧疚。
    “姑娘，我觉得你可以试一下。”中年医生开口提议道，“佛家有句话，救人一命胜造七级浮屠，况且我是过来人，看得出来，你们两个关系不一般，试一试，就一个么么哒而已，么不了吃亏也么不了上当！”

第163章 我以真心和你约炮
    中年医生的话听上去有那么几分道理。
    阙嫆嫣忍不住的就心头一动。
    她还隐约记得，叶八炮说过喜欢她。
    算了，试试就试试。
    反正事情也是因自己而起的。
    很快，阙嫆嫣下定了决心，打算给叶八炮个么么哒，救他的性命。
    “那好吧！”
    阙嫆嫣点了点头，跟着中年医生来到了叶八炮所住的病房。
    看着躺在病床上，双眼紧闭，额头上还缠着纱布的叶八炮，阙嫆嫣心里有种说不出来的异样感觉。
    可能想到待会儿要做的事，她脸有些红。
    一颗心紧张的怦怦直跳。
    “姑娘，不要太紧张，放平常心就好。”
    中年医生瞧出了阙嫆嫣紧张的心情，所以出口说道。
    阙嫆嫣也想放平常心。
    但这时候她如何能放平常心？
    从小到大，她跟异性的接触最多在言语上。
    肢体上非常少。
    尤其是现在，要亲对方。
    看着双眸紧闭，面色还算是平静的叶八炮，阙嫆嫣深深吸了一口气。
    迈几步来到了叶八炮旁边。
    再次深呼吸。
    俯身。
    嘴唇轻印在叶八炮的脸庞上。
    时间很短，一触即分。
    但阙嫆嫣的脸颊上面却已经是忍不住的闪现出一抹嫣红。
    脸颊发烫。
    但此刻她却是想不到那么多。
    两只眼睛只直直看着叶八炮。
    期待着奇迹的发生。
    时间一分一秒的过去。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟。
    四分钟。
    ……
    很快，十分钟的时间过去了。
    床上躺着的叶八炮如故，别说醒来，连动一下翻身都没有。
    阙嫆嫣立即看向那中年医生。
    “这是怎么回事？为什么他还没醒来？”
    中年医生没有立即的回话，而是眉头紧皱，目光也没有从叶八炮身上离开。
    过了好一会儿，他才是开口了。
    “蹊跷，真是蹊跷！”
    阙嫆嫣看着他：“怎么蹊跷了？”
    中年医生又不说话，只是轻轻一摇头。
    过了有个三五秒钟的时间。
    中年医生这才是说道：“有了！以我行医二十年的经验来看，你的么么哒是足够了，但没有到位！是了，一定是这样！”
    中年医生的语气中透着笃定之意。
    “没有到位？”阙嫆嫣眼眸中划过一丝疑惑。
    她不明白，是怎么个没到位。
    很快，中年医生就一本正经的给她分析起来。
    “这个么么哒啊，是自有人以来就存在的。”
    “可以说，么么哒拥有非常久远的历史，也是我们人类繁衍至今经久不息的次要原因，或者说是重要原因也可以。”
    “而其中的精髓就在于唇与唇之间的对碰。”
    “双唇对碰，双舌缠绕，这才是……”
    “够了！”
    阙嫆嫣黑着脸打断这中年医生的话。
    她怎么能听不出来中年医生到底要说什么？
    意思是要舌吻！
    但是——
    “舌吻就算了，我打电话叫他未婚妻来。”
    阙嫆嫣扭头就要走。
    “姑娘请留步！”
    中年医生忽然开口叫住了阙嫆嫣。
    只见他的脸色相当严肃，双眸也直直望着阙嫆嫣，“姑娘，我觉得，你才是最适合的。”
    “为什么？”阙嫆嫣问。
    “这是我行医二十年来的经验！”中年医生一本正经的胡说道。
    阙嫆嫣也觉得这个中年医生是在胡说八道。
    行医二十年来的经验跟这件事有毛线关系。
    如果不是叶八炮现在昏迷着，而且又是她把叶八炮送来这个医院的，医生也是她找的话，阙嫆嫣都要怀疑，是不是这医生跟叶八炮两人串通好了，要让叶八炮占她便宜的。
    这个念头也只是在她脑海中一闪而过。
    但阙嫆嫣的脚步也算是停住了。
    她目光就望着中年医生。
    等待解释。
    中年医生轻咳医生，说道：“姑娘，你得记住，有些时候吧，经验之谈也非常重要，非常正确。”
    “况且，现在这个时候，人命关天啊。”
    “你看看。”
    中年医生又伸手指向叶八炮。
    “这么帅气一个小伙子就躺在这里，他命在旦夕，而唯一能够拯救他的人，就是你这位姑娘！”
    “我看姑娘你本善良，肯定不会眼睁睁看着一个如此英俊的小伙子的生命在这繁华世间悄然消逝。”
    “姑娘，你说呢？”
    “我说你是在扯淡。”阙嫆嫣脸色微冷。
    中年医生听到这话，脸色僵硬了下，而后忍不住的生气起来。
    只听他冷笑着说道：“我在扯淡？”
    “嘿嘿，我车诞行医这么多年了，还从来没有人如此质疑过我！”
    “说我扯淡？”
    “行啊，我不管了，你爱怎么样怎么样。”
    “反正，他的性命就在你手里，跟我没有半毛钱关系。”
    “就算真的死了，那也是你亲手送葬的他！”
    说完这一番话，名叫车诞但是从来不扯淡的中年医生便是愤怒的甩袖离去。
    很快，偌大一间病房，只剩下了两人。
    一个叶八炮躺在病床上昏迷。
    一个阙嫆嫣站在病床旁神色怔怔。
    阙嫆嫣怔怔望着床上的叶八炮。
    之前种种画面在她脑海里面不停闪烁，就像是放映一样。
    虽然快，但历历在目。
    她看的很是清楚。
    阙嫆嫣贝齿轻咬着嘴唇，一脸复杂的表情，注视着床上躺着的叶八炮。
    难道真的要亲上去？
    嘴对嘴？
    舌吻？
    阙嫆嫣心里两个小人开始打架。
    一个要过去亲。
    一个不要过去亲。
    床上这小伙子多帅啊。
    快去亲他！
    不能去！
    咱可是高冷女神，怎么能随随便便的就亲别人？
    一口下去，清白何在？
    人命大于天，区区清白，在人命面前算什么？
    阙嫆嫣心里越来越乱。
    她心乱。
    床上躺着的叶八炮心急。
    他的确是装的。
    区区杯子砸中，怎么可能对他造成伤害？
    只是，到现在阙嫆嫣还不赶紧动手，哦不，是还不赶紧上嘴，这就让叶八炮着急了。
    再墨迹下去，阙嫆嫣改变主意了可怎么办？
    绝对不能发生这种事。
    所以，叶八炮就咳嗽了两下。
    “醒了？”
    一听到叶八炮的这声咳嗽，阙嫆嫣心中杂乱想法顿时消失无影无踪，脸上取而代之的满是欣喜。
    “叶八炮，你怎么样了？”
    叶八炮有些虚弱的看着阙嫆嫣。
    “我，我很不好。”
    说话断断续续，声音有气无力。
    似乎真是强弩之末了。
    听的阙嫆嫣很是着急。“我昏迷的时候……做了一个梦……”
    “我梦见……你喜欢我……”
    “我还梦见……你亲了我……”
    “我又梦见……我们两个……在一个好大好大的房子里……做……”
    话到这里，叶八炮眼睛又缓缓地闭上了。
    整个人没了声息。
    “叶八炮？”
    阙嫆嫣推了推叶八炮。
    然而并没有反应。
    她伸手去探了探鼻息。
    很微弱。
    几近于无。
    顿时阙嫆嫣更加的焦急了。
    怎么办？
    怎么办！？
    她就像是热锅上的蚂蚁。
    在叶八炮的病床旁来回走动。
    “这时候，你应该给我么么哒救我啊。”
    叶八炮睁开眼睛说了声。
    说完后他又闭上眼昏迷了过去。
    得到提醒后，阙嫆嫣回过神来。
    然后来到叶八炮跟前站定。
    再次深呼吸，平稳自己的心态。
    阙嫆嫣俯下了身。
    嘴唇距离叶八炮的脑袋不到十厘米。
    这时候，叶八炮动了。
    直接抬手抱住了阙嫆嫣。
    先是一发强吻。
    紧接着，叶八炮的双手开始不老实的在阙嫆嫣背上摸索起来。
    也不知道叶八炮使了什么神通，直接隔着外面一层衣服，解开了阙嫆嫣内衣后面的扣子。
    突如其来的变故，让阙嫆嫣慌了神，失了心。
    脑袋嗡嗡直响，甚至于忘记了反抗。
    叶八炮咧着嘴，翻身将其压在了自己身下。
    “阙警官，这次我们两个应该可以好好相处了吧？”
    “你……”
    阙嫆嫣刚说出这一个字，嘴唇便是又被叶八炮堵住。
    用他的嘴。
    见阙嫆嫣完全的忘记了反抗，叶八炮两只手也不闲着，一边上下抚摸，一边去脱阙嫆嫣的衣服。
    很快，一具白花花的身体出现在叶八炮身下。
    这次没有马赛克。
    因为关键部位都被叶八炮的身子给遮挡住了。
    爽的人只有叶八炮自己。
    场面有多劲爆就不用多说了。
    总之，时间在流逝。
    到底过去了多久，叶八炮也不知道，他只知道自己爽了好长时间。
    重新穿好衣服，叶八炮扯下来自己额头上的纱布，看向床上躺着，脸颊还有余红的阙嫆嫣。
    阙嫆嫣脸色很冷，双眸死死盯着叶八炮：“你混蛋！”
    “多谢夸奖！”叶八炮咧了咧嘴，伸手在阙嫆嫣那高耸的胸脯上狠捏一把，“这是给你的小奖励。”
    说完，叶八炮又说道：“说出来你可能不信，但我是以真心和你约炮的，现在算是约完了。”
    “以后你就是我的女人了，不管你认不认同，事实就是如此，既然是我的女人，那你的所有难事，也就都是我的了。”
    “当然，作为我的女人，你也不能再跟其他男的有什么暧昧关系，不然，相信我，后果是非常严重的。”
    阙嫆嫣只瞪着叶八炮，没有接话。
    叶八炮并不在意，依旧是咧着嘴角，不紧不慢的说着。
    “你是我的女人，也有资格知道些关于我的事情，嗯，不隐瞒你，我的女人除了你之外还有好几个，而且以后也还会陆续的再加许多。”
    “你别用这种眼神看我，再瞪我也没用，除非你不在这个世界上。”
    “当然，凭借着你的能力，你还无法离开这个世界，就算真离开了，我也可以随时找到你。”
    “至于死嘛……也是别想的。”

第164章 弘扬正能量
    “因为之前就有傻女人想要寻死，可惜啊，没有我的允许，死亡对你们来说都是一件奢侈的事情。”
    说这话的时候，叶八炮身上充满了一股莫名气势。
    就像是一个拥有着绝对权力的帝王。
    “好了，多余的话我就不多说了。”
    叶八炮又整理了下自己衣服。
    “我是用真心跟你上床的，所以我希望以后你也要用真心待我。”
    “就像我刚才说的，以后你的所有难事，我都会解决。”
    “同样，还有你们家族所面临的难题，我也一并会解决掉。”
    “你以为你是谁？”阙嫆嫣冷笑起来，“就凭借着你的实力吗？”
    叶八炮摇了摇头。
    “要说的话，我的确可以凭借自己的实力去解决，但是我手上有关系，所以可以省去自己动手的麻烦了。”
    “你不是很好奇我的家族吗？我可以给你提个醒，往上头那几位身上想一想，谁是姓叶的。”
    说完，叶八炮咧了咧嘴，“根据你的反应来看，你比之前那个傻女人要能够更快的接受跟我这么帅的人上过了床的事实，很好，不错，我很满意。”
    “嗯，我还有几个逼要去装，就不陪你了，待会儿你自己离开。”
    话音落下，叶八炮的身形凭空消失。
    或许是刚才的事情让阙嫆嫣实在难以忘怀，所以凭空消失的叶八炮没给她带去太大震撼。
    她看清了这个事实。
    自己的确是被叶八炮这个禽兽不如的家伙给强奸了。
    事实很操蛋。
    但阙嫆嫣不是那种动不动就寻死觅活的女人。
    甚至于贞操被夺后，她心里还有丝丝小庆幸。
    叶八炮这家伙是禽兽不如了点。
    但总归还是很帅的。
    被他睡了，总比被逼婚嫁给那个莫非凡，把第一次给他好多了吧？
    甚至，自己贞操没了后，双方家族的婚约都可能会被取消掉。
    不过……
    阙嫆嫣忽然想到刚才叶八炮说的话。
    关于叶家的。
    上头的几位？
    姓叶的？
    忽然。
    一个在全华夏家喻户晓的名字出现在她脑海里面。
    “难道真是他？”
    阙嫆嫣的脸色变化起来，眼眸中闪过震惊之色。
    如果叶八炮背后那人，真是自己所想到的那个人的话。
    那自己今天非但不是被占了便宜，反而还是捡了大便宜了！
    想到这，阙嫆嫣心中之前郁郁顿时一扫而空。
    也是啊。
    叶八炮虽然流氓了点，禽兽不如了点，但颜值毕竟还是很高的。
    这点就可以甩出许多人十八条大街。
    阙嫆嫣这边变得很高兴。
    另外一边。
    叶八炮出去的时候说他还有逼要装，这话其实并不假。
    的确如此。
    因为萧百决的事情还没有处理完毕。
    现在他是可以全权做主的人。
    叶八炮高高兴兴的到了市局。
    因为之前叶七念有打过招呼，所以直接局长就出来迎接他了。
    “叶先生，关于萧百决的事情你看……”
    叶八炮大手一挥：“惩奸除恶，这种大善大义之举非常值得发扬光大，我决定给他颁发一面荣誉锦旗，而我，作为萧百决的雇佣者，更是起到了教导有方的作用！”
    “可以说，没有我，就不会有萧百决的侠义心肠！”
    “正因如此，你们就凑合着给我颁发两面荣誉锦旗，几张荣誉证书，然后再给我开个记者招待会表彰下，嗯，要是能再去西北来个巡回演讲什么的，就更好了。”
    “啊？”
    局长听了叶八炮的话，有些傻眼。
    “怎么了？”叶八炮脸色一板，看着局长，“我这是在发扬正能量，难道你不同意？”
    “你知道你这样做是在意味着什么吗？意味着你在阻挡正能量的传播，意味着你在扼制正能量的发展，意味着你在滋养负能量，意味着你在帮助犯罪！”
    瞬间，一顶好大的帽子扣在了局长头上。
    他的脸色一下子有些难看。
    很快，局长干笑起来。
    他摇着头，对叶八炮说道：“那什么，不是，我的意思是……”
    “既然不是，那就着手安排吧！”
    叶八炮一摆手。
    “时间干脆就定在下个星期吧，因为过两天我要去京城一趟，记得趁这段时间多给我宣传宣传。”
    “对了！”
    说着，叶八炮忽然想起什么，脸色变得严肃起来。
    “宣传重点区域得在全国各地的高校中，尤其是西北那边的学校，学校是培养学生的地方，也更是要注重弘扬正能量。”
    “尤其是那些个女生宿舍，更是得多贴一些我的海报，这两天我会让人给你发几张我帅气的艺术照，到时候记得多往女生宿舍贴。”
    说完，叶八炮拍了拍局长的肩膀，一副我看好你的样子。
    完事后，就朝着萧百决所在的地方走去。
    局长很凌乱。
    他不知道，弘扬正能量跟贴海报，而且还是在女生宿舍贴海报有什么关系。
    爱好不同于一般男人的局长，自然是不清楚叶八炮这层用意。
    叶八炮也没有跟他解释太多，很快就来到了萧百决的地方。
    因为萧百决还没有摆脱一个嫌疑人的身份，所以他还在审讯室之中。
    或许是因为叶八炮这层关系，虽然在审讯室呆着，可他没有上手铐脚链什么的，显得有些自由。
    叶八炮推门而入。
    “姐夫！”
    瞧见走进来的叶八炮，萧百决感动的稀里哗啦的，起身朝着叶八炮扑来，要给他个大大的熊抱。
    然而被叶八炮一脚给踹飞了。
    叶八炮脸色严肃的看着萧百决。
    “我貌似说过，你得叫我炮哥，还有，我只喜欢女人抱我，就比如这样的妹子。”
    叶八炮指了指旁边做着的一名年轻女警。
    “你说过吗？”
    萧百决揉着屁股从地上站起来。
    “我说过！”叶八炮神色严肃，“不过这些都不是重点，现在我要说的，是你不声不响去西北杀人的事情。”
    “炮哥，我……”
    萧百决刚要张嘴解释，被叶八炮挥手打断了。
    “在我英明的领导下，你能够做出这等正能量爆棚的事情，是非常正常的，在这里，首先就要为我英明的领导而喝彩！”
    叶八炮说完后就率先鼓掌起来。
    萧百决连忙紧跟着拍。

第165章 给我变个美女
    感谢【王宇樊】和【as751208】两位的打赏~
    ………
    随后叶八炮又抬手压下去。
    “可以说，如果不是因为我，你就做不出来这样的事情！”
    “据说这次上面还会发许多奖金，所以呢，奖金我就全都收下了，不过你放心，你的荣誉锦旗是少不了的！”
    叶八炮来到萧百决跟前，拍了拍他的肩膀。
    “好了，咱们走吧。”
    “走……不是，炮哥，这就没了？”
    萧百决睁大了眼睛，看着叶八炮。
    叶八炮点点头，“对呀，没有了，你还想要什么？荣誉锦旗都是我极力为你争取的，要不是我，别说锦旗，你说不定都得牢底坐穿，甚至小命都没了！”
    “所以，你还得感谢我，满足这些吧，小伙子！”
    “是，谢炮哥救命之恩！”
    萧百决不情愿的朝叶八炮道了声谢。
    心里他是很不爽的。
    而且这次事情也全都因为他心中不爽引起的。
    怎么就是叶八炮教导有方了？
    妈的，果然是人不要脸天下无敌！
    当然，这些东西萧百决也就是在心里边想想，他可不敢当着叶八炮的面说出来。
    很快，萧百决跟着叶八炮离开了市局。
    “炮哥，咱这不是回去的路啊？”
    “我没说回去啊。”叶八炮摇了摇头。
    萧百决眉头轻轻皱起来，“那咱们这是……”
    “去装逼。”叶八炮咧嘴笑道。
    “装逼？”
    萧百决闻言先是一怔，而后也跟着咧嘴笑起来。
    在叶八炮身边这段时间里，他可是很清楚叶八炮有多强。
    而现在叶八炮说要去装逼了，那肯定是要有一个大逼要装。
    只是，到底是去哪里装呢？
    这天海市不都是被叶八炮给装遍了吗？
    怀着心中种种疑问，萧百决跟着叶八炮七拐八拐的。
    走了也不知道多久的时间，叶八炮总算是停了下来。
    萧百决扫了眼周围的景色。
    这里是一片小树立，四下无人。
    萧百决刚要问一句这里人都没有，怎么装逼的时候，叶八炮说话了。
    “没错，就是这里！”
    叶八炮嘴角咧着笑起来。
    萧百决一阵莫名。
    这时，叶八炮有了动作。
    只见他往前一抬手，随着他的动作，前面的安静的空间顿时波动起来。
    眨眼功夫，一个漆黑的裂痕出现。
    萧百决眼睛顿时睁的老大。
    “炮哥，这，这，这……”
    叶八炮却是不给他解释，直接一脚把他给踹到了这道漆黑无比的裂缝之中。
    随后，叶八炮也抬脚进入其中。
    再出现的时候，天色已经很是昏暗了。
    而地点，也不再是刚才两人所处的那个小树林。
    望了眼不远处的灯光，萧百决扭头看向叶八炮，“炮哥，这是什么情况？”
    叶八炮看着萧百决，“等着，待会儿让你见见大场面。”
    “大场面？”
    萧百决睁大了眼睛。
    叶八炮却是懒得再开口解释。
    萧百决内心中无数的疑问也都只能是憋下去。
    同一时间，另一地点。
    叶七念乘专机回到了京城。
    刚到京城落地，打开机舱门出来，就有一个长相还算是帅气的年轻男子快步迎上来。
    “七念，事情处理的怎么样？”
    年轻男子叫风尧，是风正华的堂哥，也是风家第三代中的长子。
    比风正华大五岁的他，年轻有为，手段实力都很强，是将来继承家族的人选。
    爱慕他的女人很多，可他只喜欢叶七念。
    一方面因为叶七念的外貌与个人能力都跟他很般配。
    另外一方面，也是最重要的一方面。
    他所看重的是叶七念背后的势力。
    聪明的叶七念自然是明白风尧追自己的真正目的何在，所以她对这个风尧是没有半点好感。
    对他爱理不理的。
    “你烦不烦啊。”
    叶七念嫌弃的看着风尧。
    风尧摇摇头，笑着说道：“我天天缠着你，感到厌烦的应该是你，而不是我。”
    “说到这我还真是得说一两句了。”叶七念脸上嫌弃之意更深，“你说你，还没我家小泡泡一半帅，能力也没他万分之一强，就凭借着这样可怜又弱小的资本你还想追我？”
    “你还是省省吧，赶紧哪里远就去哪里，省得我看见你反胃！”
    叶七念做出一个吐的表情，然后绕过风尧朝外走去。
    风尧没有转身没有去追。
    他的脸色有些阴沉。耳边还回荡着刚才叶七念那句话。
    还不如我家小泡泡一般帅。
    小泡泡是谁？
    怎么从来没有听叶七念提起过！
    难道是她找的男朋友？
    查！
    一定得查出来他是谁！
    敢抢我的女人，我要你生不如死！
    风尧那一张原本还算是英俊的脸庞，彻底扭曲起来。
    “小伙子，怨念挺深呀！”
    忽然，一个玩味的声音在风尧身后响起。
    风尧闻言，身体一紧，立即转身。
    然后他看到，站在自己身后的，是一个年龄与自己差不多大小的年轻人。
    “怨念深不深这都不过是剧情的安排罢了，但，你是谁？”
    风尧警惕的看着来人。
    “在我的剧本里，可没有说要出现一个你。”
    “我的出现是惊喜彩蛋，没有安排很正常。”年轻男子咧了咧嘴，朝着风尧伸出手，“先认识下，我叫洛不邪。”
    “我叫风尧。”
    风尧伸手跟洛不邪握在一起。
    “嗯。”
    洛不邪点点头，笑眯眯的看着风尧。
    “小伙子，我看你很苦恼啊，是不是因为自己太挫了？”
    风尧无奈的点了点头，说：“是啊，难道你有办法让我变得不挫吗？”
    “当然，而且对我来说简直是轻而易举！”
    洛不邪打了个响指，一脸微笑着说道。
    “你真那么厉害？”风尧很不相信的看着洛不邪。
    “你不信？”
    风尧摇了摇头，说：“我不信，除非你证明给我看。”
    “好，你说吧，要我怎么证明给你看！”洛不邪一口答应。
    “给我变个美女出来，要跟叶七念，就是刚才那个一样漂亮的！”风尧立即说道。
    洛不邪脸色一黑，摇了摇头，“变不了。”
    “那你让我变成国家总统，富可敌国！”风尧又说道。
    洛不邪脸色更黑，“也变不了。”
    风尧一听，不乐意了。
    “你不是说你很牛逼吗？怎么什么都变不了？吹牛逼能靠谱点吗？”
    洛不邪也不乐意了。
    他说道：“我的确说了我很牛逼，但我牛逼的是实力，不是神通，你应该接触过古武者，我可以让你变得比普通古武者强大许多！”

第166章 炮友满天下
    “原来是这样啊！”
    风尧恍然的点了点头。
    “就是这样。”洛不邪说道。
    “那赶紧让我变得超级厉害，秒天秒地秒空气那种！”
    风尧双眼放光的说道。
    洛不邪伸出手在风尧额头上面探了探，然后眉头皱起来，“你也没发烧啊，怎么净说下胡话？”
    “难道是因为我太帅，让你嫉妒的都神经错乱了？”
    洛不邪摸了摸自己的脸。
    “一定是这样！”
    “是个屁！”
    风尧呸了声。
    “你说你很厉害的，原来只是吹牛逼。”
    “我的确很厉害，不信你看！”
    说着，洛不邪抓住了风尧的肩膀。
    紧接着，风尧感觉到一阵的天旋地转。
    他想要呕吐。
    狂风将他为了迎接叶七念而刚做好没多久的发型都给吹乱了。
    等风尧定下眼睛，他才是看清楚。
    他竟是被洛不邪抓着，正在不知道多高的高空之中翱翔着。
    周围是漫天云海。
    “上，上天了？”
    风尧看着周围景色，半天都没回过神来。
    “是，上天了！”
    洛不邪在旁边咧着嘴，神色很是得意。
    “现在知道我没骗你了吧？”
    “没有没有没有！”风尧一个劲儿的摇头，“谁要是说你是骗子，我第一个不同意！”
    “那个，洛不邪大哥，不，英俊的洛哥，快点，你快点让我变得能秒天秒地秒空气啊！”
    风尧一把抓住洛不邪的胳膊。
    “我要变得厉害，去秒了那个敢抢走我女人的家伙！”
    洛不邪心说你别做梦了。
    还秒天秒地秒空气。
    自己这么叼了都秒不了那么多，你一个傻小子还想秒这些？
    我要是能秒这些了，我还找你做什么？
    当然，这些话洛不邪不会说出来的。
    毕竟刚刚才说了自己很牛逼，要是现在又说出这样的话，那岂不是在自己打自己脸。
    所以洛不邪只是看着风尧说道：“我的确是可以让你变得厉害，但是秒天秒地秒空气，这你是别想了。”
    “不是，为什么呀？”
    风尧很是不解。
    “为什么不能让我秒天秒地秒空气啊？”
    “你一个跑龙套的那么牛逼做啥？”洛不邪不爽的瞥了风尧一眼，“不知道一句话叫爬得越高摔得越惨吗？”
    “知道知道。”
    风尧怕说不知道的话，洛不邪松开抓着他的手，让他知道知道。
    洛不邪很满意。
    他说道：“我会教你修炼，从某种意义上来讲，我就是你的师父了。”
    “师父？”
    风尧一愣。
    他明确的知道一点。
    这世界上从来没有免费的东西。
    尤其是这种对他来讲，更是无价之宝的东西。
    成为古武者，而且还是比一般古武者更加强大的存在。
    难道是自己的帅都感动了上天？
    风尧觉得这个可能性很大。
    也就是在他这样想着的时候，他又感觉到眼前一阵天旋地转。
    很快，他的双脚踩在了地上。
    脚踏实地的感觉让他心里也踏实不少。
    洛不邪拍了拍他的肩膀，说道：“走吧，先去你家里，以后我也住那儿，同时教你修炼。”
    “师父，为什么你会在茫茫人海中选中我呢？”
    风尧好奇的看着洛不邪询问道。
    “是不是因为我太亮眼了？”
    洛不邪摇了摇头，“不，只是恰好你出生在了一个好家庭，你的先天条件不错，很适合我在这个世界装逼。”
    风尧：“师父，你说话怎么怪怪的？”
    “其实你师父我有一个很大的秘密，不过现在不适合跟你说，当然，跟你说了其实也没什么的，我以前也是这个世界的人，但因为一次意外，去了其他世界，现在修炼有成，我就又回来了。”
    “师父，你是不是感冒发烧了？”
    风尧说着就要伸手去摸洛不邪额头。
    洛不邪抬手给他拍走。
    “滚！”
    同一时间，另一地点。
    叶八炮带着萧百决蹲在小树林里过了一个晚上。
    在东方吐出一抹鱼肚白，天光大亮的时候，萧百决忍不住打了个呵欠。
    “跟我来。”叶八炮忽然开口。
    “不是，炮哥。”
    萧百决很快跟上了叶八炮。
    “我有个疑惑，不知道能不能说。”
    “说。”
    “明明有一个晚上的空闲时间，为什么咱们不去住酒店，而是要在这鸟不拉屎的地方蹲一晚上呢？”
    听到这话，叶八炮的脚步立即停住。
    是啊。
    妈的，为什么不找个妹子再找个酒店约一炮呢？
    一定是跟这家伙在一起时间久了，脑子都不够用了！
    顿时，叶八炮看向萧百决的眼神中透露出了浓浓的嫌弃之色。
    萧百决则是不明白自己又怎么了。
    炮哥又为什么要用这样的眼神看他。
    索性他也不再多话，老老实实的跟上叶八炮。
    “到了！”
    也不知走了多久，叶八炮忽然停住了脚步。
    萧百决也站住了。
    他看向前面不远。
    那里，正有一群黑衣人在奔跑。
    看样子，是在追着什么人。
    “炮哥，这是……”
    叶八炮咧咧嘴，说出两个字。
    “救人！”
    这时候，萧百决才是看到，一个看上去很年轻的女人正在被那群黑衣人追。
    “炮哥，她是……”
    “没什么，单纯的炮友关系。”叶八炮摸了摸鼻子。
    萧百决顿时一阵崇拜。
    “炮哥的炮友满天下，真是让我佩服的不要不要的！”
    “一般一般，世界第三。”叶八炮很谦虚的摆摆手，“现在不是说那么多的时候，而是你表现的时候。”
    “我表现的时候？”萧百决忍不住一愣，“炮哥，什么意思？”
    “你不是一直都想提高实力吗？现在就有一个训练的机会摆在你面前啊！”
    说着，叶八炮指了指那群人。
    “他们……”
    经叶八炮这一说，萧百决才是认真的打量起那些黑衣人。
    不打量不要紧，这一仔细的看，吓了一大跳。
    这些人的实力竟然清一色都是地境初期！
    “卧槽！？什么时候世界上一下子多出来这么多地境高手？而且，看样子还都是当手下的？”
    萧百决一脸惊讶。
    叶八炮瞥了他一眼，慢悠悠的说道：“谁跟你说这是之前那个世界了？”
    “不是之前那个世界？”萧百决神色又是一震。
    叶八炮却是懒得跟他多说，直接一脚踹在他屁股上，把他朝着那群黑衣人踹了过去。

第167章 我表姐的男人很厉害
    凭空出现的萧百决一下子阻挡住了黑衣人们的去路。
    黑衣人门都很震惊，不知道怎么会突然出现一个人。
    但紧接着，他们就忍不住笑起来。
    因为他们感知到了萧百决的实力。
    跟他们一样。
    都在地境初期。
    同样的境界，可他们却是有着十几个人。
    所以，他们一点都不怕。
    反而是忍不住哈哈大笑起来。
    “小子，就你这样的实力，还想英雄救美呢？”
    为首的一个人忍俊不禁。
    而前面被追的那个女孩，也听到了这个声音。
    她下意识停住脚步转身往后看。
    还没看清楚那边的情况，又一个英俊的面孔忽然出现在她眼前。
    “这位炮友……咳咳，这位姑娘，你没事吧？”
    叶八炮满脸微笑的看着眼前这个即将要成为他炮友的漂亮妹子。
    她叫李轻柔。
    人如其名，看上去就柔柔弱弱的。
    叶八炮打量她身材的时候，都忍不住想，在床上剧烈冲击时，会不会一不小心把这妹子的腰给弄断了。
    龌龊的思想在叶八炮脑子里一闪而逝，纯洁的小姑娘完全不知。
    她只是疑惑的看着叶八炮，“你……”
    “哦，我是来救你的，我叫叶八炮。”叶八炮微微一笑，看向萧百决，“他是我的保镖，萧百决。”
    李轻柔闻言，瞥了眼萧百决，然后看向叶八炮，眼眸中多出了一丝感激。
    “我叫李轻柔，谢谢你。”
    叶八炮不以为意的摆摆手，“小事小事，只要待会儿你答应做我炮……”
    “砰！”
    叶八炮的话还没说完，一道人影便是飞射而来。
    定睛看去。
    是被人踹飞的萧百决。
    “你小子怎么那么没用？”
    叶八炮很嫌弃的看着趴在地上久久都站不起来的萧百决。
    萧百决满脸痛苦的说道：“炮哥，不是我没用，而是他们实在太强了啊……”
    “一群垃圾的狗腿子都能把你打成这个样子，你还怎么成为金牌狗腿子？”
    叶八炮看着萧百决叹了口气。
    “原本还说着要把这个英雄救美以及磨炼的机会交给你呢，真是成事不足败事有余！”
    萧百决表示自己很委屈。
    但事实已经发生，他再说什么都没用了。
    自己在这群看上去就像是群众演员的家伙们面前，竟然完全没有还手之力。
    甚至，明明都在同一个境界，对方只一招就把自己给踹飞了。
    这股实力，着实的让萧百决惊骇。
    “还是得我出手装这个逼啊。”
    叶八炮无奈的站了起来。
    那群黑衣人这时候也已经上来，将三人给围在了中间。
    依旧是为首那人沉声开口：“我们是轩辕学院青龙院的人，识相点，最好别多管闲事，不然连你们两个家伙一块儿宰！”
    叶八炮掏了掏耳朵，毫不在意，“不好意思，没听说过。”
    “他们很厉害的。”
    这时，李轻柔开口了。
    “难道你没听说过轩辕学院吗？”
    叶八炮摇摇头。
    “嘿，看来就是个土包子了！”
    为首那个黑衣人顿时冷笑起来。
    而李轻柔在短暂惊讶后，便是立即解释说道：“轩辕学院是华夏最强的古武学院，由剑神柳天阳一手创建，其中又划分了青龙，白虎，朱雀，玄武四大院，分别又由拥有四大神兽血脉的四大家族掌管。”
    “青龙院，是由东方家族的东方哲言掌管，整体实力是四大院中最强大的，不过他们这些人，跟东方家族没什么关系，只是里面……”
    “我来说吧！”
    为首的黑衣人走上前，咧着嘴冷笑。
    “我们是青龙院的龙套帮的人，首领是青龙院第一人……”
    “砰！”
    黑衣人的话没说完就飞了出去。
    是叶八炮动的手，不，动的脚。
    只见他摇着头，看着眼前一群黑衣人，“当学生就好好当学生，还非要不学好拉帮结派的，最看不惯的就是你们这种人！”
    “找死！”
    周围那帮黑衣人当即愤怒出手。
    但很显然，他们根本不可能是叶八炮的对手。
    只隔空拍了一掌，那些人便是全都哀嚎着倒飞了出去。
    “哇，你好厉害呀！”
    李轻柔一下子被叶八炮的这一招给震惊住了。“炮哥威武，炮哥霸气，炮哥天下无敌！”
    萧百决不知什么时候站起来，开始进入了膜拜模式。
    叶八炮心中得意，摆了摆手，表示这都不算什么。
    “谢谢你救了我。”李轻柔朝着叶八炮甜甜一笑，“不过时间不早，我得赶紧回去了。”
    “一起吧。”叶八炮看向李轻柔，“我看这帮人是铁了心要抓住你的，如果咱们分开的话，保不准会不会有其他同伙去抓你，到时候你就危险了。”
    “没关系啊。”李轻柔摇了摇头，“我马上给表姐打电话，她来接我就行了。”
    “你还有表姐啊。”
    叶八炮脸上笑容顿时猥琐起来。
    表妹都这样漂亮了，那当表姐的肯定差不到哪里去！
    “这样吧，我在这陪着你，等你表姐过来，这样才会放心嘛！”
    李轻柔仿佛是能够读懂叶八炮在想什么一样。
    她看着叶八炮说道：“你别乱想了，我表姐有男人，而且她的男人还非常厉害，就是个传说一样的存在。”
    说到这的时候，叶八炮明显注意到，在李轻柔眼眸中充满了崇拜之色。
    “我也是传说一样的存在啊。”叶八炮挺了挺腰板儿说道。
    李轻柔瞥了他一眼，“你知道我表姐的男人是谁吗？”
    叶八炮摇了摇头。
    李轻柔说道：“轩辕学院厉害吧？”
    叶八炮咧了咧嘴，说：“不厉害。”
    李轻柔：“你能不能配合点？”
    “好好好，厉害，厉害死了！”叶八炮点着头说道。
    李轻柔这才是满意，继续说道：“创建轩辕学院的剑神柳天阳更是强大无比，可他，也不过只是我表姐男人的一个手下而已。”
    “是吗？”
    叶八炮眼眸眯了起来。
    剑神柳天阳。
    之前他从华夏八荒之一的情天口中听说过。
    他师父就叫柳天阳，而且也是剑神。
    李轻柔口中的这个，与情天的师父，应该是一个人了。
    而又能够穿越平行世界的空间……
    叶八炮感觉这个名字越来越熟悉。
    他真的觉得自己在情天之前，更早的听说过这个柳天阳。

第168章 装会儿逼再走
    柳天阳，轩辕学院……
    怎么都那么熟悉呢？
    叶八炮忍不住皱起眉头。
    看到他这样子，李轻柔还以为叶八炮是怂了。
    顿时，她忍不住笑起来。
    “哈哈，看来你知道我表姐的男人是谁了吧？”
    “凡是知道我表姐的男人的，就没有不怕的！”
    李轻柔得意洋洋。
    叶八炮没答话。
    这时，忽然一个声音传来。
    “你这个家伙怎么来这个世界了？”
    一男一女悄然无息的出现在叶八炮几人面前。
    男的英俊，女的貌美。
    天造地设的一对。
    男人正看着叶八炮。
    叶八炮也看向了他。
    “我擦，我就说嘛，果然是你这家伙！”
    叶八炮咧着嘴笑起来。
    走到男人跟前，狠狠拍了下对方的肩膀。
    这时候，李轻柔惊喜的声音也响起。
    “表姐，表姐夫！”
    貌美女人抱住了李轻柔，关切的问道：“你没事儿吧？”
    李轻柔点了点头，看向叶八炮，“多亏这个帅哥救了我。”
    “有眼光！”叶八炮朝李轻柔竖了个大拇指。
    “什么眼光？”叶八炮旁边的男人则是忍不住撇撇嘴，“他这么挫也能叫帅？”
    “妈的，洛枫你这家伙怎么不上道呢？”
    叶八炮瞪着这个叫洛枫的男人。
    “现在主角可是我，你要是敢抢我戏我打你啊，现在我有主角光环，可以秒了你。”
    没等洛枫说话，听着两人说话的李轻柔便是忍不住的开口。
    “表姐夫，你跟这个帅哥认识啊？”
    “认识，当然认识，都是老基友了。”
    叶八炮跟洛枫同时点头。
    说完，洛枫看向叶八炮。
    “不说别的，你这家伙怎么会无缘无故的来这里？”
    “怎么就无缘无故了？”叶八炮不乐意，指了指李轻柔，“看到没，英雄救美！”
    “我家轻柔是美女不假。”洛枫点了点头，然后又上下扫一眼叶八炮，“倒是你这禽兽不如的家伙，竟然好意思说自己是英雄？”
    显然，对于叶八炮的为人，洛枫是很清楚的。
    而听到他这话，叶八炮顿时表示不服。
    “我怎么就禽兽不如了？”
    “难道要我把你的光荣事迹挑选出来几个给大家讲一讲？”洛枫脸色玩味的看着叶八炮。
    “还是算了。”叶八炮摇摇头，“我要深藏功与名，就让以前的那些光辉随风飘散吧！”
    “帅哥你好帅啊。”
    叶八炮一番话顿时让他在李轻柔心中的形象变得高大上起来。
    洛枫说了句玩儿蛋去吧后，又重新看向叶八炮，“说正事，到底怎么回事？”
    叶八炮摊了摊手，“我那个世界太无聊啊，一帮家伙一个比怂，竟然都没人敢踩我。”
    “而那些不怂的，实力又太弱了，他们努力，我也努力让他们提升提升，不过还是得需要一段时间。”
    “可我没太多时间等一帮废物。”
    洛枫理解的点点头。
    “不过……据我所知，那个平行世界里的几个家伙貌似是想搞事情吧？”
    “是啊，但等他们那群跟废物差不多一样的家伙把事情搞出来，不等个猴年马月是不行的。”
    叶八炮说着，又看向李轻柔。
    “难道那么长时间以来，你都没看出你这小姨子异于常人的地方？”
    “我知道啊，怎么了？”洛枫点着头说道。
    叶八炮朝他一阵挤眉弄眼，“正所谓肥水不流外人田嘛，你懂得。”
    洛枫注视着叶八炮。
    过了有个十秒左右。
    洛枫点了点头。
    “行，看在你现在有主角光环的份上，我就不插手你跟轻柔之间的事了，只要她同意就行。”
    叶八炮顿时看向李轻柔，“轻柔妹子，我这么帅，你同意吗？”
    纯洁的李轻柔浑然不知道自己已经被无量的表姐夫给卖了。
    听到叶八炮的话后，还认真的点点头，“同意啊。”
    她是真的同意叶八炮很帅。
    “我就知道你会同意的！”
    叶八炮很满意。
    洛枫挥了挥手，岔开话题，“行了，不说这个了。”
    他看向李轻柔。
    “轻柔，怎么回事？这些个黑衣人又是谁？怎么会抓你？”
    “我现在不也是在轩辕学院吗，而且是在青龙院，可是早上的时候，被誉为青龙院第一人的打酱油纠缠，非要让我当他女朋友。”
    “我不愿意，就一直被他骚扰，没想到，在我刚出轩辕学院的时候，他就派了这一群人想强行抓我走。”
    李轻柔的表姐叫李倩柔。
    她听到李轻柔这番话后，眉头顿时皱起来，“那你不怎么早点打电话告诉我呢？”
    “我，我不是想要靠自己努力修炼嘛，可谁想到轩辕学院里会有这样的人。”李轻柔吐了吐舌头。
    她倒是不担心。
    主要因为有她表姐，以及表姐夫在。
    别说表姐夫了，单单她这个表姐就非常厉害的。
    “这种不良风气怎么能够在培养莘莘学子的学院里出现呢？”
    这时候，叶八炮一脸愤怒的开口。
    “洛枫，看来你没少偷懒啊。”
    洛枫没否认，只是皱着眉头道：“我的确是懒了点，不过学院这东西我向来不管的，倒是柳天阳那家伙，还有四大家族的人，太懒了，竟然都让学院里出现了蛀虫！”
    “不过……你没有报我的名头吗？”
    洛枫咧了咧嘴。
    “只要说了我是你表姐夫，看谁还敢动你一下？”
    “我也不是没说过。”李轻柔皱了皱眉头，“可他们不信，还说……”
    “你姐夫要是那个传说中的存在，那我们家老大就是天王老子了！”
    昏迷的黑衣人也不知道什么时候醒来的。
    “啧啧，真搞笑。”
    叶八炮用怜悯的眼神看向那个黑衣人。
    “你这家伙，不知道天王老子在洛枫这家伙手里也是被随意捏的货色吗？”
    “吹牛逼谁都会！”黑衣人冷笑出声，“但，我已经通知我家老大了，等他来了，你们一个都跑不了！”
    “嘿嘿！”
    叶八炮又笑起来。
    这次他是看向洛枫的。
    “原本还想离开的，但现在看来，可以先装会儿逼再走了！”
    “你随意。”
    洛枫面无表情。
    但是心里已经怒火连天了。
    黑衣人这完全不认识他的样子，让他感觉在叶八炮面前很没有面子。
    妈的，自己的雕像不是都在轩辕学院吗？
    那么大一个雕像，就看不出来是我？
    洛枫一边愤怒的想，一边走到黑衣人跟前，在他面前来回走动。
    “小崽子，能认出老子是谁吗？”

第169章 打的一手好酱油
    黑衣人也站了起来。
    腰板儿挺的直直。
    “谁知道你是哪里冒出来的小瘪三！”
    “卧槽！？”
    洛枫一巴掌甩在了黑衣人的脸上。
    “妈的，睁大你眼睛，仔细看，就认不出来我？”
    或许是洛枫这一发飙吓住了黑衣人。
    他顿时不敢再横了，定睛去看洛枫，看了半天后，又摇摇头。
    弱弱的说出来三个字。
    “不认识……”
    叶八炮乐了。
    “洛枫，什么情况？你这逼没装到位啊。”
    洛枫黑着一张脸把黑衣人给踹飞了出去。
    “一定是做雕像的人手艺太差，没有把我帅气的一面展现出来！”
    “要么就是这个家伙在学院里不好好学习天天向上，整天想着偷鸡摸狗的事情，不然绝不会不认识我！”
    洛枫显得很生气。
    “不管是哪个原因，都绝不能姑息！”
    “敢阻挠装逼，都得死！”
    叶八炮站出来，挥着拳头说道。
    洛枫没搭理叶八炮，而是朝着旁边挥了挥手。
    随着他的动作，他旁边凭空就出现了两个人。
    这俩人一个叫柳天阳，一个叫东方哲言。
    都是刚才李轻柔嘴里提到过的厉害人物。
    当然，他们除了厉害这一个共同点外还有个共同点。
    都是洛枫的手下。
    两人刚出现，都一脸懵逼，不知道怎么回事。
    尤其是东方哲言，光着白花花的身子，只有一条浴巾围着重要部位。
    看样子，是还没享受完就被洛枫给抓过来了。
    两人很快都注意到了洛枫。
    不过没等他们开口，洛枫就摆手制止住了他们。
    “在这等着！”
    四个字，却透露着不容置疑。
    两人顿时不再说话。
    不过看到有漂亮妹子，半光着身子的东方哲言有点害羞。
    叶八炮看着害羞的东方哲言说道：“小伙子，你是想用这个方法吸引我炮友的注意吗？告诉你，别想了，她喜欢的是我这种强壮的男人！”
    说着，叶八炮脱掉了外套，里面是一件背心，他抬起胳膊秀了秀自己的肌肉。
    这一秀又把李轻柔给迷的不轻。两只眼变成了心形。
    实力又强，长得又帅，身材还辣么好，这样的好男人哪里去找？
    李轻柔控制不住的少女心泛滥，直接扑到了叶八炮怀里。
    叶八炮顺理成章的紧紧抱住李轻柔那轻柔的身子，得意的看着脸上吃味的洛枫，“没办法，这就是光环带来的效应！”
    洛枫别过头，不想看他。
    这样的举动，自然是引起柳天阳跟东方哲言两人的好奇。
    他们是没见过叶八炮的。
    而在他们印象中，能跟洛枫这样子讲话的人，也只是极少数。
    所以，这个看起来真的好帅的家伙是谁？
    两人眼眸中一阵迷茫。
    而被众人忽视了的萧百决这时候就很敏锐的捕捉到，是自己登场的时候了。
    他很快站了出来。
    腰板儿挺直，伸胳膊指着叶八炮。
    “隆重给大家介绍一下，这是我炮哥，拥有光环，而且出场还自带背景音乐，简直牛逼哄哄叼炸天！”
    萧百决这一刷存在感，立即起了效果。
    柳天阳几人顿时都如看白痴一样的看向了萧百决。
    萧百决成功成为焦点所在。
    只是看这样子并不是很好。
    这时候，东方哲言也是开口了。
    他看着萧百决笑道：“你知道你在说什么吗？”
    “我说什么我当然知道！”萧百决瞥了东方哲言一眼，“怎么？看你样子，似乎是非常不服啊？”
    萧百决瞧着这个叫东方哲言的家伙衣着不整，身上没半点实力，觉得他应该是个软柿子。
    也就这时，叶八炮说话了。
    他是看着洛枫说的。
    “你们这轩辕学院的整体实力还算是不错，最重要的是有资源。”
    说着，他咧着嘴踹了萧百决的屁股一脚，“这是我这段时间新收的一个小弟，干脆把他放你们这修炼一段时间吧。”
    “没问题。”洛枫表示无所谓。
    “那就丢给你小子了。”
    叶八炮把萧百决推到东方哲言面前。
    “你是青龙院的院长吧？”
    东方哲言点点头。
    “嗯，这就好，一定要好好教他！”叶八炮嘴角咧开。
    而萧百决在听到东方哲言就是青龙院院长后，一张脸顿时就变了。
    他恨不得给自己一巴掌。
    妈的，自己怎么说都是整天在炮哥光环的熏陶下过日子的，如此聪明的自己，怎么还会犯这种狗眼看人低的低级错误呢？
    萧百决相当懊恼。
    然而东方哲言已经是很高兴的搂住了萧百决。
    “小伙子，你放心，我一定会认真教你，让你变为强者的！”
    萧百决在脸上挤出一个非常难看的笑容，刚张嘴要说话，不远处，就有一个极其嚣张的声音传来。
    “妈的，哪个小逼崽子嚣张的连老子的人都敢打？”
    随着话音，一个衣着不凡的年轻男子在十多个小弟模样的人的簇拥下，来到叶八炮等人跟前不远处站定。
    “你就是那个打酱油的？”
    几人都看向了为首的这个样子看上去就非常嚣张的年轻男子。
    年轻男子嚣张的点点头，“没错，我就是打酱油的，啊呸，老子叫打酱油，但不是打酱油的！”
    说着，打酱油又往前迈出了一步。
    他用手指头戳着自己的胸口。
    “知道老子是谁吗？说出来吓死你！”
    “老子就是青龙院第一人，龙套帮的老大！”
    “那你知道我是谁吗？”
    洛枫看着他问道。
    打酱油摇头，“谁知道你是哪个小瘪三。”
    “那我呢？”东方哲言站出来。
    “妈的，现在这什么年头？怎么什么货色都……”
    打酱油的话音戛然而止。
    因为他认出了东方哲言。
    “院，院长？”
    打酱油慌神了，“噗通”就跪在地上。
    “院长，饶命啊，我，我只是个打酱油的，我其他什么都不知道，只是被人安排过来嚣张嚣张，其实我一点都不嚣张的，我……”
    “砰！”
    东方哲言冷酷出手。
    一掌就将打酱油的脑袋给拍碎了。
    正如其名，打了一手酱油。
    从出场到死掉，还不到半分钟的时间。
    这打酱油的功夫，着实让叶八炮肃然起敬。
    “厉害，真的是厉害！”
    叶八炮竖起大拇指。
    “说打酱油就打酱油，丝毫不拖泥带水，值得给满分！”

第170章 荣誉么么哒
    叶八炮是真的佩服。
    也真的羡慕。
    因为，如果他自己来打酱油的话，是做不到这样干净利索的程度的。
    没办法，自己实在太帅。
    仅仅这一点，就很难让别人下去手对付他。
    还是太帅的锅。
    叶八炮心中长叹。
    东方哲言则是说道：“他的酱油打的是很好，但我也不错啊，没有我的配合，他打酱油的实力就到不了这样的境界，也不能打出一手这样好的酱油来！”
    “有道理。”
    叶八炮点点头。
    “该奖，都该奖！”
    说完，朝洛枫努努嘴。
    “赶紧的，奖励人家啊。”
    “是该奖励，给你点个荣誉赞！”洛枫朝东方哲言竖起个大拇指。
    “荣，荣誉赞？”
    东方哲言睁大了眼睛，一脸不敢相信。
    “什么？竟然是荣誉赞？！”
    这时候，被打酱油带来的那帮跟着打酱油的手下也都忍不住惊呼出声。
    与此同时，在东方哲言身上升腾起了一层白色光芒。
    一股强大的气息，从他体内爆发出来。
    晋升了！
    萧百决也是震惊的瞪大了眼睛。
    虽然他感知不到东方哲言的修为在什么样的境界，但是他知道，东方哲言的实力肯定要远远超过自己。
    只是，怎么突然就提升了？
    他有点懵逼。
    不过这个疑问并没持续太久，很快就有打酱油手下出来解答。
    “荣誉赞是传说中那位存在才能点出来的，是轩辕学院最大的荣誉！”
    “迄今为止，包括剑神柳天阳在内，能够获得荣誉赞的人不过五指之数。”
    “而凡是获得过荣誉赞的人，此后实力无不暴涨，说是一步登天也不为过啊！”
    “能够点出至高无上象征的荣誉赞，难道他就是那位传说中的存在？！”
    数道目光投在洛枫身上。
    他腰板儿挺得笔直，很是享受这种感觉。
    而叶八炮在看到这一幕后，则是忍不住思索起来。
    这个荣誉赞看起来挺高大上的。
    值得学习。
    嗯，看来以后自己可以搞个荣誉么么哒，专门奖励漂亮妹子。
    叶八炮眼里是没有男人的。
    而他同时又是个想到就做的人。
    目光很快落在李轻柔身上。
    “轻柔妹子。”叶八炮出口叫了声。
    李轻柔看向叶八炮，还没来得及说话，叶八炮就来了个突然袭击。
    “吧唧”一口亲在了李轻柔那嫩的出水的脸蛋儿上。
    “给你一个荣誉么么哒！”
    李轻柔脸颊上顿时浮现出一抹嫣红。
    可爱的让叶八炮又忍不住伸手捏了捏。
    下一秒变化发生。
    同样是一层白光从李轻柔身上升腾出。
    同样的一股强大到让人灵魂都为之颤抖的气息，从她体内爆发出来。
    “卧槽！？”
    最先震惊的爆出粗口的是萧百决。
    因为在场中，他能够感知到，李轻柔的实力是唯一一个比他差的。
    可即便如此，也是玄境巅峰，差一步就能迈进地境了。
    然而叶八炮只是给她了一个所谓的荣誉么么哒。
    然后在这短短数秒钟的时间，李轻柔身上所散发出的气息，竟是让萧百决都感觉到了恐惧。
    这已经不是地境，不是天境。
    而是要远远超出自己认知的强大存在！
    妈的，有没有天理了啊！
    萧百决心中一阵气愤。
    不过在气愤之后，萧百决又看向了叶八炮。
    目光意味不明。
    “炮哥！”
    萧百决飞奔到叶八炮跟前，抓住叶八炮的胳膊。
    “炮哥，看在我为你出生入死的份儿上，也奖励给我个荣誉么么哒吧，我菊花雏嫩腰又柔，懂得六十六种不同体位，绝对能满足你！”
    叶八炮很嫌弃的一脚把萧百决踹飞出去。
    “我这个荣誉么么哒只给漂亮妹子！”
    “只给漂亮妹子？”
    萧百决没有放弃，眼眸中的坚定之色更加浓郁。
    “炮哥快带我回去，我要去妖国做手术，我要变漂亮妹子！”
    “我对人妖可不感兴趣。”叶八炮咧咧嘴，“这辈子你是没希望了，等下辈子吧。”
    “啊啊啊！！！”
    萧百决痛心疾首。
    “快，快让我死，给我一块豆腐，我要撞死！”
    “给。”
    叶八炮把手伸到萧百决跟前。
    他手里有个托盘，上面摆了一块豆腐。
    还冒着热气。
    是刚出锅的。
    闻起来还挺香。
    “拿着撞死吧。”叶八炮说道，“你放心，一下撞不死我会再给你补一下。”
    萧百决很尴尬。拿过豆腐往嘴里塞起来，然后走到了东方哲言身边。
    “我还是老老实实，脚踏实地的修炼吧。”
    东方哲言神秘兮兮的对萧百决附耳说道：“你刚才说的都是真的？”
    萧百决认真的点着头，“绝对真真的，我一定会好好修炼，也请你一定要严厉的教我！”
    “不不不！”东方哲言却是连连摆手，“我说的不是这个。”
    “那你说的是哪个？”萧百决很是疑惑。
    “菊花雏嫩腰又柔啊。”
    东方哲言一脸猥琐笑容。
    萧百决一阵恶寒。
    紧接着，他又满脸严肃表情。
    “我可不是那种人，大丈夫宁死不弯！”
    “好，我就欣赏你这种坚挺的性格！”
    东方哲言脸上笑意更浓。
    两人这边有说有笑。
    洛枫则是很嫌弃的看向叶八炮。
    “戏也看的差不多了，你也该走了吧？”
    叶八炮叹口气。
    “我是来装逼的，可这个逼装的是一点都不爽啊。”
    “那就赶紧滚蛋！”
    洛枫不爽的挥挥手。
    叶八炮没回话，而是看向了李轻柔，“轻柔妹子，跟我走吧？”
    “走？”李轻柔不是很能听明白，叶八炮说的这个跟他走是什么意思。
    “我带你看看这花花世界啊。”叶八炮咧着嘴笑道。
    “跟着这家伙去吧，你会受益匪浅的，而有这家伙在，你随时都可以回来。”
    洛枫这时候说道。
    叶八炮看着他：“算你小子会说一句人话。”
    李轻柔说道：“那……我跟我表姐再聊会儿吧。”
    叶八炮点点头。
    同一时间，另一空间。
    一个看上去气势恢宏的大宅子。
    这是京城四大古武家族之一的陈家宅院。
    其中某个客厅里，有两个年轻男子坐着。
    一个是陈万博，之前被叶八炮好一番鄙视，而且还被抢走了不是他女朋友却胜似女朋友的杨箐箐。
    另外一个，叫杨灰灰，是杨箐箐的弟弟。
    两人正在密谋着什么。
    “叶八炮？”
    听了陈万博的话后，杨灰灰皱起了眉头。
    “我在帝宗也从来没听说过这号人物啊。”
    杨箐箐是杨家少主的同时，他还是帝宗的弟子。

第171章 一个共同点
    “他不是帝宗的人。”
    陈万博脸色很阴沉。
    “只是个天海的富二代，没有任何古武势力背景！”
    “就是个普通的世俗子弟？”
    杨灰灰脸色顿时一怔。
    “不应该吧，我姐就算看不上你，可也不应该看不上个世俗之人吧？”
    陈万博顿时不乐意，看向杨灰灰，“你这话是什么意思？我很挫吗？”
    杨灰灰摇了摇头，“单个儿来看，你是不挫的，反而还很厉害，毕竟在咱们四大家族的年轻一辈里，你是第一人了。”
    凡是这样说话的人，后面都得跟着个但是。
    陈万博就知道。
    他问：“但是呢？”
    杨灰灰摆摆手，“但是什么的我就不说了，不然太打击你自信心，这种损人的事情不符合我帅气的外表，我可不做。”
    “不过其实我说了也没什么关系，因为我坚信，我长这么帅，就算是别人想要谴责，也是无从下手的。”
    杨灰灰说着咧了咧嘴笑起来。
    “就这段时间，我听说我们帝宗宗主，从天海带回去一个弟子。”
    “你是知道的，我们帝宗宗主弟子只有一个，就是那个萧百决，实力叼炸天，五个你加起来在人家手底下都走不过一招。”
    陈万博听的脸黑一片。
    “这些仿佛不是重点所在吧？”
    “不愧是咱们几家里最厉害的，我这样给你摆迷魂阵你都能一眼看穿！”
    杨灰灰朝陈万博竖起个大拇指，点了个赞。
    不过有那么一点略微的遗憾的是，他这个赞不是荣誉赞，只是能够稍微满足下陈万博的虚荣心，而不能对他有什么实质性帮助。
    点了个赞后，杨灰灰还在继续说着。
    “重点的确并非如此，我只是借此来衬托一下宗主那个新手的徒弟天资有多强，实力又有多强。”
    “那到底是有多强？”陈万博听的有些不耐烦。
    “很强！”
    杨灰灰脸色变得严肃，眼眸中也是忍不住浮现出震惊之色。
    “你现在的一身玄境巅峰修为，用了多少年才修炼得来的？”
    杨灰灰看着陈万博问。
    “我从五岁就开始修炼，到现在，已经十五年了。”
    陈万博说道。说话时他还有些得意。
    现在的他只差最后一步就能突破到地境。
    而且他有信心在几个月内就可以迈出这最后一步。
    也就是说，不到十六年的时间，修炼到地境。
    这在他看来，是一件值得炫耀的事情。
    杨灰灰摇了摇头，“那接下来，我说的话就要对你的自信心造成十万点真实伤害了。”
    这句话话音落下后，杨灰灰却是没有紧接着说下面的话。
    而是停住了。
    他在等。
    等陈万博竖起耳朵来，做好仔细听的准备。
    然后他再继续讲。
    陈万博还是很配合的，没哭也没闹。
    竖起来耳朵，看着陈万博，像极了好好学习天天向上的孩子。
    杨灰灰这才是轻咳一声，继续说起来。
    “帝宗宗主新收的这个徒弟，以前从来没修炼过，只是宗主在天海遇到他后，稍微指点了下他。”
    “从开始修炼到他实力暴涨，也就三五天时间。”
    “你知道这三五天的时间里，他实力暴涨到了一个怎样的程度吗？”
    陈万博心说你这不是废话吗，我要知道了还听你在这各种废话做什么？
    不过想到得给杨灰灰捧个场，自己也不能生气，这样有失绅士风范。
    陈万博就如实的摇了摇头。
    杨灰灰站了起来，声音也是一下子提高许多。
    “地境啊！”
    “仅仅修炼了三五天的时间，他就从一个能够被我一指头碾死的普通人，一下子成为了能轻易的一指头碾死我的地境高手啊！”
    “可以说，他的天资足够完爆燕北漠十几条大街，更是完爆我们这些人上百条大街！”
    杨灰灰心里边各种羡慕嫉妒恨。
    陈万博也是忍不住睁大了眼睛。
    眼眸中都是震惊和不相信。
    “你，你说的都是真的？”
    “当然是真的！”杨灰灰点着头。
    其实，枪神跟司南风还是对外隐瞒了些。
    他从一个普通人成为地境古武者，不是用了三五天的时间，而是只用了短短不到一分钟的时间。
    确切点，连半分钟的时间都不到。
    不过这要是说出去的话，那就有点太过于惊世骇俗了。
    为了低调，为了装逼，司南风就跟枪神散播出了这样一个消息。
    当然，即便是把半分钟说成了三五天，可也依旧是足够的惊世骇俗了。
    可以说，现在司南风在古武界中的名头，简直是力压燕北漠与只出现过名字，可还从未登场过的厉邪他们两人。
    凡是提起司南风的，上了年纪的那些人都要竖起大拇指称赞长江后浪推前浪，都快要把他们这些前浪拍死在沙滩上了。
    而那些与司南风差不多同龄的，就比如陈万博这样的。
    他们在经历了震惊与不相信之后，满心就剩下了羡慕嫉妒恨。
    为什么人家的实力就能那么强？
    为什么人家的天资就能那么高？
    为什么人家就能甩自己上百条街？
    心里不爽啊，嫉妒啊，憋屈啊，各种心思都有。
    不过也有那种心态好的。
    人家厉害那是人家的事儿，再羡慕嫉妒恨有啥用？
    要是单单羡慕嫉妒恨就能把那一身本事给搞到自己身上了，那干脆啥也不干了。
    天天也不修炼了，就坐着各种羡慕嫉妒恨吧。
    过不了几天指定成为天下第一高手。
    这部分人只占了少数。
    而陈万博，也不知道是运气好还是运气不好。
    他却是不在这少数中。
    瞧着杨灰灰那说的有模有样的样子，他是真信了。
    相信后，心里就很是吃味了。
    为什么。
    依旧是为什么。
    为什么一个普通到不行的富二代，能够在短短三五天时间里，跃上枝头变凤凰。
    而自己，古武世家出身，可谓是根正苗红的武二代，努力十几年，竟是连人家一星半点都比不上。
    这反差实在太大。
    让陈万博很受不了。
    跟他比起来，杨灰灰这小伙子就显得开朗许多。
    他还知道安慰陈万博。
    “别羡慕嫉妒恨了，人家这种都已经不是咱们可以羡慕得起的了。”
    “估计啊，用不了多久时间，他就会突破天境，甚至是突破到更强！”
    陈万博没有说话。
    杨灰灰则是自己给自己倒了杯水。
    说了那么多，他有点口渴了。
    喝完放下杯子，他又看向陈万博。
    “不过呀，虽然你跟他之间相差了十万八千里，但是你们两个，还有一个共同点啊。”

第172章 都是被抢了女人
    更新非常慢，因为这种风格写着很吃力，现在我最担心的就是写崩，现在才三十多万字就已经这样了，越往后越不好写，希望看书各位多担待。
    ………
    “共同点？什么共同点？”
    陈万博满脸好奇地问。
    “难道他跟我长得一样帅？”
    “他应该比你帅，毕竟人家现在已经在帝宗迷倒好多少女了。”
    杨灰灰砸吧砸吧嘴说道。
    陈万博一拳捶在桌子上。
    差点把桌子捶碎。
    还好，他也知道桌子贵，换一张就跟大放血一样，所以他力道拿捏的恰到好处。
    “妈的，天资比我强实力也比我强就算了，怎么他还能比我帅，这世界上能有这么完美的男人吗？”
    “一定不会有！”
    陈万博抬起头。
    “对了！他肯定是个三秒男！”
    陈万博一脸笃定。
    “这，应该就是我们两个的共同点了吧？”
    陈万博看向杨灰灰。
    杨灰灰脸色则是有些古怪。
    他仿佛是知道了一个不得了的秘密。
    “你确定这是你们两个的共同点？”
    陈万博点着头，认真的说道：“除了这点之外，难道我跟他还有其他共同点？按理来说不应该啊……”
    陈万博眉头皱起，表现的很是疑惑不解。
    杨灰灰摇了摇头，说：“除了这个，你们还有一个共同点！”
    陈万博看着他问：“是什么？”
    杨灰灰伸出一根手指头，脸上还尽是高深莫测的表情。
    “你猜猜看。”
    陈万博终于忍受不住，心里骂了声去你麻痹的绅士风范后，站起身，飞起一脚便是踹在了杨灰灰的肚子上。
    把他踹了个人仰马翻，躺在地上半天都起不来。
    杨灰灰不住的哀嚎。
    陈万博却是很冷酷的对他说道：“赶紧滚起来继续说！”
    因为打不过陈万博，所以杨灰灰只能是忍气吞声，忍辱负重。
    从地上爬起来后，他很是委屈。
    虽然委屈，可他不哭。
    他说道：“你们两个，有一个共同的敌人。”
    “嗯？”陈万博眼眸中重新露出疑惑的光芒。
    “就是叶八炮。”
    杨灰灰说道。“这是我得来的小道消息，帝宗里知道这个消息的人，根本不超过十个！”
    说到这，杨灰灰有些得意。
    这样算是隐秘的事情，他能够知道，足够说明他有些了不得。
    嗯，这是很值得炫耀的事情。
    而陈万博在听到杨灰灰的话后，眼眸忍不住的便眯起来。
    “你说，叶八炮跟司南风是仇人？”
    “难道说……那叶八炮也把那个叫司南风的人的老婆（女朋友）给抢走了？”
    杨灰灰点点头又摇摇头。
    “是这样，但也不是这样，不过你倒是可以这样理解。”
    “到底是哪样？”
    或许是四肢发达头脑简单，陈万博脑子怪不过来弯，他觉得杨灰灰这样绕老绕去太深奥了，自己完全无法理解。
    “叶八炮有个未婚妻，而司南风就很喜欢叶八炮这个未婚妻，所以羡慕嫉妒恨之下，就觉得是叶八炮抢了他的女人。”
    “这也是个大秘密。”
    杨灰灰神秘兮兮的说道。
    “这件事，连叶八炮本人都不知道，可以说是绝密啊！”
    “那你又是怎么知道的？”
    陈万博看着杨灰灰，目光如炬。
    “当然是剧情需要。”杨灰灰脸色严肃又凝重，“不然的话，怎么能让你想办法去跟司南风联手，或者是让他直接出手去对付叶八炮呢？”
    “让他出手，借刀杀人，好主意啊！”
    陈万博眼前顿时一亮。
    “小伙子不错呀！”
    陈万博用很是赞赏的目光看着杨灰灰。
    “想不到在你其貌不扬的外表下，还隐藏着一颗如此充满了智慧与睿智的心，简直是差那么一丢丢都要能跟我相比了。”
    杨灰灰也很谦虚的摆了摆手，说这都不算什么。
    陈万博很高兴。
    他开始想办法，怎么让司南风主动出手对付叶八炮。
    “那个，我觉得你还是先别想了。”
    杨灰灰却又突然开口。
    陈万博一怔，下意识问：“为什么？”
    “因为啊，这司南风都没能对付得了叶八炮，而是据说他要在帝宗修炼到很厉害的时候，再回去亲手宰掉那个洛枫！”
    杨灰灰神色严肃。
    “你想想看，连司南风那样叼炸天的存在都无法对付叶八炮，你又怎么可能对付得了他呢？”
    “那说这么多，岂不是都是废话！？”陈万博脸色更黑。
    “也不全是废话啊。”杨灰灰咧着嘴笑了笑，“我说的这些话最起码也起到了一些效果啊。”
    “效果？什么效果？”陈万博问。
    “打击了你的自信心啊！”
    杨灰灰咧着嘴说道。
    “现在你闭上眼睛，仔细的感知下，看自己的内心跟之前比起来，是不是要多出一丝伤痕。”
    陈万博愣了愣，而后闭上眼睛，过了会儿后他睁开了，“还真有啊。”
    “呐，是吧。”杨灰灰笑起来。
    陈万博面色凝重的点头。
    “看来，我还得运转自己机智的脑袋，想出来一个绝世好办法对付他了！”
    “哈，看来我们的目的是一样的了。”
    忽然，外面一个声音传进来。
    紧接着，一个身材高大，长相略微英俊的年轻男子踏步走进来。
    “风尧？”
    陈万博认出来人是谁。
    两人虽然家族性质不一样，不过还是互相认识的。
    在风尧进来后，陈万博目光上上下下的扫着他。
    很快，陈万博就脸色古怪的说道：“难道你跟我们一样，也被叶八炮抢了女人？”
    风尧还没回话，杨灰灰就先摆着手摇着头，“别，我可不跟你们一样。”
    杨灰灰说话时心里还有点小庆幸。
    他低头看了眼自己的右手，很开心的笑起来。
    还好自己的女朋友随身带着，不怕被霸占。
    只是……
    那叶八炮听上去那么厉害，又喜欢霸占别人女人，那他会不会把自己女朋友给砍下来呢？
    想到这，杨灰灰脸色顿时变了。
    不行，自己得找个安全的地方，保护好自己女朋友！
    回帝宗！
    念头生出，杨灰灰便立即起身朝外走去。
    片刻不停。
    连招呼都忘了打。
    瞧着眨眼就没了影子的杨灰灰，两人都有些发愣。
    “这小伙子怎么那么快就走了？难道是被我吓走的？”
    风尧眉头轻皱。
    “可我也不吓人啊，一定是我太帅，让他心生自卑，所以一秒钟都不愿意在这伤心地多留！”
    “是了，一定是这样！”

第173章 一个未婚妻一个女朋友
    风尧这莫名的自信也不知道是从何而来的。
    不过人有自信也算是好事一件。
    但陈万博很明白，风尧来这里，绝对不只是为了在他面前秀秀自己的自信心那么简单。
    肯定还有其他事情。
    他问道：“风尧，你来做什么？”
    两人虽然认识，但平日里的交集并不算深。
    一个是政治家族的子弟，一个是古武世家的传人。
    两人谁都瞧不上谁。
    “刚才进门时我就说了。”
    风尧脸色微微阴沉。
    “叶八炮也抢了我的女人。”
    “妈的，这个叶八炮还真是个欺男霸女的恶霸！”陈万博挥了挥拳头，恨恨出声。
    “我们应该声讨他，强烈的谴责他，让他良心难安，因羞愧难当而自责的死掉！”
    陈万博很是激动的说道。
    风尧却是轻轻摇头，“这个方法并不适合用在他身上。”
    陈万博疑惑的问道：“为什么？”
    风尧说道：“我对那叶八炮稍微调查过，你在天海的时候，应该也对他调查过。”
    “这人脸皮极厚，城府深不深不知道，但很明确的是，他绝对没有良心！”
    “所以，我们谴责他是没用的，只有让他感到畏惧了，害怕了，这样他才会得到教训，变得老老实实！”
    陈万博听的频频点头。
    说的太有道理了。
    同时他心里也在忍不住感叹起来。
    自己还真是一个内心充满了真善美的翩翩少年郎啊。
    竟然会想着叶八炮那个无恶不作的滚蛋家伙有良心。
    真是开国际大玩笑！
    感叹过后，陈万博又看向了风尧。
    “那你说说看，怎么才能让他感受到对我们的畏惧呢？”
    风尧沉吟了下，说道：“对付他这种人，就得以暴制暴！”
    “怎么个以暴制暴法？”陈万博疑惑问道。
    风尧眼眸熠熠闪光，“那家伙不是很嚣张吗，咱们可以比他更加的嚣张。”
    “可是这有用吗？”
    陈万博眉头深皱起来。
    “咱们可都是低调有风范的人，怎么能跟那种人一样粗鲁不堪。”
    “嘿嘿。”
    风尧忍不住的低声轻笑。
    “对付他不行，没那么大能耐，但是对付他的家人呢？”
    “据我所知，他还有一个老爹跟一个妹妹，那个妹妹，是个残疾人，出行只能依靠着轮椅。”
    “把魔爪，不，是把正义的爪子伸向家里人，像话吗？”陈万博摸着下巴，有些不愿意，“正所谓祸不及家人，咱们这样做是不是有点不道德了？”
    “对付那种人，要道德做什么？”
    风尧脸上闪过一抹冷色。
    “之前我调查过，那家伙除了抢了我的女人之外，在天海的时候，他还出手重伤过我堂弟！”
    “而原因是，那天我堂弟当众对莫家那个丫头表白，可谁知道半路杀出个程咬金，就是那个叶八炮！”
    “你的意思是说，那叶八炮不仅抢了咱们两个的女人，连你堂弟的女人，也被他给抢了？”
    陈万博睁大了眼睛。
    风尧脸色阴沉的点着头。
    “那家伙何德何能，能够拥有这种福分？”
    “还祸不及家人，妈的，老子就是要把他搞到家破人亡，让他体验一下心爱的人失去的滋味！”
    风尧现在恨得叶八炮牙根儿痒痒。
    也好在是他不知道叶八炮具体的身份。
    不然，也不会现在这么兴致勃勃的来跟陈万博一块儿想办法对付叶八炮了。
    在风尧话音落下之后，陈万博没有立即说话，而是一阵沉默。
    如果仔细观察的haul，就可以注意到，在他眼眸深处，正闪着亮光。
    这是崇拜的亮光。
    真是看不出来，这叶八炮还是个少女杀手啊！
    要是拜他为师，让他指点自己一两招，那以后泡妹子岂不是就跟勾勾手指头那么简单？
    这一会儿功夫，陈万博的思想就飞了起来。
    当然，这样一个年头陈万博也就是在心里面想一想，并不会说出来。
    两人这边在商量着计划具体的发展。
    另外一边，叶八炮也从那个平行世界回来了。
    依旧是两人。
    不过带回来的不是萧百决，而是李轻柔。
    叶八炮让李轻柔暂时的住在了小世界里，跟血玫瑰以及左爱爱姐妹两人在一起。
    他回到了天海。
    收拾收拾，准备准备，明天就要去京城了。
    是夜。
    叶八炮站在自己妹妹门前来回徘徊。
    过了有几秒钟的时间，他抬手敲门。
    “小茶，我是你英俊的哥哥呀，快把门开开~”
    叶八炮捏着嗓子说道。
    里面却没有回应。
    叶八炮清楚感知到，叶九茶是在里面的。
    可为什么不搭理自己呢？
    难道是因为上次的事情？
    不就是摸了下大腿吗？
    还是隔着裤子摸的，有什么大不了，怎么就没一点大度之心呢？
    叶八炮表示很不理解叶九茶这种“小气”的心理。
    敲了半天门不回应后，叶八炮也不敲了，回房睡觉。
    明天早上八点的飞机，早睡早起。
    一夜无话，只有啪啪啪。
    当然，不是在叶八炮的房间里，而是小世界里。
    血玫瑰，左爱爱姐妹两个，再加上新成员李轻柔。
    叶八炮一男大战四女。
    确切点说，是一男大战三女。
    叶八炮并没有让李轻柔参与进来。
    因为她的体质与常人不同。
    留着她的贞操还有用处。
    这也是叶八炮把李轻柔带来这里的原因之一。
    现在叶八炮的功夫越来越厉害了。
    一夜笙歌很短暂。
    第二天，叶八炮精神饱满的走出房门。
    叶九茶看样子应该是在打扮着，还没出门。
    叶八炮也没过多去想，他拿出手机，一边打电话一边下楼。
    这次回京城家族，很有必要把唐珺瑶这个未婚妻带回去介绍下。
    甚至不用他主动，叶山这便宜老子也都要开口让他去叫。
    而除了唐珺瑶之外，他还得带一个人。
    阙嫆嫣。
    叶八炮是个信守承诺的人。
    说要去帮阙嫆嫣解决麻烦，那就要帮她。
    趁着这次机会。
    两个女人。
    一个是未婚妻，一个是女朋友。
    没毛病。
    电话通知两女后，叶八炮就坐在了沙发上静候。
    没多久，两女没等来，倒是等来另外一个人。
    “炮哥在家吗？”
    外面，欧阳大柱扯着大嗓子吼起来。
    叶八炮大声回道：“你那个英俊的炮哥不在家，有什么事过两天再来吧。”
    “哦。”
    欧阳大柱闻言，也没多想，转身离开。
    又过了几分钟，唐珺瑶先来了。
    “叫我来有事？”
    唐珺瑶还不知道叶八炮叫她过来的目的。

第174章 奖励你个荣誉么么哒
    “老爷子没告诉你吗？”
    叶八炮也有些好奇。
    他还以为叶山会提前告诉唐珺瑶的。
    但看样子，显然叶山没有说，而是打算着让他自己叫。
    看来老爷子为了自己泡妹子也是煞费苦心啊！
    叶八炮一阵感叹。
    这样念头也只是在他脑海中一闪而逝。
    没等唐珺瑶说话，叶八炮便解释道：“带你回京城。”
    “回京城？”
    唐珺瑶轻轻蹙眉。
    她还不知道叶家真正底蕴。
    所以现在听到这个“回”子后，就表现的略显疑惑。
    她不明白是什么意思。
    “看来，是时候跟你摊牌了。”
    叶八炮脸色严肃。
    “我们家，可不是你表面上了解的这么简单。”
    “其实，我们家族真正是在京城的，当年因为某件事情，老爷子离开了那个家，带着我和小茶来了天海。”
    “之后的，你就都知道了。”
    叶八炮大大咧咧的坐在沙发上。
    “现在，你有没有一种嫁入豪门的感觉啊？”
    唐珺瑶脸上闪过一丝惊讶。
    虽然如此，可她还是摇了摇头。
    “只有惊，没有喜。”
    唐珺瑶又恢复了面无表情，非常高冷，
    叶八炮心里则是有点小失望。
    这个逼没装到位。
    可惜，可惜。
    很快叶八炮又抬头看向唐珺瑶。
    “或许，你不知道我们京城那边的家族有多厉害吧？”
    唐珺瑶摇摇头。
    叶八炮这才咧嘴笑起来，“这就对了！”
    唐珺瑶刚要开口问下对什么对，外面又响起门铃。
    “是阙警官，啊不对，是女朋友来了！”
    还没有过去开门，但叶八炮已经是咧嘴笑起来。
    模样很是得意。
    唐珺瑶有些疑惑。
    但从女朋友这三个字里，她嗅到了不同寻常的气息。
    这家伙，找了个女朋友？
    在唐珺瑶疑惑的时候，叶八炮已经跑出去开门了。
    进来的是阙嫆嫣大美女。
    叶八炮很高兴的领着阙嫆嫣介绍给唐珺瑶认识。“亲爱的，来，给你介绍下，这是我的女朋友。”
    “亲爱的，来，给你介绍下，这是我的未婚妻，嗯，未来的老婆。”
    叶八炮飞快的给两女各自介绍了一番。
    听了叶八炮这话，阙嫆嫣心里除了有一点说不出来的感觉外，倒是没太大情绪波动。
    毕竟之前叶八炮已经给她事先说过，他不止一个女人。
    而起除此之外，她也调查过叶八炮，知道叶八炮还有个未婚妻。
    这两件事，算是提前给她打了个预防针。
    只是让阙嫆嫣想破了脑袋都想不出来的是。
    叶八炮这个禽兽不如的混蛋，无耻，败类，流氓家伙，竟然把她带到了他的未婚妻跟前。
    甚至，还堂而皇之的把两人互相介绍了下！
    这家伙，还能再不要脸一点吗？
    如果叶八炮知道阙嫆嫣此刻内心想法的话，一定会点着头，大声说：“还可以！”
    阙嫆嫣没太大的情绪波动。
    可唐珺瑶就不一样了。
    在叶八炮话音落下之后，唐珺瑶整个人身上的气息就变了。
    她没有发怒发飙大发雷霆。
    甚至连声音都没有发一下。
    只是静静地看着叶八炮。
    两只好看的眼睛里，都透露着无尽冰冷。
    叶八炮却好像是根本没有感受到唐珺瑶身上散发出来的冷意一样，他还在美滋滋的说着。
    “以后呢，咱们都是一家人了，一定要和谐相处，团结互助，我们不仅是一家人，我们还得是相亲相爱的一家人！”
    “而我，无可否认，自然是一家之主，以后在家里地位就是说一不二的存在！”
    “名誉上来讲，唐珺瑶是我未婚妻，地位最高，但是我这人是不喜欢搞这些个排排坐吃果果的事情的。”
    “我的女人啊，没有大小之分！”
    “你们地位都是一样一样的！”
    “你无耻！”
    唐珺瑶冷着脸说出这三个冰冷的字。
    原本阙嫆嫣也想跟着唐珺瑶说出来这三个字的。
    但是想到，叶八炮说这些话，貌似其中也有为了她好的原因。
    毕竟真说起来，她还是第三者。
    虽然是被强迫成为这第三者的。
    可阙嫆嫣心里边依旧过意不去。
    甚至她还不知道，叶八炮叫她过来这里做什么。
    特意来丢脸吗？
    阙嫆嫣的脸颊一阵发烫。
    叶八炮不知道阙嫆嫣此刻心里想法。
    只是在唐珺瑶说完“你无耻”这三个字之后，面带笑容的点点头，“谢谢夸奖！”
    “既然亲爱的你这么喜欢我，那我自然不能亏了你，来，奖励你个荣誉么么哒！”
    说着话，叶八炮不由分说的就伸手抱住了唐珺瑶。
    虽然有过好多娇躯入怀的经验，但每一次的感觉，都是不同的。
    叶八炮很享受这种感觉。
    唐珺瑶想要挣脱，却是挣脱不得。
    只能是被迫的被叶八炮给抱着。
    她知道，待会儿还要被叶八炮侵犯。
    很快，叶八炮“吧唧”一口亲在了唐珺瑶的脸蛋上。
    这一口下去，持续的时间好长好长。
    唐珺瑶的思想凝固了。
    她不知道时间到底过去了多久。
    但是她心里，却在这一刻升腾出一丝异样的感觉。
    这种感觉从内心散发出去，眨眼时间便扩散到了身体上。
    “这是……”
    唐珺瑶眼眸睁大。
    因为她看得非常清楚，自己竟然发光了。
    唐珺瑶知道自己很漂亮，可是漂亮到出现发光特效，这也太不符合科学道理了吧？
    唐珺瑶怔住了。
    旁边，阙嫆嫣也怔住了。
    她不知道发生了什么。
    但是她知道，这突然出现的异象，一定跟叶八炮有着关系。
    而接触过古武者的她，更是清楚，这种异象，是跟古武者脱离不了关系的！
    难道……
    阙嫆嫣好似想到什么一样。
    也就是这时候，唐珺瑶身上猛地迸发出一股强大气息。
    连阙嫆嫣这个普通人都能感知到。
    在这股气息的冲击下，阙嫆嫣有种要跪倒在地匍匐的冲动。
    好在的是，这股气息仅仅持续了一瞬间便是消失了。
    而同时消失的，还有唐珺瑶身上的亮光。
    如果不是了解一些什么，阙嫆嫣都要以为刚才是自己的幻觉。
    这时候，感觉最深的，还是唐珺瑶这个当事人。

第175章 我还有很多炮友
    具体的感觉她说不上来。
    但是她很清楚，自己变了。
    变得与之前不一样了。
    在她体内，充满了强大的力量。
    似乎只要她愿意，旁边的檀木桌子她可以轻松拍成碎片！
    这种突如其来的感觉，让她心里一阵怪异。
    正在她胡思乱想的时候，叶八炮却是不老实了。
    一手还环在唐珺瑶那纤细的柳腰上，另外一只手却是悄无声息的爬上了她高耸的胸脯上面。
    轻轻，不，用力一捏。
    “嗯~”
    胸前突如其来的触感，让唐珺瑶忍不住哼出声。
    反应过来后，唐珺瑶反手就是一巴掌朝叶八炮身上拍去。
    叶八炮是什么人？
    能让唐珺瑶那么容易的得逞吗？
    显然不能！
    可就这样让唐珺瑶扑了空，岂不是对不起她刚获得的一身实力？
    而且，还会打击她信心。
    这可不好。
    想到这，叶八炮心念一动。
    唐珺瑶原本应该拍在叶八炮脸上的手，被一股莫名的力量牵引着，落在了叶八炮双腿之间羞羞的位置。
    而且，她原本手上强大的力量，也是突然消失，只软绵绵的放在了上面。
    甚至叶八炮还很邪恶控制着，让唐珺瑶抓了下。
    场面简直低俗的不堪入目。
    自认为很纯洁的阙嫆嫣连忙把目光转到一旁。
    生怕这羞耻又龌龊的一幕污染了自己纯净的心灵。
    这时候，叶八炮玩味的声音响起来。
    “亲爱的，难道你就那么急切的想要吗？”
    唐珺瑶想说一句我要你大爷。
    但是这话不符合她的气质，所以她没吭声，而是沉默着，又抬脚踹向叶八炮。
    可是，她的腿才刚抬起，叶八炮就轻而易举的伸手抓住了。
    叶八炮轻轻一拉，两人身子顿时贴在了一起。
    很暧昧。
    但叶八炮觉得这很正常。
    毕竟怀里这漂亮的不像话的人儿是自己未婚妻，将来的老婆，床都要上的，抱一下什么的，简直不要太正常。
    “放开我！”
    唐珺瑶脸色自然而然的红了。
    叶八炮还算是听话，没有太过于无赖，很快就松开了手。
    而唐珺瑶也知道自己是斗不过叶八炮这个混蛋的，所以在叶八炮放手后，她没再继续出手。
    只是用冰冷的目光死死盯着叶八炮。
    她在想，要是自己的眼神能够杀人的话该多好，一定要把这混蛋家伙给千刀万剐了。
    可惜，这种想法太过于不切实际了。
    唐珺瑶心中暗恨。
    在这样一个祸害面前，自己的能力真的还是太弱了。
    思绪飞转后，唐珺瑶目光开始与叶八炮对视起来。
    眼眸中，依旧是那无尽冷意。
    仿佛要化作吃人的老虎，把叶八炮给吞了一样。
    叶八炮浑然无惧。
    脸上笑意满满。
    “亲爱的，你有什么想问的吗？”
    唐珺瑶冷冷道：“你到底是什么意思？”
    “带你们两个回京城啊。”
    叶八炮摸了摸鼻子。
    “之前不是已经跟你说过了吗。”
    “但是，一个未婚妻，一个女朋友，这又是什么意思？”
    唐珺瑶脸色没发生太大变化，依旧很冷。
    尽管唐珺瑶心里不是多么喜欢叶八炮。
    可自己毕竟是他的未婚妻。
    叶八炮又是自己的未婚夫。
    可是现在，未婚夫身边又凭空多出一个女朋友出来，这是几个意思？
    是个正常人都不能忍啊！
    叶八炮在听了唐珺瑶的话之后，表现的很无所谓。
    先是看了眼旁边的阙嫆嫣，随后才是咧嘴冲唐珺瑶笑起来。
    “这很简单，也很好理解啊。”
    “你是我未婚妻，她是我女朋友，然后我今天要带你们回京城，就这样的简单。”
    “而除此之外，其实我还有很多的炮友，等以后有机会的话，我会把她们介绍给你们的！”
    叶八炮说话时身子挺得笔直。
    表现出很是得意的样子。
    似乎这事让他非常骄傲。
    事实上，真的让他很骄傲。
    唐珺瑶听了这话，内心中愤怒的火焰简直是要从全身上下喷出来。
    原本心里有愧，不说话的阙嫆嫣心里边也都忍不住了。
    混蛋！
    真是混蛋！
    不仅混蛋，还是个无耻，无赖，流氓，禽兽，禽兽不如，败类，人渣！
    各种词汇从唐珺瑶与阙嫆嫣两女心头冒出来。
    叶八炮是真的混蛋。
    这点叶八炮也承认。
    但同时，他又是个非常强硬的男人。
    只有他能决定别人，而别人，并不能决定他如何如何。
    即便是自己的女人也是如此。
    霸道的不要不要的。
    叶八炮不以为耻反以为荣。
    他咧了咧嘴继续笑。
    笑过之后，不再看唐珺瑶，而是看向阙嫆嫣。
    “来吧，我亲爱的女朋友！”
    瞧见叶八炮如狼的目光，阙嫆嫣下意识的后退一步。
    “你，你想做什么？”
    阙嫆嫣心中紧张啊。
    看到叶八炮这样子，她就有很不好的预感。
    果然。
    下个瞬间，叶八炮一闪身就来到了阙嫆嫣跟前。
    站定，伸手，再把阙嫆嫣揽入怀抱。
    整个过程一气呵成，丝毫不拖泥带水，简直不要太完美。
    同时，叶八炮的声音也响起来。
    “我可不会厚此薄彼。”
    “刚才奖励她一个荣誉么么哒，现在，也奖励给你一个荣誉么么哒。”
    阙嫆嫣满心疑问还没来得及出口，她的双唇便被堵住。
    对阙嫆嫣，叶八炮可没那么客气。
    毕竟连床都已经上过了，还有什么是大不了的。
    直接亲嘴。
    深情一吻，使得阙嫆嫣愣住，刚才的当事人，现在的围观者唐珺瑶，也愣住。
    没多久，奇异的一幕发生了。
    就跟刚才唐珺瑶一样。
    阙嫆嫣身上，开始泛起一层乳白色的光泽。
    这层光泽愈发刺眼。
    很快，又是一股强大的气息从阙嫆嫣体内扩散出。
    阙嫆嫣也成为了古武者。
    对于阙嫆嫣身上散发出的气息，唐珺瑶感知的很清楚。
    跟她体内的一样。
    现在，她终于是知道，原来这些都跟叶八炮有着关系。
    而如故让姚光知道这些的话，估计得吐血。
    之前他遭受了各种罪，才从叶八炮哪里苦苦秋来修炼方法。
    甚至到最后，他还是没能修炼。
    可现在倒好，只一个么么哒，就让人成为了古武者。
    而且还是牛逼哄哄的古武者。
    姚光要知道了的话，真的是要哭晕在厕所里。
    事实上，叶八炮是真的有能力也瞬间把姚光变成强大的古武者的。
    但是这种能力，叶八炮只想用在漂亮的不像话的女人身上。
    至于男人，还是哪里凉快就哪里呆着吧。
    恰巧这时，坐着轮椅的从叶九茶从电梯出来。
    然后她就看到了身上在发光的阙嫆嫣。
    顿时，叶九茶一双眼睛睁大。
    她不知道到底发生了什么。
    可她知道，被自己哥哥抱在怀里的这个女人，漂亮的都发光了。
    等等，这个女人是……
    叶九茶很快看清楚，被叶八炮紧紧抱着，还在深吻的，漂亮的都发光了的女人，正是上次送他们俩人回来的那个女警察。
    怎么回事？
    上次她不是还抓了哥哥吗？
    怎么这次两人都亲上了？
    叶九茶有些傻眼。
    她表示自己实在是理解不了他们这种关系。
    最重要的是，叶九茶眼角余光看到，旁边还站着一个人。
    不是别人，正是她未来的嫂子。
    唐珺瑶！
    当着嫂子的面，在抱另外一个女人，而且还都亲上了！
    叶九茶再次睁大眼睛。
    除了震惊还是震惊。
    自己这混蛋哥哥胆子未免也太大了吧？
    叶九茶思绪一下子变乱了。
    这时候，阙嫆嫣身上的白光慢慢减弱，眨眼便消失。
    两人的双唇也分离开来。
    仿佛知道叶九茶出来了，叶八炮松开抱着阙嫆嫣的手，然后转身看向叶九茶。
    “哎呀，小茶也出来了，要不要我这个当哥哥的也给你一个荣誉么么哒，提升提升你的实力呢？”
    叶八炮嬉皮笑脸的样子让叶九茶心烦。
    “不用。”
    不咸不淡的说出这两个字后，叶九茶控制着轮椅，来到了唐珺瑶身边。
    叶八炮叹口气。
    “没关系，你只是现在不想要，我相信，用不了多久，你就也想要荣誉么么哒了，我等着！”
    唐珺瑶跟阙嫆嫣两女听到这话，都恨不得立即把叶八炮给大卸八块。
    这家伙真是太混蛋了。
    畜生啊。
    禽兽不如啊。
    这意思，竟是想要对自己亲妹妹下手！？
    没有人性，没有人性啊！
    两人心里把叶八炮骂了个狗血淋头。
    对此，叶八炮并不知晓。
    他很是热情的给叶九茶介绍着。
    “你嫂子你早就知道了，我就不做太多介绍。”
    “重点是这位，阙嫆嫣，阙警官，她现在也是你哥我的女朋友！”
    “一个未婚妻，一个女朋友？”
    叶九茶哑然。
    叶八炮赞赏的点点头，“没错，小茶你真聪明。”
    “你想带她们两个回京城？”叶九茶又问。
    “小茶不愧是小茶，这聪明机智的小脑瓜，差一丢丢就比得上你哥哥我了！”
    叶八炮点着头说道。
    叶九茶脸色没有太大变化，也不再说话。
    应该是不想跟叶八炮说太多。
    不然，叶八炮身上那不良气息就要污染到她了。
    “好了，你们俩准备准备，还有两个小时飞机起飞。”
    叶八炮对唐珺瑶与阙嫆嫣说道。
    听到叶八炮这话，阙嫆嫣隐隐猜到了什么。
    叶八炮这是要带她去京城。
    难道，真的是为了帮自己解决家族麻烦？
    似乎能看穿人心思的叶八炮很快笑起来。
    “亲爱的阙警官，这次主要是带你去见见我们叶家人，当然，顺便的我也会帮你解决掉你那些麻烦的。”

第176章 她都漂亮的发光了
    第176章她都漂亮的发光了
    感谢老朋友【嗨瘾迷】的打赏~
    …………
    “怎么说你都是我的女人了，而且，凡是我的女人，我向来不会让她受到半点委屈的。”
    叶八炮说的很是霸气。
    然而他话音才刚落下，就有人开始泼冷水了。
    是唐珺瑶。
    只听唐珺瑶满是嘲讽的看着叶八炮，“不会受委屈？那我现在怎么感觉很委屈呢？”
    叶八炮闻言，脸色顿时变得严肃无比。
    “亲爱的，我说的是我的女人。”
    “可能，或许，大概，咱们两个的认知不是太一样。”
    “我来解释下哈。”
    叶八炮觉得对于这样一个有所分歧的意见，他非常有必要进行一番解释。
    “我所说的我的女人，意思是跟我上过床的，你虽然是我未婚妻，可毕竟还没有跟我上过床啊。”
    “所以，严格意义上来讲，你并不是我的女人。”
    说到这，叶八炮脸色又变得玩味起来。
    “莫非亲爱的你已经是忍不住的想要跟我上床，成为我的女人？”
    叶八炮一双如狼似虎的饥渴目光，上上下下打量着唐珺瑶。
    尤其是在她那高耸的胸脯上面停留许久。
    简直是恨不得立刻撕开她胸前的遮挡，按在沙发上或者地上狠狠蹂躏一番。
    那感觉一定不要太爽。
    尤其是在叶九茶这个是妹妹又不是妹妹的人面前。
    要是当着叶九茶的面，同时跟唐珺瑶和阙嫆嫣这两大美女啪啪啪的话，那感觉是不是会相当刺激呢？
    虽然还没有实行，可是只要想一想，叶八炮就觉得是非常的刺激的。
    不过很可惜的是，今天还有事。
    而且这种事实在是太低俗太低俗了，根本就不符合他威猛高大的形象。
    想到这，叶八炮心中所有的冲动念想，顿时都消失的一干二净。
    说话很慢，但实际上，不过是过了短暂瞬间。
    在叶八炮话音落下后，唐珺瑶便是又愤怒的想要出手。
    也好在她控制力强。
    在即将要出手的那一刹那，及时的停住了。
    她很清楚自己，即便是因为叶八炮而变得实力强大起来，可在叶八炮面前依旧是手无缚鸡之力。
    而且，唐珺瑶更清楚一点。
    自己跟叶八炮动手，那真的是跟白白让叶八炮占便宜没有任何的区别。
    唐珺瑶不再说话了。
    她转过身，推着叶九茶的轮椅朝外走去。
    看着她那离去的背影，叶八炮更加得意。
    “你真的过分了。”
    客厅里很快剩下阙嫆嫣与叶八炮。
    而阙嫆嫣，显然也是看不惯叶八炮这样的行为。
    听到阙嫆嫣的话，叶八炮不以为意的一笑。
    继而那贪婪邪恶的目光又转移到了阙嫆嫣身上。
    他没有和阙嫆嫣对视。
    而是将目光笔直的放在阙嫆嫣那与唐珺瑶比起来，不遑多让的胸前。
    “亲爱的阙警官，要不要咱们回味下那天的极乐呢？”
    也不管阙嫆嫣是否同意。
    叶八炮在说完这句话之后，没有进行任何停留，继续的说着。
    “其实，我还是喜欢在啪啪啪的时候增加一点刺激的东西。”
    “比如，你来个制服诱惑什么的，这可是你最擅长的啊！”
    阙嫆嫣或许也是看清了叶八炮真是个精虫上脑的家伙，所以学着唐珺瑶，也不搭理他了。
    只是她没轮椅可推，独身一人朝外走去。
    临到门口的时候，叶八炮的声音从她身后传来。
    “亲爱的，你要学会大胆，不要一昧的退缩！”
    阙嫆嫣脚步顿了顿，身形一个趔趄。
    如果她有那个实力，这时候一定会转身给叶八炮一个重击。
    最重的重击，最好是能把他一下给轰成碎渣的那种。
    外面。
    唐珺瑶推着叶九茶也没走太远。
    两女正有一搭没一搭的聊着。
    “你就这样算了？你甘心？”
    说话的是叶九茶，目的显然。
    如果叶八炮在这，并且听这个妹妹话的话，一定会严厉的谴责叶九茶这种离间的不道德行为。
    小小年纪，满脑子里都是一种什么样的负面思想？
    必须要好好调教，哦不，好好教育一番！
    当然，这些都是题外话了。
    在叶九茶话音落下后，唐珺瑶并没有急着回应，而是目光转向旁边的花坛。
    现在是春末，百花齐放，争芳斗艳，景色很是好看。
    看着这些花花草草，唐珺瑶眉头忍不住轻皱起来。
    久久没听到唐珺瑶回话，叶九茶扭头看向唐珺瑶。
    然后她看到了正在拧眉苦思的唐珺瑶。
    顺着唐珺瑶的目光，叶九茶看向旁边的花坛。
    很快，她注意到了万花丛中最显眼的一株红牡丹。
    红色，在所有颜色中都是最显眼的。
    看到这株红牡丹后，博学多才的叶九茶顿时了然。
    “你的意思是，那个阙警官都漂亮的发光了，就像是这株红牡丹，最引人注意，其他的花即便再漂亮，可最吸引到人目光的，依旧是这株红牡丹。”
    “其实，你不用这样没信心的，虽然我哥那家伙是花花肠子，可毕竟你是他的未婚妻，他再怎么也不能……”
    话还未说完，唐珺瑶突然开口。
    “不。我只是在想怎么才能制住他的花花肠子。”
    听到这话，叶九茶很尴尬。
    她感觉自己被打脸了。
    很快她又问：“既然如此，那你盯着那些花看做什么？”
    唐珺瑶坦然道：“人在思考的时候，目光总是需要盯住一个东西的。”
    叶九茶：“……”
    这脸打的有点疼。
    叶九茶表示不想跟唐珺瑶说话。
    也很巧，这时候一个电话打了过来。
    叶九茶很快接通。
    “爸？”
    “好，我知道了。”
    简单的两句话后，叶九茶便挂掉了电话。
    而后，她扭头看向唐珺瑶。
    “车子已经备好，马上来送我们去机场。”
    唐珺瑶点点头，而后又道：“不如我先去换身衣服吧。”
    虽然她不是很了解叶八炮之前口中京城那叶家。
    但是能够培养出来叶山这等如枭雄般人物的家族，必定非同寻常。
    名义上，她还又是叶八炮的未婚妻。
    见长辈这种事，她觉得自己有必要好好打扮打扮，最起码不能输掉气势。
    当然，还有一点，她不能输给阙嫆嫣。
    “不用了，不管穿什么，你都是最美的。”
    忽然，后面传来叶八炮的声音。
    “我的女人，没有人敢瞧不起！”

第177章 看都谁想打你的脸
    第177章看都谁想打你的脸
    这霸气的话，应该归于情话分类。
    情话最是能暖人心的，可是显然，也要分人。
    叶八炮这样一个禽兽不如的家伙嘴里蹦出的情话，是永远不可能暖化唐珺瑶这个高冷女神的。
    唐珺瑶应该算是免疫体。
    声音落下后，叶八炮已经走上前来。
    他旁边，还有阙嫆嫣。
    阙嫆嫣在听到这话后，心中感觉跟唐珺瑶是不太一样的。
    唐珺瑶是高冷范。
    而她，只是因为要证明自己的能力，而把自己包裹的很严肃，很不平易近人。
    这跟高冷是有区别的。
    所以，尽管知道叶八炮这话不是对她说的，可阙嫆嫣心里依旧暖暖。
    因为啊，刚才叶八炮也对她说过。
    而且正如前面所提到的，叶八炮还会帮助她，解决她以及她背后家族的事情。
    仅这一件事，她就满足了。
    相比之下，她的贞操被叶八炮夺去，貌似不是多么重要了。
    毕竟叶八炮也把她当做了自己的女人。
    最重要的是，阙嫆嫣还能感觉到现在自己的蜕变。
    她成为了古武者。
    而且接触过古武者的她，还知道，自己不仅是古武者，还是不一般的古武者。
    至于到底有多么不一般，具体的，还是需要等她有时间试下。
    她有预感。
    她的家族，极有可能将因为叶八炮而发生巨变。
    当然，是好的方面。
    很快，车来了。
    是一辆加长的宝马。
    四人先后上车。
    汽车缓缓开动，朝机场方向驶去。
    没有用太长时间，很快就到了机场。
    从安检到登机，再到京城机场落地，整个过程没有发生什么特别的事情。
    叶八炮有点失望。
    没有劫机什么的也就算了，怎么头等舱里连漂亮妹也都寥寥无几呢？
    不，不能说是寥寥无几。
    头等舱里，加上叶山，一共就他们五个人。
    一路无事。
    下了飞机后，机场外，三辆挂着军牌的黑色红旗车早已安静的在此等候着。
    叶山五人还没靠近，第一辆车上就下来一个管家模样的老年人人，快步迎上来。“三少爷，小少爷，小小姐，小夫人，小……”
    老年管家目光落在阙嫆嫣身上，话音也是停住。
    什么情况？
    怎么在传送回来的资料里，没有这个女人啊？
    这时候，叶八炮咧嘴开口。
    “她也是小夫人。”
    老年管家：“？？？”
    老年管家他着实很懵逼。
    唐珺瑶他知道，是已经跟自家小少爷订过婚的。
    可两位小夫人是怎么个情况？
    老年管家没懵逼多久，就听叶八炮脸色严肃的说道：“一个是未婚妻，一个是女朋友，难道不是两个夫人吗？”
    “这……”
    老年管家脸色变得很惊讶。
    一时间，也说不出话来。
    叶八炮见此，出言安慰。
    “有什么大不了的，才两个夫人儿子，以后夫人会更多的。”
    老年管家实在是不知道要说什么才好。
    叶山这时候走上前，面色得意，边走边说。
    “这说明我家小子有本事，比我强太多了，行了，别废话，赶紧上车回去，我得看看，这些年里到底有多少人想要打我脸。”
    最后一句话声音落下，叶山身上爆发出一阵王霸之气。
    这股气息让老年管家神色狂变。
    他是一名古武者，实力在地境巅峰。
    只可惜，现在他年事已高，已经没多大希望突破到天境了。
    不过这不是重点。
    他为叶家服务了近百年的时间，经历数代家主更迭。
    可这些所有人中，只有叶天龙和叶山两人让他印象最深，也最看好。
    曾几何时，他就从叶山身上感受到过这强大的气息。
    他是普通人，可是身上的气息，却是足够让那些普通古武者都要畏惧。
    当然，这是在扯淡。
    只是用了比较夸张的修辞手法而已，主要是为了衬托下叶山的不一般。
    不过叶山身上的王霸之气还是有的。
    但自从数年前叶山离开京城，离开叶家后，老年管家再没有感受到过。
    今天，他又重新感受到了。
    老年管家一时间就变得激动起来。
    “三少爷是真的回来了！”
    他用只有自己才能听见的声音喃喃着。
    几人分别上车。三辆红旗缓缓启动，驶离机场。
    长居京城的人都知道，在京城有一条路，叫京皇道。
    京皇道住着的人，全都是政界大佬。
    那种大的不要不要的大佬。
    像阙嫆嫣背后的阙家这种京城的二流家族，根本没有资格安置在京皇道。
    她们家族没资格安置在京皇道，但不代表阙嫆嫣不知道京皇道意味着什么。
    虽然之前就猜到一些，心里多少有了底。
    可在看到汽车越过士兵防线，朝着京皇道更深处行驶去的时候，阙嫆嫣一颗心还是忍不住剧烈跳动起来。
    京皇道，越往里面，家族就越庞大。
    同为二流家族，但比阙家要强的莫家，就勉强够到这个线。
    所以，莫家就在京皇道最外围。
    可即便如此，一个莫家都可以轻松威胁到她们阙家。
    更别说京皇道更深处的那些家族了。
    三辆车一路平缓行驶，没有要停下的迹象。
    显然，还没到。
    “停车。”
    叶八炮忽然开口。
    司机依言将车停下。
    很快，三辆车都停了下来。
    “臭小子，怎么了？”
    没几秒，叶山那不耐烦的声音在车外响起来。
    “老爷子你不是想看谁想打你脸吗？”
    叶八炮也打开车门走下车，笑眯眯的看向叶山。
    “你小子想干什么？”叶山眼眸眯了起来。
    现在，他有点看不透自己这个儿子。
    叶八炮没有回答，只是扫了眼四周，然后伸个懒腰。
    “这里景色不错，散步过去吧。”
    “小少爷……”
    老年管家也从车上走下来。
    叶八炮抬手制止住他，“我们几个散步就行，你们开车在后面跟着，不过别跟跟太近了。”
    “啊？”老年管家有些不明白。
    叶八炮缓声说道：“你们跟太近了的话，就不方便装逼了。”
    说完，在老年管家疑惑的目光中，叶八炮带着推着叶九茶，带着唐珺瑶与阙嫆嫣两女朝前走去。
    “少爷……”
    老年管家只得把目光放在叶山身上。
    叶山摆摆手，钻到车里。
    只丢下一句话。
    “听这小子的，开车！”

现在状况
在app评论区说了下，不过觉得还是在这再说下。
    我现在人在外地，两天还没租到房子，正在找地方住。
    等找到地方住下安定后，我会立刻恢复更新。
    断更了两天，实在抱歉，看书各位应该也有在外漂泊的，希望大家能够理解理解。

第178章 都不是普通人
    算是安定了下来，今天开始恢复更新~
    断更好几天，实在抱歉，我会尽量弥补。
    ………
    老年管家有些纳闷。
    因为他实在是不理解，为什么自家少爷跟小少爷要这样做。
    但，命令就是命令，他这个做仆人的，并不能违背。
    很快，三辆车子远远吊在叶八炮几人后面，缓缓的开着。
    前面，叶八炮推着叶九茶，身侧分别是唐珺瑶与阙嫆嫣两女。
    四人无话。
    不过，或许是真觉得气氛过于尴尬了，阙嫆嫣第一个开口。
    她朝叶八炮问道：“你们家，真在这里？”
    这句话跟废话没多大区别。
    叶八炮也是说，进都进来了，你还问，不是废话是什么。
    两人的一问一答，不了解这里的人还真不明白。
    就比如旁边的唐珺瑶。
    她发现，凭借自己的聪明才智，竟然会听不懂叶八炮与阙嫆嫣两人在说什么。
    这就让她心里很不高兴了。
    她是叶八炮的未婚妻。
    而阙嫆嫣，只是插足的第三者。
    可是现在，叶八炮却是跟一个第三者详谈甚欢，把自己给丢在了一旁。
    真的是不能忍！
    她也要插一脚。
    “你们……在说什么？”
    唐珺瑶决定先把自己给切入到这个话题中。
    听到她的话，叶八炮与阙嫆嫣两人这才是想到。
    唐珺瑶可不是京城的人，自然而然的，也就不知道京皇道。
    叶八炮没说话。
    阙嫆嫣把京皇道给唐珺瑶解释了一番。
    听完之后，唐珺瑶看向叶八炮的目光中多出了一抹惊讶。
    这是真的震惊。
    按照阙嫆嫣所说的，越往里走，那身份就越高。
    这已经是走了那么长时间了，可还没有到。
    这不就是说明，叶家的强大吗？
    唐珺瑶心里的感觉有些奇特。
    “那你们家，在哪里？”
    唐珺瑶忍不住的问出这个问题。
    叶八炮微微一笑，说出两个字：“尽头。”
    果然！
    听到这话，阙嫆嫣那心中存在了许久的猜测，终于是被证实。
    尽管之前有了猜测，可现在真的确认了后，她心中的震惊却不减反增。
    她们阙家虽然没有在这京皇道入住，但是阙嫆嫣对京皇道还是非常了解的。
    尤其是尽头那里。
    因为在尽头，只有一家。
    很少有人去过那一家，而那一家的主人，也是极少露面。
    不过，那家主人的身份是众所周知的。
    华夏一号首长！
    这点，阙嫆嫣在之前叶八炮让她猜的时候，她已经猜到了。
    而正如之前说的那样。
    猜到是一种感觉，事实又是一种感觉。
    就像和女人上床。
    想象与现实，那感觉是不一样的。
    也就是阙嫆嫣进入震惊状态的时候，叶八炮推着轮椅的动作慢下来。
    逐渐停住了脚步。
    没等阙嫆嫣唐珺瑶她们开口问怎么停下了，在后面，一阵马达的轰鸣声如轰雷般传来。
    叶八炮松开推着轮椅的手，自己又特意往路中间挪了挪。
    三女都不知道叶八炮这是要做什么。
    而她们也并不担心叶八炮会不会被车撞到，受伤什么的。
    毕竟她们都已经深刻的认识了叶八炮。
    他不是普通人。
    就算是叶八炮真被撞到而且受伤了，她们也只会高兴。
    所以，现在三女心里都抱有几丝看戏的心态。
    很快，后面转角位置，随着轰隆隆的马达声音，一辆敞篷的跑车飞速奔来。
    跑车上面，是一对年轻男女。
    开车的，是年轻的男子。
    当他看到站在路中间的叶八炮后，神色一怔。
    但也没多想，快速踩下刹车。
    轮胎与地面产生摩擦，划出去很长一道黑黑的轮胎印。
    就跟各种电视上演的一模一样，车子在距离叶八炮仅仅一厘米，甚至连一厘米都不到的地方停住了。
    一阵风吹起，掀着叶八炮的衣角，能很轻易碰到前面车子。
    叶八炮就站着，眯着眼睛，直直望着车上两人，脑子里想着什么，也没人知道。
    很快车门打开。
    一男一女都从上面走了下来。
    女的打扮很漂亮，男的一身西装，不算帅，但气质比女的高。
    显然，这个男的很有身份。
    毕竟没有身份的也不会在这京皇道出现。
    而男人也不是傻子，同样知道，能够出现在京皇道，足够证明叶八炮也是不简单的。
    所以男人没有一上去就劈头盖脸的开骂，而是表现的很镇定。
    “你怎么在路中间站着？”
    “好在这里是京皇道，要是在别的地方你连死都不知道是怎么死的！”
    说完这话，男人也没再多停，搂着漂亮女人转身往车上走。
    瞧见这，叶八炮眉头忍不住皱起来。
    这可不行啊。
    好些日子没装逼了，怎么能这么轻易放过这一个装逼机会呢？
    叶八炮这个念头刚落下，更后面，又一阵马达声响起。
    听见这个声音，叶八炮嘴角忍不住咧开了。
    这时候，眼前的一对男女也都上了车。
    紧接着，轰的一声巨响。
    后面的那辆车，撞在了这辆车上。
    而叶八炮早已经闪身站在了一旁。
    前面这两车子被后面的车子往前撞出了有好几米。
    后面的车子早已经停下。
    车门打开半截，里面就有骂骂咧咧的声音传出。
    “马勒戈壁的，哪个不长眼的傻逼敢挡老子的路，想死啊？”
    车上下来个很嚣张的小伙子。
    嘴上骂骂咧咧，显得很是嚣张。
    叶八炮高兴的眼睛都眯成了一条缝。
    恨不得这小伙子能够再嚣张一些。
    说话功夫。
    嚣张的小伙子站在了前面那辆车后面。
    但很快，他就不嚣张了。
    脸色狂变。
    甚至还很夸张的在转了个身又转回来的功夫，额头上都流下冷汗了。
    叶八炮觉得这冷汗是由唾沫伪装的。
    但不管是不是伪装出来的，都足够证明，嚣张的小伙子此刻内心很忐忑，很害怕。
    他认出了前面那辆车，也知道，车里坐着的是什么人。
    嚣张的小伙子迅速跑来那辆车前，打开驾驶室的门。
    “吴少，对不起，我该死，都是我的错，我……”
    “啪！”
    驾驶室伸出一个巴掌，拍在了嚣张小伙子的脸上。
    嚣张小伙子这时候一点都不敢嚣张
    嘴里还在不住道歉。
    “吴少对不起，是我不长眼睛，是我……”
    “滚！”
    车里那冷酷的声音打断了嚣张小伙子的话。
    嚣张小伙子闻言，根本不敢犹豫，一边点着头，一边往后走。
    很快他来到了自己的车子旁边。
    刚要上车，却注意到了站在不远处，满脸笑意的叶八炮。
    他读出叶八炮那笑容中透露着的嘲讽。
    心里憋着火没处撒的小伙子顿时有了目标，脸色阴沉的朝叶八炮走来。

第179章 敢跟炮哥比嚣张
    第179章敢跟炮哥比嚣张
    瞧见小伙子朝自己走过来，叶八炮很高兴。
    所以脸上的笑容就更加浓郁了。
    而他这浓郁的笑容落在那小伙子眼里，无异于是在加重对他的嘲讽。
    “妈的，老子对嘲讽技能是免疫的！”
    小伙子走到叶八炮跟前一米位置站定。
    “敢嘲讽老子？你知道死字怎么写吗？”
    这个从出场到现在还没名字的小伙子，智商貌似有那么点低。
    或许，他的出场就是为了给叶八炮踩的，所以低了些。
    不过这都不是重点。
    重点是现在叶八炮很开心。
    而他越是开心，这小伙子就越是愤怒。
    妈的，完全是不把老子给放在眼中啊！
    不能忍！
    绝逼不能忍！
    虽然没有特效，可小伙子还是象征性的从鼻孔里喷了喷气。
    以此来表示他此刻心情有多愤怒。
    “小兔崽子，你是不是想死？”
    嚣张的小伙子嚣张的看着叶八炮。
    同时，他还学着电影里，将手放在裤袋里摸半天，可什么也没摸出来，有点尴尬。
    但这并不妨碍他继续嚣张。
    “小子，你是哑巴还是聋子，老子问你话呢！”
    嚣张小伙子一边说话，一边就抬起脚朝叶八炮踹来。
    叶八炮多厉害啊，怎么可能让这一个连跑龙套都算不上，而且明摆着就是出来让自己踩的家伙给踹到呢？
    眼尖嚣张小伙子的脚就要碰到叶八炮了，叶八炮咧嘴一笑，随意的一抬手，就轻松抓住了嚣张小伙子的脚腕。
    然后一拉一拉猛一拉。
    嚣张的小伙子就感觉自己大腿肌肉宛如撕裂一样，剧痛难忍。
    “啊啊啊，疼疼疼，好他妈疼！”
    就跟一下子上了特效一样，嚣张小伙子的额头上面很快就汗如雨下。
    甚至他那薄薄的衣衫，也都在片刻之间给浸湿了。
    虽然说这个特效有点假，但疼，是真真的。
    因为这个嚣张小伙子右腿被叶八炮拽着，往前拉，而他支撑身体的左腿，被一股力量禁锢着，只能在原地，连动都不能动一下。
    现在这感觉，真的是扯蛋。
    这样子欺负人家，叶八炮也觉得没意思。
    所以在嚣张小伙子不嚣张，开始不停开口求饶之后，他松开了手。
    嚣张小伙子一屁股坐在了地上。
    太疼了。
    疼的受不了。
    也正是这样，他心中怒火燃烧的更加旺盛。
    就跟闹着玩一样，小伙子又重新站了起来。
    “你知道我是谁吗？信不信老子分分钟捏……让人捏死你！”
    嚣张小伙子被气得话都说不囫囵了。
    这也不怪他，毕竟就是这样设定的。
    跟他的怒火冲天相比，叶八炮则是要高兴太多了。
    这可真是一个大好机会！
    叶八炮很配合的摇着头，满脸疑惑的说道：“我不知道啊，你是谁呢？”
    嚣张小伙子听到这话，心说自己出场这么久，终于是可以自报家门装逼一波了。
    所以他变得很是高兴。
    “听好了，老子就是……”
    “你是谁跟我有关系吗？”
    叶八炮忽然打断了嚣张小伙子。
    话说到一半就被打断，放在谁身上都很不爽，尤其是这样一个嚣张的小伙子。
    他更是气得不能行。
    不过，为了配合配合叶八炮，嚣张小伙子还是问了句。
    “你是谁？”
    叶八炮一咧嘴，道：“叶八炮！”
    嚣张小伙子听了后，在脑子里把这个名字过了一遍。
    然后他发现，自己没有听说过这个名字。
    而既然没有听说过，那就简单了。
    “嘿，小子你还真是找死！”
    嚣张小伙子重新变得嚣张起来，而且比刚才还要嚣张些。
    后方。
    叶山坐在这里，距离大老远的，就看到了前面的情况。
    车子悄然停下。
    副驾驶位置的老年管家扭过头，看向叶山。
    “少爷，我们要不要……”
    他的话并没有说完，叶山就直接的挥手打断了。
    “不用，这小子的意图，我已经明白了。”
    叶山眼眸中带着难以掩饰的笑意。
    “以前总是觉得他除了混吃等死吃喝嫖外，其他什么都不知道了。”
    “没想到，呵呵，这小子的所想的竟是跟我一样，不愧是老子的种！”
    叶山想着的，是叶八炮先给这里的人来个下马威。
    让他们瞧瞧，他们叶家人究竟如何。
    但叶山并不知道，叶八炮真正的意图，只是单纯的想要装个逼。
    这是个误会，不过是个挺好的误会。
    装逼在继续进行着。
    嚣张小伙子话音落下后，叶八炮抬脚往前迈出一步。
    然后抬起手，“啪”的一巴掌拍在嚣张小伙子那略微苍白的脸颊上。
    声音很响亮。
    这一巴掌下去，也是直接把嚣张小伙子打懵逼了。
    嚣张小伙子不敢相信眼前这个看上去虽然很帅，但明显没自己帅，还是个笨蛋的家伙竟然敢打自己。
    这完全超出了他的预料。
    “你……”
    “啪！”
    嚣张小伙子刚说一句话，又被叶八炮打了一巴掌。
    “你竟然敢……”
    “啪！”
    又是一巴掌。
    旁边的三女忍不住打起呵欠。
    太无聊了。
    心说叶八炮能不能玩出来点新意呢。
    看到人除了打巴掌还是打巴掌，早就出视觉疲劳了。
    可叶八炮本人对此却是乐此不疲。
    打脸是一件让人身心都感到很爽的事情。
    再第二次被打脸后，嚣张小伙子不敢再说话了。
    他怕被继续打脸。
    但是，他也不愿意就这样放过叶八炮。
    毕竟自己被打脸了。
    而且还是当着三个漂亮的不像话的美女的面！
    嚣张小伙子早已经注意到了唐珺瑶三女。
    原本他还想着在美女面前表现一番来着。
    可没想到，表现不成，反而被不断打脸。
    这让他很郁闷，也很生气。
    怒火丛生。
    叶八炮依旧是笑眯眯的看着他。
    跟他比嚣张，向来没人能比得过。
    这里发生的事情，也早已经被前面车子里那一对年轻男女发现。
    那个年轻男人可能是有偷窥的癖好，他没有下车去光明正大的看，而是通过后视镜，看着后面发生的事情。
    眼眸，忍不住的眯起来。
    那个嚣张的小伙子他是认识的。
    但叶八炮他不认识。
    而且，常住这里的他，也从来没见过叶八炮。
    让他想不通的是，叶八炮为何会出现在这，而且还敢打那个嚣张小伙子。

第180章 单纯的想打人
    第180章单纯的想打人
    非常感谢【xgh601】的打赏~
    ………
    难道是一个什么都不懂，误打误撞闯进来的家伙？
    年轻男子在脑子里进行着各种揣测。
    他揣测着，旁边副驾驶位子上坐着的年轻女子有些坐不住了。
    “吴少，怎么了？”
    年轻男子摇摇头，“没事。”
    “那我们……”
    “看戏。”
    年轻男子没什么再说话的兴趣，说完这两个字之后，目光就重新落在了后视镜上。
    继续通过后视镜观察后面。
    见吴少不愿意搭理自己，年轻女子也不再说话。
    她是知道吴少脾气的，生怕自己一个不小心惹恼了他。
    到时候，自己可是没好果子吃的。
    有这偷窥癖好的吴少，还在神情专注的通过后视镜观察着。
    嚣张小伙子很嚣张，只不过是只表现在嘴上。
    而叶八炮，则是用实际行动来表明。
    啪啪啪的打嚣张小伙子的脸。
    嚣张小伙子虽然心里边很是不爽，恨不得现在就能捏死叶八炮。
    可是，他也知道，自己瘦瘦弱弱的，根本打不过叶八炮。
    如果非得要逞强去弄，最后被弄的肯定是自己。
    想到这其中的利与弊后，嚣张小伙子的脑袋瓜立即就开始转动起来。
    思考对策。
    这时候，打电话叫人应该是最好的办法。
    毕竟这里可是京皇道。
    对了！
    这里是京皇道！
    现在，过了半天时间了，嚣张小伙子才是猛然惊觉。
    这里可是京皇道啊！
    一般人能够进来？
    而凡是进来的，能够是一般人？
    想到这个问题后，嚣张小伙子也是稍微的冷静了下来。
    可是，以前在这儿没见过这人啊。
    嚣张小伙子心中略微凝重。
    他在沉默。
    诚心找事的叶八炮却是不给他那么多时间。
    只见叶八炮又往前迈出一步，连个招呼都不带打一声的，直接就用巴掌朝着嚣张小伙子的脑门上招呼起来。
    劈头盖脸一顿打，让这嚣张小伙子连最基本的反抗都反抗不了。叶八炮就跟那地痞流氓似的，拳脚相加。
    一会儿功夫，嚣张小伙子就只能蹲在地上，抱着头，哭爹喊娘的求饶。
    路边的三女都忍不住把头扭到一旁。
    心说她们不认识这个不要脸的无赖流氓。
    打了好一会儿之后，也不知道是打累了还是打烦了，叶八炮停下了手。
    然后，他朝着前面那辆车子缓步走去。
    车子里，通过后视镜观察外面情况的吴少自然也是瞧见了朝这里走来的叶八炮。
    同时，他还看到叶八炮脸上那浓郁的笑容。
    那是……在对自己笑？
    他想做什么？
    莫名的，吴少心里发紧起来。
    “吴少，他朝我们过来了。”
    副驾驶位子上的女人开口。
    吴少脸色略微阴沉，“不用你说，我有眼睛！”
    “那我们……”
    “我长这么帅，背景又那么叼，他还敢打我不成？”
    话虽然说的很硬气，可是，这吴少心里头，却是没有太大的底气。
    那家伙的样子一看就是无赖。
    而且，他还比自己长的帅，会看在自己帅的份上不打自己吗？
    肯定不会！
    虽然自己背景也很厉害，可这家伙明显是不知道的啊。
    自己刚才貌似还差点撞到他。
    要是他真打自己怎么办？
    自己这小身板跟人家比起来，明显不如啊。
    算了，待会儿求求他别打脸就行。
    不过，等事情过了后，一定要找人查出来这家伙到底是谁，然后加倍的还回来！
    吴少脑子里念头转的很快。
    但……与其等着被挨打，还是跑路更合适吧？
    吴少一下子就觉得这方法的确是挺合适的。
    他立马点火准备发动车子。
    可就在这时候，车门被打开，一只手从外面伸进来，抓着吴少的已领，直接把他从车里拽了出来。
    “你想做什么？”
    慌乱中，吴少那惊慌的声音响起。
    “不做什么，就是突然很想打人。”
    叶八炮咧着嘴说道。
    在说话间，他的拳头就已经入雨点般疯狂落在吴少脑袋上。
    跟刚才那个嚣张小伙子一样，吴少也开始痛苦的哀嚎。
    叶八炮则是更加嚣张。
    恨不得一边踩在吴少身上，一边放声大吼三声还有谁。
    “小少爷他这究竟是在……”
    不远处的车子里，老年管家看傻眼了。
    后座上的叶山也有些摸不着头脑。
    刚回归这里，刷刷存在感什么的，他都能理解。
    可现在这，逮到谁就弄谁，实在是说不过去了。
    这种无赖行径怎会出现在自己人身上？
    该不会是老子生了个假儿子吧？
    叶山这时候开始寻思着，得抽个时间领着叶八炮去医院做个亲子鉴定啥的。
    与此同时，叶八炮还在暴揍着吴少。
    揍了有一会儿之后，叶八炮才是停住。
    然后把这个吴少从地上拎起来。
    “来来来，你自报下家门。”
    吴少抬起来他那满是鲜血的脸，颤声说道：“我，我是吴家的人。”
    “吴家？”
    叶八炮眯起眼睛，想了半天。
    “哦，原来是吴家的人啊。”
    虽然不知道这个吴家是哪家，但叶八炮还是很配合，吃惊的点点头。
    吴少一看叶八炮这样子，心说有戏。
    但现在主动权依旧不在他手上，所以他还不敢嚣张。
    只是试探着说道：“对，我就是吴家的人，不知道我跟你有什么仇怨，你……”
    “啪！”
    吴少的话还没说完，叶八炮就一巴掌拍在了他脑袋上。
    只听叶八炮很不耐烦的看着吴少。
    “你的耳朵有毛病吗？刚才我说的清清楚楚了，我只是单纯的手痒，想找个人打一顿，怎么？不行吗？”
    听到这话，吴少想哭的心都有了。
    你想找人打一顿，那干嘛打我啊？
    我特么就是个路过的啊。
    “为了让你觉得被打的不怨，我可以给你透露下我的身份。”
    叶八炮笑眯眯的看着吴少。
    “你们这群人，都挺喜欢用自己身份压人的，刚巧，我也很喜欢。”
    “赶紧抠抠你的耳朵，听听我叫什么。”
    吴少只愣愣的看着叶八炮，没动作。
    叶八炮一脚踹在吴少胸口，把他踹翻在地上。
    “妈的，；老子叫你抠耳朵听我说！”

第181章 那间院子的主人
    第181章那间院子的主人
    被踹倒在地上的吴少很委屈。
    但叶八炮明显不会可怜他。
    说了让他抠耳朵听自己讲话，那就得让他先把耳朵给抠了。
    在叶八炮的逼迫下，吴少只得用手指头抠自己的耳朵。
    因为担心叶八炮不满意，所以他用两只小拇指，分别仔仔细细的把两个耳朵都给抠了抠。
    “抠好了。”
    很快，吴少看着叶八炮小心翼翼的说道。
    叶八炮点点头，“那你现在听清楚了，我叫叶八炮，知道吗？”
    “知道知道。”
    吴少一个劲儿点头。
    他怕自己说不知道的话，会再被叶八炮打一顿。
    他可是被打怕了。
    而叶八炮在听到吴少说知道后，脸上真是笑开了花。
    “哎呀哈哈哈，想不到，真是想不到，老子名头已经这么响亮了！”
    “还没等老子到京城呢，老子的名声就已经在京城传的人人得知了！”
    似乎是为了得到验证一样，叶八炮转身，望向身后那个还蹲在地上不敢出声也不敢再嚣张的小伙子。
    “你说说，你听没听过老子的名字？”
    那小伙子跟叶八炮的距离不远，刚才叶八炮跟吴少之间所说的话，他也都听到了。
    所以在听到叶八炮这话之后，也是连连点头。
    “听过听过，听说过！”
    俩人一个劲儿点头的同时，心里也是开始忍不住嘀咕起来。
    听这家伙的语气，他并不是京城的？
    妈的，外地来的家伙也敢这么嚣张！？
    当然，这话他们也就是在心里面说说，是绝对不敢嘴上说的。
    叶八炮的嚣张，让他们感到害怕。
    叶八炮很高兴，也就此放过了两人。
    他转身朝三女走过去。
    跟做了一件很光荣的事情一样。
    叶八炮边走边问三女：“我刚才是不是很帅啊？”
    三女齐齐把脑袋转到一旁，表示不认识他。
    叶八炮说你们不能这样。
    但三女没有任何反应。
    这一幕自然落在了吴少和那嚣张小伙子眼里。
    他们两个看的都是目瞪口呆。
    妈的，没天理啊。
    这样嚣张的小伙，身边怎么能跟三个如花似玉的女人呢？
    这不公平！
    一点都不公平！
    尤其是那个吴少。
    看了看车里坐着的虽然也很漂亮，可并不如唐珺瑶三女的那个女人。
    心里更是不爽。
    不爽的同时，他们也在进行反省。
    自己可也不是普通人，背景也好，长相也好，才华也好，不管什么，那可都是万里挑一的。
    可自己身边怎么就从来不跟几个这样的女人呢？
    想起以前自己身边的那些庸脂俗粉，吴少跟嚣张小伙子心里就更加的不爽了。
    “怎么回事？”
    又一辆豪车停下，然后从车上下来一对年轻男女。
    这对男女都很有气质。
    男的帅，女的美，一看就是天造地设的一对。
    而看到来人，吴少跟那嚣张小伙子都是跟他打招呼。
    “连少。”
    紧接着，把刚才的事情说了一遍。
    说完后，他们心里都是长出一口气。
    这个连少可不简单。
    爷爷是二号首长。
    单单这一点，就比吴少要厉害。
    当然，他们这些人都是红后代。
    不过连少家底更厚。
    他们连家，跟风家是一个级别的。
    换句话来说，如果风尧不在，那这个连少，就是京皇道年轻一辈中，他们这个所谓的圈子里，最有发言权的。
    在听了两人所说后，连少将目光移到不远处，还没走的叶八炮身上。
    他的眼眸缓缓眯起来。
    毕竟也算是类似头头一样的存在，他有点脑子。
    连少拧着眉，瞅了半天，而后轻轻点头。
    瞧见他这样子，吴少心中一紧，问：“连少，你……认识他？”
    连少摇摇头，说：“不认识。”
    而后，也不等吴少再问，便是直接解释起来。
    他一边用手比划着一边说。
    “你们有没有觉得，这个人很帅，简直比我帅，而且在他身上，还散发着一股说不清道不明的气息。”
    吴少听的满头疑惑，摇着头，不明所以。
    连少见此也没多说什么。
    他们虽然都住在这儿，但严格意义上来讲，吴少跟他，还不是一个层次的人。
    很快，连少又说道：“打电话通知警卫吧，等警卫来，事情也好处理。”
    吴少顿时眼前一亮。
    “对啊，我刚才怎么就没想到通知警卫呢？”
    “这家伙就算再嚣张，可他敢在警卫面前也那么嚣张吗？”
    “还是连少你聪明！”
    吴少朝连少竖起一个大拇指。
    连少谦虚的摆摆手。
    打了电话之后，警卫飞快来到。
    毕竟这几位主在这可都是特殊的存在，他们不敢怠慢。
    警卫很快来到，然后了解情况。
    前后有个大概五分钟的时间。
    可这期间，叶八炮依旧在跟三女卖弄着，还没有完全离开的打算。
    甚至看这样子，他是故意停留的。
    因为在警卫来了后，他停止了说话，带着玩味的目光，望向连少他们这边。
    “就是那小子打的我！”吴少指着叶八炮，恨恨开口，“你看你看，到现在这小子都还那么嚣张！”
    其中一名警卫点了点头，“是有点嚣张啊，只是……”
    他看向另外一名警卫，“你有没有觉得他很眼熟呢？”
    另外一名警卫点头，“有点眼熟。”
    说话时，警卫目光开始往后移动。
    很快，他看见了就在不远处停着的车子。
    瞧见那几辆车子后，这名警卫脸色顿时微微一变。
    他拉了拉同伴的胳膊，“你看你看！”
    “竟然是那个院子的人！”
    他的同伴顿时睁大眼睛。
    显然，他也认出了车牌。
    也知道，那车牌，是属于谁的。
    “今天是几号来着？”
    “三十号月底啊。”
    “不是，我说的农历。”
    “农历，今天就是三月三啊，怎么……”
    话到这里，这名说话的警卫声音戛然而止。
    “三月三？”
    连少闻言，眼眸眯起，而后神情震动。
    三月三！
    这对大多数人来说，都是个平常的日子。
    可是对他们这些生活在京皇道的人，却不平常！
    每年的三月三，最里面那一间院子的人都会回来。
    那间院子的主人是谁，京皇道无人不知无人不晓。
    难道……
    他也是那间院子的人？
    连少看向叶八炮的目光变得无比谨慎。

第182章 不服憋着
    第182章不服憋着
    猝不及防的他都被吓了一跳。
    只是还有一点让他想不通。
    那个院子里的人，他不说很熟，最起码是都见过的。
    尤其是这么帅一个小伙子，辨识度还那么高，没理由见过了会忘记。
    所以只有一个可能。
    自己从未见过他！
    而且，连他旁边那三个漂亮的不像话的女人，自己也都没见过。
    虽然如此，可连少也还是没有第一时间下结论说什么。
    正所谓小心开得万年车。
    身为一名老司机，该有的谨慎还是得有的，不能太轻率了。
    他可不想早早翻车。
    很快，连少看向旁边的警卫。
    “你们能确定他是那间院子里的人？”
    吴少跟那个不敢再嚣张的小伙子也都连忙把目光放在警卫身上。
    他们一颗心都悬在了嗓子眼儿上。
    如果真是的话，那他们都可以想得到，刚才自己所做的事情，究竟有多么愚蠢。
    警卫没有直接回答，而是指了指不远处停着还没熄火的几辆车子。
    “几位认得那牌子吧？之前他以及那三个女人进来的时候，就是坐的那几辆车。”
    唰！
    听到警卫这话，吴少和不敢再嚣张的小伙子两人脸色顿时苍白一片。
    车子就是那间院子里的。
    也就是说叶八炮真的是那间院子里的人。
    而就算不是，那他能够在今天这样一个特殊的日子出现，也足够证明他与那间院子里的人有着非同寻常的关系。
    不管是哪样，他们都是踢到铁板上了。
    他们这时候心里很是害怕。
    怕叶八炮再兴趣油然而生，怼他们。
    俩人提心吊胆，眼珠子不断往叶八炮那边瞄。
    叶八炮装作很高冷的样子，无视掉了他们。
    “我们……要不要过去打个招呼呢？”
    吴少看向连少。
    连少没回答这个问题，而是皱着眉，看着吴少轻声道：“刚才你说，他叫叶八炮？”
    “对啊。”
    吴少点点头。
    刚点两下头，他就愣住了。
    “他，他也姓叶！”
    这下，吴少心里也终于是确定了。
    那间院子的主人就是姓叶，而叶八炮，也姓叶，这就足够说明许多事情了！
    吴少关心的是这些。
    而连少关心的却不是。
    他的眼睛还在微微眯着。
    “叶八炮……”
    这个名字，他感到有几分耳熟。
    听谁提起过。
    谁呢？
    风尧！
    连少脑子里猛地跳出来这个名字。
    没错了。
    是他是他就是他！
    连少心中大定。
    这就是那个抢了风尧女人的家伙！
    不过……
    等一下！
    连少眼眸再次眯起。
    叶七念是叶家的人，而这叶八炮，也是叶家的人。
    七念，八炮……
    他们是一家人！
    想到这，连少脸色顿时变得有些玩味。
    他听说，风尧因为这件事非常生气，不仅要找叶八炮麻烦，还拜了个什么牛逼哄哄叼炸天的师父。
    也是要让自己成为古武者，然后降服那个叶七念的。
    现在叶八炮的身份已经是彻底坐实。
    他就是叶家的人。
    而风尧，要因为一个叶家的人去对付叶家的人。
    连少心里不由得期待起来。
    他不会告诉风尧事情真相，他要看戏。
    默默吃瓜，文明看戏，当一名有素质的吃瓜群众。
    想到这，连少一下子心情大好。
    拍了拍吴少跟那个不敢再嚣张小伙子的肩膀，“两位，我先走了，你们在这慢慢玩。”
    说完，挽着自己妻子的手离开。
    “站住站住！”
    忽然有声音响起。
    是叶八炮的。
    叶八炮在这个连少出现的时候，就注意到他了。
    一看就知道，这个连少不是一般人。
    至少地位都要比那个吴少跟不敢嚣张的小伙子要高出好些。
    这样一个装大逼，踩大人的好机会，叶八炮怎么能够轻易的放过？
    被人叫住，连少很快停住了脚步。
    紧接着他扭头看向声音传来方向。
    他看到了叶八炮。
    在与叶八炮那笑眯眯的眼神对视到一块儿的时候，连少心里忍不住“咯噔”一下。
    他的直觉告诉他，要发生点不好的事情。
    虽然小心脏在“噗通”“噗通”的一直跳动，可连少还是装作很镇定的样子。
    与叶八炮对视。
    叶八炮微笑着朝他走来。
    很快，在他跟前站定了。
    “你叫什么名字？”
    叶八炮先问道。
    “连连看。”连少回道。
    “原来你就是连连看啊！”
    叶八炮嘴角咧开，一副听说你名字已经好久，今天终于见到本尊了的样子。
    连少，也就是连连看不知道叶八炮为什么这样说。
    但是他心里头那不安的感觉，越来越强烈。
    他没说话。
    叶八炮却是咧着嘴道：“我听说，你看我很不爽啊，还说有机会的要要狠狠地把我踩在脚下？”
    “瓦特？”
    连连看一愣。
    妈的，自己什么时候说过这种话？
    还有，以前我认识你吗？
    叶八炮则一本正经的看着他，严肃道：“别说叫瓦特，就算你叫蒸汽机也没用！”
    “你看我很不爽，我看你也是很不爽啊！”
    叶八炮一边说，一边把袖子给挽了起来。
    看样子，是准备要打这个连连看了。
    旁边警卫一看，心说再不赶紧出手制止，恐怕真得出事情。
    于是他们忙伸手拦住了叶八炮。
    “那个，这位先生，这里是京皇道，请你注意点身份。”
    叶八炮闻言，认同的点点头。
    “是啊，我也是有身份的人了。”
    “可是……”
    话音又是一转。
    叶八炮用灼灼的目光看向连连看。
    “可是得了一种手痒病，必须得打人才能有所好转，不然我就会手痒难耐最后攻入心房，让心脏大出血而死！”
    几人听了满脸黑线。
    心说世界上要真有这种病的话，自己就直播吃屎。
    连连看黑过脸后，心说老子招谁惹谁了。
    他真心郁闷给无奈。
    自己就是他妈的路过一下而已，怎么还要被打呢？
    叶八炮瞧出连连看脸色的变化，顿时忍不住笑起来。
    “怎么看你样子，似乎很不服？”
    “不服就憋着。”
    “想报仇，现在明显是不可能的。”
    说完，直接一脚踹在了连连看的肚子上。
    连连看被踹倒在地上，捂着肚子，脸色酱紫，额头上也顷刻间布满细汗。
    “我靠，这臭小子在搞什么鬼？是搞下马威呢还是在到处惹麻烦！”
    后面车子里的叶山终于坐不住了。

第183章 想死别拉着我
    第183章想死别拉着我
    “这小子真的是，比我当年要嚣张太多了！”
    叶山一边下车一边叨叨。
    跟着下车的老年管家额头上也尽是汗水。
    他真是觉得自家这小八少爷太嚣张了。
    这完全是不把所有人都给放在眼里啊。
    而偏偏的，家里那位还就喜欢他喜欢的紧。
    也不知道这样下去是福是祸。
    老年管家心中叹气。
    说话功夫，两人在几名保镖的簇拥下，来到近前。
    “你这臭小子，瞎胡闹什么呢？”
    叶山黑着一张脸冲叶八炮说道。
    叶八炮看着叶山，摊了摊手，有些无奈，却又一本正经的说道：“老爷子，我可没有胡闹，你不是说离开京城太久，都没人记得你了吗？我这是在帮他们找回记忆啊！”
    说完，叶八炮扭头看向连连看他们几个，“你们说，我说的对不对啊？”
    “对对对！”
    几人一个劲儿点头。
    现在叶八炮说啥他们都得同意。
    毕竟，叶八炮的身手，还有背后的势力，都不是他们能够得罪起的。
    叶山脸色一阵的怪异。
    后面那老年管家脸色同样如此。
    仿佛，他是第一次见自家这小八少爷一样。
    说话功夫，后面又来一辆车。
    车上下来几个人。
    “三叔，老八，小茶，你们来啦！？”
    从车上下来的是熟人。
    一个是叶家年轻一辈中的老大，叶一鸾，也是个大美人。
    另外一个，就是上次的叶七念。
    瞧见来的是自己两个侄女，叶山立即脸色一转，笑容可掬，亲切无比。
    “我们也刚到，好久不见，小鸾小念你们两个丫头真是越来越漂亮了！”
    虽说叶山对他兄弟跟老爷子没多少的好感，可是对自己这两个侄女，却喜爱的很。
    叶一鸾看着眼前一幕，忍不住问：“你们这是怎么回事？”
    叶一鸾虽然不常在这京皇道，但是她还是认识连连看，也认识那个吴少，都是见过的。
    而现在看这样子，似乎是双方之间发生了矛盾？
    最后，叶一鸾把目光落在了叶八炮身上。
    对自家这个老八的性格，她也是很清楚的。
    她有着绝对的理由相信。
    如果真是他们之间发生了什么矛盾，那绝对是这家伙先挑起来的！
    叶八炮笑吟吟的叫了声老大好久不见，而后又说道：“也没什么事，就是这几位兄台刚才说自己忘记了一些东西，所以让我帮他们回忆一下。”
    “我你是了解的，不但人长的帅，可谓是英俊潇洒，风流倜傥，而品行，那更是高的不行，乐于助人可是我最喜欢做的事情！”
    听到叶八炮这种如此不要脸无耻的话，连连看他们几个人顿时都感觉好气呀。
    他们想说好几句妈卖批。
    但是考虑到真说出来的话，可能会再被叶八炮怼一顿，所以就硬生生憋回去。
    在心里悄悄地向叶八炮的所有亲人发去最真挚的问候。
    “你们几个家伙是不是在心里说我坏话！”
    叶八炮忽然看向连连看他们三个，眼睛眯起了起来。
    “怎么可能！？”
    连连看第一个摇头否认。
    “我们都是有素质的人，都是正人君子，怎么可能会在心里边骂人呢？那不就是成了人人得而诛之的心机boy了吗？”
    “我们可不是这种人！”
    “对对对，我们不是这种人！”
    吴少跟不敢嚣张的小伙子都连连点头。
    叶八炮脸上玩味之意更重，“那你们意思就是我不是有素质的人，不是正人君子了？”
    “我们没说过啊。”
    连连看都快要哭了。
    大哥你能不能赶紧让我们走，可别快折磨我们了？
    看着三人那无法描述的憋屈表情，叶一鸾跟叶七念两人都是忍不住在心里一阵唏嘘。
    别说是在京城，就算放眼全华夏，能够让他们这样难堪的人恐怕也是没有。
    叶八炮他算是头一个。
    最后还是叶一鸾开口化解。
    “行啦，时间已经不早了，爷爷他应该也等的着急了，我们还是快回去吧。”
    叶七念也点头，“说起来，我们一大家人也很久都没聚在一起了。”
    最后老年管家也来补充，笑容祥和，“是啊，今天大团圆，老爷肯定非常高兴！”
    “走吧，也是好久没跟老头子见见了。”
    叶八炮一咧嘴。
    而后又想起什么，笑呵呵的看着叶一鸾。
    “之前老七都知道了，不过老大你还不知道，我给你介绍下。”
    “这位漂亮的不像话的美女就是我的未婚妻，唐珺瑶，而这位同样漂亮的不像话的美女，是我女朋友，叫阙嫆嫣，恰巧，她也是京城的。”
    叶八炮多说这一句的用意，阙嫆嫣立即就明白。
    他这是在宣告。
    阙嫆嫣是他叶八炮的女人，也就是叶家的媳妇儿。
    同样，阙嫆嫣背后的阙家，也就是跟叶家攀上了关系。
    可以说，以后的阙家就直接从一个二流家族，一跃而成为皇亲国戚！
    在听了叶八炮的话后，连连看目光顿时望向阙嫆嫣。
    阙家，因为这个姓氏的少见，所以连连看可以很轻松的想到是哪个阙家。
    同样他也还知道，莫家莫非凡，是喜欢这阙嫆嫣的，而且两家都已经把婚给订了。
    这家伙，得罪的人还真不是一般多啊。
    嚣张，够嚣张！
    连连看眸子深处，划过一抹玩味之色。
    他想看戏了。
    现在看这样子，知道这些事情的人应该并不多。
    而很快，这件事就会传出去。
    到时候，绝对会有许多人的脸色都变得精彩。
    连连看在隐隐间都变得期待起来。
    叶八炮没多说什么，一手搂着唐珺瑶，一手搂着心里感动的稀里哗啦的阙嫆嫣，大踏步往叶家宅院走去。
    身后一群人紧随其后。
    这一刻，仿佛叶八炮才是他们之首。
    没多久，叶八炮一行人的身影彻底消失在连连看他们几人眼中。
    “连少……”
    吴少跟不敢嚣张的小伙子都看向了连连看。
    连连看摸了摸鼻子，有些不好意思，“我知道我很帅，但我不喜欢男人，你们可以用崇拜的目光看我，请不要用这种目光看我！”
    “不是，我是说，咱们就这样算了？”不敢嚣张的小伙子心里还是有些气。
    连连看看着他轻笑出声，“你想死，别拉着我。”
    “也别拉着我！”吴少也在旁摇头。

第184章 都是你孙媳妇儿
    第184章都是你孙媳妇儿
    “连少……”
    不敢嚣张的小伙子张了张嘴，才刚说出这两个字，就被连连看给堵了回去。
    “我说，你这家伙的出场作用，真的就是纯粹的被人踩吗？”
    “难道你他妈的就没有一点脑子？”
    “还是说，你脑袋里装的都是屎？”
    “你不知道那叶八炮是什么人吗？”
    “叶家的人，你能得罪的起？”
    连连看这一席话说的很是严厉。
    那不敢嚣张的小伙子听了之后，也是连连摇头，“我，我得罪不起。”
    “可是……”
    他的话还并没有说完。
    “可是……这口气，我实在是咽不下去啊。”
    “他一个新冒出来的家伙，怎么就能那么嚣张呢？而且不仅是踩我，更是连连少你都敢……”
    “砰！”
    不敢嚣张的小伙子这话依旧没说完。
    因为连连看一脚踹在了这家伙的肚子上。
    “赶紧，麻溜儿的从我眼前消失，我不想再看见你这没脑子的家伙！”
    连连看实在是太生气了。
    妈的，他还从来没有见到过这么没脑子的家伙。
    脑残也不能残到这种程度吧？
    看着连连看脸上那透露着的满满的嫌弃之色，不敢嚣张的小伙子顿时好委屈呀。
    委屈过后又满心失落。
    连少竟然嫌弃我了！
    不！
    这不是真的！
    这一定是在做梦！
    我的连少怎么可能会嫌弃我呢？
    我在做梦，好可怕的噩梦！
    我要赶紧从这个可怕的噩梦中醒来！
    不敢嚣张的小伙子捂着胸口，忍受着那撕心裂肺的痛，扭头掩面哭泣着飞速离去。
    “妈的智障！”
    连连看不解气的又冲那小伙子背影吐口口水。
    “无妨，一个跑龙套的罢了，从开始到现在，他连名字都没出现呢。”吴少轻笑着说道。
    “呵呵哒。”连连看拿出手机，在上面扒拉出一个滑稽表情，然后才是看向吴少，“貌似你也就出了个姓吧？真是五十步笑百步！”
    吴少闻言顿时就尴尬的老脸一红。
    很快他就又强撑着说道：“我现在就可以出现名字啊，我叫吴……”
    “这京城的天，要变了啊。”
    连连看忽然长叹一声，打断了吴少的话。
    “连少，你不能这样！？”吴少撇着嘴，那叫一个委屈呀。
    跟刚才那个不敢嚣张的小伙子一样一样的。
    仿佛就剩下自己一个人，如自语般，连连看频频摇头，“要变天咯，要变天咯啊！”
    一边长叹，一边搂着自己女人离开。
    吴少很想哭，但这时候，也不允许他哭出来。
    毕竟他内心还是很强大的。
    这些都不是重点，不再过多叙述，画面转到叶八炮这个重点上。
    一行人走了没几分钟，就来到京皇道最深处。
    一座散发着古朴气息的大宅院，出现在众人眼前。
    这宅院一看就上了年头。
    从未来过的唐珺瑶与阙嫆嫣两女，面容中皆露出了奇异之色。
    唐珺瑶是因为紧张。
    而阙嫆嫣，除了紧张之外，内心中还有好奇与些许震撼。
    出身京城大家族的她，早就对京皇道有所耳闻。
    尤其是最深处的这间院子，据说很富有传奇色彩。
    但是具体的，她也不是很清楚。
    今天她不仅看到了，以后更是还能随意出入这院子，成为这院子的主人之一。
    想到这些，阙嫆嫣总是有梦幻般的感觉。
    从之前的困难窘境，到现在摇身一变的逆袭，一切压力烟消云散，时间短的只有几天。
    这一切发生的太快太突然，她感觉到太不真实了。
    而这全部，都是因为叶八炮。
    阙嫆嫣再次看向身边的这个男人。
    这次，她的目光中透着无限深情。
    这是她的男人。
    叶八炮注意到了阙嫆嫣的目光，顿时就咧着嘴笑起来。
    “亲爱的，我知道我很帅，但你不用这样崇拜的看着我吧？”
    “你这样子，可是会让我感到非常不好意思的！”
    高富帅话音才刚落下，唐珺瑶就很不客气的拆台。
    旁边，坐在轮椅上的叶九茶也是点头赞同。
    她跟唐珺瑶是站在同一条战线上的。
    “走吧，进去！”
    叶八炮觉得自己对女人是非常心胸宽阔的，所以不跟唐珺瑶争辩那么多，而是直接开口叫进去。
    说实话，他也算是第一次进这个院子。毕竟他不是之前那个倒霉家伙。
    而一说起那个倒霉家伙，叶八炮这才是想起来，刚开始自己来到地球的时候，可是信誓旦旦的要帮这货找仇人报仇呢。
    可是现在，事情的发展貌似偏离的自己原有初衷。
    而且偏的还不是一点半点。
    叶八炮扫了眼左拥右抱着的美女们，还有其他好多漂亮妹子们，心里轻轻叹了一声。
    嗯，我是个言而有信的人，以后在泡妞之余有时间了，一定帮你报仇！
    小伙子尽管安息吧！
    在心里愧疚一番后，叶八炮心情大好，哈哈大笑一声，搂着两女进入院子。
    “老爷，我们回来了！”
    一进门，老年管家就拉着嗓子叫起来。
    很快，数道人影出现。
    走在最前面的不是正是如今的叶家之主，华夏一号，叶天龙！
    虽然叶天龙如今已经有六十多岁，但除了斑白的双鬓外，丝毫不显老态，走路虎虎生风，身子骨儿硬朗的很，而且还带着一股上位者的气息。
    在他身后，跟着两人。
    分别是叶八炮的大伯叶雷和二伯叶电。
    叶天龙出现后，先是瞥了眼叶山，冲他轻轻点了下头，而后便是目光便是投到叶八炮身上。
    大步上前，爽朗的笑出声。
    “哈哈，老八，好几年没见，真是越来越帅了，老子都快不认识你了！”
    叶天龙张开双臂跟叶八炮来了个大大的熊抱。
    语气也好，态度也好，完全跟其他人所认识的那个首长不同。
    简直是判若两人。
    在场的差不多都是叶家人，早就清楚了这爷孙俩的关系，所以他们脸色没多大变化。
    倒是唐珺瑶跟阙嫆嫣这两女。
    心中各种震惊。
    叶天龙是谁，她们自然知道。
    而且，都还不止一次的在电视上见过。
    以前的叶天龙，给她们的形象是威严的老者，可现在，这怎么完全不一样呢？
    正两女心里各种想法闪过的时候，叶八炮也说话了，“哈哈，老头子你的身子骨儿也是越来越硬朗啊，真是宝刀未老！”
    “来来来，我再给你介绍下。”
    说着，叶八炮伸手指了指唐珺瑶与阙嫆嫣两女。
    “这是唐珺瑶，这是阙嫆嫣，她们都是你孙媳妇儿！”

第185章 他说你不服就憋着
    第185章?他说让你不服就憋着
    两女也是连忙的向叶天龙问好，“叶首长。”
    听到这个称呼，叶天龙当即装作有些不高兴的样子，说道：“叫什么首长？多见外，以后就是一家人了，叫我爷爷就好！”
    两女很快便改口：“叶爷爷。”
    “好好好！”
    叶天龙连说三个好字，相当之满意啊。
    “老八你不愧是我老叶家的种，就是有本事！”
    叶八炮咧嘴一笑，“老头子，真正的本事你还没见着呢，其实你还有很多孙媳妇儿，只是这次来的仓促，没能带来，下次一定带来让你瞧瞧，一个个的都是顶尖儿大美女！”
    “哈哈哈，好啊好啊！”
    叶天龙也是非常高兴。
    自己孙子真是台有出息了，比这三个儿子出息太多！
    大笑过后，叶天龙看向了阙嫆嫣，满脸慈祥笑容，“你是建国的孙女吧？”
    “阙建国的确是我爷爷。”阙嫆嫣点点头。
    “嗯，很好！”叶天龙满意的点点头，又问：“我还听说，你们家已经安排你和莫家小子订婚了？”
    听到这话，阙嫆嫣脸色当即一变，解释道：“叶首……叶爷爷，那只是我家里一厢情愿的，我并不……”
    阙嫆嫣的话还没说完，叶天龙就霸气的一挥手打断她。
    “我知道，你们两家的联姻可以解除了，要是你爷爷或者莫家那老家伙不愿意，那你就跟他们说，是我说的，以后你就是我叶家的媳妇儿，谁不满意就让谁来找我！”
    这句话无疑是坐实了阙嫆嫣的身份。
    阙嫆嫣自然是感激无比，“叶爷爷，谢谢你！”
    “都是自家人了，客气啥，而且，只能我们叶家的人去欺负别人，谁都不能欺负我们叶家的人！”
    叶天龙再次霸气。
    说完，他又走到坐在轮椅上的叶九茶跟前，微微俯下身，轻抚了下她的头发，脸上尽是慈爱。
    “小茶也真是越来越漂亮了！”
    “爷爷。”
    叶九茶脸上露出罕见的笑容，朝着叶天龙轻点头。
    叶天龙高兴的合不拢嘴，目光又下移到叶九茶那双腿上，眼眸深处一抹无奈之色一闪而逝。
    叶九茶这双腿，是先天性的，根本无法通过治疗恢复。
    这，也算是叶天龙一直以来的心中的痛。
    他欠这对兄妹俩的太多了。
    忍不住的，叶天龙心中悠然长叹。
    “回来就好，回来就好！”
    叶天龙觉得现在并不是伤感时候，所以很快不再想着伤心事，他亲自的招呼着。
    “已经是饭点了，走，吃饭去！”
    一大家子人，朝着大厅走去。
    “你小子挺厉害呀！”
    叶八炮的大伯叶雷跟二伯叶电两人凑上来，都是用异样的目光瞅着叶八炮。
    目光中除却异样之外，还有许多其他意味。
    叶雷用精神力给叶八炮传音。
    “小子，你从哪里学来的这些个泡妞技巧？”
    叶八炮同样用传音回复。
    “大伯啊，这不能说是技巧，而是我个人魅力所在，像我这样帅的人，站着不动就会有一大帮妹子上来，所以，这先天因素是非常重要的啊！”
    叶雷不信邪，“你大伯我也算是玉树临风，英俊潇洒的美少……大叔，虽然上了年纪，可魅力也是不减当年，怎么可能没有漂亮女人对我倾心？”
    “是啊，应该不可能的。”叶八炮点点头，语气中满是笑意，“可偏偏就是发生了！”
    听到叶八炮这话，叶雷好不爽啊，脸色顿时就黑下来。
    “臭小子，你就不能盼我点好？”
    叶八炮无奈道：“大伯，不是我不盼你好啊，而是这本来就是事实，再者说了，其实根本原因不是你找不到，而是因为我大娘那边。”
    话到最后，叶八炮嘿嘿笑起来。
    叶雷脸色一下子又变得不好看起来。
    这完全是直戳他的弱点啊。
    “哈哈，在这方面看来大伯你还是太弱了啊！”
    叶八炮毫不客气的嘲笑起来。
    叶雷闻言，先是老脸一红，而后不服的辩解道：“你懂什么，我这叫对你大娘的专一！”
    叶八炮露出个我什么都懂的笑容。
    “对了，怎么不见我大娘？”
    “知道你跟小茶都要来，你奶奶今天可是亲自下厨，你大娘二娘都在厨房帮忙呢。”
    “你小子运气还真是好，老子都难得吃几次你大娘烧的饭！”
    “你们两个眉目传情的在做什么呢？”旁边的叶电看着叶八炮跟叶雷不停的挤眉弄眼，忍不住就开口问。
    两人只轻笑不语。
    同一时间，另一地点。
    同样还是在京皇道。
    风家。
    连连看跟自己老婆回到家里后，死来想去的还是决定，去找风尧说说话。
    所以他来到了风家。
    来到风尧住的地方，刚进院子，就看到风尧在打拳。
    连连看心说这货还真是勤奋啊，看来真是被叶八炮打击的不小。
    这样想着，连连看走上前客气的打招呼。
    “哟，风少挺勤快啊，这个点了还在练功，看样子这些日子进步不小啊！”
    风尧扭头一看是连连看，手上动作没有停，回话说：“不是练功，只是从昨天躺床上睡觉到现在刚起，浑身不得劲儿，舒展舒展筋骨。”
    连连看脸色变得有些古怪，“你不练功吗难道？”
    风尧说：“练啊，我师父说了，我是那种绝世不出的天才，不用跟别人一样刻苦修炼，只需要用一颗平常心就行。”
    “怎么，你来找我，是要视察视察我的进度？”
    风尧又伸了个懒腰后停下动作，走到旁边的椅子上坐下，又一伸手。
    “来，坐。”
    连连看跟着坐下，轻声道：“刚才，我遇到叶八炮了。”
    “唰！”
    话音一出，刚坐下的风尧就如菊花坐到了一颗钢钉上，身子瞬间弹起。
    他的眼睛紧紧盯着连连看，“你确定，真的是他？”
    连连看点头，“我已经看过照片进行过比对，的确是他，而且，我们还说了话。”
    连连看没把叶八炮怼他的事情说出来，因为有点小丢人。
    风尧眼眸微微眯起。
    连连看看着他，“你不好奇，他跟我说了什么吗？”
    “什么？”风尧问。
    “他说，他还就欺负你了，让你有什么不服的都得憋着，以后见你一次打你一次。”
    连连看一本正经的说道。
    “这是他的原话。”

第186章 皮皮虾？皮皮鳝？
    第186章皮皮虾？皮皮鳝？
    连连看对之前叶八炮跟他说的话进行了些许的加工与美化，听上去多了几分其他意味。
    主要是针对风尧。
    之所以这样说，也是因为他看热闹不嫌事大。
    而且，掰着手指头算算时间，他也已经很久都没看过这样精彩又厉害的戏了。
    虽然大戏还没正式开始，但连连看很清楚，这场戏绝对好看，规模也会很宏大，甚至比那些大成本制作的电影还得好看。
    连连看很是期待。
    而与他的期待相比，风尧就要窝火许多了。
    只听他愤怒的说道：“太过分了，太他妈的过分了！”
    “不仅过分，他还很嚣张啊。”连连看补充着说了句，脑子里则是想着之前叶八炮不由分说踹他的场景。
    他心里也是很窝火的。
    只是路过一下，就被莫名其妙的打了一顿，这事搁谁身上都不会好受。
    更别说是他这样身份的人了。
    说心里没有一点气，那是不可能的。
    只是他怼不过叶八炮也是无奈。
    现在借着风尧的手，再试一试叶八炮除了背景之外的深浅也不错。
    他这应该算是把风尧往火坑里推。
    但连连看心里没有丝毫愧疚。
    他跟风尧是认识的，可绝算不上是朋友。
    就算真是朋友了，朋友之间坑一坑，也不算什么啊。
    反正连连看是一点都不介意。
    到最后吃亏的也不是他。
    而且，他这样做，从另外一个角度来看，也是在激发风尧的潜能，是在帮助他尽快的提升实力。
    这样一想，连连看顿时就感觉自己好他妈伟大呀。
    风尧还在紧捏着拳头，恨恨着。
    “我长这么大，自认为见过各种各样的人，各种嚣张方法我也都见过，可他这样嚣张的不能行的，我还真是闻所未闻！”
    “看来，我很有必要开始努力修炼了！”
    风尧决定要开始发愤图强。
    然后他拿出来手机，拨出一个号码。
    “师父，我要你教我修炼，我要亲手杀一个很嚣张的人，现在就要你教我！”
    “什么？我就很嚣张？师父，我不嚣张啊，我只是太气……师父？师父？师父！？喂！？”
    听着手机里传出的忙音，风尧满脸懵逼。
    他不知道为什么自己师父会突然的嫌弃自己。
    旁边的连连看还不知道发生了什么，看着风尧那懵逼的样儿，忍不住问：“怎么了？你师父说了什么？”
    “我师父他……”风尧张了张嘴，“嗯……他正在忙啊，不过他说我的天资之高是他此生所见之最，所以啊，他暂时不用来教我，我自己只需要那么稍微一领悟，随便打个坐就可能会羽化……”
    “咳咳！”
    升仙两个字还没出口，院子里就有咳嗽声响起。
    风尧与连连看两人都是立即的随着声音望过去。
    一个身着白色长衫，留有一头黑色长发，模样俊逸，宛如从古代穿越来的年轻男子出现在他俩眼中。
    正是风尧那个师父，从其他世界回归地球不久的洛不邪。
    某种意义上来说，是可以给洛不邪颁发一个年度悲催人物奖的，尽管，洛不邪他本人打死都不愿意要这样一个奖项。
    言归正传。
    “师父！？”
    洛不邪的出现让风尧又惊又喜又尴尬。
    刚刚才把牛逼吹出去，瞬间就被破掉了。
    洛不邪故作高深的轻轻点头。
    旁边，连连看脸上浮出来难以掩饰的惊讶。
    他之前就知道，风尧拜了个师父。
    还说他那个师父什么牛逼哄哄的擦火花带闪电。
    所以连连看就下意识的认为，风尧这个师父应该是那种上了年纪，留着白花花的胡子，仙风道骨的人。
    然而现在摆在他面前的，却是一个看上去年龄还没自己大的年轻人！
    这就有点虚幻了吧？
    连连看哑然的看着洛不邪。
    洛不邪是什么样层次的存在？
    自然是一下子就注意到了连连看的目光。
    很快他转身看向连连看，“这位小伙子，我看你目光灼灼的盯着我，难道是喜欢上了我？我知道我很帅，但是我不搞。基呀！”
    烂掉的台词被洛不邪说的要开出花来。
    连连看摇摇头，说：“我有老婆的，我也不搞。基。”
    “这就好！这就好！”
    洛不邪这才是轻轻拍了拍自己胸口，稍微松口气。
    而后他重新看向风尧。
    “刚才你说有人很嚣张，你要努力修炼欺负回去？”
    “是啊师父，快教我真本领吧！”风尧认真的点着头，语气中还透露着些许急迫，“那家伙又抢我女人又出言侮辱我，真是让我忍不了！”
    “既然如此，那我就传授一部基础功法。”洛不邪淡淡的说道，“你可别小瞧这基础功法，在这个世界里，如果能够修炼有成，那可是能叼炸天的存在！”
    连连听的脸色玩味。
    心说你这牛逼吹的，我老奶奶都不扶，就服你。
    “那个，你们在这继续吹牛逼，哦不，继续讨论修炼吧，我还有事，回去一趟。”
    道一声告辞后，连连看便是离去。
    两人都不是很在意连连看的离去。
    洛不邪伸出一根手指，对准了风尧的脑袋，然后轻轻一点。
    一道五毛钱特效的白色光线瞬间从他指尖冒出，紧接着便是没入风尧脑袋里面。
    “我已经把功法传入你的脑海里，你可以开始修炼了！”
    “有为师给你保驾护航，以后保准你各种装逼各种飞！”
    洛不邪说的信誓旦旦。
    他却是不知道，风尧要对付的人，正是他怕的躲都躲不及的叶八炮。
    所以，还真得给他颁发一个年度悲催人物奖，不然真的是太对不起他这样的设定了。
    与此同时。
    岛国菊花堂。
    一间很是隐秘的地下室里。
    菊花堂的堂主菊花君还在亲力亲为，坚持不懈的破解着皮皮虾神像的秘密。
    可惜都过去好一段日子了，到现在他还什么都没能研究出来。
    “皮皮虾神像是华夏产物，真是与华夏文化一样博大精深。”
    菊花君忍不住感叹出声。
    他决定上网搜索一下关于皮皮虾神像的事情，网络是一个神奇的世界，万一就能够找到破解方法呢？
    心怀这种想法，菊花君翻墙到华夏ip，然后输入皮皮虾开始搜索。
    很快，近千万条搜索结果出现。
    “嗯？”
    虽然菊花君对华夏的汉字不是多了解，但一些基础的他还是认识的。
    而屏幕上出现的一些红色字眼，却是一下子吸引住了他的目光。
    “皮皮鳝？这又是什么？怎么从未听说过？”

第187章 装逼见面会（上）
    皮皮鳝这一词，对菊花君来说，明显是很陌生的。
    菊花君从小就是个勤学好问的人。
    曾经还在上学的时候，秉持着打破砂锅问到底的精神，曾把好几位老师逼的精神失常。
    这种精神是难能可贵的。
    他一直将之发扬到了现在。
    求知欲瞬间爆棚的菊花君点开了皮皮鳝的词条。
    然后他的目光凝固住了。
    脸上表情就像是看到了某种不可思议的事情。
    “哟西～”
    半晌，菊花君缓缓点头。
    他觉得这个皮皮鳝与皮皮虾比起来，是不遑多让的。
    同样都自带热点，而且同样的都非常神秘。
    唯一让菊花君感觉到遗憾的是，他找了半天都找不到视频。
    只有零星图片与部分文字叙述，而视频，仿佛蒸发了一样。
    “这个皮皮鳝还真是坏！”
    菊花君不爽的把网页给关闭了。
    这皮皮鳝把他心里的火勾了起来，可却不负责熄灭。
    真的坏。
    菊花君重新开始研究皮皮虾神像，想办法提取其中的能量。
    跟称霸世界的伟大目标相比，区区皮皮鳝，还不能让他太过于着迷。
    然而，不能让他太着迷的皮皮鳝却在他研究皮皮虾神像的时候，一直以虚影形式晃悠在他眼前。
    好气呀。
    “堂主大人。”
    正在菊花君感觉好气呀的时候，外面有人敲门了。
    菊花君深吸一口气，驱散心中那不可描述的画面，沉声道：“进来。”
    门很快推开。
    一个蒙面黑衣人走了进来。
    他恭敬的对菊花君说道：“堂主大人，好厉害家族的族长找你。”
    “好厉害家族族长？”听到这话，原本还坐在地上的菊花君猛地从地上弹起来。
    菊花君双眼死死盯着新进来这个手下。
    “你，说的是真的？”
    显然，这个蒙面手下口中的好厉害家族，很不简单。
    不简单到让他这个有天皇在背后站着的菊花堂堂主，也都要慎重对待。
    只见菊花君眯起着自己的眼睛，其中流动着莫名光彩，轻声道：“他说没说来找我做什么？”
    “没有说，但他带着许多好厉害家族的人，而且一个个面色凶狠，来者不善，似乎是来找事的。”蒙面手下回道。
    “找事的？看来我得去躲躲了。”
    菊花君很快便是说道，他看着蒙面手下。
    “你去告诉他，就说我在多日之前脑袋突然开悟，然后一个人去环游世界了，等八十天后才能回来。”
    “堂主大人，好厉害族长向来以狠辣与聪明出名，你这样的理由似乎很说不过去呀，要是他一发火，把我们菊花堂给灭了可怎么办？”蒙面手下说道。
    菊花君心说也是啊。
    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，我们就去瞧瞧这好厉害家族此行来所为何事，我菊花君可也不是吃素的！”
    菊花君故作强硬的手一挥。
    “带路！”
    “嗨！”
    两人很快出了密室，直奔着前厅去。
    毕竟是好厉害家族的人，菊花君不敢怠慢丝毫。
    一眨眼两人就到了前厅，然后第一个进入菊花君眼帘的，就是一大帮子人中为首的一个身着西装，气息冗长的中年男子。
    这个中年男人，菊花君曾经有个几面之缘。
    菊花君也知道，这人就是好厉害家族的族长，好厉害好厉害。
    不仅姓好厉害，叫好厉害，其自身的实力，也是好厉害的。
    “好厉害族长！”
    菊花君满脸堆笑，客客气气的迎上去。
    菊花君也不愧是菊花君，脸上笑容如菊花绽放一样，生动又形象。
    但好厉害好厉害明显对这个菊花君没啥多大好感。
    他只是冷冷的看着菊花君。
    “你知道我来找你的目的是干什么呢？”
    菊花君心说要不是你吃饱没事干闲的蛋疼怎么会来找我。
    当然，这是心里面的想法，他不能，也不敢说出来。
    只是嘴上说道：“这个，我也实在不知道，我这里也没啥优点，也没有什么美女，还真是想不通什么地方能够吸引好厉害族长您的大驾光临啊！”
    “那我告诉你，我的女儿，她一直隐藏身份在你们这里做事！”好厉害好厉害阴沉着脸说道。
    “纳尼？”
    菊花君闻言一下子就睁大了眼睛。
    “真，真的？您的女儿叫什么名字，我这就……”
    “她如今已经不在这了！”好厉害好厉害的脸色依旧阴沉无比，“她叫左爱爱，我想，菊花君阁下你应该还有印象吧？”
    “左，左爱爱？”
    菊花君眼眸再一次睁大。
    何止是有印象。
    那印象简直是深的不能再深了。
    那大胸，大屁屁，还有……
    不过这些都不是重点，关键是，那左爱爱她在上次去华夏执行任务的时候，失踪了！
    而当时他一时贪功，而且觉着皮皮虾神像已经到手，那些个死掉或者失踪的人也都不重要了，所以他也就没放在心上。
    可是现在，这好厉害家族的族长却是突然来跟他说，那个失踪的，是他的女儿！
    这样一个消息，简直就如同一颗陨石从天上降下，还是又准又稳的砸在他脸上。
    “那个，好厉害族长，这件事之中一定是有着误会，我……”
    “不用再说那么多！”
    好厉害好厉害手一挥，面色冷酷。
    “我的二女儿去华夏要找大女儿，可她也紧随着没了消息，除此之外，暗中保护她的保镖，也全都不知所踪！”
    “有阴谋！这一定是华夏的阴谋，大大的阴谋！”菊花君连忙说道。
    好厉害好厉害看着他，“我不管这是不是华夏的阴谋，我只要我女儿的下落，这算是一个将功赎罪的机会，我给你了，而你作为报答，你得把皮皮虾神像交给我。”
    “纳尼？好厉害族长，这可不行！”菊花君忙说道：“我可以出动菊花堂能出动的所有力量帮你寻找你两位女儿的下落，但是，皮皮虾神像你绝不能带走，这是天皇陛下他……”
    “砰！”
    好厉害好厉害隔空一脚把菊花君给射……嗯，踹到了墙上。
    “你就告诉他，皮皮虾神像是我要的，他要是不爽，那就让他来找我，还有，你以为凭借着你区区一个菊花堂就能够破解皮皮虾神像中的能量？”
    “真是无知又可笑！”
    好厉害好厉害毫不客气的讥讽着。

第188章 装逼见面会（下）
    第188章装逼见面会（下）
    在好厉害好厉害这话一出口后，贴在墙上仿佛粘住一样，下不来的菊花君就又是忍不住的震了个惊。
    “好厉害族长，难道你有把握能解开皮皮虾神像的秘密，提取中其中的能量？”菊花君呼吸略微急促的问道。
    好厉害好厉害面无表情的看着菊花君，说：“这是我的事情，用不着你管，皮皮虾神像给我，然后派遣你们菊花堂所有的力量去华夏找我女儿，记住，是菊花堂全部的力量！”
    菊花君从墙上下来了，他说：“好厉害族长，这有些不合规矩啊。”
    “你在跟我讲规矩？”好厉害好厉害眼眸顿时眯起，其中又闪过一抹冷光。
    冷光直入菊花君心中，顺便让他全身凉透。
    连忙的摇头。
    “不，不敢，我这就把皮皮虾神像拿来，如果好厉害族长您真能解开其中秘密，那您将来可就是我岛国的民族英雄！”
    菊花君生怕好厉害好厉害再怼他一顿把他射……踹到墙上下不来，所以点头同意同时还不忘记再拍一个马屁。
    很快，菊花君如没有受伤一样，屁颠屁颠儿的朝密室走去，速度飞快，一溜烟儿就没影儿了。
    大部分的时候，暴力都可以很轻松的解决一件事情。
    就比如现在，好厉害好厉害在向菊花君稍微透露了一下他的强大之处后，菊花君便是啥都不敢再说，甚至办事的效率也都提升了好几倍。
    仅仅几十秒的时间，菊花君就抱着皮皮虾神像回来了。
    他双手呈给好厉害好厉害。
    “好厉害族长，这就是皮皮虾神像了。”
    好厉害好厉害没有立即伸手去接，而是用欣赏的目光打量着。
    良久，他才是忍不住赞叹出声。
    “还真是一件完美的艺术品，但看这风格，应该不像是华夏工匠打造出来的。”
    好厉害好厉害点点头后又摇摇头。
    菊花君腾出一只手，竖起大拇指给好厉害好厉害点了个赞，一脸谄媚道：“好厉害族长就是慧眼如炬，根据我从各方面搜集来的资料了解，这皮皮虾神像其实并不是华夏工匠打造出来的，而似乎是天然形成的！”
    “天然形成？”好厉害好厉害将眼睛缓缓眯起来，看得出，他对此是很感兴趣的。
    毕竟现在皮皮虾神像的名声，已经闻名于整个世界。
    几乎是除却华夏之外的各大异能势力，绞尽脑汁的都想要得到这神像。
    但一直无果。
    而现在，能够被他们岛国得到，也算是说明了他们岛国的强大。
    嗯，很不错。
    好厉害好厉害心里想着。
    同时，菊花君也在说着。
    “这个具体的我也不是很清楚，都是华夏的一些传说，好像这皮皮虾神像是由纯粹的能量凝聚而成的，可我已经研究了好几天了，根本没有发觉这皮皮虾神像跟一块普通的石头有什么区别。”
    好厉害好厉害闻言，也不说话，直接朝着皮皮虾神像探出手。
    一股无形的能量波动从他掌心扩散出去。
    紧接着便是看到，皮皮虾神像凌空悬浮起来，在半空中，缓缓转动。
    好厉害好厉害在闭着眼睛，看样子，是在感受着什么。
    过了有两分钟的样子，他这才是睁开眼睛。
    眼眸中闪烁着奕奕神采。
    瞧见他这样子，菊花君心头猛地一跳，颤声道：“好厉害族长，您已经查探到其中的秘密了？不愧是好厉害族长，这份实力真是我等所不能及的，岛国第一人，非您莫属啊！”
    菊花君又噼里啪啦一阵拍马屁。
    但好厉害好厉害却是摇摇头，“什么都没感觉到，但正因如此，这皮皮虾神像很是成功的勾引起了我的兴趣！”
    说着，好厉害好厉害手一揽，就把皮皮虾神像拿在了手里。
    “我回去好好研究一番，同样你也不要忘记，出动整个菊花堂的力量去华夏寻找我的两个女人的下落！”
    “好厉害族长尽管放心，这点事情就包在我身上了！”
    菊花君连声保证，把胸口拍的砰砰响。
    好厉害好厉害拿着皮皮虾神像回去了。
    再说另外一头。
    华夏京皇道的叶家大宅院里。
    一大家子人在饭桌上其乐融融。
    今天的焦点都被叶八炮一人给包揽了。
    一顿饭吃的是很好。
    叶八炮也感觉很满意。
    饭后，叶八炮又下了个决定。
    初来乍到京城，这里的圈子听上去就高大上的，自己可是叶家年轻一辈里唯一的男性，不代表叶家露露脸的话，似乎也有点说不过去啊。
    想到这，叶八炮就找上了叶一鸾和叶七念，然后把自己的想法说了说。
    “把京皇道所有的年轻二代都给聚集到一块儿，你要给他们上课？”
    两女闻言，都是目光疑惑又诧异的看着叶八炮，不知道这家伙葫芦里到底是卖的什么药。
    叶八炮轻咳声，说：“通俗点，就是个装逼见面会，我在天海的时候，就不止一次的听说京城这些二代们都挺会装逼的，这次刚好来京城，我自认为自己的装逼技术不俗，会各种花样儿装逼，所以就想跟他们这些人切磋切磋。”
    叶八炮说到最后，笑的眼睛忍不住眯起来，“我想，把京皇道的二代们都给聚集到一块儿，对老大老七你们俩来说，不算一件困难的事情吧？”
    老大叶一鸾也没过多思考，很快就点了点头，“这个没问题，那地点呢，你想在哪儿。”
    “京城我不是很熟，就找个大一点，贵一点的酒店吧，嗯，其他方面可以不讲究，但一定要贵！”
    这算是叶八炮一个硬性要求。
    按照他的话来说，只有最贵的才能显得出他的身份。
    至于最后的钱谁来付，这就跟他没关系了，反正他是没钱。
    叶一鸾跟叶七念很快出去张罗了。
    叶八炮再来到了阙嫆嫣跟前，“亲爱的，都到京城了，不如我们再直接去你家，见见你父母？”
    阙嫆嫣没意见。
    现在他俩的事情已经是板上钉钉了。
    “咱们一起去。”
    叶八炮不忘叫上唐珺瑶。
    “你这是不是有点太那个了啊？”
    唐珺瑶跟阙嫆嫣都面色古怪的看着叶八炮。
    她们发现，叶八炮这家伙的心还真不是一般大啊。

第189章 叶家的人
    第189章叶家的人
    有谁听说过见家长的时候，男方还再带着其他女人的。
    到时候怎么介绍？
    说，未来的老丈人丈母娘，你们好，你们女儿是我女朋友，而这位呢，是我未婚妻，她们在我心里面都是一样重要的。
    这样说，像话吗？
    一点都不像话！
    两女古怪的脸色落在叶八炮眼里，很是正常。
    只听叶八炮望着阙嫆嫣说道：“做人就要诚实，就要坦诚，我相信，你父母肯定会喜欢我这样坦诚的小伙子的！”
    两女闻言，心说你这坦诚用的还真不是地方。
    不过既然叶八炮已经决定了，她们也是改变不了什么的。
    而且，她们心里边竟是还隐隐间觉得，似乎，事情真会如叶八炮所说的那样发生。
    真是见了鬼，自己怎么会这样想？
    两女都是连忙在心里摇头消掉这个不切实际的想法。
    三人很快的出了门。
    虽然阙家没有在京皇道落户，但位置距离京皇道也不算远，所以三人没打算坐车去，一路步行。
    随着他们走出叶家宅院，另外一个消息，也已经在京皇道，乃至是整个京城悄然散发着。
    时隔多年，叶家的一大家子重新团聚了。
    叶家老三，以及他的一对儿女，也都来了！
    叶山，叶八炮，叶九茶，
    后面两个名字对京城大多数人来说，都很是陌生，但第一个叶山的名字，对京城那些中老一辈的人来说，简直是如雷贯耳！
    毕竟在几十年前的时候，叶山的名字所带来的效应，在京城实在是太大太大了。
    可以说，那时候的叶山，到了让人谈之色变的地步。
    不过，到现在叶山已经算是过去式了。
    他的过去如何辉煌，现在再提起来，除了会再些许惊叹外，也不会再让人心里掀起太大波动。
    倒是叶山这个儿子，叶八炮。
    刚回来京城，就要把整个京皇道的年轻弟子都集结到一块儿，目的是什么？
    强调他的地位？
    要不要这么嚣张？
    那些没有跟叶八炮见过、打过交道的人，内心中都透着些许愤怒。
    他们认为这个之前闻所未闻的叶八炮，实在是太嚣张了。
    即便他背后的是叶家，也不能这样过分吧？
    其实叶八炮做的并不过分。
    只是这些二代们自身所处地位有那么点高，再加上以前各种什么心高气傲啊什么的，造就了他们养成的一种特殊心理。
    这样召集的事情，都是他们之中有威望，地位高的人做的。
    而现如今这个所谓的叶家叶八炮刚冒出头就做出这样的事情来，不仅是在打脸，还是对于他们的不屑。
    在他们看来是这样的。
    其中有许多人心里忿忿。
    时间定在两天后，他们都决定到时候一定要让叶八炮好看。
    除了他们这些稍微激进一些的，还有一部分人很沉得住气。
    他们没有发表自己的看法，只是单纯的想要做一名吃瓜群众。
    而还有几个，是例外。
    连连看，吴少，以及那个至今都没出现过名字的，不敢嚣张小伙子。
    他们三个在听到这消息后，心里都是忍不住一沉。
    心说，这叶八炮该不会是上午没打够他们，所以特意把他们给召集过去，再打一顿吧？
    顿时间，三人心里都非常变得很是忐忑。
    除了他们三个知道叶八炮的些许底细外，在京城，其他也有不少人知道。
    这其中就有杨逸他们几个小伙子。
    杨家是在京皇道的，不过韩家跟严家却不在。
    但杨逸知道了后，韩天文跟严子星也都跟着知道了。
    毕竟他们关系好的就差穿一条裤衩了。
    同样，家住京皇道的莫非凡也是知道。
    叶八炮给他们几个留下的印象只有一个，恶魔。
    不。
    简直是比恶魔还要令人害怕！
    当初他们好不容易的从天海逃回京城，为的就是躲避叶八炮。
    可是这才过去多久，那个恶魔竟然也来了京城！
    这个恶魔难道还不准备放过我的菊花？
    莫非凡脸色一阵苍白。
    上次在天海，被那燕北漠搞的场面，仿佛是烙印在了他的脑海中一样。
    甚至已经成为了他的梦魇。
    经常做噩梦梦到。
    他真的是不想再发生第二变。
    这次他肯定是针对我来的！
    莫非凡浑身哆嗦着，说话都险些不利索了。
    “不行！形成不能待了，我要离开京城，不，离开华夏，我要出国，快！买机票！来人，给我买出国的机票，随便哪个国家的都行！”
    莫非凡胆子已经被吓破。
    至于风尧，他还没收到这个消息。
    因为他是个勤奋的小伙子，为了赶紧变得叼炸天，在收到洛不邪给他的功法之后，就把自己关在了屋子里，闭关修炼。
    不过风家除了他，还有一个风正华。
    风正华这家伙也听说了。
    知道叶八炮要召集他们这些个二代之后，心里与莫非凡一样都是忍不住的狂跳一下。
    他也觉得，叶八炮是奔着他来的。
    人呐，有些时候太过于自信了，还真不是一件好事。
    风正华现在很慌。
    他心说不行，自己得离开这里，离开京城，离开华夏，先去国外避避风头！
    反正是离那个家伙越远越好！
    风正华心里边想的跟莫非凡简直是一模一样。
    很快，他也开始忙活着往国外飞了。
    再说另一边。
    在阙嫆嫣的带领下，叶八炮他们三人很快来到了阙家。
    阙嫆嫣的爷爷原本是阙家家主，不过他在两年前已经退休，不怎么管事情了，现在的家主，是阙嫆嫣的父亲，阙睿诚。
    今天阙睿诚难得的闲下来，在书房看书。
    正尽兴时，管家进来了。
    “老爷，小姐她回来了。”
    “嫆嫣回来了？”阙睿诚闻言，神色顿时一喜，站起来，“她是不是同意与非凡结婚了？”
    “她没说这个，不过听她说其他的，似乎，她并不愿意。”管家摇摇头说道。
    “其他的？她说什么了？”阙睿诚忙问。
    “她带回来了一个男人，说她要跟这个男人结婚。”管家回道，“而且，跟着一起来的还有个女人，那女人是那个男人的未婚妻。”
    “你说什么？”
    阙睿诚怔了下后，一张老脸顿时奇黑无比。
    “不孝女还真是会乱来，赶紧带我过去！”
    说着话，阙睿诚就要朝外走。
    “先等等老爷，那个男的，是叶家的人。”管家连忙伸手拦住了怒气冲冲的阙睿诚。

第190章 谦虚的炮哥
    第190章
    怒火攻心的阙睿诚连想都不想就脱口而出：“我管他叶家的人还是花家的人，竟然敢……嗯？你说什么？叶家的人？哪个叶家？”
    不过好在也算是一家之主，阙睿诚话说到一半便是反应过来，双眸紧紧盯着管家。
    “就是京皇道最里面的那个叶家。”管家如实回道，“他是叶家现在年轻一代中唯一的男性，刚从天海回来京城。”
    如今叶山回归的消息几乎已经是在京城传遍。
    但这种消息都是一层一层传的。
    再加上阙睿诚平日里也不是很关心这些东西，所以他还不知道。
    所以现在听到管家的话之后，顿时就愣住了。
    面无表情，也不知道在想什么。
    见他不说话，管家就把关于叶八炮的事情都给说了下。
    阙睿诚听完后，依旧是没说话。
    足足沉默有三分钟的时间，他才是轻声道：“带我过去。”
    管家也揣摩不出来自家老爷怎么个意思，不过也没多问什么，依言领着阙睿诚朝前厅走去。
    阙家宅院也算是大。
    书房跟前厅间有一段的距离。
    大概还有个十米左右，阙睿诚就眼尖的看见被自己女儿与另外一个绝色女子围绕在中间的叶八炮。
    他顿时认定，这人就是那叶家年轻一辈的唯一男性。
    叶八炮！
    阙睿诚脚步一下子加快几分。
    人为到，声先至。
    “哎呀，这位英俊帅气威武非凡的小伙子，就是我女儿嫆嫣的男朋友，我的女婿吧！”
    阙睿诚一张老脸笑开了花。
    三步并作两步来到叶八炮跟前，亲切的拉住了叶八炮的手。
    “哎呀，早就听我嫆嫣提起过你，如今一见，真是人如其名，不同凡响啊！”
    “来来来，女婿快坐，这是女婿的未婚妻吧，真漂亮，女婿你有眼光啊，坐，一起坐！”
    阙睿诚很是客气的招呼着。
    后面跟上来的管家瞧见自家老爷这模样，眼睛瞪大许多，仿佛大白天见鬼一样。
    稀奇稀奇真稀奇。
    这……还是那个老爷吗？
    不说他，叶八炮跟唐珺瑶以及阙嫆嫣三人也都是莫名其妙。
    尤其是阙嫆嫣。
    如果不是看着眼前这再熟悉的面孔，她都要怀疑，这个人到底是不是她父亲了。
    前后差别，也太大了吧？
    阙睿诚不知道几人此刻心里想着什么，还在满脸堆笑的说着。
    “女婿啊，你说你今天来也不提前打个招呼，我好安排人接待你啊！”
    阙睿诚话语中还带着丝丝责怪。
    叶八炮脸色有些古怪。
    他看向旁边的阙嫆嫣，用眼神说这跟你说的不一样啊。
    阙嫆嫣用眼神回他说我也不知道啊。
    依旧是不知道他们心思的阙睿诚还在很客气的说着。
    “你们还没吃饭吧？这样，我叫你岳母回来，让她亲自下厨给你们做好吃的。”
    “你岳母的厨艺如何，嫆嫣可是非常清楚的，可惜平常我在家里的时候都难得吃一顿她做的饭！”
    “爸，我们刚在八炮家里吃过。”
    “八炮家里？”阙睿诚先是一怔，而后便是问道：“你已经跟八炮的家人见过面了？”
    阙嫆嫣点点头，“对了，叶爷爷还让我带句话给你和爷爷。”
    “叶爷爷？哪个叶爷爷？”
    “你说呢？”阙嫆嫣忍不住的白了自己父亲一眼。
    阙睿诚身为一家之主多聪明呀，自然是一下子就明白过来。
    恍然的点点头，“哦~原来是叶爷……不，叶首长啊！”
    阙睿诚更开心了。
    “嫆嫣啊，叶首长让你给我们带了什么话来啊？是不是觉着我跟你爷爷这些年来都兢兢业业，认真工作一丝不苟，很具用勤奋精神，所以准备提拔提拔我们？”
    阙嫆嫣黑着脸摇头，“不是！”
    “那就是在京皇道给我们家腾出来一个院子，让我们搬过去！”阙睿诚眼睛闪着亮光，“这也很好了啊！”
    阙嫆嫣脸上黑线更是密密麻麻。
    心说我的老爹啊，你脑子就不能正常点吗？
    就算是为了搞笑因素，也不能像个低能儿一样吧？
    阙嫆嫣真的是不能忍受。
    她直接就把叶天龙当时原话给说了遍。
    听完自己女儿的话，阙睿诚当即脑子恢复正常，脸色变成苦瓜。
    不过也只是数秒钟的时间，阙睿诚苦瓜脸就又堆满笑容。
    “啊哈哈，叶首长他为人还真是幽默呢！”
    “我跟你爷爷可都是举双手赞成你们俩，不，你们仨事情的！”
    阙睿诚还看到了唐珺瑶，所以立即改口。
    叶八炮听了，笑呵呵的跟阙睿诚说道：“伯父啊……”
    “那么生分做什么，以后都是一家人了，叫我岳父啊！”阙睿诚笑着拍拍叶八炮的肩膀。
    “岳父。”叶八炮咧着嘴改口。
    阙睿诚笑眯眯乐呵呵的点点头，“好女婿，有什么事你尽管说。”
    叶八炮也不客气，直接说：“其实我还有很多女朋友的，只是因为今天时间急，没都带来。”
    “什么！？”
    阙睿诚声音陡然提高许多，眼睛死死盯着叶八炮。
    “伯父你……不高兴了？”叶八炮看着阙睿诚模样小心的说道。
    “不高兴？没有啊，我很高兴啊！”阙睿诚大笑出声，拍着叶八炮的肩膀道：“我只是太惊讶了，实在是没想到，你的优秀，要大大的出乎我的意料啊！”
    叶八炮顿时很谦虚的摆摆手，“岳父真是过奖，我这不过是一般一般，世界第三罢了。”
    “你看你看，谦虚了不是。”
    阙睿诚说完又看向阙嫆嫣。
    “嫆嫣啊，你看看人家八炮，年轻有为，又为人谦虚，这样的年轻人真是不可多得，你可得好好珍惜！”
    阙嫆嫣忽然感觉好丢人呀。
    是不是带叶八炮来就是个错误的选择。
    尴尬的她连忙转移话题。
    “对了爸，我弟弟呢？”
    “他啊，忘了跟你说了，你弟弟可由出息呀，他被帝宗的一名长老看中，给收为了亲传弟子！”
    阙睿诚脸上难得的露出得意与骄傲的表情。
    “辣鸡玄帝盟里的辣鸡帝宗？”叶八炮脸色变得古怪起来。
    他可是没忘记，自己上次把这俩势力给好一顿打脸，可到现在人家还不敢放一个屁。
    而且，貌似上次金玉藏的时候，还打了这俩势力老大的脸。

第191章 秒天秒地秒空气那种
    “嘘——”
    阙睿诚连忙站起来伸出一根手指嘘了一声。
    “女婿啊，这种话你可千万不敢说！”
    “你知道那帝宗是怎样的势力吗？”
    “那可不是一般的势力，虽说如今是现代，是法治社会，国家机器才是最强大的。”
    “但是在他们那一群人里，尤为强大的，甚至是能够凌驾于国家机器上的存在！”
    看得出，阙睿诚对古武者的认识很深。
    也正是因此，他对那些古武者，尤其是强大的古武者，感到敬畏。
    就比如华夏八荒，以及收他儿子为徒的帝宗长老。
    搁在古代，他们这些人，一个个可都是活神仙一样的存在，怎么不会让他们这些凡人敬畏？
    但，这并不能对叶八炮造成什么影响。
    神？
    不说这世界上有没有神，就算有，那也得臣服于他！
    一般来讲，故事到这里，身为主角的人总是要装一个大逼的。
    作为装逼文主角的叶八炮，自然也是不例外。
    只是用不着他开口，旁边的阙嫆嫣便是说话了。
    “爸，八炮他也是个古武者，而且之前在天海，莫家穿云箭暗杀我的时候，就是他出手救了我。”
    “八炮的实力，很强。”
    “是非常强，强到秒天秒地秒空气已经到了无边无际的那种。”叶八炮咧着嘴补充道。
    “真的吗？”
    阙睿诚看着叶八炮，那表情就跟看什么稀奇物种一样。
    叶八炮也是古武者明显让他很是意外。
    意外到都忍不住怀疑是真是假。
    “爸，难道你关心的重点不应该是我的安危吗？”阙嫆嫣不开心的说道。
    阙睿诚点点头，“重点的确应该是这。”
    而后他话音又是一转，满脸笑容，“只不过，宝贝女儿你不是好端端站在这里吗？倒是那莫家小子，还真是心狠手辣啊，我们都答应你与他……咳咳，他竟然要对你出手，这事我必须饶不了他！”
    叶八炮说：“这点岳父就放心吧，嫆嫣现在是我的女人，那家伙敢对付我的女人，我就不会让他有好果子吃的。”
    “就在之前不久，我就决定宣布在京城召开一个装逼见面，咳咳，嗯，一个聚会，主要就是邀请京皇道以及京城的其他二代们去参加。”
    “曾经的账，我会一个个跟他们算的。”
    叶八炮满脸微笑。
    但内心却早已经冷下来。
    他可不是多么心大的人。
    瑕疵必报才是他的风格。
    阙睿诚很是高兴啊。
    “好好好。”
    一连说了三个好字。
    “嫆嫣有你这样的男人，是她的幸运，而我，也为他感到高兴啊！”
    在知道叶八炮身份背景以及自身实力都是那么的叼炸天之后，阙睿诚简直是不想高兴都难啊。
    他们阙家可是也抱上了大腿。
    而且是整个华夏最粗的大腿！
    以后，他们家族不想飞黄腾达都是不可能的了。
    利字当头，这四个字是能适用于任何时候的。
    叶八炮三人也没在阙家多停。
    差不多日落西山的时候，叶八炮打靶……嗯，带着两女打阙家回到了叶家宅院。
    距离装逼见面会开始还得要两天的时间。
    正所谓时间最为宝贵，浪费时间就是在浪费生命。
    叶八炮可是一名有为青年，怎么会做出铺张浪费的事情呢？
    所以他就决定了，带着两个美女去逛逛这京城。
    京城毕竟是华夏首都，也还是古代许多朝代的都城。
    不仅历史文化悠久，商业气息也很是浓厚，玩的吃的看的都有好些。
    要是放在平常，叶八炮对这些都是不感兴趣的。
    不过现在不一样。
    他带着俩美女出去，一方面是看看所谓京城，另外一方面，也是寻思着看能不能装个逼，踩个人，打个脸什么的。
    本着这样的心理，叶八炮带着两女来到了挺出名的一个购物中心。
    对自己女人，叶八炮可是毫不小气，分别给两女一张银行卡，大气的挥挥手，让她们可以随意的，尽兴的买买买。
    为了更好的装逼，叶八炮特意带着两女去那些名贵的柜台。
    他寻思着要是能遇见个狗眼看人低的服务员，或者什么暴发户的就最好了。
    有点可惜的是出门时候忘记再换一套普通点的衣服。
    叶八炮扫了眼身上好几万一套的西装，忍不住叹口气。
    他也觉着是因为这个原因，所以他们三个走到哪儿，哪儿的服务员都是客客气气的笑脸相迎。
    当然，也不能把人都想的跟叶八炮一样坏。
    说不定人家这里的服务员就是高素质呢。
    毕竟，这里可是高档场所。
    不过不管怎样，逛了一大圈，也买了一大堆东西，可是逼没装成，人没踩住，脸也没打到，叶八炮很不开心。
    不开心的叶八炮决定再逛逛。
    他说再逛逛会有惊喜的。
    这回，他还把小世界里的李轻柔以及左爱爱右爱爱姐妹俩都给叫了出来。
    按照叶八炮的说法，多一个美女就多一个焦点。
    这一下子多出来三个漂亮的不像话的美女，那焦点，自然是大大的！
    唐珺瑶跟阙嫆嫣都是很惊讶叶八炮身边怎么又突然出现三个女人的。
    不过，她们对于叶八炮这种很是神奇到的手段算是见惯了，所以没多问什么。
    叶八炮很热情。
    给几人互相介绍了一番。
    然后就大大咧咧的带着五个美女再进行扫荡。
    这次，他们一行人果然就成功吸引到了许多吃瓜群众的目光。
    吃瓜群众中男性占了大多数。
    他们的目光各种羡慕嫉妒恨，简直是恨不得把叶八炮给吃了。
    妈的，真是没天理呀。
    在现在这个男女比例严重失衡的时代，身边跟一两个美女就算了。
    可你这家伙，身边一下子跟五个，而且还都是漂亮的不像话的美女像怎么回事！
    男性们恨不得立马就对叶八炮进行讨伐。
    作为焦点的叶八炮此时此刻虚荣心得到了极大满足，他很是高兴。
    而同时，不远处，还有一双略带震惊的目光在望着这边。
    确切的说，是在望着叶八炮身边的左爱爱与右爱爱姐妹俩。
    震惊的目光缓缓变化，变得激动。
    “是大小姐和二小姐！”
    “快，快通知其他人，遇到大小姐和二小姐了！”
    目光的主人是个矮个子中年，此刻的他，就像是吃了兴奋剂一样，激动无比，整个身子都忍不住的在微微哆嗦。

第192章 我跟妹妹要服侍主人
    第192章我跟妹妹要服侍主人
    加德丹腾简直要高兴死了。
    他是菊花堂的一名成员，刚被菊花君从岛国调来搜寻左爱爱与右爱爱这两位大小姐的下落。
    原本他负责的区域不是这边，而是与京城相邻的临海，毕竟那里是左爱爱最后消失的地方。
    只是，临海也好，华夏也好，都那么大，茫茫人海中要找一个人谈何容易。
    更何况是凭空消失的人。
    更是难上加难。
    他们的堂主菊花君并没有给他们限定时间，所以加德丹腾在来到华夏后，心思就活络起来。
    他觉得，前几天可以在华夏好好玩一玩。
    而作为华夏首都的京城，就是一个绝佳之地。
    怎么说他也算是个有身份的人，来这种高档地方买衣服什么的少不了。
    可万万没想到，他竟然能够在这遇到左爱爱，不仅遇到了左爱爱，更是连左爱爱的妹妹，右爱爱也一块儿遇到了！
    自己这运气，真他妈的逆天了！
    加德丹腾仿佛已经是预见到自己大功降身，奖励，地位，一样接着一样的来的场景。
    也正是想到了这，加德丹腾脸色猛地一怔。
    他回过神来了。
    不！
    这可是大功一件，绝对不能让其他人知道，不然，自己的功劳可就没有了！
    顿时，加德丹腾拉住了正在打电话的同伴。
    “丹腾君，你做什么？”
    “我，我看错了，没有大小姐和二小姐。”加德丹腾一把抢过同伴手机，把还没接通的电话给挂了，然后继续道：“我们，嗯……同伴君，你上不上厕所？”
    同伴君摇摇头，脸色怪异的看着加德丹腾，“丹腾君，你最近是不是用手用的太多了，记忆力怎么变得那么差，我们不是刚从厕所出来吗？”
    加德丹腾愣了下，“是这样吗？那，刚才是小号，现在你难道不想上大号吗？”
    “不想！”同伴君脸色开始变得狐疑，“丹腾君，你是不是有什么事情要做，所以想把我支开？”
    听到同伴君这话，加德丹腾心里忍不住就“咯噔”了一下。
    心说这同伴君平日里看上去傻不愣登的，没想到关键时刻心思会变得这么聪敏。
    算了，多一个人分就多一个吧，两个人分总好过一群人！
    加德丹腾心里边是这样想的。
    “既然同伴君你的心思如此之缜密，那我就实话实说了。”
    “其实我……”
    “其实你是想自己一个人回去刚才那个地方，去享受半价优惠！”
    同伴君得意洋洋。
    “那看来是我高估你了。”加德丹腾心头松口气。
    “你说什么？”同伴君没听清楚。
    “哦，我说同伴君你真是好聪明啊，我对你实在是太太太太太太崇拜了！”加德丹腾做出一脸崇拜的样子，看着同伴君，“我决定了，就冲你这份聪明绝顶，我决定把刚刚那个名额让给你！”
    “同伴君，你去吃吧，我在这里等着你回来！”
    “丹腾君你放心，我会给你带一份回来的！”很是开心的同伴君没有丝毫怀疑，拍了拍加德丹腾的肩膀对他安慰一番，然后转身就走了。
    看着同伴君离去的背影，加德丹腾得意的笑了笑，再不犹豫，迈着大步子朝叶八炮那边走去。
    他没注意到，在他身后，那走出没几米距离的同伴君也停住了，正转过身来，目光直直的望着他。
    同伴君嘴角同样勾着得意的笑容。
    “嘿嘿，真当我是白痴吗？跟我斗聪明，你还差了十万八千里呢！”
    同伴君低头拿出手机，然后翻出来一个备注为好厉害大人的号码，拨打了过去。
    没有多等，电话很快的接通了。
    “好厉害大人！”
    同伴君压低了声音，很是恭敬。
    “我发现左爱爱小姐和右爱爱小姐了！”
    电话对面很快响起一个低沉的声音。
    “你通知其他人没有？”
    “没有没有，我可以保证，绝对没有告诉堂主和好厉害族长，第一个通知的人，就是大人您！”
    同伴君隔着电话举手发誓，模样真诚。
    “我以我英俊的外表……不，我没英俊的外表，但是我有一颗忠诚而又炽热的心！”
    “别废话！”那低沉的声音再次响起，“你把位置发来，然后去跟她们两姐妹回合，我马上带人去华夏！”
    “好好好。”
    “这次事情成功之后你的好处少不了，但你要是给搞砸了，华夏有句话叫求生不得求死不能，相信我，到时候你会体会到这句话究竟是什么意思的！”
    虽然不明白这句话到底什么意思，但同伴君很清楚，绝对不会是什么好的意思。
    顿时他就连声的保证着，一定会完成任务云云。
    说话功夫，另外一边的加德丹腾也已经来到叶八炮身边了。
    不过对于叶八炮，他是直接忽视掉的。
    直奔着左爱爱与右爱爱姐妹两人而来。
    “大小姐，二小姐！”
    加德丹腾叫了声。
    这一生开口，叶八炮眯起了眼眸。
    他早已经发现了这个加德丹腾，不过只以为对方是来搭讪的，但一听这话，似乎不是那么简单。
    左爱爱与右爱爱两女都看向了加德丹腾，眼眸中滑过疑惑之色。
    她们都没见过加德丹腾。
    “大小姐，我是菊花堂的成员。”加德丹腾微笑着自我介绍，“好厉害家族族长，也就是两位小姐的父亲，让堂主大人派出菊花堂所有的力量来搜寻两位。”
    “而我，就是来这里找两位的，没想到那么巧，竟是真的遇到了两位小姐！”
    加德丹腾心里那叫一个激动啊。
    待会儿两位小姐是不是就要奖励给自己一大笔钱？
    然后再把菊花堂堂主的位置也交给自己来坐？
    真是不要太爽啊！
    加德丹腾美滋滋的。
    这时候，左爱爱说话了。
    她看着加德丹腾说道：“你告诉我父亲，我跟妹妹要服侍主人，不回去了。”
    “什么？！”
    听到左爱爱这话，加德丹腾两只眼睛唰的睁大，满脸不敢相信的表情。
    “服，服侍主人？”
    这话，他听起来是那么的不真实。
    叶八炮适时站出来，“就是我，这么明显的你都看不出来吗？什么眼神？”
    叶八炮很是嫌弃又鄙视的看着加德丹腾。

第193章 误会了
    第193章误会了
    这时候的加德丹腾因为还处于极大震惊中，有了这层buff后，他对叶八炮开启的嘲讽技能免疫了。
    所以，他的目光依旧是死死盯着左爱爱与右爱爱两女。
    “大小姐，二小姐，你们两个是在开玩笑吧？”
    加德丹腾在问。
    眼前这两位是什么身份，他可是相当清楚。
    好厉害家族的两位千金啊！
    而好厉害家族，在他们岛国中的地位与分量，大的根本不是一般人能够想象的。
    单单好厉害家族可以决定岛国天皇是谁这一点，就足够恐怖了。
    可是现在，这个家族族长的两个女儿，竟是说，要留在华夏服侍一个人，还是他们的主人，不回岛国了！
    这是开哪门子的国际大玩笑呢？
    加德丹腾觉得一定是自己听错了。
    不过这并不要紧。
    左爱爱自从成为叶八炮的女仆之后，变得又懂事又贴心。
    所以她也是为了让加德丹腾确认自己没有出现幻听，就又很贴心的重复了一遍。
    “我跟妹妹要服侍我们的主人，不回岛国了，你走吧。”
    这句话就像是一句宣判。
    脸上依旧充满不敢相信表情的加德丹腾目光缓缓移动，落在了叶八炮身上。
    “两位小姐，你们口中的主人，就是这个长的还算是很帅的家伙？”
    听到这话，左爱爱神色顿时一冷，紧接着也不知道又从哪里掏出来一把白光锃亮的长刀，直接就架在了加德丹腾脖子上。
    “不许侮辱我主人，我主人是这个世界上最帅的，没有之一！”
    看左爱爱这样子，似乎只要加德丹腾敢摇那么一下头，说那么一个不字，她便会手起刀落，让加德丹腾人头落地！
    这么大一个热闹，很快就吸引了周围许许多多的吃瓜群众围观。
    不管在哪里，吃瓜群众总是少不了的。
    哪里有热闹吃瓜群众就会准时的在哪里出现，他们是最拥有职业操守的人。
    美女耍大刀这样的场面，很多吃瓜群众都表示没见过，感觉很是稀奇。
    他们没见过呀。
    而此刻正免费体验着被刀架在脖子上是什么感觉的加德丹腾都快要哭了。
    自己不就是想要个功劳吗，不就是想要点钱吗，不就是想坐个堂主的位子吗，怎么现在还都要把命给搭上呢？
    这个帅气的小伙子究竟是对大小姐二小姐施了什么法术，竟是让她们变成这个样子！
    加德丹腾看向叶八炮的目光中，多出些许震惊来。
    不简单啊不简单。
    但这种时候明显也不是想这些的时候。
    加德丹腾很快改口。
    “是是是，大小姐说的对，是我说错了话！”
    加德丹腾开口认错，态度也很是诚恳。
    他又看向叶八炮。
    “这位帅气的先生，请原谅我刚才粗鄙的语言，我不该质疑您英俊的面庞与迷人的魅力，我真诚的向您道歉！”
    说着话，加德丹腾还朝着叶八炮鞠了一躬，弯腰九十度那种。
    周围那些个吃瓜群众可能是没有被刀架在脖子上，所以很不理解加德丹腾这种没骨气的行为。
    一个个眼眸中充满了鄙视。
    软蛋！人渣！没骨气！
    吃瓜群众们在心里好一番鄙视呀。
    这样轻易的服软，他们这些个吃瓜群众还怎么能够好好看戏？
    相比于他们心中各种不爽，叶八炮心里倒是舒坦许多。
    没有人不喜欢被夸的。
    叶八炮也不例外。
    他很是高兴。
    虽然不知道这加德丹腾是从哪里冒出来的，但他还是决定放过对方的年少无知。
    “你是菊花堂的人对吧？看你说的都是大实话，想来你也是个诚实的人，冲着这一点我打算饶你一命。”
    “回去告诉你们菊花堂堂主，这姐妹俩已经是我的人了，让他别再派人来寻，不然，我让我小弟用终极菊爆爆掉你们菊花堂！”
    “明白明白，我这就回去通报。”
    虽然不知道叶八炮这个帅气的小伙子口中所说的终极菊爆是什么意思，但听了之后也不知道为什么，他的菊花凉飕飕的。
    所以，他觉得这终极菊爆一定不简单。
    他也不敢再怠慢。
    回去不仅要告知菊花堂堂主菊花君，还得告知好厉害家族的族长。
    毕竟，没人知道这个帅气的小伙子究竟是对左爱爱和右爱爱姐妹俩下了什么法术。
    竟然让她们这两个极品美女乖乖的听他的话，而且，还是当女仆！
    加德丹腾也是相当之眼红啊。
    自己怎么就没有这种福分呢？
    尤其是在看到叶八炮身边还有三个漂亮的不像话的美女，他心里边就更是不平衡了。
    妈的，真不甘心呀！
    嫉妒的火焰熊熊燃烧，加德丹腾有种快要变身的感觉。
    也正这时候，一个他感到很熟悉的声音从身后传来。
    “大小姐跟二小姐可都是好厉害家族的人，她们的行踪，何须让区区一个菊花堂堂主知道呢？”
    声落人至，来人正是同伴君。
    瞧见被自己骗走的同伴君去而复返，加德丹腾顿时大惊失色。
    “同伴君你这话是什么意思！”
    同伴君瞧着加德丹腾，悠悠道：“没什么意思，我只是实话实说，我也希望丹腾君你不要管那么多闲事，不然后果你是知道的。”
    “哦，我忘了，凭借你刚才想出的那低级方法来骗我这个高智商的人，如果我不说的话，你应该不知道后果怎样。”
    “现在我就告诉你，你会死啦死啦滴！而且是惨惨滴那种！”
    听见这一番话，加德丹腾眼眸深处顿时流过一抹不敢相信之色，“同伴君，你，你是好厉害家族的人？”
    “曾经不是，现在是。”同伴君脸色上尽是得意表情，“跟你说那么多也没用，你智商如此低下也敢跟我抢功劳，真是可笑。”
    说完，他又扭头看向左爱爱与右爱爱，“两位小姐，请在这里稍等片刻，用不了多久，好厉害大人就会亲自过来迎接两位！”
    两女依旧是面无表情，“刚才就说过，我们现在要服侍主人，以后也要服侍主人，不会再回岛国了，你告诉我父亲，我们……”
    “不不不，二位小姐误会了。”同伴君满脸微笑，“来的并不是好厉害族长，而是好厉害大人！”

第194章 炮哥的魅力
    “不是父亲？你说的好厉害大人是谁！”两女脸色微变。
    同伴君并没有回答，依旧是满脸笑容，“这个，等他到来之后，你们二位自然就会知晓。”
    “可我们没有那个时间等啊。”
    好一会儿都没说话的叶八炮，慢悠悠的开口说了句。
    “若是我没有记错，在你们华夏有一句话叫做时间就像女人的乳沟，挤一挤总会有的！”
    同伴君目光看向叶八炮，脸上笑容变冷不少。
    “没有时间，那就请挤一挤，这位帅气的先生，我想，这就不用我再教你吧？”
    “当然，如果你真的需要我教你，那我也不会教的，除非让你身边的那个美女亲身给我……”
    “砰！”
    同伴君的话还没说完，他整个人就倒飞了出去。
    周围的吃瓜群众只看到他飞出去，却是没有看到他是怎么飞出去的。
    所以顿时间，那些人的脸上一个个都满是震惊。
    震惊之余，也有激动的。
    激动过后，更有不少人拿出手机。
    有拍照的，也有开始直播的。
    人都是有脑子的动物，虽然他们不知道具体的同伴君是如何飞出去的，但他们知道，这一定跟叶八炮这个帅气的小伙子有莫大关系。
    说不定叶八炮这个帅气的小伙子就是隐藏在平凡都市中的一名修真者！
    “老铁们，传说中的修真者出现了，来来来，火箭搞起来，马上带给你们史上最令人震撼的直播，没毛病啊！”
    “主播智障，鉴定完毕！”
    “这主播想钱想疯了吧？”
    原本被标题吸引进来的人看到直播画面后，在留言骂了一顿后，纷纷退出房间。
    修真者这样一个噱头，跟皮皮鳝比起来，明显不好用。
    这个小主播想一炮而红的想法泡汤了。
    再说叶八炮。
    一脚把同伴君给踹出去后，他脸色阴沉的说道：“我的女人只能我来调戏，什么时候轮到你个跑龙套指手画脚了？”
    “这次看在你也说话实诚的份上，我饶你一命，但再有一次，我会让你死啦死啦滴，惨惨滴那种！”
    叶八炮讨厌的人很多，但喜欢的也不少。
    像加德丹腾与同伴君这样善于说实话的人，叶八炮就比较待见，因此他可以给他们一次诚心悔过的机会。
    可同伴君偏偏不。
    他生来是个喜欢寻求刺激的人。
    尤其是被人这样对付，他忍不了的就想作死，而且是作大死。
    一个鲤鱼打挺轻快的从地上跳起来，他指着叶八炮就开始怒吼起来。
    “帅气的先生，我客客气气跟你说话是在给你面子，你可不要太嚣张了！”
    “实话告诉你，不要以为你长的帅就可以无惧好厉害家族！”
    “好厉害家族的强大可不是你能够想象的，而同样，好厉害家族也不会因为你长的帅就放过你。”
    “恰恰相反，你这人竟敢凭借着自己英俊的外表与迷人的魅力迷惑到好厉害家族的二位千金，让她们成为你的女仆，好厉害家族高层定然不会放过你！”
    “说完了？”在同伴君叽里呱啦一大堆说过后，叶八炮才是不紧不慢的说了句。
    瞧着叶八炮这如此镇定的模样，同伴君心中一阵疑惑。
    这家伙怎么就不怕呢？
    难道他没听说过好厉害家族？
    还是说，他已经自信到觉得，凭借他英俊的脸庞还能把好厉害大人给征服？
    好厉害大人又不搞基，应该没可能被他征服的。
    那就是这家伙没听说过好厉害家族了！
    这个念头一下子就扎根在了同伴君脑海中。
    他坚信不疑。
    很快，同伴君便是笑着点头，“是的，我说完了！”
    叶八炮哦了声，又说道：“那你去死吧。”
    “好！”
    同伴君答应的也是很干脆。
    点完头后，就转身径直的朝着旁边不远处的围栏走去。
    这里是一个大型商场，一共有二十层，而他们现在所处的，是第十层，高度有个五十多米，人要是跳下去，绝对是死的不能再死。
    只见同伴君大步来到围栏旁，然后在所有人目光的注视下，纵身一跃。
    在这个瞬间，他好像一阵风。
    可惜并不是轻风。
    几秒钟后，底下轰然一声巨响。
    短暂的寂静过后，无数的尖叫声响起。
    叶八炮是第一个跑到围栏旁往下看的。
    唐珺瑶她们五女紧随其后。
    看着最下面那好显眼的一大滩鲜血，叶八炮忍不住喃喃道：“难道我的魅力已经强大到了如此地步吗？”
    说完，叶八炮扭头看向身边五女，“来，你们每人给我个么么哒！”
    主人发话了，左爱爱跟右爱爱都没有任何犹豫，一左一右分别在叶八炮脸上亲了口。
    李轻柔稍一犹豫，然后也“吧唧”亲了口。
    而似乎是不甘示弱的样子，也不知道唐珺瑶从哪里鼓起的勇气，第四个亲上。
    最后就是阙嫆嫣。
    她心想四个都亲了，自己不亲的话是不是显得很高冷？
    抱着自己不是高冷的念头，阙嫆嫣最后亲了叶八炮一口。
    这一幕，自然又是被一大帮的吃瓜群众看见。
    眼红啊。
    眼红的想杀人啊。
    他们后面，加德丹腾震惊的久久无法回过神来。
    他觉得就跟做梦一样。
    说跳楼就跳楼。
    这也太他妈的虚幻了吧？
    他实在是有些难接受。
    叶八炮却是不管他接受不接受，目光从下面收回后，看向了他。
    “你想不想跳下去？”
    “不不不！”
    加德丹腾一个劲儿摇头。
    他是真的害怕，忍不住的往后退，一直退的身体紧贴在后面的墙壁上。
    “真没意思！”
    叶八炮摇了摇头，就要带着五女离开。
    也就这时候，好几名保安从人群中挤了过来，径直走向叶八炮。
    “这位先生，刚才跳下去那人跟你有关系？”领头的是一个中年男子。
    叶八炮摇了摇头，“他跟我没关系啊，我不认识他。”
    说着，又指了指加德丹腾，“他们两个认识。”
    加德丹腾点点头。
    那名保安看了眼加德丹腾，而后目光又转向叶八炮，“可我们在监控里看到的是，他在跟你对话之后，从这里跳下去的。”
    “对对对，我们这些吃瓜群众都能证明！”
    周围的人顿时出声。
    他们的瓜都不是白吃的，这个时候开始发挥作用了

第195章 真的有警花
    听了吃瓜群众的话，几名保安看向叶八炮的脸色都凝重起来。
    同时，他们还悄悄的移动身子，呈现出包围状，把叶八炮围在中间。
    领头的中年保安看着叶八炮：“他们说的都是真的？”
    叶八炮也没反驳，点了点头，“是啊，我让那家伙跳下去的。”
    说完又很是无奈的摊摊手，“这也不怪我，我只是说了句让他去死，谁知道这小伙子那么实诚呢，还真跳下去了，我想，是个正常人都不会这样吧？”
    旁边的五女听见叶八炮这话，尤其是阙嫆嫣与唐珺瑶两人，心里真是对叶八炮好一番鄙视。
    她们是打死都不信跟叶八炮没关系的。
    正常人谁会突然跳楼？
    肯定是因为叶八炮！
    不过，她们并不会说出口。
    领头的中年保安闻言，点了点头，觉得叶八炮说的有道理。
    但毕竟死人了，事情不小，而且还跟对方有关系，所以也不能因为叶八炮这简单的一句话就放他走。
    领头的中年保安又说道：“即便如此，帅气的先生，你还是不能离开，我们已经通知警方了，有什么事情得等警察来了之后再说。”
    “我女朋友就是警察啊，她还是漂亮的不像话的警花！”叶八炮很得意的搂着阙嫆嫣肩膀说道。
    阙嫆嫣白了他一眼，“我是天海的，跟这里八竿子打不着关系，有什么用？还是等本地的警察来吧。”
    很清楚叶八炮背景的阙嫆嫣是不担心的。
    凭借他的背景，不说这只是因为他一句话而跳楼，就算是他亲手把人家推下去的，那到最后，也会不了了之。
    更何况，这跳下去死掉的还是个岛国人。
    叶八炮点点头，而后又好奇的问道：“那你说，在这里会不会也能遇到跟你一样漂亮的警花呢？”
    “就算真遇到，人家也不会喜欢你这个花心大萝卜！”阙嫆嫣不爽的轻哼道。
    叶八炮咧了咧嘴，“这可以不定，说不定人家就被我英俊的外表给吸引住，然后深深的爱上我无法自拔了呢？小可爱，你们说是不是呀？”
    说着话，叶八炮伸出手来，分别在左爱爱与右爱爱两女那粉嫩的脸蛋上轻轻捏了把。
    手感上佳，不能再爽。
    两女都很乖巧的点点头，“主人说的很对哦，主人辣么帅，一定会有好多漂亮女生喜欢主人的！”
    主人！？
    旁边的保安听见这称呼，顿时睁大了眼睛。
    尼玛这是什么情况？
    我出现幻觉了？
    主人这样一个称呼，似乎不适合这种场景吧？
    几名保安互相对视，都从对方的眼睛里发现了震惊。
    一个人产生幻觉还正常，可几个人都产生幻觉，明显的，他们听的都是真的！
    这时候，几名保安也才是发现。
    叶八炮身边围绕了五个女人，而且还是五个漂亮的不像话的女人，看样子，都很亲昵，明显关系不一般。
    这个帅气的小伙子也绝对不是一般人！
    想到这，保安头子不敢再怠慢，立即变得客气起来。
    “这位英俊的先生，警察还得几分钟过来，您要不要先休息下？”
    “要的要的。”叶八炮点点头，也不客气，“现场得保留我，就不动了，我也不是什么身娇体贵的人，沙发什么的就不做了，你们搬几个椅子过来吧。”
    叶八炮吩咐的很自然。
    那保安头子嘴角一阵抽搐，不过知道叶八炮背景不一般，所以没说什么，很快让人去搬椅子了。
    不仅有椅子坐，还有茶喝。
    叶八炮很满足。
    轻轻抿了口茶水，装作很懂的样子点点头，而后目光看向对面依旧背靠墙，瑟瑟发抖的加德丹腾。
    “你别愣着了，走吧，记得之前说过的，告诉那什么菊花堂堂主，还有好厉害大人，都别惦记着我的女仆了，不然，下场可是会很惨很惨滴！”
    加德丹腾心有余悸的看着叶八炮，他也知道，叶八炮不是普通人了，说道：“菊花堂跟好厉害家族的势力有多么强，绝对不是你能够想象到的！”
    原本加德丹腾还想放几句狠话来着，但想到刚才同伴君说跳楼就跳楼，他心里就又害怕了，所以说了这么一句话。
    说完，也没多停，转身就走。
    时间在叶八炮的左拥右抱中缓缓流逝过去。
    没多久，一群警察感到了。
    让叶八炮眼前一亮的是，还真有美女警花。
    高兴的他都忍不住的也不再坐椅子上了，大老远看到那个美女警察后，就站了起来，模样颇为期待。
    领头的不是那个美女警察，而是个国字脸中年男子，看上去正义凛然的。
    叶八炮起身迎上去。
    显然他的目的不是这个国字脸警察，而是跟在他后面的美女警察。
    叶八炮不由分说的抓住对方小手，满脸亲切，“这位警官你好，我叫叶八炮，性别男，爱好女，马上过二十三岁，虽然有了未婚妻和好多女朋友，但我还没有正式结婚，我……”
    “咳咳！”
    领头的国字脸警察听不下去，咳嗽起来。
    叶八炮没有松开那美女警察的手，而是稍微侧过身子，目光疑惑的看着对方，“这位警官，你是身体不舒服吗？要是这样的话，你还是去医院看看吧，身体才是革命的本钱啊。”
    “至于案子什么的，我觉得这位美女警官就很不错呀！”
    叶八炮那流氓本性在这一刻暴露无遗。
    后面的阙嫆嫣唐珺瑶几女都忍不住把目光转到了别处。
    好歹也是个当主角的人，怎么能这样丢人呢？
    不忍直视！
    真是不忍直视！
    这个美女警察可能是想不到叶八炮这个大帅哥会突然牵她的手，这如此霸道的样子，一下子就让她的少女心小泛滥了。
    他这样说是不是在喜欢我呢？
    他的意思是不是想要让我做他女朋友呢？
    他帅的都发光了，我真的想当他女朋友呢！
    这名美女警察思绪飞转，一整颗心都被会发光的叶八炮给降服住了。
    “咳咳咳！”
    那名国字脸警察又咳嗽了声，将美女警察唤醒来。
    “花繁，我们是来办案的，不是谈情说爱的！”
    国字脸警察相当严肃的呵斥道。

第196章 我可是有背景的人
    第二更~
    今天起，每天一万字（五更）的保底更新，然后根据打赏与月票来加更，每天所有读者对本书的打赏累计有一万纵横币，第二天加更一章，累计两万第二天加两更，以此类推。
    今天虽然是愚人节，但这不是玩笑，这本书从开始到现在，一直都没正经更新过，偶尔有个五更也是持续几天也就断了，但从今天开始，步入正轨！
    废话不多说，各位看书~
    ………
    “队长，不好意思。”
    名叫花繁的美女警察俏皮的对那个国字脸警察吐了吐舌头。
    叶八炮很高兴的看着她，赞赏道：“原来你叫花繁，真是好名字！”
    花繁含羞低下头，轻声道：“谢谢。”
    “花繁！”
    国字脸警察是真生气了，语气都加重了不少。
    这次他也不再给叶八炮转移注意力的机会。
    直接看向叶八炮说道：“这位先生，下面跳楼那个，根据我们得到的消息，他跳楼跟你有关系？”
    “说有也有，说没有也没有，毕竟这不是一个正常人能干出来的事情。”叶八炮看着国字脸警察说道。
    “怎么讲？”国字脸警察问道。
    “我说让你去死，你会去死吗？”叶八炮看着他笑呵呵的说道。
    国字脸警察一张脸顿时阴沉下来，也不说话。
    叶八炮摊摊手，然后指了指旁边栏杆那里，“跳下去那家伙就死了。”
    “你的意思是，你说让他去死，所以他就跳下去了？”国字脸警察眼眸微微眯起，审视着叶八炮。
    叶八炮点点头。
    “那你跟他是什么关系？”国字脸警察又问。
    叶八炮摇头说道：“我并不认识他，是他自己上来主动跟我搭讪的，我想，他应该是嫉妒我英俊的面貌！”
    听见叶八炮这话，国字脸警察的嘴角好一阵抽搐啊。
    但他也没说其他的，只是两眼紧紧盯着叶八炮，“你的意思是说，你让他去死，然后他就自己从这里跳了下去？”
    “是啊，周围的吃瓜群众都是证人。”叶八炮手一挥说道。
    吃瓜群众们也都很上道，叶八炮一说，他们一个个的都争着点头，好像抢先点头了能够领奖一样。
    吃瓜群众虽然都很是喜欢围观凑热闹，但是在说实话方面，他们一个个都是不会作假的。
    这算是他们的一个大优点。
    国字脸警察听了周围吃瓜群众的话后，眉头忍不住就皱起来。
    叶八炮趁着这时候继续说道：“这位警察叔叔，你看我长得那么帅，一看就是正义感十足，正能量ax的小青年，怎么会干出在大庭广众下杀人的事情呢？”
    “队长，我也觉得这事应该跟他没关系，他这么帅，应该不是坏人。”名叫花繁的女警帮叶八炮说道。
    花繁不说话还好，这一开口，就使得那国字脸警察的脸蓦然一沉。
    他看着花繁沉声道：“花繁，你怎么说也都是经过严格训练，素质极高的人民警察，怎么也会变成这种喜欢以貌取人的性格呢？”
    “队长，别人我不敢保证，可是这个帅哥，我的直觉告诉我，他就是好人。”花繁脸上流露出从未有过的坚定。
    她相信自己这个表情一定能够打动自己的队长。
    但是结果相反。
    非但没有打动，反而使得国字脸警察的脸色更是难看一片，就像是被人痛打过一样。
    他没有再跟花繁说话，而是看向叶八炮，眼眸中闪过种种光芒，“这其中一定有蹊跷！”
    叶八炮无奈的摊摊手，“我真是好人，你们自己人都给我作证了。”
    “那还有其他人作证？”国字脸警察问。
    “我们可以给他作证！”叶八炮身旁五女异口同声道。
    “你们是他什么人？”国字脸警察又问。
    唐珺瑶说：“我是他未婚妻。”
    阙嫆嫣说：“我是他女朋友。”
    李轻柔说：“我是他女人。”
    左爱爱与右爱爱两姐妹：“我们是主人的女仆。”
    小世界里的血玫瑰按耐不住的想冲出去抢着说：“我才是主人的正牌女仆！”
    吃瓜群众们说：“我他妈一定是在做梦！”
    国字脸警察也感觉是在做梦，要么自己就是幻听了。
    可，好真实啊。
    叶八炮再一摊手，“我的女人们都可以为我作证的。”
    这句话也是在向国字脸警察证明，刚才他没听错，没幻听，是真的。
    国字脸警察心里暗暗思忖。
    这个世界什么时候变得如此开放了？
    我真的老了，跟不上时代的进步了吗？
    国字脸警察心中长叹。
    随即他又暗下决定，自己有时间了一定要跟上时代进步，不能跟这个飞速发展的时代脱轨！
    不过在迈开步子跟上时代的进步前，还得先把眼前事情给解决了。
    国字脸警察脸色恢复正常，变得严肃。
    “这件事之中肯定存在大蹊跷，先不说死者有没有精神病，就算死者是有精神病，那他也不可能会平白无故的跳楼。”
    “这件事跟你有着莫大关系，所以你必须得跟我们走一趟！”
    国字脸警察的话透着不容置疑的味道。
    叶八炮略感无奈，但一想，自己在花繁这个美女警察的心中，评价是那样高，那去警局坐坐，跟花繁美女谈谈心也是不错的嘛。
    想到这，叶八炮心里舒坦不少。
    紧接着，叶八炮看向“跟你们走可以，但我警告你们啊，可别想着对我滥用私行，我可是有背景的人！”
    国字脸警察没说话，催着叶八炮赶紧走。
    这事跟几女没关系，原本她们也想跟着去的，但叶八炮最终还是拒绝了，让她们先回家。
    一方面是她们回家后可以把事情告诉叶家人，这样自己就可以好好待在警局装逼了。
    另外一方面，几女不在身边或许会少吸引些眼球，但同时的，也会使得他与美女独处的机会增多。
    叶八炮扫了眼身侧一起走的花繁，不怀好意的笑了笑。
    或许是主角光环发挥的作用，这个叫花繁的女警察姿色与阙嫆嫣相比不差多少，而身材，更也是不遑多让。
    胸前的丰满简直是要把最上面的几颗纽扣都给撑掉，真是不能再诱惑。
    一路有美景，时间不寂寞。
    眨眼间就到了市局。
    叶八炮一个人被关在一间光线有些暗的审讯室里。
    二十分钟过去了，别说刚才的花繁美女，就连个人影都没出现。
    似乎他被遗忘了似的。

第197章 采花大盗与盖世英雄
    第197章采花大盗与盖世英雄
    审讯室外。
    国字脸警察和花繁两人正在说着话。
    “队长，怎么不让我进去审他呢？我一定能从他嘴里问出点什么东西的！”花繁很是期待又急切的说道。
    国字脸警察轻哼一声，“我看你是被那家伙给迷住了，还审他，就是想跟他单独相处吧？”
    花繁脑袋微微低下，没说话，也不知道是个什么意思。
    她的心思正如国字脸警察所说的一样。
    就是单纯的想跟叶八炮这个会发光的帅哥待在一起。
    毕竟这样能够发光的帅哥并不多见，甚至，极有可能这是地球上的唯一一个，她不好好珍惜怎么能行？
    错过了这个村，可就没有这个店了。
    国字脸警察的脸依旧黑着。
    可能是他认为自己的帅气与魅力遭受到了挑衅，所以心里面一直的都非常之压抑，恨不得找个没人地方吼几声，摔点东西，开开枪发泄下。
    深吸一口气后，国字脸警察看着花繁，凝重道：“花繁，你不要被他给骗到了，这个家伙不一般！”
    “我当然知道他不一般！”花繁的两只眼睛里，一只充满了小星星，另外一只里面都是粉红的少女心？
    “我相信，他就是我的白马王子！”
    国字脸警察满额头的黑线，低声骂道：“狗屁的白马王子，我看这家伙的心都黑成煤矿了！”
    “我说他不一般，意思是说这个家伙有问题！”
    “跳楼的死者身份刚才已经调查到了，是岛国人，而且，他在岛国的身份也不一般，是岛国菊花堂的成员，他这种人都是训练有素的，根本不可能会有精神方面的问题！”
    “在跳楼之前，他跟里面那个家伙有过接触，然后跳了楼，再联系一下他身边几个跟他那么亲密的女人，还有你对他的态度，更是能够证明我心中的猜测！”
    “这个时代不会变得那么快，所以一定是他有问题！”
    “或许，他不是普通人，而是异能者！”
    国字脸警察脸色严肃的说出这一番话来。
    “可能你还没接触过这个层次，但是我跟局长偶尔一次有过机会前往国家安全局，里面就有这样的人物，甚至强大的那些人，可以操控火焰，雷电，甚至还能够隐身！”
    “我怀疑，他就是这样一类人。”
    “队长，你是在说变魔术吗？”花繁惊奇又惊奇的看着国字脸警察，脸上好惊讶呀。
    “我说的都是实话！”国字脸警察正色说道。
    “如果是真的，那他真的是太帅了呢！”
    花繁一脸花痴状。
    “他一定是个惩奸除恶的盖世英雄！”
    国字脸警察认真道：“我用我英俊的外表与无与伦比的机智和成熟的内心保证，他一定是个恶贯满盈的采花大盗！”
    花繁不服道：“他是惩奸除恶的盖世英雄！”
    国字脸再反驳：“他是恶贯满盈的采花大盗！”
    “惩奸除恶的盖世英雄！”
    “恶贯满盈的采花大盗！”
    “盖世英雄！”
    “采花大盗！”
    “盖世英雄！”
    “采花大盗！”
    “……”
    两人为叶八炮的身份争论的喋喋不休。
    在审讯室里坐着甚是无聊的叶八炮那么一竖起耳朵，又那么一听，就很凑巧的听到了外面俩人的争论。
    顿时间，叶八炮心里成千上万个感动啊。
    看来以前自己还是低估了自己的魅力了，自己魅力竟是已经大到可以让一个第一次见面的美女警察为自己说这么多。
    真好。
    就是那个国字脸警察，让叶八炮很是不爽。
    什么叫采花大盗？
    老子是喜欢采花不假，但那都是花主动让老子采的！
    当然，有个别性子烈的花除外。
    但是以后这些个别的花肯定都会改变现在她们这种不正确思想的！
    叶八炮心里这样想着。
    而外面，两人的争论还没有停止。
    争论变成了辩论。
    论据论点论证，列的明明白白，就好像两人从叶八炮刚出生的时候，就认识他了一样。
    对他熟的简直不能再熟。
    俩人的脸都红了不少。
    不是因为害羞啥的，而是因为辩论的太激烈了，谁也不服输，谁也不退让。
    “队长，国安局来人了。”
    很快，一个声音响起。
    也是这个声音，让俩人的争论就此停住。
    听见来了国安局的人，国字脸警察脸色顿时大喜，得意的看向花繁：“国安局的人来了就很好办了，马上你就会知道我说的正确，还是你说的正确，他一定得是个采花大盗！”
    “不，我的直觉告诉我，他辣么帅的人，必须得是盖世英雄！”花繁还是丝毫都不退让，坚决的维护着叶八炮的身份。
    “事实胜于雄辩，待会儿便揭分晓！”国字脸说了声后，便扭头对刚才那名说话的人，“快，快把国安局的人请来，不，带我过去迎接！”
    一分钟后。
    “你就是国安局派来的人？”
    国字脸警察看着眼前俏生生站着的年轻女生，脸上尽是怀疑之色。
    其实也不怪他怀疑。
    因为眼前这个女生年纪实在太小了。
    看上去，好像才刚成年？
    这样的人，真是国安局派来的所谓的精英？
    他是不相信的。
    在他身侧的花繁心里倒是高兴，有些许幸灾乐祸的味道。
    因为她也不觉得这个比自己还要小好几岁的女生，能有什么实力。
    年轻女生倒是不见外，仿佛是能看透国字脸警察内心想法一样，脸上始终保持着淡淡的微笑，“你们好，我是国家安全局光组成员，乔思。”
    “国家安全局，光组！？”
    几人身后，一个惊呼声响起。
    紧接着，一个圆滚滚的影子挤开国字脸警察，出现在乔思面前。
    这是个身着警服的胖男人，脸上笑容一出，肥肉直接就把两只眼睛给挤没了，朝着乔思伸出手。
    “首长好首长好，我是这个局局长刘……”
    “刘局长你好。”
    也没等这个刘局长说出自己的名字，乔思就开口了。
    只是对着他点点头，没有要握手的意思。
    尽管如此，刘局长还是很高兴，有些悻悻的收回手，客气的说道：“首长，嫌疑人正在审讯室中，因为担心他会对普通警员造成影响，所以还没开始审讯，就等您来了！”
    乔思点点头，“请带我过去吧。”

第198章 首长也被他迷住了【四更】
    第198章首长也被他迷住了
    第四更~
    ………
    “首长这边请！”
    刘局长身子一侧，伸出手让乔思走在前面。
    乔思也没介意，轻轻点了点头，然后便抬脚朝里面走去。
    刘局长身后，包括国字脸警察和花繁在内的数名警察都傻了眼。
    他们印象中这个胖胖的刘局长，可是向来的阎王脸，他们在局里，几乎就没见他笑过，或者对谁客气过。
    可今天这是怎么回事？
    太阳也没有打西边儿出来啊。
    几人疑惑不解。
    国字脸警察凑到刘局长身边，好奇的低声问：“局长，这个小女生究竟是什么人啊，很厉害吗？怎么你对她那么客气？”
    “没听刚才她说吗？国安局光组的成员！”刘局长撇过头，朝着几人低声喝道：“都给我放正经点，也给我放的尊敬点！”
    “国安局光组？”
    几人眼中各种的疑惑。
    没听过啊。
    “国家安全局的局长知道吗？”刘局长低声道。
    几人纷纷点头。
    “国家安全局的局长，当初就是从光组里退役出来的，甚至我可以明明白白的告诉你们，只要这小姑娘……不，只要这首长她愿意，完全可以先把我以及你们给杀掉，然后再随便安插一个罪名到咱们头上，先斩后奏无压力！”
    “这么厉害！？”
    几人顿时都瞪大了眼睛。
    显然是没想到，乔思那一个看上去柔柔弱弱的小姑娘，竟是拥有如此大的权利！
    刘局长点头，又说道：“除此之外，你们也别小瞧她本身，能够进国安局的都不是普通人，而能够进入光组的，那更是强大的存在，她，也是那种拥有特殊能力的人，而且还是非常强大那种！”
    几人了然。
    也是因此，心中更是震惊。
    而花繁在听到这话后，心里开始为叶八炮担心起来。
    那么厉害，那我的白马王子不会被她给吓到吧？
    不不不，她再厉害也就是个小女生而已，要是能被她给吓住了，那我的白马王子就不是白马王子了！
    尽管拿着这样的理由安慰自己，可花繁心里还是惴惴不安。
    几人在紧跟着乔思来到叶八炮所在的审讯室后，却是被乔思告知，他们都不能进去。
    乔思进去后随手的关上了门，几人心中急切，争相将耳朵贴在门上，想听听里面在干嘛。
    只可惜，这审讯室的门都是特制的，尤其隔音，根本是听不见里面有半点声响。
    至于窗户，也是被帘子拉上遮住了。
    “看看，都看看！这就是强者的作风，你们以后都学着点！”
    刘局长谆谆教导。
    再说审讯室里。
    乔思进去刚想摆出个严肃脸吓吓对方，毕竟这也是她在进入国安局，进入光组之后，第一次单独的出来执行任务。
    可她的严肃脸还没成形，便是听到了个令她无比熟悉的声音。
    “哎哟，宝贝徒弟！来来来，好久不见，快让师父么么哒一个先！”
    “师父！？”
    乔思这时候也看见了叶八炮，忍不住惊喜出声。
    叶八炮一闪身来到乔思身边，很自然的就伸出手臂，把她娇柔的身子搂入自己怀抱。
    乔思有些害羞，脸颊很快便布上一抹浅浅的红晕。
    “师父，你怎么会在这里？难道那个跳楼的岛国人，是因为你？”
    “不愧是我的宝贝徒弟，就是聪明！”叶八炮手掌从乔思秀发间轻抚过，“来，奖励你一个么么哒”
    说着话，叶八炮便轻轻俯身低头，在乔思那粉嫩的脸颊上面亲了口。
    口感还是那个口感。
    看来自己这个宝贝徒弟一直都在为自己守身如玉！
    叶八炮心里很满意的点点头。
    “师父，到底是怎么回事啊？”害羞过后，乔思好奇的仰起头，看着叶八炮。
    叶八炮摆摆手，不以为意的说道：“也没什么，你知道的，你师父问这个人啊，除了超乎寻常的帅与过分强大的个人魅力之外，也没其他什么优点了。”
    “可也正是因为这样，优秀的我不论走到哪里总是得遭受到一些心胸狭隘之人的不待见，恶劣点的，就是对我进行人身攻击！”
    “今天这个倒霉家伙只是个别例子，小问题，小问题！”
    “可是……”乔思好看的眉头轻轻皱起来，似乎是在犹豫要不要说。
    瞧出乔思的犹豫，叶八炮对她说道：“可是什么？有什么尽管说，难道你忘记了我是你师父，无所不能的师父呀！”
    乔思点点头，然后说道：“这件事情如果处理的不好的话，可能是会引起国际纠纷的，毕竟，那个跳楼的死者身份不一般。”
    “这个啊。”叶八炮点头笑了笑，依旧是不以为意，“这点你就尽管放心，区区小事一件，怎么会难得到你无所不能的师父我呢？”
    “我知道师父你很厉害，可是个人实力再强大，也不可能影响庞大的国家机器，而且……”
    乔思的话未说完，叶八炮便是打断了她。
    只见叶八炮笑吟吟的看着乔思，道：“看来当初让你进入国安局是个正确的选择，懂得事情一下子就增加了那么多。”
    “不过有一点你倒是说的并不对，所谓的一个人实力再强大，也不可能影响庞大的国家机器，那只是对你们来讲。”
    “你师父我，可不是一般人，莫说是国家机器，就算是整个世界，我想要影响，那也只是一个念头的事情。”
    叶八炮这话不是玩笑。
    “而且能跟我一样轻易做到这种的，还有许多许多，当然，他们的实力并不如我，只是，他们都不在这个世界罢了。”
    “不在这个世界？”乔思一怔。
    叶八炮点点头，“这点，等你以后变得更强之后，自然就会知晓。”
    乔思似懂非懂的点点头。
    “好了，我们先出去吧，顺便你来给我讲讲，这段时间里你在国安局过得怎样。”
    叶八炮也不跟乔思再做深一层解释。
    虽然乔思如今的实力在这个世界是很强大的，属于一流那种，可在叶八炮眼里，依旧是太弱太弱。
    跟她说那么多，并没有多大用处。
    两人勾肩搭背……不，模样亲密的出了审讯室。
    外面早已等不及的刘局长等人，在看到出来的两人之后，眼眸顿时瞪大。
    “这这这……”
    这家伙的实力好强！
    竟然连首长也都被他给迷住了！
    难道首长她也是个以貌取人的世俗之人？
    几名男警察心里仿佛有东西坍塌一样。

第199章 他是白马王子【五更】
    第五更送上，求订阅呀求月票求各种~~
    ………
    花繁很开心。
    他的白马王子果然是个盖世英雄。
    花繁朝着目瞪口呆，满脸都是不可置信之色的国字脸警察露出个挑衅的目光。
    这时候的她，就像是一只战斗胜利后，姿态骄傲的母狮子。
    国字脸警察并没有注意到花繁那挑衅的目光，一对目光正死死盯着搂搂抱抱的叶八炮与乔思两人。
    率先反应过来迎上去的，是胖成球的刘局长。
    “首长啊，你们这是怎么回事？莫不是这家伙对你催眠了？”
    “首长不要怕，快，把这家伙围起来！”
    有人在瞎指挥。
    “行了，都冷静一下！”
    乔思脸上淡笑消失。
    可能觉得自己跟叶八炮这样亲密，也确实很不合适，所以就想跟叶八炮分开些。
    但叶八炮强有力的手臂在紧紧抱着她，让他根本没办法动。
    无奈下，乔思也只好这样。
    而随着她说话，周围顿时就安静下来。
    众人目光全都落在乔思身上。
    这时候，乔思才是说道：“他是我师父。”
    这个他，自然是指叶八炮。
    叶八炮也很自觉的点点头，脸上尽是小人得志的笑容。
    也不知道是为什么，周围的人瞅见叶八炮脸上这种笑容，内心中真的是忍受不住想掏出枪冲他射击。
    把他这张脸射成马蜂窝。
    长这么帅干嘛呢？
    真气人！
    这大概是此刻大多数男性心中想法。
    叶八炮这副嘴脸在他们眼中着实可恶又可恨。
    “首长，他……真是你师父？”
    刘局长神色惊疑不定的看了看叶八炮，然后又看向乔思。
    后面一句“你确定自己不是被他迷住了”的话，他没敢说出来。
    即便如此，也是惹得乔思不高兴了。
    一张俏脸瞬间阴沉下来。
    她双眼紧盯着刘局长，“你是在质疑我说的话？”
    刘局长吓的身上肥肉一阵颤动，连忙低下头，“不敢不敢。”
    叶八炮瞥了眼怀里的乔思。
    眼眸中带上了抹异样光芒。
    短短不到两个月的时间，这丫头的变化还真是大！
    这种变化明显是叶八炮喜欢的，因此，他脸上的笑容愈发浓郁起来。
    但是落在周围人眼里，却更是欠挨枪子儿。
    真是恨不得现在就能把叶八炮这家伙给千刀万剐，生吞活剥了。
    “只是，首长，你们这是……”刘局长看着亲密的不能行的两人，脸上好疑惑。
    “我是她的师父，那我疼爱疼爱她怎么了？”叶八炮面色不善的看着这个所谓刘局长，“怎么，看你样子好像很不愿意？难道你是对我宝贝徒弟有什么非分之想？”
    “啧啧啧！你也不好好撒泡尿照照自己的样子，明摆着的癞蛤蟆想吃天鹅肉，看着好歹也一大把年纪了，怎么就不知道丢人害臊这四个字怎么写呢？”
    说到最后叶八炮还很是无奈的摇摇头，叹了声现在都是个什么世道啊。
    周围的那些个警察这时候都傻眼了。
    万万想不到啊。
    这个家伙不仅帅，竟是还如此的嚣张！
    连他们的局长都敢当众骂，而且骂的还丝毫都不给面子，不留余地。
    这个帅家伙不一般。
    他们给叶八炮了个新评价。
    刘局长这时候心中满腔愤怒的火焰，又如被泼了一桶油，蹭蹭往上窜。
    因为生气，他手指头剧烈抖动，指着叶八炮：“你，你，你知道我是谁吗？”
    “那你又知道我是谁吗？”叶八炮反问一句。
    刘局长一听，气乐了：“好啊，你倒是说说看，你是谁？你爹还能是首长不成？”
    叶八炮摇了摇头，“我爹不是。”
    刘局长这时候真想说一句那你在这bb个卵。
    但想到这句话不符合自己的形象，他就又给硬生生的憋回去了。
    稍微平复下心情，刚要说话，叶八炮便是又开口了。
    “不过，我是叶雷的侄子。”
    平淡的一句话出口，并没有引起刘局长的重视。
    刘局长冷笑出声：“叶雷的侄子？你是叶雷的侄子就能这样嚣张吗？你是叶雷的侄子就……”
    刘局长的话到这里停顿了下。
    因为这时候他脑袋转了过来，他想到了叶雷是谁。
    “你是叶雷的侄子你就不能这样嚣张，因为你这样嚣张并不会让人觉得你嚣张，这不符合你的身份，你应该再骂我骂的狠一点，要是不解气的话，来，打我两巴掌，这样才符合你的身份呀！”
    刘局长一边说，一边两步来到叶八炮跟前，拉住叶八炮的手，往他脸上拍。
    周围的人再次傻眼。
    这是什么情况？
    怎么一听到是叶雷的侄子，态度转变就那么大？
    叶雷是谁？
    很厉害吗？
    怎么没听过这一号人物啊？
    众人一头雾水。
    国家安全局很多人都知道，但是国家安全局的局长叫做什么，除了那些有意关注的人外，还并不是特别多人知道。
    所以，刘局长这突然转变的态度，让周围的人各种震了个惊。
    叶八炮这时候心里是真舒坦啊。
    妈的，用身份来装逼踩人，还真是比用实力来装逼踩人爽了不是那么一点半点！
    叶八炮很快挣脱开刘局长的手，一脸嫌弃。
    “行了行了，我这人平时很低调的，不想跟你多废话，我跟我宝贝徒弟就先走了，至于那个跳楼的什么岛国人，我会摆平的。”
    说完，叶八炮就搂着乔思朝外走去。
    刘局长在后面挥着手欢送：“两位慢走啊。”
    到两人身影彻底消失在他们视线中后，八卦之火熊熊燃烧，早已经急不可耐的几人终于是忍不住围上来。
    “局长，那个人到底什么身份啊？怎么看你对他比对首长还恭敬？”
    “国家安全局叶局长的侄子，也就是那位的孙子！”刘局长缓声说道。
    “啊，原来他是传说中的叼三代！”
    “他还是高富帅！”
    花繁目光痴迷：“他是白马王子，我的白马王子。”
    “白马王子等等我，你还没留我的电话呢！”
    回过神来的花繁连忙追出去。
    同一时间，另一地点。
    京城郊外某一看上去废弃很久的工厂。
    这里是菊花堂临时用来作为在华夏据点的地方。
    慌里慌张回来这里的加德丹腾根本不敢再讲什么功劳不功劳的，现在他只知道一件事，他们菊花堂，遇到了不小的麻烦！
    加德丹腾不是那种太笨的人，从左爱爱与右爱爱两人对叶八炮的态度，以及同伴君莫名其妙的跳楼，他便是能够明白，叶八炮绝对不是一般人。
    古武者也不像。
    可能是精神力极其强大的异能者，而且他的异能等级，也绝对不是表面出来的那么简单。
    甚至加德丹腾心里有强烈的念头。
    他们菊花堂，绝对得罪不起叶八炮！

第200章 跟皮皮鳝一样好钻研
    这样一个念头如果说出去的话，绝对会被他的同伴们各种的嘲笑。
    但是他却是感觉到无比真实。
    一定会发生的。
    一定会发生的！
    他自己都不知道为什么自己会这样的认为。
    加德丹腾很快见到了自己顶头上司。
    正在喝茶的顶头上司看着神色慌张的加德丹腾，脸色很是不悦，说道：“加德丹腾，我平时跟你们说过多少次了，不管发生了什么事情，都不要慌张不要慌张！只有先冷静了，才能想到解决办法！”
    加德丹腾点头鞠躬，深刻的认识到了自己的错误，“上司大人说的是，我的锅我来背，下次我定会冷静！”
    顶头上司这才是表现出稍微满意的神色，“说吧，怎么回事，还有，跟你一起的同伴君呢？怎么没回来？”
    “同伴君死了，被一个华夏人害死的！”
    加德丹腾眼前重新浮现出同伴君莫名其妙跳楼的那一幕，眼眸深处，忍不住的就浮现出恐惧之色。
    “你说纳尼？”顶头上司眼眸死死盯着加德丹腾，“怎么回事？”
    加德丹腾却没有立即说怎么回事，而是又说道：“而那个华夏人，还跟左爱爱与右爱爱两位小姐待在一起，并且，他们三人之间的关系简直是叫人痛不欲生！”
    “左爱爱与右爱爱两位小姐，竟是叫那个华夏人为主人！”
    啪嗒！
    顶头上司手中杯子掉落在地上。
    “唰”的伸手抓住了加德丹腾的肩膀，摇晃着，大声吼道：“你说的都是真的？”
    “真的不能再真了！”加德丹腾一个劲儿龇牙咧嘴的点头。
    顶头上司手上的力道大的让他受不了。
    “你确定，你见到的是左爱爱与右爱爱两位小姐？”顶头上司再问。
    “确定，非常确定，我用我这张世界上独一无二的帅脸保证！”加德丹腾艰难的抬起胳膊，竖起手指冲天发誓。
    瞧着加德丹腾这认真又认真的样子，顶头上司不再怀疑了，松开了抓着加德丹腾肩膀的手。
    但他还是很不淡定。
    在加德丹腾跟前来回走动。
    嘴里低声喃喃着。
    “不可能！不可能呀！”
    “大小姐与二小姐她们是何等人物，怎么会叫一个华夏人为主人？”
    “就算这个华夏人不是一般人物，可大小姐跟二小姐，她们也不是一般人物啊！”
    顶头上司绞尽脑汁也想不出来个所以然来。
    “上司大人，淡定，要淡定。”加德丹腾把刚才顶头上司的话说了遍，“不论遇到什么事情都要先镇静下来，这样才能认认真真的想办法，才能……”
    “才能你大爷！”
    顶头上司反身一脚踹在加德丹腾的肚子上，把他踹飞出去。
    加德丹腾的身子就像是一颗飞出去的炮弹，“轰”的一声，撞在了门上，然后破门而出。
    外面守着的手下还以为是遇到了袭击，连忙往屋子里冲。
    可能这里又加了点动漫设定，好几个人同时往屋里钻，所以就造成了并排卡在门框的画面。
    虽然他们身体进不去，可是却都拥有颗像皮皮鳝一样好钻研的心，死命的往里挤。
    “上司大人你没事吧？”
    “是不是遭遇到袭击了？”
    “上司的人不要担心，我们会保护你的！”
    一群人七嘴八舌的大叫着。
    他们的心不仅好钻研，还很忠心护主。
    原本就很愤怒，很生气的顶头上司，瞧见自己一帮手下这样子，心里更是气不打一处来。
    “妈的智障，一帮废物！傻逼！脑残！”
    他真想一巴掌拍死门口这群玩意儿。
    自己当初到底是找了一群什么东西当手下？
    “你们滚出去，赶紧让加德丹腾那个废物滚进来！”
    顶头上司怒吼出声。
    一群手下也都是忠心耿耿啊，一听这话，立即不钻了，蜷缩在地上麻溜儿的滚走。
    然后，一团黑影从地上滚进来。
    缩成个球的黑影正是刚被踹出去的加德丹腾。
    如果是普通人刚才被那一脚踹飞出去，绝对是不死也得重伤，可加德丹腾却跟没事人一样，这也正是说明了他的不一般。
    “上司大人！”
    加德丹腾不敢再看顶头上司的眼睛。
    顶头上司看着他，脸色阴沉道：“我问你，关于大小姐和二小姐的事情，你通知堂主大人以及好厉害家族那边没有？”
    加德丹腾没犹豫的就摇头，“没有没有，我第一时间赶了回来，然后又第一时间通知了上司大人您，还没有跟堂主大人与好厉害家族那边汇报。”
    打死他，他也不敢把自己之前的私心给说出来。
    “不过……”
    不等顶头上司再说话，加德丹腾又加了两个字。
    “不过什么？”
    “同伴君他倒是通知了好厉害家族的人，可听他的语气，似乎不是通知好厉害家族的族长，而是另外的人，而且……”
    对这种喜欢说话说到一半，而且还是重点的时候停住的人，估计任何人都讨厌。
    顶头上司也不例外。
    见加德丹腾竟然上脸了，顿时又不客气的一脚踹在对方身上。
    不过这次他拿捏的力道很稳，并没有把加德丹腾给踹飞出去。
    他低头看着加德丹腾，目露凶光，声音冰冷道：“你信不信再给我墨迹，我杀了你！”
    加德丹腾有恃无恐：“你杀了我就没人能告诉你而且后面是什么了。”
    顶头上司身上猛地爆发出一股浓郁杀气，“你在威胁我？”
    加德丹腾连忙缩起脖子，嘿嘿笑着说道：“开玩笑，开玩笑，上司大人，我这个人你是了解的，我是个幽默风趣的人，在这种紧张的时候，开个玩笑放松放松没大碍的。”
    “说！”顶头上司不想再听废话了。
    “同伴君他似乎背叛了我们菊花堂，而是投靠了好厉害家族的某一位大人！”加德丹腾迅速说道，“听同伴君当时说话的意思，好像他投靠的那个人，在好厉害家族内地位不低，但并不是好厉害族长！”
    听了加德丹腾这话后，顶头上司眼眸微微眯起，也不知道在想什么。
    过了有个一分钟的时间，他才是说道：“这件事暂时不管，通知堂主大人！”

第201章 我说你是你就是
    加德丹腾一愣，下意识的问：“上司大人，我们不通知好厉害家族那边了？”
    顶头上司目光如看白痴一样，看着加德丹腾，“你是真傻还是假傻？很明显，在好厉害家族内有两拨势力，族长一波，还有就是那个同伴君口中的大人又一波。”
    “估计那个什么大人没安好心，这一点很隐蔽，但还是被聪明机智的我给轻易察觉到了！”
    顶头上司嘴角勾起一个得意笑容。
    而后他又继续说着。
    “但是，你有没有动脑子想过，好厉害家族那是什么一样的存在？里面的恩怨争夺，是咱们这些小角色能够掺和的？”
    “人家吹口气都能灭掉咱们！”
    “所以，咱们这种小角色就老老实实的做好自己本分工作，通知堂主大人，让堂主大人自己去搞那些事情，头疼也是他头疼，要是一不小心被波及被灭，那也是他被灭，跟咱们没有半毛钱关系！”
    真是听君一席话胜读十年书。
    顶头上司的这些话就跟醍醐灌顶一样，让加德丹腾幡然醒悟。
    说的是啊！
    自己之前真是被猪油蒙了心，被功利熏了眼，竟然没想到这个问题！
    加德丹腾心里各种的庆幸。
    紧接着，他对顶头上司的崇拜之情又如那熊熊之火，滔滔烈焰，激情燃烧起来。
    “上司大人不愧是上司大人！”
    加德丹腾崇拜的看着顶头上司。
    顶头上司倒是装的很谦虚。
    “上司大人，以后我就是您的左膀右臂，您让我往东我就绝对不往西！”加德丹腾此刻恨不得对顶头上司以身相许。
    哎呀，自己要是个女的多好，就能嫁给上司大人这个完美的男人了。
    不对，上司大人是个女人多好，就能让我娶了她了！
    加德丹腾此刻看待顶头上司的目光都变了味道。
    顶头上司是何许人，加德丹腾这变化如此明显的目光，怎么会注意不到？
    顿时他心里就有些发毛，“加德丹腾，你在想什么？”
    “没有，绝对没有想对不起上司大人你的事情。”加德丹腾连摇头，“我只是觉得上司大人您聪明绝顶，真是这个世界上最完美的男人！”
    “如此明显的事实还用你说？”顶头上司眉头轻挑起，有些不悦，“快去向堂主大人汇报！”
    “嗨！”
    加德丹腾点头退下。
    他是个实诚的小伙子。
    再说另一边。
    叶八炮与乔思离开警局之后，跟小情侣似的在压马路。
    乔思跟叶八炮讲着她在国安局的这段时间里发生的事情。
    大部分叶八炮都感觉到非常的满意，唯一让叶八炮感觉到有那么一丝不爽的是，在国安局的光组中，竟然有个男的在追求乔思。
    这让叶八炮一丁点都无法忍受。
    虽然乔思是他的徒弟，但有句话可是叫做肥水不流外人田，收这个徒弟那可是给自己预备着的，怎么能便宜外人？
    不过乔思的态度让叶八炮很满意。
    乔思很讨厌那个追求她的男生。
    叶八炮当即就拍着胸脯的向乔思保证，说自己是不介意你们这些小年轻谈谈恋爱什么的，但一定得循规蹈矩，要是那个男的敢做出点什么出格的事情，一定要让他好看。
    不，一定要让他变得再也不好看，没脸出门见人那种。
    一番甜言蜜语说的乔思心好暖。
    “师父，你这段时间过的怎么样啊？”停住脚步，乔思转身看向叶八炮。
    吃香的喝辣的睡美的，这是叶八炮最最自然的写照。
    看上去似乎过的奢侈糜烂，而叶八炮又是个低调的人，所以决定不告诉自己宝贝徒弟这些。
    叶八炮觉得做人应该发扬艰苦奋斗的精神，自己身上负能量已经满满，教坏好多小朋友了，所以自己现在必须得弘扬正能量。
    他轻咳一声，刚准备跟乔思说一下自己这段日子过得有多么艰苦的时候，前面不远处，有个听上去充满了惊喜的声音传来。
    “思思，你这么快就完成任务了？真厉害，不愧是国安局自成立以来第一个用时最短就进入光组的人！”
    声音的主人，是个穿的人模狗样的年轻男子。
    “师父，他就是刚才我跟你说的，在光组追我的那个男生。”乔思皱了皱眉，跟叶八炮低声说道。
    叶八炮点点头，“哦，那还真是说曹操曹操到啊。”
    话音落下时候，那个人模狗样的年轻男子已经是来到了乔思跟前。
    他没有看到叶八炮，因为在他的眼睛里，只有乔思一个人。
    不够，他的耳朵还是听见了叶八炮的话。
    人模狗样男扭头看向乔思旁边的叶八炮，脸色当即变得不好看，“乔思，这个人是谁？”
    现在叶八炮跟乔思俩人的手还拉在一起，像极了情侣。
    “曹操你好，我叫叶八炮，是乔思的师父。”叶八炮微笑着朝人模狗样男伸出手。
    可能是听到叶八炮是乔思师父的原因，人模狗样男心里松了口气，放下对叶八炮的警惕，不过眉头依旧是轻皱着，“我不叫曹操。”
    叶八炮主动拉住小伙子的手，亲切的说道：“我说你是曹操，那你就是曹操！”
    人模狗样男想把手抽回，可他发现叶八炮的力气好大，自己竟然完全没办法抵抗，心惊之余，他又很生气的说道：“你这人怎么这样？我说了我不叫曹操，我叫曹布草！还有，请你放开我的手！”
    “曹布草？没区别啊。”叶八炮却是没有动，反而手上力道开始加重，笑眯眯的说道：“小伙子呀，你长辈难道没有在你小时候教导过你，与人交际的时候要有礼貌吗？”
    感受到手上忽然传来的巨大力量，曹布草脸色猛变。
    好他妈疼！
    只一瞬间的功夫，曹布草的脸色就变成了酱紫色。
    叶八炮惊讶的看着曹布草，“哎呀，小伙子你这是怎么了？是不舒服吗？”
    曹布草两眼死死盯着叶八炮，额头青筋暴起，从牙缝里挤出几个字：“我！没！事！”
    说话同时，他的精神力化作一道无形的利剑朝着近前的叶八炮激射而去！

第202章 热心肠的炮哥
    感谢【wh487】的打赏~
    第三更送上，求订阅呀求月票求各种~~~
    ………
    曹布草与叶雷一样，是一名稀有的精神系异能者。
    不过他的实力与叶雷比起来，就要远远不如了。
    异能等级是a级巅峰，差一步可以迈入s级，跟乔思比起来也很是不如。
    在叶八炮眼里，那更是挫的不要不要的。
    所以叶八炮就很是想不明白了。
    这样一个挫的不能行的小伙子，是怎么鼓起来的勇气敢追乔思。
    叶八炮实在是很费解。
    他沉浸在这个问题中久久无法自拔。
    以至于，都忘记了要抵御曹布草对他施展的精神攻击。
    当然，这种程度的精神攻击对叶八炮来说，根本是一点威胁都造成不了，他是完全没必要去抵御的。
    肉眼无法看见的密密麻麻的万千利剑，顷刻间将叶八炮给淹没在其中。
    曹布草心中不住冷笑。
    他已经预料到了待会儿叶八炮满是痛苦的狼狈模样。
    一秒钟过去。
    两秒钟过去。
    三秒钟过去。
    四秒钟过去……
    一转眼过去了十秒钟的时间。
    然而叶八炮依旧是满脸微笑，丝毫没有受到任何影响。
    怎么可能！？
    曹布草脸上顿时一片的震惊。
    他可以无比确认，自己的精神力量攻击到了叶八炮。
    可为什么他没有反应？
    难道是在硬撑？
    曹布草觉得一定就是这个原因。
    所以，他没有犹豫的，直接再次发动精神攻击。
    如之前一样，密密麻麻的无数道肉眼无法看见的精神利剑朝叶八炮激射而去。
    这次，他提高了威力。
    确切的说，是直接使用出了自己的全力。
    他是绝不相信叶八炮还能够镇定如初。
    眨眼间，全部的精神利剑再次将叶八炮给淹没。
    这时候，叶八炮脸色终于是变了。
    不过不是变得难看，而是脸上笑容绽放的更加浓郁。
    “小伙子，你这样的使用方法可是错误的，我这人最有热心肠喜欢帮助人了，来，我现在就帮帮你，让你规范下自己能力的使用！”
    叶八炮这番话在乔思听来是莫名其妙的。
    她并不知道刚才叶八炮和曹布草之间都发生了什么。
    但是现在，她明显的看见，在叶八炮话音落下之后，曹布草脸色突然变得痛苦起来。
    面目狰狞，五观扭曲！
    叶八炮适时松开手，曹布草双臂瞬间抬起，紧紧抱住自己的脑袋，痛苦的嘶吼出声。
    “啊——”
    砰！
    曹布草重重的倒在地上，然后开始来回打滚。
    叶八炮低头看着地上来回滚动，模样痛不欲生的曹布草，咧着嘴友情提示道：“其实你可以用脑袋往地上撞，放心，水泥地很坚硬，你撞不坏的。”
    刚说完，就见到曹布草趴在地上，开始疯狂的用脑袋砸地面。
    “砰砰砰！”
    一声又一声，沉闷无比。
    让人听着都感觉好疼呀。
    曹布草也感觉疼。
    这时候他额头上都已经出现了伤口，血流如注。
    但是，身体皮肉的疼痛与如同灵魂都要被撕裂的精神折磨相比，真的是太微不足道了。
    这时候曹布草真的能够用生不如死来形容。
    汗水与散发着浓郁腥味的鲜血混合在一起，从他额头上滑过脸颊，流入脖颈。
    他趴在地上，往叶八炮脚边爬。
    “求求你，饶了我，饶了我吧，我知道错了，求求你，求求你！”
    曹布草一边求饶，脑袋还一边在叶八炮脚边的水泥地上“砰砰”直撞。
    也不知道是在向叶八炮磕头求饶，还是因为精神上面的疼痛让他想要借此方法转移痛苦。
    “知道什么叫做礼貌了？”叶八炮戏谑的声音响起。
    “知道，知道……”曹布草的声音变得虚弱了许多。
    叶八炮这才是显得稍微满意，收回攻击，说道：“这次只是给你个指甲盖儿一样小的教训，要是再有下次的话，相信我，后果你绝对承担不起。”
    曹布草没有说话，一动不动的。
    叶八炮踢了他两脚，发现他还是不动，然后忍不住的呸了声，“这就晕过去了，真没用，就凭这实力还想追求我家乔思？说你是癞蛤蟆吃天鹅肉都是对你至高无上的夸奖！”
    叶八炮实在是太嫌弃这货了。
    “师父，他……不会出什么事吧？”
    乔思依旧是不知道自己师父与曹布草之间发生了什么。
    可她知道，一定是不好的事情。
    至少，对她来说是如此。
    叶八炮摇了摇头，笑道：“没事，就是承受不住我刚才施加给他的精神攻击，晕了过去。”
    说完，又看着乔思问道：“你们所谓的最厉害的光组里，都是这种挫逼吗？”
    乔思看着叶八炮，很是无奈的说道：“师父，你以为人人都是你这样恐怖的存在啊，在他这个年纪已经是a级的精神系异能者，那已经很厉害了好吧？”
    叶八炮摸摸鼻子，“在我那个世界，这种角色别说是被称为天才了，就连蠢材都比他强！”
    “你那个世界？”乔思好奇的看着叶八炮，眼眸中产生了浓厚的兴趣。
    叶八炮故作高深，“以后你都会明白的。”
    小世界里，血玫瑰同样的好奇，“主人，你那个世界是怎样的世界啊？”
    “等以后有机会了，你也会见到的。”
    对于血玫瑰，叶八炮同样没有过多的去详解。
    主要是现在并不适合说这些个事情。
    两人很快的离开。
    在他们俩身影彻底消失不见，又过了十几秒钟的时间，趴在地上一动不动的曹布草猛地起身，坐在地上。
    也不顾额头上还在流血的伤口，一个劲儿拍胸口，“妈的，还好老子机智又聪明，紧急时刻装晕，这才没有在思思面前失太多面子。”
    这家伙现在心里记挂着的还是乔思，也算是个痴情种了。
    只是，他记挂谁不行，非要记挂炮哥的女人，这就是一件非常错的错事了。
    松了口气后，曹布草的脸色就转而变得阴沉起来。
    满脸的鲜血与触目惊心的伤口，再配合上此刻他难看无比的脸色，使得他整个人都变得狰狞可怖起来。
    刚才叶八炮对他的羞辱，他是不能忘记的。

第203章 死的利索
    凡是熟悉曹布草的人，都知道，他眼里容不得半点沙子，是个瑕疵必报的人。
    这点倒是跟叶八炮的性格很符合。
    可惜，他又跟叶八炮很不同。
    有着主角的性格，却是没有主角的实力，也没有主角的命。
    他在心里盘算着如何要怼回叶八炮，报了这个仇，却是浑然不知，他正亲手的，一步一步的，把他自己往深渊里推。
    他在葬送自己的性命。
    他说他是思思的师父，可怎么从来没有听思思提起过呢？
    曹布草一阵拧眉。
    年纪轻轻就有如此实力，绝对不是一般人！
    想了半天，曹布草得出这样一个结论出来。
    当然，这个结论得出来跟没得出来是没区别的。
    不行！
    必须得找人调查调查他！
    管你是不是思思的师父，敢跟思思那样亲密，我都绝对不会轻易饶过你！
    曹布草脸色再次一阵狰狞。
    一个不为人知的计划在曹布草心里缓缓酝酿。
    京郊机场。
    数架私人直升机轰鸣着降落于此。
    不远处，有接机的人。
    这些人里为首的是那个顶头上司，在他身后侧面，站着的是加德丹腾，再后面就是其他的一些没名字的菊花堂成员。
    乘直升机而来的人的身份也就呼之欲出。
    很快，菊花堂堂主菊花君，好厉害家族族长好厉害好厉害，纷纷现身。
    这次两大势力虽然算不上是倾巢而出，但也算是差不多了。
    大部分的力量，都在秘密的往华夏来转移。
    当然，并不是说他们脑袋忽然开窍，觉得华夏这地方人杰地灵风水好，所以突发奇想的想要搬来。
    他们来，是打仗的。
    确切的说，只是为了一人而来。
    那个敢使唤好厉害家族两位千金为女仆的嚣张华夏男子！
    叶八炮！
    可以说，现在叶八炮这个名字，在场人里无人不知无人不晓。
    上到管理层成员，下到打杂的小弟，全都知道。
    甚至他们此次如此大费周章，所谓的，也都只是他一个人！
    这恐怕是菊花堂与好厉害家族史上第一次。
    “族长大人，堂主大人！”
    顶头上司率领着手下一干人等迅速迎上前，面色恭敬的开口。
    菊花君没有说话，而是面色恭敬的看向旁边的好厉害好厉害，意思是你厉害你先说。
    好厉害好厉害也是很自然，目光阴沉的看着顶头上司，“你确定，真的是见到了我两个女儿？”
    顶头上司摇头，“这个我不能确定。”
    “砰！”
    好厉害好厉害直接一脚踹在顶头上司的肚子上，把他踹飞出去。
    这一脚的力道相当之大，甚至于使得顶头上司人在半空的时候，鲜血就如不要钱一样，死命的从他嘴里往外喷。
    等他重重的落在地上后，身上已经是再没有丝毫的生机散发出来。
    俨然成为一具死尸！
    说死就死，完全不给后面的加德丹腾丝毫反应余地。
    心狠手辣果然是心狠手辣！
    好厉害好厉害名不虚传！
    加德丹腾心里一阵的忌惮。
    不过他还是硬着头皮说话了，他说道：“那个，族长大人，我有话要说。”
    “说！”
    好厉害好厉害的脸色依旧是阴沉无比。
    “说的不好听我连你一块儿给宰了！”
    “之前你们口口声声的保证，遇到了我的女儿，我甚至直接都放下了手头上马上就能研究出来成果的皮皮虾神像来到了这里。”
    “但现在，你们却是来一个不确定，是在拿我当猴耍吗？”
    强大的威压随着话音，从他身上扩散而出。
    加德丹腾额头上面汗如雨下。
    他张嘴说道：“族长大人，死去的上司大人他的确是不能确定，因为他没看到，看到的人，是我。”
    “那你不早说！”
    好厉害好厉害听到这话，顿时好尼玛愤怒呀。
    飞起一脚踹在了加德丹腾的脑袋上。
    一脚踹爆。
    红白之物混合着飞溅向四周，场面简直不能再血腥。
    一眨眼两条人命，死的利索。
    菊花君则大惊失色。
    他忙说道：“族长大人，加德丹腾这小伙子是唯一知道位置以及那个华夏人长相的人，现在他死了，我们的线索，可就断了呀！”
    说完这话，他又连忙悄悄后退好几步。
    他怕好厉害好厉害再转身一脚把他给踹死。
    好厉害好厉害闻言，脸色怔了下，似乎脸面有些挂不住。
    但他还是强硬的说道：“那个华夏人再怎么难找，那也能够确定范围了，就在这京城，而且，在哪里遇到的总知道吧？去调出来那里的监控，自然能够把人给找到！”
    菊花君立即伸出大拇指给好厉害好厉害点赞，“族长大人不愧是族长大人，聪明又机智，真是个推理小能手啊！”
    好厉害好厉害却并不喜欢这个马屁，他脸色阴沉的看着菊花君，说道：“我给你两个小时，不，一个小时，不，半个小时，最多就半个小时的时间！”
    在一连几次的改口后，好厉害好厉害确认了这个时间。
    “半个小时后，若是我没有见到监控录像，不，是你没有给我把人找到，那你们菊花堂，就没有存在的必要了！”
    好厉害好厉害语气强硬的不要不要的，简直是没有半点商量的余地。
    这倒是也符合他的风格。
    “嗨！”
    菊花君雄赳赳气昂昂的保证。
    他是拥有着绝对自信的。
    京皇道，叶家宅院。
    几女回来后，把之前在商城里发生的事情叙述了遍。
    叶天龙顿时的震怒了。
    不是因为那些警察带走叶八炮，而是因为岛国来的人。
    不过毕竟是一国之主，他还是很快的冷静下来。
    然后目光看向左爱爱与右爱爱这两女，向唐珺瑶几女问：“你们是说，他们这些来华夏的岛国人，是为了寻找她们两个？”
    几女点头。
    叶天龙又问：“她们两个，是岛国好厉害家族家主的女儿？”
    几女又点头。
    叶天龙再问：“她们，又是老八的……女仆？”
    “是的呢。”
    这次没等几女点头，左爱爱与右爱爱两女便是乖巧的回话了。
    叶天龙则是彻底愣住。
    他是一国之主，自然也知道，这好厉害家族在岛国意味着什么。

第204章 接二连三的震惊【五更】
    第五更了第五更了，继续求订阅呀求月票求各种~~~
    ………
    说的通俗点，好厉害家族在岛国的地位，就跟他们叶家在华夏的地位差不多。
    甚至，还要更高！
    因为，好厉害家族内虽然没有成员参与岛国政务，但是，他们家族却可以决定岛国的一切。
    可是现在，却有人告诉他。
    他的孙子不仅睡了好厉害家族的两位千金，更是还把她们变成了自己的女仆！
    这他妈简直比做梦还要来得虚幻啊！
    倒是叶山，在听完之后，第一个大笑出声。
    “好好好！”
    先是套路一样的连叫几声好字。
    然后甚是满意的说道：“不愧是我的儿子，就是厉害！”
    “哈哈哈，也不愧是我的孙子，真他娘给老子长脸！”叶天龙紧随着得意的大笑出声。
    唐珺瑶几人面面相觑。
    这一家子都是什么奇葩啊。
    现在这种时候，最要关心的重点，不应该得是叶八炮吗？
    而仿佛是能够看得穿几女心思一眼，叶天龙笑呵呵的说道：“老八那家伙你们就不用担心了，区区一个警局而已，他自己要是不能凭借自己的本事出来，那也就不会是我叶天龙的孙子了！”
    他们一家人都对叶八炮有着迷之信心。
    “不过……”
    这时候，最为稳重的叶雷眉头轻皱起来。
    “我想，好厉害家族那边应该是已经得到消息了，我之前就听说好厉害家族的族长好厉害好厉害一直都对他的两个女儿宠爱有加。”
    “如果他知道，他两个女儿成为了别人仆人的话，恐怕不说会带全家族的力量，也得带大部分力量出来！”
    “来这里？”叶天龙眼眸中闪过狠厉的光芒，“我让他们有来无回！”
    话语甚是霸气。
    也就是这时候，叶雷的电话响了。
    这是他的私人电话，一般没什么重要事情的话，他是不允许让人打来骚扰他的。
    而现在，电话响了，说明有事。
    而且他的直觉也在告诉他，这件事情一定跟好厉害家族有关！
    很快，电话接通。
    听着对面所说的话，叶雷脸色渐渐阴沉下来
    果然如他预料的一样！
    没多久，电话挂断了。
    几人都注意到叶雷那变化的脸色，问：“怎么了？”
    “菊花堂与好厉害家族的人来华夏了。”叶雷面色凝重，“其中包括了菊花堂的堂主，好厉害家族的族长，都是亲自到来！”
    “他们此行的目的也很明显，是为了老八！”
    叶电闻言，眉头也是忍不住的轻皱起来，“那要不要赶紧派些人去暗中保护他？”
    毕竟现在叶八炮是叶家第三代的唯一男人，从某种角度上来说，可是叶家的独苗。
    不怕一万就怕万一，如果一个不小心这颗独苗没了，那他们叶家的香火可也就跟着断了。
    叶天龙也觉得有道理，是得派人在暗中跟着保护。
    他刚要发话，左爱爱姐妹俩却是开口了。
    “这点你们就不要担心啦，主人他很厉害的，别说是一个好厉害家族，就算是十个，一百个，再外加上一百个我父亲，也绝对不会是主人的对手！”
    两姐妹是对叶八炮很自信的。
    而听着她们俩这话，叶天龙几人顿时脸色变得古怪起来。
    这话听着怎么好像是在胳膊肘往外拐呢？
    这俩人，真是好厉害家族族长的女儿？
    怎么那么没可信度呢？
    这时候叶天龙他们真想拉住两女去找好厉害好厉害做个dna鉴定。
    “她们俩说的没出，并不需要派人保护八炮。”
    阙嫆嫣，唐珺瑶以及李轻柔三女也都开口了。
    然后，她们拿出了最有力的证据。
    “我们这身实力，就是八炮给的。”
    “什么？！”其他人未说话，叶雷震惊出声。
    他睁大了眼睛，看着几女。
    凭借着他强大的精神力，怎么能够看不出来，眼前这几女全都是古武者，而且最弱的境界也都在地境。
    原本他以为这是她们自行修炼的结果，可现在，她们这话一出，却是不得不让叶雷震惊了。
    “之前，我也只是普通人。”
    唐珺瑶把当初如何成为古武者的事情说了遍。
    “我也是。”阙嫆嫣也附和道。
    叶雷眼眸再次睁大。短短几秒钟的时间里，就让一个人从普通人，直接成为了古武者，而且还是地境古武者！
    自己这个侄子究竟是个什么怪物？
    叶雷感觉这个世界疯了。
    要么就是他疯了。
    这个消息带给他的震撼程度，简直是要完虐叶八炮收左爱爱姐妹俩当女仆的消息。
    叶雷喉头滚动，艰难的吞了口口水。
    他自己都不知道自己有多久没有如此震撼过了。
    能够随意的让普通人成为古武者，这得多强大的实力才能办到？
    而除此之外，叶雷还联想到了一方面。
    能够随意的就让人成为古武者，那是不是就意味着，叶八炮拥有成批制造古武者的能力呢？
    极有可能！
    老八要是现在在多好！
    念头刚升起，门口一个熟悉的身影出现了。
    正是叶八炮。
    看着院子里的一大群人，搂着乔思的叶八炮当即笑出声，“哎哟，这是知道我要回来，特意迎接我呢？真是的，你们这样子怎么让我好意思呢？”
    “来来来，我先给你们介绍下，这是乔思，我的徒弟，我们……”
    叶八炮的话并没有说完，叶雷一个箭步冲上来，抓住了他的手，语气表情都异常的激动。
    “老八，你说，是不是真的？你真的可以随意让一个普通人变成古武者！？”
    叶八炮多聪明，一听这话，立即就明白了叶雷的意思。
    恐怕是几女把这事说出来的。
    叶八炮倒是没隐瞒，咧着嘴点点头，“是这样的。”
    叶雷呼吸顿时加重加粗加下划线……嗯，只加重加粗，没有下划线。
    叶八炮知道叶雷想的是什么，所以他想都不想就拒绝了。
    “大伯，你还是尽早打消这个念头吧。”
    “我是可以随意的让普通人成为古武者，而且还是很强大的古武者，但这是有限制的！”
    “限制？什么限制？”叶雷下意识的问。
    “对方得是我爱的以及爱我的人才行，这两个都是重要因素，缺一不可。”叶八炮一脸认真的说道，“再说的明白点，就是只有我的女人才行。”

第205章 脸都带来了吗（上）
    虽然说这是叶八炮在胡说八道，可他扯的还真像那么一回事。
    把叶雷唬的一愣一愣的，然后就信了。
    只听叶雷无奈又无奈的叹口气，说道：“也是，凡是逆天的东西必然有个局限性，不然恐怕这个世界还真容不下你了。”
    叶八炮脸上露出个高深莫测的笑容，也不说话。
    这事叶雷还真是说对了，这个世界并不能容得下他叶八炮。
    “我看你们这一个个紧张的样子，发生什么事了吗？”叶八炮转移话题，好奇的问道。
    “是发生了点事情。”叶雷看向叶八炮的眼神变得怪异起来，“菊花堂跟好厉害家族来人了，他们要对付你。”
    “好厉害家族？”名字听上去好像很厉害，可怎么没啥印象呢？
    正在叶八炮认真回想的时候，左爱爱说话了，“主人，是我们之前在的家族。”
    经左爱爱这么一说，叶八炮想起来了商场发生的那一档子事儿。
    叶八炮恍然的点点头，然后看着左爱爱问：“那你们家族一定很厉害吧？”
    左爱爱轻点头。
    叶八炮也点头。
    厉害才有挑战性啊。
    他就喜欢厉害的。
    “老八，你……真有那个实力？”
    这回说话的是叶一鸾。
    不仅她，还有叶七念与叶九茶两女，都在看着叶八炮。
    尤其是叶九茶，目光幽幽，也不知道到底什么意思。
    叶八炮认真的点头，正色道：“我这人虽然平常很低调，但既然已经到了这个时候，那我不妨告诉你们实话。”
    一听叶八炮这话，众人就知道，或许会有什么猛料要爆出来。
    顿时一个个都将耳朵竖起来，仔细的去听。
    只见叶八炮的脸色相当之严肃，甚至还伸手整理了下衣领，庄重的仿佛是要参加某种聚会一样。
    其他人也都忍不住受其感染，面相变得严肃。
    叶八炮先说了句：“你们现在一定很好奇我为什么会有这样强大的实力吧？”
    几人点头，心说你这不是废话吗，我们听你说的就是这个。
    “原本我是很想低调的不告诉你们的，毕竟这是我身上一直以来都存在的一种难得能可贵的风格，但你们都是我的亲人，如果我告诉你们这些的话，又显得我多么跟你们生分。”
    说到这，叶八炮无奈的叹口气。
    “这应该算是我身上的一个秘密吧。”
    一边说，叶八炮目光一边看向旁边的阙嫆嫣，“亲爱的，你应该还记得我们第一次见面那天吧？”
    阙嫆嫣点头。
    脸颊上出奇的浮现出一抹红晕来。
    她可是很清楚的记得，第一次跟叶八炮这家伙遇见的时候，是在南华的一家宾馆里。
    而当时的情形，阙嫆嫣更是记得一清二楚。
    这家伙可是跟一个漂亮女人正在床上做着不可描述的事情。
    当然，那或许是个误会。
    可不管怎样，这家伙都是个流氓。
    认识到现在，所有发生的事情也都在印证着这一点。
    “其实那天我遭遇了一场车祸。”
    叶八炮半真半假的说道。
    “我掉落下了悬崖，原本以为就要死掉了，可没想到的是，忽然天上降落下来一道明亮的光线，把我包裹在了其中。”
    “紧接着，一个长相英俊，气质非凡才高八斗英武无比……总之，你们照着我这样的参考就行，就是这样的一个叼炸天的存在出现，他不仅救了我，还传授我一身绝世修为！”
    “真的？”
    叶雷目光睁大，惊讶的看着叶八炮。
    他没想到在自己这个侄子身上竟然还能发生一场如此玄之又玄的经历。
    “我怎么感觉这是在瞎扯呢？”叶七念面色古怪，抬手放在叶八炮的额头上摸了摸，“你该不会是玄幻小说发烧友吧？”
    叶八炮把叶七念的手轻轻拍掉，不悦道：“发烧友又不发烧，再者说，那些个所谓的玄幻小说我多多少少也看过些，那些个主角的经历，一点都没有我的出彩。”
    “就算你们都秉持着怀疑的态度，但从另外一方面来讲，你们都得承认一件事。”
    叶八炮瞅着几人。
    “之前的我如何，你们应该是知道的，我可只是个普通人，一个只知道整日里混吃等死过日子的纨绔子弟，怎么可能像现在这样牛逼哄哄叼炸天？”
    借着这个机会，叶八炮在心里狠狠鄙视了一番之前那倒霉家伙。
    几人一听心说也对啊。
    老八在之前的时候，可一直都是以普通人形象示人的，也从来没有说听说过他是古武者，而且还是实力如此叼炸天的古武者。
    这时候叶山说话了。
    他的神情透着浓浓得意之色。
    “这还不简单？当然是因为我的种天赋绝佳！什么车祸遇到神仙救命，都是胡扯的。”
    “真实的原因还是我告诉你们吧，这小子在他娘肚子里的时候就已经开窍，并且开始学会修炼了，那时候他的智商就奇高无比，知道什么叫做低调，知道什么叫做隐忍。”
    “这些年来，他一直都在伪装，装的自己只是个普通人，只是个混吃等死的家伙，让别人轻视他，这样，他就可以在一个恰当的机会翻身打脸。”
    “而现在，这个机会明显到了，你们感觉感觉，是不是自己脸上火辣辣的，被打的惨不？”
    叶山得意的咧着嘴。
    几人看着叶山的脸色也是古怪无比。
    心说你儿子都已经挺能扯的了，没想到你这个当老子的比儿子还能会说瞎话。
    还真不愧是一对父子。
    反正对于叶八炮的话，没人相信。
    至于叶山的话，那更是不会相信的。
    所以叶八炮这一身实力又究竟是怎么来的，就成了一个迷。
    时间如流水，转眼就到了装逼见面会这天。
    同样也是在这一天，之前那个口口声声说要调查出叶八炮身份，教训他一番的曹布草，把叶八炮的资料给查出来了。
    或许是为了好好装逼，叶八炮也没有隐瞒他的资料，上面就明明白白的写着。
    什么家庭住址啊，家里几口人啊，都有谁啊，爷爷是叶天龙啊什么的。
    其中爷爷是叶天龙几个字还用红色的字体特别给标注了出来。
    也不知道这是本来就有的，还是曹布草让人调查的时候特别留意的。

第206章 脸都带来了吗（下）
    不过不管怎样，这几个鲜红大字都是很刺眼，很醒目的。
    曹布草还真是想破了脑袋也想不到，叶八炮的背景竟然如此大。
    一上来就这么厉害，还能不能让人好好装逼了？
    曹布草表示很不开心。
    可心里有一口气憋着，还没办法发泄，这更是让他难受。
    旁边有同事看出他有心事，也看出他不开心，于是就上来说道：“布草，不开心啊？”
    曹布草扭头对来人说道：“你不是睁眼睛说瞎话吗？我都把不开心这几个字给写到脸上了，是个识字的都看的出来。”
    对方定睛一看，好家伙，还真是。
    在曹布草额头正中间，“不开心”三个黑色的毛笔字异常显眼。
    同事见了忙说道：“快，赶紧去擦了，跟我出去。”
    “干嘛？”曹布草没动弹。
    “你不是心情不好吗？带你去发泄发泄！”同事咧着嘴笑起来。
    “发泄？怎么发泄？”曹布草眼眸中闪过一阵的疑惑。
    同事依旧在咧着嘴，笑着说道：“你还不知道吧，京城新来个二代，好嚣张的样子，前两天放话，要邀请全京城所有的年轻子弟在今天去高大上酒店召开一个什么装逼见面会，目的是要鞭挞一下京城的二代们。”
    “京城这些二代们是何等人物？心高气傲的他们岂会这样放任那傻叉？都已经准备好了招数，就等着到时候让那傻叉出洋相！”
    “而且，他们这些个二代也都已经放了话，今天任何人都可以去参观，他们都是铁了心的要让那傻叉丢脸了，咱们也去凑个热闹，顺便看看到时候能也顺便踩他一脚不能，好让你发泄发泄啊。”
    听了同事的话，曹布草眼眸顿时就亮起来。
    妈的，说的真有道理。
    “那傻叉是谁？”曹布草来了精神，问道。
    同事摇摇头，“我也不知道是谁，不过管他是谁呢，能被京城这些二代那么的嫌弃，甚至都要联手去对付，那肯定是个惹人厌的小角色，到时候趁乱踩一脚就行。”
    “好呀好呀。”曹布草变得很开心。
    原本他那一颗被密布乌云所笼罩的心，在这一刻豁然开朗，好像有一束阳光拨开云层，照射到他心房。
    心情大好。
    曹布草迅速起身奔向卫生间，去洗掉脑袋上的字，然后好好把自己给打扮打扮。
    嗯，还得再邀请上思思。
    那天差点在思思面前丢面子，今天必须得趁机会把面子找回来，好好的在思思面前表现！
    打扮利落后，曹布草给乔思打去电话。
    “思思啊，今天你有空吧？我想邀请你去参加个聚会，地点就在高大上酒店。”
    “什么？你也去？跟你师父一起？”
    一提到师父这两个字，曹布草的脸色就变得极其难看起来。
    因为他想到了叶八炮。
    想到了那天叶八炮所表现出来的实力。
    又想到了资料上那一行重点标注出来的，醒目的红色大字。
    但他还想到，他是要变得勇敢的，要追女神的，在这一点小坎坷面前岂能就轻易放弃？
    想到这里，曹布草好几个深呼吸，鼓起勇气说道：“那，我们要不要一起啊？可以？真是太好了！”
    “你们已经在路上了啊？好好好，我现在就出发，待会儿咱们高大上酒店门口见！”
    挂掉电话的曹布草心头美滋滋。
    这是女神第一次答应他的请求。
    激动的心情瞬间就战胜了对叶八炮的阴影。
    他很是高兴，在对着镜子一遍又一遍的调整发型，最终找到了一个自认为最满意的来，然后跟着同事出门。
    车流中，一辆挂着军区牌子的加长红旗车平稳的行驶着。
    车里坐了好些人。
    大多都是漂亮的不像话的美女。
    叶八炮身边的美女。
    中间坐着叶八炮。
    他对面，是乔思。
    乔思脸色很是不解的看着叶八炮：“师父，为什么你要同意让他跟我们一起啊，难道你真的支持让他追我？”
    “不啊。”叶八炮摇摇头，轻轻笑道：“我只是觉得这小伙子挺有意思的，一起的话，说不定就能再多发生点有意思的事情呢！”
    叶八炮那高高翘起的嘴角仿佛是已经有了预料。
    乔思心头无数疑问想要问出口，不过在张了张嘴之后，最终还是一句话也没说。
    车流随着时间的流逝而在缓缓流动。
    车上娱乐设施多，关键是有美女聊天，所以时间过得不算枯燥。
    甚至如果不是因为叶一鸾，叶七念和叶九茶也在的话，叶八炮是真的很想跟几女体会一下车震是种怎样又奇妙又刺激又不可描述的美妙感觉。
    欢乐的时光总是很短暂。
    叶八炮感觉还没过多长时间呢，车子就在高大上酒店门口停下。
    早已经迎接在此的门童快步上前，拉开车门。
    今天整个酒店都被包了场子，来的人都是什么身份，他们上级早已经千叮咛万嘱咐，他们自然是不会不清楚。
    叶八炮一行人很快的下车。
    不过，他们并没有急着进去。
    当然，也不是为了特意去等曹布草的。
    今天这场子是叶八炮包的，也算是东道主了，而身为东道主，他自然是得在门口迎接迎接。
    最重要的是，得看看今天来的这些个人带礼物了没有。
    很快，一个打扮光鲜谈吐不凡的年轻人从一辆豪车上走下来。
    叶八炮拦住了他，“来参加装逼见面会的？”
    年轻人点头，他不认识叶八炮，可是认识叶八炮身边站着的叶一鸾，叶七念两女，所以自然而然的就能够联想到叶八炮的身份。
    见对方点头后，叶八炮又问：“带礼物了吗？”
    年轻人两手空空，自然是没带。
    他眉头轻皱起来，“还要带礼物来？”
    叶八炮咧嘴一笑，说道：“我所说的礼物自然不是那些世俗东西，而是有心意的。”
    年轻人依旧满头疑惑，不知道叶八炮所说是什么意思。
    叶八炮笑着道：“这样，我说的直白点，脸带来了吗？”
    这回年轻人听明白了，他咧咧嘴，轻笑道：“我人都到了，脸岂能不到？不然的话岂不是不给你叶大公子面子？”

第207章 还有三十分钟到达战场
    第三更送上~
    剩下两更稍微晚点一起上传~~
    ………
    叶八炮开心的拍拍小伙子肩膀：“不错不错，小伙子很上道呀！”
    “不过呢，有一句话你说的不对，我得纠正下。”
    “我让你们带脸来，可不是给我面子的，你们给不给我面子我觉得并不重要，而且我也是很无所谓的。”
    “你们长着一张脸是干嘛的？当然是让我打的啊！”
    叶八炮的手往上面挪了一挪，放在了年轻人的脸上。
    紧接着，他便是满意的点点头，似是在自言自语：“不错不错，这脸长得跟我手配套，真是天生就要被我打脸！”
    年轻人脸上尽是黑线。
    叶八炮的行为，让他感受到了极大的羞辱，连带着他脸色也变得难看下来。
    叶八炮见此顿时就贴心的安慰说道：“小伙子心里是不是不爽了啊？没关系，先憋一会儿，我听说你们一群家伙准备让我好看，嗯，到时候等你们人齐了再跟我找回来！”
    年轻人咬着牙，从牙缝里说道：“叶大少爷尽管放心，到时候我……我们一定会满足你的！”
    原本他是想报出来自己名号的，但一想自己是个都不值得被作者想名字的跑龙套，顿时就此作罢。
    放了放隐晦的狠话，然后心情极度不爽的的走进了酒店。
    叶八炮显得略幼稚的吹了声口哨，等着后面的人来。
    小人得志。
    几女都把目光瞥到一旁，不想看到他。
    同一时间，另一地点。
    京郊，菊花堂临时总部。
    “族长大人，人手已经集结完毕。”菊花君站在好厉害好厉害身旁，无比恭敬的说道。
    前两天菊花君已经是调查出了叶八炮的身世背景。
    当然，这也是叶八炮有意让他查出来的。
    而也不得不说，华夏国首长唯一孙子这一重身份真的是让菊花君怂了。
    但是，他怂不代表好厉害好厉害怂。
    在好厉害好厉害眼里，岛国皇室他都能够玩弄于鼓掌之中，还能再怕了这个华夏？
    好厉害好厉害并不知道，在若干年后他会很幸运的成为好多人教育后代时候用到的对象。
    没文化不可怕，可怕的是没文化还没见识而夜郎自大导致最后的自取灭亡。
    在好厉害好厉害强烈的坚持下，最终计划还是制定。
    对付华夏首长唯一孙子的计划。
    只要想那么一下，菊花君背后就会流出冷汗。
    这样一个疯狂的计划就是眼前这个疯狂的家伙制定出来的。
    菊花君忽然感觉到这个世界好特么的疯狂。
    好厉害好厉害的淡定与浑身无形霸气跟菊花君内心的紧张形成鲜明对比。
    他是无惧的，哪怕叶八炮的身份足够让世界上百分之九十九的人忌惮，了他依旧不担心。
    因为他就是那剩下的百分之一中的存在。
    只见好厉害好厉害脸色严肃，身上还散发着阴冷气息，道：“如果可以的话，趁着这次机会，连带着京城的其他那些大家族子弟也都给灭掉！”
    在之前菊花君得到的情报中，他们就已经知道今天叶八炮将会召集全京城的家族子弟聚集在一起。
    这对疯狂的好厉害好厉害来讲，绝对是个绝佳机会！
    菊花君听到好厉害好厉害竟然还抱着这样的目的，顿时他就两腿一软，险些跪下来。
    “族长大人，你是认真的还是在开玩笑？”
    好厉害好厉害面无表情的看着他，也不说话。
    菊花君秒懂他的意思，继续的说道：“可是，族长大人，这次高大上酒店汇聚了全京城所有的家族子弟，其他暂且不说，就单单安保力量，绝对是很强的，我们若是一个不小心全军覆没怎么办？”
    “怎么会全军覆没？”好厉害好厉害眉头轻皱起来，似乎是对菊花君的这个说法并不满意，“你说的实在是太片面，我们好厉害家族现在跟你们菊花堂是一起的。”
    “但，去执行任务的只有你们菊花堂的人，就算是被灭，那也是你们菊花堂全军覆没，我们好厉害家族可是不会受到什么损失。”好厉害好厉害语气平淡，仿佛在叙述着一件完全跟自己没有关系的事情。
    事实上，菊花堂的存活还真的是跟他没有半毛钱关系。
    而听到好厉害好厉害这话，菊花君真的是要哭了。
    带不带这么玩人的？
    菊花君脸色难看，说道：“可是，族长大人，如果只是我们菊花堂去的话，恐怕凭借我们的实力，连那个叶八炮的衣角都没碰到就得全部死光光了。”
    好厉害好厉害瞥了他一眼，“死光光就死光光，跟我有关系吗？”
    菊花君：“……”
    看到菊花君真的快要哭了的样子，好厉害好厉害脸色松了些，说道：“其实我是在开玩笑的，这次要对付的人背景深厚，又是狠打我好厉害家族脸面的人，我岂能轻易的放过他？你放心，我会派两个人随你们菊花堂一起行动的。”
    “这就好这就好……等等，两个人？”话说到一半，菊花君才是猛地反应过来。
    不是两百个人，也不是二十个人，而是两个人！
    对，他没有听错，就是两个人！
    “你不乐意？”好厉害好厉害脸色一沉。
    菊花君面露难色，“族长大人，这不是乐意不乐意的问题，而是……”
    “再加一个我！”
    好厉害好厉害大手一挥。
    “就这样愉快的决定了，现在就出发，记得一切都听我指挥！”
    一听好厉害好厉害要亲自上，菊花君心中所有不愿顿时烟消云散。
    他也眉开眼笑，拍马屁都变得有动力许多，“族长大人威武霸气，实力无比，此次一战必定能够旗开得胜，杀他们个片甲不留！”
    这些华夏的成语也不知道他都是从哪里学来的。
    “还有三十分钟能到达战场，而在一个小时后，不，四十分钟后，整个高大上酒店大楼就点都会被夷为平地！”
    好厉害好厉害嘴角上扬，仿佛已经预见到即将到来的胜利。
    “族长大人你要推掉高大上大楼？”菊花君睁大眼睛，仿若不敢置信。
    “你是在怀疑我的实力？”好厉害好厉害语气再次变得不悦。

又苦逼了
实在不好意思，房东刚才突然说要收房，得尽快搬走，没办法只能再另外寻找住的地方，今天暂时更新三章

第208章 正主出现
    不好意思，还在找房子，今天跑了一天但仍旧没找到适合的，我会尽量挤出来时间更新。
    真是又有被打脸的感觉。
    ………
    “没有，绝对没有！”
    菊花君的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，生怕自己也被一脚给踹死。
    他就算是怀疑猪会上树，也不会怀疑好厉害好厉害的实力的。
    菊花君说：“我只是觉得，为了杀那些大家族子弟，而把整个酒店大楼都给推了，事情会不会搞的有点大？”
    “没文化真可怕！”好厉害好厉害看着菊花君摇头轻叹，“我这是在运用华夏文化里最常见的一种夸张修辞手法，说是推掉大楼，但主要目的是在渲染我们的庞大气势，你可知道？”
    菊花君闻言眼睛眨了好几下，然后摇摇头，“不知道。”
    好厉害好厉害忽然不想跟菊花君说话了。
    他觉得菊花君跟自己根本就不是一个档次的存在。
    鄙视之，深深地鄙视之。
    高大上酒店门口。
    叶八炮笑眯眯的站着相迎前来的每一个二代。
    作为这次装逼见面会东家的叶八炮是很热情的，逢人必问的一句话就是带脸来没有。
    这话听上去有点像是没有任何卵用的废话，实际上真的是废话。
    没脸的人都不会出门的。
    一路问下来，自然而然的，京城这些个二代们心里边对叶八炮的憎恶程度又增加不少。
    上升到了一个新高度。
    没一会儿，熟人来了。
    连连看带着吴少以及那个不敢嚣张的小伙子出现了。
    叶八炮依旧是笑脸相迎，“三位来了啊？带脸没？嗯，看三位这朝气蓬勃的面貌，肯定是带了！”
    三人都是苦瓜脸，没有半点的朝气蓬勃，他们前两天时候被叶八炮教训的惨了，心里面跟其他那些二代并不一样。
    现在叶八炮笑眯眯的跟他们说话，只让他们心里更加发怵。
    指不定他心里就憋着什么坏呢。
    别人还敢给叶八炮假脸色，可他们三个是绝对不敢的。
    发自内心的对叶八炮一番客套热情后，三人进了酒店。
    过了没多久，曹布草跟他的同事也来到了。
    还没下车的时候，隔着车窗玻璃大老远的，曹布草就瞅见了门口站着的乔思。
    至于其他人，被他自动给忽略了。
    他眼里只有女神。
    女神竟然主动等我，看来我对她的持之以恒终于有了作用，终于是要打动她了！
    曹布草心中大喜，各种激动。
    车子还没停稳当他就打开车门一个箭步窜出来。
    “思思，你对我真好，不过你自己也要注意点可别累着了，要等我就进去等啊。”
    曹布草语气特别温柔。
    乔思脸色很是古怪。
    旁边的叶八炮伸出手拍了拍曹布草肩膀，“小伙子，前两天我跟你说过什么你忘了？要不要我帮你回忆下呢？”
    叶八炮这么一拍，曹布草顿时就回过神来。
    他见到女神太激动，竟是忘记了还有叶八炮这样一个存在。
    剧烈跳动的心脏带动血液循环，使得曹布草双腿忍不住打颤起来。
    那天宛如噩的经历又重新浮现在他眼前。
    还有那一行鲜红刺眼的字。
    曹布草现在心里只有一个念头，转身就走！
    但来都来了，叶八炮也不会叫他轻易离去。
    叶八炮笑眯眯的抬起手，按住了曹布草的肩膀，让他丝毫动弹不了。
    “走吧小伙子，一起进去。”
    叶八炮脸上笑容和蔼可掬。
    见曹布草还紧张的跟狗一样，他又说道：“没关系，你可以把我无视掉，不是想跟我宝贝徒弟聊天吗？好好聊。”
    不知道是叶八炮这话起了作用还是什么，曹布草果然不紧张了，心情迅速的平复下来。
    也不管后面的同事了，眼里重新变得都是乔思。
    他兴高采烈，神情激动的跟乔思说道：“思思，你知道今天会有好戏看吗？”
    乔思点点头。
    曹布草更是开心，他又说道：“那你想不想也踩一脚那个傻叉来缓解一下心情呢？”
    乔思目光中透露出一丝疑惑：“傻叉？什么傻叉？”
    瞧着她这样子，曹布草明白过来，乔思应该是还不知道。
    于是他就手舞足蹈的给乔思比划着：“你不知道吗？据说今天的聚会啊，就是由一个傻叉举行的，竟然让京城所有的家族子弟都来，这嚣张的态度引得许多人都不满意，他们已经准备要联手起来对付那傻叉了。”
    “我跟我同事来，目的就也是跟着踩一踩那傻叉的，真是搞笑，也不知道那傻叉到底是谁，刚到京城就敢这么嚣张，思思啊，待会儿你看着我的动作，跟我一块儿踩，踩了之后心情绝对会大爽的！”
    曹布草一个不小心就说到了情深处，眉飞色舞的。
    他完全没有注意到，旁边叶八炮那看着他的目光变得愈发玩味。
    后面，唐珺瑶几女看待曹布草的目光也充满了同情味道。
    叶一鸾和叶七念之前已经进了酒店，并不在叶八炮身边，不然通过她们俩，曹布草跟他的同事是一定能够猜出来身份的。
    不过也好，这样一来，叶八炮装逼起来就更加的行云流水了。
    所以为了感谢曹布草，叶八炮就准备待会儿要特殊关照一下这个小伙子。
    酒店七楼是一个大厅，专门用来举行聚会的那种。
    空间大，逼格高，很适合上流人士。
    叶八炮是此刻会场主人，他一出现，顿时就引起来一阵骚动。
    正主出现。
    将近百道目光齐刷刷的转移到叶八炮身上。
    这些目光里大多是带着戏谑的。
    曹布草这小伙子虽然耿直，但身为光祖中顶尖的存在，他脑袋瓜子可是转的飞快，一点都不傻。
    在这些目光投放过来的时候，他就已经是有了不好的预感。
    这些个目光，很不善呀！
    难道这些个人都在嫉妒我比他们帅？
    想到这个问题，曹布草脸色顿时变得严肃起来。
    悄悄的，他的精神力笼罩全身，准备待会儿等这些人嫉妒的火焰开始爆发要撕破他这张英俊脸颊的时候，猛然发力，以一敌十，不，以一敌百。
    在女神面前大出风头表现一番，也是很不错的。
    这时候他浑然忘记了眼前这些人都是个什么身份。
    不过也差不多是这个时间，他又有所发现。
    似乎这些人的目光并不是落在自己身上的啊……

第209章 别急，有秩序的来
    感谢【书友3616504】的打赏~
    ………
    曹布草最终还是注意到，这些人的目光，都是落在旁边叶八炮身上的。
    怎么回事？
    他们都在看这家伙做什么？
    难道他们是在以这家伙唯马首是瞻？
    又或者，他们觉得我没这家伙帅，所以都看他不看我？
    不管怎样，曹布草这时候心里是有些不平衡的。
    自己来这里可是要在思思女神面前踩人出风头的，怎么能刚来就输人一头呢？
    曹布草很是不愿意，主要是不服输的性格使然。
    “咳咳！”
    曹布草咳嗽两声。
    看似是简单的两声咳嗽，但实则一点都不简单。
    他附加上了精神能量。
    精神能量在扩散出去之后，仿佛就拥有了魔力般，一下子成功的把周围众人目光从叶八炮身上，转移到了他的身上。
    曹布草那叫一个开心呀。
    现在自己成为了焦点，他觉得很有必要发言一番。
    正在曹布草酝酿着待会儿要说什么的时候，人群里，有人说话了。
    “这智障是谁？”
    “圈子里有他？”
    “没见过啊，不过是跟这家伙一起来的，肯定是一伙儿的！”
    二代们三言两语的讲着话。
    看待曹布草的目光也都纷纷变得不善起来。
    曹布草的耳朵可能生来高贵，听不得那些对他不好的话，所以他只是看着这些二代们张嘴，却是听不见他们在说什么，他也不懂唇语，无从判断。
    但是从这些个人不善的眼神中，他稍微能够猜测到那么一两点。
    这群人的心里，已经开始燃烧起来对自己英俊脸庞的无限嫉妒的火焰。
    这是个很好的征兆呀。
    也就是这时候，叶八炮突然的说话了。
    他的目光提前的在人群里面扫了一眼，脸色有些不好看。
    “我之前说过什么，你们还知道吗？”
    “我说，要全京城所有的二代都要到场！”
    叶八炮脸色阴沉的逐渐浓郁。
    “但是现在，却有几个人没来，而且还是我熟悉的面孔没有来！”
    “这个问题我可以明明白白的告诉你们，相当之严重！”说完这话后，叶八炮又抬手把曹布草跟他同事推过去，“你们俩别站错队了，刚才不是要踩傻叉吗？很好，既然你们那么喜欢的凑热闹，那么就加上你们，而且，给你们个优惠，从你先开始吧！”
    叶八炮伸手一指，正是指着曹布草。
    这个拐弯角度非常大，但曹布草的脑袋转的也快，所以很快的就明白过来。
    感情，之前他口中所说的傻叉就是叶八炮！
    曹布草的脸上色顿时惨白一片。
    心脏再次狂跳，再次的血液循环带动全身肌肉不住颤抖。
    “啪！”
    干脆的一记耳光打在他的脸上。
    这不算完，只是一个开始而已。
    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
    很有节奏，有些音律感强的人，甚至都忍不住想跟着翩翩起舞。
    不一会儿，曹布草的一张脸红肿红肿的，鼓起来老高。
    他心里恨啊。
    但最怨恨的却不是叶八炮，而是自己同事以及后面那些个二代们。
    妈的，不是说是个刚到京城的傻叉吗？
    怎么会是他？
    他是什么身份，这群二逼都不知道的吗？
    怎么来的胆子敢算计这位？
    曹布草敢发誓，如果他也有个好爹的话，绝对要用异能干死后面这一群傻叉。
    叶八炮却是并不知道曹布草此刻内心什么想法，在打完曹布草后，他没有立即的去打曹布草的同事。
    而是将目光转移到了后面那些按耐不住的二代们身上。
    叶八炮满脸玩味，“怎么？难不成你们都已经等不及了？”
    “我觉得你们都是大家族出身，身上素质应该很高的，别急，排着队，有秩序的一个一个来，人人都有份，人人都会被打脸！”
    叶八炮说话时候的表情，就好像是这些人能够被他打脸是一种荣誉，而且，这些人还都是争着抢着要让他打脸的一样。
    这算是一种激将法。
    也果然，激将法对这些向来心高气傲的二代们是很奏效的。
    话刚出口，立即就有好几个小伙子愤怒的大叫起来。
    “你还真是有够嚣张的啊！”
    “没错，你这是要把我们所有人都给惹到吗？”
    “要真是这样的话，你最好是掂量点，别以为自己背后有首长撑腰就能够做事肆无忌惮，我们这些人联手起来，根本不怕你！”
    “哦？是吗？”
    叶八炮嘴角勾起玩味的笑容。
    目光直直望着那个说话的小伙子。
    那小伙子也不知道啥情况，可能是虚了吧，被叶八炮用这眼神一看，立马慌了神，忍不住往后退了两步。
    他看着叶八炮咽了口唾沫，说：“你，你，你别过来啊，我，我警告你，你要是打了我，我爸绝对不会放过你的，你知道我爸是是谁吗？我爸是……”
    “啪！”
    清脆的声音突然响起。
    叶八炮还在人群之外，打这小伙子的，显然不是他。
    “连少！”
    很快，二代们看到了站在这个小伙子旁边，胳膊还没有放下来的连连看。
    顿时，他们一个个都忍不住睁大了眼睛，满脸不敢置信。
    现在风风尧不在，连连看就是他们这些人里身份地位威望什么各方面都第一的存在。
    领头羊啊。
    可他现在怎么就胳膊肘往外拐了呢？
    二代们不解。
    连连看也不解释，只阴沉着一张帅脸，表情仿佛要吃人一样，目光死死盯着那被他打了一巴掌的小伙子，“道歉！”
    两个冰冷的字从他嘴里说出来，更是让周围的那些二代惊掉眼球跟下巴。
    到底发生什么情况了？
    连少怎么关键时刻不跟我们同气连枝？
    “连少，你怎么……”
    这小伙子也是个脑袋不会拐弯的家伙，睁大眼睛不敢相信的盯着连连看。
    “啪！”
    但是连连看根本不跟他搭话，而是又一巴掌甩到他脸上。
    “道歉！”
    依旧是这两个字。
    “我操，连少让你道歉，你是耳朵聋了，还是变哑巴了？”
    连少身侧的吴少眼疾手快的冲出来，一脚踹在那小伙子屁股上。
    “赶紧的，给叶少道歉！”
    小伙子很耿直啊，即便是被踹又被骂，却还算是没动作，而是瓮声道：“我凭什么要给这个嚣张的家伙道歉，我们在来的时候不是都已经说好了，要给他好看吗？”

第210章 来者不善
    “不想死，就道歉！”
    连连看依旧是没搭理耿直的小伙子，不过这次多说了四个字。
    而且他的脸色也是已经阴沉到了极点，仿佛随时都可以滴出水来。
    “听见没有？”吴少又一巴掌拍在这耿直小伙子脑门上，“连少让你道歉那就赶紧道歉，磨磨唧唧的还是个男人吗？还好看？不道歉现在就让你好看！”
    到了这个时候，周围的那些二代们还是没有弄清楚究竟发生了什么。
    为什么他们可敬又可爱的连少会变成这样。
    变得让他们感到陌生，变得让他们感到心痛。
    他们，尤其是这个耿直小伙子的心里感觉，是跟当初不敢嚣张小伙子一样一样的。
    毕竟都是小伙子，有些共同点也算是正常。
    别人此刻心里怎么想的，耿直小伙子并不知道，熟悉连连看性格的他很清楚，要是自己今天不低头道歉，那他真的会变得很好看的。
    而且，还得得罪又一个惹不起的存在。
    既然这么不划算，还是道歉吧。
    一念至此，耿直小伙子扭头看向了叶八炮，脸变得也真是比翻书还要快得多，“叶大少对不起，是我的错，我发自内心最深处的情感向你发出最真挚的歉意，对不起！”
    完了耿直小伙子还隔空对着叶八炮深深地鞠了一躬。
    但叶八炮是什么人？
    得理不饶人而且心胸狭隘，瑕疵必备的小人啊。
    道个歉就行了？
    绝对不能行！
    叶八炮看着耿直小伙子的目光中依旧是充满了玩味，“你觉得，一个道歉就行了吗？”
    耿直小伙子怔了怔，“不行吗？”
    叶八炮问：“你跟风尧，风正华他们熟悉吗？”
    听叶八炮这样问，耿直小伙子也是真的耿直，点头道：“熟啊，熟的不能再熟了！”
    “很好！”
    叶八炮脸上笑容愈发的浓郁。
    “他们没来，可脸一定是要打的，那就你帮他们接着吧。”
    “什么？”耿直小伙子真是一百个不愿意，“那什么，其实我跟他们不熟的，一点都不熟，我们都不认识，就是普通关系，不，我跟他们连面都没有见过，谈何熟悉呢？”
    “没关系，反正我已经认定是你了，所以，我可以让你插个队。”叶八炮说着话，就来到了耿直小伙子跟前，拉开手掌左右开弓。
    顷刻间啪啪之声不绝于耳。
    叶八炮打的是非常爽。
    与此同时，酒店外面。
    菊花君与好厉害好厉害也带着他们的手下杀了过来。
    原本他们是有好几百人的，但好厉害好厉害也很聪明，知道几百人一起的话会特别显眼，所以让手下们分成了好几波。
    他跟菊花君只带了几个手下。
    不过在到门口的时候被拦住了。
    “几位先生请留步，我们酒店今天不对外开放。”
    菊花君他们在来之前都对此了解了，所以就笑呵呵的说道：“我们也是受邀请来的啊。”
    “你们也是？”保安目光上上下下在两人身上扫了好几眼，“你们的年龄，都够当里面那些二代的爹了，欺负我眼神差看不出来你们年龄？”
    这话让菊花君跟好厉害好厉害俩人尴尬的不能行。
    但尴尬之后又是生气，尤其是好厉害好厉害，一张脸难看的跟吃了翔一样。
    “我的样子很老吗？”好厉害好厉害盯着保安，一字一顿的说道。
    保安摇摇头，“不是很老，而是特别老，看你头发花白还有脸上这些皱纹，都是我爷爷辈的人了，咦？老人家你头上怎么冒烟了？”
    菊花君闻言望去，果然看见，在好厉害好厉害的头顶正有一丝青烟在缓缓升腾。
    “族长大人，您怎么都被气冒烟了！？”菊花君惊呼出声。
    好厉害好厉害抬手摸了摸自己头顶，拿下来一根还冒着烟的烟头，然后抬头看向上面，脸色阴沉：“这是谁干的？”
    当然是没人知道。
    好厉害好厉害相当之愤怒，不过在愤怒之余，他也是一阵心惊。
    因为凭借着他强大的实力与绝强意识，竟是没有感知到这颗烟头的存在，更是没任何察觉！
    那上面一定有高手。好厉害好厉害脸色阴沉如水。
    这时候反应神速的菊花君连忙说道：“这上面的人乱丢东西，砸到了我们人，这事可不能轻易算了！”
    保安脸色动摇。
    见此，菊花君再添把油，说道：“你可得想清楚，要是我们人出了什么好歹，那巨额的医药费还有精神损失费可都得你拿。”
    “不是我小看你，你一个小保安，有那么多钱赔偿吗？”
    保安摇摇头说：“不能不能，这家伙哪儿能赔的起啊？你们还是赶紧进去吧，去找楼上那些人，向他们要钱，他们都有钱。”
    保安放行，一行人气势汹汹的冲进去。
    与此同时，七楼。
    关上窗户的叶八炮拍了拍手，然后看向旁边墙角蹲着，瑟瑟发抖的小伙子，“在这么严肃的时候你竟然还敢吸烟？不知道在公共场所吸烟是非常没有礼貌的事情吗？”
    虽然瑟瑟发抖的小伙子对叶八炮很是畏惧，可他还是说道：“我公共场合抽烟没素质，那你高空抛物就有素质了吗？”
    “哟呵，小伙子你是在跟我顶嘴？”叶八炮眼睛眯了起来。
    瑟瑟发抖小伙子忙摇头，“不敢不敢。”
    叶八炮又问：“那你知道错了吗？”
    瑟瑟发抖小伙子：“知道了！”
    叶八炮这才作罢，然后扭头看向人群中的杨逸，脸上重新布满笑容，“你那几个好基友呢？是不是也逃走了？如果是的话，那你可得帮他们一把呀！”
    杨逸真是肠子都要悔青了。
    妈的，早知道如此，自己当初还装哪门子的淡定，也直接跟着出国多好，还哪儿能再遭这份罪啊。
    杨逸真是哭一阵子的心都有了。
    而也就是在这个时候，玻璃制的大门忽然爆裂，紧接着，十多个人踩着玻璃渣子走了进来。
    为首两人，正是好厉害好厉害与菊花君！
    他们弄出这样大的动静，也就没道理不吸引大厅里人的注意了。
    众人目光中充满疑惑，他们都不认识来的这些人，但有一点可以确定。
    来者不善！

第211章 不可饶恕
    还在苦逼的找房子，好无奈的感觉……
    …………
    “父亲？”
    最先出口的，是站在叶八炮身旁的左爱爱与右爱爱两女。
    虽然说见到了自己女儿，而且她们还得平安无事，看上去活蹦乱跳的，甚至感觉上实力也都变强了，可是好厉害好厉害那难看的脸色并没有一丁点的好转。
    也不知道是那颗烟头的原因，还是自己两个女人见到自己表现的不是高兴而是面无表情并且还带着疑惑的原因，总之，好厉害好厉害的脸色就是很难看，他一点都不高兴。
    好厉害好厉害阴沉着脸说道：“你们两个是怎么回事？为什么不回家？又为什么要叫这个家伙为主人！”
    好厉害好厉害愤怒的指着叶八炮。
    他已经见过叶八炮的照片，可以说是把叶八炮的样子给复印在脑海里了，所以现在一下就能认出来他。
    “父亲，主人就是主人，没有原因！”
    左爱爱很严肃的看着好厉害好厉害。
    “不说别的，就单单帅这一点，这世界上能够有人比得上他吗？”
    好厉害好厉害愣了下，然后辩解道：“怎么可能没有？我不就是吗？”
    “父亲，请你不要老是这样自恋好吗？”左爱爱皱起眉头，很不高兴，“在家的时候，我就跟妹妹很讨厌你这种自恋，怎么现在到了外面，甚至都到了其他的国家，你怎么还这么自恋呢！？”
    好厉害好厉害脸色更是难看，他严肃的说道：“别瞎说，我根本不是自恋，我所说的完全就是事实！”
    “父亲，你不仅自恋，你还自以为是。”右爱爱脸色也很是不满，“姐姐不是已经说了不让你来找我们吗，为什么你还要来，而且还带着这么多人来！”
    好厉害好厉害气得啊，大手一挥，“今天我就要推了这大楼！”
    “哎哟，你这老家伙为什么如此嚣张？”
    二代中有人开口。
    从刚才好厉害好厉害与左爱爱右爱爱两女简短的对话里，他们算是都给听清楚了，眼前出现的这一波人，是跟叶八炮一伙儿的！
    虽然不知道为什么，他们的关系看上去不是那么好，但一伙儿的就是一伙儿的，这个事实改不了。
    叶八炮既然得罪不起，新进来这些人一定可以踩！
    其中个别人的思想真的是很奇葩，跟普通人不一样的。
    所以他们就秉持着这样的思想，说了刚才那番话。
    “说的就是你，又老又丑还摆着一张苦逼脸的家伙！”
    有个小伙子是特别号，可能是为了增加露脸机会，所以还特意的从人群里走了出来，直接来到好厉害好厉害跟前。
    手掌啪啪啪的拍在好厉害好厉害的脸上，可解气了。
    也不知道被拍了多少下，反正没人数，好厉害好厉害阴沉着脸说话了，“很爽？”
    他说了两个字。
    是带着疑问语气的。
    小伙子也没听出来好厉害好厉害这话是个什么意思，先很是认真的回忆了下刚才的手感，然后点点头，给出了一个中肯的评价，“还算是不错吧。”
    好厉害好厉害指了指小伙子的右手，“你是用的这只手对吧？”
    小伙子点点头，好笑的看着好厉害好厉害，“就是啊，怎么，难不成你还想把我这只手给剁了？”
    唰！
    小伙子话音刚落，便见空间中刀光一闪。
    紧接着，一个东西飞了出去。
    再紧接着，小伙子的嘴里发出一阵如杀猪般的惨烈嚎叫。
    他的右手手腕处触目惊心的有个平整的切口，喷涌的鲜血片刻间在地上留下一汪血潭，而这个血潭还在以肉眼可见的速度飞快扩大着。
    因为失血过多，小伙子的脸色已经是苍白一片。
    不用想太多，很容易就能猜到出手的人是谁。
    但是好厉害好厉害手里没有任何工具。
    这时候那些二代们才是明白过来。
    感情眼前这位也是牛逼哄哄的存在，他们同样得罪不起啊！
    顿时他们害怕了。
    好厉害好厉害似乎没有注意到那些人的目光，低头看着缓缓蹲在地上，再发不出丝毫声音的小伙子，面无表情，又一脚踹在他肚子上。
    这一脚力量真的好大。
    “砰”的一声闷响后，小伙子的身体就化作了一颗炮弹，朝着后面的玻璃墙倒飞出去。
    这期间还撞到了二代人群，带起来两个人，一起撞到了后面的玻璃墙，但是冲势不减丝毫，又将玻璃墙给直接撞碎，三个人一起飞了出去。
    这一幕彻底让所有人都愣住了。
    不过叶八炮是个例外。
    他心里要乐开花。
    这样的结果显然让他感到非常满意。
    “嘿，竟敢比我还嚣张，真够行呀！”
    叶八炮迈步走上前来。
    “关键是，你一个其他国家的人，竟然敢在我们国土上杀人，而且还是杀我们国家的花骨朵，真是不可饶恕啊！”
    叶八炮一脸愤怒。
    就好像好厉害好厉害残害的是他的花骨朵一样。
    叶八炮看向旁边的左爱爱右爱爱两女，“你们介意我处理下他吗？”
    两女很听话，柔声道：“我们全听主人的，父亲这种人跟主人比起来真是差了十万八千里，我们不要他当我们父亲了！”
    “真是孽子！”
    好厉害好厉害一听这话，双眸通红，抬手就要攻击两女。
    但他的攻击还没有凝聚出来，叶八炮便是直接抬起脚把他给踹飞了。
    那些手下们也没片刻停留，果断的出手。
    也包括菊花君在内。
    但他们的攻击都软绵绵的，根本无法对叶八炮造成丝毫影响。
    厉害的不能行的叶八炮反手一巴掌，用掌风把他们都给拍飞了出去，尽显男人雄风，把左爱爱等女给迷得不轻。
    轻松写意的两招，十多个人全都重伤昏迷了过去。
    不过叶八炮并没有打算这样轻易结束。
    抬脚走几步，来到重伤昏迷的那些人跟前，又是一巴掌压下去。
    隔空一掌，直接粉碎了除却好厉害好厉害之外的所有人的身躯。
    包括菊花君在内，所有人都殒命当场！
    然后叶八炮又看着半死不活的好厉害好厉害，也不管他能不能听见，缓声说道：“看在你以后还有用处的份上，这次饶你不死，回去之后一定要怀着对我的怨恨，变得勤奋点！”
    说完，叶八炮挥了挥手，然后好厉害好厉害就消失不见了。

第212章 等着发钱
    感谢【好大一只猴子】的打赏~
    ………
    “主人，他去哪里了？”左爱爱问。
    “回你们家族了。”叶八炮淡淡的说道。
    “那主人你饶他一命，是因为我们吗？”左爱爱又问。
    叶八炮嘴角一咧，“你们可以这样理解，是不是很感动呢？”
    “好感动哦！”
    两女忍不住的就亲了口叶八炮。
    单纯的她们真是被叶八炮给感动的稀里哗啦的。
    叶八炮当然不会告诉她们，他之所以放过好厉害好厉害，其实只是为了自己的私心。
    当然，这还需要过一段时间才能体现出来。
    总之叶八炮这凌厉又霸气的出手，让在场的二代们大吃了好几惊。
    他们是怎么也没想到，叶八炮除了有强硬的背景之外，自身竟然还拥有如此强大无比的实力！
    二代们一个个眼眸中都透露着浓郁的后怕。
    毕竟他们之前觉得叶八炮如此嚣张只是因为他背后的势力，可现在他们才发现他们错了。
    叶八炮不是普通人，还是一名强大的不要不要的古武者？or异能者？
    不管怎样，一个事实是能无比确定的。
    叶八炮可以随意的吊打他们。
    刚才几个特别出色的小伙子这时候尤为害怕与担心。
    依照着刚才叶八炮展现出来的实力，绝对是可以将他们秒杀的。
    要是他也把自己给秒杀了可怎么办？
    他们心慌慌。
    叶八炮却好像个没事人一样，拍了拍手大喊道：“保安，保安呢？”
    其实不用他喊，这里的动静都已经在监控里被保安看到了，这时候一大群保安已经慌里慌张的赶了过来。
    “人呢？”
    保安们一个个满头疑惑。
    他们是在看到好厉害好厉害对那个小伙子出手的时候，就飞奔来的，所以没有看到后面叶八炮是如何叼炸天的。
    叶八炮本着低调的作风，就没跟这些保安说，而是让他们把现场残渣都给清理干净。
    装逼见面会才刚开始没多久，可不能这样就结束了。叶八炮心是真挺大的，都死好些个人了，他满心思记挂着的还是装逼踩人打脸。
    “这血……”
    保安疑惑的看着地上一大摊鲜血，扫了眼周围，却没发现有受伤的人。
    “人掉下去了，现在尸体应该还没有凉。”
    叶八炮伸手指了指后面破了个大洞的玻璃墙，淡声说道。
    这时候，保安们随身带的对讲机里也传出声音。
    “掉下楼的三个人都是那些二代，是被……被一个人给从七楼踹下去的！”
    对面声音中充斥着不可掩饰的惊恐。
    显然，之前发生的事情，对方都已经从监控里看到了。
    “那凶手呢？”
    现场的保安连忙问道。
    “死，死了，连尸体都没有剩下。”监控室里的保安还心有余悸的吞了口唾沫。
    “你说什么？”现场的保安又问。
    “杀了那三个二代的人，被，被叶家大少给杀了！”监控室里的保安满是不敢置信的说道。
    刚才这七楼大厅里发生的一切，他都从监控器里看了个清清楚楚。
    不过好厉害好厉害凭空消失并不是死，而是被叶八炮给送回了岛国，但这在保安眼里，就是死了。
    而除此之外，刚才大厅里所发生的一切，全部都是超出了他认知的。
    科学呢？
    这尼玛完全就不符合一点的科学道理啊！
    “要不要报警？”
    现场保安眉头皱起来，现在这局面，不报警挺不合适的。
    “不用。”
    说话的却是叶八炮。
    他指了指旁边也不知道是受到了惊吓还是其他什么原因造成的，脸色有些发白的曹布草，以及他的同事。
    “知道这两位是谁吗？他们就是国家安全局的人，比警察可要厉害多了。”
    说着，叶八炮朝着曹布草问道：“你说，用得着报警吗？”
    感受到叶八炮的目光，曹布草一个激灵从震惊中清醒过来，忙点头：“是是是，没错，一丁点都没错！”
    “有我们在，完全不需要报警！”曹布草拍了拍胸脯。
    保安脸色却是一阵的迟疑。
    但叶八炮已经表现的不耐烦了，他挥挥手说：“不报警就是不报警，你去楼下把下面的尸体给收拾了，顺带通知下他们家里人，然后这里就没你们的事情了。”
    见保安迟迟不动，连连看阴沉着脸说道：“叶少说了没你们的事情那就是没你们的事情了，还不走在这干嘛？等着给你们发钱呢？”
    保安一听这话，两眼顿时发光，“我们不走的话，真发钱吗？”
    “发，当然发！”连连看阴沉着脸冷笑，“但就怕你有命拿，没命花！”
    保安抬手摸着后脑勺，憨厚的笑着说：“不打紧不打紧，我肯定有命的，前两天有个算命的才告诉我，我能活到一百二十岁，现在我才三十呢！”
    “是吗？”连连看脸色已经阴沉到了极点，“你确定？亦或者说，你能保证这其中不会有什么意外发生？”
    保安听到这话愣了愣，然后一脸认真的表情，过了有两三秒钟的时间，他说道：“这个，应该不会有什么意外吧，要是你给我发钱的话，我就辞了这份保安的工作，然后用这笔钱好好养生，肯定能活到一百二十岁还健健康康的！”
    保安觉着连连看会给他发钱，而且还是给他发一大笔钱，所以他开始在心里计算着，这笔“巨款”除了用来养生外，还剩余的还能做什么。
    就按照随便给个三五十万，嗯，三十万来说吧，有了三十万，先回老家开个小门店，以后再吃早餐的时候，就买两份，吃一份丢一份，然后再……
    然而他内心宏图还没展开，就有一个愤怒的声音响起来：“把这个智障给我拖出去！”
    “经理，你这是做什么啊？哎，不要，不要啊……”
    一个长相很容易被忽视掉的中年西装男脸上表情瞬间转换，满脸堆笑。
    “各位公子，真是不好意思，是我管教手下无方，让你们见笑了。”
    经理姿态放的非常低，毕竟这里可是汇聚了全京城的公子哥，甚至刚刚还死掉了三个，他们高大上酒店背景虽然也不一般，但跟这些公子哥比起来，那真是弱爆了。

第213章 你想当我小弟？
    他把自己姿态放到最低，是希望能把事情的严重性也给降到最低。
    若是能再把那三位的死也跟他们酒店撇清楚，那就最好不过了。
    当然，这个可能性很小，小到几乎等于零。
    毕竟那些凶手，可就是通过正门，而且是被他们的保安给放进来的。
    他们酒店想脱清关系都不可能。
    现在，他所能够做的，只能是在大老板来之前，把事情的严重性给降到最低。
    不过对于他的出现，叶八炮也不是多么感冒，现在他一心想的都是继续开装逼大会，至于道歉不道歉，赔偿不赔偿，那真的是跟他没有半点关系的。
    “走走走，你们都赶紧离开这，没有我的允许，都不准再踏上这七楼一步，明白吗？”
    叶八炮不耐烦的说道。
    他发现自己现在说出的话对这些人来讲，好像有点不管用。
    这个发现让他很不开心。
    “好好好，我们走，我们走。”
    虽然说这经理不认识叶八炮，可是叶八炮现在摆出来的这架势一瞅就知道不是普通人，他可得罪不起。
    经理很快就带人离开。
    临走前，还顺带把一片狼藉的地面给收拾了个干净。
    他们退去后，叶八炮重新开始爽。
    他咧着嘴对叶一鸾和叶七念两女说道：“老大老七，你们有没有对这群人里谁很不爽的？有的话尽管上手，现在正是要爽的时候！”
    也不知道叶八炮是钻进了一个死胡同还是怎么回事，到了现在，满脑子里想着的都还是打脸打脸打脸。
    不打脸活不下去系列。
    好在的是，叶一鸾跟叶七念都摇了摇头，这些二代中，还真没有得罪过她们的。
    同时，那些二代也都在心里长松一口气，各种的庆幸。
    还好，还好以前就知道这两个女人的背景，所以从来没想过得罪她们，不然的话，后果还真难以预料！
    她们心里长松口气，叶八炮却是极其不爽，直接说道：“这样吧，我也懒得打了，你们自己打……嗯，分个组，两人一组，互抽耳光，哪一组的人先被抽晕，那哪一组就可以先离开！”
    叶八炮脸上表情很是得意，他很自豪自己能够想出来这样一个办法。
    真是自己都佩服自己！
    也就是这时候，叶八炮的脸色变得严肃起来。
    他想到了一个很是至关重要的问题。
    自己这么聪明又帅的不像话，要是不小心自己喜欢上了自己可怎么办？
    这个问题真叫人头疼！
    就在叶八炮担心自己会喜欢上如此优秀的自己的时候，连连看也开始说话了。
    他冲着那群还没有丝毫要开始动作的人叫道：“都还愣着干什么呢？你们是没听见叶少说的话？还不赶快的分组？不然是想自己亲自的体会下叶少出手，一亲叶少芳泽？”
    听到他这话，二代们顿时一个个不由自主的就打了个寒颤。
    刚才叶八炮的实力，他们可是都亲眼见证了。
    要真被叶八炮像刚才那样出手的打他们，那他们绝对是有十条命都不够。
    想到这，二代们纷纷不敢再犹豫，开始忙乱的找自己的队友。
    他们首要目标是找个提醒瘦小，一看就弱不禁风的那种，最好身体还再虚点，这样就可以很轻松的把对方给打晕了。
    他们在慌忙的找着自己队友，叶八炮脸上却露出了笑眯眯的表情，满是玩味的看向连连看。
    叶八炮缓声说道：“你……看上去非常积极呀。”
    连连看忙客气道：“能帮叶少尽些绵薄之力，是我的荣幸。”
    “你是想跟我攀上关系，当我小弟吗？”叶八炮眉毛当即挑起来。
    连连看闻言怔了下，而后脸上堆笑的说道：“炮哥真是聪明绝顶，我这小小的心思才刚开始活动，就被你给猜到了，厉害厉害！佩服佩服！”
    连连看也是顺杆往上爬，顺带的也还改了口。
    叶八炮脸上笑眯眯的表情丝毫未变，摇着头说道：“可惜啊，我现在并不缺小弟。”
    “不，不缺？”连连看一听这话，立马有点急了，“不能呀，炮哥，我看你身边都没有小弟出入，你肯定缺小弟帮你办琐事。”
    叶八炮摇头道：“我有小弟了，只是不在我身边罢了。”
    “这就是了。”连连看点着头说道，“现在你小弟不在身边，那炮哥你不更是需要用人的时候吗？我就很适合啊！”
    对于连连看的毛遂自荐，叶八炮却表现的很是嫌弃，他看着连连看说道：“你是不是觉着，成了我的小弟之后就不用被踩了？也可以免去今天这次事情了？”
    连连看听到这话，脸一红，眨巴眨巴眼睛没有说话，因为他就是这样想的。
    被叶八炮一语给说破，他表现的很尴尬。
    叶八炮摸了摸下巴，似乎是在思考，然后没多久说道：“这样，我把你打晕，你睡觉吧，或许你能在梦境里梦见这样好的事情。”
    连连看忙问：“我睡醒了呢？”
    “睡醒了继续打啊。”叶八炮理所当然的说道。
    连连看忙摇头：“那我不困。”
    “不困现在就打，赶紧找你的小伙伴组队去。”叶八炮挥了挥手不再看他，而是将目光转向那些已经开始抽起耳光来的二代们。
    因为只有一方先晕过去才能停止，所以他们这些人都是毫不留手，抽的时候极其卖力气。
    清脆响亮的啪啪之声不绝于耳，简直能够绕梁三日而不停。
    叶八炮感到很满意。
    同一时间，岛国，好厉害家族。
    偌大的院子里有三人一组的守卫在巡守。
    其中一组里，三人正在无聊的说着话。
    “上头是不是闲的蛋疼呢，院子就这么大地方，用得着我们分批的巡逻吗？”
    “别这样说，上头这样做，至少是给了我们职位，让我们有钱拿啊。”
    “不巡逻就没钱拿了？吃力不讨好！”
    “就是，巡来巡去有什么用？难不成还能从天上掉下个人来？”
    话音刚落，天上一个黑影急速逼近！
    说话的守卫感觉到不对劲，连忙抬头往天上看去。
    “八了个嘎，真的有人从天上掉下来！”

第214章 出动皮皮虾神像？
    这个会说八了个嘎的守卫可能是只顾着惊叹，亦或者自身实力不达标，没有反应过来，所以就眼睁睁的看着天上急速坠落的人影，直接砸到了自己身上。
    他很不争气的昏迷了过去。
    不过在昏迷之前，他听见周围隐约有惊讶声音。
    “是好厉害族长！”
    “族长大人从天上掉下来了！”
    “来人，快来人啊！”
    一大帮子人都慌了起来。
    而被砸到的守卫，则是心满意足的昏迷了过去。
    自己救了族长大人一命，醒来就能升官发财啦！
    怀揣着梦想与野心，他满意的昏迷了。
    放着皮皮虾神像的地下室。
    自从好厉害好厉害离开家族，前往华夏之后，他的弟弟，好厉害不厉害就接手了哥哥的工作，着手研究皮皮虾神像。
    毕竟不是一般人，好厉害不厉害刚入手研究没多久时间，他就发现了皮皮虾神像的秘密。
    他，可以感应到皮皮虾神像内的能量！
    而既然皮皮虾神像中真的存在有神秘能量，那就意味着，这能量也是可以提取的，同样的，也就可以利用这神秘能将凹凸快巨人复活！
    自己将能称霸世界！
    好厉害不厉害的雄心壮志在这一刻化作滔天烈焰，熊熊燃烧起来。
    他开始拼了命的想办法提取皮皮虾神像里的能量。
    但这都过去好些天了，进展却是跟之前菊花堂的探测皮皮虾神像一事无成一样，根本就没有丝毫进展。
    好厉害不厉害寻思着用针管扎进神像里，然后抽取能量，但很快他这个想法在开始实践的时候破灭。
    这皮皮虾神像也不知道是用什么材料制作而成的，坚固异常，别说是用针管扎了，就算是用再强大的外力，也根本无法对其造成丝毫损害。
    甚至上面连一道浅浅的痕迹都不会留下。
    这可让好厉害不厉害苦恼死了。
    自己这么聪明一个人，怎么就会被这一个小的不能再小的问题给难倒了呢？
    绝对不行！
    自己一定是很久没有爽过，所以脑子变得愚钝了。
    好厉害不厉害赶紧叫了两个漂亮的女手下进来。
    然而还没等他开始爽起来，就有消息传来。
    他的哥哥，好厉害好厉害回来了。
    而且回来时候的出场方式还尤其厉害，是从天而降的。
    好厉害不厉害眉头各种皱。
    他可是不记得自己哥哥的实力什么时候已经厉害到能够在天上随便飞了。
    他开始惴惴不安。
    自己哥哥这么厉害了，那自己私下里研究皮皮虾神像的事情会不会被发现呢？
    如果被发现了，他把自己吊起来打可怎么办？
    好厉害不厉害心里好忐忑。
    只是……自己不应该感到很害怕吗？怎么会觉得还有点小刺激呢？
    好厉害不厉害着实想不通。
    也就这时候，又一个消息传来了。
    好厉害好厉害虽然是飞着回来的，听上去貌似高大上的，但似乎是飞的时候又出了什么事故，不知道是撞到鸟了还是撞到了什么，直接从天上掉了下来。
    一听这消息，好厉害不厉害心里放松许多。
    他现在很想知道自己这个哥哥摔死没。
    最好摔死。
    这样他就能继承庞大的家业，而且还能自己一个人专心的研究皮皮虾神像的秘密，从此以后带领好厉害家族，乃至是带领整个岛国称霸全世界！
    真是个伟大的梦想！
    感叹一声后，好厉害不厉害走出地下室，朝着自家建立的小型医院奔去。
    现在他真是心系着自己哥哥的安危。
    毕竟这可关乎着自己能不能顺利继承庞大家业的。
    也不知道是装的，还是觉着自己马上就能继承庞大家业而激动的，好厉害不厉害的眼角在飞奔的路上的时候，挂上了几滴泪水，情真意切。
    “哥哥呀，我的哥哥呀！”
    一进入病房，好厉害不厉害便是声泪俱下的趴到了床边痛哭流涕。
    “你看你，年纪轻轻的怎么就会遭遇到这种变化，你再说你，实力没有足够的强大，学谁装逼往天上飞呢？”
    “现在好了吧，就算现在不死，那说不定下一秒，下一小时，明天就要嗝屁死翘翘啊，到时候咱们好厉害家族庞大的家业，不就得落到我的肩膀上吗？”
    “哥哥呀，你看我这么年轻，我的肩膀还是那样的稚嫩，这样的重担我稚嫩的肩膀该如何能挑起啊……”
    病床上的好厉害好厉害被自己弟弟拍的一阵咳嗽，“就算我不死，也要被你给拍死了！”
    一听这哈，好厉害不厉害眼眸顿时闪烁起来，他脱口而出的说道：“那我再多拍几下。”
    “你说什么？”好厉害好厉害没听清自己弟弟说的话。
    “呃，哥哥啊，我说我该怎么救你呢？”好厉害不厉害一脸痛苦，“你怎么会受了这样重的伤害呢？依照哥哥你的实力，就算从再高的地方掉下来，你也不会变成现在这样惨啊。”
    这句话倒是好厉害不厉害发自内心的。
    他哥哥的实力在一种怎样的层次，他是很清楚也很明白的，自然不相信他哥哥这一身伤真是摔的。
    好厉害好厉害也不隐瞒，回忆起了当时与叶八炮交手的画面，眼眸中忍不住的流露出恐惧之色。
    “是他，是那个华夏人！”
    好厉害好厉害的声音中都忍不住的带上了一丝颤抖。
    叶八炮的强大给他留下了非常深的印象。
    “华夏人？什么华夏人？”好厉害不厉害怔了下，而后反应过来，“你说的是你要去华夏对付的那个华夏人？”
    好厉害好厉害迅速的点头，“没错，是他是他就是他！他不是人，他简直是魔鬼，他……好强大！”
    这话说的让好厉害不厉害感到一阵的迷茫，“哥哥，到底怎么回事？你的意思是，你身上的伤，是那个华夏人造成的？”
    好厉害好厉害睁大着眼睛，用力的点头，“没错，就是他，他实在是太强了，要想对付他，现在只有一个方法！”
    “什么方法？”好厉害不厉害忙问。
    “皮皮虾神像，只有皮皮虾神像中的能量才能对付他，甚至杀了他！”
    好厉害好厉害眼眸中充斥着疯一样的坚决，似乎是被魇住了一样。
    “必须要出动皮皮虾神像！”

第215章 说锤死就锤死
    好厉害好厉害嘴唇不停哆嗦着。
    “只有皮皮虾神像中的能量才能对付他！”
    “哥哥，这是谁告诉你的？”好厉害不厉害眉头紧皱起来，他总觉得这事听上去不简单，而且感觉……也实在是太扯淡了。
    他感觉自己这哥哥貌似精神出了点问题。
    难道是要疯了？
    不过好厉害不厉害这个念头也就是刚在脑海里诞生出来，紧接着好厉害好厉害的一句话就给他破碎了。
    “这是机智的我想到的！”
    好厉害好厉害满脸笃定。
    好厉害不厉害也满脸笃定。
    能够说出这样自恋的话，那他哥哥精神肯定没问题。
    好厉害不厉害很快又开口问：“哥哥，那个华夏人，真的很厉害？”
    “对付我，他只用了一招！”好厉害好厉害回忆起来，脸上又忍不住的浮现出惊惧之色，“甚至他可以直接轻松的拍死我，可不知道为什么，不但没有杀我，反而还把我给送了回来。”
    “对付你只用了一招？”好厉害不厉害睁大眼睛。
    “而且他还没有用全力。”好厉害好厉害说道，“难道他是因为左爱爱她们两个，而放我一命？”
    “如果他真那么厉害的话，应该就是了。”好厉害不厉害轻轻点头，心里边则是开始权衡起来。
    他不知道这个听上去那么厉害的华夏人，会不会对他造成威胁。
    这时候，好厉害好厉害喃喃自语的声音传进他耳朵里，“可我怎么感觉着，他是看在我很帅的份上才饶的我呢？”
    一听这话，好厉害不厉害是真想一拳把这个哥哥给锤死。
    事实上，他真的这样做了。
    “我的哥哥啊。”好厉害不厉害长叹一声，“你知不知道，你每次在我面前这样自恋的时候，都会让我忍不住的想用我的小拳拳锤死你啊。”
    好厉害好厉害瞪大眼睛，愤怒道：“有本事你倒是锤死我啊，来啊，锤死我！”
    “那我满足你！”
    好厉害不厉害眼眸顷刻间变得冰冷无比。
    紧接着，他抬起了会发白光的小拳拳，毫不客气的锤到好厉害好厉害的胸口。
    一下又一下，胸骨碎了也不停。
    几秒钟的时间，好厉害好厉害就只能睁着眼睛，嘴巴一张，里面就有鲜血不停流出，他死死的看着病床旁边的自己弟弟。
    他是真没想到自己弟弟是个言出必行，信守承诺，而且还是如此听话的人。
    原本他应该为有这样一个弟弟感到高兴，感到骄傲的，可这时候他却怎么都高兴不起来。
    反而还死不瞑目。
    看着已经没了生息的哥哥，好厉害不厉害低声笑起来。
    慢慢地，低声笑开始变得放肆起来，成了肆无忌惮的放声大笑。
    几分钟前还幻想着自己就是族长，现在一转眼，就梦想成真了。
    他是高兴呀真高兴。
    “来人来人，我亲爱的哥哥已经死了，快处理他的尸体，然后召集家族所有嫡系成员去大厅开会，我，将成为好厉害家族新一任的族长！”
    好厉害不厉害高兴的吩咐着。
    之所以他要迫切的处理掉自己哥哥的尸体，其实还是担心，担心自己这哥哥并没有死透，要是再忽然来个诈尸复活啥的，自己的小心脏可是承受不来。
    一条条看似杂乱，实则有条不紊的命令从好厉害不厉害嘴里发出去，这一刻，他看上去倒还真像那么一回事。
    是个做族长的料子，至少，目前来说是如此。
    华夏，京城，高大上酒店。
    二代们的互抽这时候也接近了结尾。
    两人一组的他们，绝大多数的队友都昏迷了过去。
    当然，这绝大多数中又有绝大多数是装昏迷的。
    他们的小心思自然是满不了叶八炮的。
    不过现在看来自己的目的已经是达到，所以他也就不再挑剔那么多了。
    带着几女心满意足的离去。
    因为之前已经被叶八炮抽过，所以曹布草很幸运的不在互抽队列中。
    可也正是因此，他看待叶八炮的目光，变得愈发恐惧起来。
    这叶八炮根本就不是一个人。
    他就是一个魔鬼，一个恐怖无比，心狠手辣的魔鬼！叶八炮在太多人的心目中留下了永远都难以磨灭的形象，在曹布草的心里也同样如此。
    走出高大上酒店后，叶一鸾跟叶七念目光都看向叶八炮，面无表情的问道：“你这样做，有什么意义？”
    “当然是很爽啊。”叶八炮咧着嘴说，“难道你们没有感觉到很爽吗？”
    “鬼才有。”叶一鸾跟叶七念翻着白眼，她们是真的想不通，叶八炮究竟是什么时候养出的这样一种近乎变态的性格。
    是的，在她们眼里，叶八炮这种行为不仅毫无意义，而且还显得很是变态。
    叶八炮只笑而不语。
    别人怎么看他不知道，但是在他看来，这次的装逼见面会是非常顺畅，非常成功的。
    不过，并不算是完美，而是还存在一丝小小的瑕疵。
    风尧，风正华，莫非凡他们这些人并没有出现。
    这点让叶八炮感到不高兴。
    不过他也不急着现在就算这笔账。
    算账又不是投胎，不必着急，一步一步慢慢来。
    叶八炮嘴角的笑容愈发诡异。
    “主人你不要笑了。”正在叶八炮笑的投入的时候，旁边的左爱爱忍不住开口说道。
    叶八炮看着她问：“怎么了？”
    左爱爱说：“主人你笑起来实在是太帅，我都要情迷意乱走不动路了。”
    右爱爱附和着说她也是。
    叶八炮立即秒懂她们的意思，大手一挥，让两女回到了小世界里。
    这个手段唐珺瑶与阙嫆嫣两女已经是见惯不怪了，倒是叶一鸾与叶七念两女，瞧着叶八炮一挥手就把俩人变没了的招数，眼眸中异彩连连。
    “你把她们变到哪里了？”叶一鸾问。
    叶八炮摇了摇头，认真的说道：“这可不能跟你们说，这是只有我和我女人才知道的秘密。”
    叶一鸾又问：“那你告诉我，你现在的实力在什么层次？是不是已经超越了天境？”
    “天境？”叶八炮闻言不屑一笑，“别说是天境，就算是比天境还要强大一百倍的存在，我要杀之，也不过是动动手指头的事情。”

第216章 柔若无骨的小手
    叶八炮这话不是吹牛逼。
    毕竟他也不是个喜欢吹牛逼的人。
    天境在他眼里的确是不算什么。
    比天境再强大一百倍，一千倍，乃至是一万倍的存在，在他眼里，也依旧是不算什么。
    他要杀的话，轻而易举。
    甚至连手指头都不需要动。
    当然，他这话是逃脱不了有装逼嫌疑的。
    偶尔装逼也是可以促进血液循环，激发内心前进动力的，这是个好习惯，叶八炮向来都坚持的好习惯。
    叶一鸾与叶七念两女是何其的睿智啊，一眼就看穿了叶八炮是在装逼，她们说道：“老八，如果你不装逼我们还是好朋友。”
    叶八炮很是无奈的摊手说道：“关键我是在说大实话啊。”
    “实话？这个世界上怎么会存在你所说的什么超越天境一百倍的人？”叶一鸾冷笑着说道。
    叶八炮再无奈的摊摊手，“你不知道就不代表没有啊，比如我，我就是这样的人啊。”
    “那你的一身实力呢？又是怎么来的？”叶一鸾咄咄逼人的问。
    叶八炮拍着额头，“我的大姐哎，前两天在家里的时候不是都解释过了吗，我又帅又天赋异凛，难道再有一个配套的逆天实力不正常吗？”
    叶一鸾跟叶七念同时摇头：“很不正常！”
    叶七念上上下下打量着叶八炮，简直是要把叶八炮给看穿一样，“甚至我都在怀疑，你到底是不是老八，该不会是什么妖精把老八吃了，然后变成老八的样子了吧？”
    叶八炮看着叶七念的脸色顿时认真起来，“老七，你距离真相只差一步了！”
    “其实，我也不是不可以告诉你们真相的。”叶八炮抿抿嘴，仿佛是在下什么重大决心一样，“你们都是我最亲近的人，我倒是可以告诉你们最最真正的事实，也是到现在为止只有我一个人才知道的秘密！”
    看叶八炮的样子，似乎他要说一个不得了的秘密，叶一鸾和叶七念两女的神色也顿时变得严肃。
    旁边，唐珺瑶与阙嫆嫣也都一脸认真的样子，她们都想听听自己男人心中的秘密。
    “其实……我不是这个世界的人！”
    叶八炮打算说出来自己这个最大的秘密。
    然而他这才说出第一句话，叶七念就忍不住伸出手放在了他的额头上面。
    “体温正常，老八，你也没发烧啊，说什么胡话呢？”叶七念皱着眉说道。
    叶八炮抓住叶七念的手。
    嗯，柔若无骨，肤白滑嫩，手感上佳！
    叶八炮忍不住就呜呜呜的开起小火车。
    不过他也没歪太长时间，很快脸色恢复正常，严肃的对叶七念说道：“老七，我没发烧也没说胡话，我说的这些可都是真真的。”
    叶七念却明显的不相信，她一口咬定叶八炮就是在说瞎话，毕竟叶八炮所说的完全的超出了她，以及所有人的认知。
    恐怕是个人都不会相信叶八炮说的是真的。
    叶七念也是这样说的，“恐怕是个人都不会相信你这种不着边际的鬼话！”
    “我相信啊。”阙嫆嫣却是开口说道。
    “我也信。”一直跟叶八炮唱反调的唐珺瑶在来到京城后，总是异常的站在叶八炮这边。
    叶八炮挑衅似的朝叶七念摊摊手。
    叶七念面色一滞，正要说什么的时候，叶一鸾开口打断了她，“算了，既然老八你不愿意透露，那我们也就不多追问，只是希望你不要凭借着自己的实力而做出什么伤天害理天怒人怨的事情。”
    叶八炮撇着嘴说：“我可是当今时代的五好青年，怎么会做出这种事情呢？我向来奉行的原则就是人不犯我我不犯人的，只要没人招惹我，我除了漂亮的妹子之外，什么都不会祸害的！”
    唐珺瑶脸色有些不好看，看着叶八炮：“你还想祸害多少女人？”
    叶八炮低着头，掰着手指头，一脸认真的算着：“这个，嗯……像我这样帅，又浑身都散发着不可抵挡的男人魅力的我，就算我不去祸害，也肯定会有许多漂亮妹子主动送上门来的。”
    叶八炮这话说的是发自肺腑的。
    而现在人世间像他这样优秀又充满了自信的美男子也实在是太少了。
    所以这样优秀的他，身边女人注定是少不了的。
    叶一鸾和叶七念忽然就不想跟叶八炮说话了。
    她们觉得，自己跟这个弟弟之间，存在着鸿沟，那种无法逾越的鸿沟。
    随便找了个理由后，两女也离开了。
    很快，叶八炮身边就只剩下了唐珺瑶与阙嫆嫣两女。
    叶八炮也是一秒变得不正经，满脸猥琐笑容的看着两女，贱贱的说道：“亲爱的，你们两个既然那么相信我，那我也是时候带你们开开眼界了！”
    两女正疑惑时，叶八炮挥了挥手，白光一闪，三人消失。
    小世界里。
    叶八炮的出现让体会了好多个小时寂寞的血玫瑰好一阵高兴。
    叶八炮也算是摊牌。
    正式的给唐珺瑶两女介绍了下血玫瑰以及李轻柔两女。
    当得知血玫瑰只是特殊的能量体，而李轻柔则是来自另外一个平行世界的时候，唐珺瑶与阙嫆嫣都表现的不敢相信。
    实在是太匪夷所思了。
    甚至，这比叶八炮让她们轻易成为古武者还要匪夷所思。
    “难道，那些科幻电影里的事情，也都有真实的发生吗？”唐珺瑶忍不住问。
    叶八炮咧着嘴说：“我去过许多的世界，其中不乏就有一些科技力量鼎盛的世界，那些世界的科技非常发达，发达到远远超出科幻电影里的演的那样。”
    “当然，除了科技发达的世界，还有许多其他类型的世界，比如修真世界，玄幻世界，古武世界，原始世界等等等等。”
    听着叶八炮所讲，两女都是忍不住的啧啧惊叹。
    她们从未想到过，以前她们所认为的只存在于科幻电影中的东西，竟是真的存在的。
    所谓的平行世界，也是真的存在的。
    修真者，神仙，这些也全都存在！
    不过很快，率先回过神来的唐珺瑶又想到一个问题，她看向叶八炮，问道：“那你，究竟是什么人？”

第217章 跟主人快活
    到现在这时候，唐珺瑶是绝对不相信叶八炮只是个二代那样简单。
    能够拥有这样的经历，他的身份也绝对非同寻常！
    甚至，他极有可能都不是这个世界的人！
    唐珺瑶为自己的冰雪聪明感到佩服。
    但对于自己的真实身份，叶八炮却是选择了隐瞒，他还不想过早暴露，不然就不好玩了。
    叶八炮的玩心是很大的。
    他看着唐珺瑶说道：“关于我的身份啊，现在还不是透露的时候，不过可以确定的是，我并不是你们这个世界的人，而是来自其他的世界。”
    果然！
    这个答案正中唐珺瑶内心猜想。
    她又问：“既然你不是我们这个世界的人，那你来这个世界是要做什么？还有，你应该不是叶八炮，那叶八炮呢？”
    “我来到这个世界只是一个巧合，原本只是打算着完成承诺后就离去的，但很快我就发现了一个好玩的事情，所以我打算先不急着完成承诺，暂时留下来。”
    叶八炮嘴角勾着一抹淡淡的玩味笑容。
    “至于我嘛，其实我真的是叶八炮，但不是之前那个叶八炮，那个倒霉的窝囊废其实已经死掉了，不过我跟他挺有缘的，我们两个不仅名字一样，连外貌都是一样的帅！”
    “那主人你这算不算是睡别人的老婆呢？”知道唐珺瑶是叶八炮未婚妻的血玫瑰站出来，妩媚的笑着说道。
    叶八炮嘴角咧开，看着血玫瑰道：“难道说你不觉得这样很刺激吗？”
    说完，又看向脸上浮出红晕的唐珺瑶，“亲爱的，你觉得呢？”
    唐珺瑶脸色通红，依旧高冷，冲着叶八炮说道：“以后不准再提这件事！”
    叶八炮很是委屈的说道：“貌似最先挑起话头的，是亲爱的你呀！”
    唐珺瑶：“反正以后不准再提起这事情来！”
    叶八炮满脸堆笑：“好好好，不提，不提！”
    根据唐珺瑶在知道事实后的表现，叶八炮已经是可以确定，唐珺瑶真是对之前那倒霉家伙没有感情。
    哪怕是一星半点儿的感情也没有。
    这就很好了。
    要不然的话，以后睡起来心里都不踏实。
    人都有一个这样的心理。
    叶八炮也同样如此。
    现在得到了想要的结果，他心里舒坦不少。
    舒坦过后，叶八炮又忍不住开始想正事。
    他装模作样的掐指一算，然后眉头皱了起来，看向左爱爱右爱爱姐妹俩，他神情严肃的说道：“我得告诉你们个不好的消息。”
    两女也不知道发生了什么，看向叶八炮的目光中满是疑惑：“主人，怎么了？”
    “那个被我送回岛国的家伙，嗯，就是你们的父亲，刚才死了。”叶八炮脸上露出个耐人寻味的表情，“按照他身上的伤势，只需要修养一阵子就可以恢复，甚至如果破解了皮皮虾神像，吸取其中能量的话，他的实力还会再飙升好几个档次。”
    “但，他却是死了，被别人杀死的。”
    叶八炮脸色变得玩味起来，他看着两女，“你们两个，应该能猜到是谁吧？”
    “应该是我们的叔叔。”
    两女表情没有太大变化，甚至都没有丝毫悲伤或者是不高兴的神色，似乎死掉的不是她们的父亲，而只是一个跟她们毫无干系的普通人。
    只听左爱爱缓声说道：“我们在家族的时候，我们的叔叔就一直与父亲不对付，而且曾经在选族长的时候，我叔叔也是极力想要担任的，但我父亲的实力比他高，所以最后我父亲当上了族长。”
    “这次我父亲重伤回到家族，肯定是叔叔他看到了机会，所以才出手杀掉父亲，不出意料的话，或许叔叔他现在已经是好厉害家族的族长了。”
    叶八炮点点头，然后又疑惑道：“不过看你们样子，你们的父亲死了，为什么你们不伤心呢？”
    两女都对着叶八炮甜甜一笑，回答道：“自从我们被威猛又霸气的主人您征服之后，在我们的记忆里，就再也跟其他人没有关系了，丝毫关系都没有，我们姐妹两个，身心都是属于主人您的。”
    唐珺瑶与阙嫆嫣两女听的是面面相觑，脸色极其的古怪。
    她们看向叶八炮，问道：“你这个混蛋是不是把两个傻丫头给洗脑了？”
    叶八炮没说话，血玫瑰笑吟吟的开口了。
    “两位姐姐这就有所不知了，她们两个之所以如此听话，可不全是因为主人哦，而是因为奴家的调教~”
    “不过奴家也没有对她们两个洗脑哦，只是跟她们说了主人的伟大而已，而且，凭借着主人强大的人格魅力，直接就能迷倒好多人，再洗脑的话，完全就是多余的。”
    两女看着血玫瑰，心说这个丫头也是被叶八炮给洗脑了。
    叶八炮虽然长的是帅了点，可他有说的那么优秀吗？
    我们怎么没有感觉到一丝半点呢？
    仿佛能看穿两女的心思，叶八炮咧着嘴笑着说道：“你们两个应该是还不经常跟我深入交流，不然的话，肯定是能被我迷倒的，不如……我们现在就深入交流一番？”
    “好的呢主人，奴家也要参与！”
    血玫瑰第一个举手报名。
    她兴高采烈的样子显得很是兴奋。
    “主人啊，说起来，我们可是好久都没有交流过了呢！”
    血玫瑰又嘟起嘴巴，一副委屈的样子。
    左爱爱与右爱爱两女也都不停的点头，完全把她们那个死去的父亲给丢在了一边。
    好厉害好厉害是谁？
    跟她们有毛关系啊？
    现在最要紧的是跟主人快活！
    “主人主人，我们赶紧快活吧，浪费时间就是在浪费生命呀！”
    左爱爱与右爱爱两女跟血玫瑰站在一边，一齐的催促着，想要跟叶八炮快活。
    叶八炮也是好久都没快活了，而现在也算是头一次把几女汇聚起来，要是来个大被同眠的话，岂不是更美哉？
    想到这，叶八炮脸上笑容变得更是猥琐，他看向唐珺瑶与阙嫆嫣两女：“亲爱的，要不然咱们一起快活？”
    唐珺瑶一脸冷色：“想都别想！”
    阙嫆嫣倒是没说话，看样子是要默认的样子。
    显然，她也早已经被叶八炮的主角光环给征服了。

第218章 就是那个叶八炮
    第218章就是那个叶八炮
    求订阅呀求订阅~
    ……
    按道理来讲，这时候唐珺瑶应该也是要被会发光的叶八炮给征服的。
    但是她高冷的人设并不允许她这样快的堕落。
    毕竟她又高冷又聪明，是女神还是叶八炮的未婚妻，要是轻易沦陷的话，这个人设可就崩了，影响会非常不好。
    所以唐珺瑶下定了决心，再坚持一段时间。
    机智的叶八炮也能猜到唐珺瑶心里想法是什么，所以就任她去了。
    反正已经有……嗯，叶八炮细数了下，左爱爱姐妹俩，血玫瑰，李轻柔再加上阙嫆嫣，一共是五个女人。
    一对五，也是非常不错的呀。
    一对六，一对七，一对八，甚至对更多，以后还有非常多的机会尝试！
    叶八炮爽歪歪的想道。
    之后，他又适时的抬头看了眼上空。
    这里是他的小世界，可他的目光仿若是能够穿透一切的空间壁障，最后落在了什么东西上面一般。
    “你也得加把劲啊，不然踩着可没意思。”
    这句话，叶八炮是在自言自语，也想死在对谁说的，可声音小的只有他自己才能听见。
    真是会装逼。
    而由于混沌世界中河蟹神兽的出没无常，为了以防万一，叶八炮还是决定自己一对五的画面不进行实时直播了。
    再说另一边。
    京皇道，风家宅院。
    之前被叶八炮踩，也没有得到叶八炮邀请去参加装逼见面会，出身古武世家的陈万博再次来找风尧了。
    因为他想到了一个自认为非常棒的主意来对付叶八炮。
    “风兄，快开门呀，我是万博，我想到了个绝妙的主意去对付叶八炮，快开门呀，放心，我对你的菊花没有痴心妄想，只是单纯找你聊天的！”
    站在风尧的房子外，陈万博努力的拍着门，对风尧的称呼也是变得好客气。
    很快，门开了。
    出现在陈万博眼前的，正是头发凌乱如鸡窝，衣冠不整的风尧，看他样子，似乎是才刚睡醒。
    陈万博也问了，“风兄，你这是……”
    “还没睡醒呢就被你拍拍拍，干嘛？”风尧揉了揉眼睛，不爽的看着陈万博，“门口警卫都是干啥吃的，怎么会那么轻易让你一个外人进来？”
    陈万博摸摸鼻子，说：“怎么就是外人了，虽然我不在这京皇道住，但以前可也经常来找你串门，在那些个警卫眼里，我可是你的好基。友！”
    “你别乱说！”风尧脸色顿时变得严肃无比，“我可不搞。基，还有，你来这做什么？”
    “找你对付叶八炮啊！”说起这个，陈万博脸色又微微变了下，“这个叶八炮，还真是有够嚣张啊，我听说凡是去参加了那什么装逼见面会的人，都没有好下场，而且，还死了三个人！”
    “什么？”风尧脸色也跟着微微一变，“发生什么情况了？那叶八炮还真敢杀那些二代？进来细说！”
    风尧带着陈万博来到客厅坐下。
    陈万博看着风尧，说道：“这事儿啊，能粗说也能细说，主要还是得看一点。”
    “哪点？”
    “得看水续的到位不到位，嗯，我是个有品位的人，不喝白开水，喝咖啡，咖啡续到位了，细致到那些细枝末叶的小细节我都能给你说个一清二楚！”
    “要说就说，不说就滚！”风尧毫不客气的说道。
    “说就说，那么凶干啥？就不知道温和点做个暖男，怪不得妹子都不喜欢你！”陈万博撇了撇嘴。
    风尧看着他，面无表情的说道：“我就是暖男，但，我从来不暖男人。”
    说完这话，风尧也不再等陈万博说话，他又继续问：“你刚才说的装逼见面会，到底是怎么回事？”
    “你没有参加，难道是不知道？”陈万博反问。
    风尧神情严肃道：“我这几天都在闭关修炼。”
    “我怎么觉着你是操劳过度了，一直都在睡觉呢？”陈万博眼睛盯着风尧那个鸡窝头若有所思的说道，同时，他说“操”这一个字的时候，咬音很重，明显是还带着更深一层的意思。
    老司机不发车的话真是不知深浅。
    风尧脸色没多大变化，他说：“我真的是在修炼，不管你信不信，反正我是信了。”
    陈万博笑吟吟的摇头，表示一百个不相信。
    风尧又说：“是，我承认，我是在睡觉，但是你得知道，我修炼的方法就是通过睡觉！”
    风尧说到这还有一丝得意。
    这个方法说起来是洛不邪传授给他的。
    当然，除了洛不邪外也没有其他人能够传授他什么修炼的法子了。
    风尧还在得意洋洋的说着：“这个修炼方法可是我师父他老人家亲自为我量身定做的。”
    说起风尧的师父，陈万博立即回忆起当时见到洛不邪的时候。
    年轻就算了，还那么帅，而且实力也还强大的无边无际的，真是不叫人活了。
    陈万博心里有点羡慕嫉妒恨。
    所以现在风尧一提起他的师父洛不邪，陈万博就变得脸色有些不高兴。
    对这个小细节风尧也没有发现，他脸色变得略显凝重，看着陈万博问道：“装逼见面会上，到底发生了什么？死了三个人？什么情况？”
    这几天他都没出过屋门，甚至手机电脑电视什么的也都没有开过，所以对于外界的事情，真是一星半点都不知道。
    “风兄，你知道这次装逼见面会是谁发起的吗？”陈万博看着风尧问道。
    风尧拼命的忍住想把陈万博摁在地上狂怼的冲动，瞪着陈万博，从牙缝里挤出三个字：“不知道。”
    看着风尧这恨不得要吃了自己的表情，陈万博顿时又说道：“风兄啊，你这可不是废话，对你而言，绝对是一个非常重要的消息！”
    “那你倒是说说看。”风尧并不指望能从陈万博嘴里得到什么重要的消息。
    陈万博轻咳一声，一字一顿道：“是叶八炮！”
    “叶八炮？”风尧眉头轻皱起来，“是那个叶八炮？”
    陈万博重重的点头，咬牙切齿的恨声道：“就是那个抢走了我女人的叶八炮！”

第219章 复活吧，奥快快巨人！（上）
    第219章复活吧，奥快快巨人！（上）
    在听了陈万博的话之后，风尧眉头顿时皱起来，神情严肃无比：“我说你小子是不是在心里搞着什么鬼？”
    “什么？”陈万博满脸迷茫。
    风尧用审视的目光看着他，“老实说，你这家伙是不是想搞分离化？”
    陈万博不明所以，“不是，风兄，你到底啥意思啊？”
    “什么啥意思？你问我呢？”风尧不爽的看着他，“刚才你亲口说的，不是我们的女人吗？为什么就变成了你的女人，我心爱的女人也被那个家伙给抢走了好吧！”
    “不论在何时何地，咱们都是同一条战线上的人，你怎么能把自己独身事外呢？”
    风尧说的那叫一个义正言辞。
    陈万博却是轻轻一摇头，说：“风兄，我这个词没有用错，真的是只有我，而没有们，没有你。”
    陈万博说完然后也不等风尧问，再继续道：“风兄，你可知道那叶八炮的身份吗？”
    “知道啊，天海的一个富二代，而且貌似身手还很强，是个不弱的古武者。”风尧点着头说道，“也正是因为这样，我才发誓要修炼古武术，成为强大的古武者，然后亲手报仇！”
    陈万博摇了摇头，道：“风兄，我说的是叶八炮他更深层的身份！”
    “更深层的身份？”风尧眉头再次皱起。
    “我给你个提示，我相信凭借风兄你机智的脑袋瓜，一定能从中推断出来答案的！”陈万博用鼓励的眼神看着风尧，“叶八炮姓叶，叫八炮，而你的心上人也姓叶，叫七念，一个叶八炮，一个叶七念，你就没从中揣摩出来点什么？”
    听完陈万博的话，风尧眼睛顿时睁大，一副恍然大悟的样子。
    “哦~”
    这一声他拉了个长音。
    看他这样子，陈万博知道，风尧明白了，顿时赞许着说道：“风兄还真是机智过人啊，你猜的不错，叶八炮的确就是叶七念的……”
    “儿子！”
    风尧大声打断了陈万博，同时还忍不住的站起身，脸上尽是愤怒与不敢相信。“不可能，不可能呀……”
    风尧喃喃自语。
    “我跟七念是从小一起长大的，青梅竹马，她什么时候有的儿子，为什么我不知道！”
    一边说着，风尧的眼珠子也因为情绪激动而变得通红通红。
    陈万博看着风尧也不说话，还有点想流泪的冲动。
    这一刻，他突然的明白了智商感人这个词的真正含义。
    风尧现在真的是把这四个字给演绎的淋漓尽致。
    轻叹一声，陈万博开口道：“风兄啊，你推的有点逻辑然后再有点实际根据好不好，叶八炮与叶九茶他们两个年龄最多也就相差不到五岁啊，怎么可能会是母子关系？”
    看着还没迷过来的风尧，陈万博还是决定不让这货猜了，不然他真的要感动到哭，他说道：“那叶八炮，是你心上人叶七念的弟弟，叶八炮的父亲与叶七念的父亲是亲兄弟，也就是说，你这些天来发愤图强，努力修炼提升自己实力而要对付的人，就是我们首长的亲孙子，唯一的孙子！”
    “你，你说什么？！”风尧眼眸再次睁大，“那叶八炮跟叶七念是姐弟关系？”
    陈万博点点头，说：“的确如此，不过这不是我来找你的重点，我来找你的重点是……”
    “这对我来说就是重点啊，哈哈哈！”风尧好高兴，好激动，忍不住的冲到陈万博跟前抱着他亲了口，俩大男人之间顿时散发出一股浓浓的基佬风味，“多亏了你啊我的好兄弟，要不是你，恐怕我就得酿出大祸了！”
    陈万博只感觉到好恶心，赶紧用袖子擦了擦自己脸上被风尧亲过的地方，很嫌弃的叫道：“你到底想做什么？你是不是喜欢女人只是个借口，你真正喜欢的人是我？”
    风尧也知道自己冲动了，他摆正身子，一脸正色的说道：“兄弟你放心，我只是因为情绪激动而冲动了，我心里只有叶七念，是容不下其他人的。”
    “可是真的好恶心啊！”陈万博还在用袖子擦着脸，他感觉回去后得消毒好几遍才行。
    风尧很高兴，也不介意，说道：“兄弟，为了表达谢意，你来说说这次的重点，我帮你出谋划策。”
    “对付叶八炮！”陈万博也不擦脸了，只在眼眸中闪烁着阵阵寒光。
    “什么！？”
    风尧眼眸再次睁大，满脸不敢相信。
    “你，你是在开玩笑吗？”
    陈万博摇头。
    “那叶八炮的身份是假的？”风尧又问。
    陈万博再摇头：“他的确是首长的唯一孙子，可这，并不妨碍我对付他！”
    说到这，陈万博的嘴角又勾起一丝冷笑出来。
    风尧看着他：“那你一定是精神受了刺激，疯了，要不要我帮忙把你送精神病院？”
    陈万博摇摇头，一脸认真的看着风尧，说道：“我没有疯，现在脑袋无比的清醒。”
    “既然如此，你还敢对付叶八炮？”风尧惊疑的看着陈万博，“你就不怕被首长知道了，直接派人把你撕了？甚至是不仅把你给撕了，连你们家族估计都得被殃及！”
    风尧脸色也变得很认真，“咱们两个关系熟，所以这种话在我跟前说说就算了，你可别在外面遇见人就说啊，那样别人会把你当精神病的。”
    风尧也是为了自己这个好兄弟着想。
    陈万博脸上带着胸有成竹的笑意，向风尧说道：“你不知道叶八炮在高大上酒店里都做了些什么吧？”
    风尧问：“那三个死掉的人，是他做的？”
    陈万博摇摇头，说：“不是他，不过，却跟他有着间接的关系！”
    “到底发生了什么，你又知道多少，快来说清楚！”风尧现在迫切的想要知道装逼见面会上都发生了什么。
    这种迫切，是没有缘由的。
    陈万博也是没丝毫隐瞒，把装逼见面会时候发生的事情，一五一十的都给风尧讲了一遍，详细的就好像他当时也在现场一样。
    听完陈万博所述，风尧真的是久久都无法回过神来。
    让近百人互抽耳光，直到其中一方昏厥才能停止！
    突然出现神秘强者，强势秒杀三个二代，然而叶八炮又强势的秒杀了神秘强者！
    两件事情，一件比一件的让风尧震惊。

第220章 复活吧，奥快快巨人！（中）【四更】
    第四更送上~
    ………
    风尧实在是不知道该如何去评价叶八炮的所作所为。
    说他胆大妄为？
    还是说他有恃无恐？
    不管怎样，嚣张的不着边际这是铁打的事实。
    “按照你的意思……那叶八炮除了异常的嚣张之外，他自身实力也是非常强的了？”
    半晌之后，风尧摸着下巴朝陈万博询问道。
    陈万博点点头，“的确是这样，可也正是因为他的嚣张，几乎是得罪京城所有的二代！”
    风尧说：“可这并没有用，他们那些人再如何不爽，却也依旧是拿叶八炮没办法。”
    这是实话。
    论身份，论实力，论相貌……总之，不管是论哪一方面，他们加起来也都不如叶八炮。
    这是不争的事实。
    “在这种毫无优势的情况下，你依旧是有办法？”风尧疑惑又好奇的看着陈万博。
    他跟陈万博也勉强算是从小玩到大的，对他还是多少清楚点，所以也就知道，陈万博能说出这样的话来，绝对不会是无的放矢。
    陈万博点头，咧着嘴冷笑道：“我这个方法是很常用的，人称借刀杀人！”
    “借刀杀人？借谁的刀？又有谁的刀会那样锋利？”风尧追问道。
    “玄帝盟！”
    陈万博嘴里吐出这三个字。
    “玄帝盟有多强大或许你不知道，但我是古武圈子里的人，所以对于玄帝盟，也就是玄门帝宗这两大势力的实力，很清楚！”
    “毫不夸张的说，这两大势力联合起来组成的玄帝盟，放眼整个华夏，至少是在明面上所有已知的古武势力中，是最为强大的，没有之一！”
    陈万博脸上笑容愈发冰冷。
    “借玄帝盟这把刀，绝对可以轻易杀死叶八炮！”
    “我还就不相信了，他这样一个二十多岁的家伙，实力再厉害，还能厉害到天境上面去！”
    陈万博真是拥有着谜一样的自信。
    这可能也是受到了叶八炮身上光环影响的缘故。
    听了陈万博这有理有据，而且头头是道的分析，风尧忽然感觉陈万博这小伙子好特么聪明。
    是啊。叶八炮再厉害，可年龄限制在这，才二十岁出头，就算他是娘胎里开始修炼，也不可能跟大势力那些老怪物相比。
    只是，又一个问题来了。
    风尧皱眉看着陈万博：“借刀杀人这个主意的确是非常的不错，但是，这把刀究竟要怎么借呢？”
    “人家玄帝盟总不会平白无故的出手吧？叶八炮这家伙也总不可能会平白无故的去招惹一个自己招惹不起的存在吧？”
    听了风尧的话，陈万博脸上那冰冷的笑容顿时一凝。
    风尧这话点出了他之前没有想到过的一方面。
    他一心只顾着借刀杀人了，可却根本没有去想这把刀究竟要怎么借。
    怎么借，这是个难题。
    正如风尧所说的，叶八炮也好，玄帝盟也好，都不是白痴，都不会平白无故的招惹对方。
    可如果双方不发生个矛盾的话，自己绞尽脑汁想好些日子的绝妙主意也就没办法实施了。
    陈万博这时候好不爽呀。
    原本挺完美的一个计划，怎么就会要因为这关键的一环没想到就要搁浅呢？
    不行，一定得想办法弥补才行！
    陈万博眉头忍不住的皱起来。
    拧眉苦思。
    可是他身上没有光环笼罩，几乎要想破了脑袋，也都没有好的主意。
    “风兄，要不然你帮我想个好主意？”想不到办法的陈万博只好将求助的目光落到风尧身上，“要怎样借这把刀才能顺利杀了那叶八炮呢？”
    风尧摇了摇头，说：“别，别让我想，这种犯法的事情我可是做不来。”
    陈万博当然不相信风尧这种鬼话，冷笑着道：“怎么？怂了？”
    “怂？”风尧眉毛一挑，不乐意的说道：“我告诉你，我风尧输过但是从来不会怂不会怕！”
    “既然不怂，那就想怼叶八炮的办法啊。”陈万博激将着说道。
    风尧很有理智的摇摇头，说道：“这个不行，虽然我不怂，可我也不傻啊，叶八炮是什么身份？如果计划失败把我暴露了怎么办？”
    “依照着你刚刚说的他那种性格，恐怕到时候不仅我倒霉，甚至我们风家都会被跟着连累！”
    “风兄啊，难道你对自己都没有信心的吗？你这样聪明的人制定出来的计划肯定是万无一失的呀！”陈万博还在进行着劝说，“再者说了，难道风兄你一点也不恨那个叶八炮吗？”
    “不恨啊。”风尧说的是实话，“我跟他无冤无仇的，而且说不定他还是我未来的小舅子，我讨好他都来不及呢，怎么会恨他？”
    听到风尧这个回答，陈万博知道自己必须得出动杀手锏了，他叹口气，说道：“风兄啊，既然你一副被蒙在鼓里的样子，那我就跟你实话实说了。”
    “你说。”
    “其实在装逼见面会上的时候，叶八炮嚣张的还放了一句话，他说没有听他命令去参加装逼见面会的二代，肯定都是丑的不敢出门见人的丑逼！”
    陈万博说完这话就不再吭声，而是看着风尧，静静地等他说话。
    熟悉风尧的他知道，风尧绝对会发火。
    果然，风尧脸上的淡笑消失的无影无踪，脸色也在逐渐变得阴沉下来。
    砰！
    他一拳将身前的玻璃桌锤的粉碎。
    “这叶八炮竟然敢嚣张到了这个地步！？”风尧身上在这一瞬间杀气腾腾，“他以为他是谁？竟敢质疑我的美貌……真是不可饶恕啊！”
    “轰”的一声，一阵无形气浪从风尧体内爆发出，直接就把陈万博给掀飞出去，撞在了墙壁上。
    陈万博没有立即顾及身上的伤势，而是抬起头，满脸惊骇的望着风尧。
    风尧现在的实力，竟是比他还要强上数倍！
    这怎么可能！？
    这才多长时间，他怎么可能就从一个普通人变得如此厉害！
    难道是因为他？
    陈万博猛然想起来，风尧可不是一个人，在他背后，还有一个神秘莫测的师父……
    同一时间，另一地点。
    岛国，好厉害家族放着皮皮虾神像的地下室。
    “大大大大人，这，这个就是皮皮虾神像了。”好厉害不厉害跪在地上，指着旁边桌子上放着的皮皮虾神像，对他面前的一个白衣青年说道。
    好厉害不厉害的声音中透露着难以掩饰的惊恐。
    而这个白衣青年，正是刚才陈万博想到的，风尧的师父——洛不邪！

第221章 复活吧，奥快快巨人！（下）
    “不错，能量就是这里面散发出来的。”
    戒指里，严老的声音响起。
    洛不邪闻言点点头，继而脸色冷酷的看向好厉害不厉害，“这皮皮虾神像，你是从哪里搞到的？”
    “这个……是我那死去的哥哥留下的。”好厉害不厉害老老实实的回答道，丝毫不敢跟洛不邪耍心眼。
    因为刚才洛不邪的恐怖，他已经切身的体会到了，他发誓，自己绝对不会再想经历第二次。
    但他这个回答显然没有让洛不邪感觉到满意，他身上冷意加重几分，继续问道：“那你死去的哥哥是从哪里弄来的？”
    “从菊花堂抢来的……”好厉害不厉害低着头小声说道。
    也不知道他是因为羞愧，还是害怕跟洛不邪对视。
    洛不邪终于是忍不住一脚踹到好厉害不厉害的屁股上，“我特么问的是，皮皮虾神像从哪里来的？”
    “回大人，是华夏博物馆，菊花堂的人奉天皇的命令，从华夏博物馆偷来的。”
    虽然洛不邪这一脚力量不大，可却是把好厉害不厉害的一颗心给踹到了嗓子眼儿，当即他不再丝毫停留，如倒豆子一样，噼里啪啦的把皮皮虾神像的由来，传说，以及他们的目的，全都说了出来。
    听完好厉害不厉害的话，洛不邪没有立即说话，倒是戒指里的严老忍不住啧啧称奇。
    “还真是想不到啊，在你们这样一个修炼资源如此匮乏的世界，竟然还能有这样神奇又强大的存在！”
    洛不邪点点头，而后又轻叹声：“可惜，已经是过去式了。”
    “是过去式不假，但对你而言还是有很大用处的！”严老低声一笑，“这里面的能量，能帮你恢复一部分实力！”
    “一部分？”洛不邪眉头轻轻皱着，“严老，具体能恢复多少？”
    “三十分之一左右。”严老给出了这样一个大概的数据。
    “三十分之一吗……”
    对于这样一个程度，洛不邪并不觉得满意。
    不过三十分之一总比一点都恢复不了的好。
    没有再多想，洛不邪直接就开始准备吸收里面的能量。
    对他，以及是所有的修炼者而言，这皮皮虾神像其实就跟储存灵力的灵石没有多大区别，只需要像正常修炼那样吸收就好。
    可这对于从未修炼过的菊花君，好厉害好厉害以及好厉害不厉害他们来说，就是一道没有突破口的难题了。
    当然，洛不邪也不知道这些，他直接就开始吸收起来。
    然而也就是在他吸收的瞬间，他的脑海里，忽然的响起一个声音。
    这声音洛不邪还很熟悉。
    “小伙子呀，你这种迫切想要恢复实力的心情我能理解，不过我还是要告诉你一句，这皮皮虾神像里的能量你吸收一部分就足够了，吸收的多了，只会造成饱和而不会对你产生太多帮助。”
    “你……”洛不邪震惊的睁大眼睛，连吸收能量的动作也都停住了。
    他知道这声音的主人是谁，可他想不到对方竟然知道自己在做什么！
    难道他也在这里？
    想到这，洛不邪就扭头的往四周看，想要找寻那道身影。
    “不用找了。”那声音又响起来，“我不在你附近，看在你就是我未来小弟的份上，按照我刚才所说，皮皮虾神像里面的能量你可以吸收一部分。”
    “还有，你旁边这个人对我有用，神像里剩余的能量就给他了。”
    声音落下后就再没有动静，看样子是已经切断了联系。
    洛不邪脸色有点难看。
    而刚才那个声音与他的对话，严老也全都听了个清楚。
    “怎么是他……”严老轻声开口，语气中带着浓郁的疑惑，“听他的意思，他也知道皮皮虾神像的事情，可他又没吸收这里面能量的打算，难道说这能量已经对他没有用处了？”
    洛不邪脸色很是不中看，“我到底是不是回了个假地球？怎么碰到的人比在源界的时候还要变态？”
    严老说道：“暂时别想那么多，也别再想着耍花样儿了，他的强大要远远超出我们的认知，而且恐怕是我们的一举一动都在他的掌控之中！”
    “现在，先老老实实的恢复实力，按照他说的，吸收一部分能量。”
    洛不邪点点头，开始吸收。
    也果然如那声音说的，洛不邪从皮皮虾神像里吸收了还不到一半的能量，他那缓缓恢复的能量条，就不再增加了。
    同样也正如严老之前预料的，不多不少，恰好三十分之一。
    洛不邪停住了吸收，把皮皮虾神像放回桌子上。
    他看向还匍匐在地上浑身忍不住颤抖的好厉害不厉害，冷声道：“这次算你福大命大，饶你一命再赏你一场大机缘，好好利用吧！”
    话音落下，洛不邪撕裂虚空身形隐没入其中消失不见。
    神出鬼没的本事再叫好厉害不厉害吓了一跳。
    他有些听不懂洛不邪在讲什么，一直到洛不邪消失了有个五六分钟的功夫，他才是敢从地上爬起来。
    这时候，他的注意力来到了放在桌子上的皮皮虾神像上。
    也是这一瞬间，他的凝固在了上面，无法移动丝毫。
    他感受到了能量。
    浓郁的，缭绕在皮皮虾神像上面的能量。
    短暂的震惊后，好厉害不厉害的眼眸中被浓郁的喜意充满。
    没有来得及说一句话，他一把把皮皮虾神像揽入怀里，然后破门而出。
    一路上跟打保龄球一样撞翻了许多守卫，那些人也都注意到了好厉害不厉害激动无比的神色，一个个都暗自纳闷，心说这新上任的族长啥情况，难道是磕了春/药？
    他们的疑惑，无人能够解答。
    好厉害不厉害一路狂奔的到了菊花堂。
    菊花堂许多人也都眼熟好厉害不厉害，所以没人敢拦他，跟好厉害家族的那些守卫一样，都一个个的各种好奇不解。
    没多久，好厉害不厉害来到了一个巨大的地下空间。
    这个地下空间里东西很少，只有一个雕塑。
    高度足有五十米的巨大人形雕塑，说是人吧，这又不是人，因为嘴巴很奇怪，而眼睛就更奇怪更省事了，也不知道是本来如此，还是当初雕刻工偷懒，俩眼睛就跟俩鸡蛋一样。
    但远远看去，这雕塑上面却是散发有一股说不出来的威猛气势。
    好厉害不厉害正是站在了这雕塑面前。
    兴奋的他嘴巴已经好久都合不拢。
    他举起来手中还散发着能量的皮皮虾神像，然后用力的往雕塑胸口丢去，同时嘴里大吼出声：“复活吧，奥快快巨人！”

第222章 可贵的精神
    皮皮虾神像在空中带出一道优美的抛物线，朝着奥快快巨人雕塑的胸口飞去。
    在奥快快巨人胸口正中间的位置，有一个凸起来的红色圆点，这与全身的苍白色，形成了鲜明对比，也就更加的醒目。
    尤其是在皮皮虾神像靠近这个圆点的时候，上面猛地绽放出了一道刺眼的红色光束，直接就将皮皮虾神像给笼罩在了里面。
    仿佛是要把皮皮虾神像给吞噬掉一样，红色光束持续的时间很久很久。
    在这个过程中，奥快快巨人雕塑也发生了变化。
    两个鸡蛋般的眼睛，像是通上了电一样，亮起橘黄色的柔和光芒。
    而这也只是个开始。
    奥快快巨人身上也开始变色了。
    红色与紫色交叠呼应，绘制出让人眼熟的色彩。
    好像曾经在电视上还是哪里出现过一样。
    好厉害不厉害这一刻俨然是兴奋到了极点，情难自控的大吼起来：“奥快快巨人，您是不是真的复活了？快，快带我称霸世界，带我装逼带我飞吧！”
    好厉害不厉害激动呀。
    他期盼了许久的事情，今日今时，就现在，终于是要实现了。
    为了等到这一刻，他忍辱负重，卧薪尝胆，历尽辛酸……总之就是过日子就跟煎熬一样。
    尤其是又想到刚才被洛不邪欺压时候的情景，他心里更是憋屈。
    而现在，这一切都将结束。
    他将在奥快快巨人的带领下，扶摇直上九万里。
    想想都有些大激动呢。
    “奥快快巨人，你复活没？能听到我的话吗？听到的话点点头可以吗？我已经等不及的想要你带我飞了，这个世界从今以后就是我的，不，是我们两个的了！”
    好厉害不厉害满腔的豪情壮志恨不得一下子都给倾倒出来。
    这时候，奥快快巨人动弹了。
    他缓缓的低下脑袋，两颗散发着橘黄色光芒，鸡蛋一样，但却比鸡蛋大好多倍的led大眼睛看向好厉害不厉害。
    “人类，是你唤醒的我？”
    也没见奥快快巨人张嘴，可他偏偏说话了，而且声音巨大又清晰，在硕大的空间里隆隆回响，很是神奇。
    好厉害不厉害因为过于激动，所以没注意到这么神奇的事情，而是很激动的对奥快快巨人说道：“没错没错，是我是我就是我，奥快快巨人，就是我唤醒的你！”
    “现在是什么时间？”奥快快巨人问。
    “还差两个小时就晚上八点了。”好厉害不厉害看了看他手腕上的劳力士镶金镶钻大手表然后说道。
    奥快快巨人呵呵一笑，说：“你这个人类小伙子还挺会开玩笑的，我说的是现在是什么年月。”
    “现在啊，现在是公历元年2017年四月五号。”好厉害不厉害如实回答道。
    “2017年……”奥快快巨人嗓音顿时一变，变得沧桑起来，也不知道哪款变声器这么好用，“五百年，转眼间就过去了五百年的时间啊。”
    “想五百年前，我以自身沉睡作为代价，用全部的能量灭杀了那个大怪兽，原本以为你们人类会将我遗忘，但没想到，你们非但没有忘记我，现在更是还让我苏醒了过来！”奥快快巨人又是长叹一声，颇为感慨，“看来，不仅我w87星云的人拥有正义，善良，感恩等等高大上情感，你们人类，也是有的啊！”
    “奥快快巨人过奖了！”好厉害不厉害很是谦虚，他说：“其实我没有你说的那么好，我复活你，是有自己的私心的，我想统治全世界！”
    “你说什么？”奥快快巨人语气猛地一变。
    察觉到奥快快这语气突然的变化，好厉害不厉害顿时慌了，他说：“那什么，我……”
    “想不到，真是想不到！”奥快快巨人语气中尽是不敢置信，“你，你竟然……”
    “奥快快巨人，我错了，我不该……”
    “你竟然如此诚实！真是让我好意外啊！”随着话音，奥快快巨人的身形急剧缩小，眨眼就缩到了普通人大小，变成了奥快快，“人类小伙子，你可知道，在我们w87星云最难能可贵的，最值得人尊敬的是什么？”
    好厉害不厉害茫然的摇摇头。
    奥快快拍着他的肩膀，严肃的说道：“就是你这种诚实的精神呀！”
    旋即不再等好厉害不厉害说话，奥快快又坚定的说道：“我决定了，就冲你这份难得可贵的诚实精神，你想统治全世界，那我就助你统治全世界！”
    好厉害不厉害愣住。
    奥快快还在满腹激情的说着：“我相信，这个世界有你这样诚实的人统治，一定会变得更美好，一定会让更多的人内心充满真善美！”
    这时候，好厉害不厉害算是回过神来了。
    他第一反应就是赶紧抱住奥快快，在他那平整的铁疙瘩脸上亲一口。
    “奥快快巨人，你真是我的再生父母呀！”
    奥快快一摆手，“我们关系这么好，叫我全名岂不是显得生分？以后叫我快快就好。”
    “好的，奥快快巨人！”好厉害不厉害重重一点头，“我的名字叫好厉害不厉害，你叫我不不就行，以后我们就是好的穿一条裤子的兄弟了，虽然你不穿裤子。”
    “小不不，为了你，我可以穿的！”奥快快深情道。
    好厉害不厉害赶紧摇头摆手，说：“别，还是别了，这样不像话。”
    “都听小不不的。”奥快快点点头，手很自觉的抓住了好厉害不厉害的手。
    如此亲昵的举动让好厉害不厉害既不习惯，又觉得尴尬，他轻咳一声说道：“奥快快巨人啊，你看……”
    “叫我快快！”奥快快抬起小手轻轻捶了下好厉害不厉害的胸口。
    “好的奥快快巨人。”好厉害不厉害点点头，继续道：“你看，我们两个都是大男人，这样手拉手的是不是很影响风化呀？”
    奥快快又用小拳拳推了下好厉害不厉害，“小不不你可真幽默，你听人家这粗犷的声线，再摸摸人家这坚挺结实的胸肌，哪里是男人啊！”
    好厉害不厉害闻言，脸色微微一变，也不知为何，声音有些发颤：“你，你是女人？”

第223章 不怂就是干
    真的真的不好意思，现在真是连住的地方都没了，大半夜只能跑来网吧码字……
    这两天更新很不给力，实在是对不起各位。
    …………
    “哦呵呵~小不不你好聪明哦！”
    奥快快抬手掩着他……她那奇怪的嘴笑起来。
    好厉害不厉害不由得浑身一颤，身上鸡皮疙瘩都起来了。
    “咳咳咳！！！”
    好像嗓子里有东西一样，他咳嗽了声。
    “那个，奥快快巨人啊，咱们还是赶紧制定个统治全世界的计划吧，儿女情长这东西，现在不是适合谈的适合啊。”
    “小不不，为什么你会这样想？你又为什么这样自恋呢？”奥快快的脸如果不是铁疙瘩，而是有表情的话，她现在一定是皱着眉的。
    好厉害不厉害摸了摸鼻子，寻思着说道：“这应该是我们家族的优良传统吧，以后我会注意改的。”
    他怕自己的下场沦落到死去的哥哥那样，虽然哥哥是他杀死的。
    “小不不，我欣赏你身上这股精神，可不代表我喜欢你呀。”奥快快的手轻轻在好厉害不厉害的脸庞上滑过，“人家早就心有所属了，他可是我们w87星云的十大风云人物之首呢，只是不知道都过去五百年了，他是不是把人家给忘记了……”
    好厉害不厉害安慰着说道：“奥快快巨人你快别伤心，你有这样粗犷的声线，还有如此坚挺结实的胸肌，我相信他一定忘不掉你！”
    “小不不，你真好。”得到安慰的奥快快心情顿时变好不少，“我们现在就商量下统治全世界的具体步骤吧。”
    好厉害不厉害连忙拍着手说道：“好呀好呀。”
    他心说早就该这样切入正题了。
    奥快快也不知道他心里的想法，直接问：“那小不不你想要用什么样的方法统治全世界呢？”
    这的确是个问题。
    好厉害不厉害皱着眉头，摸着下巴，说道：“的确是要想，要不然……咱们先去占领电视塔，然后召开一个新闻发布会，尽量的用和平手段让全世界的人们都臣服在我们两人身下，这个主意是不是好棒呢？”
    奥快快轻轻点头，赞许道：“不愧是小不不，你好聪明呢！只是……”
    只是可惜奥快快一脸的铁疙瘩，没办法做出表情，不然这时候她一定还是眉头紧皱的。
    “只是什么？”好厉害不厉害眼眸中充满了疑惑之色。
    召开新闻发布会，宣传自己要统治全世界，然后通过电视台以及网络传向全世界，最后全世界的人都会对自己臣服。
    这是一个多么完美的计划呀！
    难道还有什么纰漏？
    好厉害不厉害摸了摸脑袋，略微想不通。
    这时候奥快快回答说道：“只是有一点，虽然你身上拥有着我们w87星云难能可贵的精神，可这个世界的人们会不会真的因此而听从你呢？”
    “是啊！”
    好厉害不厉害一拍额头，想了起来，“也是啊，我这么聪明的脑袋瓜子怎么就能把这个关键点给忘记呢，人的意愿才是最重要的。”
    “我突然来这么一出，全世界十几亿的人，就算有百分之九十九的愿意我这么聪明的人统治全世界，可总归还是会有百分之一的人抵触的！”
    “几十亿的百分之一，那也是有好多呢，这可真是个大难题。”
    好厉害不厉害眉头紧皱啊。
    百密一疏。
    他想到了这个词。
    稍微感叹一下华夏文化的博大精深后，好厉害不厉害又看向奥快快，“奥快快巨人，那你觉得我们现在该怎么办呢？”
    “小不不，说了叫人家快快！”奥快快羞赧一笑，虽然没表情，但依旧是能确定，这就是羞赧的笑。
    好厉害不厉害点点头，“好的凹凸快巨人，你说说你的办法吧。”
    “人家的办法可是好简单呢。”奥快快又甜甜的一笑，“直接暴力征服就行了！”
    “暴力征服？”好厉害不厉害眨巴眨巴眼睛，“这不是你们w87星云人的行事风格吧？”
    “哦呵呵～”奥快快夸张的笑起来，“小不不呀，你说，正义善良跟使用暴力有什么关系吗？”
    “正义善良的人不是都不使用暴力的吗？”好厉害不厉害问。
    “小不不你还真是傻得可爱呀！”奥快快想笑摸狗头，可这里没狗，所以她就暂时的用好厉害不厉害代替，轻轻摸了摸他脑袋，“那你说，如果我们正义又善良的奥快快巨人们不使用暴力的话，怎么打败那些个猖獗又恶毒的怪兽呢？”
    “奥快快巨人你说的真对，我对你好崇拜，都要成为你的脑残粉了！”好厉害不厉害激动的说道。
    “那我们就先从这个国家开始吧！”奥快快说道。
    “好呀好呀。”好厉害不厉害早就迫不及待了。
    同时，京城。
    在成功激怒风尧，让他上了自己的船后，为了保证不出一丁点的意外，陈万博又叫了三个小伙伴当帮手。
    这三个小伙伴家世可不简单，跟他一样，都出身古武家族。
    冯跑跑，褚大龙，卫小套，他们仨分别来自与陈家一样的冯、褚、卫三大古武家族。
    五个小伙伴本着众人拾柴火焰高，人多力量大，团结就是力量，一捆筷子掰不断等等的想法，聚集在一块儿想借刀的方法。
    这种方式果然有效率，不一会儿风尧就眼前一亮，“有了！来，你们附耳过来！”
    四人附耳过去。
    风尧嘀嘀咕咕，叽里呱啦一阵细语。
    说完，他看着四人，问：“你们觉得怎样？”
    四人一脸迷茫：“什么就怎么样？你就嘀嘀咕咕的，啥也没说啊。”
    风尧脸色一板，“你们就不能认真配合点？”
    “哦～哦哦！！”陈万博明白的点点头，一拍桌子，“这个计划还真是完美，堪称是天衣无缝啊！”
    风尧微微将眼眸眯起，“那就这样，不怂就是干！”
    “不怂就是干！”四人点头，齐声应道。
    叶家宅院。
    “不错不错，这种精神才是我欣赏的嘛！”叶八炮看着面前站着的，满脸诚恳之色的连连看，满意的点着头说道。
    “那炮哥你的意思是愿意收我当小弟了？”连连看略显惊喜的问道。
    叶八炮故作沉吟道：“第一重考验你勉强算是通过了，成为我的实习小弟，但要想转正嘛，这点诚意还是远远不够的！”

第224章 风云人物
    已经找到住处，明天开始恢复五更~
    ………
    “炮哥有什么需要的请尽管吩咐！”连连看脸色一正，颇为认真的说道，“从今以后，我这个人，我这条命就是炮哥你的了！”
    “要命我可不敢，这犯法。”叶八炮连忙摆手，“人我也不敢要，贩卖人口也犯法。”
    连连看忙说：“那，那我的心，我的心是属于你的！”
    叶八炮嫌弃的看着他：“我不喜欢男人，你的心我也不要，只要你帮我办点小事。”
    “什么事？”连连看好奇的问。
    “那天装逼见面会没来的人，你知道都有谁吧？”叶八炮看着连连看说道。
    连连看点点头，“这个是知道的。”
    “其中有几个家伙貌似是害怕的逃出国外了？”叶八炮眼眸眯起来，变得狭长。
    “是这样的。”连连看再点头。
    “那你就代表我去怼他们。”叶八炮脸色严肃的说道，“我这人可是很看重面子的，我好心好意请他们参加装逼见面会，他们非但不来，竟是还直接的躲着我，甚至都躲到了国外去，这真是一点面子都不给我！”
    “那我就代炮哥你狠狠地怼他们一顿！”连连看顿时满脸怒容，挥着拳头叫道。
    看他这样子，简直是恨不得立刻飞到莫非凡他们身边，然后噼里啪啦的怼他们一顿。
    “记得要把他们都给怼出翔。”叶八炮特别提醒道。
    “炮哥放心，我一定会的！”连连看坚决的保证道，“不过……风家那个风正华好说，他在国外，就算找人弄他，也没人查到，但风尧就不行了，他可是在国内，而且就在风家！”
    “这个风尧你不用管，其他几个你去放心的怼就行。”叶八炮说道。
    “好。”连连看点点头。
    某个旅游产业发达的国家。
    莫非凡，严子星以及韩天文三人正在优哉游哉的躺在沙滩上晒着太阳。
    忽然一阵风吹过，莫非凡猛地坐起身来。
    他的动作顿时引得另外两人注意。
    他们忙都看向莫非凡，疑惑的问道：“怎么了？啥情况？针扎屁股啦？”
    莫非凡脸色有些不好看的摇摇头，说：“没针，也没扎到屁股，但是跟屁股有关。”
    “咋了？”两人都面露疑惑的看着他。
    莫非凡眉头紧皱起来，“刚才有那么一个瞬间，我的菊部，好不爽，似乎，似乎……”
    莫非凡拧眉苦思。
    很快，他眼前一亮。
    “这感觉跟那天一样！”
    说话时，莫非凡那明亮的眼睛迅速的黯淡下去，脸上表情逐渐变得恐惧起来。
    “是了，错不了，一定就是！”
    莫非凡的语气也开始转变，声音颤抖，神色惊恐，就仿佛是发生了什么极其恐怖的事情一样。
    可他这样的举动却是愈发的让旁边两位小伙伴感到疑惑了。
    “非凡啊，到底怎么回事？你咋突然这样了？”
    “他这样的表情，你有没有觉得很熟悉啊？”
    “你一说我还真想起来了，怎么跟那天一样一样的呢。”
    两人的思绪飞快移动，回到了在华夏的那一天。
    那天天空很蓝。
    那天天气也很好。
    同天气一样好的，还有莫非凡的心情。
    甚至他的心情要比天气还好。
    因为他以为自己将会出好大一口气。
    他还以为叶八炮已经与他们不在同一个世界当中了。
    可万万没想到的是。
    这一切都停止于他们遇到了归来的燕北漠。
    那天，莫非凡的惨叫响彻整个天海的上空。
    那天，莫非凡惨痛的经历让他们所有人都没齿难忘，尽管那并没有发生在他们的身上。
    可是，现在这时候，他们俩突然就有了感同身受的感觉。
    似乎，马上就要发生在自己身上了一样。
    俩人脸色顿时变了起来。
    他们的菊部有些不好受。
    韩天文轻轻吞了口唾沫，脸色怪异的扭头看向身旁严子星，“我怎么有种那样的感觉。”
    不愧是关系好的要穿同一条裤子的基友。
    韩天文一说，严子星就明白过来啥意思，他也点点头，说道：“我也有那样的感觉，总觉得是要……”
    说着话，严子星伸手揉了揉自己的屁股，顺便往更深入的地方摸了摸，异样的感觉再次袭上心头。他心说要完。
    画面再转，帝宗。
    帝宗宗门位于京城北部的一处山脉中。
    自古以来，许多的门派都喜欢将之立于群山环绕之处，在华夏内威名赫赫的帝宗，自然也是不例外。
    这山是由上一任的帝宗掌门从国家手里买来的，并且还亲自将之命名为帝山，名字显得很是霸气，也好在不是在古代，不然朝廷或许就要出兵围剿了。
    与大多数宗门一样，从正门进入，再走一段山路后，就会来到一片巨大的广场，这里就是平日里集会以及普通弟子练功的地方。
    而除了这两个作用外，这个广场还有一个微妙的作用。
    许多弟子都会在这里装逼。
    毕竟这里算是整个宗门中，平时人最多的地方，当着众人面装逼是很爽的。
    当然，这些装逼的弟子额头上面都勉强都能够写上“天才”这两个字。
    但真正能有资格写天才的，偌大一个帝宗，也只有燕北漠一人。
    不过现在这个人得变了。
    他此刻正站在广场正中央，众人目光聚集的中心。
    他叫司南风。
    他是如今身上光环能够碾压燕北漠十八条街的风云人物。
    在司南风被帝宗宗主枪神带来的第一天，他的名字就传遍了整个帝宗。
    那时候的原因是，他是第二个被枪神收为弟子的人。
    可真正让他成为风云人物的，还是他的实力与天资。
    年龄比燕北漠小，可实力却比燕北漠还要高上一些。
    甚至他修炼的时间更是比燕北漠还要短。
    枪神隐瞒了他才修炼几天的事实，不然，恐怕不仅是在帝宗内，连带着整个古武界，都得掀起轩然大波，甚至那些传说中的老怪物，都有可能会出现抢他这个徒弟。
    这点，可是他不愿意的。
    以后他帝宗可就是指望着司南风向着更加强大的道路迈进。
    现如今他真是把燕北漠这个徒弟给忘了个一干二净。
    人群外，燕北漠孤零零的站着。
    人群中的司南风身上光环闪耀又刺眼，让他有些睁不开眼睛。

第225章 找燕师兄帮忙
    虽然燕北漠是个只喜欢修炼，只追求实力，不看重这些名利的人，可是从之前众人眼中的崇拜对象忽然之间的，摇身一变成为了路人，这种巨大的落差还是让他心里有些不得劲。
    “燕师兄。”
    忽然有人在他身后伸手拍了拍他的肩膀。
    “不要太难过了，弱肉强食，只追求强者嫌弃弱者，不管是在古武界，还是现代社会，亦或者是其他地方，都是亘古不变的道理。”
    “所以，燕师兄你不要太过于气馁啊，被人超越了，那就努力努力，再重新超回去！”
    燕北漠扭过头来，发现对方只是个相貌普普通通的弟子。
    顿时他心中一阵暖流涌出，有些感动的说道：“你怎么不进去围观拍照以及拍马屁呢？”
    “这个，主要是人太多，我挤不进去，只能是等以后人少了再说吧。”弟子有些遗憾的说道，“不然我也不会在这里跟你废话……不，跟你聊天呀。”
    燕北漠突然很想杀人。
    大卸八块再用绞肉机搅碎，最后丢进海里喂鱼的那种又血腥又暴力又那啥的手段。
    看着面前这个其貌不扬但却脸色认真又认真的弟子，燕北漠拳头捏了好几捏，最后还是放弃了心里边诞生出的血腥念头。
    他不是个喜欢迁就责任的人，如果真的杀，那也是杀司南风这个胆敢抢自己风头的家伙。
    只可惜，很现实的一个问题摆在他面前，他根本就打不过。
    别人只传，司南风的实力比他高出了那么一点，可是作为当事人的燕北漠自己，却是一清二楚。
    他根本无法感知到司南风的实力，他只感觉到有一片汪洋大海，而自己，就只不过是这片汪洋大海中的一叶扁舟。
    这只说明一点，司南风的是实力是能够轻松碾压他的。
    燕北漠心里暗暗叹气，心说也不知道是哪里突然冒出来这样一个变态的存在。
    不过要说到变态的话。
    燕北漠脑子里闪出来一个人影。
    这人不是别人，正是他那高大帅气又浑身都散发着迷人魅力的主人叶八炮。
    要说变态的话，恐怕在这个世界上，没有比他更变态的人了吧？正在燕北漠心里想着的时候，他身边的弟子猛地开口：“卧槽，人少了，赶紧让开，我要去向可爱可亲又可敬的司师兄要签名！”
    说话同时，这名弟子粗暴的一把推开燕北漠，然后一头扎进人堆，眨眼就没了影子。
    燕北漠心中再长叹一声。
    正如之前所讲，虽然他不喜欢这些，可是以前的他凡是在宗门里出现，那可都是要引起一阵轰动的，他表面上不会表现出点什么，但心里总会有一种叫做虚荣的感觉。
    可现在，这些都远离他而去。
    燕北漠表示不开心。
    这时候又有风吹来。
    一个带着字的白纸被风带起吹来。
    在经过燕北漠身边的时候，他抬手轻松一抓，抓住了那张纸。
    他眼很尖。
    不仅发现这张纸上有黄黄的东西，他还看到了在一角，有自己的名字。
    正是因为这个原因，他才自动忽略掉纸上时而散发起的臭味，抓住了这张纸。
    看着上面歪歪扭扭的燕北漠三个字，燕北漠想起来，这是他的签名。
    可现在呢。
    有他亲笔签名的纸，曾经能让女弟子同床共枕，日夜贴内衣带着死也不肯立身的签名纸，现在竟是沦为厕纸！
    这根本就是在狠狠地打他燕北漠的脸。
    无声胜有声的那种。
    很疼很疼。
    深深望了眼人群中满脸春风得意表情的司南风，燕北漠也没说话，默默的转身离去了。
    他决定下山去散散心。
    没多久，他来到山门，也是这时候，迎面撞上来四个人。
    这四人吸引住了燕北漠的目光。
    因为他们都不是普通人。
    每个人身上都散发着强大的气息。
    最弱的也是玄境初期。
    而看他们的年龄，还都很年轻，这就让他心中惊讶了。
    他惊讶的时候，那四个人更惊讶。
    其中一人脸上还带着喜意，“哎呀，这不是燕师兄吗？”
    说着话就亲切的走上来，激动的一把拉住燕北漠的手，死死不松开。
    如果是不知道的人看到，再忽略掉表情的话，都得以为是燕北漠平日里喜欢做好人好事，热心的给这小伙子戴了一顶绿帽子呢。
    燕北漠也是好一番用力，然后才算是把手抽出来，他皱起眉，看着眼前人说道：“你是谁？想做什么？”
    虽然语气冷酷，可他心里还是忍不住又暖起来。
    自从司南风来到帝宗，他有多久时间没有经历过这样的暖心场面了。
    “燕师兄，我是大长老的弟子陈万博呀！”陈万博说道。
    燕北漠点点头，一副想起来的样子，“原来是陈师弟啊，你有什么事情吗？”
    其实他是并不认识陈万博的。
    别说是大长老的徒弟，他在帝宗内，除了自己师父枪神这个掌门外，可以说是一个人都不认识。
    不过对方让自己的冰冷的心感觉到很温暖，所以装作认识对方，让人家高兴高兴也是很好的。
    燕北漠心里这样想着。
    而陈万博再次说话，他说道：“燕师兄，我还真有事情要您帮忙！”
    “有事你说，凡是我力所能及的，一定帮你！”燕北漠尽量的让自己的语气变得温和。
    “这就好，你一定能够帮到的！”陈万博顿时变得很高兴，“我是想让你帮帮我，嗯，帮帮我们找一下司南风司师兄，好吗？”
    “找他？做什么？”燕北漠眉头轻挑起，有些不高兴了。
    对方寻找自己的目的，竟是要让他去找司南风。
    这让刚刚被司南风抢了风头，恨不得将之大卸八块的燕北漠如何能够高兴？
    他的脸色随之阴沉下来。
    站在陈万博旁边的风尧发现了这一点。
    他看出燕北漠有点不高兴，似乎这话触到了他的眉头。
    他正准备要提醒的时候，陈万博又说话了：“燕师兄啊，这个忙你可一定得帮我们，而现在，也只有你能帮我们了，你跟司师兄都是掌门的徒弟，关系应该会很好的，我们现在找他有十万火急的事情，麻烦燕师兄你了。”
    在他这话说完的时候，燕北漠的脸色已经是黑到了极点，简直是轻轻一捏就能出水了。
    甚至，他身上恐怖的能量都不受控制的开始缓慢的扩散而出。

第226章 有多嚣张
    燕北漠的衣衫，无风自动。
    “你，再说一遍。”
    他对陈万博一字一顿的说道。
    燕师兄的耳朵难道有毛病吗？
    之前也没听说过呀。
    听到燕北漠的话，陈万博心里顿时就有些疑惑的想道。
    不过现在真是有急事要做，所以他倒是没有过多深入的去想，而是点点头，说：“既然燕师兄你没听清楚，那我就再说一遍吧，我是想请你帮忙找……”
    “我们是想请燕师兄你帮忙啊！”风尧抢先一步打断了陈万博的话。
    燕北漠冷着脸点头，“我知道你们要找我帮忙，我问的是，你们要找我做什么！”
    “让你帮我们找司……”
    陈万博刚出口，风尧再一次打断他。
    “那啥，我们不找司师兄了，就找你，想请你随我们去帮个小忙。”
    “风兄你……”陈万博不解的看向风尧。
    风尧朝他眨眼间，使眼色。
    陈万博不明所以，问：“风兄你眼睛又怎么了？”
    风尧抓着他的肩膀往远处走，丢下一句话：“我们两个去上个厕所。”
    “风兄，我没尿意也没屎意啊。”陈万博还在说道。
    风尧有些生气的瞪着他：“你特么是猪吗？”
    陈万博摇摇头说：“不是啊。”
    “不是猪你怎么这么笨？”风尧很是不爽的看着陈万博，“你就不知道什么叫做察言观色？”
    陈万博抬手摸着下巴，眯着眼睛，又做出满脸疑惑的表情，看着风尧，说道：“察言观色我自然是知道，这跟刚才的事情有什么关系啊？风兄，你可别把你在京城那套带来这里啊，我们古武界都不兴这一套的，在我们这里，崇尚的可都是实力。”
    风雅一脸嫌弃的说道：“你可快别扯淡了，狗屁的力量，你都没注意到刚才你说话时候，那个燕北漠脸色跟吃屎了一样难看吗？”
    “啊？要不要这么夸张？”陈万博睁大了眼睛，满脸都是不敢相信的表情，同时他又悄悄扭头看了眼身后，隔着大老远，果然就看到了燕北漠那比吃了屎都难看的脸色。
    顿时陈万博就不明白了，“不是，我问的问题不是很正常吗？他怎么会这么不爽？”
    风尧眯着眼睛思考，过了有两秒钟的时间，他说道：“之前你跟我说的，这燕北漠是帝宗年轻一辈的第一人？”
    陈万博用力的点着头，“是啊，而且何止是年轻一辈的第一人，他的实力就算是放在宗门里那些个老一辈人当中，也是属于顶尖的，只是谁能想到前一阵子突然冒出来个司南风呢。”
    说到这，陈万博又是忍不住惊叹起来，满脸的羡慕嫉妒恨，“说起这个司南风啊，那还真是个横空出世的家伙，年纪比我还要小个几岁，可他的实力却是我好几倍，甚至是比燕北漠还要强上一层，当然，这些都不算是重点，重点是他的天赋，实在是太恐怖了。”
    “据我们掌门说，这个司南风只不过才修炼了不到十年的时间，就按照是十年来说，风兄你想想看，十年就从一个毫无修为的普通人，一跃而成强大的地境强者，这其中的跨越，那可真不是一星半点啊。”
    风尧不以为意道：“很厉害吗？我怎么一点都不觉得？”
    听见他的话，原本陈万博还想着解释下的，可转念一想便是想到，眼前这位风兄，那可是修炼了不到一个月就从普通人成了地境的存在。
    顿时他释然，感叹着说道：“我倒是忘记了，风兄你也是个妖孽级的存在，而且，比这司南风还要妖孽个好几倍，只是一点……”
    “什么？”风尧问。
    “这个司南风可是没有师父，而是属于那种无师自通的，你就不一样了啊，你有个牛逼哄哄叼炸天的师父，再加上风兄你本身的天赋又摆在这里，那肯定是厉害的不能行啊。”
    这话风尧爱听，不过他还是说道：“但这并不是问题的重点，现在重点是你这个燕北漠师兄非常的不高兴，你知道吗？”
    陈万博愣了愣，而后问：“他不高兴跟我们有关系吗？半毛钱关系都没有啊。”
    听了陈万博这话，风尧忽然就想开了。
    再聪明的人也根本无法对一头猪解释清楚什么是什么。所以他直接又干脆的就放弃了跟陈万博解释的打算，直接说道：“反正是不管那么多了，不找那个什么司南风了，既然这个燕北漠也那么厉害，那就选他就行！”
    “为啥？”陈万博不明白的问，
    “因为你是实力猪队友。”说完这话，也不再管愣着的陈万博，风尧直接转身朝着燕北漠走去。
    陈万博在原地琢磨半天，可是却一点也想不通，为什么风尧要这样说自己。
    自己这样一个聪明的不像话的人，怎么就成了风尧嘴里的猪了？
    不行，不服，得要个说法。
    这样想着陈万博就追了上去。
    这时候风尧也已经来到了燕北漠跟前，他脸上重新露出和煦的笑容，真诚的说道：“燕师兄，我是风尧，来自京城，这次来帝宗呢，是诚心诚意的想要高大帅气威猛无比实力又强大的您出手帮忙。”
    燕北漠心情顿时好了不少，脸色也是渐佳，语气更是变得温和多了：“有什么需要的，看在你还算是懂事的份上，我可以尽我所能的帮你。”
    “燕师兄不愧是爽快人！”风尧脸上笑容更甚，“其实这个忙说大不并不大，说小也不算是小，不过，我想应该是很对燕师兄你的口味的。”
    “对我的口味？”燕北漠眉头微微一挑，“那你倒是说说看，怎么个对我的口味。”
    “一直听闻燕北漠燕师兄实力强大，而且非常喜欢挑战同龄人中的强者，尤其是那些天才人物。”
    “而恰巧，在我京城就有一号这样的人物，年纪轻轻就有一身恐怖的实力，不过他为人嚣张了点，不过除此之外呢，还有一点他与燕师兄你是相同的。”
    “他，也很是喜欢与同龄人中的天才打，尤其是在他得知了燕师兄你的威名之后，那更是放话出来说要遇见你的话，那就把你打出翔，这可是他的原话啊，你说说，这人得嚣张成什么样子！”
    话到最后，风尧的语气都变得无比的气愤，仿佛真有这么回事，而且受害的是他一样。
    这演技真是顶呱呱的。

第227章 死到临头【三更】
    “你说的，是真的？”
    燕北漠眼眸中果然闪过一抹浓厚的感兴趣之色。
    被司南风无声打脸的他，实在是太憋屈了，很需要找人发泄一下。
    “千真万确呀！”风尧一个劲儿点头，“那人现在就在京城，刚好距离这里也不远，要不然您跟着我们一块儿去找他？”
    心情爽起来好多的燕北漠没有再过多的去想，点点头说道：“那好，你们带我过去吧，现在就走。”
    一听这话风尧好高兴，陈万博虽然心里边还有一大堆想要说的，可这时候也只能无奈的放弃。
    而且他也觉得这样做有些道理。
    毕竟现在司南风那么火，天天一大群弟子围着他，别说是见了，就算是想要靠近，都有点不可能。
    但燕北漠就不同了，虽然他被司南风给抢去了风头，从之前的闪耀巨星成为了现在过路人一样的存在，但他的实力可是就摆在那里啊。
    他只不过是从曾经的第一变成了第二而已，而他实力的强大这一点，依旧是毋庸置疑的。
    而且，最最最最重要的一点是，他们找燕北漠帮忙的目的可不是说让他去杀掉叶八炮。
    而是反过来，想要让叶八炮杀死燕北漠。
    想想看，一个世俗界的人杀死了帝宗掌门的弟子，那帝宗能够善罢甘休？帝宗里面那些许多年都不出世的老怪物们，又岂会善罢甘休？
    他们来这，所为的目的就是找一个帝宗年轻一辈的弟子中，最最重要的人，请其帮忙去对付叶八炮。
    司南风是他们首选，但司南风找寻不到，那就由曾经的第一，现在的第二燕北漠来。
    毕竟熟知叶八炮实力的风尧跟陈万博他们都很是清楚，不管这俩谁，其实在叶八炮手里都只有受虐的份罢了。
    叶八炮，那才是真正的一个怪物。
    跟在后面的陈万博看着前面跟风尧并肩走在一起，有说有笑的燕北漠，心里很是纳闷。
    稀奇稀奇真稀奇，这世界上竟然还能有人对找死这种事情这么的积极。
    京城，叶家宅院。
    叶八炮正躺在院子里晒太阳，旁边是唐珺瑶与阙嫆嫣两女，一个给他喂葡萄，一个给他捏腿，这小日子过的真是不要太滋润。
    “哦？”
    叶八炮脸色微变，旋即满脸都是玩味之色。
    是燕北漠用灵识给他发来了传音。
    燕北漠跟他说，在宗门，他遇到了几个家伙，这几个家伙要他帮个忙，而这个忙，也是刚好符合他口味的。
    对付一个极其嚣张，而实力又很强的家伙。
    燕北漠不知道叶八炮在京城。
    而身上环绕着多重光环的叶八炮聪明的要死，一下子就猜出了个大概，同时也能够猜出来，燕北漠口中的那个极其嚣张而实力又很强的家伙，说的就是他自己了。
    想到这，叶八炮很是玩味的给燕北漠回音：“找你的那几个人都是谁？”
    “一个是京城的风尧，还有四个都是我们宗门的弟子，同样，他们也是京城古武家族的人，一个叫陈万博，一个叫冯跑跑，一个叫褚大龙，还有一个叫卫小套。”
    “好的，我知道了，这五个人，你能干过不能？”叶八炮问。
    燕北漠瞅了下旁边的几人，目光尤其是凝重的看了两眼风尧，旋即有些不定的说道：“这个我还真拿捏不准，因为他们中有一个人的实力总感觉着与是我不相上下的。”
    叶八炮点头，“行，既然这样，那就跟着他们走吧，我在这等你们。”
    燕北漠听到这话一怔，下意识的问：“主人，你……在京城？”
    “对。”叶八炮回道,“对了，我好像之前有说过叫我炮哥的吧？”
    “哦，炮哥，那……他们要对付的人，其实就是炮哥你？”燕北漠再问。
    “没错！”叶八炮又回。
    燕北漠顿时愣住好半天。
    而很快的他又是回过神来，心说也是啊，这世界上哪儿能有那么多变态。
    想通之后，燕北漠的目光再看向风尧他们几个人的时候，眼眸里充满了怜悯的味道。
    还真是几个可怜的家伙啊，都要死到临头了竟然还不知道，反而跟过年一样高兴的不要不要的。
    燕北漠心中冷笑着，又开口朝着风尧问道：“你来跟我说说，你们要我对付的人，都有什么优势呢，比如，他是不是好帅好帅，都帅的发光了，而且浑身上下都散发着无尽的迷人魅力。”
    听见燕北漠这话，风尧神色一滞，心说这家伙怎么为敌人说话呢。
    那叶八炮的确是帅的发光了，但现在他们可都是他的对立面啊，不能这样长他人志气灭自己威风吧？
    正当风尧为燕北漠的话感到疑惑的时候，旁边陈万博惊叹着开口了：“哎呀呀，燕师兄不愧是燕师兄，这如此博大的胸怀真是让我敬佩呀！”
    风尧看着陈万博，心说这怎么就看出博大胸怀了，拍马屁不能这样拍吧？
    不过紧接着他转念一想，这燕北漠也活不了多长时间了，这样说点让他高兴的话，也是挺不错的。
    本着这样的想法，风尧点点头，说：“是啊，燕师兄，那个家伙出来异常嚣张，而且实力又强大之外，他还帅的发光了，不过呢，他虽然帅的发光，可他没有燕师兄你帅呀！”
    “胡说！”
    谁知在风尧话音落下瞬间，燕北漠脸色就阴沉下来。
    “我炮……人家都帅的发光了，你们再看看我，我身上哪里有发光的地方？我能跟人家比吗？”
    燕北漠很是生气呀。
    说自己帅就帅呗，为啥要扯上主人？
    这不是把自己往火坑里推吗？
    自己虽然帅，但跟主人是同一级别的吗？
    燕北漠很是不爽。
    他不爽，风尧不解。
    心说燕北漠这人还真是一个奇怪的家伙，夸奖他一番怎么感觉像是受了侮辱一样呢？
    陈万博和他的三个小伙伴儿也都满脸惊疑表情。
    他们印象中的燕北漠，可不是会这样轻易动怒的啊。
    到底啥情况？
    是戳到燕师兄哪里的痛处了？
    不解，深深的不解。

第228章 送上门的脸【四更】
    马屁没有拍正地方之后，几人之间的氛围一度变得很是尴尬。
    在去京城的路上的时候，他们也不说话了。
    一个无声的长镜头拉起来，一直到京城，京皇道。
    进了京皇道后，车速开始减慢。
    这时候，风尧轻咳一声，打破了安静的氛围，他扭头看向后面坐着，闭目养神无声息的燕北漠，轻声道：“燕师兄，我们就要到了。”
    燕北漠没反应。
    “燕师兄你睡着了吗？”旁边的陈万博用手推了推燕北漠。
    燕北漠这才睁开眼睛，极其不耐烦的看着陈万博，沉声道：“慌里慌张的做什么？到地方就到地方了呗，没看到我正在闭目养神？我不养精蓄锐怎么能够有精神出手？”
    “对对对，燕师兄说的极是啊！”风尧点头赞同道，旋即他又看向陈万博，指责道：“万博啊，这就是你的不对了，不是还没到地方呢吗，你叫燕师兄做什么，吵到人家让人家没有精神了，没办法跟人打可怎么办？”
    瞧着风尧，陈万博真是满心委屈说不出来。
    妈的，明明是你先叫的，怎么现在就成了我在背锅？
    陈万博并不想背这个锅，但是现在这样子，也很无可奈何呀。
    算了，自己就做个好人吧，谁让自己与生俱来的就拥有伟大人格呢？
    车又行驶了一段。
    没多久，在叶家宅院附近停了下来。
    “到了！”
    风尧开口，眼眸微眯。
    按照原本的计划来讲，这时候他应该是不出现在这里的。
    但刚才鬼使神差的，也不知道是脑子里哪根筋儿抽到了，他就忽然想留下来，留下来看看叶八炮这个嚣张到不能行的家伙到底都有什么手段。
    虽然他这样的做法极有可能的会暴露自己，但是现在突然变得莫名兴奋的风尧也是顾不得那么多了。
    他就是想看戏。
    谁都不能抹掉他看戏的欲望。
    燕北漠很快的下了车，转而他又看向车里的几人，几乎是以着命令的语气开口：“下车！”
    简单又干脆的两个字，这是他历来的性格。
    “不是，那个，燕师兄啊，我们几个在车上看就行了。”风尧显然是不愿意下车的，他解释道：“你看我们一个个都是手无缚鸡之力，弱不禁风的柔弱小伙子，要是下车后被你们强大的战斗力给波及到，然后嗝屁的话，那岂不是哭都没地方哭去吗？”
    风尧说的很有道理。
    至少陈万博是这样认为的，而他的三个跑龙套小伙伴儿也都觉得风尧说的太有道理了。
    但是！
    他们觉得有道理并没有一点卵用，关键还是燕北漠说了算。
    只见他的脸色愈发阴沉，双眸更是迸发出阵阵凌厉的寒光，宛如刀割般切在几人脸上，刮得他们的脸一阵生疼。
    “我说，下车！”
    燕北漠比之刚才多说了两个字，而他身上所散发出的冷意，却是要多出不止两倍。
    甚至于他的这股气势，让实力强他一丝的风尧都感觉到了忌惮。
    心头一颤又一惊后，风尧悄悄咽了口唾沫，点着头说：“好好好，燕师兄不要着急，我们这就下车，这就下车。”
    说着话风尧就开始解安全带。
    而很快，他就又叫出来。
    “哎呀呀，真是紧要关头事情多，这安全的卡住解不开了！”
    风尧抬起头，满脸无奈的看着燕北漠，“燕师兄啊，真的是太抱歉，太对不起了，你看，这安全带卡住了，我也没办法，要不然……您先去打？我在这里想想办法把这安全带给……”
    “唰！”
    风尧的话还没说完，一道寒光便是在几人眼前闪烁而出。
    没见燕北漠有任何的动作，可风尧的安全带，却是“咯嘣”一下断开了。
    裂口整齐不争气这没人注意看，但他们都知道一点，燕北漠是真的生气了。
    他们要是再耍赖不下车啥的，那估计下一次燕北漠再动手的时候，割断的不会再是安全带，而有可能会是他们的脖颈！
    想到这，几人下意识的摸了摸自己的脖子，身体微微一颤后，不再犹豫，连忙推开车门下车。“跟我走。”
    燕北漠说了这一声后，就径直的朝着叶家宅院走去。
    看上去轻车熟路的，似乎来过不止一次一样。
    当然，事实上这只是他第一次来，之所以很熟，是因为叶八炮正在跟他交流着。
    而把这几个家伙带进去，也是叶八炮的意思。
    风尧他们却是不明白燕北漠为何这样说，可既然燕北漠已经开口，而且他身上这骇人的气势也在散发着，吓的他们小心脏扑通扑通跳，他们实在是不敢拒绝。
    只能硬着头皮，亦步亦趋的跟在燕北漠后面。
    还没进门的时候，眼尖的陈万博便是已经看到里面院子里的椅子上，正坐着一个让他很是熟悉的身影。
    不是别人，正是叶八炮。
    而且，仿佛是知道他们要来一样，叶八炮是面朝大门，也就是面朝着他们的，在他一左一右分别是唐珺瑶与阙嫆嫣两女。
    在叶八炮的脸上，还挂着淡淡的，玩味的笑容。
    瞧见这一幕的陈万博心里忍不住就“咯噔”一下。
    他内心有种极其强烈的，很是不安的感觉。
    要发生什么灾难级的事情。
    他脚步顿了顿，然后伸手碰了下旁边的风尧，说道：“我感觉事情很不对，那叶八炮……似乎是知道我们要来一样，你看，他摆出的架势就是在等我们呢！”
    顺着他的目光看去，风尧果然看见了坐在院子里的叶八炮。
    也是同时，风尧的一颗心莫名的颤了两三颤。
    他心里也生出了很不秒的预感。
    与他俩一样的，还有三位小伙伴。
    主要是气氛的突然转变让他们意识到了要有状况发生。
    陈万博跟风尧几乎是同时的停住脚步，然后就要准备转身离开。
    可就在他们转身的瞬间，院子里，叶八炮那慢悠悠的声音传过来。
    “几位既然已经来了，那为啥还急着走呢？送上门的脸，可没有这样就离开的道理呀！”
    这句话说的让人有点莫名其妙。

第229章 你们是在挑衅我？【五更】
    第五更送上~求各种呀~
    ………
    燕北漠就是感觉到很莫名其妙，他不明白是啥意思。
    但是作为当事人的风尧他们，却是一下子就听了出来叶八炮这是什么意思。
    感情叶八炮不仅是在这里等着他们，更是还早就做好了打他们脸的准备。
    可问题是，这究竟是怎么回事！
    全程只有他们几个人才知道的啊，难道还会有其他人泄密？
    他们很是想不通。
    而也就是这时候，答案出现了。
    只见燕北漠径直的走到叶八炮跟前，然后恭恭敬敬的鞠一躬，再紧接着更恭敬的叫道：“炮哥。”
    这一声，这两个字，无异于就是一阵惊雷在风尧，陈万博和他三个小伙伴儿的脑海中炸响。
    他们想到过种种可能，但打死也想不到，燕北漠跟叶八炮认识，而且不仅认识，这叶八炮更还是燕北漠的老大！
    这特么到底什么情况？
    又怎么可能！？
    燕北漠不是帝宗掌门的弟子吗？
    叶八炮不就只是个实力厉害了点，又变态了那么点的世俗之人吗？
    他们两个八竿子都打不着关系的人，怎么会产生交集？
    更扯淡的是，这叶八炮又怎么会成为人家的老大呢？
    如果不是这燕北漠到现在还满脸恭敬之色的弯着腰，风尧他们肯定是会觉得自己是在做梦。
    可即便是这样，他么也依然是感觉到好不真实。
    太虚幻太虚幻。
    自己是在做梦吗？
    风尧眼眸迷茫了。
    也就是这时候，瞅准了时机的叶八炮站了起来，一步跨越十多米的距离，来到风尧跟前，然后抬手一巴掌招呼上去。
    “啪”的一声脆响。
    这一巴掌就是撕裂黑暗的利剑。
    这一巴掌就是刺破那啥的那啥。
    打醒了风尧。
    也打醒了陈万博和他的三个小伙伴儿。
    几人全都是震惊脸。
    而叶八炮在打了这一巴掌之后，还在笑眯眯的望着风尧，很是热情的说道：“哎呀，这就是风家的老大风尧风公子吧？真是的，你看你，来瞧我就瞧我呗，还带什么脸呢。”
    “我知道，你肯定是听说我这人最喜欢的就是打脸，所以带着脸来了，而且不仅是带着自己的脸，更还是又带了四张手感不一样的脸来，风公子，真是想不到你还有如此体贴的一面呀！”
    叶八炮说话同时，他那玩味的目光也在陈万博和他的三个小伙伴身上游离着。
    “嗯，是好苗子，根底也都不错，至少不会被挨个两三巴掌后就死翘翘。”
    叶八炮很是满意的轻轻点头。
    陈万博四人脸色都很不好看。
    他们这时候其实是想要反抗的，毕竟没有人会傻呆呆的等着被打脸。
    可是他们很快就极其惊骇的发现了一件不得了的事情。
    他们就像是被人施展了定身术一样，身子根本就没办法动弹了！
    这个发现顿时就让他们心都凉了半截子。
    不是笨蛋的他们一下子就明白过来，这就是叶八炮搞的鬼。
    完了完了，这次是真的完了。
    几人脸色煞白。
    虽然他们也都知道，叶八炮不至于胆子大到在这里杀了他们，但是一顿羞辱，必定是难免的。
    几人的脸色都很是难看。
    尤其是风尧。
    那更是难看到了极点。
    毕竟他是刚上来就被叶八炮给打脸的，他是第一个丢人的人。
    有句话叫人害怕或者是恐惧到了某个临界点之后，这种情绪就会转化为愤怒，无尽的愤怒。
    现在风尧正是这样一个状态。
    之前他对叶八炮是很畏惧的。
    但是这一巴掌下来，不仅是践踏了他的尊严，更还是一种对他帅气的脸颊的侮辱，这是他最最不能容忍的。
    所以，风尧的愤怒了，小宇宙开始爆发了。
    “叶八炮，你不要给脸不……”
    “啪！”
    风尧几个从牙缝里挤出来的字还没有说完，就被叶八炮一巴掌给堵回去了。
    “哎呀呀，真的，风公子，我知道你是真心实意想要让我打脸的，你这种精神真的是太叫我感动了！”
    叶八炮一脸感动的样子只让风尧心里更加迫切的想一巴掌拍死他。
    可惜，他没有那个实力。
    这个时候能够对付他的，只有自己师父了吧。
    风尧心里想到了洛不邪。
    顿时他眼睛一亮。
    对呀，自己可是有师父的人。
    自己师父那里叼炸天的一个人，还能怼不过叶八炮？
    叫自己师父来，一定要把这个叶八炮给大卸八块！
    想到这，风尧心里好受许多，也开始变得嘚瑟起来。
    “叶八炮，你这么厉害欺负我算什么本事？有本事你跟我师父打呀。”风尧冷笑着跟叶八炮说道。
    “哟呵，你这意思是觉得你们几个的脸不够我打，所以再叫你师父过来送脸吗？”叶八炮一把拉着风尧的手，神色变得更加的感动，“风公子，你真的是叫我好感动啊，既然你这般为我着想，那给你个机会，叫你师父过来吧。”
    说完，叶八炮松开了手。
    风尧看着他冷哼一声，旋即也不管这里是什么场合了，直接扯开嗓子冲天空喊起来：“师父啊，我可爱又可敬还英俊潇洒风流倜傥的师父，快出来救命呀！”
    “师父啊，我可爱又可敬还英俊潇洒风流倜傥的师父，快出来救命呀！”
    “师父啊，我可爱又可敬……快出来救命呀！”
    一句话，风尧大吼着重复了三遍。
    这是之前洛不邪跟风尧说的，在遇到危险的时候召唤他的唯一方法。
    话音落下后，足足过了十秒钟也没任何的动静。
    叶八炮只是玩味的看了风尧一眼，然后走向陈万博四人。
    “你们四个，谁先来？”叶八炮问道。
    陈万博说：“那啥，我跟你说啊，你不要……”
    “哼，还跟他说什么废话！”陈万博的话未说完，他旁边的冯跑跑冷哼了一声，“不就是打几巴掌吗？大丈夫能屈能伸，被打就被打，日后老子一定会加倍奉还！”
    “没错！”褚大龙也是跟着点头，“被打两巴掌又不会掉块肉，他也不敢杀我们，留得青山在不怕没柴烧，以后变得强大了，再找他打回来！”
    两人你一言我一语的，一副关键时刻脑袋被驴踢了的样子。
    叶八炮很高兴，他就喜欢这样的，顿时就脸色玩味的看着两人，问道：“我可以理解为，你们这是在挑衅我吗？”

第230章 你是他师父？
    脑袋忽然被驴踢了好几下，智商呈直线下降的两人争先点头。
    “对呀对呀，我们就是在挑衅你丫，有本事你丫杀了我们两个，不，杀了我们四个呀！”
    陈万博和卫小套赶紧后退好几步，说：“你们俩那么急着死，干嘛要带上我们？我们可还想活呢！”
    冯跑跑理所当然的说道：“我们四大家族可是共同进退的，你们两个怎能在这种时刻退缩？”
    陈万博愤怒的看着他，说道：“共同进退又不是共同存亡，难道你想死还要让我们跟着你一块儿？”
    冯跑跑一听这话，顿时不乐意了，“什么叫我们想死，谁想死啊？退一万步来讲，就算真的是我们想死，这家伙敢杀我们吗？”
    这时候冯跑跑的智商已经是成功的降为了零，同为零智商的褚大龙也在旁边一个劲儿点头附和：“说的一点都没错，这嚣张的家伙最多就是打我们一顿，是绝对不敢杀了我们的。”
    他们你一言我一语的，完全就把叶八炮给忽视掉了。
    叶八炮眼眸没多久就眯的只剩下了一条细缝。
    虽然只是一条小小的细缝，可其中所流露出的光芒却不是让人那么容易忽略掉的。
    褚大龙就眼睛尖锐，非常迅速的注意到了，智商为零的他看着叶八炮，先是轻蔑一笑，紧接着再鄙夷一笑，再接着又嘲讽一笑，最后再准备来第四笑的时候，叶八炮一个眼神让他笑容凝固住了。
    尽管如此，褚大龙还是丝毫不畏惧，跟叶八炮对视着，叫嚣着：“你很聪明呀，没错，一丁点都没错，我们就是在挑衅你，来，杀了我，拿把刀吧，就朝我脖子这里砍，一刀下去，那血水呲呲的，绝对很壮观！”
    褚大龙一边说着一边还用手跟叶八炮比划着。
    见褚大龙都已经表现的迫不及待了，叶八炮绝对满腔热情的自己得赶紧满足满足这家伙。
    随后只见叶八炮一招手，然后神奇的事情发生，在叶八炮的手里，多出了一把长度有半米的，闪亮亮的钢刀。
    上面散发着的冰寒之气让人见了忍不住的就后背发凉。
    叶八炮轻轻的用刀身拍着褚大龙的脸，笑眯眯道：“很好啊，我满足你这个愿望，也刚好，趁着机会来试试我这把刀快不快，以后就指着它砍人了。”
    褚大龙脸色顿时苍白一片，毫无血色可言。
    他主要是没想到，这么大一把刀叶八炮究竟是从哪里给弄出来的。
    身上也没地方能够藏啊。
    可现在显然不是去想刀从哪里来问题的时候，现在最紧要的是，褚大龙感受到了近在咫尺的死亡威胁。
    他有极其强烈的预感，叶八炮肯定会挥刀。
    他怕了。
    但他智商依旧是为零的状态。
    所以虽然怕，可褚大龙并没有开口求饶，而是继续作死一样的挑衅叶八炮：“嘿嘿，真是可笑，你以为真的拿把刀架在我脖子上，我就会怂了，就会对你产生畏惧吗？我跟你说，不可能，一星半点的可能都没有！”
    “没错，一点的肯定都不会有！”冯跑跑在旁边打着气，反正刀不是在他脖子上驾着的，他想怎么说都行，“你别老是装腔作势的跟你说，有本事你就手起刀落，把他的脑袋砍下来试试！”
    “你们这样强烈的要求，我要是不动手砍一下的话，那可真是对不起你们的一番心意啊。”叶八炮咧着嘴笑起来。
    话音落下，他动手了。
    只见凭空之中刀光一闪，紧接着一个怪异的声音响起，然后便是见到一道血光犹如喷泉般，从褚大龙的脖子往天上喷出，而他的脖子之上，脑袋早已经是不见了踪迹。
    时间在这一秒陡然静止。
    过了有个三秒钟的时间后，褚大龙那已经没有了脑袋的身体轰然倒地。
    砸在地面上的声音以及引起的动静，让冯跑跑他们几个人都回过了神来。
    他们几人低头看着地上一大滩血迹，褚大龙那没有了脑袋的尸体，还有不远处，在地上滚落一段距离停了下来，表情永远凝固了的脑袋。
    静。
    死一般的安静。
    除却叶八炮之外，包括燕北漠在内的所有人都愣住了。
    根本没人能够想到，叶八炮竟是真的说动手杀人就动手杀人了。
    而且手法如此的血腥，如此的果断又如此的凌厉。
    在京皇道杀人，史无前例，而叶八炮他做出了第一例。
    冯跑跑额头之上冷汗如雨狂下，他被吓的不轻。
    他没想到叶八炮竟然还真是个说到做到言而有信的人。
    不过正所谓一码归一码，叶八炮如何的言而有信，又如何的出手，跟他现在的零智商是没丝毫关系的。
    虽然他也很害怕，但他还是一心的，单纯的想要作死。
    所以很快的就冷笑起来：“你这么言而有信你父母知道吗？你这么叼你父母又知道吗？你杀人你父母又……”
    “唰！”
    试过刀很锋利之后，叶八炮真的是不想再多说一句的废话了，直接的手起刀落，一刀斩下。
    刀有多锋利多快是毋庸置疑的，一刀从冯跑跑的脖子上斩下，毫无停留，直接就把他脑袋给削掉了。
    顷刻间，血液如泉水般从冯跑跑的断脖处喷涌而出。
    场面变得更加血腥的同时，又一度很是壮观。
    眨眼间，叶八炮取了两颗人头。
    他是货真价实的满足了两个死去的家伙的愿望，也成功的接受了他们的挑衅。
    手起刀落很是让人觉得快活。
    但是风尧，陈万博以及卫小套他们三个却不觉得。
    眨眼间死了两个小伙伴，他们只觉得一股好浓郁的冰寒之意笼罩住了他们全身，就仿佛是置身在一个大功率的冷库里。
    全身从外到里，凉了个透。
    整个身子都僵住了，动都不敢动一下。
    生怕下一秒钟，叶八炮手里那快的不要不要的刀也手起刀落干净利索的把他们给干掉。
    也就是在这时候，一道白色的影子如天神下凡般，闪耀着刺眼的光芒从天而降。
    “师父！”风尧遏制不住满心欢喜的叫出来。
    来人的确是洛不邪。
    不过他现在的脸色很不好看。
    因为他看见了叶八炮。
    而叶八炮，也正满脸玩味的看着他：“你就是他的师父？”

第231章 给炮哥跪下道歉
    洛不邪僵硬的点点头，脸上又挤出一个僵硬的笑容。
    打死他也想不到，自己这收的徒弟求救，让他对付的对象竟然会是这个可以说是他在这世界上最最最不愿意遇见的一个人。
    是谁不行，怎么偏偏就是他呢！？
    洛不邪现在只想做两件事。
    第一是扭头就走或者找个地缝钻进去。
    第二就是在消失之前，先一巴掌把风尧给拍死。
    太可恨了这家伙。
    虽然风尧并不知道，从某种程度上来讲，他是无辜的。
    但是，洛不邪怎么都不相信，风尧会平白无故的招惹上叶八炮。
    一定是他自己作死！
    这是洛不邪坚信的一点。
    反正错误都在风尧身上，他是一星半点的错误都没有。
    感受着叶八炮投在他身上的目光，洛不邪依旧在僵硬的笑着。
    他点了点头，干笑着说道：“哈哈……那个啥，还真是巧呀！”
    叶八炮也笑了，与洛不邪不同的是，他是那种很开心的笑，“是呀是呀，真不是一般的巧，还有，你还没回答我的问题呢，你是他师父吗？”
    叶八炮指着旁边的风尧问道。
    “这个……嗯，如果我说不是，你相信吗？”洛不邪轻咳一声后，压低了声音，小心翼翼的对叶八炮说道。
    而他这句话出口之后，风尧当场就愣住了。
    来的震惊真是比被雷劈一下还要大。
    这究竟是个什么情况？
    为什么自己师父见了这叶八炮之后，表现的这么害怕，简直就是老鼠见了猫啊。
    不，比老鼠见到猫还要怕！
    风尧实在是想不通。
    不过聪明的他现在怎么也能够想到，自己师父跟叶八炮是认识的，至少，自己师父对叶八炮是感到畏惧，感到害怕的。
    这个结论让风尧脸色一阵煞白。
    他只感觉到天空一声炸响，然后整个世界都要崩塌了。
    完了完了完了！
    风尧的小心脏忍不住疯狂跳动。原本他以为自己师父洛不邪来了之后会带自己装逼带自己飞的，可是万万没想到啊，自己如此叼炸天的师父在叶八炮面前竟然也要畏手畏脚，飞是飞起来了，可是只能飞往垃圾堆！
    甚至这堆垃圾里面还隐藏了好几坨翔。
    大概的意思差不多就是这样，总之，风尧是感觉着要完了的样子，尤其是在见到洛不邪一口否认跟他是师徒关系的时候，他更是整颗心都凉透了。
    叶八炮不知道此刻风尧内心是如何的，他只是对洛不邪的这个回答觉得并不满意，他眯着眼看着洛不邪，缓声道：“我不喜欢听假话，你最好还是老老实实的跟我说一下，不然的话，我让你从哪里来就回哪里去，这个过程也请你相信我，是绝对不会很好受的。”
    听到叶八炮这话，洛不邪脸色顿时忍不住的变化起来。
    变得有些难看。
    但，是福不是祸，是祸躲不过。
    现在这样，貌似不坦白的话，自己也真会玩蛋。
    想到这，洛不邪轻轻点头，而后转身看向旁边的风尧，发怒起来，吼道：“还愣着做什么？赶紧给炮哥跪下道歉！”
    “哈？”风尧怔住，他没想到自己师父会说出这样的话来。
    洛不邪依旧是愤怒的不能行，见风尧这货还愣着，更是怒火冲天，继续吼道：“你哈个鞭呀，还不赶紧给炮哥跪下来！？”
    风尧脸色一片酱紫，就跟吃了好几口翔一样难看，“师，师父，你……你竟然让我给他哈……”
    鞭字没出口，洛不邪就飞起一脚踹在了风尧的屁股上，“妈的，老子这么一个纯洁的人，怎么就会有你一个满脑子龌龊思想的徒弟呢？我是让你跪下给炮哥道歉，知道什么叫道歉吗？马勒戈壁的，还想着哈鞭？你很喜欢哈吗？待会儿要不要我找几个人叫你好好哈一哈？”
    洛不邪真是被气得不能行。
    他是头一次感觉到收徒弟真是他此生最最最错误的决定，尤其是收了风尧这样一个徒弟。
    洛不邪真的是快要把肠子都给悔青了。
    “让你给炮哥跪下来你没听到？”见自己都说了两遍了，风尧还是没有丝毫的动作，洛不邪心中怒火燃烧的更加旺盛起来。
    风尧则是脸色铁青又难看无比。
    他的自尊心，尊严都是非常强的，让他跟人跪下那真的是比杀了他还要难受。
    所以风尧就站着不动，一脸大义凛然的模样。
    洛不邪越来生气，“你是不是真的想要作死啊？”
    “看他这样子，应该就是了，要不然你帮帮他？”叶八炮说着拿出他那把又快又亮的刀，递向洛不邪。
    洛不邪顺手接住。
    刀不愧是又快又亮好锋利的刀，连斩两颗脑袋后，刀刃也就洁白明亮，没有粘上一滴的血迹。
    “好刀！”洛不邪也是忍不住的赞了声。
    “那就别浪费了，砍吧。”叶八炮努努嘴，示意洛不邪可以挥刀去砍掉风尧的脑袋了。
    洛不邪先是掂量了两下手里的刀，看样子是在找手感，又看了眼脸色惨白的风尧，最后目光落在叶八炮身上，“真要做那么绝？”
    叶八炮点点头，说：“就是要做这么绝，不然会显得炮哥我很没面子啊。”
    洛不邪点点头，继而又转身看向风尧，“你听到炮哥怎么说的了？现在只有两条路给你，要么跪下道歉，要么……人头落地！”
    风尧脸色难看的迟迟不说话。
    旁边的陈万博倒是有点看不下去的样子，似在劝说：“你们这些个主角跟配角的毛病就是这点，干嘛要动不动的就让人跪下道歉呢？好好的鞠个躬道个歉不就万事大吉了吗？我真的是搞不懂你们这些人为什么非要……”
    “唰！”
    一阵白亮的刀光闪过后，陈万博的话音戛然而止。
    他脸上的表情也就此而凝固住。
    两秒钟，不，两点零零一秒钟后，在他的脖子上悄然出现了一条细细的红线。
    这条红线在出现之后，迅速延长，环绕陈万博的脖子一周，最后两头相连，成为一个红圈。
    红圈慢慢扩大，清晰可见，有殷红的血液从中流出。

第232章 这个锅我不背
    最开始很慢，但是不到一秒钟，仅仅是眨个眼睛的功夫，红圈便是迅速扩大，血如泉涌。
    与他那两个已经挂掉的小伙伴一模一样，陈万博的脑袋也掉了下来，尸首分离，生机断绝！
    洛不邪这时候又用刀在空中耍了个极为好看的白亮刀花，然后极其高冷的哼了一声：“真是聒噪！”
    短短不到两分钟的时间，来自四大家族的小伙伴们已经有三个死的不能再死了，最后只剩下一个卫小套，目瞪口呆，神色惊惧，颤颤巍巍……总之就是害怕紧张又担心的不能行。
    他怕洛不邪手里那把刀一个转向，抹了他的脖子。
    洛不邪这时候也表现的有点不耐烦了，他看着风尧道：“我都已经杀鸡儆猴了，你这个当猴的也该表态了吧？说，怎么选？”
    “师父……”
    “我没有你这个徒弟！”洛不邪低声呵斥，把风尧后面的话都憋了回去。
    洛不邪很生气，后果也就很严重。
    “快点选择，在我的眼里，可是没有你的身份的！”
    洛不邪眼眸中泛着寒光。
    的确，别说风尧背后的风家并不是华夏最最顶尖的家族了，就算是全世界最顶尖的家族，那他也是不会担心丝毫的。
    毕竟他是从玄幻世界归来的，什么家族没见过？就算是那些个随便一个人来都能灭掉整个地球的家族，他也灭过不少。
    所以，在这个世界中还真没有让他洛不邪忌惮的存在。
    但，唯独叶八炮是个例外。
    他是本不应该存在这个世界中的，可偏偏就是存在了。
    这让洛不邪绞尽脑汁了都想不通。
    不过现在也显然并不是想这些的时候。
    现在最重要的是不能叫叶八炮生气了，不然的话，后果绝对是非常非常非常严重的。
    这点，洛不邪很清楚。
    在洛不邪念头落下的瞬间，风尧也说话了，骨子里的傲气把他的腰板儿撑得笔挺，“我风家弟子一身傲骨，满腔热血，都是铁骨铮铮的硬汉子，就算是死也不……”
    “唰！”风尧的话并没有说完，凭空爆闪出的白光将他的话音彻底阻挡住。
    风尧的下场，与陈万博三人是一样的。
    尸首分离，血溅当场，生机也是彻底断绝。
    华夏仅次于叶家的家族风家，嫡系长子风尧，就此身亡！
    没再看风尧倒在地上的尸体一眼，洛不邪转身，脸上笑容僵硬的对叶八炮说道：“这个……炮哥，你看还满意吗？”
    叶八炮点点头，一脸欣赏之意的看着洛不邪，“不错不错，你的行事风格让我很是喜欢，不愧是要成为我小弟的人啊，只是，你这样做考虑过后果吗？”
    “后果？”洛不邪闻言脸色顿时一怔。
    他不觉得有什么后果。
    毕竟这风尧背后只有一个风家，而这风家又不是什么古武世家，只不过是一个政治家族罢了，莫说只是如此，就算风家真是古武世家，甚至是联合起来整个地球上所有的势力，他洛不邪也是丝毫不怕的。
    毕竟他有这样的资本，甚至就算是屠尽这所有的势力，因此而引发出了天罚，凭借他如今的实力，或许无法正面抵抗天道，但是全身而退，离开这个世界还是轻而易举的。
    所以，他还真没考虑过什么后果。
    而且他也不觉得，叶八炮这么一个叼炸天的人，会怕了这么一个小家族。
    在洛不邪眼里，风家这样一个华夏顶尖的家族，真的就只是一个小家族。
    当然，在叶八炮眼里也同样如此。
    “你看你看，在这样的情况下，你跟我的智商差距有多大一下子就凸显出来了吧？”叶八炮咧着嘴，也不知道是高兴还是什么，“智商感人也是没办法啊，虽然这风家的确是对我造成不了任何的威胁，但是有一点呀，他们是能够给我制造麻烦的，而我这个人，最不喜欢的就是麻烦事！”
    “那……”洛不邪眉头皱了皱，然后小心翼翼的瞧着叶八炮低声说道：“要不然……我再把这个风家给灭了？”
    说这话时，洛不邪又悄悄抬眼瞄不远处的一栋宅子，那儿就是风家所在的院子。
    说起来风尧也是够倒霉的，在距离自家院子不足百米的地方，被人杀死。
    杀死他的是自己的师父。
    而且还死无全尸。
    叶八炮摇了摇头，说：“这倒是不必了，你先走吧。”
    “走？”叶八炮这话明显是出乎洛不邪意料的，他愣住了，盯着叶八炮半天，最后才是惊疑不定的说道：“你……不准备留我当你小弟了？”
    叶八炮笑了，说：“小弟必须是要当的。”
    “那你……”
    洛不邪的话未说完，叶八炮将他打断。
    “这里可是有监控的，现在让你跟着我，风家找我麻烦怎么办？”叶八炮不乐意的说道，“锅是你搞出来的，我可不背。”
    “那你不是也杀了两个吗……”洛不邪脸色古怪的说道。
    叶八炮眼睛一瞪，“怎么就我也杀了两个？我可是个遵纪守法的好公民，怎么可能杀人，这四个人可都是你杀的啊，监控里面照的清清楚楚！”
    “不是，我……”
    洛不邪又要张口解释，但叶八炮又打断了他。
    “没有什么不是的，我说是你杀的那就是你杀的，这是不变的事实，不信的话你就去查监控啊。”
    “这其中一定发生了什么！”
    戒指里的严老说话了。
    “或许他就是通过他的能力，改变了监控画面，毕竟他的强大是要远远超出我们认知的。”
    “分析还挺有道理，有这样一个金手指也算是你这小子的运气啊。”戒指里的严老话音刚落下，叶八炮就笑眯眯的点头开口。
    他这话一出口，顿时就让洛不邪愣住。
    不过转念一想又释然。
    叶八炮这样一个变态般的存在能够知道他戒指里的严老，也是正常的事情。
    神色在微微变化后，洛不邪没再说什么，直接身形一闪，biu的一声就消失了。
    后面的阙嫆嫣与唐珺瑶两女走上前，有些担心的说道：“不会出什么事吧？”
    叶八炮咧着嘴摇头，说：“不会，就算真发生了什么，也跟我没关系，锅都是那小子的。”

第233章 守护神？
    洛不邪俨然成为了一名光荣的背锅侠。
    “那监控……”阙嫆嫣还有些不放心。
    毕竟死掉的四个人身份一个比一个恐怖，而且，他们还都是死在了京皇道，死在了叶家大宅门口！
    “监控画面里拍到的，就只有那小子出手，而我，从始至终都只不过是当了个安安静静的吃瓜群众罢了。”
    叶八炮的笑容里带着迷之自信。
    事实也的确如他所说。
    监控室里。
    两名士兵看着监控里所发生的画面，从始至终都一脸震惊表情，甚至他们都忘记了去发信号。
    直到洛不邪离开了将近半分钟的时间后，两人才是都回过神来。
    “出大事了，快，快给队长打电话！”
    陈万博跟他的两个小伙伴儿，两名士兵并不认识，但是风尧这个风家嫡系长子，他们却是再熟悉不过。
    可就是今天，就是刚才，这个风家的嫡系长子，竟是在京皇道，在距离风家宅子不到百米的地方，被人杀了。
    尸首分离，死状简直是惨不忍睹！
    他们有着极其强烈的预感，很快，这京城就会发生一场史无前例的大地震！
    与此同时，岛国。
    那啥热在全世界都很著名的首都，皇城之中。
    一向安逸祥和的皇城今日迎来了两位不速之客。
    从侍卫那里得知，其中一位是好厉害家族新上任的族长好厉害不厉害之后，岛国天皇立即放下了手头工作和身下美女，着急忙慌的往会客厅跑去。
    这会客厅并不是一般的会客厅，而是用来招待外国领导人的最高规格的地方，放眼整个岛国，能有资格进这里的，也只有好厉害家族历任的族长了。
    甚至之前好厉害不厉害没有成为族长的时候，都没有资格来这里。
    今天他来了，带着目的性的来，身边没有带任何好厉害家族的侍卫，而只有奥快快一人。
    两人也算是单枪匹马的就来到这里了。
    他们的目的很简单，很单纯，就是要先经过天皇把岛国统治了，然后再以此为基础，彻底展开统治权世界的宏图伟略。
    想想都叫人有些小激动呢。放下茶杯的好厉害不厉害脸上尽是激动的表情。
    仿佛他现在就已经统治了整个世界一样。
    “小不不，有人来了。”奥快快感知是很强的，在她话音落下的后一秒，就有好几道身影从外面走进来。
    为首的，正是如今岛国天皇。
    “好厉害族长！”岛国天皇客客气气的，满脸都是热情的笑容。
    好厉害家族在他们岛国的地位，那真不是一般的高。
    “不知道好厉害族长特意来这里，是有什么事情吗？”天皇有些好奇的问道。
    好厉害不厉害点了点头，也不客气，直接说道：“的确是有事情要做。”
    “那不知道是什么事情？能够为好厉害家族效劳，是我的荣幸呀！”天皇笑眯眯的说道。
    好厉害不厉害也是很客气，说：“效劳什么的谈不上，我只是想要让你帮一个小忙而已，也就是一句话的事情。”
    “但说无妨！”天皇大气的一挥手。
    “我想要你天皇这个身份。”好厉害不厉害笑眯眯的说道，“怎么样？是不是好简单，只需要一句话就行呀！”
    在听到这话之后，天皇脸上的笑容顿时就凝固住了。
    “好厉害族长，刚才我耳朵里进了东西，没听清楚你说的，你刚才说要什么？”
    为了防止天皇又听不清楚，好厉害不厉害这次把音量提高到了一百，一字一顿道：“我说，我要你这个天皇的身份！”
    “好厉害族长……”天皇脸色有些难看的望着好厉害不厉害，“你……应该是清楚的，好厉害家族与我皇室之间是互不干涉的，我们皇室尊敬你们好厉害家族不假，但你们不能因此就凭借着我皇室对你们的尊敬而……”
    “啪！”
    好厉害不厉害反手一巴掌抽在了天皇脸上。
    “让你给我就给我，说那么多废话做什么？非要让我用武力征服你吗？”
    “好厉害族长，你征服得了我的人，但是征服不了我的心！”虽然被打了一巴掌，但天皇依旧是不卑不亢，也是个好样儿的。
    “那如果你死了呢？”好厉害不厉害眼眸中猛地迸发出一阵冰冷无比的寒光。
    寒芒如刺，全方位无死角的扎进天皇身体。
    老扎心了。
    天皇忍不住的后退好几步，面色苍白，他只是个普通人而已。
    “给你两个选择！”好厉害不厉害身上寒气依旧浓郁，“要么把天皇的身份给我，要么，我杀了你，然后取代你！”
    “痴心妄想啊！”天皇愤怒出声，“守护神……守护神大人何在！？”
    “无敌的守护神来啦！”
    话音落下后，紧接着就有一道蓝色光线从天而降。
    这蓝光也不过是一闪而逝，在消失之后，一个蓄着长发与胡须，身着和服的中年男子出现在众人视线中。
    他身上散发着一股极其强大的气息，让人无法忽视。
    而在他出现的瞬间，好厉害不厉害的瞳孔便是忍不住的急剧紧缩。
    强者！
    这是一名自己无法战胜的对手！
    守护神？
    怎么从来都不知晓皇室之中有这样一个存在。
    他……究竟是谁！？
    对于这突然出现的所谓的守护神的身份与来历，好厉害不厉害实在揣摩不的。
    而仿佛是知道他内心所想一样，在一侧的天皇冷笑着开口：“好厉害族长，我们皇室是敬畏你们好厉害家族不假，但这并不代表我们皇室就是懦弱就是无能的。”
    “我们皇室里所隐藏的强大，是你，以及你们好厉害家族根本无法比拟的，其中就如这守护神大人！”
    天皇看向守护神的时候，眼眸中尽是炽热的崇拜光芒。
    “守护神大人他已经在暗中默默的守护了我皇室四百多年的时间，他的强大，也是你们任何人都无法想到的，他，是当之无愧的神！”
    “神？嘿嘿……”天皇话音刚落，站在好厉害不厉害身边一直没说话的奥快快终于是忍不住低声笑了起来，笑声诡异无比，“才四百多年而已就敢胆大的称神，我这个活了数千年，又沉睡了五百年的时间，我都不觉得自己是神，你一个人类小家伙，又哪里来的资本敢自称为神？”
    话音到最后，奥快快那两只鸡蛋一样的眼睛变得锃亮锃亮的，身上更是爆发出一股强大的令人要窒息的气息，很是吓人。

第234章 让他偿命！【五更】
    不好意思，出了点事情，又手贱的不小心被锁到小黑屋里，刚苦逼的把所有字码完出来……
    ………
    在这股气息的碾压之下，作为普通人的天皇是最先忍不住的直接趴在了地上，呼吸难耐，连大口的喘气都无法做到。
    而那个出现后就一直面无表情的守护神，脸色也是变了起来。
    眼眸中的凝重之色难以掩饰。
    奥快快身上的气息，让他忍不住的心生忌惮。
    但是作为一名剑道武士，他又有属于自己的骄傲。
    他的傲骨不容许他未战先屈。
    “吾名为宫本武藏，阁下是何许人？”宫本武藏目光直视着奥快快那两只鸡蛋般的眼睛，倒是没有丝毫畏惧。
    “你可以叫我奥快快巨人，我来自w87星云，是正义与善良的化身！”似乎宫本武藏这份果敢让奥快快感到很满意，所以她很是有兴致的自我介绍了一番。
    奥快快对宫本武藏的身份没啥感想。
    可好厉害不厉害就不一样了。
    在他先前听了宫本武藏的话之后，眼眸中的惊骇之色变得更加的浓郁起来。
    宫本武藏，他是听说过这个名字的。
    之所以让他惊骇，是因为这宫本武藏并非是现在的人，而是距今四百多年前的人物，那时候的宫本武藏就已经是岛国顶尖的剑道高手。
    只是后来也不知道是什么原因，宫本武藏凭空的消失不见，只在岛国留下了自己诸多的传说。
    许多人都以为那之后宫本武藏是死掉了，可让好厉害不厉害想不到的是，宫本武藏非但没死，反而成为了岛国皇室的守护神，而且，他更是从那时候活到了现在，活了四百多年！
    一个人，就算再厉害，又怎么可能活四百多年？！
    这点是要远远超出好厉害不厉害认知的。
    语句再多，其实不过是一个念想之间所发生的事情。
    在奥快快自我介绍过后，宫本武藏眉头轻皱，有些疑惑的道：“奥快快巨人？可你并不巨大啊……”
    “我这是缩小了。”奥快快说道。“那……w87星云是哪里？你刚才说你活了数千年的时间，又是真的吗？”宫本武藏化身为好奇宝宝，不住的问，“你怎么能活那么长时间？而且……为什么我感觉好像听说过你呢？”
    趴在地上的天皇这时候插嘴说道：“守护神大人，现在不是说这些题外话的时候吧？我们皇室已经到了灭绝的危难之际，您赶紧出手消灭坏蛋呀！”
    宫本武藏却没有动作，而是依旧盯着奥快快，“可她刚才说，她是正义与善良的化身，并不是坏蛋啊。”
    天皇差点哭，他说：“可你没听到她要毁灭皇室吗？要毁灭皇室的都是坏蛋，大大滴坏蛋！”
    宫本武藏摇了摇头，“我还真没听见，你刚才说要毁灭皇室了吗？”
    奥快快也摇摇头，说：“没有，我们并不想毁掉皇室，只是需要天皇这个身份而已。”
    宫本武藏重新扭过身子，看向天皇，“看吧，她没说要毁掉皇室，只是需要一个天皇的身份，既然人家想要，那你就给呗。”
    天皇这次是真的忍不住，从眼角挤出来好几滴老泪，“守护神大人，您这是什么话？您不是应该守护我皇室吗？为什么您要……”
    宫本武藏眼睛一瞪，看着他，“你这又是什么话？你得清楚，我守护的就是皇室，并不是个人，现在人家只是想换一下天皇，又不是要灭掉皇室，我用得着出手？”
    “哎呀喂，我的守护神大人哟，你可不能……”
    天皇一把鼻涕一把泪的叫起哀苦。
    但他才刚扯起嗓子吼了一半，宫本武藏就大踏步来到他跟前，压低了声音说道：“你是想死还是想活？我可以实话告诉你，别说是一个我，就算是十个我加起来也不是这个奥快快巨人的对手，这个来自w87星云的奥快快实在是太强了！”
    “所以，如果不想死的话，你最好还是老老实实把天皇的位子交给对方，这样你还能安然享受后半辈子的生活，不然，今天就是你的末路！”
    宫本武藏这话不是威胁，可天皇听在耳中，怎么都觉着不是那么回事。
    “那守护神大人，您到底是站在哪边的？”
    “我站在皇室这把！”宫本武藏一脸正色的说道。
    “那您……”
    宫本武藏一抬手，打断天皇的话，“不要再废话了，你的路你自己选，我只是负责守护皇室，不让皇室被毁灭，至于你们天皇是谁，那跟我没关系。”
    听完宫本武藏这话，天皇脸色已经是白的再没有半点血色了。
    宫本武藏的话就像是一种宣判。
    天皇知道，从今以后，这江山，再不是他的江山，这皇位，也再跟他毫无关系。
    天皇再不说话，而是瘫软在地上。
    “好了，接下来怎么弄，你们随意，我先闪人！”
    声音落下之后，跟出场的时候一样，一道蓝色光线从天而降，紧接着宫本武藏就消失不见了，很是神奇。
    这边大局算是定了下来，再说海的另一边，华夏。
    京城，风家。
    风尧的父亲，母亲，爷爷以及众多的风家人围坐在一起，在他们前面，是一个大屏幕的放映机。
    当然，上面不是演的电影，这种时刻他们是没心情看电影的。
    在那上面播放着的，正是之前的监控画面。
    他们看的清清楚楚，是一个突然出现的白衣男子，又突然的拿出一把刀，再突然的砍掉了他们家风尧的脑袋。
    风尧的母亲掩面哭泣，泪已干。
    而风尧的父亲跟爷爷，则是怒火燃烧，双拳紧握，恨不得能把旁边的桌子给捶个粉碎。
    在重复看了第十遍的视频后，风尧的父亲终于是又忍不住的一拍桌子，怒而起身。
    “查，给我查清楚，这个人到底是谁，一定要不惜一切代价的抓住他，我要让他生不如死给我的尧儿偿命！”
    风尧的二伯，也就是风正华的父亲这时候还有些理智，毕竟死的不是他儿子，他不是那么伤心，在听到自己大哥的话后，眉头皱了起来，语气凝重道：“大哥，这个人能够突然出现又突然消失，他绝对不是普通的古武者，恐怕仅凭借着我们风家的力量，是无法对付他的。”

第235章 掐指一算【六更】
    “我们风家无法对付，那就找其他势力，找四大家族，找玄帝盟，哪怕是联合起来整个华夏的古武势力，掘地三尺我也要把这个人给找出来！”
    风尧的父亲歇斯底里的大吼道。
    可见儿子的死，对他的打击相当之大。
    “四大古武家族中的三人也都死于他手，他们肯定会联合起来的，但是……我们华夏其他的古武势力，未必会听我们的啊。”风正华的父亲眉头依旧紧皱着。
    这时候，一直都面露悲痛之色，但是还从来没有开口的老爷子说话了。
    他说道：“这个仇必须是要报的，现在火速联系国家安全局那边，要求他们全力配合，调查出，这个杀害尧儿的人，究竟是谁。”
    “我也倒是想要瞧瞧，究竟是什么人胆子竟然大到敢在京皇道，就在距离我风家不足百米的地方，杀害我风家嫡系长子！”
    老爷子也是老当益壮宝刀不老，说到最后已经是遏制不住的站起身，拳头锤在旁边的实木桌子上，锤的是砰砰作响，当然，疼的也是他。
    不过现在他心中的疼痛与愤怒，是要远远大于手上的疼痛的。
    死的可是他最最宠爱的亲孙子，而且对方竟是已经胆子大到了在京皇道，在距离他们风家不足百米，可以说就是在风家门口杀人。
    这也无异于是根本没把他们偌大一个风家放在眼里，这是对他们风家最大的挑衅，对他们风家一种莫大的侮辱。
    老爷子心中交加的百感汇聚在一块儿，最后全化为愤怒。
    怒火冲天，怒发冲冠……总之，现在他愤怒的非常想杀人。
    百米外的叶家大宅里。
    出了这么一件大事，而且就发生在他们叶家的门口，叶家人是没有理由不知道的。
    记录着之前事情的监控画面，他们也要了一份。
    看完后，包括叶雷在内的他们都好不相信。
    而对于那洛不邪的身份，更是纷纷猜测个不停。
    “这是个高手，而且不是一般的高手！最起码也是要跟华夏八荒一个级别的！”叶雷脸色很是凝重，继而他又调转目光，看向叶八炮，“老八，你跟这人认识？”
    后面叶八炮与洛不邪对话的画面，他也瞧见了。
    叶八炮点点头，说：“算是认识吧。”
    “那他到底是什么人？”叶雷又问。
    “他不应该算是这个世界的人吧。”叶八炮倒是不隐瞒，“或者说，他以前是这个世界的人，不过又去过其他的世界，然后变得很强大之后又回来了，嗯，有点像玄幻小说的套路，大概意思也就是这样。”
    “那他的实力也就很强了？”叶雷又问。
    叶八炮也没回答是不是，直接说道：“至少，在这个世界上，除了我之外，没人是他的对手。”
    一听那洛不邪是辣么的厉害，叶雷脸色顿时就忍不住微微一变。
    “他这么厉害，而又存在这个世界上，神出鬼没的，会不会造成一种潜在威胁呢？”叶雷轻皱着眉头说道。
    叶八炮摇摇头，“这个大伯你尽管放心，并不会。”
    叶雷看着叶八炮，“你能够保证？”
    “那家伙其实是我小弟。”叶八炮咧开了嘴角说道。
    “你小弟？”叶雷睁大眼睛。
    “这个日后再说吧，现在咱们看戏就行。”叶八炮点点头，也没有深入的去说，“按照现在的情况来看，风家，四大古武家族都会坐不住的，而同样坐不住的，或许还有其他的势力，真是越来越好玩了呢！”
    在叶八炮的眼里，这所发生的一起都是乐趣，极大的乐趣。
    叶雷则是有些无语的看着自己这个侄子。
    心说侄子这心还真是挺大。
    而且，变得好让人陌生啊。
    玩着自己面前这个侄子，叶雷的双眼逐渐眯了起来。
    叶八炮忍不住羞涩的低下头，“大伯，我知道我很帅，可你用不着这样看我吧？”
    叶雷呸了声，“你大伯我可是正经人，倒是你小子，怎么越来越不正经了，在长辈面前都没有一点晚辈的样子，真是该教训教训了！”
    叶八炮亲切的搂住叶雷肩膀，低声道：“大伯啊，这里又没其他外人，你用得着摆架子吗？还正经人，不要以为我不知道你在局里面……”
    “咳咳咳咳……”
    叶雷忽然剧烈的咳嗽起来。
    “大伯，你别转移话题啊，你这样咳嗽很假的……嗯？”
    叶八炮的话未说完，他惊疑了声。
    因为他看到，在叶雷咳嗽的同时，伴随着的，还有黑的发紫的血块从他嘴里咳出。
    “这是……中毒？”
    叶八炮没再犹豫，直接挥手打出一道能量进入到叶雷体内。
    这道能量就跟叶八炮一样，都是有光环的，是万能的，无敌的，所以一进入叶雷的身体后，叶雷就血也不咳了，脸也红润了，身体也倍儿棒了，简直是比那种速效药还要来的有效率。
    虽然叶雷已经恢复，但叶八炮眉头还没有舒展开，疑惑的看着叶雷问道：“大伯，怎么回事，你怎么会中毒？”
    叶雷摇摇头。
    说实话，他自己也是很震惊，很后怕的。
    自己好歹也是国家安全局局长，更还是顶尖的精神系异能者，正是如此优秀的自己，竟是在毫无察觉中被人下了毒！
    甚至如果不是今天有叶八炮在的话，他都不知道自己的下场会怎样。
    饶是遭遇过各大事情都处变不惊的叶雷，这次在死亡边缘徘徊了一下后，也是禁不住的出了身冷汗。
    而叶八炮则是微微低着头，看着地上刚才叶雷咳出的黑血块。
    “这毒不是一时半儿形成的，而是在你体内最起码也积累有五年的时间了，大伯，在此之前你没有发生过这种事情？”
    叶雷摇摇头，皱着眉头语气凝重的说道：“在此之前倒是真没有咳出血过，今天是头一次。”
    “最管用的下毒伎俩一般是通过日常的饮食，平日里我也不在家里吃饭，都是在局里吃的，难道说是有人在我局里的饭菜中下了慢性毒素？”
    叶雷皱眉分析着。
    “要不然我掐指算一下，到底是谁在针对大伯你吧。”叶八炮用左手手指拨动着右手手指说道。

第236章 任务
    前面部分东西因为某些原因修改了下，后面大家应该就能看到不同，那不是我打错了，而是修改的最新的。
    ………
    “你还会掐指一算？”叶雷面带诧异的看着叶八炮。
    “略懂略懂，前知五百年后知五百载什么的，都是小意思！”叶八炮这话也不知道谦虚还是不谦虚。
    叶雷听了这话心说自己这侄子还真是神通广大的不能行，拍着手说：“好呀好呀，赶紧发挥你的才能，帮大伯我算这一卦，瞅瞅到底是谁想杀我，顺便再算一下你大伯后半辈子的桃花。”
    “算桃花？我大娘不介意吗？”叶八炮一脸狐疑的问。
    “不介意不介意，在我们家当家的可是我，她……”
    叶雷的话还没说完，叶八炮就笑眯眯的开口打断。
    “那我去问问大娘吧。”
    叶八炮转身要走，叶雷笑呵呵的拉住了他。
    “瞎说，瞎说的，那啥，还是办正事吧，你算一算是哪个兔崽子竟敢对我下杀手？”
    话到最后，叶雷身上止不住的散发出一阵刺骨的寒意。
    开玩笑归开玩笑，他的身份，他的骄傲，他的傲骨，都在督促着他，让他尽早的抓到下毒之人。
    叶八炮闻言，先点点头，然后掐了掐手指头，眉头很快皱了起来。
    “没算出来？”叶雷看着叶八炮询问道。
    叶八炮摇头，说：“算是算出来了，可是有些麻烦，因为对你下毒只是被人拿来当枪而已，而真正的幕后黑手，有点不简单。”
    这在叶雷的预料之中。
    毕竟他国家安全局局长的身份摆在这里，而胆敢对他下毒手的人，那肯定不是一般人。
    “是谁？”叶雷脸色阴沉的问道。
    “一个在国外绰号为霸天的家伙。”叶八炮说道。
    “霸天……竟然是！”
    叶雷眼眸眯了起来。
    看他这样子，不仅是认识这个霸天，而且还是对他很熟悉！
    不等叶八炮问，叶雷便自顾说起来。
    “这个霸天是自由国度里一号响当当的人物，为人阴狠狡诈，无恶不作，可以说是从头坏到脚，简直坏透了这人。”
    “当然，如果他只是仅仅因为坏的话，我不会对他印象那么深，也不会对他那么熟悉，他不仅坏，更还是一名强大的精神系异能者，而且他的实力与我不相伯仲！”
    说到这，叶雷双眼迷离，逐渐的陷入回忆当中。
    “我与他之间的仇怨，还得从五年前说起，记得那是一个阳光明媚的午后，那天的天气很好，但到傍晚的时候，天空忽然刮起大风，刹那间就乌云密布，电闪雷鸣……”
    “咳咳！”叶八炮及时的咳嗽着，打断了叶雷那即将要展开的长篇大论回忆，“大伯啊，你跟他之间的仇怨究竟怎么个情况还是别说了，也省的让人以为这是在凑台词。”
    叶雷看着叶八炮：“你不说还好，现在一说都得以为真是在凑台词了。”
    “那还是不说这个了，大伯，需要我帮你除掉那什么霸天吗？”叶八炮咧着嘴说道，“这对我来说只是举手之劳，不，只是一个念头的事情而已。”
    叶雷摇头拒绝了，他说道：“这是我以及国家安全局跟他的仇怨，自己的仇还是自己报的好。”
    “大伯不愧是大伯，这种想法真叫人佩服！”叶八炮一脸敬佩之意的说道。
    听了叶八炮的话，叶雷身上杀气顿时消失的荡然无踪，重新露出得意笑容，“往大了不敢说，我这点能耐可还是有的。”
    “而且你也不想想你大伯我是什么人，这点小事情都要搞不定而靠你的话，那我这个国家安全局局长也就没必要当了，我们国家安全局，也更就没必要存在下去了！”
    “大伯你看你说的是哪里的话！”叶八炮当即一脸严肃的开口，“你还有你们国家安全局能够跟我比吗？别说一个国安局，就算是十个，百个，也比不上我啊。”
    叶雷一听叶八炮这话，脸色顿时就黑了下来。
    但他也没办法反驳。
    叶八炮话是很难听，但说的也算是事实了。
    他们还真跟叶八炮这样一个变态比不了。
    最终叶雷决定不跟叶八炮这个家伙说话了，迅速的回国安局，然后开始布置任务。
    谋杀国家安全局局长这样的罪名可不小，即便对方如今不在国内，而是在自由国度那样一个没有任何法律可言的地方，也依旧是挡不住他迫切报仇的希望。
    也正是因为那里是自由国度，那里没有任何法律可言，所以他才可以用超脱法律之外的方法去对付那个霸天。
    国家安全局，局长办公室。
    “局长，有什么急事？是有新的紧急任务了吗？”曹布草推开门走进来。
    话刚说完他便是愣住。
    因为他看到房间里不仅有叶雷，还有乔思也在。
    看着乔思，自己这个心目中的女神，曹布草内心中本应该会很高兴很欣喜的很激动的，可现在，全然没有这种感觉。
    主要还是因为那天在高大上酒店时候的经历。
    如果说他以前对叶八炮是三分畏惧七分害怕的话，那么现在的他对于叶八炮只有百分百的害怕畏惧。
    乔思是叶八炮的徒弟，有了这层连带关系，曹布草对自己的女神虽然依旧欢喜，可是总少了点什么，而又多出了一点不同的味道。
    时间没来得及让曹布草过多去想，叶雷这时候说话了：“我找你们来，是想要让你们去执行一次任务，这也是对你们的考验了。”
    “地点在自由国度，目标是一个叫霸天的人，你们的目的并不是杀了他或者活捉他，而是在一个星期的时间内，将他如今在自由国度的情况，以及他的势力，所有的点点滴滴一切的一切，全都给打探清楚！”
    说到这，叶雷的表情中带上了一抹凝重之色。
    “因为这次任务的特殊性，并不适合去太多的人，你们两个是如今光组里面最杰出的两人，未来的成就更是会远远超过我，所以这次任务会很适合你们。”
    “但是你们记住，安全第一，霸天这人是个狠辣又狡诈的角色，千万不能被他给发现了你们的身份，而你们两个也不要透露此次行踪，连我也不要说，在最后调查清楚后，只给我一人汇报就行。”
    “明白！”
    两人同时点头。

第237章 凶手不是他？
    叶雷凝重的表情以及严肃的语气无不是在告诉他们，此次任务难度绝非小可。
    乔思有疑惑。
    很快她便是忍不住疑惑道：“局长，自由国度是什么地方？”
    自由国度，乔思刚进入国安局没多久，并不知晓。
    可已经在国安局，在光组内待了好几年的曹布草却是很清楚。
    他的脸色已经是变得凝重起来。
    叶雷没说话，只听他说道：“自由国度在南太平洋那边，其实只是一个小岛，但那是个不属于任何国家的小岛，在那个岛上没有法律，拳头大才是道理，所以那个岛屿会被称之为自由国度。”
    “而因为这个地方特殊性的原因，有许多罪大恶极的犯罪分子会在被通缉的情况下前往那里，这些人中大部分是普通人，但也有异能者以及古武者，可以说，那里就是犯罪者的天堂，因此，自由国度又被称之为是罪恶岛。”
    没了解过这些的乔思，仿佛是看到有一扇通往新世界的大门打开在她面前打开了。
    “布草说的没错，大概就是这样子。”
    叶雷点点头，而后目光又转向曹布草。
    “布草，乔思相对来说还只是个新手，但她的实力并不弱，所以才让她也出这次任务，也算是一次磨砺，希望你能够在任务过程中好好照顾一下她。”
    曹布草点点头。
    如果是以前，他会高兴的忍不住手舞足蹈起来。
    但是现在，他真的是半点的高兴心情都提不起来。
    他现在心里头想的是，自己跟乔思孤男寡女的一起出国去那么远的地方，而且还是一星期那么久，要是被叶八炮知道的话，他会不会抓住自己把自己吊起来打。
    一想到在高大上酒店那天叶八炮所展现出来的实力，曹布草后背就忍不住的发冷。
    他实在是太害怕了。
    叶雷并不知晓曹布草此刻心里想法有多糟糕，再又叮嘱告诫两人一定要注意安全后，就让他们下去准备了。
    京城四大古武家族。
    他们四家是紧挨着的，这也是为啥陈万博他们四个小伙伴是好基友，都是从小一起穿着同条裤子长到大的。
    可现在，四个小伙伴三个都被砍了脑袋，只剩下最后一个卫小套还活着。
    然而虽然他还活着，可他已经不是他了。
    相比于旁边三家上面笼罩着的哀云，卫家要好许多，但也是气氛冰冷到极点。
    当然，不是因为卫小套那三个小伙伴的死，他们心可没大到那种地步。
    原因是卫小套疯了。
    说的有文化些，是他的精神出了问题，极大的问题，变得不正常起来。
    自打三个小伙伴挂掉，他回家以后，就变得面无表情，两眼空洞无神，时而又哈哈大笑，哈喇子从嘴里流出来拉下好长，真正的垂涎三尺。
    卫小套的父母看着自己儿子这生不如死的样子，他们自己也是生不如死，悲痛不已，简直是恨不得这种痛苦是承受在自己身上的。
    卫小套的父亲叫卫大套，他的表情中，阴沉与痛苦相互交加，很是精彩。
    “到底是怎么回事？小套怎么就成了这样子？难道是那三个人的死对他造成的打击？还是什么情况。”
    卫小套的母亲暂时还没名字，她用手拉着卫小套，哭喊着：“我可怜的儿啊，你怎么就成了这样子呢？你让我这当妈的好难受啊，如果能说话，你倒是说说看，你到底是怎么了？”
    可能是母子连心的关系，卫小套果然就说话了。
    “魔鬼！他是魔鬼！”
    随着话音，卫小套原本那如木雕般没有丝毫表情的脸庞上，浮现出了不可遏制的惊恐之色。
    “魔鬼，魔鬼过来了，魔鬼来了……”
    卫小套挣脱开自己母亲的手，大声叫着，重复着这句话，朝外面跑去。
    “魔鬼？谁是魔鬼？”
    看着自己那跑出去的儿子的背影，卫大套满脸的疑惑之色。
    “是那个白衣男子？可看他这样子并不像啊……”
    卫大套隐隐觉着这其中一定存在有某种隐情。
    这个感觉是非常强烈的。
    再没有多想，卫大套身形猛地爆发，朝着卫小套离去的方向奔去，在身后拉起一道长长的残影后转眼就消失不见，看上去很是厉害。
    数秒钟之后，卫大套追上了自己的儿子。
    “小套，到底怎么回事！”
    卫大套强有力的大手紧紧抓着卫小套的双臂，让他无法动弹，也无法挣脱。
    不过，卫小套似乎也没有要挣脱的意思，只是不停的摇着头，一脸恐惧的叫着：“不要靠近我，你这个魔鬼，不要靠近我！”
    “魔鬼？你说谁是魔鬼？”卫大套还在摇晃着卫小套的肩膀，“是那个杀了风尧以及万博他们三人的那个白衣男子还是谁？”
    “不，不是他杀的，冯跑跑和褚大龙都是被叶八炮杀的，还有，风尧和陈万博也是因为叶八炮间接下的命令而死……”
    在这一刻，似乎卫小套的脑袋变得异常的清醒起来，把之前所发生的事情都给一五一十的说了出来。
    听完自己儿子的话之后，卫大套表现出来的第一反应就是不相信。
    当初事情发生时候的监控画面的视频，他也是看过的，死掉的四个人，全都是那个白衣男子一人做的，而且手起刀落，一刀一个脑袋，手法凌厉残忍又极其的血腥。
    可现在又怎么个情况？
    自己儿子怎么又会说是都是叶八炮做的呢？
    这不是睁着眼睛说瞎话吗？
    对了，这孩子脑袋不正常了。
    卫大套忽然反应过来，自己这个儿子脑袋已经不正常了。
    忍不住的长叹一口气，卫大套抓着卫小套肩膀的手，缓缓松开了。
    卫小套脸上的恐惧之色也是在这一刻消失的无影无踪，取而代之满脸的傻笑。
    “呵呵哒呵呵哒呵呵呵哒……”
    卫小套蹦蹦跳跳的朝远处跑去。
    看着他那离去的背影，卫大套再忍不住的叹气，心说自己也算是宝刀未老，要不要再跟老婆生一个呢？
    毕竟这个看上去已经废掉了。
    正在卫大套准备转身回去找老婆把这个计划给落实的时候，一个声音从后面传来，叫住了他。
    “卫族长！”
    卫大套扭头看去。
    然后发现来的是几个熟人，不过还有两个陌生的人。
    熟人是另外三大古武家族的族长，而那两个陌生人，身穿军服，也不知道具体的身份。

第238章 开动脑筋想办法
    “你们三个怎么来了？”卫大套看着三个脸上还留着悲伤与愤怒神情的三人问道。
    “自然是有事情找你。”说话的是陈万博的父亲，他扭头看向旁边那两个身着军服的男子，“他们两个是当天事发时在监控室里的两名守卫，当初发生的事情，他们两个也都看了个一清二楚，可他们看到的，跟在监控里面发生的并不太一样！”
    “唰！”
    听到这话的卫大套眼眸顿时瞪大，心头也是忍不住猛地狂跳一下。
    他想到了刚才自己儿子说的话。
    他只以为那是神经错乱说的胡话，可是现在，其他三家也来了人，虽然还没说不太一样的具体内容，可卫大套心中预感强烈，或许，真的如自己儿子所讲！
    “难道说真的是……”
    “是什么？”也暂时还没名字的陈万博父亲疑惑问道。
    卫大套想了想，说道：“还是你们先说吧，或许……我们知道的已经是一样的了。”
    “？？？”陈父脸上发出三个问号的表情。
    瞧见他这样子，卫大套便是直接说道：“算了，我先说吧，刚才我儿子说什么魔鬼，在我追问下，他又说，其实凶手不是监控画面里显示的那样。”
    “没错！”卫大套话音刚落下，陈父便是点着头开口，他说道：“我们来此的目的也是因此，两位，还请你们把当时亲眼看到的说一下吧。”
    后面一句话他是对那两名身着军服的人说的。
    两人点了点头后，把当时的情况一五一十的说了出来。
    两人是叶八炮杀的，两人是洛不邪杀的，这就是事实，可他们都不知道为什么后来监控里的画面会发生变化。
    甚至如果不是他们两个人都看的清清楚楚的话，就要以为自己当时是看花了眼。
    两人说的虽然跟自己儿子刚才所讲的存在那么点差异，但基本上卫大套能把情况给搞明白了。
    死掉的四个人并不全都是那个神秘无比又嚣张的白衣男子杀的，其中，也有叶八炮杀的！
    而说起这个叶八炮来，那他还真不是一般的嚣张。
    前些日子里，叶八炮一手举办的那个好是荒唐的装逼见面会，他也听说了。
    毕竟那次事情都闹出了人命，而且还是一次性的两条，不想不听说都难。
    在沉默稍许后，卫大套看向三人，说道：“那你们来的目的，又是什么？该不会是想着要拉上我，一起去对付那个叶八炮吧？”
    “哎呀啊哈哈，卫族长你为何这么聪明呢？”陈父高兴的推了下卫大套肩膀。
    卫大套说：“我一直都是这般聪明呀！”
    陈父又笑着摇摇头，说：“以前还真是没有看出来个一星半点的。”
    “好了，你们就别废话了！”脸色一直不好看的冯跑跑的父亲冯父阴沉着脸开口，他这样子才像是死了儿子的，“现在重要的是赶紧找到叶八炮，以他为突破口，还有，让他血债血偿！”
    “没错，杀人偿命，欠债花钱，天经地义！”褚大龙的父亲，褚父也满身透着杀气的点头。
    他们俩的儿子都是被叶八炮杀掉的，所以他们对叶八炮可以说是恨之入骨，简直恨不得现在就能出现在叶八炮面前，将他碎尸万段。
    当然，这只是他们做不到的时候进行一下小小的yy。
    yy无罪，理解万岁。
    他们都迫切的想要给自己儿子报仇，而陈父与卫大套又何尝不是，但，他们的仇人可不是叶八炮啊。
    而且，叶八炮可是那叶家的人，本身实力又强的离谱，背景与实力都是叼炸天的存在，他们轻易不轻易的可得罪不起。
    这俩人的态度其实早已经在冯父与褚父两人的意料之中了。
    所以在瞅见两人脸上露出这种表情之后，顿时冯父就说道：“你们两个难道真的那么天真的以为，万博的死与的小套的疯都跟叶八炮没有一丁点的联系？”
    两人闻言眼眸皆沉下，“什么意思？”
    “你们附耳过来。”冯父神秘兮兮的说道。
    两人将信将疑，但还是伸过去脑袋。
    冯父如此这般这般如此的对两人讲了下自己的一番听上去非常有道理，几乎严密无缝的推论。
    具体内容其他人无从得知，可见的是，陈父与卫大套两人在听完冯父这一番推论之后，脸色更加阴沉了。
    “这个叶八炮他敢这样嚣张！？真是好大的胆子！”陈父怒然出口。
    冯父深以为然的点头，“是呀，一点都没错，而且他嚣张的程度可是要远远超过我们认知的。”
    “那你们想到如何对付他了吗？”陈父问道，“他除了是叶家的独子之外，自身的实力可也是非常强的，这两个不论从哪方面下手都很棘手。”
    “这个还没有。”冯父摇摇头，“但是我们正在开动脑筋努力的去想，用不了多久肯定就能想出来个绝妙的办法。”
    冯父这话说的胸有成竹，很是自信。
    他这话也是充满了感染力，感染到了陈父与卫大套，让他们都看到了希望。
    几人瞬间都是满怀信心。
    同一时间，另一地点。
    杀了风尧与陈万博然后消失的洛不邪，直接离开了京城，或者说，直接离开了华夏。
    他这样做的目的自然不是为了躲避风家与陈家或者是华夏其他古武势力的追杀，他只是单纯的为了躲叶八炮。
    叶八炮带给他心理上面的影响，是不可磨灭的。
    离开华夏后，洛不邪在万米高空中一路飞驰往东行进。
    没多久，他来到了岛国。
    洛不邪记起来，上次他还还在这吸收了个能量，恢复了极少一部分实力，而那个神像，则是一个很有意思的存在。
    既然这次都到了，那不妨再去看看。
    有这个念头没多久，洛不邪忽然感受到了一股熟悉的能量。
    他低头往下看去，很快在岛国皇宫方向发现有异常。
    “那是什么鬼？”
    虽然是在万米高空，可洛不邪的眼力还是非常变态的，一眼就看见在皇宫里跟好厉害不厉害一起练拳互打的奥快快。
    造型奇特的奥快快很是吸引人眼球，不过吸引住洛不邪的，还是奥快快那一身浓郁又强大的能量。
    洛不邪眉头轻皱起来。
    这股能量的强大，是不属于这个世界的。

第239章 谁允许你抢我风头的？
    我们的贴吧已经开通，进入贴吧搜索书名（无敌猎艳）即可，欢迎关注各种水~
    ………
    心生疑惑的洛不邪当即不再犹豫，身形一闪就消失在万米高空中，再次出现，已经是进入了岛国皇宫。
    如今已经是岛国天皇的好厉害不厉害每天的心情都是美美哒，闲着没事干就跟奥快快一起跳跳舞，练练功，好不快活。
    反正现在好厉害不厉害的小日子过的很是滋润。
    “奥快快巨人啊，你说说，咱们这么轻易的就先统治了岛国，按照这样的速度发展下去，岂不是用不了多长的时间我们就能够统治全世界了吗?”
    好厉害不厉害满脸憧憬的说道。
    在他内心中已经是勾画出来了一个非常美好的宏图。
    旁边，奥快快跟着点头，“是呀是呀，用不了多久小不不你就能统治全世界了呢！”
    “统治全世界？”
    这时候，一脸古怪表情的洛不邪从好厉害不厉害身后走出来，还让他吓了一大跳。
    好厉害不厉害刚准备发怒，可当他扭头看见来人是谁的时候，一颗小心脏顿时就忍不住的跳起来，差点从嗓子眼儿蹦出来。
    “怎，怎，怎么是你？”
    好厉害不厉害真的是差点吓尿。
    就像叶八炮在别人心里留下的阴影一样，洛不邪在好厉害不厉害的心里面，也留下了非常大的阴影。
    原本好厉害不厉害以为自己这辈子都不会再遇见洛不邪了，可他怎么都想不到，这次几天不到的时间，竟然又遇到了洛不邪！
    妈的，自己运气为何就那么差？
    心里狂骂一声，好厉害不厉害脸上就要堆满笑容。
    不过很快的，在他的脑子转回来之后，他脸上那还没有彻底成型的笑容便是凝固住了。
    以前他怕眼前这家伙，是因为对方的实力要远远超过自己。
    可是现在，自己身边有了奥快快巨人，那这一切就都变得不一样了啊！
    想到这，好厉害不厉害的腰板儿顿时挺直不少，说话也变得很是硬气，斜眼儿瞅着洛不邪，说道：“你这小伙子还想要做什么？我告诉你啊，现在我可不怕你了，我有奥快快巨人，你要是想动我，那得先问问奥快快巨人，就像你们华夏一句话说的，打狗也要先看主人！”
    洛不邪听到这话忍不住笑了，他看向旁边还不清楚状况的奥快快，问道：“那么，我想打你的狗，你这个做主人的同意吗？”
    “我没有狗呀。”奥快快满脸迷茫的说道。
    “那你的意思就是同意咯？”洛不邪笑眯眯的说道。
    奥快快依旧满脸迷茫，摊手说：“我又没有狗，你只要能打到，那就随便打呀。”
    奥快快话音刚落，就看到洛不邪一脚飞出，踹在好厉害不厉害的肚子上。
    只听好厉害不厉害嗷唠一嗓子痛叫，整个人就飞了出去。
    人在半空划出一道优美的抛物线，飞出去大老远。
    “小不不……”
    奥快快担忧的惊呼出声。
    “我，我没事……”好厉害不厉害从地上强撑着站起来，可刚说完话，嘴里就吐出好大一片鲜血。
    伤在好厉害不厉害身上，可疼痛却是出现在了奥快快的心里。
    她捂着胸口，两只鸡蛋眼都要硬生生挤出泪光了。
    不过可能是考虑到出水电线会短路，所以她又生生给止住，转而愤怒的看向洛不邪，“你竟敢伤害小不不，真是不可饶恕，去死啊！”
    随着话音，奥快快一招手，然后白芒闪烁刺眼无比，之后就在她手里出现了一把光剑。
    “爱与善良之月光斩——”
    奥快快歇斯底里的吼出声。
    随着话音，她手中那把光剑上面的光芒开始绽放的愈发刺眼。
    很快，一道半月形的光芒从剑刃发出，撕裂空气般朝着洛不邪飞快逼近。
    攻击看上去好厉害的样子，一股强大的气息从中散发着。
    然而在洛不邪眼里，这却只是小儿科。
    真是轻轻松松，随随便便都能躲过去。
    但洛不邪不躲。
    他要装逼来发泄之前愤懑的心情。
    他扬起手，手中那枚戒指发出一团璀璨光芒，那道半月光刃还没有靠近的时候，就已经被戒指上面散发出的光芒给笼罩住，然后消失不见。
    奥快快吓了好大一跳。
    “什么？你竟然轻松的就抵消掉我w87星云的必杀技能，你究竟是什么人！？”
    奥快快不敢置信的叫出来。
    洛不邪这么不显山不露水的展现出来一招，真的是要把她两只鸡蛋眼给惊掉。
    “你到底是什么人？这个世界怎么可能会存在你这样厉害的人类！”奥快快用那把发光的剑尖直指洛不邪。
    洛不邪正准备说话，身后忽然一个声音传来。
    “你这家伙怎么回事？”
    声音中透露着不爽的味道。
    洛不邪在听到这声音后脸色忍不住的就微微一变。
    他听出了这声音是属于谁的。
    脖子略微僵硬的扭动一下，洛不邪转身来，看向身后凭空出现的叶八炮，他那脸上顿时就挤出一抹讨好的笑容来，“炮，炮哥。”
    叶八炮神色不悦的看着洛不邪，面无表情的说道：“谁允许你抢我风头的？你难道不知道这是我养的怪，用不了多久就要开打的吗？”
    洛不邪一脸迷茫，“这个，炮哥，你说的这什么我真的是不知道呀！”
    “不知道？”叶八炮冷笑起来，“上次你吸收皮皮虾神像里面能量的时候，我不是告诉过你，让你别吸完，剩下的还有用吗？”
    洛不邪点点头，很委屈的说道：“我的确没吸完啊，这家伙能作证。”
    说话时洛不邪伸手指了指旁边战战兢兢站着，嘴角还挂着血迹的好厉害不厉害。
    没等好厉害不厉害开口，叶八炮就又说道：“我知道你没吸完，不过我说的不是这个，而是你今天是怎么回事？为什么要打她？”
    这个她，指的就吸收了皮皮虾神像里的能量后复苏过来的奥快快了。
    “她……是炮哥你养的小怪？”洛不邪睁大眼睛。
    叶八炮无奈的叹口气，说道：“你得知道，像我这样各方面都堪称无敌的人物，是非常寂寞的，所以我得给自己培养点乐子出来啊，不然我会得抑郁症的。”

第240章 一拳锤死
    洛不邪无语。
    叶八炮继续的说着：“我发现你这小子当小弟当的是一点都不合格啊，你说说，一点儿的眼力见儿都没有，要你还有何用呢？”
    “炮，炮哥，你这是……是要杀了我？”洛不邪一颗小心脏要禁受不住恐吓的跳出来。
    叶八炮若有所思的点点头，“嗯，你这个提议很不错嘛！”
    洛不邪差点跪下来，恨不得再狠狠抽自己几个大耳光。
    妈的真是，说点什么不行非要扯这个话题，不是嘴贱是什么？
    洛不邪一脸委屈的看着叶八炮，说道：“那啥，炮哥，我就是开个玩笑，你是知道的，我这人体内幽默细胞繁殖的极其厉害，一个不小心都会从我言行举止之中表现出来，尽管，有那么些时候可能表现的不是场合。”
    叶八炮点点头，说：“我知道我也明白我更是了解，不过……我真的觉得你这个提议非常棒呀！”
    洛不邪这次干脆直接就跪了。
    不过，这次也是没等他说话，自叶八炮出现后就被忽视掉的奥快快很生气的开口了。
    “这个新来的人类小伙子，你是谁？为什么要无视掉正义又善良的我？又为什么如此的嚣张？”
    叶八炮这才是转脸看向奥快快，先是从上到下的细细将之打量一番，最后才是叹口气，脸上尽是不满意的神色，过了有个半天功夫，他才是缓缓说出几个字：“渣，真是渣！”
    “你说什么？有本事再说一遍呀！”叶八炮一上来就贬低自己，这种行为让奥快快感到非常不爽，她也非常的生气，非常的愤怒，恨不得赶紧上去两步一巴掌把叶八炮给拍死。
    但是她心中又有着一种异样感觉。
    这个看上去帅的无边际的人类，不好惹。
    叶八炮似乎不知道奥快快内心想法，他继续说着刚才的话：“我说你好渣啊，吸收了皮皮虾神像里那么强大的能量，实力到现在竟然才只有这么点，你是怎么好意思也跟我嚣张的？”
    奥快快转移话题的重点，看着叶八炮不爽道：“嚣张的人明明是你。”
    叶八炮看了看洛不邪与好厉害不厉害两人，说：“你们俩来做个评判，说一说这个家伙嚣张不嚣张。”
    洛不邪是向着叶八炮的，所以一个劲儿点头拍马屁，“嚣张又可恨，只是叫人咬牙切齿！”
    好厉害不厉害跟奥快快是站在一边的，所以就向着她，他摇着头说道：“我家奥快快巨人怎么就嚣张了？小伙子你不要扭曲事实啊，小心我……”
    然而好厉害不厉害的话并没有能够说完。
    叶八炮粗暴的一挥手打断了他，“很好，两票对两票，我们这边完胜，你这家伙实力弱还那么嚣张，真是该死！”
    “对，就得被打死！”洛不邪凑热闹不嫌事儿大，再一个劲儿点头。
    好厉害不厉害不愿意，看着叶八炮说道：“你这个小伙子不能不讲理啊，两票对两票那应该是平了才对，怎么就你们完胜呢？”
    “因为我实力强啊，怎么，你不服？”叶八炮笑眯眯的看着好厉害不厉害。
    好厉害不厉害摇摇头，坚决的说道：“我一百个不服！”
    说完，他看向奥快快，“奥快快巨人，你看他这么嚣张，你快打他一顿教训教训他呀！”
    奥快快点点头心说的确是嚣张的不能行，看来自己是要出手教训教训现在的人类小伙子了。
    念头落下，她伸手朝着叶八炮挑一挑手指，“人类小伙子，我就用这一根手指头跟你……”
    “砰！”
    奥快快的话没说完，叶八炮忽然出手。
    只有一拳。
    这简单的一拳锤在了奥快快的面门上，丝毫不顾及她是个拥有浑厚嗓音以及坚挺结实胸肌的妹砸。
    这一拳虽然简单，可却又非常的粗暴。
    直接就把奥快快整个脸颊给锤的凹陷进去，两颗鸡蛋眼也碎裂，噼里啪啦的冒起黑烟来。
    场面惨烈，加上了大团马赛克，简直是不可描述。
    好厉害不厉害吓傻了。
    他没想到自己最大的靠山，自己装逼嚣张的资本，前大无边厉害无比的奥快快巨人竟是被叶八炮一拳终结。
    这简直不科学啊！奥快快巨人她是怎样的存在，这家伙又是怎样的存在？
    一个人类，怎么会强大到这种匪夷所思的地步？
    反正好厉害不厉害是吓傻了，愣住了。
    至于奥快快，则是轰然到底。
    脸上还在噼里啪啦的闪着电流以及冒黑烟，而她胸口的那个红色的灯光，也开始“滴滴滴”的响个不停。
    这个过程其实也没有持续太久，很快奥快快的身子就化作灰暗，一阵风配合的吹过来，奥快快的身子就化作尘沙扬走。
    原地只剩下一个皮皮虾神像。
    一道亮光忽然升起，直没天际。
    同时伴随着的还有奥快快那愤恨的声音。
    “人类家伙，我记住你了，竟敢毁掉我美妙的身躯，我绝对饶不了你，等我回到w87星云重铸躯体后必回来找你复仇！”
    红光最终隐没在湛蓝的天空中，就像刚才地上那团扬起的尘沙一样彻底不见。
    叶八炮没有去管那团飞走的能量，也没有去看傻了的好厉害不厉害，他走到皮皮虾神像跟前，弯腰捡了起来。
    “嗯，还行，里面的这些能量足够复活了。”掂量了一下后，叶八炮自语道。
    “复活？什么……”洛不邪满脸好奇。
    叶八炮扭脸看向洛不邪，“怎么说你也是我的小弟了，而且我需要你马上帮我去办一件事，而身为炮哥的执行小弟，没有一个像样的座驾可是不行的。”
    说着话，叶八炮把皮皮虾神像抛到了半空中，然后屈指一弹，一道紫金色能量从他指尖发出，biu的射在了皮皮虾神像上。
    也就是这个时候，玄幻的事情发生了。
    紫金色能量将皮皮虾神像给包裹住，很快形成了一个光球，而且这个光球还在不停的变大，所散发出来的光芒也是愈发刺眼。
    很快，整个天空在这团紫金能量的照耀中都开始黯然失色。
    洛不邪脸色微变。
    他认识这紫金色的能量。
    而同时，他还从空中的那个光球里，感受到了一股令人心悸的气息！

第241章 混沌级神兽
    暂且不说熟悉的紫金色能量的事情，洛不邪清楚的感知到，那紫金色光团中的气息是越来越强大。
    很快，他后背都忍不住的生出一片冷汗来。
    自己怎么说之前也是叼炸天的存在，可现在，他竟是有股错觉，那里面的气息如果真正释放出来，甚至是可以瞬间的秒杀他！
    洛不邪艰难的吞口唾沫，朝着戒指里的严老问道：“严老，那里面……究竟是什么东西？为何气息这么恐怖？”
    严老发挥自己的机智才能飞快推想，很快他说道：“根据刚才他说的话，他应该是想送你一个坐骑，而再看现在这里面的气息，我想，最起码也要是混沌级的神兽！”
    “什么？混，混沌级的神兽？”洛不邪眼睛陡然瞪大，脸上表情更是震惊。
    他知道神兽，也知道混沌级的神兽。
    像什么华夏常传的青龙白虎朱雀玄武麒麟等等这些，只是属于普通神兽，普通神兽之上又有世界神兽，而比世界神兽再高一级的，就是混沌级神兽！
    他在之前那个世界的时候，所接触的最高也就是世界级神兽，而且凭借着他的实力，想要收服个也是不可能的。
    可现在，随随便便一个混沌级神兽就出现了？
    “严老……你……不会感觉错吧？”洛不邪有些不相信。
    严老语气坚决：“不会感觉错的，尽管没见过真正的混沌级神兽，可我有经验之谈！”
    洛不邪心说你这不是在扯淡吗。
    连见都没见过又哪儿来的经验之谈？
    他刚准备说话，叶八炮的声音响起来。
    “你戒指里那家伙还算是有点眼力见儿，这点你比不上啊，他说的没错，这里面就是一尊混沌级的神兽，也是我奖励给你的坐骑。”
    如果这时候萧百决和欧阳大柱这两个叶八炮的忠实小弟加追随着在场的话，一定是都会哭出来的。
    他们俩掏心窝子的对叶八炮，别说是混沌级的神兽，就连普通神兽的毛那也是都没见着过呀。
    不过也是正常，俩人的实力摆在那里。
    别说是混沌级的神兽了，就算是一个最弱，并且实力不及巅峰时期一半的普通神兽给他们，他们都是降不住的。
    实力差距，天壤之别。“炮，炮哥，你，你真的要奖励给我一尊混沌级神兽当坐骑？”洛不邪还是有些不敢相信。
    叶八炮认真的点点头，旋即回头看向空中那团还依旧闪耀的紫金色光球，大吼出声：“出来吧，皮皮虾！”
    话音落下，天空中悬浮着的紫金色能量球轰然一声炸裂。
    刹那间，整个天空都被染成了紫金之色。
    这一异象，整个岛国首都的人全都注意到了。
    而同样，那里面所散发出的令人心悸的气息，也是让所有人都给感受到。
    紫金色的光芒中，一只巨兽的影子逐渐显现出来。
    “那，那是什么……”
    巨兽太大，光芒也太耀眼，整个岛国首都的居民全都看到了。
    震惊过后就是惊惧。
    这一刻他们连拿出手机拍照往往上传的习惯也都给忘记了。
    那巨兽身上所散发出的强大气息让他们身心恐惧，双腿颤抖，忍不住的全都匍匐在了地上。
    更远的地方。
    人们虽然没有再看到闪耀的紫金光芒以及巨兽身影，可他们却都是感觉到了那强大的气息。
    不仅是岛国。
    其他各国，各大强者，不论他们现在是在上厕所还是在睡觉还是在啪啪啪或者是在做其他什么，反正就在这一瞬间，他们全都不约而同的停住手中或者身下口中什么的动作，全部扭头看向岛国方向。
    华夏，雪山之巅。
    “好强大的气息……”
    剑神情天，刀神南晨以及医神苏涵三人皆抬头看向东南方向，面露惊骇。
    “那是什么东西？是异宝出世还是……”情天面色好奇道。
    南晨脸色在稍显惊讶后恢复正常，而后面无表情的摇头，说道：“应该不会是异宝，简单的异宝出世不会造成这么大动静，而且这股气息并不在我们华夏范围内，看样子，极有可能是在岛国那边。”
    “那能是什么呢……”苏涵蹙起眉，深深不解。
    几乎与此同时，一直安静地站在南晨肩膀上的那只有灵性的鹰，急促的躁动起来。
    尖叫着，扑着翅膀升上天空，在空中盘旋两周之后又猛地落在了地上。
    两只巨大的翅膀将它整个身体都给遮住。
    它的身体在瑟瑟发抖。
    “它……这是在恐惧，在害怕！”情天脸色震惊。
    不怪他不淡定。
    而是因为这小鹰的表现太出乎意料。
    不仅他，南晨与苏涵夫妻两人也都脸色很是意外。
    因为小黑平日里可不会这样的，就算是他们三人联手释放出来自己属于天境的气息，小黑也不会表现出任何害怕的样子。
    可现在，这是怎么回事？
    难道就是因为这股令人心悸的气息？
    画面再转回岛国皇宫。
    洛不邪还好一点，本身实力摆在那里，再怎么不堪也不至于怎样，只是有些艰难的在抵挡这股气息的冲击。
    而好厉害不厉害就不行了。
    在巨兽影子从紫金光芒中映射出来的时候，他就已经被那强大无比的气息给压的跪倒在地上。
    他的脸庞也忍不住的扭曲起来。
    这是因为痛苦。
    五官都几乎要挤到了一起。
    “这……就是混沌级神兽的威力吗？”
    戒指里的严老神色之间满是激动。
    他这辈子都没见到过的存在，如今就活生生的出现在他面前。
    尽管他在戒指里，皮皮虾神兽在戒指外，但他依旧是能够清楚无比的感知到皮皮虾神兽所散发出的强大气息，强大的使得他也都从内心感觉到恐惧。
    叶八炮不屑的开口，说道：“混沌级神兽不假，但这可不是它真正的威力，现在它的实力根本就不足全盛时期的百分之一。”
    “什么！？”
    听了叶八炮的话，洛不邪与严老两人眼睛顿时又睁大许多。
    才百分之一不到的实力就已经如此恐怖，那要是全盛时期的话，岂不是……
    两人已经不敢再想下去。
    混沌级神兽，恐怖如斯！
    “多谢大人……”
    这时，皮皮虾神兽说话了。
    也是同时，紫金色光芒消失，皮皮虾神兽那巨大的身躯，完全的出现在了空气当中。
    神兽不愧是神兽，身躯巨大，遮住了整个皇宫的天空。
    一身鲜红色的铠甲更是夺目。

第242章 别有企图
    虽然扮相不是那么惊艳，就跟普通的大虾一样，但是它身上所散发出的令人心悸的气息，足够让人忽视掉其所有不足。
    “多谢大人！”
    皮皮虾神兽那浑厚无比气势恢宏的声音响起，传出去好远。
    叶八炮仰着头看着它，招手说道：“得了，赶紧下来说，仰着脖子怪难受的。”
    “好的大人。”
    皮皮虾神兽说着话身形已经是急剧缩小，这个过程中又变化起来。
    摇身一变，由先前的巨兽成为了一个身着大红袍的中年男子。
    不仅身着大红袍，连带着他的头发，也都是火焰一样的红。
    皮皮虾神兽压下身形来到叶八炮跟前，朝着他恭敬行礼，再次道谢道：“多谢大人出手，再造之恩小的没齿难忘，从今往后愿为大人尽效犬马之劳！”
    叶八炮点着头说：“哎呀，就等你这句话呢，不过不是为我效犬马之劳，是为他，以后你就是这家伙的坐骑了。”
    叶八炮伸手指着洛不邪随意的说道。
    “为他效犬马之劳？”皮皮虾神兽的目光顺着叶八炮所指，落在了洛不邪的身上。
    只一眼，他就把洛不邪浑身上下都给看了个透，其中自然也是包括他的修为。
    顿时皮皮虾神兽的眉头就紧皱起来。
    尽管洛不邪的修为也不算差，可是在他这种混沌级的神兽眼里，依旧是不够的。
    别说是让皮皮虾神兽成为洛不邪的坐骑，甚至是洛不邪连与皮皮虾神兽平起平坐的资格都没有！
    他的骄傲他的放纵……咳咳，他单纯的，骨子里的高傲是不容许让他成为一个比自己实力还要弱的人的坐骑的。
    所以他也就这样说了。
    他脸上满是不情愿的表情，看着叶八炮，道：“大人，要是说让我做您的坐骑的话，那我肯定是一百个同意，可要做他这样一个弱者的坐骑，那我就一百个不同意！”
    “你的意思就是……要拒绝我咯？”叶八炮的眼眸微微眯起，其中散发着一层淡淡的，令人琢磨不透的光泽。
    皮皮虾神兽也是个耿直的神兽，连考虑都不带考虑的，直接点头，“对，就是这样。”
    叶八炮也点点头，一脸理解的表情，“嗯，我知道，你是混沌级的神兽嘛，你有你自己的骄傲放纵，所以像你这样的神兽，是宁愿死也不会违背自己的骄傲的。”
    “嘿嘿，大人能够明白这一点自然是最好不过的。”皮皮虾神兽低声笑起来。
    叶八炮继续的点着头，说道：“我明白，我当然明白，非常的明白，所以啊，我复活你也就是个错误，这样吧，你还是继续变成神像老老实实，安安稳稳的待着吧。”
    “哦呵呵哈哈哈……”皮皮虾神兽顿时笑起来，“哎呀，大人你看你这话说的，我其实就是给你开个玩笑嘛，不至于这么认真。”
    说完，皮皮虾神兽又将目光转移到洛不邪身上，依旧笑容满面，和蔼可亲，“看这位小伙子器宇轩昂的样子，必定不是普通人啊，一定是大人你的小弟，而能成为大人小弟的坐骑，那也是我三生荣幸呀！”
    洛不邪听着皮皮虾神兽的话瞠目结舌。
    你丫可是混沌级的神兽啊，不是应该高大上的吗？
    节操要不要掉这么快？
    妈的掉的满地都是你连捡都不捡一下？
    叶八炮拍了拍皮皮虾神兽那宽大的肩膀，一脸欣慰，“不愧是混沌级的神兽，就是明事理，有眼光！”
    “多谢大人夸奖！”皮皮虾神兽美滋滋的说道。
    “好啦，废话不多说。”叶八炮一拍手，“以后你就跟在我这个小弟身边了，在他彻底成长起来之前，你除了是他坐骑外，还是他的贴身保镖，知道吗？”
    “知道知道。”皮皮虾神兽答应着。
    叶八炮又说道：“你不要心里面不服，我跟你说，我这个小弟现在实力不算多么强，但他以后的潜能可是很大的。”
    “能够成为大人的小弟，必定不是非凡人等！”皮皮虾神兽神色恭恭敬敬。
    “小子，来，我跟你说下你接下来的任务。”叶八炮朝洛不邪招招手。洛不邪听话的走上来。
    叶八炮神秘兮兮的爬在洛不邪耳边如此这般，这般如此的详细说了一番。
    也不知道到底都说了些什么，但洛不邪的表情是发生了明显变化，满脸都是震惊。
    他张了张嘴刚要说话，叶八炮打断了他，“少说话，多做事，让皮皮虾带着你去吧。”
    “好。”洛不邪脸色又凝重又激动的点点头。
    皮皮虾神兽变得有眼力见儿了，摇身一变重新化为兽身，不过没有之前那样巨大，而是成为一匹马那样大小。
    洛不邪翻身骑上虾，神色严峻道：“皮皮虾，我们走！”
    皮皮虾神兽低声嘶吼一声，旋即化作一抹红光消失在天际之中。
    “希望这小子别把事情给搞砸了吧。”看着红光隐没的地方，叶八炮低声自语，旋即也不再看瘫软在地上的好厉害不厉害一眼，直接消失了。
    像好厉害不厉害这样的角色，他真的是连杀都懒得去杀的。
    浩瀚的宇宙星空中。
    一道红光在疾驰，速度快的仿佛是要撕裂这星空一样。
    正是驮着洛不邪离开地球的皮皮虾神兽。
    在皮皮虾神兽周身有一层红色的能量圈笼罩着，可以抵抗那些强大的虚空乱流。
    “小伙……咳咳，小主人，大人他叫你去做什么啊？”皮皮虾神兽满是好奇的问道。
    洛不邪一脸神秘道：“等到了地方之后你自然会知道的，不过……”
    洛不邪的话音一转。
    “听你口气，你认识他？”
    “你说大人？”
    “对呀。”
    “难道你不认识大人？”这次轮到皮皮虾神兽惊讶了。
    “不认识啊。”洛不邪摇摇头，“是他硬要我做他小弟的，而话又说回来，像你这样厉害的混沌级神兽，他竟然不自己用来当坐骑，而是赠送给我，你说，他是不是喜欢男人，看上了英俊潇洒的我，对我别有企图？”
    话到最后洛不邪脸色变得极其古怪。

第243章 不够资格
    “你想多了。”
    皮皮虾神兽很快开口。
    “大人他可没有那种爱好。”
    “你不是认识他吗，那你倒是说说看，这是为什么。”洛不邪问道。
    皮皮虾神兽有些不好意思，说道：“其实我认识大人，可大人并不认识我，而我也只不过是在许多年前的时候有幸见过大人一面。”
    “许多年前？”
    “应该过去了有六万多年吧。”皮皮虾神兽陷入回忆当中，“那时候的我还不是混沌级神兽，甚至连普通神兽都不是，可那时候的大人就已经非常强大，身边有许多实力不亚于混沌级神兽的存在追随，甚至他们还为此争得头破血流！”
    “六万多年前？许多不亚于混沌级神兽的存在为了能追随在他身边而争得头破血流？”听着皮皮虾神兽的话，洛不邪的眼眸睁大，嘴巴也是忍不住张得老大，一副吃了一大口惊的表情。
    皮皮虾神兽还在感叹着，“是呀，当时他们那些神兽为了能证明自己追随大人，大打出手的时候可是差点把一个高级世界给打崩溃！”
    “所以说，大人他是一名强大到根本令人无法想象的存在，而我，根本就不够资格成为他的坐骑，现在，你懂了吗？”
    因为过于震惊，洛不邪久久都说不出来一个字。
    他以为叶八炮很叼炸天。
    可没想到，叶八炮不仅叼炸天，简直是要叼炸整个混沌啊！
    自己有了这样一个牛逼哄哄的靠山，那以后自己岂不是也要叼炸天了？
    洛不邪开始进入无限的yy当中。
    戒指里的严老也是忍不住的一阵唏嘘。
    “还好，还好啊，当初我的判断没错，你也没有太过于抗拒而将你们两个的关系搞的很糟糕，不然……”
    下面的话严老没说下去，因为后果略可怕。
    洛不邪也是庆幸的一个劲儿点头。
    现在他很是爽快的接受了叶八炮小弟这样一个高逼格又光荣无比的身份。
    几乎与此同时，另一地点。
    京城风家。
    四大古武家族的族长此刻也在这里。
    他们在与风家商量着对付叶八炮的事情。
    风家现任家主，也就是那已经挂掉的风尧的爷爷，名叫风达。
    他也听那两名看管监控的守卫说了他们看到的。
    而现在，四大古武家族的家主又齐齐现身在这，说服让他也跟着一起对付叶八炮，说的让他内心动摇。
    他孙子的死，真与叶八炮有关系吗？
    现在风达还不敢那么冲动的下结论。
    毕竟叶八炮的身份摆在那里，而且监控里面所显示的画面，也的的确确是那个不知身份的白衣青年动的手，从始至终，叶八炮只是充当着一个吃瓜群众的身份。
    风达也不说话，紧皱着眉头，一口接一口的喝着茶，眨眼间茶杯见底。
    他不开口，旁边坐着的四大古武家族的家主也都不说话，闭目养神，似乎一点也不着急不在乎。
    平静也没有持续太久的时间。
    几人正喝着茶，一个西装革履，带着金丝眼镜的中年男子忽然快步走进来。
    他径直来到了风达跟前，压低声音说道：“家主，我们的人从岛国皇宫那边发来了一小段监控视频。”
    “什么内容？”风达放下茶杯，看向中年男子问道。
    “里面有叶家那位少爷，具体的……您还是自己看下吧。”中年男子说着，从怀里掏出来一个平板电脑，用手指在上面划拉了两下后，点开一个视频。
    视频内容就是叶八炮拍洛不邪肩膀那一段，两人感情看上去很好，尤其是叶八炮，面带笑容很是开心。
    这段视频很短，只有几十秒，但足够给人证明他们俩关系的不同寻常了。
    “怎么这么短？”看完后，风达脸色阴沉的吓人。
    “根据我们那边的人反应，视频只有这么短，前面的与后面的都莫名其妙的没有了。”中年男子如实回道。
    风达点点头，没再说什么，看向旁边坐着的四人，“四位家主，你们也来看一下吧。”
    说着，他把平板电脑递给现在还没名字的陈父。
    短短的视频四人很快看完。
    冯父第一个从凳子上蹿起来，他的神情尤为激动，“看看看看，我说什么来着，我就说这俩人关系匪浅吧，说不定这个白衣男子之所以动手，就是叶八炮唆使的！”
    “这个可能性非常大！”其他三位家主纷纷点头。
    风达没有急着开口，他在皱眉分析。
    过了稍许，他才是开口看向那中年男子，问道：“这视频里发生的事情，是什么时间的？”
    “就在刚才！”中年男子说道。
    “刚才？”风达眉头皱的更深，“可是我记得早上的时候，这叶八炮还在叶家宅院待着，怎么才几个小时的功夫，就出现在了岛国皇宫里呢，就算是他插上翅膀飞，也不能这么快吧？”
    “的确是有蹊跷。”那三位家主都若有所思的点点头，他们觉着风达的分析很是有道理。
    “那这可就奇了怪了啊……”
    几人又各种不解。
    这时候，自认为很聪明的卫大套轻皱着眉开口说道：“有没有这种可能，叶八炮他不仅是一名实力强大的古武者，其本身还是一名拥有空间能力的异能者。”
    “对对对，有这个可能呀！”
    陈父他们三个点头认同。
    “强大的空间异能者可是能够跨越超长距离空间的。”
    “不管怎样，现在种种证据都已经表明，叶八炮跟那个白衣男子之间的关系不同寻常，而我们儿子以及风公子的死，都与他有着直接的关系！”
    “必须要杀了他！”
    眨眼间，四人身上都扩散出强大而又凌厉的气息。
    估计叶八炮现在在这里的话，他们都会忍不住的出手去生死活剥了他。
    “你们四位好歹也是古武家族的家主，是族长，领头羊，怎么就这样的沉不住气？”风达这块有经验的老辣姜不悦的皱起了眉头，“那叶八炮可是叶家的独子，怎么去杀他？你们真以为凭借着你们四个家族的实力，另外再加上我一个风家，就能跟叶家以及庞大的国家机器抗衡了？根本就不可能！”

第244章 背后有人说我帅
    风达的话让四位家主一阵沉默。
    他说的很对。
    叶八炮不是一般人，也不是说能对付就能对付的。
    但是，杀子这样不共戴天的仇恨，让他们根本就忍不了。
    “我们几家不行，那……再加上玄帝盟呢？”
    忽然，陈父开口，目光熠熠。
    “而且，谁说要杀叶八炮又一定得明面上动手呢？”
    “你的意思是……”几人目光顿时全都看向陈父。
    “自古以来古人就流传有许许多多的计划策略，尤其是三十六计更是流传至今都被广为人知，像什么离间计，瞒天过海，暗度陈仓……”陈父娓娓道来，显得雄韬伟略才高八斗学富五车，简直厉害的不能行。
    “哦~”卫大套顿时一脸明白的表情，看着陈父，“你的意思是三十六计走为上计，我们跟叶八炮硬碰不起，那就抱团走人！”
    冯父就跟看白痴一样看着卫大套，“你是不傻是不是傻？理解能力再差也不能这样差吧？叶八炮是我们什么人？他跟我们之间有着这样的深仇大恨，我们连报仇都不报，就溜之大吉？”
    见冯父反驳自己的话，卫大套有些不乐意，看着他说道：“那你说，陈族长他是个什么意思？”
    “陈族长他的意思是，咱们先合伙儿弄死那叶八炮，然后再跑路，懂？跑路之前，仇必须得要报！”冯父一脸你真笨的表情看着卫大套。
    没人注意到，陈父的一张老脸此刻黑的跟块儿木炭似的。
    他觉得自己的智商受到了侮辱。
    前所未有的侮辱。
    “我倒是觉得你们两个的分析都不正确呀。”褚父插嘴说道，“我们是什么人？我们四家可是传承了将近千年的古武世家，风家同样是在华夏屹立不倒数百年的大家族，咱们就因为要对付区区一个二十多岁的毛头小子，就要落得个如此下场吗？不说丢人，单单是这口气，你们谁能咽下去？”
    “要我说的话，陈族长一定是想要用三十六计里面的……”
    “行了！”
    智商受到侮辱的陈父终于是遏制不住的低喝出声。“你们一个个的智商都还没有上线那就别这么积极踊跃的发言了好吗？不然我会觉得你们一大把年纪了好丢人的。”
    “而且，难道你们都不知道在三十六计里面有一计叫做借刀杀人吗？”
    “借刀杀人？”卫大套听了陈父的话后，眉头顿时皱的更深了，“凭借着那叶八炮的实力，恐怕别说是刀了，就算是用枪也奈何不了他吧？”
    刚刚还觉得智商受到侮辱的陈父，心里这种感觉忽然就消失了，取而代之的，是浓浓的优越感，来自智商碾压的优越感。
    不过虽然优越感十足，可他还是一点都高兴不起来。
    毕竟被碾压的是自己队友。
    正所谓不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，有这样智商的队友，他心里不好的预感很是强烈。
    这感觉，他并不喜欢。
    所以他干脆直接就就切了话题。
    “我现在就去联系玄帝盟的人，到时候自然就有办法对付叶八炮，而且，是名正言顺的对付他，就算杀了他，也会叫叶家无话可说！”
    陈父的眼眸中闪烁着凌冽寒冷的光芒。
    他心里对叶八炮的仇恨，实在是憋的太久太久。
    他迫切的需要发泄一番。
    想办法杀了叶八炮，这个方法无疑是最最适合的。
    其他三个家主并不知道，陈父因为他们的智商跟自己没有处于同一水平线所以不想跟他们说话。
    看着陈父那飞快离去的背影，三位家主都是忍不住一阵感叹。
    “同样是死了儿子，看看人家陈族长，多么积极的全心为自己儿子报仇，再看看我们，都让人感觉咱们是个假父亲了。”
    卫大套第一个不同意，他说道：“你们是死了儿子，可不包括我啊，我儿子没死。”
    褚父看着他嘲讽道：“得了吧，你家那小子是没死，但他这样活着有什么用处，对他是一种折磨，对你们卫家更是一个耻辱。”
    “对呀，要我说，还是一巴掌拍死他吧，省得看着心烦。”冯父也点着头颇为认真的提着建议。
    其实他们这样说是因为心里不平衡。
    凭什么自己儿子都死了，这家伙的儿子只是变成疯子，每天都还能活蹦乱跳的？
    不行，死，得死，都得死！
    既然是四大古武家族，那就得共同进退，就得都一样，不能三家儿子都死了，就你一家的还活着吧？
    看着忿忿不平的两人，卫大套开口说道：“玛德智障。”
    说完卫大套出去了，另外俩人不爽，凭什么说他们智障？追了出去讨要说法。
    屋子里留下的风达表示好特么莫名其妙。
    “家主，你觉得那陈族长他能够与玄帝盟想到什么样的主意呢？”之前那个戴着金丝边眼镜的中年男子好奇的看着风达，问道。
    风达没有直接回话，而是瞅着中年男子反问：“这个问题应该是我来问你吧？你说说看。”
    中年男子眉头轻轻皱着，看样子是在进行思考推断啥的。
    过了有个好几分钟的时间，风达都要睡着了，中年男子忽然开口：“家主，我觉得吧，他们这是要完蛋的节奏。”
    “为什么你会这样想。”风达头也不抬，半眯着眼睛说道。
    “因为我觉得那叶八炮很帅很有魅力，别说是一般的小角色了，就连那些大boss都绝对拿他没办法！”中年男子给出个自己心目中所认为的好的评价。
    与此同时，叶家大宅。
    “行了，老爷子，我们也在这儿住了有几天时间了，天海那边的公司还有许多事情要处理，我们也就不在这儿多留了，待会儿就走。”住了几天后，叶山终于是提出了要回天海。
    “哈哈哈……”
    叶山话音才刚落下，旁边的叶八炮就忽然大笑起来。
    原本还算是严肃的气愤顿时被打破。
    叶山不乐意的看着叶八炮，“你这臭小子在干什么呢？就那么好笑？”
    “不是，我只是听到有人在背后说我帅。”叶八炮满脸得意的笑容，“真是的，也不知道哪个人那么有眼光！”
    叶山轻咳一声，道：“你这个自恋的性格，有必要改了一改了啊。”

第245章 有点小尴尬
    “啪！”
    叶八炮这次还没有来得及搭话，就有一只大手在叶山脑门上拍了下。
    能这样打他的，除了叶天龙老爷子外也没其他人。
    只见叶天龙一脸不爽的瞪着叶山，“你说的这是什么话，啊？我孙子说自己长的帅这是在自恋吗？他这是在陈述事实，你这个做父亲的怎么能够这样说自己儿子呢？”
    叶山有些委屈，“那老爷子你不也是在说我吗？”
    “是啊，我是在说你啊。”叶天龙点着头，“我这个当老子现在就是在教你，做人就得讲究个诚实，老八他说他很帅这不就是诚实的表现吗？”
    叶山：“好好好，老爷子，是我错了，你说的对，我有错，我不该去扭曲一个少年正确的认知。”
    叶山的认错态度显得非常诚恳。
    老爷子这才是稍微感觉满意，不过语气依旧是不好，挥着手说道：“行了行了，赶紧滚蛋吧！”
    话虽如此，可众人都听得出，老爷子是很高兴的。
    毕竟搁在以往，叶山他们一家三口子都是不会回来的，而这次不仅回来，更是还在这里住了好几天，这就已经是一个非常好的说明了。
    仿佛化身为事外人的叶八炮表现的有些无奈。
    他是真的听到有人在背后说他帅。
    这是铁一般的事实。
    不过，他也没有做出任何的解释，只是在心里面有些小期待。
    期待着对方会想出什么样的花样儿对付帅气逼人的他。
    怀揣着这样的思想，叶八炮又觉得现在他还不能走。
    于是他朝着叶山说道：“老爷子，这样，你们先走吧，我还有事情需要留下来处理。”
    “有事情？你这臭小子能有什么事情？我记得你在京城也没有认识的人啊。”叶山疑惑的看着叶八炮。
    叶八炮咧咧嘴，“以前是没有认识的啊，但从上次装逼见面会之后，认识我的就多了，其中就有一个叫什么连连看的小伙子，非要哭着喊着死乞白赖的当我小弟，所以我就勉为其难的收下这个免费劳力了。”叶山满脸惊讶的看着叶八炮，说道：“哎呀，我说你这臭小子怎么就那么帅，又那么有魅力呢？我都要怀疑你是不是我亲生的了！”
    “那肯定不是。”这话叶八炮是想都没想就在心里面说出来的。
    不乐意的叶天龙抬手敲了下叶山后脑瓜，“多大的人了，怎么说话呢？”
    没脾气的叶山撇撇嘴，啥话也不再说。
    叶山很快走了，与他一起离开的，还有唐珺瑶与阙嫆嫣两女。
    唐珺瑶现在也在公司担任职务，有许多事情都需要她去做，而阙嫆嫣，她也只是请了几天的假，还是得回去上班的。
    只有叶八炮自己留下来装逼。
    而要装大。逼，还需要过个一段的时间，可这期间的一段时间是不能闲下来的。
    思来想去的，叶八炮做出个决定来。
    先在京城到处的转悠转悠，说不定溜达着溜达着就有逼可以装了。
    这个想法叶八炮自认为是非常棒的。
    只是有一点。
    之前因为那个装逼见面会，他在京城的二代圈子里面知名度一下子就上升到了顶峰，许多人也都知道了他。
    要想再无形的装逼，可是有些难度了。
    叶八炮眉头皱了皱，但也没有过多的去想，很快把小世界里的四女都给叫了出来。
    要装逼，怎么能少了女人呢？
    尤其是身伴四个貌美如花，如花似玉，漂亮的不像话的美女，走在路上必定回头率频频。
    说不定还能遇到个什么煤老板啊，大土豪啊之类的那些人傻钱多的人看中她们四个，上演一出用钱砸人的好戏码，绝对精彩！
    叶八炮已经开始在脑子里预想到时候自己用什么样的姿势去装逼的画面了。
    然而没多久叶八炮就失望了。
    那些经常会出现在小说里的人，他带着四女几乎是逛遍了整个京城的所有大型商场，最后却是一个都遇不到。
    叶八炮有些苦恼。
    也就是这时候，他又听到了一段对话。这段对话是发生在帝宗中的。
    以陈父为首的四大古武家族代表团来到了帝宗。
    四大古武家族的族长齐齐出现，也算是引起了不小的震动，帝宗掌门枪神带着他新收的天才弟子司南风，以及后面跟着一大票的弟子都出来迎接。
    寒暄一阵后，四大家族族长，枪神，以及司南风他们六个人神秘兮兮的进了个小黑屋。
    “你们四个来的目的我都知道了，那咱们就长话短说，我直接说一个对付叶八炮的方法吧！”几人刚坐下，枪神就一脸严肃的开口道。
    陈父他们听到枪神这话，顿时吃了好大的一口惊，看着枪神问道：“枪神掌门，你是怎么知道我们来这儿的目的的？好像我们之前都没有泄露过啊，难道说你懂心理学，从我们的各种动作上推断出来了我们的目的？”
    “心理学没这样强大，我觉得枪神掌门他除了是一名强大的古武者之外，还拥有读心异能。”卫大套满是佩服的看着枪神，“不愧是华夏八荒之一的枪神啊，真是厉害！”
    “对对对，真是让我等佩服，华夏八荒之名也是名不虚传啊！”几人连忙把自己内心中那如黄河之水滔滔不不绝的敬仰之情倾倒了出来。
    枪神不好意思的咳嗽声，说道：“马屁拍的我很受用，但我是个诚实的人，所以这个锅，哦不，这个荣誉我不背，其实是我这位得意弟子跟我说的。”
    枪神一指旁边的司南风。
    陈父四人的目光也都是看向司南风，竖起大拇指赞扬起来，“枪神掌门的得意弟子，那想必你就是大名鼎鼎的天才燕北漠小友了，燕小友你看上去可比传说中的还要年轻，实力却已经快要比得上我们了，真是后生可畏，后生可畏啊！”
    这话说的让枪神跟司南风都很尴尬。
    沉默有两秒后，司南风才是说道：“我不是燕北漠，我叫司南风，是刚刚拜入师傅门下的。”
    “那还真是有点小尴尬啊。”陈父悻悻一笑，“还好，这都不是重点，重点是，燕……咳咳，司南小友你是怎么知道我们所想的呢？”

第246章 古武群英会
    司南风的脸有点黑，他面无表情的说道：“我姓司，名南风。”
    “呃……咳咳，不好意思，真不好意思！”陈父恨不得地上出来个地缝让他一脑袋钻进去。
    司南风也不想在这个话题上继续了，他怕眼前这几个奇葩再说出点什么来，他说道：“其实我知道这些也不难，只是稍微发挥了下我的聪明才智，轻轻松松的就给推断了出来。”
    “哦？愿闻其详！”几人都一脸好奇的看着司南风，想听听他是怎么发挥聪明才智，又是怎么就给轻轻松松推断出来了。
    司南风轻咳一声，说道：“其实这个过程非常非常非常的不简单，恐怕放眼全世界，能够进行这样完美推断的，除了我，再没有第二个人了。”
    卫大套着急的说道：“司小友啊，你先别忙着自恋，先赶紧挑拣重要的说啊，不然这样很急人的。”
    司南风瞥了眼卫大套，有些不高兴的说道：“这位族长，你的意思是说我的聪明才智不重要吗？”
    用尽全力的压下自己心中那想要一巴掌拍死司南风的冲动，卫大套艰难的点点头，口不由心的道：“重要，非常之重要！”
    司南风点头说这还差不多，然后继续道：“之前陈万博他们四个被杀的时候，我已经得到了消息，而监控视频，我也看过。”
    “虽然里面那个白衣男子我不认识，但是我敢肯定，真正所发生的绝对跟视频里的不一样，出手的人也不是白衣男子，而是叶八炮！”
    “真是神了，这你都能给推断出来！？？”司南风话音才刚落下，陈父就忍不住拍手大声称奇。
    司南风听见陈父这话，忍不住就愣了下。
    心说自己就是随便胡扯一下，没想到还是真的了。
    嗯，这是个非常好的表现呀！
    司南风脸色如常，波澜不惊，淡淡的说道：“这对机智聪明的我来说，真的是非常简单的，甚至我都不需要动脑子，只看那么一眼就能够给推断出来。”
    “厉害厉害！真是江山代有才人出，年轻有为，还有那啥长江后浪推前浪，要把我们这些前人都给拍死在沙滩上啊！”陈父四人无比崇拜的看着司南风，就差点给他跪下来顶礼膜拜一番了。
    司南风脸上依旧是布满了平淡的笑容，这一刻，他心中的装逼感简直是要爆炸了。
    留给四人个高深莫测的笑容后，司南风继续在说着：“那个白衣男子的身份我不清楚，他与叶八炮之间有着什么不可告人的关系我也不知道，但我知道的是，凶手没有别人，只有叶八炮一个！”
    司南风眼眸中闪过一抹凌厉的寒光。
    注意到这一抹寒光的卫大套脸上尽是好奇，忍不住的问道：“司小友，怎么看你这样子，好像也看这个叶八炮不爽呢？你们两个之间……是不是也有仇怨啊。”
    卫大套这一问，另外三人心中的八卦之火顿时也就跟着熊熊燃烧起来，眨眼间就将他们给焚烧在火焰中。
    四人眼眸都紧紧盯着司南风，想要看看司南风能够说出点什么劲爆的消息来。
    对于他与叶八炮之间存在着仇恨这点，司南风倒是没有隐瞒，他也不准备隐瞒，直接就说道：“我跟叶八炮之间的确是存在着仇恨，确切点说，是生死大仇！”
    “生死大仇？”卫大套四人到了这关键时候更是屏住了呼吸，竖起耳朵来，生怕漏过一点精彩之处。
    “叶八炮这个人，狂妄自大，眼高于顶，而且平日里做事也都嚣张无比，简直是不讲任何人给放在眼里，似乎全世界都是在围绕着他一个人转！”
    一说起叶八炮来，司南风可真是咬牙切齿，简直恨不得现在就抓着叶八炮将他给那啥那啥了。
    “其实，如果仅仅是这样的话，我也不会跟他有什么深仇大恨，可没想到，这个家伙竟然自诩什么智慧天下第一，说什么我这么聪明又这么帅的人都比不上他，你们说，气人不气人？这又是不是深仇大恨！？”
    卫大套四人听的愣住好半天。
    “这个……”他们想要发表评论，但是很快就无奈的发现，竟然不知道该说什么好。
    嗯，点个奇葩赞吧。
    四人脖子僵硬的点点头，面色凝重。
    卫大套更是愤慨的说道：“简直是不可饶恕，那叶八炮是什么角色，司小友你又是什么样的存在，他竟然敢这样不把你放在眼里，那真是将他千刀万剐一万次都不为过啊！”
    “就是，这个叶八炮真是太过分太气人了！”陈父紧跟着点头，“那么，司小友你是已经想到了对付他的办法了吗？”
    司南风嘴角微微咧开，冷笑出口：“这是当然！”
    “什么方法？”四人那充满了好奇的目光再次齐齐落到司南风身上。
    “一个可以名正言顺，并且是在大庭广众众目睽睽之下杀死叶八炮的方法！”司南风嘴角笑意愈发的浓郁。
    “那么到底是什么方法呢？”卫大套他们都快急死了。
    司南风伸出五根手指头，一字一顿道：“古武群英会！”
    “古武群英会！？”卫大套他们睁大眼睛。
    “哎呀，司小友真是聪明的不能行呀！”陈父猛地一拍手，“我想的也是这个办法啊，咱们还真是想到一块儿去了！”
    说到这，陈父又扭头看向卫大套他们三个，咧嘴说道：“看来不是你们智商低，而是我智商太高了！”
    莫名其妙就被嘲讽的三人满脸莫名。
    不过现在他们心中的重点也不在这儿，而是在于司南风口中的古武群英会。
    这个古武群英会，他们都是知道的。
    华夏古武界每隔三年都会举办一次古武群英会，地点就是在这帝宗，华夏八荒作为裁判，凡是拥有华夏国籍，并且符合修为与年龄条件的古武者都可以报名参加。
    其中前三甲会获得丰厚奖励，若是没有取得名次，但表现优秀被华夏八荒看中的话，那他们更是会亲自出手指点一二，可以说，这也算是一场不错的机遇。
    所以每一届的古武群英会在古武界中都会是一场盛事，足够吸引许多的人前来。
    甚至于如今的华夏八荒，就是曾经在古武群英会上面成名的。
    换句话来讲，要是想在华夏古武界扬名，那就选古武群英会，要是想要空手套白狼的得到丰厚修炼资源，也选古武群英会。

第247章 装逼的大好机会
    这古武群英会简直就是屌丝逆袭高富帅，上任ceo，迎娶白富美的最佳路径。
    只是……
    几人还是有顾虑。
    陈父说道：“其实这个方法我之前也想到了，但是在经过思考之后，我就又发现了一个问题。”
    “什么问题？”司南风问道。
    陈父眉头轻轻皱起来，说道：“就是关于叶八炮的，古武群英会的获胜条件的确很是丰厚，可是，司小友你觉得仅仅这些东西，能够吸引住叶八炮吗？你可别忘记他的身份，他背后又有着怎样的势力。”
    “是啊。”卫大套，冯父以及褚父三人又觉得陈父说的好有道理，“古武群英会或许对大多数古武者都有着莫大的吸引力，但对叶八炮不一定有什么吸引力吧？”
    “对他产生不了诱惑？”司南风嘴角再次微微勾起，或者说，他这嘴角一直都在上扬着没有下来过，“产生不了诱惑只是因为这个诱惑对他来说太小，既然如此，那就加大奖励，加到连他也抵挡不了为止！”
    “加大奖励？”陈父四个人你看看我，我看看你，随后又是说道：“司小友，加大奖励说的倒是轻巧，一句话的事情，但是真做起来可就难了。”
    “对呀，这个奖励该怎么加？难道就因为叶八炮这一个人，又要改变古武群英会的规则？”
    司南风点着头，欣赏的看着四人，道：“你们也真是挺聪明的呀，给你们点个赞！”
    说着话司南风还跟四人竖起了大拇指。
    被点赞夸奖，四人好一阵的谦虚。
    司南风继续说着：“为了杀他，稍微改变下规则也不是不可以的，至于奖品，师父你来想办法吧。”
    司南风最后目光看向旁边站着都快要被人给忽略掉的枪神。
    终于迎来表现机会的枪神显得很激动，很快乐，也很是活跃，不过他还是故作镇定，一脸大人物的表情，沉声说道：“这个奖品啊，其实我早就已经想好了。”
    “是什么？”四人脸上又布满了好奇。
    他们都想知道，是什么样的奖品能够让枪神表现的这样有自信。
    “一部天阶巅峰功法！”枪神出口。
    而他这话一说出口，就让陈父他们四人都愣住了。
    一个个眼睛睁的老大，嘴巴也张的老大，简直是震惊死了。
    陈父第一个失声惊叫：“什么？天阶巅峰的功法？枪神掌门，你确定你不是在开玩笑吗？”
    “我至于给你们开玩笑？”枪神不屑的哼了声。
    “那可是天阶巅峰功法啊！”冯父双眸通红，激动无比的说道，“我从出生到现在，别说天阶巅峰的功法，就算是天阶的功法也都没有见过，枪神掌门你竟然真的拿出一部天阶巅峰功法出来？”
    他们实在是不敢相信，枪神是怎么舍得的。
    枪神脸色有些不好看。
    他瓮声道：“你们以为我真舍得？实话跟你们说，我们帝宗传承千年时间，只有一部天阶功法，还只是初期的而已。”
    “那这天阶巅峰功法……”陈父眼眸中又一阵疑惑。
    “我知道了！”卫大套一脸了然的神色，“枪神掌门你其实是准备放一个假消息，实际上根本就没有天阶巅峰功法，我猜的对不对？”
    “不对。”枪神摇摇头，“天阶巅峰功法的确是有，不过并不是我们帝宗的。”
    “不是你们帝宗的？”几人眼眸中又闪过一阵的疑惑。
    “是我们帝宗几名长老在秘境中偶然所得的。”枪神解释道，“这部功法名为《天悲》，而说是天阶巅峰功法，但又不准确，因为这只是一部残卷，可即便是残卷，经过我们玄帝盟数名长老的鉴定，它也不是简单的残卷！”
    “秘境？”陈父的样子似乎是知道枪神空中这秘境一样，神色猛地一变，直接忽略掉了功法，转移了重点，“就是那个秘境！？”
    枪神点点头，回道：“没错，就是那个秘境，而且，经过我们玄帝盟高层会议后，已经是决定，这次古武群英会的前十名都可以获得进入秘境中的资格！”
    “除此之外，这次古武群英会的规则也会变更，同样，报名参赛的条件也要变更，没有任何的要求，不管是谁又是什么身份，只要报名即可参与，以往的那些修为限制，年龄限制等等，这次统统没有！”
    “也就是说，你们四位到时候也可以报名参加。”
    枪神话音落下后，空间是死一般的寂静。
    过了足足有一分钟的时间，才是有粗重无比的呼吸声响起。
    来自于陈父他们四人。
    只见陈父因为激动而使得胸口剧烈的起伏着，双眸更是紧紧盯着枪神：“枪神掌门，你……说的可都是真的？没有任何限制，谁都可以参加？前十名，又能够进入秘境之中？”
    “真的不能再真。”陈父出现这种神色早已经是在枪神预料之中了。
    “那我第一个报名参加！”陈父目光灼灼道。
    “我第二个！”
    “我第三个！”
    “我第四个！”
    剩下的卫大套三人也都争先开口。
    他们同样听说过秘境，而且也同样的知道，那秘境意味着什么，能够进入秘境，又意味着什么。
    这对他们来讲，是一次不容错过的机遇。
    “古武群英会？秘境？”
    京城另一处的叶八炮眼眸微微眯起，脸上带着一抹很是感兴趣的神色。
    这两样东西成功的勾引起了他的好奇心。
    “听上去貌似还挺有意思的，不过还是先找人了解清楚再说吧。”
    对于这样一个装逼的绝好机会，叶八炮绝对不想错过。
    而且最重要的是，枪神口中的那部名叫《天悲》的天阶巅峰功法残卷。
    之所以这个会吸引到他，是因为，在很久以前的时候，他在无聊中随手创建了一部功法，这功法又分为三部分，第一部分的名字就叫做《天悲》。
    只是那部功法是之前他随性而创的，对他来讲也没多大用处，所以在创建后没多久就不知道丢到哪里了，而对此，叶八炮也不是很在意。
    只是让他没想到的是，如今在这里，竟然能够听到《天悲》的消息，尽管只是个残卷，但叶八炮还是来了兴趣。

第248章 那个秘境
    第248章那个秘境
    只是同名的巧合，还是真的是自己当年所创功法的第一部分的残卷？
    叶八炮有些好奇。
    除了好奇这个，同样好奇的还有那个秘境。
    在这种低级世界里面，竟然还能有秘境的存在，真是不可思议。
    当然，可能那所谓的秘境只是粗制滥造的独立空间，不过，这点也同样的是成功的勾引起了叶八炮的兴趣。
    他现在需要找个了解这秘境的人打听下情况。
    如果枪神空中的《天悲》残卷，真是自己当初创建那部功法第一部分残卷的话，那这个秘境可就有意思多了。
    念头至此，叶八炮身形直接消失在了空气中。
    再次出现的时候，他来到了位于华夏东北方向的雪山。
    雪山之巅。
    叶八炮如鬼魅般的凭空出现，差点没把情天，南晨以及苏涵他们三个人的心脏病给吓出来。
    “炮哥你下次出现前可不可以先提前的打一声招呼啊，不然我的小心脏会受不了的。”情天飞快用手拍着自己的小心脏，一脸心有余悸的说道，现在他也不知不觉的跟上了潮流，开始称呼炮哥了。
    “不行。”叶八炮摇了摇头，紧接着又一脸严肃的说道：“怎么说你也是天境的古武者，心脏承受能力连这点都没有，怎么当天境高手，又怎么能被称得上是华夏八荒呢？”
    “炮哥说的是。”南晨干脆也暂时放下高冷姿态，紧跟潮流，点着头，揶揄的看着情天，“而且也不怪炮哥，实在是你这胆子太小。”
    而还是苏涵这个本书唯一正能量会说正事，她看着叶八炮好奇道：“炮哥你怎么会突然来了？”
    “是呀！”话题成功转移，情天一脸好奇又惊讶的看着叶八炮，“你怎么知道我们在这里，你刚才突然出现的手段又是什么？怎么感觉叼炸天的样子呢。”
    叶八炮咧咧嘴，十分装逼的说道：“只是一种小手段而已，不值一提，倒是我这次来找你们，的确是有事情的，嗯……主要是关乎着未来一段时间我装逼的方式与姿势。”
    “什么鬼？”情天一脸莫名。
    叶八炮摇了摇头澄清着说道：“没有鬼，我就是想要问问你们，关于秘境的事情，你们都知道多少？”
    “秘境？”情天眼眸微微眯起，看着叶八炮问：“炮哥，你说的是那个秘境？”
    叶八炮摇摇头，说道：“我也不知道是哪个秘境，难道这个世界秘境还有很多？”
    “那就是那个秘境了。”情天自顾点了点头，“要说起那个秘境啊，其实我们知道的也不是特别多，只是大概知道那么一点关于那个秘境的事情。”
    叶八炮一招手，脚边出现把椅子，然后他坐了下来，旁边又出现张桌子，上面还有瓜子葡萄啥的，左爱爱右爱爱两女出现，开始给他喂葡萄，剥瓜子。
    吃了两颗葡萄后，叶八炮这才是在目瞪口呆的情天三人惊异目光注视下缓缓开口：“说说看吧。”
    说话间，在叶八炮的身后又出现一妖艳美女，带着妩媚的笑容为叶八炮捏肩膀，正是血玫瑰。
    这突如其来的一幕让情天他们三个都愣住了。
    完全不明白这是个什么情况。
    见情天愣住，叶八炮伸出手在他眼前晃了两下，“说啊，看什么呢？再看也不是你的。”
    这话所的让情天好是尴尬，差点都要跳起尬舞了。
    “咳咳……”
    情天忍不住的咳嗽了声，以此来缓解尴尬以及他那要跳尬舞的冲动。
    “是这样的，那个秘境啊，是一个非常非常神奇的地方，有多神奇的，嗯……”情天一手托着下巴，极为认真的组织语言，过了有十秒钟的功夫，他继续说道：“非常非常的神奇，简直是神奇到了极点。”
    叶八炮面无表情的看着情天。
    他吧啦吧啦说这么半天，简直是跟没有说一样。
    情天仿若是没有注意到叶八炮的脸色，他还在说着：“炮哥，那你是不知道，那个秘境是有多么的神奇，简直是神奇到了极点，虽然我只进去过一次，可是时至今日都是无法忘怀那里面的一草一木一花啊！”
    “行了，你可以闭嘴了。”叶八炮说完，目光落在了苏涵身上，“身为本书的唯一正能量，你应该知道些吧？”
    苏涵点点头，声音轻缓道：“那个秘境的名字就叫做那个秘境，至于这是哪个没文化的人取得就不得而知了，不过者也并非是重点。”
    “那个秘境的重点在于其内部，里面不仅天地灵气十分浓郁，更是还有一些奇珍异宝，珍贵药草以及不知名的兽类。”
    苏涵讲话条理非常清晰，顺畅的娓娓道来。
    叶八炮听后心中有数了。
    他点着头说道：“看来，这个那个秘境并不是这个世界的人创建的了，而极有可能是一处独立存在的空间，然后又有某处的空间不是很稳固，所以在巧合下，连通到了这个世界。”
    苏涵点点头，说道：“差不多就是这样，而这个那个秘境也不是随意就能开启的，只有每隔五年才能开启一次，而且每次开启都需要最少八名天境的强者联手打出能量才行。”
    “可即便如此，通道的持续时间也不是很长，只有两天的时间，如果在两天内没有从里面出来的话，那永远都出不来了。”
    “永远都出不来？”叶八炮有些疑惑。
    苏涵再点头，解释道：“在这里的通道位置是固定的，就在帝宗里面，可是通道另外一头的位置却不固定，而是随机产生的，除此之外，那个秘境的空间也非常大，曾经有人在里面进行探测过，可是用尽两天的时间都没能探测出具体的范围有多大。”
    “除此之外，我刚才也是说过，那里面存在一些不知名的兽类，这些兽类也拥有强大的实力，甚至其中一些可以瞬间秒杀掉天境强者，这是我曾经在里面亲眼看见的！”
    记忆似乎是回到了当时那一幕，苏涵眼眸中忍不住浮现出一抹恐惧。

第249章 浮躁的年轻人
    对于苏涵这种表现，叶八炮不以为意，也不放在心上。
    无感。
    因为说句不中听的，这个世界就像是一个小山村，而那个秘境，相对来说就是繁华的都市。
    从这个世界进去到那个秘境的人，就真是打开了新世界的大门，以前从未接触过的纷纷涌入他们的视线，所以使得他们各种震惊各种惊叹。
    可这些对叶八炮来说，那真是稀疏平常了。
    因此，他关心的重点不在这。
    不过他也没有开口打断苏涵的话。
    苏涵身为本书唯一的正能量，是非常需要多多发言，多多弘扬正能量的。
    回忆过后，苏涵脸色又恢复了平常，她继续说着：“而除了这些不知名的兽类是一大威胁之外，还有许多其他更大更神秘未知的危险，那些所带来的威胁是要远远超过那些不知名兽类的。”
    “那些未知的危险才是最可怕的，不过同样的，危险越大伴随着的机遇也就越大，若在里面遇到大机遇而一飞冲天的可能也不是没有的。”
    “总之，那是危险与大机遇并存的地方。”
    最后这句话是南晨说的。
    虽然他的人设是高冷范，但总不说话会显得很见外，当然，最重要的是要总不说话很容易就会被广大人民群众给忽略掉的。
    怎么说他也是华夏八荒之一，而且还是排名靠前的存在，怎么能被人给忽略呢？
    绝对不能行！
    说完话之后，南晨还伸手摸了摸它肩膀上站着的小黑，借此再刷一波存在感。
    然而叶八炮从始至终都没有看他一眼，在苏涵说着话的时候，他就已经闭上了眼睛，满是享受的表情。
    “主人，人家给你捏的舒服嘛？”
    后面给叶八炮捏肩膀的血玫瑰娇声问道。
    舒服是肯定的，叶八炮忍不住的轻轻呻吟出声，简直是令人浮想联翩。
    说了声爽到爆炸后，叶八炮这才是睁开眼，站起身，又吐掉葡萄籽，舒展一下全身的筋骨。
    “那看样子，这个叫做那个秘境的秘境，还真是一处好地方啊，值得我去。”叶八炮咧着嘴很是高兴的说道。
    “炮哥你想进去？”情天眉头轻皱着开口，“算算时间，今年恰好也是到了开启的时候，但是……那入口在帝宗里面，寻常人可是不会被允许进入的。”
    “那你的意思是说，我这么一个帅的惊天地泣鬼神的人是寻常人咯？”叶八炮神色略有不爽的瞅着情天。
    “没有，我绝对没有这个意思！”情天连忙的摆手否认，“炮哥你这么帅，这么有魅力，实力又是那么的叼炸天，怎么可能是寻常人呢？我的意思只是……”
    说到这，情天的话又是稍微那么一顿。
    “只是什么？”话题还得由叶八炮来进行引导。
    “我的意思吧，是这样的，炮哥你听我分析的对不对。”情天来回走动两步，也不知道这是什么毛病或者原因，然后他才是开口说话，“那个秘境这样一个地方，毕竟不是一个普通的地方，再加上又位于帝宗内部，根本是不会随便让人就进入其中的，可以说，帝宗对此把控相当严格，就算我们华夏八荒，也不会允许随便靠近。”
    “难道凭借我英俊到无人能敌的外表，也不能让他们通融吗？”叶八炮皱起眉头，若有所思的说道。
    情天愣愣的看着叶八炮：“炮哥你是在开玩笑吗？”
    “哎呀，你好聪明呀，一下子就看出来我是在开玩笑的！”叶八炮朝情天竖起个大拇指，给他点赞夸奖，唯一遗憾的是，这不是荣誉赞，没办法让情天一飞冲天啥的。
    不过这个赞很是能满足情天的虚荣心，他有些不好意思的摸摸脑袋，像个小孩子一样，不好意思的说道：“一般般，我也就是比普通人聪明那么一丢丢而已，跟炮哥比还是差远了。”
    叶八炮闻言哈哈一声大笑，表示这个马屁他很受用，紧接着他又是说道：“好了，不逗你们了，继续说正事，其实是在我来之前听到有人这样讲的，说是什么这一届的古武群英会前十名可以获得进入那个秘境的名额，而且第一名还可以得到一部天阶巅峰功法的残卷。”“前十名能进入那个秘境？第一名能得到天阶巅峰功法残卷？”
    叶八炮话音刚落下，情天三人的眼眸便是忍不住睁大，满脸不相信。
    “不是，炮哥，这消息假的吧？我们三个可是当了好几届古武群英会的裁判了，根本不知道这事啊。”回过神来后，情天很快说道。
    “这是这一届新出来的规则啊，估计要不了多久就会对外宣布了。”叶八炮说道。
    情天又问：“意思还是内部消息了？那你是听谁说的？”
    “帝宗的那个掌门，也是你们华夏八荒之一的枪神啊，他亲口说的，哦，跟他一起貌似在商量的，还有京城四大古武家族的家主。”叶八炮如实的说道。
    情天脸色更是古怪了，不仅他，南晨跟苏涵两人的脸色也变得很是古怪。
    很快，情天再一次的开口问：“那炮哥你是在哪里听到这个消息的？”
    “在大街上啊，正走着呢就听见了。”叶八炮依旧是如实的说道，同时脸色还有些疑惑，“怎么了，难道有什么不对的？”
    “咳咳咳……”
    情天憋着笑，所以就忍不住咳嗽起来。
    眼泪也是差点从眼角挤出来。
    他深深的呼吸好几口，平复了下心情后，重新看向叶八炮。
    “炮哥你的意思是，枪神跟京城四大古武家族的家主，在大街上商量这次古武群英会的事情？”
    一听这话，叶八炮看着情天眉头就是皱了起来，语重心长的说道：“小伙子呀，你看你，我刚刚才夸奖了你聪明，怎么这么快又变笨了呢？骄傲自满可是不好的表现呀！”
    “我是说我在大街上听到枪神他们的谈话，可是没有说他们也在大街上谈论这个啊，而且，稍微有那么点脑子的人也应该知道，像这样的事情，他们也不会跟聊天一样在大街上谈吧？”
    说完，叶八炮又是忍不住摇头叹气。
    “现在的年轻人啊，真的是太浮躁了，稍微一点荣誉就变得轻浮，亏你还是华夏八荒呢，啧啧，这名头当的，真名不符实！”

第250章 采蘑菇的花姑娘
    叶八炮毫不客气的对情天发送一波深深地鄙视之意。
    这番鄙视让情天几乎受到了上万点的真实伤害。
    但是他依旧的想不通。
    情天正要再开口询问，苏涵便是抢先开口，对他说道：“你难道忘记了一件事吗？”
    “什么事？”情天下意识问。
    “你忽略了炮哥的实力。”苏涵一脸认真的说道。
    “对呀！”
    情天在愣了瞬间后，一拍脑门明白过来。
    眼前这位是什么样的存在，虽然他不大清楚，但有一点能够确定的是，叶八炮的实力深不可测，简直是强大到了极点。
    这是不可否认的。
    而这么一想的话，拥有强大到不可思议的实力的叶八炮在大街上听见帝宗的枪神讲话，似乎也不是不可能的事情了。
    尽管心里面有点能接受了，可情天还是感到有些夸张。
    不，不是有点，而是非常非常，超级超级的夸张！
    这究竟是得有怎样强大的实力，才能随便在大街上一听，就听到帝宗里面枪神他们的谈话？
    这一刻，情天三人就如看怪物一样，看着叶八炮。
    他们的目光，愈发的变得炙热起来。
    看的让叶八炮这个脸皮厚无比的人也挺不好意思的。
    “古武群英会具体什么时间开始？”叶八炮问道。
    情天装模作样的掐指一算，然后说道：“快了，还有一个星期吧应该。”
    “还有一个星期整。”苏涵补充道。
    “一个星期那么漫长啊……”叶八炮有些无奈的叹口气，“人是铁逼是钢，一天不装憋得慌，这一下子就来一个星期的时间，岂不是要被憋死？”
    情天无语的看着叶八炮，“炮哥你就那么喜欢装逼吗？”
    叶八炮瞥了眼情天，慢悠悠道：“我现在还留在这个世界上的目的，就是为了装逼的，有句话怎么说来着，人活着不为了装逼与泡美女，那还有什么意思？”
    “好高深的境界！”南晨再次跳出来刷一波存在感，看向叶八炮的目光中满是敬意，而若是仔细观察的话，就能看到在他眼眸深处还有一抹浓浓的羡慕之意。
    其实不止他，情天也在心里面表示很羡慕。
    或者说，是个男人都会如此。
    叶八炮也不知道这时候情天和南晨俩人心里头的想法，他还在轻皱着眉头。
    “一个星期的时间着实漫长，是去找花姑娘呢还是去找花姑娘呢……”叶八炮表示好难抉择。
    “谁叫我？帅哥是你叫我的吗？”叶八炮话音刚落下，就有一个听上去很是甜美的声音响起来。
    又突然响起的声音叫情天他们三个吓一跳。
    原本叶八炮也是要被吓到的，可是他听出来这声音的主人是个妹子。
    而且听上去甜美柔柔的，一定是漂亮妹子！
    叶八炮怀着如此热切之情飞快转身，目光移动，落在了一个突然出现的妹子身上。
    妹子一身大红袍，怀里挎着个篮子，年纪看上去不过十五六岁，但那双大眼睛中透着的狡黠之色却一点都不像个少女。
    这样子让叶八炮莫名的有一种被痴汉注视的感觉。
    “小姑娘你是谁呀？”暂时压下心里那莫名感觉，叶八炮一脸怪蜀黍的表情看着这个凭空出现的小姑娘。
    “我是采蘑菇的花姑娘呀！”花姑娘冲着叶八炮甜美的笑起来，“刚才我听到有帅哥哥叫我，所以我就过来了，帅哥哥是你吗？”
    “那你觉得我帅吗？”叶八炮也没有再问花姑娘的身份，而是笑眯眯的转移话题。
    这个话题也算是个相当重要的话题。
    至少对叶八炮来说是如此的。
    “帅哥哥不帅的话就是丑哥哥了。”花姑娘再冲叶八炮甜甜一笑，然后转脸看向了旁边还在愣神状态的情天，“丑哥哥，你说说看，人家说的对不对。”
    “啊？”情天回过神来了，指着自己胸口疑惑的说道：“小妹妹，你……是在说我？”
    “不然嘞？”花姑娘左看看右看看，然后紧接着说道：“除了你之外，难道还有别的人是丑哥哥吗？”
    “哎呀我去，我说你这个小丫头是不是……”
    情天不爽的话还没有说完，叶八炮便是抬手打断了他。
    “年轻人，我刚刚说什么来着？不要太浮躁，不要太浮躁！”叶八炮以长辈的姿态，用教训的口吻对情天说道，“人家对你这个评价我觉得非常中肯，非常贴切实际，你怎么说也是华夏八荒啊，怎么连这么一点小小的评价都不愿意接受呢？更何况，人家说的本来就是事实呀！”
    “对对对，帅哥哥说的一点都没错，人家说的都是事实呢！”看得出来，叶八炮这个帅哥哥帮着说话，让花姑娘非常的开心，忍不住就翩翩起舞起来。
    她在跳舞，情天三人面色无比古怪的同时，心底又多出一个好大好大，简直是巨大无比的疑团。
    这个采蘑菇的花姑娘是从哪里蹦跶出来的？
    这里是什么地方，他们三个再清楚不过。
    雪山之巅，人迹罕至。
    可以说，这里除了他们三个，现在又加上了个叶八炮，嗯，还有刚才出现的那几个漂亮的不像话的美女，除了他们这几个人之外，再不会有其他人，尤其是普通人能够出现在这里了。
    可这个花姑娘到底是个什么情况？
    情天好不明白。
    “啦啦啦啦~~”
    花姑娘还在沉醉的跳舞。
    情天准备伸手去打断她，仔细询问一番，瞧瞧这到底是谁家的倒霉孩子。
    可他的胳膊还没伸直，就有一只手伸过来，把他胳膊给拍了下去。
    正是叶八炮。
    他正用欣赏的目光看着跳舞的花姑娘，同时嘴里还在说道：“要是你不想被这小丫头拍死的话，就老老实实的在这站着。”
    “不想被这小丫头拍死？”情天睁大眼睛，看着叶八炮，“炮哥，你又开什么玩笑呢？这小丫头她能拍死我？”
    叶八炮这时候扭过头来，认真的看向情天，说道：“你看你，又变笨了，这次我没有开玩笑，而是说真的，这小丫头可不是一般人呐，而且你稍微有点脑子也应该能想到，她能跟我一样凭空出现，最起码也不会是普通人啊！”

第251章 她能一根手指碾杀你
    总归来说，情天不笨，所以经过叶八炮这么稍微的一提点，他便是恍然大悟了。
    嘴巴微微张着，一副好吃惊的表情，压低了声音冲叶八炮问道：“那炮哥你知道她是什么人吗？”
    叶八炮点点头说知道。
    情天赶忙竖起耳朵。
    南晨与苏涵两人也都好奇的凑上来。
    叶八炮开始说：“刚才这小丫头自己说过了呀，她是采蘑菇的花姑娘！”
    说到这叶八炮又摸了摸下巴，点着头，咧着嘴，又笑着：“嗯……还真是个可爱的采蘑菇丫头呀！”
    情天：“……”
    南晨：“……”
    苏涵：“……”
    而也就是在这个时候，花姑娘的舞蹈跳完了。
    她蹦蹦跳跳的来到叶八炮跟前，满脸期待表情的问道：“帅哥哥帅哥哥，人家刚才跳得好不好看呀？”
    “好看好看真好看！”叶八炮微笑着伸出手，摸了摸花姑娘那柔顺的秀发，声音也很是温和的问道：“小姑娘，你是从哪里来的呀？”
    “帅哥哥，人家都说过了，人家是从山里来的采蘑菇的花姑娘，刚才就是听到帅哥哥你叫我，所以人家才过来的。”
    “哦，这样啊，那你回去继续采蘑菇吧。”叶八炮点着头说道。
    “好哒，帅哥哥再见！”花姑娘朝叶八炮甜美的一笑，挥挥手，然后又转身看向情天三人，“还有丑哥哥，不丑哥哥和漂亮姐姐，你们也再见哦！”
    说完话花姑娘就蹦蹦跳跳的转身朝远处走去。
    情天心里相当之不爽。
    凭什么自己是丑哥哥？
    自己明明很帅的，而且可是华夏八荒的颜值担当，怎么就成了丑哥哥了？
    情天正要开口叫住花姑娘讨要说法，却见红光一闪，花姑娘消失不见了。
    没来得及吐槽花姑娘消失时候的五毛钱特效，情天只愣愣的睁大眼睛，一副好吃惊的看着花姑娘消失的地方。
    “没，没了？”
    “是呀，没了。”叶八炮点点头，咧着嘴，也不知道心里面在想着什么东西，而似乎是又能够看穿情天心里想法一样，他走到情天身旁，拍了拍情天的肩膀，然后开口。
    “不过你也不用这么失落，很快你，我，我们，就又能够见到她了。”
    “炮，炮哥，你知道她去了哪里？”情天好奇的问道。
    叶八炮一脸你好白痴的样子，看着情天说道：“你怎么越来越笨了呢，刚才人家小丫头自己都说了要回去采蘑菇了，那她自然是回去了啊。”
    情天：“……”
    “不是，炮哥，那个什么，你可能没有理解我的意思，我的意思是说那个小姑娘她……”
    这次情天的话没有说完，叶八炮眯着眼睛，满脸玩味表情的开口打断了他。
    “我说……你这家伙该不会是对人家小丫头有什么非分之想吧？我可是提前的告诉你一声，哦，确切的是，是警告你一下，给你打一阵预防针，这个小丫头可不好惹啊。”
    “说的明白点，她一根手指头都能碾压死你一百次！”
    这话一出口，让情天目瞪口呆，连要开口解释自己对花姑娘没意思都给忘记了。
    南晨这时候又站了出来，脸色同样的震惊，“那这小姑娘到底是什么来历？她怎么会那么厉害？”
    “采蘑菇的花姑娘啊，如果不厉害的话，被大灰狼抓到吃了怎么办？”叶八炮一脸你们都好笨的表情，而后也不愿意再多说，挥了挥手，道：“好了好了，别那么多废话了，好奇心害死猫知道不知道？”
    “先暂时的压下你们的好奇心，我刚才说过，用不了多久就会再遇上她的，到时候，她是什么人，她又有多厉害，你们也都会知晓。”
    “好了，要说的就这么多，我去找个地方装逼去，你们继续在这打屁聊天。”
    说完，不等三人再说话，叶八炮就消失了。
    没有任何的特效，直接凭空消失，毕竟他是个喜欢朴实无华的人。
    原地剩下的三人面面相觑，也不知道该说什么好。
    沉默了有个好几分钟的时间，苏涵第一个开口了。
    “他说的关于古武群英会的事情，会是真的吗？”
    南晨摇摇头，表示不知道。
    情天摸着下巴思考，过了会儿，他开口说道：“应该会是真的，一来像他这样的强者应该不会说瞎话，二来，他实力那么叼炸天，能够听到一些东西也是正常的。”
    苏涵却是轻轻一摇头，缓声说道：“我的意思是，枪神他们会不会只是说着玩儿的？毕竟那个秘境可不是普通地方，一直都被帝宗当成宝贝一样占着，为什么这次他们会那么的下血本？”
    “不仅给古武群英会改变规则，奖励增厚，更是还拿出天阶巅峰功法以及进入那个秘境的十个名额，他们这样做，居心何在？总不能就是单纯的为了招收有天赋的弟子吧？”
    “我觉得不是那么简单，刚才炮哥不是也说了吗，这次古武群英会并没有任何的限制，也就是说，我们三个也是能够参加的。”情天眼眸中迸发出一抹奇异光彩，“炮哥同样也会参加，或许我们打不过炮哥，但是其他人，嘿嘿，我对自己的实力还是非常自信的！”
    话到最后情天低声笑起来。
    “而到时候，枪神他们到底是在谋划着什么，我们自然也会知晓了。”
    南晨点点头，“也是这样了。”
    “不过到现在我最好奇的还是刚刚那个采蘑菇的花姑娘，她到底是什么来头呢？”情天再次开口，眉头紧锁，满脸的疑惑。
    “有一点可以肯定，她与你那个神秘的师父一样，都不是这个世界的人，而是来自于其他的世界。”聪明的苏涵说道。
    南晨又眼眸闪烁的说道：“其实相比于那个采蘑菇的花姑娘，我更好奇的是炮哥，他究竟是什么人？”
    “他……是一个实力比我师父还要强大的神秘强者！”情天脸色恢复了严谨的状态，看上去像是有华夏八荒的高手风范了。
    苏涵苦笑着说道：“我总感觉，现在这个世界在慢慢变得让我们陌生。”

第252章 找刺激
    “是啊。”
    情天跟着长叹一口气，眉宇间透露着浓浓的无奈之色。
    “以前别说是我们这样的天境高手了，就算是随便一个地境古武者出现，都足够震动一方，可是再看看现在，我们天境都算不得什么了。”
    苏涵却是不认同情天这句话，在情天说完，她便是摇着头说道：“你这话说的就有些太过于片面了，你有这样的感觉其实也很简单，实在是因为这段时间里我们接触的人有点超脱现实。”
    南晨高举双手，一百分赞同自己老婆的话，“说的没错，像炮哥，刚才那个采蘑菇的花姑娘，他们只不过是极少数有限又特殊的存在，这样的存在少的只有一丢丢，甚至，他们都根本不是这个世界的人。”
    “是啊，跟他们这种存在去比较，本身就是没有任何意义的事情。”苏涵似笑非笑的看着情天，“而且不说其他的，至少现在来说，你华夏八荒的身份还在，天境的实力也还在，能够进入那个秘境也是板上钉钉的事情。”
    “炮哥他到时候必定也会进入其中，有了他这一个强大到不可想象的强者在，我们不需要再担心什么危险，只会有大机遇在等着我们。”
    “甚至我有非常强烈的感觉，这次之后，我们的实力绝对能够突破天境，达到一个更高层次的存在！”
    话说到最后，苏涵那一双漂亮的眸子里终于是忍不住迸发出股炽热的光彩。
    她是华夏八荒中的医神，医武双修，医道实力非凡，武道同样天资卓越。
    在她这样的年龄，便已经是天境高手，已经可以说是非常天才的了，但她却并不满意，确切的说，是满足。
    或者说，只要是人，就永远都不会满足现状，得到之后就会想着要再进一步得到更好的。
    苏涵是这样，南晨是这样，情天是这样，全天下的所有人都是这样。
    这算是人的一种劣根。
    苏涵的话起了带动作用，在她眼眸炽热过后，情天与南晨两人骨子里那平静了许久的激情，也开始缓缓涌出。
    热血即将开始燃烧。
    斗志就要昂扬。超越天境，是他们吃饭修炼睡觉做梦都无时无刻不在想的事情。
    以前可遥望而不可及。
    现在机会近在咫尺之遥，简直是唾手可得。
    超神不再是梦想。
    只是想那么一想，情天他们就要热血沸腾，差点高那啥潮那啥了。
    在他们即将高那啥潮那啥的时候，与此同时的世界上其他地方，已经是有许多人在进行着高那啥潮那啥了。
    比如离开雪山之巅暂时无处可去的叶八炮，干脆就进了小世界里找几女一块儿爽一爽。
    又比如在天海，放弃了成为强大古武者，喜欢跟上官翠花开房找刺激的姚光。
    这次他同样的在找刺激。
    但是地点不再是小宾馆了，而是换成了更刺激的公园。
    说实话，姚光这家伙真的是有超越叶八炮，成为一代淫才的巨大潜质。
    时间正值下午，阳光依旧明媚，春意更是浓浓。
    天海某公园的某处草丛里，抱着怀中诱人娇躯的姚光整个身子一阵的哆嗦，而后便是觉得世间一切都索然无味。
    尽管如此，他脸上依旧满是满足的表情。
    还搂着全身都是马赛克的上官翠花说着情话。
    “翠花啊，我真觉得现在这种生活太让人满足了，要是以后永远都能这样多好呀！”
    上官翠花嘟着嘴巴，看着姚光，一脸不乐意的样子，“怎么？你的意思是以后要踹走我？”
    “怎么会！”姚光顿时摇头，脑袋晃的跟个拨浪鼓似的，腾出一只手伸出两根手指朝向天，“我姚光对天发誓，要是对翠花你做出什么始乱终弃的事情，那就叫我天打雷劈不得好死！”
    轰隆——
    话音刚落，晴朗的天空忽然一声炸响。
    紧接着乌云滚滚汇聚而来。
    顷刻间，天空暗下，风起云涌，电闪雷鸣！
    轰隆隆！
    咔嚓！
    暗下来的天空中，紫色闪电尤为显眼。
    突然的变化让姚光吓了一大跳。
    “卧槽？什么时候老天这么的灵验……不，这么的变化无常了？怎么说下雨就下雨？”
    姚光心慌慌的一边说着一边迅速起身。
    “赶紧，翠花快穿上衣服，这样的雷雨说下就下，一会儿就下大了。”
    不用姚光说，上官翠花就已经开始穿衣服了。
    但她的脸色显得很是凝重。
    在两人的衣服都穿好之后，姚光也是注意到了上官翠花脸色的不对劲。
    “翠花怎么了？你该不会真觉得我对你的心是假的吧？我跟你说，绝对不是的，这只是个巧合，也怪我今天出门没看天气预报，不然绝对不会发誓……咳咳，不然绝对不会带你出来的！”
    上官翠花摇摇头，脸上高那啥潮那啥过后的余韵还未消失，她语气颇为凝重，说道：“这不是普通的雷。”
    “不是普通的雷还能是啥雷？”姚光眨巴眨巴眼睛，疑惑的问道。
    “应该是我曾在家族典籍中看到过雷劫！”上官翠花目光四周扫着，“雷劫就是……”
    “我知道我知道！”上官翠花还没开始解释，姚光就开口打断了他，“我看过小说的，知道什么是雷劫！”
    说完，姚光几步走出草丛，冲着四周大喊：“敢问是哪位道友在此渡劫？可否出来一叙？虽然我是普通人，但我的老大可不是普通人，他叫叶八炮，道友你这么叼肯定听说过我老大名……”
    号字还没出口，上官翠花便已经是拉住他的手，身形爆闪，在空气中拉出一道长长的残影，急速掠向远处。
    眨眼消失不见。
    再出现的时候，两人站在了一个凉亭里。
    姚光的疑问没有出口，上官翠花脸色依旧凝重道：“这个雷劫不一般。”
    “怎么个不一般？”姚光问。
    “我在典籍记载中见到的是说渡劫者在渡劫的时候，身上的气息会无法压制，只要是个有点修为的古武者都能够感知到，可是……我感知不到此人的气息。”
    上官翠花眼眸微沉。
    “而雷劫在我们头顶，那就说明他就在附近，甚至可能也会在这公园里面！”

第253章 反正不丢人
    “但好奇怪的是，为什么感受不到渡劫者的气息呢？”
    上官翠花真的好费解。
    好想不通。
    好抓狂。
    好忍不住的想用小拳拳锤打下姚光的胸口来发泄下。
    “真的就在附近啊？”
    姚光顿时来了精神，满脸激动的冲出凉亭，接着刚才的大声吼。
    “道友，我已经知道你就在附近渡劫了，你还是不要躲藏了，赶紧现身吧，我还没有看过现实中的渡劫呢，赶紧现身让我看看，长长眼长长见识呀！”
    “道友，你就当是做好人好事了，发扬正能量人人有义务呀，快出来吧，不要害怕……”
    姚光千呼万唤。
    这个喜欢看人被雷劈的爱好，也不知道他是什么时候开始有的。
    但千呼万唤后那位神秘的渡劫道友并没有现身。
    除了上空浓密的乌云团中不停吞吐的紫色长龙外，再没有其他任何的动静。
    姚光不甘心的继续喊。
    “道友呀，你快出来做好人好事呀，快出来让我长见识呀，快出来发扬正能量呀，快出来……”
    轰隆！！
    突然，一道碗口粗的紫色闪电从天而降。
    不偏不倚，恰巧的劈在了姚光脚边一块碗口大的石头上。
    碗口粗的闪电很是厉害，一下子就把碗口大的石头给劈的渣都不留，只在地上留下一个碗口粗的坑洞。
    突如其来这一下真是吓住了姚光，让他半天都不敢动弹。
    还是上官翠花反应迅速，眼疾手快的一把拽住姚光的肩膀，把他扯回了凉亭里。
    “你想死吗？”上官翠花瞪着姚光，“我们现在是在雷劫的覆盖范围之内，稍有不慎就会被波及到！”
    “那被波及了的话会不会被劈成渣渣？”姚光害怕的问道。
    上官翠花摇摇头，说：“不会，只会把你劈的连渣渣都不剩。”
    姚光一听这话，顿时就被吓住了。
    “那那那那那……那咱们赶紧走啊，赶紧离开这，我可是看过小说的，雷劫好厉害，这个凉亭估计也扛不住。”
    姚光说着就要拉着上官翠花的手往外走。
    “走不了。”上官翠花摇了摇头没有动，“当雷劫诞生出来的那一刻，周围这片空间就已经被锁定住了，里面所有有生命特征的东西都无法出去，而外面的也无法进来。”
    “什么？这，这怎么跟小说里的不一样啊，不是不渡劫的就不会被雷劈吗？”姚光又是好吃惊。
    上官翠花忍不住白了他一眼，没好气道：“你也说了，那是小说，能跟真的一样吗？”
    姚光一脸苦瓜色，“那我们现在怎么办？”
    “等。”上官翠花说了这一个字，便坐在了石凳上。
    轰隆！！
    姚光刚要张嘴说什么，空中就又是一声巨响。
    紧接着，大雨倾盆而下，厚厚的雨幕瞬间遮住了整个天际。
    大雨瓢泼，视线可见度瞬间降低到极点。
    这时候，上官翠花脸颊上高那啥潮那啥过后的余红早已经消失不见，取而代之的，是浓浓的凝重之色。
    这个雷劫真是越来越不一般了。
    因为害怕，姚光的脸色有些发白，紧张的时不时抬头看下头顶，生怕上面这凉亭抵挡不住雷击。
    察觉到他的忧虑，上官翠花再次开口说道：“不用担心，雷劫劈人是有目的性的，不会平白无故的随意找人劈。”
    听到上官翠花说的这话之后，姚光那悬着的一颗心才算是稍微的放下来了些。
    而后姚光就又满脸的好奇之色，瞅着外面厚厚的一层雨幕，双眼充满好奇又期待的喃喃道：“也不知道是谁在渡劫，要是能亲眼看到就好了。”
    “可以肯定的是对方就在这附近，待会儿等雷劫真正降下来的时候，应该可以知道了。”上官翠花在旁边说道，“只不过，到时候的动静会很大，雷劫的能量强度也会非常大，稍有不慎就会落得个灰飞烟灭的下场。”
    姚光眼眸中再次浮现出一抹忌惮。
    他还挺害怕的。
    “来了。”
    忽然，上官翠花低声说出这两个字。
    紧接着，姚光也是注意到，在前面不远处的空中，浓密的乌云团凝聚出来一个巨大的旋涡，其中紫色的雷电就宛若一条条长龙，穿梭在巨大的旋涡之中，尤为显眼。
    下一秒，数道雷电凝聚成一股粗大无比的紫色光柱，从旋涡正中从天而降。
    这是道通天的光柱。
    其中那令人心悸的恐怖能量，就连姚光这个普通人都能够清晰的感知到。
    姚光眼眸中忍不住的就浮现出一抹恐惧。
    他的双腿在忍不住颤抖。
    “被这劈一下的话，绝对是连渣渣都不留了吧？”
    上官翠花脸庞上则是带着难以掩饰的震惊，“这种程度的能量，恐怕就算是天境强者也会被瞬间灭杀掉吧？能够引动雷劫，而且还是如此强大的雷劫，究竟是什么人……”
    不远处的紫色光柱下。
    叶八炮看着全身都被紫色电光笼罩在内的欧阳大柱，脸上表情甚是满意。
    “嗯，不错不错，这下以来，体内的血脉之力应该就是能够彻底被激发出来了，不枉我对你小子的一番栽培呀！”
    叶八炮话音刚刚落下，空中又是轰隆一声巨响。
    粗大的紫色雷电再次降下。
    原本就粗壮无比的紫色光柱，有了后续的填充，注入了新的能量，其中光芒顿时就更加的耀眼了。
    光柱内的欧阳大柱裸着身子，关键部位已经打上了马赛克，丝毫不怕那传说中的河蟹神兽此刻到访。
    他盘腿坐在地上，双眸紧闭，因为全身每一块肌肉的痛苦，使得他的表情看上去显得异常狰狞，牙齿也还咬的咯吱响，就像是在啃石头疙瘩一样。
    不过像他这样的吃货，真可能会在饿到不能行的时候啃石头疙瘩。
    “疼就叫出来，反正这附近没人，不丢人的。”叶八炮这时候咧着嘴开口。
    闭着眼睛的欧阳大柱一听没人不丢人，就再也不压制了，立即开口惨嚎，声音简直是比杀猪还要凄厉，直接穿透了厚厚的雨幕，传出去好远好远。
    “这叫声好耳熟……”凉亭里，上官翠花猛地站起身，望向那道紫色光柱所在方向。

第254章 找上家里去
    “嗯？啥？”姚光有些懵逼，“刚才那不是杀猪的声音吗？难道是人叫出来的？”
    “是大柱的声音，欧阳大柱！”想起来之后，上官翠花满脸震惊。
    紫色光柱中，欧阳大柱身子唰的一下站了起来。
    脸上的痛苦之色全都消失不见，留下的只有浓浓的喜意。
    “翠花，是翠花，我听见翠花的声音了，翠花她就在附近！”
    精神上的喜悦已然是代替欧阳大柱肉体上面的疼痛，使得他短时间都忘记了自己还正在觉醒血脉的事情。
    叶八炮脸色极其古怪的瞧着就如同吃了兴奋剂一样，激动的不能行的欧阳大柱，开口说道：“你是不是血脉觉醒都觉醒出幻听了？哪儿有人说话啊，这大雨哗啦啦下的，都塞不住你耳朵？”
    “炮哥，我没有幻听，我听到了，是翠花在叫我！”欧阳大柱满脸激动，好是欣喜高兴，“我就知道，翠花她还是爱我的，她还没有忘记我！”
    叶八炮满脸黑线的看着欧阳大柱，“我说你这家伙是不是自身带bug啊，怎么这都能给听到？”
    叶八炮这话无疑就是给欧阳大柱确认，他刚才所听到的都是真真的。
    “炮哥，你不懂，这就是死灰复燃的爱情的力量！”欧阳大柱一脸深情的说道。
    “你这分明就是bug。”叶八炮黑着脸说道，“赶紧坐下，继续觉醒你的血脉！”
    “不，我要寻找我那死灰复燃的爱情！”欧阳大柱倔得像头牛，拉都拉不住，朝着凉亭方向狂奔。
    而随着他的动作，那道连通天地的紫色光柱也开始移动起来。
    这一动又引来了不小的动静。
    凡是光柱经过的地方，全都化成了黑灰，花草树木无一例外，留在原地的只有一道深深的坑印，而这坑印很快就又被雨水填满，变成小河沟。
    凉亭里。
    正在疑惑上官翠花说什么的姚光，忽然眼睛就注意到了附近那道紫色光柱正在飞速的靠近过来。
    “我我我我我操！！！”
    姚光忍不住爆出一句粗口。
    上官翠花是背对着那道光柱，正对着姚光的，在听见姚光这话之后，脸先是禁不住红了下，而后说道：“这都什么时候了你还想要？我在说正事呢，我真的听到大柱的叫声。”
    “不不不不是！”姚光睁大了眼睛，满是惊恐的盯着上官翠花身后，又伸出手指指向那里，“后面，你后面，那个东西，它，它过来了……”
    “什么？”疑惑的问了声，上官翠花转身。
    紧接着她就愣住了。
    好在她也是大家闺秀，是个矜持的妹子，所以没有发出一连串的粗口，只是瞪大眼睛，一脸懵逼。
    “这是……怎么回事？”
    “我只知道，要是再不赶紧跑，咱们就要死了！”姚光抓住上官翠花那柔若无骨的小手就要拼命狂奔。
    可也就是在姚光抓住上官翠花手的瞬间，原本灰暗的天空陡然大亮，空中乌云尽数消散，那道巨大的通天紫光也消失不见。
    艳阳依旧高照，春意依旧浓浓，若不是外面地上还残留着雨水冲刷的痕迹，姚光与上官翠花两人都要以为刚刚所发生的事情，全部都是产生的幻觉了。
    两人都忍不住的愣住，脸色一片迷茫。
    “什么情况？怎么突然天就变了？”
    姚光不明白，特意又从凉亭走出去，抬头看向天空，大大的太阳照的他眼睁不开眼睛。
    “刚才那是错觉吗难道？”姚光脸色一阵古怪。
    上官翠花摇了摇头，“不会是错觉的，我想，应该是渡劫的人失败了，也可能成功，但到底是失败还是成功，这个还是不清楚的，毕竟以前我也没有亲眼见过，对于渡劫这种事情，我只是在家族的典籍中看到过。”
    姚光听的似懂非懂的点点头，也不知道他是真明白还是装明白，而后又是问道：“那亲爱的，你以前没有渡劫过吗？”
    “没有。”上官翠花如实的摇头，脸上表情也是在这时候多出了一抹好奇之色出来，“其实对于这次有人的渡劫，我也觉得很是疑惑。”
    “因为在古武界中，我还没有听说过有谁会在突破的时候渡劫，即便是天境强者也不需要渡劫的，可这次竟然有人渡劫，而且，造成的动静还是这样大，难道说，这世界上真的有实力要超过天境的强大存在？”
    “有，肯定有!”
    上官翠花话音才刚落下，姚光就非常非常笃定的开口。
    “你又不是古武者，你怎么会知道？”上官翠花白了姚光一眼。
    姚光咧咧嘴，一脸得意的说道：“亲爱的，这你可就不知道了吧？我一直跟你提起过的，我那个老大炮哥，他就是古武者，而且实力还非常非常强大，他还跟我说过，天境的古武者在他眼里算不得什么，他吹口气都能灭一大群。”
    “吹口气灭一大群天境强者？”听见姚光这话，上官翠花顿时忍不住的大笑起来，捧腹大笑，差点都笑岔气了，她眼角带着泪光的不屑道：“吹牛逼都不带这样吹的啊，你，或者说，你口中那个炮哥知道天境高手意味着什么吗？”
    “如果他们施展自己全部的力量，足够轻松毁灭一栋大楼，天境古武者的强大，如果没有亲眼见到过，你是绝对想象不出来的！”
    “至于吹口气就能灭一大群天境强者，这纯粹的就是在吹牛逼，你说你，这么单纯一个人怎么就能被人给忽悠了呢？”
    上官翠花满是心疼的看着姚光，忍不住还伸手摸了摸姚光的脸蛋，极尽宠爱。
    但，姚光却是摇了摇头，满脸都是笃定的表情。
    他对上官翠花说道：“亲爱的，我说的都是真的，炮哥也说的都是真的，他真的非常非常厉害！”
    上官翠花见姚光竟然对那个炮哥那么的信任，沉迷的那么深，她无奈的同时也感到有些生气，于是问道：“既然你口中那个炮哥那么厉害，那你见过他出手吗？”
    “当然见过！”姚光兴冲冲的点头，眉飞色舞道：“我当初亲眼见到，他轻易的就用一根手指头在柱子上戳了个洞！”
    “噗——”
    这话一出口，上官翠花终于是忍受不住的大笑起来，如果这时候她嘴里有水的话，绝对会喷姚光一脸。
    “哈哈哈……我说我的小光光呀，你怎么就那么傻呢？用手指在柱子上戳一个洞，这样简单的事情别说是我了，就算不是古武者，实力稍微强大点的人都能够做到！”
    “不，不一样的。”姚光拼命的摇头，又要解释，“炮哥他真的很厉害，很叼炸天，就比如刚刚那雷劫，要是炮哥在的话，他都不用躲，可以一巴掌把雷劫给拍的粉碎！”
    上官翠花这次没有第一时间说话，而是抬起手放在姚光的额头上面，感知了一会儿后，这才是轻皱起眉头，“奇了怪了，你也没发烧呀，怎么净说些胡话，难道是中了蛊？”
    自顾说着这话，上官翠花便又捏住了姚光的手腕，闭上眼睛仔细探知。
    姚光想要挣脱，奈何他只是一个普通人，而上官翠花则是强大的古武者，他用尽了全身的力气，上官翠花那捏着他手腕的两根手指也是纹丝不动。
    很快，上官翠花睁开了眼睛，一脸疑惑：“你体内也没有任何蛊毒啊，怎么会对那个炮哥那么的着迷？该不会是他对你灌了什么迷魂汤，还是对你洗脑了？”
    姚光叹口气，道：“亲爱的，看来你还是不相信我。”
    上官翠花摇摇头，说道：“小光光，我相信你，但是我不相信你那个炮哥，他吹出这些不着边际的牛逼，你怎么就会相信了呢？”
    “可这些都不是吹牛逼，是真的啊！”
    姚光还要解释，上官翠花一抬手打断了他。
    “好吧，就算是真的，但我只相信耳听为虚眼见为实，你是我的老公，而我作为你的妻子，也有义务帮助你，不能让你被一些心怀叵测的人给利用了！”
    “这样，现在你就联系你那个炮哥，让他来找我们，或者我们去找他，我要当着你的面，亲自的揭开他那个虚假的面具！”
    “既然这样……那好吧。”
    见上官翠花执意如此，姚光也执拗不过，只好点头同意。
    拿出来手机后，姚光很快翻出来叶八炮的号码，然后拨打过去。
    但是。
    三秒钟过去，四秒钟过去，五秒钟过去……
    很快一分钟的时间过去了，电话里还是响着忙音，并没有人接听。
    姚光挂掉再打。
    这次有声音了，直接是不在服务区。
    因为姚光开的免提，所以上官翠花也是听得清楚。
    姚光对着她无奈的摊摊手。
    上官翠花显然是不甘心，“不行，不能就这么算了，你知道他家吧？走，带我去他家里，我不能让让你这样的受骗，我必须要拯救你！”
    “炮哥他平日里不在家的。”姚光顿觉好头疼，不知道自己这亲爱的忽然间为啥这么的执着。
    “你必须得带我去！”上官翠花脸色很是严肃的开口，语气中也是透露着不容置疑的味道。

第255章 狂神后裔
    习惯了上官翠花娇柔一面的姚光，猛地一见她现在这样子，心里顿时有点小害怕。
    “好，带你去，我这就带你去。”姚光悄悄地咽了口唾沫，点着头说道。
    在姚光的带领下，两人很快就离开了凉亭，离开了公园。
    与此同时，太平洋的某小岛上。
    小岛上空乌云密布，紫色雷电穿插在其中。
    下面，又是一道粗大的紫色光柱。
    欧阳大柱那赤果果的身子正被笼罩在里面。
    雷电继续的淬体，血脉继续的激发。
    没有了翠花的诱惑，欧阳大柱那惨叫声再次的响了起来。
    凄凄惨惨戚戚，真是闻者伤心。
    叶八炮就在旁边看着，时不时叹口气。
    “你说你，何必呢？又干嘛非要自己作？好好坐那里觉醒不就不会遭受这份罪了吗？”
    欧阳大柱委屈的只想哭，“我只是听到翠花的声音太激动了。”
    “在开始之前我都跟你说过了，在血脉觉醒的过程中你可能会产生幻觉，所以那是你产生的幻觉，一个幻觉而已，瞎激动什么？”叶八炮鄙视的说道。
    “可你不是说那是bug吗？”欧阳大柱一边说，一边疼的龇牙咧嘴，就差满地打滚了，“而且你也承认了我说的都是真真的呀。”
    “我什么时候承认过？你一定是听错了！”叶八炮一本正经的说道。
    “我……啊！！！”
    欧阳大柱刚张嘴说出一个我字，一股强大的电流突然传遍全身，使得他忍不住的就“哇”的一声大叫出来。
    浑身止不住抽搐，差个那么一丢丢就要口吐白沫倒地不起了。
    “你看你，又分心，赶紧把注意力集中起来，小心废话过多了被雷给劈死。”叶八炮教训着说道。
    而似乎是为了应验他的话一样，在他话音落下的瞬间，又一道粗大的闪电从天而降，非常精准的击中了欧阳大柱的脑袋。
    刹那间，欧阳大柱的叫声戛然而止。
    他的眼眸睁的圆圆的，两只眼珠子几乎要从眼眶里凸出来，眼白中满是血丝，额头上面则青筋暴起。
    除此之外，在他皮肤下面，还能够看到有一层淡淡的红晕在忽明忽暗的闪烁着，古怪至极，神奇至极。
    全身皮肤都是如此，乍一看上去，不知道的人还以为欧阳大柱这是要发光发热到原地爆炸呢。
    这时候叶八炮的声音再度在欧阳大柱耳边响起。
    “很好，现在是到了一个非常关键的时刻了，你体内的血脉能够觉醒到什么程度也全都靠你自己能够撑到什么地步！”
    欧阳大柱两只眼珠子已经通红一片，浑身上下的燥热与肌肉被撕裂般的疼痛让他忍不住张大嘴巴想要大吼出来。
    然而，一股奇特的力量又是在阻碍着他，让他根本连一丝的声响都发不出来。
    欧阳大柱忽然很想死。
    以前好几天都吃不上饭的时候他都没有过如此强烈的感觉。
    这时候估计放好几大碗牛肉面在他跟前，他都不会有吃的欲望了。
    甚至就算有仙女姐姐现身，他也不会有啥太大感想。
    现在的他，只有想求死这一个念头。
    看着被笼罩在紫光中痛不欲生的欧阳大柱，叶八炮脸色非但没有丝毫同情，反而布满了玩味。
    嘴里直说着碎语。
    “不错不错，这样才给力嘛，不过这个力量还是稍微弱了点，加大，赶紧加大！”
    轰隆！！
    话音落下，乌云团中顿时降下一道更加粗大的紫色雷电，不带片刻停留，直接就劈在了欧阳大柱的身上。
    这一瞬，欧阳大柱的身子不再颤抖，变得静止。
    一团浓郁无比的红光紧急包裹住了他的身子。
    这时候远远望去，感觉他就像是一个发着红光的光团。
    恐怖的能量，笼罩在光团四周，是从光团的内部，也是欧阳大柱的体内散发出来的。
    这时候叶八炮的脸上才是稍微露出来那么一丝满意的神色，他轻轻点着头，说道；“嗯，不错不错，这才像样了点嘛，而且这血脉的力量……”
    说到最后，叶八炮的声音变得很小，直至消失。
    不过他的眼眸却是眯了起来，眯成了一条很细的小缝。
    “狂神一族的血脉……嘿，想不到你这小子竟然还是狂神后裔，可以可以，这个逼真是装得让人防不胜防。”
    “只是……为什么狂神的后裔会出现在这个低级世界里呢？”
    叶八炮眉头紧皱起来，脸上尽是费解之意。
    好特么疑惑啊。
    这特么到底是个什么情况啊。
    叶八炮将他的聪明才智发挥到了极限，却也依旧是不能想明白到底为什么。
    这明明就是一个低级世界，可是却存在混沌级神兽，现在又有了狂神一族的后裔存在，而且……
    叶八炮并没有忘记，他的后代，那个隐世古武家族，叶家。
    明明不该出现的这些东西，如今却全都是汇聚在了一起，而且还是在一个这样低级到不能行的世界里出现。
    叶八炮感觉到好奇怪呀。
    绞尽脑汁，费尽心思的思考了半天的功夫之后，叶八炮还是想不来。
    最后他也实在是懒得想了。
    但还是想到了一种可能性非常大的可能。
    因为自己实在是太帅太有魅力太厉害简直叼炸天了，所以说，世界上不管是什么东西，都在围绕着他转，是在以他为中心。
    也正是因为这个原因，才会在这个低级世界发生许多原本不可能发生的事情。
    而如果他不在这里的话，这里仍旧只是个普通的低级世界，可现在他在这里了，所以有些东西就发生变化了。
    假如说，他现在是在其他的世界，那么出现的这些东西，也会是在他在的那个世界。
    嗯，一定是这样了。
    叶八炮心里很是赞同，觉得这样一个理由是非常无懈可击的。
    想明白后，叶八炮的心情也是一下子变得舒爽多了，满脸得意笑容的看向仍旧沐浴在紫色光柱中的欧阳大柱。
    这时候的欧阳大柱又发生了变化。
    他的身体扩大了好几倍，比刚开始两人相遇的那次对决时候的身形还要大上好几倍。
    这时候的欧阳大柱，身高将近有十米，是真正意义上的巨人。

第256章 废了他？
    而除此之外，欧阳大柱的外表也是发生了翻天覆地的变化。
    皮肤变成了暗红色，一块一块的，就像是石头一样，看上去极其具有视觉冲击感，而他的那两只巨大的眼睛，更是跟通了电的闪光灯一样，散发着红光，一闪一闪亮晶晶，闪瞎人眼睛。
    这样的状态并没有持续太久的时间，很快红光从他身上升腾而起，紧接着身形急剧缩小，眨眼间便恢复到了正常大小。
    他的双眸在红光一闪而逝过后，也是恢复了正常。
    空中那黑压压一片浓稠的乌云也早已经悄然散去，天空放晴，欧阳大柱额头上清晰可见的满是汗水，连带着他全身的衣服都已经湿透，整个人就像是刚从水里爬出来一样。
    “炮哥……”欧阳大柱脸色无比诚恳的看着叶八炮，“虽然我知道你不喜欢矫情，也用不着我说那么多，但我还是想说，谢谢你！”
    叶八炮点头，欣然接受。
    这对他来说只是信手拈来，微不足道的小事一件。
    可对欧阳大柱的意义就远远不止这么点了。
    现在的欧阳大柱，不仅血脉已经觉醒，其实力更还是一步从地境迈入到了天境，直接跨越了一个大境界，省去了好几年，甚至是十几年几十年的时间！
    这对他来说，是一笔非常宝贵的财富。
    而且，他的收益远非如此。
    叶八炮似乎也是知道这些，笑眯眯的看着欧阳大柱，询问道：“你的脑袋里面，是不是多出了些东西？”
    “是呀。”欧阳大柱兴冲冲的点着脑袋，“在我的脑子里还真多出了好些的记忆。”
    而后欧阳大柱的脸色又变得有些不敢置信，看着叶八炮，问道：“炮，炮哥，这些记忆全都是真的吗？”
    也不怪欧阳大柱不相信，实在是因为他记忆里多出来的那些东西，全部都远远超过了他平日里的认知，简直是一种匪夷所思的存在。
    “刚才你身体上发生的变化，还有如今你的实力，不都是真正存在的吗？难道你还有什么疑问？”叶八炮没有回答，而是反问道。
    “没，没有了。”欧阳大柱摇摇头，神色变得异常激动，“那我岂不是也要变得叼炸天了？”
    “你会变得很叼，但是炸不了天。”叶八炮轻轻摇着脑袋，说道：“狂神一族的血脉力量很强大，这点是不容置疑的，但是狂神一族却不是混沌中最顶尖的族群，而实力远远超过狂神一族的族群也好，人也好，存在许多许多，或许你以后会很厉害也会很叼，可是炸不了天。”
    一听这话，欧阳大柱原本那高昂起来的兴致顿时萎靡下来，整个人垂头丧气无精打采的。
    但是这样的状态也仅仅只持续了数秒钟，数秒钟过后，欧阳大柱脸上重新的容光焕发，神采奕奕，满脸自信的样子。
    他挥舞着拳头，充满了自信心的说道：“虽然距离叼炸天还有一大段的距离，但是我一定会努力的！”
    “有这样积极向上的心呀，是很好的，加油吧！”叶八炮拍拍欧阳大柱的肩膀，鼓励着说道。
    在他话音落下的瞬间，两人的身上便几乎是同时的升腾出一团价值好几毛钱的白光特效，白光一闪而逝，两人也biu的一声消失不见，离开了这个孤立小岛。
    天海，大华府，叶家。
    姚光带着上官翠花来到了叶家门前。
    站在紧闭的大门前，姚光有些无奈的看着上官翠花，“亲爱的，真的要这样做吗？”
    上官翠花点点头，一脸坚定的说道：“对于这样喜好吹牛逼的人，我必须要给予毁灭性的打击，他这种人根本不配当你老大！”
    姚光张了张嘴还要解释什么，上官翠花却已经是抢先一步，迈步上前按下了门铃。
    叮咚叮咚两声响过后没多久，就有人出来开门了。
    来开门的人是唐珺瑶。
    “嫂子。”姚光很是有礼貌的打了声招呼，不过脸上的表情很是不好意思，他介绍道：“这个，这个是我女朋友，上官翠花。”
    “怎么了？有事吗？”唐珺瑶摆出一贯的高冷姿态，没有因为姚光是叶八炮的小弟就缓和多少。
    “那个……”姚光实在是不好意思开口。
    不过他不好意思，上官翠花可是很好意思，她直接的就说道：“我们来，是找那个叶八炮的，他在家吗？”
    “你是谁？”唐珺瑶目光落在了上官翠花的身上。
    两人同为地境古武者，但上官翠花的修为只地境初期，而唐珺瑶却已经是地境巅峰，只差一步就可以迈入天境了。
    所以，她一眼就看了出来，眼前这个上官翠花是一名古武者，而且看这样子，还来者不善。
    难道是叶八炮在外面留下的风流债？
    这叶八炮也太过分了吧？竟然连别人的女朋友都下手！
    顿时间，原本叶八炮在唐珺瑶的心中就是负印象，现在又负的更厉害了。
    正在她打算着等叶八炮回来后，好好教训他一顿的时候，上官翠花又开口，“叶八炮那个骗子到底在不在？”
    语气咄咄逼人。
    纵使唐珺瑶也想怼叶八炮一顿，但毕竟自己是他名义上的未婚妻，可现在一个外人，当着自己的面用这样的语气讲话，依旧是让唐珺瑶感觉有些生气。
    她的声音也是一下子的清冷许多，问道：“叶八炮骗你什么了？”
    “他倒是没有骗我什么，只是……骗了我家的小光光。”上官翠花冷笑着说道，“一介凡夫俗子，竟然也敢夸下惊天海口，还真是可笑。”
    “不好意思，我不知道你在说什么。”唐珺瑶面无表情的说道。
    “不知道我说什么也没关系，我只需要你转告你那老公一句话，让他以后不要再跟我家小光光接触，不然老娘我废了他！”上官翠花声音同样冰冷，而且毫不客气的说道。
    “你说什么？”即便是唐珺瑶再高冷，可是在听到上官翠花这话之后，也还是忍俊不禁，轻笑出声，“废了他？就凭你区区的地境初期修为吗？”

第257章 变化
    “区区地境初期？”
    听到唐珺瑶这句满是鄙夷的话，上官翠花很是不乐意。
    “你知道地境初期意味着什么吗？还区区地境初期，你知道一个普通人想要修炼到地境初期有多么困难？你又知道地境初期的古武者可以……”
    说到这里，没有人开口打断她，可上官翠花的声音却是逐渐变弱，最后消失了。
    她的表情怔怔，因为反应过来而愣住。
    “你，你怎么知道我是地境初期的古武者？”说完，她扭头看向旁边站着的姚光，“你告诉她的？”
    姚光摊摊手，表示自己是无辜的，“没有啊，亲爱的，我可是一直都跟你待在一起的，怎么可能还会有空跟人说你什么修为呢？”
    这么一听姚光这话，上官翠花再那么一分析，觉得还真有道理，挺对的。
    可这个女人是怎么知道这些的？难道因为她比我漂亮，所以她知道？
    这显然是不可能的呀！
    因为想不通，上官翠花的眉头紧紧皱着，也不怕这样久了长皱纹啥的。
    上官翠花紧锁眉头，目光则重新落到唐珺瑶身上。
    “你是什么人？”上官翠花这时候已经是在心里面有了预感，站在自己跟前这个比自己漂亮好多的女人，绝对不是寻常人！
    “你要找的叶八炮的未婚妻。”唐珺瑶声音依旧清冷，脸上依旧平淡无波没有表情。
    见事情闹得有点僵了，姚光连忙出来打圆场，他满脸堆笑的对上官翠花说道：“那个，亲爱的啊，咱们还是走吧，毕竟今天炮哥不在，我们这样子也实在是很不合适。”
    “实在是很不合适？怎么不合适了？我觉得非常合适啊！”此刻的上官翠花与之前的温柔可爱又贤惠懂事知书达理，简直是判若两人。
    这样子又把姚光给吓一跳。
    上官翠花也是不管自己亲爱的有没有被吓到，依旧是自顾的说着，语气中充满了气愤的味道，“你可是我的老公，我绝对不容许有人骗你，占你的便宜！”
    姚光顿时好无奈的抬手捂住脸，“亲爱的，这话你刚才已经说过了。”
    “再说一次增加强调作用。”上官翠花极其严肃的说道，“而且我不仅要说两次，还要再说第三次，第四次，第五次，第六次……”
    “可是你这样会让人反感的。”姚光语气中依旧是充满了无奈。
    “为了你，我什么都不怕！”上官翠花的语气忽然变得温柔起来，看向姚光的目光也款款深情，柔情似水。
    这一波实力秀恩爱，让暂时一个人的唐珺瑶有些受不了，无形中就对她造成了那么一丢丢的虚拟伤害。
    不过好在的是，她的高冷性格自动形成了一层天然又强大的防护罩，免疫了全部的伤害。
    唐珺瑶面无表情，就要关门。
    “等一下！”
    上官翠花抬手打断了唐珺瑶关门的动作。
    唐珺瑶秀眉一挑，神色愈发冰冷，“你到底想怎样？”
    “我说过，我来这里是讨要说法的！”上官翠花一手扶着们，寸步不让的说道。
    见她这样子，唐珺瑶真是懒得开口讲理了，直接一张俏脸阴沉下来：“我劝你在我没有动手之前，尽早离开的好，不然别怪我不客气！”
    听到唐珺瑶这话，上官翠花忍不住想笑。
    “对我不客气？那你倒是说说看，怎么一个对我吧……”
    轰！！！
    上官翠花的话音才刚出口一半，唐珺瑶的身上便是猛地爆发出一股极其强大而又恐怖的气息。
    当然，强大又恐怖，是相对上官翠花来说的。
    虽然唐珺瑶的修为没有高出上官翠花一股大境界，但她这身修为可是叶八炮亲自给提上来的，别说是在地境之中了，恐怕就算是一般的天境强者，也根本不是唐珺瑶的对手。
    更别说，上官翠湖只是一个刚刚迈入地境，甚至连实战经验都没有多少的“新手”了。
    这股强大的威压，对上官翠花产生了非常大的威慑力。
    原本她脸上的冷笑早已经是消失的无影无踪，取而代之的只有浓浓的惊惧之色。
    上官翠花脸色狂变，震惊到不能自已，无与伦比，简直是已经什么话都从嘴里说不出来了。
    “你……”
    上官翠花张了张嘴，不过才刚说出一个字来，就有人打断了他。
    是一个听上去很是轻佻，语气中有充满了玩味之意的声音。
    “哟，这是知道我回来了，所以就都特意的站在门口迎接我呢？只是，小九丫头怎么不出来接我呢？”
    来人不是别人，正是早就该出现装逼一番的叶八炮。
    而他也不是一个人来的。
    与他一同出现的，还有欧阳大柱，就像是保镖一样，紧紧的跟在叶八炮身后。
    在欧阳大柱血脉觉醒，实力又晋升到天境之后，他整个人都在无形之中改变了不少。
    其中尤为明显的，就是气质上的改变。
    这种变化只可意会不可言传，能够清晰的感知到，可要想说出来具体是哪里变得不同了，又无从谈起。
    这算是一种很神奇的现象。
    但现在的重点显然不是如此。
    叶八炮在说话同时，脚下步子也是不慢，说话同时已经来到了几人跟前。
    “炮，炮哥……”姚光有些不好意思的叫了声。
    叶八炮点头示意，而后目光落在了上官翠花身上，满脸玩味。
    而上官翠花也毕竟不是那种智商低下的人设，所以一下子就知道了叶八炮的身份。
    刚才因为唐珺瑶展现出来的实力而诞生出的各种震惊，在这一刻也全都烟消云散，冷漠与不屑的神情重新出现在她脸上。
    然而正当她要先开口给叶八炮来个下马威的时候，她脸上的表情却是再凝固住。
    因为她看到了站在叶八炮身后的欧阳大柱。
    “大柱……”
    原本要给叶八炮下马威的话，在出口后，也变成了这两个字。
    上官翠花脸上尽显错愕。
    “你怎么会在这儿？又怎么会跟这人在一起？”
    或许是血脉觉醒后多出了许多记忆的原因，现在的欧阳大柱跟之前变得不一样了，除了气质外，其他最不一样的就是对上官翠花这个青梅竹马的感情，也变了。

第258章 失联
    或许他们两个人的名字听上去就像是一对绝佳的cp，但现在的欧阳大柱已经不是之前的欧阳大柱。
    他经历过了脱胎换骨的变化，现在的他，是一个全新的欧阳大柱。
    同样的，他也很是清楚一点。
    从今往后，他欧阳大柱跟上官翠花已经不再是同一个世界的人了。
    所以，对于上官翠花的话，欧阳大柱也只是微微点头示意，再没有之前那如啥见到啥一样饥渴难耐的样子了。
    在微微点头示意过后，欧阳大柱便是说道：“我跟着炮哥来的。”
    “什么！？”
    欧阳大柱的话音刚落下，上官翠花便忍不住睁大了眼睛，似乎一点不相信自己耳朵听到的话。
    上官翠花目光满是不敢相信的神色。
    “大柱，虽然你是笨了点蠢了点，可怎么也会被这种低级骗术给骗住呢？你可是古武者啊，而且你的实力还……”
    说到这里，没有人打断她，她又自己停住了。
    满脸震惊，处处透着震惊流套路。
    “大柱，你的修为怎么……为什么我感受不到了？”
    他们俩是发小，欧阳大柱什么修为她上官翠花最清楚，两人都是一样一样的。
    可现在，她竟然无法感知到欧阳大柱的修为了。
    这怎么能够不让她感到惊讶？
    难道欧阳大柱也是被这个叶八炮给用不知什么手段灌下了迷魂汤，不仅对他言听计从，更是还傻到自废修为？
    一想到这，上官翠花眼睛里泪都要出来了。
    多好一个小伙子，怎么都是从小一块儿长起来的，实力也是一起给慢慢修炼上来的，可这，怎么说没有就没有了呢？
    欧阳伯父知道了一定得伤心的要死吧？
    感性的上官翠花差点忍不住放声痛哭。
    这时候，欧阳大柱说话了。
    “这都要多亏了伟大的炮哥啊。”
    说到叶八炮的时候，欧阳大柱脸上尽是骄傲的神情，他以身为叶八炮的小弟而感觉到无比光荣，觉得这是很荣耀的事情。
    上官翠花听到这话，眼眸真是睁的不能再大，“大柱，你……你说什么？你竟然在感谢他？”
    上官翠花满脸的不敢相信，震惊流一出，真是就跟跑上几百码的跑车一样，怎么都停不下来。
    欧阳大柱还不知道上官翠花心里想的都是什么，咧着嘴很是高兴的说道：“是呀，要不是因为炮哥，我现在也不会这样的！”
    “你变成这样很高兴？”上官翠花目瞪狗呆。
    欧阳大柱理所当然的点着头，说道：“是个古武者，不，是个人都会非常非常非常高兴的啊！翠花，我跟你说，主要是因为你没有见到炮哥有多么的厉害，他……”
    “大柱，你变了！”
    上官翠花痛心疾首的打断欧阳大柱的话。
    “以前的你，可不是这样子的，你现在怎么就能够沦落到如此境地呢？你又怎么能够这样的堕落，不思进取，不知向上呢？难道说，以前你那些小时候所许下的梦想，全部都给忘却了吗？”
    上官翠花的话情真意切，但不知道为啥，旁边的姚光听着却很是吃味，嗯，吃醋，心里有点……不，是相当之不爽！
    而上官翠花的话除了让姚光觉得不爽之外，使得欧阳大柱也是好一阵的摸不着头脑，“不是啊，翠花，我可是没有忘记的，一丁点都没有忘记，只是现在我已经实现了，而且，不仅实现，更是还远远超出了当初定下的首要目标！”
    “大柱啊，我说你怎么就这么执迷不悟呢？到底这个叶八炮他给你灌下了什么迷魂汤？竟然让你的天真无邪变成了现在白痴智障！”
    上官翠花还在说着。
    欧阳大柱则是脸色无比严肃的摇摇头，说道：“炮哥他没有给我灌迷魂汤，他……”
    “好了，你们就别扯了。”
    看不下去两人再bb个没完没了的叶八炮终于是忍不住的开口说话。
    不过他也只是开口说了这么一句，紧接着，他口袋里装着的好久都没有动静的手机，忽然响起一阵铃声。“大伯？”电话接通，叶八炮有些疑惑的开口。
    “八炮，出事了！”电话对面，叶雷的声音很是凝重。
    “怎么了？”叶八炮疑惑的问。
    “唉，这事其实也怪我。”叶雷忍不住叹口气，而后说道：“是上次我中毒的那次事情。”
    “你上次中毒那件事？”叶八炮眉头再次轻皱起来，“怎么，难道说那个什么霸天又出手了？”
    “这倒不是，上次你帮我解毒之后，我回到国安局便下达了命令，准备去围剿自由国度的霸天。”叶雷沉声说道。
    叶八炮听了点点头，说：“惩奸除恶，那这是好事情一件呀！”
    “可是出问题了！”叶雷继续说道，“我先派了乔思和曹布草他们两个去自由国度，先把那里的情况给探查清楚，毕竟他们两个都是很优秀的，而且这对乔思来说也是一个很好的锻炼机会。”
    “然而原本计划进行的非常顺利，自由国度那边的情况他们也都给差不多传达回来了，可就从早上开始，他们两个全都失去了联系，直到现在，依旧是没有他们的任何消息。”
    “而在他们身上安装的定位系统，也全部损坏，现在他们两个全都下落不明，我很是担心，估计是被霸天给发现了，毕竟他的实力不俗，这几年来我在进步，而他生活在自由国度那样混乱的地方，肯定也不会在原地踏步的！”
    “我知道了。”叶八炮点点头，说道：“这件事情交给我了，我现在就去自由国度一趟，敢对我徒弟下手，那还真是活腻歪了！”
    “等下我把自由国度的位置以及那里的情况发到你手机上。”叶雷说道。
    叶八炮却是摇摇头，嘴角微微勾起，“这个不需要了，一切尽在我的掌控之中。”
    说完他挂掉了电话，然后看向身前几人，“你们在这里先扯着，我突然有点事情需要去处理。”
    话音落下，叶八炮的身形直接就消失了。
    连biu的一声都没有，就无声无息的凭空消失。

第259章 震动的古武界
    最先愣住的是上官翠花。
    她脑子转的还是非常快的，看到叶八炮凭空的消失，她就明白过来了好些子东西。
    叶八炮也不是普通人！
    “他，他，他……”
    震惊的上官翠花一连说出三个他字，可后面的话却是一个音节都无法出口。
    姚光这时候满脸都是崇拜之色，望着叶八炮消失的地方过了好一会儿，这才是说话。
    他看着目瞪狗呆震惊无比完全说不出话来的上官翠花，得意道：“翠花你看，我没有说谎话吧？炮哥他真的好厉害！”
    “那大柱你的修为……”上官翠花却没搭理姚光，而是第一时间看向欧阳大柱。
    “我突破了，就在刚才。”欧阳大柱倒是不隐瞒，“现在的我，是天境！”
    “天境！？”上官翠花眼眸已经是不知道多少次的睁大，又忍不住的惊呼出声。
    又是震惊流的套路。
    真是怎么也都无法给挡住。
    “大，大柱，你，你说的都是真的？你真的突破了？而且……还真的是天境？”
    震惊流表情还没有从上官翠花的脸上消失，她紧紧盯着欧阳大柱问道。
    欧阳大柱再点头，这一会儿功夫他点头点的脖子都有点酸了，“翠花，我说的都是真的，不信的话你瞧！”
    这句话的话音刚一落下，欧阳大柱体内便是迸发出一股极其强大的气息出来。
    很快，这股气息又由强大转变为恐怖。
    周围地上的草木似乎都被无形的狂风给吹动。
    感受到欧阳大柱体内散发出的恐怖能量，上官翠花一双美眸忍不住的睁大了，也不知道她的眼睛酸不酸。
    现在她满心的都是震惊，各种姿势的震惊。
    是真的。
    竟然是真的！
    欧阳大柱真的是天境。
    而这一切，又真的是因为那个叶八炮吗？
    看出她内心中各种疑惑各种怀疑，欧阳大柱冒着脖子抽筋的危险再度的点头，说道：“你没有猜错，我之所以变得这么厉害，全都是因为炮哥，因为伟大的炮哥，因为帅气的炮哥，因为……反正就是因为很厉害的炮哥！”
    尽管内心无限的想要拍叶八炮的马屁，可奈何词穷，再加上现在叶八炮也不在这里，所以说了这么几点后就不说了。
    “翠花啊，看你的样子，之前似乎是对炮哥很不满意，我不知道你们两个之间有啥误会，但是有一点能够确定的是，炮哥他绝不是一般人能够比得上的！”
    欧阳大柱说着发自肺腑的话。
    上官翠花脸色一片呆滞。
    姚光脸色如吃了一坨翔般难看，这也不知道是因为个什么原因。
    在这边各种震惊流的时候，古武界中也是掀起了好大的一阵震惊流。
    而起源，只是因为一个消息。
    一个从玄帝盟中传出来的消息。
    关于古武群英会的消息。
    数日后的古武群英会，规则与奖励将会做出改变，与往常数届大为不同。
    没有了以往的年龄，修为，籍贯等任何的限制，只要想报名就能报名，只要报名就能参加，哪怕你是一个白痴也能够参加，没有任何的限制！
    而除此之外，奖励也是变得各位诱人。
    前十名可以获得进入那个秘境的资格，第一名更是能够获得一部天阶巅峰的功法残卷！
    这样的奖励简直是丰厚的过分。
    消息一出，整个古武界都轰动了。
    就跟发生了一场大地震差不多。
    许多人眼睛开始红起来，当然，不是因为太过于感动了，而是因为诱惑。
    这个诱惑太动人。
    消息一出来，在极其短暂的时间里面，就有许多人的心思开始活络起来。
    他们要报名，他们要参赛，他们要进前十进秘境，他们要拿第一得秘籍，他们要开飞机上天装逼。
    当然，这些都是冲动的，不理智的人脑子里第一瞬间蹦出来的强烈念头。
    古武界很大，古武者很多，那么多的古武者里面也是不缺少脑子聪明的人的。
    他们在听到这个消息表现后，先是一阵的错愕，然后就察觉到了古怪，分析到了疑点。
    首先就是天阶巅峰功法的残卷。
    纵使如今华夏内最强大的古武势力就是玄帝盟，说是家大业大财大气粗什么的也不为过。
    但是！
    天阶巅峰功法可不是天阶普通功法，更不是地阶，玄阶的功法。
    玄帝盟再财大气粗，怎么可能舍得拿出来一部压箱底的天阶巅峰功法出来？
    而甚至有一些个地位高点的人很是清楚，不说玄门，帝宗中才只是有一部天阶初期的功法了，玄帝盟又怎么能够拿出一部天阶巅峰功法？即便是残卷，那也是不可能的啊。
    难道说玄帝盟是在扯虎皮骗人？
    可他们这样做的目的又是什么呢？
    许多人都很是想不通。
    而就在这个时候，又一个消息从玄帝盟中散发出来。
    帝宗掌门枪神早已经料到会有许多人对这天阶巅峰功法的残卷产生质疑，所以他便是宣布，在古武群英会召开当日，只要是到场的人，不管是谁，都可以亲自验证这功法是否属实！
    这消息一出，原本那些心存疑虑的人顿时就相信了，最后还是心有怀疑的，也只剩下了极少的一部分。
    毕竟说出来这话的不是别人，是帝宗的掌门，是华夏八荒之一的枪神。
    如果他这样还造假的话，那最后的结果可不是简简单单丢脸那么简单了，而是得罪整个古武界！
    纵使他们帝宗，他们玄帝盟再强大，可也是没那个能量得罪整个古武界的。
    这个问题获得解答之后，还有一个问题。
    那就是关于古武群英会的规则。
    规则就是没有任何的限制。
    这样的话，是不是就说明任何人，包括华夏八荒，以及国外的那些强者也都可以参加？
    那如果真的是这样的话，岂不是说修为在地境以下包括地境的人，都基本没有戏了？
    毕竟单单一个华夏八荒就占据了八个名额，而人们是绝对不相信，偌大的古武界以及国外那么多强者中，只有两个实力是在天境的。
    所以与其说是没有任何限制的话，倒不如说，这次古武群英会只能够实力在天境之上的强者参加。
    这是一场属于强者的较量！

第260章 毒蛇
    那些个实力不足，又性格开朗的人心里也不失落，反而充满了期待。
    天境高手的战斗，他们有多久的时间没有看到过了？
    渐渐的，许多人都变得期待起来。
    然而还要等一个星期的时间，他们觉得太漫长，着实的是煎熬。
    于是有人开始提议，既然规则和奖励都给改变了，那还不如干脆连时间也给提前一个星期。
    这个提议出来后，立即就获得了好多好多人举双手双脚的赞同。
    很快，消息传回帝宗。
    四大古武家族家主也不知道是在这里住了下来，还是还没走，反正他们也在场。
    而且，他们也得到了外界的这个建议。
    四人同样是举双手双脚支持的。
    他们现在是不想让叶八炮多活一秒钟。
    更别说一星期有六十万四千八百秒钟那么多了。
    这对现在他们的内心来说，简直就是一种人世间最为煎熬的折磨。
    “枪神掌门，我觉得这个提议非常非常好，简直好的不得了！”冯父强烈建议道，“正如他们所说，反正都已经变了那么多，那不如就跟八荒中的其他七位商量下，立即就开始举行古武群英会！”
    “我同意！”陈父跟着点头，“我们根本都忍受不了让那叶八炮多活一秒钟！”
    “是啊！”褚父与卫大套同样的点头。
    枪神眯着眼睛，没有立即说话，也不知道在想什么。
    过了会儿，他扭头看向了旁边的司南风，“小风，你觉得如何呢？”
    他还是想要询问下司南风的意见。
    司南风没多犹豫就点头了，“我觉得可行。”
    “好，那我现在就通知其他七人！”
    司南风这一点头，枪神也就不再犹豫了，直接挥手做了决定。
    “好呀好呀，枪神掌门真是英明神武明事理呀！”陈父四人拍着手高兴无比的说道。
    得到夸奖，枪神掌门显得很是开心，成就感也是一下子变得极其充足，面带笑意，微微点头，“应该的应该的，身为一方势力之主，就是要集思广益，深入民心呀！”
    “而且，这也得多亏了我这天赋异凛，才高八斗，学富五车又英武非凡的徒弟呀！”枪神掌门又伸手指指旁边的司南风说道。
    司南风的脸上倒是没有太大的情绪波动，只是带着浅浅笑意，宠辱不惊的轻轻点下头，然后又郑重其事的挥着拳头说道：“各位族长，还有掌门，这次古武群英会我会参加，不为求名次，只为亲手宰杀叶八炮！”
    说到宰杀叶八炮这几个字的时候，司南风身上真是杀意浓浓，气势冲天。
    而这话他说的也是发自肺腑的。
    他并不为名次。
    虽然那个秘境对所有古武者都充满了诱惑力，很是吸引人，但是对他来讲，根本毫无用处。
    毕竟他可是被天道选中的人，可是拥有天子光环的，而拥有天子光环的他难道还会在意区区一个低级世界的秘境？
    简直是笑话！
    一点都不会在意的好吗？
    司南风是一点不把那个秘境以及那所谓的天阶巅峰功法残卷给放在心上。
    因为他很是清楚，自己作为一个拥有天子光环的人，将来还会有更加厉害的功法出现在自己面前，会让自己眼花缭乱，选择都是个难题，说不定将来还会有选择困难症。
    嗯，这真是个难题啊。
    选择困难症可怎么治呢？
    司南风拿出手机开始搜索选择困难症的治疗方法了。
    古武群英会将提前开启的消息，也是很快的从帝宗传了出去。
    虽然八荒还没有聚到一块儿商量，但这在大多人的心里面，已经是成为了既定事实了。
    毕竟这次第一名的天阶巅峰功法残卷，以及前十能够获得进入那个秘境资格的奖励，是无比诱人的。
    诱人到哪怕是天境古武者也抵抗不住这份诱惑。
    甚至一个说不准，他们内心比大多数人还要更期待古武群英会的到来。
    事实也正是如此。
    消息传出去后，华夏八荒中的另外七人都来不及过来这里开个会啥的，直接就打电话来说同意了。
    于是乎，古武群英会进入了前奏。
    开始报名，时间只有一天，明天的这个时候报名截至，然后紧接着的一天，早上大会就开始。
    时间似乎一下子变得紧迫起来，这消息也是如安装了氮气喷射一样，以着光速传播向世界各大。
    许多自认为实力强大的人争先报名。
    华夏古武界，也是一下子变得热闹起来。
    帝宗内，枪神，司南风他们在看着报名的名单上的名字，一个个都很是焦急。
    因为上面迟迟没有出现叶八炮的名字。
    他们却是不知道，叶八炮这时候正在自由国度，还不知晓古武群英会提前了的消息。
    刚到自由国度，叶八炮就已经感知到了自己宝贝徒弟乔思的气息。
    在察觉到对方还没有任何危险的时候，叶八炮却是不急着去救，而是打算先好好了解下这个地方。
    之前他也听说了这个自由国度，如今再来看的话，其实也就是相当于华夏国内的一个小型城市而已。
    而虽然这里的环境非常混乱，大白天大街上抢劫的，杀人的什么也都随意能够见到，但叶八炮对这里却不反感，感觉还挺有意思的。
    至于随时随地杀人没有丝毫秩序这种东西，在他以前去过的世界中也经历了不少。
    逛了一会儿后，叶八炮将血玫瑰从小世界里叫了出来。
    这里是自由国度，是罪恶之城，尽管不缺金发碧眼的美女，可是像血玫瑰这样拥有着东方人的面孔，西方人的身材的女人，却是并不多见。
    再加上血玫瑰那妖娆的神情，更是让许多人都面露邪光，在见到她身边只有叶八炮这个看上去不算强壮的男人后，一个个的心思都开始活络起来。
    没多久，叶八炮两人就被一群全副武装面色不善的雇佣兵给围住了。
    而原本周围也想要动手的人，在看到这群雇佣兵后，一个个脸色忍不住的变了，“是毒蛇的人！”
    毒蛇是自由国度的一个大势力，实力仅次于霸天。

第261章 我是来找事的
    这就是让周围那些人忌惮的原因。
    他们大多都是些实力强的散人，或者小型势力，其实力跟霸天毒蛇这种势力根本就不是一个级别的。
    所以，他们只能是心里暗恨，自己为何不出手早些。
    但是转念的又一想，要出手早的话，或许被围起来的就是自己了。
    再说被毒蛇的人给围住的叶八炮。
    他脸上带着淡淡的笑容。
    这才是他所期待的，毕竟他现在是在没事找事做。
    因此不等这几个雇佣兵说话，叶八炮就先咧着嘴开口了，说道：“赶紧吧，带我们去见你们老大！”
    带头的雇佣兵脸上露出个玩味笑意，“小子，的确是要带着去见我们头儿，但头儿可没说要带你，只让我们带这位美女去！”
    “那这不行，必须得带上我一块儿去。”叶八炮摇摇头，一脸认真的说道，“不然我们两个都不去！”
    “小子，这事情可由不得你！”领头的雇佣兵冷笑着说道。
    “为什么由不得我呢？”叶八炮睁大眼睛，一脸天真无邪又好奇的表情问道。
    领头的雇佣兵表现的有些不耐烦了，他拿出手枪，黑洞洞的枪口直指叶八炮脑袋，“小子，为什么由不得你，这个问题你得去问上帝了。”
    叶八炮轻轻摇头，说道：“但是我不信上帝啊。”
    “嘿……”
    这次领头雇佣兵不再说话，只露出个狰狞的笑容，然后食指就要扣动扳机。
    可也就是这时候，叶八炮动了。
    他身子没动，只是轻轻抬手，然后勾了勾手指。
    而随着他勾手指的动作，神奇又匪夷所思的一幕发生。
    领头雇佣兵手里的枪，枪管忽然开始扭曲变形。
    不仅他手里的枪，站在他后面那些雇佣兵的枪管，也都开始变形，眨眼就弯曲到了九十度。
    这突然的一幕，让他们所有人都睁大眼睛，吓了好大一跳。
    不明白这是怎么回事。
    “见鬼了！？”
    领头雇佣兵惊呼出声。
    可能他脑子有点笨，所以还没有联想到这跟站在他前面的叶八炮有着最为直接的关系。
    而也是在他愣神的功夫，叶八炮迈步上前，抬起拳头，挥动胳膊，一拳锤在他的肩膀上，把这个领头雇佣兵给锤飞出去了。
    可能是懒得再加特效的原因，在被锤飞到半空中的时候，这个领头雇佣兵没有张着嘴摇着头的喷不要钱的鲜血，也没有什么体内骨骼寸寸断裂的声音。
    只有最后的轰然倒地。
    而在倒地之后，他已经是双眼闭上，呼吸停止，成为了一具尸体。
    没有看这个死掉了的领头雇佣兵，叶八炮目光在剩下的人身上扫了眼，笑眯眯道：“那么现在，可以带上我了吗？”
    剩下雇佣兵点头一个比一个快，“可以可以，非常可以！”
    他们乖乖的带着叶八炮与血玫瑰走了。
    原地剩下一群懵逼了的人们。
    他们还不知道发生了个啥。
    不过这不妨碍他们震惊。
    刚才叶八炮那一手可是叫他们给吓住了。
    “那个帅气的小伙子到底是什么人？真是厉害的不能行啊！”
    “不知道，以前没见过。”
    “应该是第一次来这里，不然长这么帅早就出名了。”
    “不仅长得帅，重点是他还这么厉害，这么嚣张，那可是毒蛇的人啊，他竟然一拳就给捶死了！”
    “是啊……”
    “不过，敢得罪毒蛇，他肯定得完蛋！”
    “嗯，没错！”
    众人一阵唏嘘惊叹，充分的尽到了作为吃瓜群众的本分。
    再说叶八炮。
    他和血玫瑰被几个雇佣兵客客气气的请到了一栋高楼前。
    这是高楼，所以理所当然的高，高度是整个自由国度仅次于霸天总部的。
    “我们老大就在这里面。”停下脚步后，其中一个雇佣兵很是忐忑的说道。
    叶八炮点点头，说：“你净是说些废话，我当然知道这些，要的是赶紧带我们去见你老大！”
    “是是是！”
    见识过叶八炮厉害的他们根本就不敢反驳，迅速的点头，然后带着叶八炮跟血玫瑰进了大楼。
    “主人，你好霸气哦，人家好喜欢呢！”
    血玫瑰小鸟依人的依偎在叶八炮怀里，又妩媚的在他脸上亲一口。
    叶八炮腰板儿顿时挺得更直，搂紧血玫瑰的细腰，道：“更霸气的还在后面呢！”
    “人家好期待哦～”血玫瑰露出一脸无比期待的样子。
    几人很快就乘电梯上楼。
    毒蛇作为这个组织的首领，是有自己独属办公室的，就在最顶层，高大上。
    敲开办公室的门后，一个雇佣兵走进去，看着坐在大沙发上正喝着酒的毒蛇恭敬说道：“头儿，人带来了。”
    毒蛇是个身材魁梧的白人男子，一听这话，立马放下酒杯，高兴起来。
    “很好！赶紧把人带进来！”
    他话音还没有落下，叶八炮就搂着血玫瑰走了进来。
    “你是谁？”瞧见除了美女，还有个陌生男人进来，毒蛇脸上淫荡的笑容顿时消失的一干二净，脸色很是凝重的盯着叶八炮。
    “我是来找事的。”
    叶八炮倒是不客气，先咧咧嘴，然后就大大咧咧的搂着血玫瑰坐到了沙发上。
    “小子，你到底是什么人？”毒蛇“噌”的从沙发上站起来，目光冰冷的死死盯着叶八炮。
    叶八炮顿时变得不耐烦，一个不耐烦的眼神丢向毒蛇，顿时就让毒蛇口吐鲜血，倒飞出去。
    撞在墙上一声巨响，而后缓缓倒地。
    不过他没死，差不多接近半死不活的状态。
    叶八炮不耐烦的声音传进毒蛇耳中，“都说了我是来找事的，还bb着问。”
    毒蛇想要说话，可一张嘴，满嘴不要钱的血都流了出来。
    叶八炮坐在沙发上也没有动，只眯着眼睛，看着趴在地上的毒蛇。
    “说是来找事啊，其实目的非常非常的简单，我只是想请你帮我个小忙而已。”
    毒蛇虽然说不出话，但他意识还是非常清醒的，听到叶八炮这话，真是恨不得喷他一脸唾沫星子。
    奈何现在他不敢张嘴。
    看着毒蛇的样子，叶八炮想了想，打了个响指。
    响指过后，毒蛇突然感觉自己好利索了，嘴里也没血腥味了。
    他张了张嘴，发现自己好了。
    回过神来，他明白这是坐在沙发上的这个陌生男子做的。
    顿时心中充满了忌惮，好害怕好害怕的。

第262章 成了别人的狗（上）
    第262章成了别人的狗（上）
    毒蛇眼眸中满是惊惧之色，悄悄咽下一口唾沫，看着叶八炮，“你，你想让我帮什么？”
    “你看，早这样跟我说话不就行了吗？非要那么的跟我比嚣张。”
    对于现在毒蛇的态度，叶八炮表示很满意。
    “其实就是个小忙，你们这里不是说有一个什么地下拍卖会吗？是由那个霸天组织创办的，一般人还进不去？”
    “没错，是这样的。”毒蛇老老实实的点头说道。
    “你不是一般人，对吧。”叶八炮继续眯着眼问道。
    毒蛇点点头说是，然后又说：“您也不是一般人啊。”
    “可他们不让我进呀。”叶八炮好无奈的摊摊手。
    毒蛇听见这话心说你这么叼，真硬闯谁敢你？谁又能拦得住你？
    不过，虽然心里是这样子想的，可他并不太敢说出口，而是说道：“那……您需要我帮什么忙呢？带您进去吗？”
    “看来你比我想象中的要聪明了那么一点点呀！”叶八炮略感觉意外的说道。
    这应该是被夸奖了，毒蛇有点小得意，虚荣心也是得到了好些子满足，故作谦虚道：“这个倒是一般一般，如果您需要的话，我是很乐意带您与您这位美丽的夫人一同进去的。”
    “那走吧。”说话间叶八炮已经起身。
    现在是傍晚，之前他已经了解到，地下拍卖会是在今晚八点半开始的。
    毒蛇连忙跟着从地上爬起来，领着叶八炮与血玫瑰两人朝外走去。
    在出门进电梯又到一楼，出大门的时候，毒蛇像个孙子一样对叶八炮无比恭敬的模样落在了好多人眼里。
    他们震惊的真是快要把下巴都给惊掉。
    发生了什么？
    这两个人又是谁？
    为什么老大会对他们这么的恭敬？
    好多人都傻眼了，眼瞅着自家老大一路点头哈腰的伴着叶八炮与血玫瑰越走越远。
    地下拍卖会既然是叫这个名字，那地点肯定就是在地下的。
    而又是霸天组织举办的，所以场所就是在霸天大楼的下面。
    霸天大楼跟毒蛇大楼并不远，也很瞩目，毕竟是整个自由国度最高的一栋楼。
    走了有十分钟左右，毒蛇带着叶八炮两人来到了霸天总部。
    作为自由国度第二大势力首领，毒蛇在这里的知名度还是相当高的，至少霸天许多人都认识他。
    所以一见到毒蛇来，都很是恭敬的打招呼。
    但很快让他们惊讶的事情发生，毒蛇对他们根本视而不见，反而是极其恭敬的在跟一个从来没见过的年轻男子说话。
    “那个……这里就是举办拍卖会的地方了。”
    叶八炮点点头，表示知道了，然后说道：“继续带路。”
    “好的好的。”毒蛇很是听话的点头，继续带路。
    门口的几个守卫就跟之前毒蛇里的那些人一样，傻眼了。
    这是在上演哪一出？
    为啥毒蛇会对这个帅气的小伙子这么恭敬，难道就是因为他很帅气吗？
    一帮人无论如何都是想不通，只目送着毒蛇恭恭敬敬领着叶八炮与血玫瑰进入电梯。
    等电梯门关上之后，几个人面面相觑。
    “这件事实在是诡异，不然还是通知首领吧？”有人开口提议道。
    “的确是应该跟首领汇报下。”又有人点头，“这个帅气的家伙以前从未见过，而霸天又对他那么恭敬，这其中必定有某种原因！”
    “看毒蛇那恭敬样子，我觉得里那个帅气的小伙子很有可能是毒蛇从外面请来的强大外援！”再一个跑龙套的人凝重开口，“或许，他们是来砸场子的！”
    “那还等什么？赶紧去汇报给首领，如果属实了，那这可是大功一件呀！”
    “对对对，赶紧通知首领！”
    几人这么一商量了之后，连忙朝着霸天的工作室走去。
    “首领，首领，大事不好了！”
    几人跑到霸天办公室门口的时候就已经忍不住开始惊慌的大叫起来。
    “什么事情慌慌张张匆匆忙忙的？”
    坐在办公室里，让秘书趴在他双腿之间那啥，正爽着的霸天浑身一颤，然后很是生气的隔着房门怒吼起来。
    然而这房间隔音效果太好，因为他是异能者，所以可以听到外面的声音，可外面的人却听不见他的，所以拍门声还在继续着。
    霸天愤怒的起身，提起裤子，走到门口，打开门，看着面前的几人，“到底怎么回事？要是不给出个让我满意的理由，我一巴掌拍死你们！”
    “首领，是毒蛇来了！”
    “毒蛇来拍卖会了！”
    几个人一人一句，也不慌也不忙，说的还很有条理。
    “毒蛇带着一男一女来了拍卖会！”
    “毒蛇还对那个年轻男人非常恭敬，就像是孙子对待爷爷一样！”
    “到底怎么回事？”霸天听了个大概，可是并不能全明白。
    “那个……首领，你还是赶紧看看监控吧！”一个人说道。
    其他人都连忙点头，“是呀是呀，首领你还是看看监控到底发生了什么吧。”
    霸天冷哼一声，道：“就知道你们这帮废物什么都说不清楚！”
    朝他们吼完，霸天又扭头看向正在擦嘴角的美女秘书，“把我电脑拿来。”
    语气真是不知道比刚才温柔了多少。
    “好哒！”
    秘书甜甜回应。
    很快，秘书把电脑拿到了霸天跟前，顺便也还打开了监控画面。
    “时间往后退一点，毒蛇跟那两个人是刚才进来的，现在他们应该已经到地下拍卖会了。”有人开口说道。
    霸天点头，说：“按照他说的，时间后退一点，我倒是要瞧瞧，除了我，还能有谁在自由国度那么厉害！”
    “好哒！”
    秘书依言开始调整。
    电脑上的画面很快被调整好，毒蛇，叶八炮以及血玫瑰三人的身影也出现在了上面。
    首先吸引住霸天眼球的是血玫瑰，这么漂亮妖艳的女人，他真是第一次见。
    “卧槽，真他妈漂亮！床上叫的肯定骚！”霸天忍不住用舌头舔舔自己嘴唇。
    “首领，那个……你关注点关注错了。”一人小心提醒道。

第263章 成了别人的狗（下）
    第263章成了别人的狗（下）
    被手下打断欣赏美女，霸天显得相当愤怒。
    转身一脚踹飞了说话的人，怒声道：“难道说，我不知道吗？你觉得我很笨？关注点到底在哪里我还需要你提醒吗？”
    那人没搭话，因为他已经被霸天那一脚给踹的昏死了过去。
    愤怒说完，霸天目光重新落在电脑屏幕上。
    贪婪淫邪的目光真是一点都舍不得离开监视器中，血玫瑰的身上。
    又盯着看了有个大半天的时间，他才是非常不舍的转移目光，放在了叶八炮身上。
    很快，他眼眸微微眯起，脸色变得略显凝重。
    从毒蛇这恭敬地不要不要的态度上来看，霸天能判断出来，叶八炮肯定不是个简单人。
    尤其是他还从毒蛇的眼眸深处看到了浓郁的恐惧之色。
    这种来自内心深处的恐惧，是根本瞒不过他这种精神异能者的。
    霸天眯着眼睛搜遍自己的记忆，却没有找到任何关于叶八炮的信息。
    “奇了怪了……这家伙是哪里冒出来的？”霸天眉头紧皱，“难道是华夏国安局派来救那两个人的？可没听说过华夏国安局里什么时候出了他这一号人物啊。”
    霸天着实的想不明白。
    可他却不知道，自己的猜测已经是真相了。
    绞尽脑汁想了一会儿，霸天还是不能想通。
    干脆他就不再想了，电脑屏幕一关，站起身，“走，去地下拍卖会场！”
    与此同时，地下拍卖会。
    在毒蛇的带领下，叶八炮跟血玫瑰已经来到这里。
    拍卖会场在地下二十米的位置，空间非常大。
    中间是一个大台子，周围则是一圈梯阶观众席，足能容得下上千人。
    看这样子倒不像是个拍卖场，而是什么演出的地方。
    这时候距离拍卖会正式开始还不到半个小时的时间，但千人坐席已经差不多坐满了。
    毒蛇怎么说也是自由国度第二大势力的首领，自然不会挫到跟这群人坐一起，他这种有身份的人是有自己专属包厢的。
    毒蛇看都没看一眼下面座位，恭恭敬敬的带着叶八炮与血玫瑰两人径直来到了位于二楼的包厢。
    包厢位置非常好，刚好在正中间，整面墙都是单向玻璃，下面包括舞台，座位席，全都一览无余。
    门口还有个专属的美女服务员，看到是毒蛇来，正准备恭敬说话，可很快她就愣住。
    作为服务员，尤其是这种场合的服务员，一点察言观色的本事她还是有的。
    看出了毒蛇对叶八炮的恭敬，而她，也是认识毒蛇的。
    所以心中顿时就震惊的不能行。
    这个年轻男子是谁？
    为什么自由国度实力仅次于霸天首领的毒蛇会对他这样恭敬？
    服务员表示她根本就想不通呀！
    但是，作为服务员，她临场应变能力也是很强的，迅速回过神来，带着满面春风笑容迎上去。
    “这位先生，毒……”
    然而她的话刚说出一半，毒蛇就不爽的打断了。
    “你走吧，这里不用你，还有，没有我的允许，这里不准别人接近！”
    “啊……好的。”
    服务员先是一怔，而后点头，不带犹豫的就离去了。
    虽然毒蛇背后的势力以及本身实力不如他们霸天，但依旧不是她一个小小的服务员能得罪起的。
    服务员离去后，包厢里只剩下叶八炮他们三个。
    “那个……大人，您请坐。”毒蛇也不知道该称呼叶八炮什么，只好叫大人。
    在叶八炮跟血玫瑰坐下来后，毒蛇还恭敬地站在旁边，“大人，距离拍卖行开始还要二十几分钟，您要不要喝点或者吃点什么？”
    叶八炮摇头，说：“不用了，还有二十分钟我等不及，你让他们提前开始。”
    “啊？这个……”毒蛇听了叶八炮的话顿时一脸为难，解释说道：“大人，这里不是我的地方，我也没办法让他们提前开始啊。”
    叶八炮搂着血玫瑰仰躺在沙发上，“那我不管，我就要拍卖会现在开始。”
    毒蛇：“……”
    毒蛇真是快要哭了，他心说你这样任性就不能体谅下我吗？
    我又不是霸天当家的，怎么能做主？
    他也这样说了。
    “大人啊，你也知道，我在自由国度的势力不如霸天，而这拍卖会又是霸天主办的，要更改时间，我也做不了主啊。”
    叶八炮轻描淡写的说道：“那如果没有了霸天，你能做主吗？”
    “大人你的意思是……”毒蛇呼吸骤然一滞。
    毕竟也是个上位者，他隐隐听懂了叶八炮的意思。
    这是要灭了霸天让自己上位啊！
    顿时毒蛇瞳孔微缩，呼吸变得急促，脸色更是显得激动。
    不过没等他再开口说个感谢叶八炮八辈祖宗的话，包厢的门被人给推开了。
    正准备发怒的毒蛇扭头看向门口，当他看到进来的人是谁的时候，却忍不住愣住。
    “霸天！”
    他叫出来人的名字。
    “嘿，毒蛇好久不见啊。”
    霸天咧着嘴，看了眼坐在沙发上的叶八炮，而后目光再重新移到毒蛇身上。
    “怎么，今天带客人来也不提前打个招呼，你是看不起我霸天吗？”
    “你就是霸天？”叶八炮说话了。
    “大人，他就是霸天。”毒蛇回应道。
    “你又是谁？”霸天眯着眼睛打量叶八炮，“华夏人？”
    叶八炮点头，“既然你是霸天，那就赶紧吧，现在开始进行拍卖会。”
    “你说什么？”霸天好似没听清楚。
    “大人说，叫你提前开始拍卖会，能听懂？”毒蛇重复了遍，反正现在他觉得自己是有叶八炮在后面撑腰了，一点都不怕。
    霸天闻言眼睛再度眯起来，没有直接说话，而是迈步走向毒蛇。
    来到毒蛇身边后，他用自以为只有他们两个才能听见的声音说道：“你知道吗，现在的你就像是一条狗，我倒是很好奇，鼎鼎大名的毒蛇，怎么会成了别人的一条狗呢？”
    毒蛇脸色顿时就变得跟吃屎了一样难看，十指紧攥，“你……”
    “你说的有点道理。”
    这时，叶八炮开口了，笑眯眯的。
    “当我的狗不错，虽然我身边从来不缺狗啊狗腿子啊这些的，但我不介意多那么一个两个三四个的，你们两个都是可以考虑考虑的嘛！”

第264章 满足求知欲
    第264章
    “哈哈哈哈……”
    最先开口的是霸天，他忍不住大笑起来。
    “这位先生还真是风趣幽默啊，好，就冲这一点你这个朋友我交定了！”
    叶八炮却是摇头摆手，“可我不想跟你交朋友，你最多就够资格当我走狗。”
    “呃……”
    霸天脸上笑容顿时凝固。
    而旁边的毒蛇则是忍俊不禁。
    “咳咳。”霸天咳嗽了声，强忍着跳一波尬舞冲动，尴尬道：“先生的幽默还真是大大超出我的预料啊，好，就冲这一点，如先生所愿，提前开始拍卖会！”
    说完，霸天一招手。
    很快一个美女服务员走上来。
    霸天说道：“通知过去，现在就开始拍卖会。”
    “是。”美女服务员点头出去了，尽管她心中惊讶，但是也知道自己是没有资格过问这些的。
    “先生，如何？”霸天朝叶八炮微笑询问道。
    叶八炮换了个舒服的姿势，轻轻点头，“嗯……还行吧，有那么点狗腿子的样子。”
    原本还准备欣然接受叶八炮夸奖的霸天脸色顿时就又一变，真是跟吃了一坨屎一样。
    旁边的毒蛇又是想笑强忍着不叫自己笑出来，怕叶八炮怼他。
    这时候，音乐声响起来。
    外面的空间先是一暗，紧接着，数道斑斓灯光打在中间的擂台上，一下子吸引住所有人目光。
    “各位来宾大家晚上好。”
    一个甜美的声音响起，紧接着，在人们的注视中，一个身着兔女郎制服，身材很是火辣的美女踩在云梯上从天而降。
    她是这场拍卖会的主持人。
    “原定于十五分钟后开始的拍卖会，因为特殊原因，我们现在就开始启动。”
    “特殊原因？什么特殊原因？”
    很快，下面靠近舞台的座位中有人发声。
    不过没等美女主持回答，就又有人说话。
    “管什么原因干什么？提前开始也好，省得浪费时间，老子可是一分钟好几十万的人。”
    这声音一落下来，就有人忍不住开口嘲讽：“一分钟好几十万牛逼什么，不还是在这里坐着，你牛逼你去坐包厢啊！”“就是，连包厢都没资格进去，你还有什么脸在这瞎吹牛逼！”
    一群人议论纷纷，纷纷鄙视，鄙视至极。
    舞台上的美女主持似是没听见，脸上依旧带着淡笑，自顾道：“好了，一如既往，多余的废话我就不说了，直接开始第一轮的拍卖。”
    话音落下，斑斓灯光蓦然消失，只剩下一道白色光柱打在舞台中间。
    舞台中间裂开，然后一个盖着红布的台子从下面升起来。
    美女主持重新出现。
    她伸手一指，声音甜美的说道：“各位，这就是今天第一件拍品，一枚绝品翡翠，它是经由世界著名的雕刻师……”
    听着这些话，坐在包厢里的叶八炮顿时觉得无聊，打了个呵欠。
    虽然说话的是美女，可再美也不如他怀里的血玫瑰，而且叶八炮他所关心的重点现在也没有在这个上面。
    毒蛇现在一心重点则是都在叶八炮身上，一瞧见叶八炮这样子，就知道叶八炮是对这些个东西不感兴趣，所以立即就说道：“大人，你是不是对这些都不感兴趣？要不然直接就让重头戏开始？”
    霸天就坐在旁边，听着毒蛇的话，脸早已经彻底黑下来。
    他忍不住愤怒的说道：“毒蛇，你这话是什么意思？拍卖会是你开的啊？想怎么样就怎么样？这里是我霸天的地盘，你特么算老几？在这里指手画脚的信不信我……”
    “行了，就按照他说的办。”忽然叶八炮说话，声音虽然平淡，可其中却是透着一股难以言喻的威势，把霸天给憋了回去，“我也不想浪费时间，要不是为了好好装逼，根本不会坐在这里，赶紧开始重头戏吧！”
    霸天本该要发火的。
    然而也不知道是因为什么，叶八炮这不轻不重的话，却是压的霸天踹不过气。
    眨眼间，他后背的衣服就已经被冒出的冷汗给浸透。
    半天他也没有察觉出来，艰难的轻轻点头，说道：“好，好，这就开始，这就开始重头戏……”
    对着叶八炮说完，霸天又迅速转过身子，叫过门口的女服务员，“快，现在就通知，前面这些小东西拍品取消掉，直接后面的重头戏！”
    女服务怔了下，然后道：“啊？首领，如果取消掉这些的话，那我们的保证金……”
    “保证金个屁，现在就过去取消！”
    一股浓郁的恐惧感在霸天心底蔓延，使得他声音提高，语速变快，脸色也狰狞不少。
    服务员吓了一跳，很快点头，朝外走去。
    今天太反常。
    霸天也觉得今天自己很反常。
    为什么自己会害怕一个年轻小伙子？
    自己这么叼炸天的人，自由国度的no1，没理由也会害怕啊。
    霸天着实的想不通。
    “是不是相当费解啊？”坐在沙发上的叶八炮仿佛能看穿霸天心思一样，笑眯眯的说道。
    霸天下意识的点头。
    叶八炮又接着说道：“放心，费解没关系，我知道你内心是充满了浓厚的求知欲的，所以，等待会儿拍卖会结束了，我会让你明白的，当然，可能用不了到拍卖会结束你就会明白。”
    听了叶八炮这句话，霸天显得更加不明白了。
    旁边跟个下人一样站着的毒蛇也满脸迷茫，完全不知道叶八炮说这些话是个什么意思。
    不过这时候，下面的美女主持已经是接到消息，脸色微变后，先稍微组织了下语言，然后拿起话筒，满是歉意的说道：“各位来宾，刚刚接到消息，今天我们的拍卖会将会别具一格，前面这些拍品与后面的拍品会进行交换，也就是说，我们会直接开始重头戏，前面这些拍品将放在后面。”
    “什么？为什么要这样做啊？”
    美女主持话音刚落下，台下就有诸多不和谐声音响起来。
    说这话的人，都是有拍卖品放在这里的。
    他们的拍卖品不及后面的重头戏，而他们也都很明白，在场大多数人来的真正目的也是为了后面的重头戏。
    所以如果说真的一开始就重头戏了，那恐怕等不到后面他们的拍品出来，整个拍卖会场的人都要走光了。
    这样的事情，他们显然不愿意见到。
    美女主持微笑着回应：“具体原因我也不清楚，但这是我们霸天老板亲自下达的命令。”

第265章 我在这里
    那些原本还嚷嚷着不爽的人，一听这话，立即就安静下来。
    就跟变成了乖宝宝一样，一个比一个的老实听话。
    他们都是生活在这里的人，即便是从外面来的，也很是清楚霸天是什么人。
    所以，简单的一句话就镇住了所有人。
    包厢里心中满是憋屈不爽的霸天瞧见下面一群人听到自己名字后变得那么忌惮，顿时好受许多。
    看来自己还是很叼炸天的啊。
    只是……
    霸天又忍不住微微扭头，目光瞥向旁边叶八炮。
    为什么自己是如此的叼炸天，可却偏偏对这个家伙感到有些害怕呢？
    难道他身上还拥有足够威胁到自己的东西？
    霸天心思活络着。
    下面，拍卖舞台中间的东西已经被撤走，只剩下一道白色灯光打在上面，将整个舞台显得很是神秘。
    叶八炮也不知道这重头戏是是什么，但是看到下面观众席上那些人一个个很快脸色变得激动起来的人们，他就知道，这所谓的重头戏绝对会非常重。
    旁边会拍马屁会察言观色的毒蛇瞧见叶八炮眸子中流露出的好奇之色，他立即就开口说道：“大人，说起来这拍卖会的重头戏啊，那可是无比精彩的，用华夏的话来说，就是精彩绝伦无比美妙刺激人心……”
    “我有眼睛，会自己看。”叶八炮瞥了他一眼。
    毒蛇悻悻一笑，不再说话了。
    霸天还在眯着眼睛。
    他不知道叶八炮到底是什么身份，竟然会让毒蛇这样的忌惮。
    不管你是谁，只希望别骑在我头上拉屎，不然……
    霸天眼眸中极度冰寒一闪而逝。
    嗡嗡——
    忽然，他口袋里的手机微微震动起来。
    没有拿出来看，但霸天已经是知晓了什么。
    他站起身来，看向叶八炮，满脸微笑道：“这位先生，我还有事情处理，就不在这里奉陪了，祝你接下来能够满意。”
    话音落下也不等叶八炮或者是毒蛇谁说话，霸天直接就扭头离开了。
    “大人，这家伙明显是仗着自己自由国度老大的身份，不把你放在眼里啊，你看他这么嚣张，还留着他做什么？灭了他吧！”在霸天出去之后，毒蛇立即就愤愤不平的开口说道。
    叶八炮挥挥手，也没回答他，只淡淡说道：“别说话，看重头戏。”
    毒蛇张张嘴，不过在接触到叶八炮那眼神的时候，还是闭上了嘴巴，不再说话。
    外面。
    霸天出去后，接通了电话。
    接通瞬间，里面就有声音传出。
    “首领，那人的身份我们已经调查到了，他叫叶八炮，来自华夏，是华夏首长叶天龙的孙子，同时，也是华夏国家安全局局长叶雷的侄子。”
    “而除了这一层身份之外，根据一些传言，似乎他本身还是一名实力强大的古武者。”
    “好，我知道了。”听完这短短的汇报后，霸天点点头。
    说实话，在知晓了叶八炮的身份后，他还是有些小惊讶的。
    华夏太子爷竟然亲自来这里。
    为了什么？
    难道是为了那两个人？
    想到这，霸天便是又问道：“国安局那两个被抓的人呢？”
    “他们还在密室，男的过会儿就送到拍卖台。”说到这儿，对面那声音冷笑一声，“华夏国安局那群人做事向来雷厉风行，不计后果，甚至这自由国度里有百分之五十的人都是被他们给逼到这里的。”
    “我想，把一个华夏国安局的成员拿出来拍卖，那群人肯定会像疯子一样疯抢的，而且，这个人还是国安局内顶尖的光组成员！”
    霸天也是冷笑了声，然后说道：“记得守卫力量增强一点，如果到时候这个叶八炮真敢硬来的话，哪怕他是华夏太子，我也叫他有命来没命走！”
    霸天是个天不怕地不怕的主，也或许，是他还有着别的依仗。
    沿着路七拐八拐的，在几分钟后，他来到了一间密室外。
    推开门进去，里面硕大的空间，只有在最中间的地方放置着一张铁床，很是显眼。
    而此刻在铁床上面，还躺着一个人，更为显眼。
    不过，最显眼的，还是光。
    这是个会发光的人。
    是个女人。
    也不是别人，正是乔思。
    进来后，霸天看了眼躺在上面的乔思，刚准备要说话，一个厚重又显得很是神秘的声音响起来。
    “可以带她走了。”
    “带走她？”霸天听到这个声音先是一愣，然后忍不住就问道：“王，怎，怎么要带走她？难道她还不符合您的要求吗？”
    霸天实在想不通。
    乔思不仅年轻，其更还是一名强大的时间系异能者，这样要都不符合条件的话，那这世界上还能有什么人会符合条件？
    “其他条件倒是符合了，但体质还没有达到我的要求。”那声音又响起来。
    “这个……”
    霸天眉头紧皱起来，愁眉苦脸的样子看上去显得很是凝重。
    “有点难办，王，你也知道我的实力和能力，只是在这自由国度里面又一点小能耐，可是在这自由国度里，哪儿有那么厉害的年轻人呢？”
    那个被称为“王”的神秘声音再响起，说道：“我不管，要是找不到你就死。”
    霸天听到这话真是快要哭了。
    你不管有什么用，你就算杀了我我也弄不来啊。
    除了外面的人进来，哪儿还能有什么绝世天才给你弄来……
    心里念头还没有诞生完全，霸天自己就愣住了。
    因为刚刚那么一瞬间，他脑袋里蹦出来了个身影。
    叶八炮！
    那家伙不就符合吗？
    想到这，霸天脸上露出了兴奋笑容，连忙开口：“王，我想到了一个人！”
    “谁？”
    “一个叫叶八炮的人，刚好今天他也在这里，而且，貌似他是个比这女人还要顶尖的天才！”霸天飞快说道。
    “他在哪里？”
    “我在这里。”一个玩味的声音忽然响起。
    “对对对，就是他！”瞧见突然出现的叶八炮，霸天的脑袋就跟小鸡啄米似的不住点头。
    但两秒钟不到，他就愣住了。
    眼眸睁大，满脸不敢相信，惊呼出声：“叶八炮！！你，你，你……你是怎么进来的！？”
    “门开着，我走进来的啊。”叶八炮指了指身后敞开的门，咧着嘴说道。
    “你……”
    霸天还要说话，但这时候，那个王的声音响了起来，哈哈大笑着。
    “哈哈哈，好啊，真是得来全不费工夫，竟然能让我遇见这样一个如此完美的体质！”

第266章 拍死
    大笑过后，王继续说话。
    “小家伙，快，快过来乖乖的让我吸收了你，不，我要占据你的身体！”
    “你完美的体质在这样一个低级世界中实在是浪费，在占据了你的身体后，我会帮助你将你这具身体给发扬光大的！”
    “小家伙？”叶八炮脸色变得古怪起来，指了指自己，“你是在说我吗？”
    叶八炮感觉到很可笑。
    活了多久的时间他自己都不清楚了，可现在，竟然有人称呼他为小家伙。
    这真是把叶八炮给逗乐了。
    “多少年了，我还从来没听谁这样叫过我。”
    叶八炮在笑，但是笑声中却是散发着一股掩不住的冷意。
    “现在你不是听到了？”王也在笑着，但他是得意的笑，“这样吧，作为让你听到的感谢，你就现在立马乖乖的让我占据你的身体，这对你我二人来说都是有着莫大好处的。”
    “那还真是巧了！”叶八炮脸上笑意丝毫不减，“我也正好需要你这一缕神魂。”
    “嗯？”王第一时间还没能想明白叶八炮这话是个什么意思。
    不过也不需要他想明白，因为叶八炮已经动手了。
    只见他抬起手臂轻轻往前一探，然后再屈指一抓，在他面前的空气顿时一阵震颤，然后一团灰白色的能量凭空出现，被叶八炮给牢牢地控制在手中，根本无法动弹。
    “你……怎么可能？”
    被叶八炮抓在手中的灰白能量凝聚出来一张人脸，上面透露着浓浓的惊骇之色。
    显然是不相信，也丝毫想不到叶八炮竟然能够一抓一个准，直接把神秘无比的他给抓了出来。
    这简直是不符合一丁点的科学道理。
    王激动着，颤抖着，想要向叶八炮问出个所以然来。
    可叶八炮不理会他，咧着嘴，轻声说道：“小妖精快出来，看看这东西合不合你的口味。”
    随着话音，一道红光闪烁而出，紧接着，血玫瑰身形出现，依偎在了叶八炮怀里。
    而当血玫瑰看见被叶八炮抓在手里的灰白能量后，顿时喜笑颜开，开心的眼睛都眯成了一条细缝，“吧唧”一口在叶八炮的脸颊上狠狠亲了口。
    “主人，你对人家真好！”
    血玫瑰甜甜一笑。
    叶八炮也咧着嘴，先在血玫瑰脸上亲了下，然后拍着她的肩膀说道：“好了，快吃掉这个好吃的吧，吃了后你的实力就可以更上一层楼了。”
    “好的呢主人！”
    血玫瑰乖巧的点点头。
    随后就见到叶八炮一抬手，一团紫金色光芒凭空出现，将灰白能量给完全的笼罩在了里面。
    紧接着，在紫金光芒的笼罩下，灰白能量开始急剧缩小，眨眼间便缩到了跟手掌差不多大。
    在叶八炮的控制下，小球飞到了血玫瑰手里。
    “你，你想要干什么？”
    被血玫瑰捏在手里，王开始慌张起来。
    他想要挣扎，可是围绕在外面的一层紫金色能量就是无比坚固的禁锢，让他根本动弹不得。
    “你这么好吃，当然是吃你哦！”血玫瑰开心的笑着说道。
    “什么？吃，吃我？”王听到血玫瑰的话，表示相当的害怕，一点不做作那种害怕，“别啊，千万不要吃我，我的肉不好吃的，我都好些年没洗过澡了，我很臭的，超级超级臭那种！”
    血玫瑰笑嘻嘻的摇摇头：“没关系的呢，你又没肉，只是一团能量体，只要是能量体，我都喜欢吃！”
    说着血玫瑰轻轻抽了抽鼻子，一脸陶醉，“真的是好香呢！”
    这时候她已经张开了小巧的嘴巴。
    “不要啊……”
    王的尖叫挣扎是无用的，很快紫金色光球在旁边霸天目瞪口呆的注视下，化作一道光，飞进了血玫瑰那小巧诱人的嘴巴里。
    进了血玫瑰的小肚子里之后，王的气息算是彻底消失，他是真的成为了能量，被血玫瑰给吸收的一干二净。
    霸天还在愣神当中，久久都无法回过神来。
    两只眼睛睁的老大，根本不敢相信眼前所看到的一样。
    “怎，怎么可能！”
    直到叶八炮目光落在了他身上的时候，霸天这才是惊醒过来，脱口惊呼。“不可能！王是很厉害的，很叼炸天的，怎么可能会这么弱，这么的不堪一击，你们，你们……”
    霸天指着叶八炮与血玫瑰两人，再说不出话来。
    看着惊呆了的霸天，叶八炮想了想后朝着他隔空拍出一掌。
    隔空的一掌把霸天给拍死了。
    死之前连一个字的遗言都没能留下来。
    做了个这样微不足道的小事情后，叶八炮面无表情的转过身，朝着躺在床上的乔思走去。
    虽然可以直接用神识扫描乔思此刻体内状况，但本着对自己宝贝徒弟十足的体贴关心，叶八炮还是决定用手亲自悉心的帮乔思检查一下。
    上下其手，这里摸摸那里摸摸。
    过了有个两分钟的时间，叶八炮这才是依依不舍的收回手。
    自顾点着头，“嗯，没事就好，没事就好。”
    话音刚刚落下，乔思的睫毛颤动起来。
    就跟电视剧上演的一样，醒的太是时候。
    “唔……师父？”睁开朦胧的眼睛，乔思很是意外的看到了站在床边，正满脸关切瞅着她的叶八炮。
    “这里是……”
    乔思又环绕四周，发现是个陌生环境，顿时眉头紧皱起来，回想之前到底发生了什么。
    可是不想不要紧，一想她就脑袋疼。
    瞧见她这模样，叶八炮当即伸出手轻轻抚着她的秀发，心疼道：“宝贝徒弟，既然没事就行了，不用想那么多，走，师父带你看戏去。”
    “看戏？”乔思满脸的问号。
    叶八炮却没做过多解释，微微一笑，然后挥手，三人全都消失。
    再出现的时候，他们来到了包厢。
    毒蛇还在这里等着，他自然是注意到了乔思。
    而在看到乔思的瞬间，他的瞳孔忍不住的紧缩了下。
    虽然他不认识乔思，但是他见过乔思，更还是知道乔思的身份！
    现在又看着叶八炮跟乔思之间的关系，毒蛇心中一阵庆幸。
    还好当时没有轻举妄动，不然恐怕自己现在已经是一具尸体了！

第267章 这是变态
    已经回家，想下前两个月在外面时候的更新惨状真心愧疚，今天开始，这个月每天五章一万字更新~
    ………
    一想到这里，毒蛇身子顿时忍不住颤抖了下，就像是干那啥后全身一颤一样。
    不过他没有感觉到世间一切都索然无味，反而是觉得能够活着看这花花世界，真的是太好了。
    虽然不知道刚才叶八炮一闪出去做了什么，但瞧见回来这样子，毒蛇也是猜了个八九不离十。
    他估摸着，霸天已经挂掉了。
    不得不说他是个直觉很准的人。
    叶八炮重新坐回沙发上，扫了眼下面的拍卖台，兴趣缺缺。
    毒蛇又很有眼色的在这时候开口说话：“大人，您对这些不感兴趣的话也不要紧，后面有一些不平常的，说不定像大人您这样不平常的人就会喜欢。”
    “什么？”叶八炮问。
    “大人您耐着性子往下看就知道了。”毒蛇还卖了个关子。
    他是本着轻松幽默的目的卖的，可叶八炮不觉得轻松幽默，反而心里更加不爽了。
    一脚踹在毒蛇屁股上把他踹飞出去。
    “砰”的一声闷响，毒蛇身子撞在了墙上，看着都是疼的。
    毒蛇本人更是感觉浑身要散架了一样，疼得要命。
    虽然疼的不要不要的，可并不能挡住毒蛇那满心的拍马屁之意。
    一轱辘从地上麻溜的爬起来，毒蛇堆着满脸讨好的笑容继续贴上来，“大人，下面刺激的拍卖有很多种类，其中比较出名的就是海豚女。”
    “海豚女？”听到这个称呼，叶八炮眉毛一挑。
    海豚他知道，女人他也知道，但两者结合了后的海豚女，他还真的是没有听说过。
    “什么是海豚女？”叶八炮的眼眸中终于是露出了久违的好奇之色。
    瞧见叶八炮感到好奇了，毒蛇也很是高兴，眼前一亮，就仿佛发现了一个全新的世界一样，内心各种激动。
    “大人啊，你是不知道这个海豚女有多么多么多么的刺激，你且听我给你慢慢道来，这个海豚女啊，最初的时候是先从岛国一个最大的黑色性质帮派中流传出来的，这个帮派……”
    叶八炮忍不住又是一脚踹在毒蛇身上，“说重点！”
    他不想听废话。
    这次没上次用力，所以毒蛇也就感觉着没上次的疼了，因此，就连再从地上爬起来的动作都变得麻溜儿好多。
    “老大，这个海豚女……”
    说到这里，毒蛇仿佛是注意到了什么一样，话音停住，透过玻璃看向外面下方的拍卖舞台。
    很快他就抬起来手，指向那里，“大人，你看，那里，那个就是海豚女！”
    听到毒蛇的话，叶八炮，乔思以及血玫瑰三人的目光都是落在了外面的拍卖舞台上。
    在一柱灯光里面有个笼子。
    笼子里有一个全身赤裸的女人。
    确切的说也不算是赤裸。
    因为她四肢都缠着白布，模样看上去透露着几分怪异。
    叶八炮仔细一看，这才是发现不对。
    这女人的四肢都要比常人短上那么一截。
    “她的四肢……”叶八炮眯着眼睛看了会儿，看出来了，“是截肢了？”
    毒蛇在旁边点点头，“没错，而且还是人为的截肢！”
    “人为的？”叶八炮又问，“怎么个情况？”
    毒蛇再点头，然后开始解释，说：“这就是海豚女，一般来说，都是小时候就这样被人给截断四肢，供人玩乐，要么就是长大时候一些女人被强迫性的给截断四肢。”
    毒蛇说的很轻松，而且还隐隐间有些小激动，眸子里不停闪烁着光芒，灼灼的紧盯着那海豚女。
    显然，他也是有着这种特殊癖好的。
    乔思眉头紧皱着，脸色很是难看。
    虽然说之前在国家安全局经受了各种训练，也还出过好些次的任务，算是见过不少场面了，但是现在瞧见这种，还是有些难以接受。
    毕竟她也只是女人。
    或者说，这已经不是男人女人的问题了，而是人类的底线。
    这东西，太残忍，又太变态。
    叶八炮也是摇摇头，道：“这是变态。”
    虽说大千世界无奇不有，可像这种在人身体上做文章供人取乐的，他以前还真是闻所未闻，见所未见。
    毒蛇一愣，有些不解的看着叶八炮，道：“大人，难道你不觉得很刺激吗？”
    “你觉得很刺激？”叶八炮瞥了他一眼。
    毒蛇顿时点头，“是呀是呀，很是刺激啊，不信大人你看吧，待会儿肯定会有好多人出价的！”
    在毒蛇这话说完之后没多久，外面美女主持的声音响起来。
    “海豚女想比在座各位已经是非常的熟悉了，这个海豚女与以往的也同样不例外，岛国原装进口，是其他任何地方都无法仿制的，一如既往，起拍价五百万美金，每次加价不得少于十万美金，现在各位开始出价了，最后谁能获得这名海豚女呢，让我们拭目以待吧！”
    美女主持话音还没有彻底落下，台下一帮子人就红着眼睛开始叫起价来。
    “五百三十万！”
    “五百五十万！”
    “五百八十万！”
    “六百万！”
    “七百万！”
    “七百五十万！”
    “九百万！”
    “一千万！”
    仅仅几个呼吸的功夫，价格就已经急速攀升到了一千万美金。
    在有人叫了一千万之后，场面也是逐渐的陷入安静了。
    海豚女会给他们这些人某种特殊的快感，但也要看价格到底多少，若是超过了他们承受能力，或者是价格又过高了的话，会让他们觉得并不划算，心里不爽了，再怎么刺激也是没意思的。
    见没人再叫了，美女主持这才是笑盈盈开口，“一排三号这位先生出价一千万美金，还有出更高的价格吗？”
    台下无人说话。
    “那好，一千万美金一次，一千万美金两次，一千万美金三……”
    “两千万！”
    一个低沉的声音忽然响起，打断了美女主持的声音。
    听到这话，美女主持脸上的都要笑出花了。
    她也是有提成的，原本一千万的提成就很不错了，现在瞬间又翻一番，她怎能不高兴？
    而原本那个就要拍到手的一排三号先生，脸上满是得意的笑容也就此凝固住。
    他脸色顿时变得很难看，想要瞧瞧到底是谁那么大胆子，敢跟他这个坐在第一排的人抢东西。

第268章 这个帅家伙不一般
    剩下三章稍晚些一起更~
    …………
    当即一排三号就气势汹汹的站起身，目光朝着声音传来的方向扫去。
    然而很快的，他表情就僵硬住了。
    差不多也是与此同时，美女主持的声音想起来。
    “至尊包厢的先生出价两千万，还有人出更高的价格吗？”
    至尊包厢！
    一排三号瞳孔骤然紧缩。
    他也是生活在自由国度里的人，自然知晓至尊包厢里面的人是谁。
    那可是毒蛇，是自由国度里仅次于霸天的存在！
    可以说就是一人之下万人之上。
    当然，他并不知道，霸天已经在几分钟前被叶八炮给一巴掌拍死了。
    现在的毒蛇，从某种意义上来讲，已经是这自由国度的扛把子了。
    不过一排三号也就是脸色白了下，没有被吓的腿软啥的。
    只有庆幸。
    他庆幸刚才自己没有暴脾气的直接放狠话，不然他的下场绝对会要变得跟拍恐怖片一样，甚至比恐怖片还要恐怖数倍。
    当然，除了这个之外还有一种可能。
    那就是没有后半辈子。
    不管是后半辈子成为噩梦还是没有下半辈子，这两个他都不愿意接受。
    万幸万幸万幸啊！
    至尊包厢里头的毒蛇并不知道此刻那个一排三号的心理，他只知道自己很激动。
    以前海豚女他也拍过，可最近这段时间实在是太忙，也好久没有爽过了。
    这次能有机会又爽又刺激的，他怎能不高兴。
    以至于为了表现出他的内心中究竟有多激动，毒蛇先是不停挫手掌，最后干脆直接就起身来到窗口，然后一张脸都紧紧贴在了上面，恨不得能把脑袋伸出去一样。
    瞧见他这样子，叶八炮本着乐于助人的精神走上去一脚踹在了毒蛇的屁股上。
    这一脚的力量好大好大的，直接让毒蛇撞破了那足够可以抵挡子弹的玻璃，带着漫天的玻璃渣子飞了出去。
    这时候，外面拍卖会舞台上的美女主持还在说着话。
    “毒蛇先生现在出价是两千万美金，那么还有人想要高出这个价格吗？”
    “两千万一次。”
    “两千万两次。”
    “两千万三次，好成交！那我们恭喜毒蛇先生以两千万美金的价格获得……”
    哗啦——
    玻璃忽然粉碎的声音瞬间吸引到了许多人注意。
    下面所有人顿时纷纷抬起脑袋，仰头瞪眼的看向至尊包厢。
    毒蛇穿破玻璃，周身还伴随着数道密密麻麻的玻璃渣子飞了出来，在空中划出一道看上去还挺优美的抛物线，朝着舞台落下来。
    如果这时候加个慢动作特效的话一定会很好看！
    有人脑子里忽然蹦出来这样一个念头。
    然后神奇的一幕就发生了。
    急速飞出的毒蛇人在飞出了大半距离的时候，速度忽然慢了下来，真的是跟加了拍电影时候的特效一样。
    下面那些个吃瓜群众瞧见这一幕，顿时眼眸睁大，满脸震惊，一副要跪了的样子。
    许多人这一刻都是在心里面连道了三声法克来表达自己的震惊。
    舞台上那名美女主持也是愣住了。
    不过也好在是毒蛇落下来时候的动作是慢动作，所以给她有足够多的时间去躲避，在眼瞅着毒蛇要落下来的时候，美女主持三步并作两步的飞快跑下舞台。
    又过了几秒钟的时间，毒蛇这才是快落在地上。
    在距离地面有个几十厘米的时候，慢动作特效忽然消失，毒蛇的身体也是瞬间加速，轰的一声砸在了舞台上。
    距离近的人甚至都能感受到地面在震动。
    特殊材料制作成的坚硬舞台都被他给砸出来了一个坑洞。
    好在的是，毒蛇本身也不是普通人，所以没有什么大碍，趴在坑里没几秒钟，就又麻溜儿的起身。
    不过脸上表情很是委屈。
    他不知道自己又哪里惹到了叶八炮，让叶八炮打招呼都不打就一脚把他踹了出来。
    想到好几千人此刻都在看着自己这狼狈样子，毒蛇顿时好尴尬好尴尬。
    虽然心里面窝火，可一想到叶八炮那恐怖实力，他就啥都不敢说了。
    憋着吧。
    而也就是在这个时候，那些震惊的不能行的吃瓜群众开始先后的反应了过来。
    毒蛇是在至尊包厢里的，可现在他出来了，而出来时候的样子，以及刚刚落地时候的姿势，怎么看都不像是自己出来的，而像是被人给从里面一脚踹了出来。
    那么问题就来了，到底是谁那么大胆子敢对毒蛇动手？
    想到这里，众多吃瓜群众纷纷抬头看向至尊包厢。
    正面墙的玻璃早已经碎掉，所以里面的情形也是被人看得一清二楚。
    里面站着三个人。
    一男两女。
    三个都是陌生的面孔，他们没有一个人曾经有见过的。
    两个女人都漂亮的不像话，男人更是帅的惊天地泣鬼神，就算是众多直男也都几乎要被其给硬生生掰弯。
    他们用自身强大的意志力把快要弯下去的那啥给硬生生掰回笔直之后，再看向叶八炮的表情，一个个都充满了浓浓的凝重之意。
    这个帅家伙不一般！
    他是谁？他怎么会在这里？他又是怎么会向自由国度第二强者毒蛇动手的？难道他是霸天的人？但正所谓人以类聚物以群分，霸天那么丑的人怎么会认识这个帅家伙！
    一个接着一个的问号从在场众多的吃瓜群众脑海里冒出来。
    但没人给他们解惑。
    不过这时候毒蛇说话了。
    “大人您高兴了吗？只要您高兴，别说一脚了，就算再踹我两脚，把我踹出自由国度都可以！”
    说话时，毒蛇一脸奴才相，连尴尬也不尴尬了，简直是要把周围的吃瓜群众都给忽视掉。
    这时候，吃瓜群众不再吃瓜了，改成吃惊，好大的一口惊，一时半会儿的还吃不下去。
    大人？
    那帅家伙到底是谁？
    毒蛇这是在拍他马屁吗？
    其中一些生活在自由国度的人表示自己真是头一次见毒蛇露出这样子，以前哪怕是在霸天面前，毒蛇可也没有这样过啊。
    所以这个帅家伙到底是什么身份呢？
    吃惊群众们好奇的心里要痒死。
    这时候，帅家伙叶八炮说话了。
    声音又轻又平淡，可却仿佛有着神奇的力量在帮助，使得每个人都听得一清二楚。
    “略过所有环节，直接开始最后的拍卖！”
    这一句话也似乎是加了特效，竟然还搞出来了个回音，回荡在整个拍卖场，久久都不能停下。

第269章 他已经死了【三更】
    第269章他已经死了
    吃惊群众们再次的愣住。
    略过所有环节，直接跳到最后的拍品？
    数秒钟后有人反应过来，然后忍不住说话。
    “凭什么？”
    “对呀，凭什么因为你一句话就要略过所有拍品直接跳到最后的，你以为你是谁？”
    诸多吃瓜群众异口同声的讨伐起来。
    也不怪他们愤怒，这是正常的。
    因为之前霸天的话，已经是跳过去了许多的拍品，现在只剩下了几样重头戏。
    而最后一样拍品，又是霸天的，直接跳到霸天那里的话，那他们这些人还怎么赚钱？
    阻挡财路，不管你是谁，都不行！
    他们很是气愤，因为他们认为叶八炮挡了自己的财路。
    甚至如果不是因为他们还摸不清楚叶八炮的身份是什么，他们都不会进行声讨，而是直接动手了。
    不说这帅家伙真有没有那个能量，就算真有，难道就不能体谅下他们这些人的心情吗？
    然而叶八炮却是丝毫不管这些吃瓜群众的呐喊呼声，面无表情的看向在台下站着的，那名面色震惊的美女主持，“现在，立刻，马上开始！”
    “这个……”美女主持从震惊中回过神来，面露难色。
    “这个什么这个？”毒蛇在旁边冷着脸开口，“大人的话你是没听到吗？还是说，你是已经活够不想活了？要是还想活，那就赶紧按照大人的话去办！”
    “毒蛇，你也不要太过分了，这里可不是你毒蛇的地方，这里是霸天的场地！”终于有人忍受不了这种嚣张气焰，义正言辞的站出来说话。
    当然，这人之所以站出来，或许还有另外一个可能。
    他觉着霸天现在正在暗中静静悄悄的观察着这里所发生的一切，而他现在紧要关头站了出来，而且站队明显的偏向着霸天，那么霸天在看到了之后，一定会对他非常欣赏。
    说不定待会儿霸天出来后就会收他当军师，以后他将一马平川，青云直上，扶摇直上九万里，各种姿势上天入地，走上人生巅峰，想想都刺激都激动啊！仿佛已经成为霸天一份子，并且走上人生巅峰一样，站出来这人越说越激动。
    “我们霸天是自由国度最强大的存在，霸天首领的威严更是不容许有任何人敢侵犯，毒蛇，现在你明目张胆的在我们霸天的地盘里命令我们霸天的人，到底是谁给你的胆子？！”
    毒蛇也不含糊，冷冷瞧着说话的人，伸手一指叶八炮，底气十足道：“当然是我老大，不，我家大人给的！”
    一说起强大又帅气的叶八炮，毒蛇顿时来劲了，以前听到的别人各种拍自己马屁的词运用的相当之娴熟，全部用在叶八炮身上，使劲儿的拍起来。
    “我家大人不仅长得帅，其实力用一句都说烂掉了的词来说，就是牛逼哄哄叼炸天，你们这些人是根本想都想不……”
    “嘿嘿！”毒蛇的话还没有说完，那个没名字的说话男子就忍不住冷笑着打断了，“想不到，真是想不到啊，堂堂的毒蛇现在竟然也会这么拍马屁！”
    “我拍马屁？你不也同样是在拍别人马屁吗？”毒蛇倒是面色不变。
    “但是我能跟你比吗？”无名男子继续冷笑，“我只是个从出场到现在都没有名字的无名之辈，打打酱油而已，可你呢，你可是毒蛇啊，自由国度第二人，水人不知谁人不晓？可现在，你这样的大佬却是在拍别人的马屁，然后要跟我一个无名小卒相比较，你说，丢人的是谁呢？”
    说完话后，无名男子就不吭声了，而是腰板儿挺得笔直。
    其他人在表面上看，似乎他是在等待着毒蛇的回答，但是心里想的是啥，也只有他自己清楚。
    他在想，霸天还在暗中观察着，而且他已经是成功的吸引到了霸天的注意力，现在关键的时刻到了。
    能不能被霸天欣赏，就看接下来毒蛇怎么回话，然后他又怎么来个漂亮的反击了！
    越想无名男子越是激动，简直情难自禁，身不由己的哆嗦，因为激动而哆嗦。
    这时候，毒蛇说话了。
    他眼前亮起来，一拍手。
    “你说的对呀！”
    “你只是个无名小卒而已，我是谁？我是毒蛇啊，我是自由国度里能够一手遮天甚至还能叼炸天的存在啊，我为什么要跟你一个无名小卒bb那么多呢？”
    “我应该就直接一巴掌拍死你呀！”
    说到做到，言出必行。
    这是毒蛇一贯的行事作风，虽然以前他几乎很少履行的，但这次不同。
    这一次他刚说完，就动手履行这样一个行事风格了。
    隔空抬起手，朝着那个无名男子虚空一抓。
    也就是这么一抓，无形的精神能量顿时透体而出，顷刻间将无名男子给包裹在其中，又一秒钟的时间，无名男子脸色大变。
    与他脸色一同变化的还有他的身体，身体在扭曲，在变形。
    毒蛇的实力也不是盖的，毕竟是强大的精神系异能者，要把一个人瞬间折磨死，对他来讲实在是简单不过。
    不到三秒钟的时间，无名男子凄惨的挂掉了，可以说是三秒男。
    或许称呼不是那么特别的适合，但意思大概就是这么一个意思。
    三秒男挂掉后，毒蛇又带着满面寒霜，用冰冷无情的目光扫了一圈，“还有谁有类似的想法吗？我很欢迎你们站出来！”
    有想法不假，但谁敢站出来谁就是脑子进水的傻子。
    这是此刻吃惊群众们共同的一个想法。
    他们可不跟三秒男一样脑子进水了，他们还想活下去。
    见没人开口，毒蛇这才是作罢，然后转头。
    也是转头瞬间，毒蛇脸上冰冷消失的一干二净，又满面讨好的笑容，“大人，您看可合适？”
    叶八炮摇摇头，说：“我不看这些，我只想看最后一个重头戏。”
    “好的！”毒蛇飞快点头，然后转脸看向美女主持，“听到大人的话没有？还不快点直接最后一样拍品？？”
    美女主持还是两头难，道：“可是霸天首领他……”
    “他已经死了。”叶八炮语气平淡的说道。
    “听到大人的话没有，霸天已经死了！”毒蛇声音陡然提高许多。
    他现在心里是相当的激动，猜测成为了真实，以后的他，就是自由国度扛把子了！

第270章 不然一个也活不了【四更】
    想到以后自己能够在自由国度里呼风唤雨了，毒蛇更加激动了。
    他以前就有无数个日日夜夜的都在梦想着能够当上扛把子，虽然霸天跟他两个人都是精神系异能者，但霸天的实力却是比他要高出不止一个档次。
    这中间的差距就是难以跨越的鸿沟，就是一道天堑。
    现在，霸天真的死了。
    愿望也是真的实现了。
    仿佛有那么一个瞬间，毒蛇心中生出了错觉。
    这一切都好不真实呀！
    “啪！”
    忽然，清脆响亮的一声脆响将他给唤醒。
    毒蛇感觉脸颊火辣辣的。
    紧接着，他注意到了正在用他衣服擦手的叶八炮。
    叶八炮头也不抬的说道：“看你迷的不轻，所以帮你清醒一下，不用谢我，举手之劳而已。”
    毒蛇嘴角先是忍不住抽搐了下，然后又语气因为激动而明显颤抖的对叶八炮说道：“大人，您，您可真是我的再生父母啊，如果没有您的话，我，我真不知道以后的我将会怎么过，您对我的恩情真是太大太大了，我没有能够报答的，只有这条命以后任由大人您差遣！”
    说完话，毒蛇重重跪在地上，伸手抱拳行大礼。
    叶八炮却一脸嫌弃，“我说过，你不够资格当我手下，当我一条狗的话还勉勉强强。”
    “那大人，以后我就是您的一条狗了！”毒蛇毫不犹豫的说道。
    周围人这时候脸上表情已经变得麻木了。
    不是因为现在毒蛇又跪下，而是因为刚才叶八炮口中的那个消息，霸天已经死了。
    这怎么可能？
    十分钟前可是还瞧见霸天活蹦乱跳的，而且不仅活着，他还能嬉皮笑脸的摸漂亮女人屁股呢，怎么突然又死了？
    假的，肯定是假的！
    “你说霸天死了霸天就死了？凭什么？谁规定的？你说话就那么真吗？他怎么死的？难不成还是你杀死的？”
    人群中有人发出质疑。
    叶八炮嘴角终于是勾起了个淡淡的笑容，他轻轻点头，说道：“你说的很对，我说什么那就是什么，我说霸天死了那他就是死了，而且，也的确是我杀死的。”
    “我不信！”
    肯能是叶八炮身上的光环力量实在是太强了，足够影响到他周围的人，尤其是那些个反派。
    就比如现在说话这个，智商真是呈直线趋势下降个不停，眨眼就到了负无穷。
    他在说完我不信这三个字后，直接从人群里站了出来，双眸紧盯着叶八炮，“我可是霸天的脑残粉，他那么厉害，怎么可能说死就死？就在不到二十分钟前，他路过我这里的时候还摸了我老婆的屁股！”
    说完话，他又转身走进人群，把一个长相还算是漂亮的金发女人从人群里拉出来，然后继续说道：“这就是我老婆，你看她长得漂亮吧，你知道我为什么要找这么漂亮的老婆吗？因为我是霸天的脑残粉，我知道他喜欢美女，也很喜欢人妻，所以我就找了个漂亮的老婆，想把她给奉献给霸天，说不定就引得霸天注意了……”
    “而刚才，霸天摸了我老婆屁股后就表现的很满意，说不定他已经想要上我老婆了，甚至估计一会儿或者今晚就会找到我，然后……”
    “你这个小变态的话说完了吗？”叶八炮终于是忍受不了这个绿毛男了。
    甚至如果不是因为时间不够以及没有手艺，他都想要织一顶绿帽子送给这个小变态绿帽男了。
    “当然还没说完！”小变态绿帽男现在的智商是负无穷，所以给人的感觉就很不一样，“我老婆她自己也是很希望被霸天上的，其实我一直都打算着能够跟霸天一起上我老婆，和偶像3-p自己老婆肯定很刺激呀，你说是不是老……”
    “婆”这个字还没有说出口，小变态绿帽男就忽然消失不见了，也不知道是去了哪里，甚至在消失的时候连个biu一声或者其他什么的前兆都没有。
    消失的太突兀，还把他那个金发老婆吓了一跳，没回过神来。
    而也不等她回过神，在小变态绿帽男消失后不到两秒，他也消失不见了。
    众人错愕。
    叶八炮这时候才是摇头开口，“妈的，真是辣眼睛，这里到底是什么鬼地方，怎么什么奇葩都有？”
    叶八炮这一出口，吃惊群众顿时明悟。
    两人的消失，是叶八炮做的。
    他竟然也这么强大！
    怪不得毒蛇会对他这样恭敬，不是没有道理啊！
    看来，霸天真有可能是已经死在了他手里。
    在隐约知晓了叶八炮实力之后，原本那些个智商也跟着呈直线趋势下降的人们清醒过来，然后拼命的拉住自己的智商，不让往下降。
    他们实在是害怕自己也会不明不白的就没有了。
    “时间已经浪费的够多了。”
    叶八炮再次说话，目光在人群身上一个个扫过。
    “我知道我太帅，而我又肩负着装逼踩人的重大任务，但我现在要装的逼是高大上的，而不是要绞尽脑汁的去踩你们这些阿猫阿狗，换句话来说，你们根本没有资格被我花式的去踩。”
    “现在我不想浪费时间了，赶紧开始正事，不然，在场的你们一个也活不了！”
    叶八炮放了狠话。
    有了刚才展现出来的强大势力作为震慑，他这次狠话的效果也是相得益彰，可以说是非常的有效果。
    那些人智商一个劲儿往上窜，不敢再说废话，也不敢再站出来了。
    美女主持也是瞬间智商飙升到二百五，整理衣衫，轻轻咳嗽，拿起话筒开口：“好的，那我们现在就开始最后一场拍品，这最后一场拍品正是出自我们霸天之手，我想，在座各位没有人不会对这最后一样拍品不感兴趣的。”
    “最后一件拍品……到底是什么？”
    有人忍不住好奇的开口问道，说话时又下意识的将目光瞥向叶八炮所在位置，生怕自己哪里说错了然后被叶八炮给拍死。
    不过让他意外的是，叶八炮不见了，不仅他，连带着旁边的两个漂亮女人也都消失了，只剩下毒蛇一人。
    仿佛刚才所发生的都是幻觉一样。
    但很快，反应过来的人立即扭头看向至尊包厢，果然看到里面沙发上坐着三个人。
    好强大的实力！
    注意到这一幕的不仅有他，还有其他许多人，他们内心中真是充满了各种各样的震惊，一股震惊流的热潮再次被掀起。

第271章 不科学就得改【五更】
    第五更送上~
    ………
    在他们掀起狂热的震惊流的时候，美女主持那甜美的声音飘然而至。
    “最后一件拍品现在登场！”
    舞台灯光再次变得昏暗下来。
    等恢复了灯光的时候，舞台正中央又出现一个笼子。
    这个笼子与刚才那个笼子明显不同。
    外观有差别，材质也不一样。
    有眼尖的人还一眼看出来，这笼子上面还通着电，隐隐有电光闪烁，看上去很是骇人。
    “这是……”
    有人看到笼子里面躺着一个衣衫褴褛，模样狼狈的人。
    虽然脏的不成样子，可还是能够大致的分辨出来，这是个拥有东方面孔的年轻男子。
    有些不是普通人的人，还从其身上感受到了能量波动。
    瞧见如此大阵仗的样子，他们一个个都忍不住的对笼子里人的身份感到好奇。
    浓郁的好奇心使得他们目光都看向美女主持，催促着她，让她赶紧介绍。
    美女主持也是知道他们的心理，尤其是知道，至尊包厢里还有一位恐怖的存在，所以她也根本不敢浪费哪怕是一丁点的时间，迅速说道：“他叫曹布草，说起这个名字来，大家可能都没听说过也不认识，但说起他的身份，那在座各位就没有不知道的了……”
    话到这里，美女主持话音微微一停顿。
    然后继续。
    “他，是华夏某神秘组织光组的成员！”
    话音落下后，整个空气都安静了下来。
    几千人的呼吸在这一刻同时变得的粗重起来。
    他们眼睛睁的非常大，里面尽是不可思议之色。
    这一刻，数千张脸上的表情出奇的一致，若是不知道的，还以为是谁复制粘贴的加了特效。
    “你……说的是真的？”
    空气在死一般的寂静中持续了有足足一分钟的时间后，才是有人从震惊中回过神来，不敢相信的问道。
    “这自然是真的。”美女主持含笑点头，“他是我们霸天首领亲自降服并且关押起来的，对于我们霸天首领的实力，在座各位应该不会不知道，曾经他可是与那神秘组织的局长较量过，两人不相上下，甚至霸天首领还要稍微厉害一点。”
    这话所有人都认同。
    但很快他们就又反应过来，想到一件非常重要的事情。
    霸天厉害不假，可他已经被别人给杀死了啊，而杀死他的人，现在也在这里！
    想到这，吃惊群众们开始面面相觑。
    空气在这一刻变得巧妙起来。
    瞧见他们这样子，美女主持也是反应快，立马就意识到自己现在说这话很不恰当，所以毫不犹豫的就转移话题。
    “嗯，他某神秘组织光组成员的身份这点，可以说是确认无误了。”
    似乎是在应召美女主持的话一样，她话音才落下，躺在笼子里半死不活的曹布草就艰难开口，声音愤恨：“我可是华夏国安局光组的成员，你们敢这样对付我，华夏国安局不会放过你们的！”
    真是死到临头也不屈服，这份气魄还是非常siiix的。
    这点倒是让叶八炮感到很是惊讶。
    他原以为像曹布草这么丑的人，骨子不会多么硬气，可没想到，还出乎意料了，只不过，这家伙似乎不仅长得丑，脑袋瓜还不是很灵光啊。
    他这一出口，无疑就是坐实了自己的身份。
    也是下一秒钟，台下炸锅了。
    “我靠，竟然还真是国安局的人，而且竟然还是光组的成员！”
    “老子这条腿就是去年时候被国安局的人给炸断的，这次谁也不能跟我抢，我要拍下来他，然后好好折磨，让他求生不能求死不得！”
    “一条腿而已那么活大做什么？老子前年的时候，我们七个结拜兄弟，六个都被国安局的人给杀了，只剩下我一个苟延残喘的逃来这里，然后凭借着我机智的脑袋以及勤劳的双手才能在短短时间内赚足够多的钱，原本是想要请杀手的，但现在，嘿嘿，可以免了！”
    “我跟国安局之间的深仇大恨比你们任何人都要深，谁也不能跟我抢，我出三千万美金，这人是我的了！”
    “我出四千万！”
    “法克，老子出六千万！”
    “咳咳……”这时候，美女主持忍不住轻咳起来。
    她脸上依旧是带着职业化的甜美笑容，扫了眼人群后说道：“各位，等出价之后才能开始竞拍哦。”
    “那还墨迹什么，快开始啊！”有人不耐烦。
    曹布草的出现，瞬间让他们红了眼，也忽略掉了至尊包厢里叶八炮的存在。
    这里的人，可以说是绝大多数都是被华夏国安局给逼来的，华夏国安居就是他们最大的仇人。
    “某神秘组织光组成员曹布草，底价八千万美金，每次加价不得少于五百万美金，价高者得，现在开始竞拍！”美女主持直接开口。
    底价八千万美金！
    听到这个数字后，大多数人都沉默了。
    绝大多数人是出不起这个底价的。
    而躺在笼子里的曹布草听到这话后，嘴角竟然还是勾出了笑容。
    他没想到自己竟然如此值钱。
    而至尊包厢里的叶八炮在听到美女主持这话后，却是忍不住眉头紧皱，喃喃开口，说道：“这不科学啊……”
    “师父，怎么啦？”旁边的乔思好奇问道。
    叶八炮边托着下巴边说道：“这家伙长那么丑，智商还低，实力也是弱的不能行，怎么就能值八千万美金那么多呢？”
    听到叶八炮这话，乔思真是哭笑不得。
    说实话，曹布草的实力在同辈，乃至是在再高出一辈的人中已经算是拔尖的了，这样强大的实力，再加上国安局光组成员的身份，八千万美金真的不高。
    当然，跟自己这个妖孽师父一比的话，那真是弱爆了。
    乔思也是解释道：“他当然不能跟师父你比啦，但他也毕竟是国安局光组的人啊，这个价格其实不算特别高的。”
    叶八炮却是摇头，一脸不满意，“不行，不科学，既然不科学那就得改，改的科学了才行！”
    “嗯……这样吧，起拍价八百……不，八十……也不，嗯，就一美金吧！”
    想了半天，叶八炮想出来个自认为很符合科学道理的价格，然后传音给了下面的毒蛇。
    接到叶八炮的传音后，毒蛇脸色立即变得相当古怪，他不知道叶八炮是什么用意，但也来不及去做过多揣摩，很快上台向美女主持传达了叶八炮的意思。

第272章 都拍死就好了
    第272章都拍死就好了
    美女主持在听到了毒蛇的话后，脸色一阵诧异。
    再三确认无误后，她这才是咳嗽声清清嗓子，然后拿起话筒开口：“各位先生，实在是不好意思，刚刚得到的消息，在价格方面需要进行一些调整。”
    “什么？调整价格？”
    台下人们听到美女主持这话后，脸色都变了起来，然后叫嚷着。
    “凭什么又要调整价格？”
    “对呀，之前你们不调整，现在拍卖开始了调整，是什么意思啊？”
    “八千万美金这个已经是够可以的了，怎么还临时的想要调价吗？霸天不是已经死了吗？他既然死了，那又是谁想调高价格？”
    “这个暂时无可奉告。”美女主持轻轻摇头。
    笼子里被关着的曹布草这时候更是要笑开花了，尽管现在他的处境相当不好，可他依旧还是非常非常非常的开心。
    原本八千万美金的价格就非常满意了，而现在，瞧这样子似乎是又要提价，简直不要太爽啊！
    自己的价格还真是高，以后看还有谁敢瞧不起自己！
    曹布草在心里面美滋滋的想着，同时也瞧瞧竖起耳朵来，想听一听自己现在能值个什么价格。
    是九千万，还是一个亿或者两个亿，甚至……更多呢？
    曹布草表示他好期待呀。
    期待进行时，美女主持那甜美的声音也是再度的响起来，传遍整个会场。
    “曹布草，华夏国家安全局光组成员，他新的起拍价是一美金，随意加价！”
    美女主持的声音落下后，全场又是一片寂静，死一般的寂静。
    每个人表情都第不知道多少次的愣住。
    满脸呆滞。
    一，一美金？
    他们怀疑自己听错了。
    笼子里的曹布草也怀疑是自己听错了，他还特意伸出手指头掏了掏自己耳朵，很用力，很仔细，左耳掏完掏右耳，掏完之后重新将目光落在美女主持身上。
    美女主持很配合的说了第二遍。
    “各位，你们并没有听错，而我，也没有说错，这次起拍价就是一美金，而且每次加价也无任何规则。”
    竟然是真的！
    起拍价一美金！
    为什么会忽然变成一美金？
    难道说是别有用意？
    那些坐在观众席位上的人一个个顿时就都愣住了。
    而笼子里的曹布草，他所想的就简单了许多。
    自己竟然不值一个亿两个亿，也不值八千万，竟然就值一美金！
    自己这么尊贵一个人，为什么价格会这么低？
    为什么要是白菜价啊，老子不服啊！
    极其不服的他直接站起身子，然后就准备着要冲破笼子。
    但是他忘记了一件事。
    这笼子是通电的，而且是高压电。
    在他双手刚抓到铁栏的瞬间，他就已经是回过神来，他后悔了，然而这时候再后悔却是没一点卵用。
    顷刻间电光四射，噼里啪啦的爆响。
    曹布草嘴里发不出一丁点的声音，就跟电视上演的那样，身子胡乱的抽出，似乎下一秒钟就要口吐白沫昏死过去了。
    周围的人都被这一幕给吸引住了。
    他们全部都目不转睛的看着被电的飞快跳舞的曹布草，与电视上演的一样，他们都在想着，在期待着，什么时候曹布草嘴里能够吐出白沫，还有脑袋上面什么时候能够冒烟出来。
    嗯，要是熟了的话那就更叼爆了。
    只是不知道熟了的话肉会不会好吃呢？香味有没有呢？
    要是不放孜然不放盐啊之类的调料，熟肉应该是没有什么味道的吧……
    一群人纷纷的在脑子里进行着各种各样，乱七八糟，五花八门的猜测。
    人脑真的是个很精彩的世界。
    曹布草的身体一直都在抽搐着，抽搐了有个足足十分钟左右的时间，或许是没力气了，也或许是电力输出太多了，所以电停了，曹布草的身体则是往后一仰，然后重重倒地。
    全身黑乎乎一片，脑袋也是真冒烟了，而且冒的还非常浓非常浓的。
    至尊包厢里，乔思看着这一幕，表示对叶八炮很无语，她扭头看向叶八炮，“师父，你这样恶心他，是不是很不好啊？”
    “不好吗？我觉得非常好啊。”叶八炮一脸理所当然的样子，又看向旁边好一会儿都没说话的血玫瑰，给她一个说话的机会，“你觉得好吗？”
    血玫瑰还是依偎在叶八炮的怀里，“主人做什么都是非常好非常棒的，奴家怎么都要支持主人！”
    叶八炮表示很满意，挥挥手，目光落向外面，“继续看。”
    外面的人群在惊呼过后，开始叫起来。
    “一百美金，我出一百美金买下他！”
    “我出一千美金！”
    “一万，我出一万！”
    “十万美金！”
    数字在不停地攀升，而且速度相当快，毕竟起拍价低的可怕。
    这些人的眸子重新变得火热起来。
    他们下定了决心的要把曹布草给拍卖到手，然后狠狠折磨他，以泄心头之恨。
    至尊包厢里的乔思叹口气。
    她这倒不是心疼曹布草啥的，而是觉得丢人。
    想到这里，乔思便是转身看向叶八炮，说道：“师父，我觉得这样就够了吧，拍卖他没什么，可是他身上还有国安局成员的这一身份，如果今天这件事传出去的话，那最后丢人的，还是我们华夏的国安局，我们国家也是会被别人给耻笑的啊。”
    一听自己宝贝徒弟这话，叶八炮顿时就感觉着好有道理的样子，轻轻点头表示同意。
    然后他又托着下巴开始思索，思考了有个那么几秒钟的时间后，他说道：“其实也很简单，待会儿把这些人全都给拍死就行了，反正他们在场这些个没一个是好人，拍死他们也算是为节约世界资源做了一份贡献。”
    “主人说的对，主人你好棒好聪明哦！”血玫瑰说着话在叶八炮脸上吧唧亲了一口，极大的满足了叶八炮那飘飘然的虚荣心。
    乔思听了也觉得叶八炮说的没毛病。
    同时，下面的竞拍也进入了白热化阶段，异常激烈。
    “四千万美金！”
    “六千万美金！”
    “八千万！”
    “八千五百万！”
    “九千万！”
    “九千一百万！”
    “……”
    “一个亿！”
    这个声音是毒蛇的。

第273章 拉开帷幕
    第273章拉开帷幕
    毒蛇这声音响起之后，再也没有其他人说话了。
    一来，一个亿的价格太过于庞大，在场百分之九十九的人都拿不出来。
    二来，也是最重要的一点，就算真能拿出一个亿甚至更多的钱来，可他们并不敢跟毒蛇抢人。
    这么半天时间都过去了，霸天都没出现，那就说明霸天是真挂掉了。
    霸天一死，那么现在这里的扛把子就是毒蛇。
    敢跟毒蛇叫板，不是嫌自己活的久了是什么？
    不过让他们好奇的是，毒蛇似乎跟国安局没多大仇怨啊，为什么他要出这么高的价格拍下来？
    吃惊群众也好，吃瓜群众也罢，都表示自己哪怕是想破了脑袋瓜子也想不出来究竟是个什么原因。
    只有毒蛇自己清楚。
    他这是在拍叶八炮的马屁。
    因为刚才叶八炮给他传音那句话。
    叶八炮刚才传音给他说，要把曹布草的拍卖底价给调整到一美金的时候，他便是已经猜到，叶八炮绝对是在恶心曹布草。
    也就是说，之前叶八炮跟曹布草两人之间是有过节的。
    既然两人有过节，那就好办了，只需要拍下来然后送给叶八炮去处置就可以。
    到时候一定会得到大人的嘉奖，从此以后走上人生巅峰，迈向全新世界！
    毒蛇想的是非常美滋滋的。
    然而他并不知道叶八炮的身份，不然一定会后悔的肠子都青掉。
    事实上，很快他也不会有机会知道了。
    因为他剩下的，可以活着的时间并不多了。
    “一亿美金一次。”
    “一亿美金两次。”
    “一亿美金三次。”
    “那么好，恭喜我们的毒蛇先生，以一个亿美金的价格拍得华夏国安局光组成员曹布草！”
    美女主持宣告完毕，现场先是安静一瞬后，也不知道谁起了个头，掀起一阵热烈的掌声，啪啪啪啪的声音很是激烈。
    毒蛇现在是这自由国度里的老大了，他们不拍拍马屁过意不去。
    有人为了能吸引到毒蛇眼光，还特意拍的很大声，手都拍疼了。
    可惜的是，声音再大也只能淹没在这众多的声音中，[]丝毫不能引起毒蛇的注意。
    毒蛇只满脸微笑，不住点头来表示自己心情在此刻是有多么激动，就差有感而发的发表一出获奖感言了。
    他下意识的抬头，目光瞥向楼上包厢位置。
    但下一秒他便愣住。
    那里空无一人。
    人呢？
    毒蛇愣住。
    这个念头刚刚升起，毒蛇便是感觉到有人按住了自己肩膀。
    毒蛇下意识的就要扭头，可是才扭了一半，他的脖子便僵硬住不动了。
    意识溃散，身体消失。
    逼真的特效吓傻了吃惊群众。
    不，这不是特效，这是真的！
    在看到毒蛇身后的叶八炮后，吃惊群众们反应过来，睁大眼睛，这一晚如此反复的把眼睛睁大，也不知道他们眼睛酸不酸。
    但这些都已经不是重点，重点在于毒蛇的身体正在一点点消失。
    虽然是一点点从下往上，可速度却非常快，眨眼间整个下半身已经没有了。
    又眨眼间他整个人都没有了。
    简直厉害死。
    “啊——”
    忽然有人尖叫出声。
    听到尖叫声，有的人忍不住在心里面发出一波深深鄙视。
    再厉害也不至于叫出来吧？心理素质还真是差的要命，丢人，呸！
    然而刚呸完的下一秒钟，鄙视的人也尖叫出来了。
    因为他们的身体，也在一点一点的，从下往上消失。
    “这，这是怎么回事？”
    “偶买噶的，救我，快救我！”
    瞬息之间，整个拍卖会场都变得一片混乱。
    乔思这丫头毕竟还是单纯，不忍心看到上千号人全部死掉，所以她闭上了眼睛。
    血玫瑰却看的津津有味，还不停在叶八炮脸上亲亲，直夸叶八炮活好厉害。
    一个呼吸的时间过去，偌大的拍卖会场只剩下了四个人。
    叶八炮，血玫瑰，乔思，以及笼子里躺着目瞪狗呆震惊的不能自已的曹布草。
    刚才那一切，真是叶八炮做的？
    他怎么会厉害的远远超过我的想象？
    曹布草真是一点都不敢相信。
    而这时候叶八炮那点小孩子恶搞心性也是没有了，一挥手，几个人同时消失。
    再出现的时候，是在一片深山老林里。
    “你……”
    曹布草刚准备要说话，可叶八炮抢先打断了他。
    “你自己回去吧。”
    叶八炮挥了挥手跟曹布草说道。
    “如果不是因为你是我大伯的手下，我可以保证你现在早已经死掉，而且是很残的那种。”
    “我……”曹布草又张张嘴。
    可还是不等他说话，叶八炮就已经带着两女消失了。
    曹布草欲哭无泪，看着周围一望无际的参天大树，真想立即就找一条狗给日了。
    另一边。
    叶八炮离开森林后，带着两女去了距离森林不是多远的海边度假区。
    因为他寻思着距离古武群英会还有几天时间，可以趁着这几天时间好好玩一玩。
    而海边就是个好地方，比基尼美女多的数不过来，入眼中尽是白花花的大腿，让人幸福死。
    享受海滩美女的叶八炮却是并不知道，古武群英会已经拉开了帷幕。
    帝宗广场。
    一大早，这里就已经是人山人海很是热闹了。
    这届与以往比起来，最为明显的区别就是参赛的人变得少了，可以说是少到极点那种。
    往常都会有上百人参赛，但这次，只有十六个人参加。
    当然，无一例外，这十六个人，实力最全部都是天境。
    其中以华夏八荒为代表，他们全都参加了这次古武群英会。
    不过让人感到惊讶的是，帝宗宗主枪神新收的徒弟，年轻才俊司南风也报名参加了。
    这是个让人感到极其意外的消息。
    司南风最近的名声在古武界中很是响亮。
    可根据大众了解的，司南风的修为似乎并不是天境。
    为什么不到天境的他也要参加？
    难道是有内幕？
    帝宗要力捧司南风，让他扬名的同时还能名正言顺的进入那个秘境中？
    五花八门的各种猜测不断。
    可没人能够给出来一个正确的，能够坐实的答案。

第274章 我不仅要看还要摸（上）
    脑力真是跟不上，剩下两章明天起来后补上。
    ………
    另一边。
    帝宗议事厅里。
    看着外面的人山人海，司南风眉头紧皱。
    他已经仔仔细细来来回回的把人群给扫了好几遍，然而依旧是没能发现那个让自己朝思暮想的人。
    “叶八炮……你到底在哪里！？”
    报名名单上是有叶八炮的名字的，当然，这是因为情天南晨以及苏涵他们三个帮他报的名。
    当时害怕叶八炮不报名的他，在看到真有叶八炮名字的时候，还激动了好久，甚至晚上都激动的睡不着觉了。
    可是现在，眼见比赛就要开始，为什么他还没来？
    瞟了眼手机上的时间，司南风脸色逐渐变得难看。
    今天第一场比赛，就是他特意安排的，他想要来个好头，甚至在第一场的时候就直接杀了叶八炮！
    可是现在……
    距离比赛开始只剩下十分钟时间，却依旧不见叶八炮身影！
    “叶八炮，希望你不是临阵退缩了！”
    司南风眼眸带着无尽冷意的喃喃自语，真是宛若智障。
    外面八荒专属的尊贵耀眼金色席位上。
    情天，南晨和苏涵三人正聚在一起，他们也是没找到叶八炮。
    “奇了怪，第一场就是炮哥的比赛了，他怎么还没来呢？”情天眉头紧皱着，“说好的我们帮他报名，他要是不来咱们就尴尬了。”
    “炮哥那样的强者，肯定不会食言，而且他来的目的是为了装逼的，现在几乎是整个华夏古武界的顶尖强者都聚集齐全了，这么好一个装逼机会，他肯定不会放过！”
    南晨脸色倒是平静，有理有据的分析着。
    “只是到现在他还没出现，那只剩下一个原因了，或许……是他被其他什么事情给耽误了，一时半会儿的无法脱身，所以来不了。”
    “那要不然我给他打个电话问下，他现在在哪里？”
    情天说着就已经拿出了手机，然后拨出叶八炮的号码。
    他开的是免提，很快里面响起一个甜美的声音。
    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
    无法接通！
    情天脸色微变，“难道真是因为被什么事情给耽误了？”
    两人的推测也算是有道理，没毛病，但有聪明的苏涵还是发现了问题关键，她说道：“你们两个别胡乱猜了，难道你们就没有想到一点，古武群英会可是提前了三天时间召开的，炮哥他说不定并不知道提前了。”
    “但在前两天的时候整个古武界都已经知道了这消息，炮哥他会没有听说过，会不知道吗？”情天皱着眉头问道。
    “你别忘了，炮哥不算是古武界的人，之前他可是连我们华夏八荒都不知道。”苏涵再轻描淡写的开口说道。
    “是啊！”情天顿时回过神来。
    很快，他脸色又是微变。
    “那……不说现在根本联系不上他，就算是联系上了他，可也只剩下不到十分钟时间了，他根本赶不过来，岂不是等于说弃权了？”
    苏涵轻轻点头，而后无奈的叹口气。
    事已至此，想做点什么已经是来不及了，哪怕他们三个都是华夏八荒中的成员，可也依旧不能改变什么。
    规则就是规则，他们再强大也无法改变。
    时间一点一滴的过去。
    十分钟，说长不长说短也不短，眨眼间就过去了。
    第一场比赛开始。
    司南风站在了舞台上。
    他对面空空如也。
    “第一场，帝宗司南风对战来自天海的叶八炮！”
    一道洪亮的声音传遍全场，这是今天的主持人，也是帝宗的一位长老。
    听到叶八炮这个名字，到场的人们脸上都不约而同的露出了好奇之色。
    这对他们来说是个很陌生的名字，之前都没有听说过。
    所有人都拭目以待，想要瞧一瞧明知道这场古武群英会参加的人，实力最低也是天境，却仍要参加的人到底有什么样的实力。
    可是等了半天，却不见那个叫叶八炮的人出现。
    “怎么回事？来不来了？”
    “就是啊，怎么还不出现？”
    有人开始不耐烦的嚷嚷。那名主持的帝宗长老也是有些着急，不过规则是二十分钟内没有出现才算是弃权，现在过去了十五分钟，还剩下五分钟的时间。
    站在擂台上的司南风眼眸低沉，模样看上去并不是显得那么着急。
    其实他还在期待着。
    期待叶八炮能够在最后一秒钟，在那个紧要关头忽然出现。
    然而时间一分一秒的过去，直到二十分钟全都过完，叶八炮也依旧是没有出现。
    “二十分钟的时间已到，参赛选手没有出现，按照大会规则，视为自动弃权，那么接下来我宣布，帝宗司南风晋级！”
    此话一出，全场哗然。
    “我靠，这不会是你们帝宗故意安排的吧？”
    “那接下来的比赛是不是也会因为有人没到场，然后算作弃权，让你们帝宗的司南风晋级？”
    许多人纷纷质疑，他们认为这是帝宗在搞黑幕。
    司南风瞥了眼躁动最大的那群人，然后冷声开口：“我告诉你们，并没有黑幕，若是不相信的话那就等下场我的比赛，我会让你们见识一下什么叫做天才，什么又叫做真正的强者！”
    放完狠话，他便是转身离去，丝毫不拖泥带水，颇有那种高手高高手的风范。
    不过在回去的时候，心里却是越发冰冷。
    “叶八炮，你让我很失望！”
    这话他是在心里说的，隔着老远，向正在海边悠闲的叶八炮传递去自己的鄙视。
    正躺在沙滩上搂着两位美女，晒着太阳，用单纯的目光欣赏着来往美女的大白腿的叶八炮忽然打了个喷嚏。
    “哎呀，这是谁在背后骂我呢？一定是谁嫉妒老子太帅，真是的，现在的人啊，怎么就没有一点大肚之心呢，尽是些小肚鸡肠的家伙……”
    叶八炮无奈又无奈的摇头叹气。
    这时，他的目光与前面不远处的一个穿着红色比基尼，身材很是热火的美女对视在了一起。
    隔着大老远的空气，叶八炮已经能看到对方眼中那对燃烧起来的，对自己的崇拜之意。
    感叹一声长得帅就是好之后，叶八炮轻佻的吹了声口哨。

第275章 我不仅要看还要摸（下）
    第275章我不仅要看还要摸（下）
    一声口哨后，那美女面带笑容，迈着婀娜的步子朝叶八炮走来。
    在美女走过来之后，叶八炮嘴角咧开了，瞅着她说道：“美女，是不是被我强壮的身体与英俊的外表吸引住了，因此而无法自拔？”
    美女说：“呵呵哒！”
    听到美女这带着赤果果的嘲讽话音，叶八炮当即皱起眉头，不乐意了。
    “美女，请注意你的态度，我长得这么帅，为什么你要对我进行嘲讽？为什么你要鄙视我？为什么你又不受我光环的影响？我告诉你吗，你这样的行为是非常不正确的，是有悖常理的，你必须要为你这个行为道歉！”
    美女：“呵呵哒！”
    又是一声呵呵哒，不过这次的呵呵哒里却满是高傲之意。
    叶八炮更不爽了。
    这女人是怎么回事？
    为什么不因为自己英俊的外表而尖叫？
    回想起以往，这样的情况可是非常少的呀！
    不过虽然少，毕竟也还是有的。
    很快，叶八炮想到了。
    反派！
    这是一个智商低下的反派！
    也只有反派妹子对自己才不感冒，也只有反派才会智商低下！
    想到这，叶八炮心中顿时明了。
    可还有一点是他想不通的。
    为啥会突然冒出来一个反派妹子呢？
    踩一个妹子好像很没有成就感和优越感啊。
    叶八炮摇头晃脑，很不明白。
    但下一秒，他明白了。
    “古拉斯！古拉斯！古拉斯！”美女娇声叫起来。
    显然不是在叫叶八炮，而是叫别人。
    很快，一个身高足有两米，肌肉线条极其发达的壮汉走了过来。
    比基尼美女小鸟依人的扑到壮汉怀抱里。
    叶八炮脑子里莫名的蹦出来美女与野兽这个词。
    美女身高最多一米七，而且很瘦，可这壮汉却是足足两米，甚至还要高，身材壮硕的不能行，两人看上去真的是很不协调。
    甚至叶八炮都在脑子里勾勒出一幅不是多美的床上画面了。
    他在担心，美女这么瘦小的身板，在壮汉那猛烈的冲击下能坚持下来吗？
    亦或者说……这壮汉只是个花瓶，徒有虚表而已？
    叶八炮神色不禁变得玩味起来。
    在他玩味的时候，名叫古拉斯的壮汉一双蓝色眼睛散发着凶恶光芒，盯着叶八炮，声音厚重道：“小子，是你在盯着我女朋友看？”
    “你怎么知道？”叶八炮反问道。
    “我女朋友告诉我的！”古拉斯冷声道。
    叶八炮却摇摇头，“可她只叫你过来了，还没有说原因呢，你也还没问原因呢，怎么就直接切入主题了？大兄弟，你演技不过关需要回炉重造呀！”
    听到叶八炮的评论，古拉斯神色一怔。
    回想一下刚才的流程后，颇为认同的点头，他觉得叶八炮说的好对呀。
    自己这次真是心急了。
    “那……要不然重来？”古拉斯忍不住说道。
    “可以可以。”叶八炮点点头，整暇以待。
    古拉斯点点头，扭头走了。
    叶八炮旁边的乔思真是要傻眼。
    怎么情况？
    这也可以？搞什么笑呢？
    这时候比基尼美女再重新喊：“古拉斯！古拉斯！古拉斯！”
    壮汉古拉斯奔跑过来，“亲爱的怎么啦？”
    “古拉斯，他盯着人家的胸看！”比基尼美女伸手一指叶八炮。
    “法克，小子，你竟然敢看我女朋友的胸？”
    古拉斯脸色顿时又变得凶恶异常，眼眸也死死盯着叶八炮。
    叶八炮点点头，一本正经的说道：“是呀，我看了，我不仅看，还要摸呢！”
    “是吗？”古拉斯脸色更加阴沉，“那你摸一个给我看看。”
    “摸就摸。”
    叶八炮也是个说到做到，言出必行的人。
    说完话，就站起身来走到比基尼美女跟前，然后下手在她那丰满的胸脯上狠狠抓了一把。
    完事还吧唧着嘴做点评，“手感不行，欠佳，应该是填的东西太多了。”
    “你还真敢摸？”古拉斯瞪大了眼睛。
    叶八炮却满脸无辜的样子，看着古拉斯，说道：“不是你让我摸一个给你看看的吗？难道一个你没看到？要不然我再给你摸两个看看？”
    古拉斯愣住，也不知道该说啥。
    这家伙有点虎。
    还是旁边的比基尼美女推了推他胳膊，这才是让他反应过来。“赔钱吧！”古拉斯看着叶八炮，装作很凶狠的说道，“今天你要是不赔钱的话，是别想走了。”
    “可我没钱。”叶八炮摊摊手。
    “没钱，没钱那你是走不……”古拉斯话音顿住。
    因为这时候他注意到了乔思跟血玫瑰两人身上的光，一下子就吸引住了他。
    美，真是太美了！
    古拉斯立即改口。
    “没钱那你可以走了，但这两个美女必须得留下来！”
    不仅可以爽，还可以赚钱，真是爽到爆炸！
    古拉斯美滋滋的想着。
    “哦？是吗？”叶八炮眉毛一挑，“让她们两个留下，你有什么资本呢？比如说，你爸爸是谁，你背后有个什么势力，最好是那种有家族的，这样我踩起来也会爽。”
    “原本我是想要低调行事的。”古拉斯也咧开嘴，嘿嘿低笑着，“可既然你话都这样说了，那我也就不妨告诉你，我背后可是有一个强大家族的，在我们这边区域都是数一数二的。”
    “这片区域？”叶八炮飞快用神识扫了下四周，然后摇头，“不行啊，这片区域太小了，不够我踩的，你还是去找其他人吧。”
    说罢，叶八炮挥挥手示意古拉斯可以离开了。
    古拉斯说：“你的意思是看不起我，是在鄙视我？”
    叶八炮点点头：“算你还聪明点。”
    古拉斯生气了，“竟敢小看我，你给我等着，我让你离不开这里！”
    说完跟搞笑似的，领着比基尼美女离开了。
    叶八炮撇撇嘴，心道自己光环真是越来越强了，凡是惹到自己的反派智商一个比一个低，虽说自己是出淤泥而不染的，不至于受到影响被拉低智商，可这样下去总归也不是办法啊。
    什么时候能出来个高智商的反派呢？
    叶八炮眉头紧皱，苦苦期盼。
    帝宗。
    “我这样高智商的人竟然都没能揣摩出来原因，到底是怎么回事！”
    回到房间里的司南风来回踱着步子吗，皱眉思索，可却实在是想不通。
    他不知道叶八炮到底是因为什么原因没有来。
    在他眼里，这次古武群英会的唯一目的就是要亲手杀死叶八炮。
    可现在，叶八炮根本连出现都不出现！

第276章 天才膨胀了
    第276章天才膨胀了
    司南风是越想越气愤。
    甚至他觉得叶八炮将他给耍了。
    可能叶八炮从一开始都没有想过要来！
    他觉得这是叶八炮在对他进行深深的鄙视，让他在大庭广众之下丢人现眼。
    这个思想是很奇怪的，也不知道怎么就丢人现眼了，可能像他这种高智商的人思想跟寻常人不一样。
    比赛在如火如荼的进行着。
    毕竟是天境强者之间的战斗，简直是厉害的不能行。
    精彩绝伦的现场就跟一特效剧场一样，五光十色龙吟虎啸简直要厉害到爆炸。
    那些实力低的人看的拍手叫绝，相信如果可以打赏的话，估计现在上面都要飘红了。
    所谓高手过招分秒之间，片刻都可以结束战斗。
    不过今天也不知道是怎么回事，可能都收了钱，让观众们看一场视觉盛宴，所以除了司南风第一场直接结束之外，剩下的天境高手比赛就没有少于三十分钟的。
    真实的顶级特效，极大的满足了围观群众。
    一时间，他们都忘记了上午司南风的事情。
    又一个眨眼间，比赛结束了。
    因为只有十几个人参赛，所以十个名额可以很是确定。
    华夏八荒中，天府狗神没有参加，可能是他不稀罕那个秘境，而帝宗枪神与玄门玄神也同样没参加。
    所以华夏八荒真正参加的只是五个，还剩余五个席位，由剩下的几个包括司南风在内的人整夺。
    而又因为之前比赛司南风赢了，按照规则，他本来说可以得到剩下五个名额其中之一的。
    但很多人表示这是帝宗黑幕，司南风的实力并不够资格，他们都不乐意，于是在获得了司南风的同意后，给他安排了第二场比赛。
    可能是司南风急于表现，也或者是因为群众兴致高昂，所以没有再到第二天，直接当天晚上就开始了。
    夜晚，气温平和，灯光绽亮。
    此刻的帝宗广场比白天时候还要热闹几分，就差什么前排卖瓜子汽水饮料啥的了。
    司南风准时登台。
    他的对手是个穿着小马褂，一副几十年前打扮的干瘦老头。
    大家都认识他。
    名号强大散人，人如其名，是个不属于任何势力，孤身修炼的散人，但本身实力很是强大的。
    甚至有传言，强大散人的实力都足够与华夏八荒肩并肩直上天，可他因为觉着自己年龄太大了，又上天啥的不太吉利，所以就不争名逐利了。
    不过他天境巅峰的实力，是实打实的。
    这次因为听说了能够进那个秘境，可能是想着在秘境里奇遇一番，然后借此突破再获得更长的寿命的原因，所以过来参加了。
    反正大家伙都认为是这个原因。
    而不管怎样，现在强大散人已经是站在擂台上了，他对面，司南风也站在擂台上。
    强大散人也是听说过司南风的，知道他是天才，但他不知道，司南风实力有多强，不过他觉着司南风再强，也不过超过天境。
    虽然现在他无法感知到司南风的实力，但是每个人都有那么一个两个的笑眯眯，说不定司南风的小秘密就是能够隐藏自己的实力呢？
    因为这个原因，强大散人是一丁点都不担心。
    在他眼里，司南风就是个后辈小生，要说能够强过他，那也是过个几十年再说了，现在跟他比吗，哼，两人根本不是同一个档次的存在！
    强大散人心中不屑的冷哼一声。
    当然，这种情绪他是不会在表面上表现出来的，不然会引起别人异样的目光，会说他为老不尊，他才不要这样的臭名气。
    他右手负于身后，摆出一副仙风道骨，和蔼可亲的样子，笑眯眯的瞧着司南风，口是心非道：“呵呵，枪神新收的天才弟子果然是名不虚传，今天一见更是让老夫开了眼，只是……小家伙你的口气着实有些大啊，那几个实力强的你不挑，竟然找我挑战！”
    这场司南风的比赛，对手是由司南风挑选的。
    刚开始的时候，所有人都认为司南风肯定会挑一个最弱的对付。
    可让他们感到极其意外的是，司南风非但没有挑选最弱的来挑战，反而挑了个强大散人这个最强的。
    他的意图是什么，没人明白。也有些试着猜想，是不是这家伙知道自己怎么样都要输，还不如找个最厉害的，那样真等输了的时候，面子上最起码也挂的住。
    这样一个说法似乎行得通。
    至于另外一点，说是司南风就是为了展现自己的实力才挑战的强大散人，这个可能没人相信，也没人往这方面想。
    在他们认为，这个概率是小到了极点的。
    司南风是天才不假，他们也都承认，但要说他能够打败天境巅峰的强者，那就根本不可能了。
    在强大散人的话音落下之后，化作场中焦点的司南风也面带微笑的开口。
    他看着强大散人说道：“散人前辈，说句不好听的，我挑战你的原因，正是因为看中了你强大的实力，也只有击败强大的你，才能够凸显出来我更为强大的实力，当然，只击败一个你也不能证明我全部的实力，击败你对我来说，是抬手之间就能完成的，简直轻而易举！”
    “嘿，你还真是狂妄！”强大散人脸色忍不住变得冷酷，“就算你师父枪神在我面前也不敢这样说，甚至他还要恭恭敬敬叫我一声前辈，你一个后生小辈有什么说出这些话！”
    “有没有资格，与我一战便是知道！”司南风脸色丝毫不变。
    “哼，希望你不要只会逞口舌之利！”强大散人原本想着还给枪神留几分面子，让司南风输的好看点，但现在司南风说出这种话来惹怒他，他也就决定丝毫不给枪神，不给帝宗留面子了。
    周围的人听到两人对话，也是对司南风感到很是无语。
    心说我们的确敬你是天才，惊叹你，赞美你，但你不能因此就膨胀起来，目中无人吧？
    “唉，看来帝宗这个天才也是膨胀了。”
    有人叹息。
    “我看他还不如之前那燕北漠呢，人家为人低调内敛毫不张扬，这呢，是个狗屁！”
    “对呀，心性，这就是心性的差距！”
    华夏八荒席位上。
    枪神听到观众们那些花，却也不生气，脸上反而带着淡淡的笑意。
    司南风的实力如何，只有他自己才清楚。

第277章 已经结束了（上）
    你们这群人就尽情的嘲笑吧，待会儿我这徒弟就狠狠打你们的脸！
    枪神心里的激动都要压抑不住了。
    就好像待会儿要动手打脸的人，是他一样。
    而再旁边，情天三人也是注意到了面带笑意的枪神。
    他们三个心中纷纷生出疑惑。
    为什么枪神不生气呢？
    难道他跟司南风之间是假师徒吗？
    三人心里很是拿捏不准。
    坐在枪神旁边，跟枪神算是好基友的玄神也好奇怪。
    他忍不住就开口询问道：“怎么，瞧你这样子是一点也不着急，一点也不生气啊，你对你徒弟那么有信心？你就不怕强大散人待会儿在盛怒之下出手杀了他？到时候你也好，我也好，可是根本来不及去救的啊。”
    对于玄神的疑惑，枪神却是并不回答，而是故作神秘的回道：“看着就好。”
    玄神不知道自己这个多年的老基友自信是从哪里来的，暗自纳闷。
    不过也就是这时候，擂台上，司南风跟强大散人之间的对战已经拉开了帷幕。
    强大散人对司南风说：“我看你是后生小辈，再最后让你一次，让你先出手，也免得我先出手秒掉你了后，你脸上无光，而我也被人说成是欺负小辈。”
    “我先出手那就我先出手，只希望你别后悔才行！”司南风笑得很开心，他实在是想不到这世界上竟然还有这么傻的人。
    心中骂了句老傻逼后，司南风也不再废话，直接就动手了。
    他的速度很快，整个人似乎要变成一道光，瞬间就出现在了强大散人的跟前。
    “好快的速度！”
    强大散人心中一惊。
    司南风这样的快，是让他根本想不到的。
    甚至于，他根本都没有能反应过来，司南风就已经抬起了手，对他发起攻击了。
    一只手掌在强大散人的眼眸中逐渐扩大。
    千钧一发之际，强大散人终于是回过神来，就要吹动反抗的号角。
    然而！
    “砰——”
    一声闷响发出。
    就像是有人用超级超级大的铁锤，在所有人的心头上重重的敲击了一下。
    每个人的心脏在这一刻骤然紧缩。
    他们的眼睛也是一个个睁大。
    他们看到了什么。
    强大散人倒飞了出去！
    是被司南风一巴掌拍飞的！
    怎么可能！！！
    所有的人都在心中忍不住疯狂惊呼。
    强大的天境巅峰强者，强大散人，竟然被人给秒杀了！
    那可是天境巅峰，不是地境巅峰也不是玄境巅峰啊，就算再怎么不防范也不会被人给秒杀吧？
    这一刻，全场惊呆。
    没有人再关注倒在擂台下已经昏迷过去的强大散人，所有人的目光，全都汇聚在了负手站在擂台上，全身上下都散发着无尽冷傲之气的司南风。
    之前的小觑全都不见。
    之前的嘲讽全都不见。
    之前的鄙视也全都不见。
    现在剩下的，只有浓浓的惊骇。
    天才！
    不，他已经不是天才了，他是妖孽才对！
    他才多大？
    实力竟然已经足够秒杀天境巅峰了！
    那他本身的实力，又是多么恐怖？
    又年轻又恐怖的家伙！
    什么帝宗燕北漠，什么天府厉邪，别说是他们两个，就算是一百个他们，跟现在这司南风比起来，也是根本连人家的一根，不，半根手指头都比不上啊！
    苍天啊，这世界上怎么会有如此恐怖的人在。
    观众们在哀嚎，华夏八荒也很吃味。
    尤其是那些个年龄很大，但实力又很低的人，更是要羡慕嫉妒恨死。
    他们甚至都想着，地上哪里赶紧出来个地缝好让他们一头钻进去，不在这外面丢人现眼了。
    而这时候最最高兴的，要属于帝宗宗主枪神了。
    司南风是他的徒弟，一个能秒杀天境巅峰的徒弟，传出去之后，他这个当师父的可是倍儿有面子啊。
    尤其是旁边几道不停游走在他身上的，透露着浓浓震惊的目光，更是让枪神整个人飘飘然，差点上天了。
    他扭头看向了跟他距离两个位置，脸色很黑的天府无痕，道：“无痕老狗，怎么样？我这徒弟是不是要比你那个什么厉邪大弟子要出色太多太多了？”
    无痕脸色不好看的冷哼一声，说道：“是比他好许多，不过老子有件事倒是忘记告诉你了，现在我最得意的弟子已经不是大弟子厉邪了，是我的二弟子闻人夕，她在前不久连续突破，现在已经是天境，并且是天境巅峰的强者了！”
    无痕这话丝毫不假，闻人夕现在已经是天境，而且是天境巅峰的强者了。
    而这一切，也都要归功于当时叶八炮在她体内留下的那道紫金色能量，正是因为有了那道紫金色能量，闻人夕的实力才会以着无比恐怖的速度进行攀升。
    听到无痕的话，周围几人再次一震。
    他们没想到，无痕这老狗的徒弟竟然也会那样出色。
    但枪神表现的很是不以为意，不屑的哼了声，说道：“那又怎么样？天境巅峰？你难道没看到吗？刚刚我徒弟还秒杀了一个天境巅峰，你有一个天境巅峰的弟子有什么好得意的！”
    无痕也是不生气，反而很是得意的咧着嘴，说道：“我还没说到重点呢，你那么着急做什么？我二徒弟是天境巅峰，但我二徒弟的男人，那可是要远远超出天境巅峰的存在，他的实力你根本就无法想象！”
    “无法想象？别做梦啦，现在我徒弟才是最强的，就算是你二徒弟的男人过来，也是要别我徒弟给秒杀的！”
    枪神毫不客气的讥讽。
    “你还别不服，有本事的话就叫你那个二徒弟的男人过来啊，来跟我徒弟堂堂正正的pk一场，看看究竟谁能秒杀谁，要是你叫不来的话，嘿嘿，那还是乖乖的别吭声了，指不定你只是虚构出了一个人来，强行撑面子呢！”
    “你……”无痕极度不爽的指着枪神，但一个字也说不出来。
    因为，他真的没办法把叶八炮叫来。
    他没有叶八炮的联系方式！
    后悔呀。
    早知道当初就问他要个联系方式啊，也不至于关键时刻自己别打脸！
    虽然他们这里没有人注意到，可无痕依旧是觉得自己脸颊火辣辣的疼。

第278章 已经结束了（下）
    旁边。
    情天，南晨以及苏涵三人则是脸色一个个变得凝重起来。
    他们倒是不觉得自己脸疼。
    他们是想到了叶八炮。
    在他们眼里，司南风年纪与叶八炮是相仿的，而司南风的实力，同样也是恐怖到了难以想象的地步。
    就跟无法看穿叶八炮的虚实一样，他们也无法看穿司南风的实力。
    甚至，现在他们都还无法感受到司南风身上有丝毫能量波动，似乎这就只是一个毫无修为的普通人而已。
    但刚刚他那电光火石的一击，又足够证明他不仅不是普通人，还是实力极其强大的古武者。
    超越天境！
    没有人再说这是帝宗的黑幕。
    因为对于强大散人的心性，许多人都是知道的。
    他是散人，自身实力强大，同时也不畏惧权贵，帝宗是根本不可能能够买通他来进行黑幕的。
    而且最重要的一点。
    刚才司南风出手的时候，在场中，包括华夏八荒在内，没有一个人能够看清楚。
    司南风的强大实力，是真真的。
    再没有人怀疑。
    “这下没有人再有异议了吧？”帝宗那名主持长老适时的站出来，浑厚的嗓音夹杂着灵力传遍四周，目光也是在人群中来回扫着。
    没有人再说话。
    过了有几秒钟，帝宗长老再开口，说道：“那好，既然如此我就宣布，帝宗司南风获得此次进入秘境资格，而且同是也是这次古武群英会的第一名！”
    依旧是没有人说话。
    因为他们都知道，司南风得到这个第一，是当之无愧的。
    能够秒杀天境巅峰，哪怕是华夏八荒也做不到。
    他的实力，已经要远远超过华夏八荒了！
    对于这样一个结果，司南风是欣然接受，但没有太过于高兴。
    因为，叶八炮没来。
    他要借此机会杀死叶八炮的目的也没有达成。
    他表示自己有点失望。
    在地球另外一个角落快活……不，在等着那古拉斯带人来报复的叶八炮并不知道，他正时时刻刻的被司南风给记挂着。
    如果知道的话，他肯定会现在就回去一巴掌把司南风给拍死，这样就不用时时刻刻想念着自己了。
    叶八炮在无聊中等待了好半天的时间。
    然而眼瞅着天都要黑下来了，古拉斯却还是没有带人过来。
    叶八炮有些不耐烦了。
    不耐烦的他，就连那无限美好的夕阳都觉得不好看了。
    “没想到这里的人那么怂。”
    叶八炮无奈的叹口气，然后将乔思和血玫瑰两女搂在怀中。
    “算啦，咱们回去吧。”
    话音落下，三个人都消失了。
    而在他们离开后又过了有十分钟左右的时间，一大帮子人气喘吁吁的跑了过来。
    “人到底在哪里啊？”其中一个高大的金发男子大喘一口气，“古拉斯，你是不是在骗我？听到有人可以踩，我可是特意坐了几个小时的直升机从家赶到这里的，结果呢？”
    指着空荡荡的沙滩，这个金发男显得很生气。
    古拉斯往四周扫了眼，也是没发现叶八炮的影子，皱眉想了会儿后，他似乎明白过来，“我知道了，他肯定是离开了！”
    “废话！”金发男子冷哼一声，“没有离开，难不成还隐身了不成？”
    “有这个可能啊。”另外一个银发男子开口，他说道，“别忘记了，这世界上还有一群人叫异能者，我家里就有几个这样的保镖，他们有各种各样的能力，其中就有可以隐身的人。”
    “那可惜了，我从家里出来的时候，没有来得及把热像探测仪给带上。”又一个五颜六色头发的年轻人叹了口气。
    几个小伙子在心里叹气，古拉斯则是在心里面松了口气。
    还好叶八炮离开了，不然刚才他吹的自己家族很厉害的牛逼就要被破掉了，嗯，以后不能吹自己家族很牛逼了，跟这群家伙待在一起，真是没有优越感。
    就说自己圈子很叼炸天吧！
    古拉斯心里这样想道。
    当然，他也不会就这么轻松放过叶八炮的。
    “那个家伙很嚣张的，咱们得找一找他，一定要踩他，按照他说那话，似乎还很嫌弃咱们这个圈子呢，说要踩爆咱们！”古拉斯不嫌事儿大的忿忿说道。
    “当然要找到他！”金发男子目露冷光，“咱们炸天踩人圈什么时候被人鄙视过？”
    狠话撂下，一群年轻弟子浩浩荡荡的离去。
    华夏，京城。
    叶八炮带着两女回来了。
    乔思回国安局报道，叶八炮则是将手机从小世界里拿出来。
    很快，好几条未接来电的短信提醒。
    拿出来一看，都是情天的。
    好奇情天这家伙怎么会给自己打电话的叶八炮播了回去。
    虽然这时候是凌晨了，但情天还没有睡觉，所以电话很快接通。
    “炮哥！！！？？”
    刚一接通，不等叶八炮说话，情天那无比激动的声音就从对面传过来，似乎要穿破听筒把人的耳膜给刺破一样，让叶八炮拿出去老远。
    “我知道你一直都对我很崇拜，但不至于崇拜到这种地步吧？那么激动做什么？”叶八炮满是嫌弃的说道。
    “崇拜带来的激动只是占了很少一部分。”情天迅速开口说道，“还有最重要的一个原因！”
    “什么原因？”叶八炮问。
    “古武群英会已经结束了，明天，也就是再过几个小时的时间，我们十个人就会进入那个秘境。”情天回道。
    “什么？已经结束了？”听到情天的话，叶八炮眉头顿时皱了起来，“怎么回事？我的数学也不差啊，不是应该要两天后才开始的吗？”
    “古武群英会提前开始了，而且只举行了一天的时间，原本我们都以为你得到消息了，直到今天白天你没有过来的时候才知道，可打电话联系不上你。”
    “这样啊，那行，我知道了。”叶八炮点点头表示知道，也没再说其他的。
    这时，情天仿佛是做了个什么重大的决定一样，深吸一口气，而后道：“炮哥，我有一个提议，我在想，要不然我放弃这次机会，把我的名额让给你，怎么样？”
    “我可以理解为你这是在跟我套近乎，让我欠你人情吗？”叶八炮语气变得玩味起来。
    情天只嘿嘿笑，不出声。
    事实上他内心的确是这个想法，而且他觉得，跟进入那个秘境相比，似乎得到叶八炮的一个人情更要赚。
    “那我可以明确的告诉你了。”叶八炮开口，“我并不需要！”

第279章 秘境开启
    “那……”
    情天刚说出一个字，叶八炮打断了他。
    “明天我会进去的。”
    “会进去……炮哥你想硬闯？”想到叶八炮的性子，情天语气陡然提高。
    叶八炮咧嘴笑起来，“少年，你很聪明呀！”
    电话对面传来情天一阵谦虚的笑声。
    不过很快，情天语气又变得凝重起来，他说道：“炮哥，有件事情我想很需要给你知会一声。”
    “什么事？是有哪个长得漂亮胸又大的妹子对我爱慕已久，想要借你之口对我表白？”叶八炮一脸期待的表情，“这样的话根本不需要麻烦，你把我手机号给漂亮妹子就可以了！”
    情天满脸黑线，摇头道：“不是这种事情，而是关于古武群英会的，这次的古武群英会上出现了个了不得的人物。”
    原本听到不是漂亮妹子的叶八炮脸色表现的很失望，但是当他听到后面半句的时候，眼前又是一亮，眸子里充满了浓厚的感兴趣光芒，“赶紧说说，是怎样一个了不得的人物？很牛逼很炫酷很叼炸天吗？”
    “是啊是啊，相当牛逼相当炫酷相当叼炸天！”情天隔着电话就小鸡啄米似不住点头，“当时所有人都还以为那小子是打肿脸充胖子呢，可没想到后面的剧情急剧反转，把周围观众的脸打的啪啪响，不过最让人震惊的，还是他的实力！”
    “真是想不明白，这世界到底怎么了，才二十岁出头一小伙子，实力怎么就足够秒杀天境巅峰呢？我这个剑神名号也算是白当了，现在的长江后浪真是厉害的不能行！”
    情天摇着头吧唧着嘴啧啧感叹。
    “那人是司南风吧。”叶八炮忽然来了这么一句。
    “对呀，就是他……嗯？”情天刚点头，便是猛然反应过来，语气中充满了不敢置信，“炮哥，你怎么知道他？”
    “你想知道？”叶八炮笑呵呵的问。
    情天迫不及待的说道：“想啊想啊，当然想！”
    “我不告诉你！”叶八炮非常傲娇的说道。
    情天：“……”
    “那他的实力那么强，炮哥你……”
    情天的话还未说完，叶八炮再次将他打断。
    “我知道。”叶八炮的声音倒是显得很平淡，似乎是在述说一件微不足道的事情，“看我到时候打爆他。”
    情天语气中满是惊疑，“打爆他……炮哥，你真的可以吗？”
    “我不是跟你说过吗，我的实力在这世界上无人能敌，区区一个司南风，根本就不够资格当我对手。”一见叶八炮开始装逼了，所有人都赶紧往后退让，生怕叶八炮不经意间流露出的气势把他们给碾压致死。
    情天这时候也不知道该要说什么，但是隔着电话，他都能感受到一股强烈的，由装逼而产生的气息冲击而来。
    他有些受不了，也害怕再被冲击一会儿自己就死翘翘了，于是他赶紧说道：“炮哥，既然如此，那我们就什么都不担心了，静候你的到来！”
    叶八炮点头说了个嗯字。
    电话挂掉。
    想着明天就要开始装逼踩人了，叶八炮心情一下子变得非常愉悦。
    他觉得这时候需要来个啪啪啪庆祝一下。
    于是身形一闪进入了小世界里，二话不说，拉住血玫瑰，李倩柔，以及左爱爱右爱爱姐妹两个，一共五人，在大床上面开始愉快的啪起来。
    一夜无言，唯有羞人场面。
    几个小时后，天空吐出一抹鱼肚白。
    叶八炮赤身果体，心满意足的躺在同样赤身果体的四女中间。
    都说啪后一支烟，赛过活神仙。
    但或许是为了不教坏小朋友，所以叶八炮从来都不抽烟，当然，不用抽烟他都比活神仙厉害一千倍一万倍。
    躺了一会儿的功夫，叶八炮起身穿衣服，离开了小世界。
    现在时间是早上八点，上班高峰期，地面上车流滚滚，下面地铁人挤人。
    在帝宗，差不多也是这个情形。
    虽然古武群英会已经结束，但今天这个日子比古武群英会还要特别。
    进入那个秘境的日子！
    虽然在场大多数人都无法进入那个秘境中，但是也不妨碍他们来这里看。
    当然，也并不仅仅是当一名吃瓜群众围观。
    最最重要的是，他们也有好处的。
    这个好处并不是说来捧场的每个人帝宗都会发钱啥的，而是因为那个秘境开启时所带来的好处。那个秘境里面是一处天地灵气非常浓郁充足的地方，在那里，灵力浓厚的甚至都已经可以用肉眼看到，因此，在那个秘境开启之后，里面的灵气会飘溢出来一些。
    仅仅是一些，也依旧是可以把整个帝宗范围内空间中的灵力浓郁程度都给提高好大一截。
    这可是一个大好的修炼机会，没有人愿意错过。
    尤其是对于那些修为偏低，以及卡在瓶颈将要突破却迟迟无法突破的人来说，这是他们很难遇到的机会。
    一大群人围在广场翘首以盼。
    直等到日上三竿的时候，今天正主才是迈着不紧不慢的步子施施然走来。
    这次进入那个秘境的十个名额中，华夏八荒占据五个，剩下五个很均匀的被平分了。
    其中有两个最被人熟知，一个就是刚刚崭露头角的司南风，他一击秒杀能够并肩华夏八荒的强大散人的实力，着实让他的知名度再扩大几倍，而且还让他圈了不少粉。
    另外一个，是华夏一个大势力的首领，冥府冥王。
    冥府以及冥王都被人熟知，但人们熟知的只是这个称呼，除了称谓之外其他的根本是半点不了解，甚至见到冥王本人，在场大多数人今天也都只是第一次。
    但有一点可以确定的是，这冥王同样拥有着并肩华夏八荒的实力！
    “人已到齐，那么现在就开始打开那个秘境的入口！”
    说话的是枪神，随着他的话音，数名帝宗长老出现，无一例外，他们全都是天境高手，而且也是此次开启那个秘境的人。
    几人出现后也不说半个字的废话，直接灵力透体而出，布置阵法，开始开启那个秘境。
    随着他们动作，广场最中间的地方，一道白色光幕凭空出现，而后光芒一闪，在场所有人顿时全都精神一震。
    灵力，浓厚无比的灵力从白色光幕中散发出来，眨眼就笼罩住了整个广场。
    “记住，你们在里面待的时间有限，如果不能在大门关闭前出来，那么你们可能就永远都出不来了！”枪神脸色很严肃的说道，“不要浪费时间，快些进去吧！”
    “慢着！”
    忽然一道玩味的声音响起，吸引住所有人的注意力。

第280章 冤家聚头
    一个陌生的声音在关键时候响起总是能吸引到绝大多数人的注意力。
    这时候更是吸引了全部人的注意力。
    然而只闻其声却不见其人。
    所有的人在四周搜寻，可他们根本找不到说话之人在哪里。
    甚至回想一下，刚才他们都没有听清楚声音是从哪个地方来的！
    在场的只有少数几人脸色微变。
    因为他们听出来了这声音主人的身份是谁。
    叶八炮！
    情天，南晨，苏涵三人心里面都是不约而同的松了一口气。
    心说炮哥还真是喜欢玩心跳，总是要到关键时刻才出现。
    不过想想也对，要不在关键时刻才出现的话，出现早或者出现晚了，似乎装起逼来都不如这个点。
    不过好在的是，总算来了。
    除了他们三个，司南风也听出了叶八炮的人。
    毕竟叶八炮现在是他做梦都会梦见的人，别说声音了，就算看见叶八炮的一根头发他都能够一眼给认出来。
    顿时间，司南风变得激动起来。
    枪神扫了眼四周却发现不到来人半点影子，虽然没有人说，可他还是觉得自己很没面子，于是朗声开口道：“是谁鬼鬼祟祟藏头露尾的不敢以真面目示人？”
    你丫搞那么神秘倒是有本事现身呀，藏头露尾的算个什么鸟。
    那些找不到叶八炮身在何处的人，此刻差不多也都是这样一个想法。
    “我在这里。”叶八炮说话了。
    然后就有人看见他了。
    他就站在广场中央，平静的站着，可却没有一个人注意到，他是什么时候出现的。
    只这一手，就震慑住了不少的人。
    厉害，很厉害。
    这也是个强者！
    尤其是在他们看清楚叶八炮那么年轻，又长的那么帅之后，内心更是掀起一阵好大的波澜。
    而在他们心里面，又是忍不住冒出一个念头来。
    他与司南风比起来，相貌上已经是压过司南风一头了。
    那么实力呢？
    两人实力方面谁强谁弱？
    应该是司南风强吧，毕竟他可是一招秒杀了天境巅峰的强者。
    但这个人刚刚出现的时候根本没有注意到他，也说明他的实力非常强啊。
    正在众人心里暗暗将叶八炮与司南风放在一起比较的时候，两个重叠在一起的声音响起。
    “叶八炮！”
    说话的两人，一个是司南风。
    而另外一个，让人有些意外。
    是冥府的冥王。
    这还是他从昨天到现在说的第一句话。
    显然，不止司南风认识他，冥王也认识这人。
    等等……
    叶八炮！？
    众人有了印象。
    昨天第一场比赛，和司南风对战的人不就是叫叶八炮吗？可惜最后他因为没有到场所以是以弃权处理的。
    然而现在在那个秘境开启的时候，他却是过来了。
    这是什么意思？
    难不成他还想过来组织，亦或者说，他也想来进入里面参加？
    围观群众们满脸问号。
    代表人民意愿的枪神开口，向叶八炮问道：“你就是昨天未参赛的叶八炮？”
    叶八炮点头，“是的，因为你们提前开始了比赛，而我又没得到消息，所以错过了比赛时间，但是不管怎样，今天我也要进入那个秘境。”
    听到这么直白的话，枪神语气一滞，而后脸色有些不悦的说道：“那你可知道，那个秘境中最多只能进去十个人？而这十个名额全都已经经过比赛确定了！”
    叶八炮再点头，“我知道啊，但是我不管，我就要进去。”
    枪神有点生气了，说：“那你这不就是耍无赖吗？”
    叶八炮一听乐了，咧着嘴说道：“你好聪明呢，在我无数个特长里，其中就有一个是耍无赖。”
    枪神：“……”
    “叶八炮，你想进那个秘境？”司南风这时候说话了。
    “哎呀！”叶八炮这才是满脸惊讶的看向司南风，“你这小子可以呀，现在飞黄腾达了，连炮哥都不叫了，都敢直呼我名字了！”
    司南风脸色有些不好看，阴沉沉的，冷声说道：“那些都已经是过去式，今天我要告诉你的是，你跟我已经不是一个级别的了。”
    周围那些吃瓜群众听到这话，脸色都是一阵莫名。
    感情这两人先前还是认识的。
    而看这样子，似乎之前叶八炮的地位还要比这司南风高？
    一群人内心中的八卦之火顿时间熊熊燃烧起来，非常迫切的想要知道两人间曾经发生过什么。
    叶八炮依旧面带淡淡笑意，说道：“你这话说的有点错，确切的说，是我们两个一直以来都不是一个级别的。”
    司南风冷哼一声，“废话少说，我已经忍你很久了，今天趁着这机会咱们两个就好好打一场。”
    “我为什么要跟你打？”叶八炮摇摇头。
    “如果你赢了我，我放弃第一名，那篇天阶巅峰的功法残卷是你的，进入那个秘境的资格也是你的。”司南风眼神冷冷的盯着叶八炮，“而如果你输了，那你的命就是我的！”
    “哗——”
    周围的人听到司南风说出这话，一个个目瞪口呆，全场哗然。
    这赌的，实在是太大了吧？
    而且，两人间究竟是有着什么样的深仇大恨，竟然让司南风这样？
    吃瓜群众纷纷表示自己想不通。
    叶八炮则是眯着眼睛，一脸笑眯眯的样子，也不知道究竟愿不愿意同意。
    “我同意。”
    没多久，在众多目光中，叶八炮点头了。
    “毕竟，你跟我根本不是一个级别的，我也没有理由不同意。”
    “既然如此，那也加我一个！”忽然，冥王开口。
    看着全身都被笼罩在黑袍中的冥王，叶八炮眉头轻轻皱起，他不认识这人，“你是谁？”
    “我是冥王。”冥王声音中带着冷傲之意。
    叶八炮却是摇摇头，面无表情，“不认识，没听说过。”
    原本都做好了看叶八炮震惊准备的冥王在听到叶八炮这话后，呼吸骤然一滞。
    紧接着，他声音冰冷的开口，提醒道：“那你可还记得黑白无常二人？”
    “黑白无常？”叶八炮眉头再次微微皱起，他有点耳熟。
    想了一会儿，他想到了。
    几个月前他打了黑白无常一顿，当时还顺手救下了一个叫做莫灵的漂亮妹子，而且那个漂亮妹子还有着很特殊的体质。
    这么一说，叶八炮倒是有点想那个莫灵妹子了。
    好久没见，也不知道莫灵妹子是不是变得更水灵了，胸是不是也变大了，那摸起来的手感是不是也……
    叶八炮思想忍不住跑偏，嘴角咧开，独自嘿嘿笑起来。
    而他这笑容，落在冥王眼里，那就是赤果果的，毫不加掩饰的鄙视之笑了。
    这让冥王如何能忍？

第281章 你没资格当我对手
    怒火攻心的冥王啥话也不说了，直接愤然出手。
    冥王那裹着黑袍的身影看上去很是宽厚，但行动起来的速度却是丝毫不满的，眨眼间，眨眼间就来到了叶八炮跟前。
    身上散发着一股冲天的黑色光芒，同时伴随着的还有恐怖气息。
    周围的人在感知到冥王身上这恐怖气息后，脸色纷纷大变。
    好强大！
    好恐怖！
    原来这冥王隐藏的是那么深！
    吃瓜群众们眼眸中充满了震惊。
    最近这几天的时间，震惊流简直是不断。
    这冥王的实力，恐怕要比之前那强大散人还要强个几分！
    众人心里面这样想着，然而此刻正在风暴核心的叶八炮对冥王的狂暴威势却是无动于衷，甚至连看都懒得看那么一眼。
    这家伙，难道已经是被吓傻了吗？
    众人看着一动不动的叶八炮，心里纷纷想到。
    感情这小子也只是徒有虚表，只是看上去那么帅而已，本身根本就没有任何实力！
    现在吃瓜群众们的心里平衡不少。
    嗯，有句名言说的真是太对了，众生对世人都是平等的。
    给了他外貌上的优势之后，对于他的实力又剥削起来。
    然而很快的，所有的吃瓜群众便是意识到，他们的这个想法是错误的。
    简直是错误到了极点。
    在冥王的攻击来到叶八炮身前时，叶八炮轻轻抬手，动作就像是赶苍蝇一样，一巴掌拍在冥王的脑袋上。
    似乎是没有想到叶八炮的反抗会这么随意一样，所以冥王根本没有任何防备，直接被叶八炮一巴掌拍到了脸上。
    这一巴掌别人看上去空弱无力，但作为当事人的冥王却是一点都不这样认为。
    在他的脸和叶八炮的手掌接触到一起的瞬间，冥王那隐藏在黑袍下的脸色便是猛地变化，难看无比。
    有两个原因。
    一是他感知到了一股极其恐怖的，足够能威胁到自己性命的能量。
    二是外力。
    叶八炮手掌上的力量冲击着他的脸，让他的面颊不可阻挡的发生了扭曲。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音在这种时候显得异常刺耳。
    所有人都愣住了。
    冥王的身体就像是断了线的风筝，疯狂倒飞出去。
    人在半空时就已经没了丝毫生机。
    秒杀！
    这才是真真正正的秒杀！
    直到冥王的身体轰然倒地，大多数人都还没有回过神来。
    怔怔的看着地上冥王的尸体，即便是已经震惊的麻木，可还是忍不住的万般震惊。
    在叶八炮出手前，没一个人能想到他也会有这样强的实力。
    全场皆惊。
    然而有一个人是例外。
    司南风。
    他没有震惊，叶八炮实力这么强，完全在他意料之中。
    只是唯一让他感到有点不爽的是，叶八炮展露这一手，似乎一下子把他的风头给抢光了。
    不爽，想当不爽！
    而想要把风头抢回来，也只有一个方法。
    他一击秒杀叶八炮！
    只有这样，才能展现出来自己的强大！
    想到这，司南风目光灼灼。
    “很好！”司南风心满意足的点头，直看着叶八炮：“叶八炮，你果然没有让我失望！”
    叶八炮还咧着嘴，微笑着开口道：“我向来不会让人失望。”
    “这才是我认识的叶八炮。”司南风傲然开口，目光有些居高临下，直直望着叶八炮，“你，有资格当我的对手！”
    “是吗？”叶八炮再一次的笑了，轻摇头道：“可是，你没有资格当我的对手。”
    “有没有资格，动过手之后才知道！”司南风目光变得冷酷，身上战意昂然，已经是片刻都忍不住的想要赶紧和叶八炮打了，“废话别说了，开怼吧！”
    轰——
    话音落下，司南风身上爆发出一股恐怖到极点的气息，衣衫无风自动，猎猎作响，看上去厉害死了。
    周围那些吃瓜群众也是被这阵势一下子给吸引住眼球，眼睛一眨不眨的盯着司南风。
    重新成为焦点，司南风表示很高兴，挑衅般的看了眼叶八炮。
    然而叶八炮不想搭理他，连看都不看他一眼。
    见自己又被叶八炮给无视掉，司南风脸色黑的吓人，“你这是在瞧不起我？”
    叶八炮点点头，“嗯。”
    “你不怼我，那我怼你！”
    仇敌就在眼前，憋了许久的司南风终于是再也憋不住，怒气爆发，攻势凶猛朝着叶八炮扑来。
    快若闪电。
    眨眼来到叶八炮跟前，然后挥拳。
    司南风想的很美，他准备自己这一拳头下去，在众目睽睽之下，把叶八炮给捶死，凸显自己叼炸天的实力，受人崇拜，再圈一波粉。
    一边美滋滋着，司南风的拳头一边带着要把空气都给撕裂的强风砸向叶八炮。
    这一刻众人都是睁大了眼睛，生怕错过一个镜头。
    时间流逝的速度仿佛是在配合此刻情景一样，减慢了许多，让所有人都能够清清楚楚的看见。
    所有人都屏住了呼吸，想要瞧一瞧叶八炮和司南风这两人究竟孰强孰热。
    砰！
    下一秒，司南风的拳头落实了。
    但并没有捶在叶八炮的脸上。
    众人瞳孔紧缩，满脸的不敢置信。
    他们看到了什么？
    叶八炮出手了。
    叶八炮用一只手抓住了司南风的拳头。
    然后叶八炮反击了！
    一脚踹在司南风的肚子上，把司南风给踹飞出去了！
    司南风倒在地上了。
    司南风挣扎着想要站起来，但他站不起来！
    司南风昏迷了！
    一系列的发展超出吃瓜群众预料。
    一个个重新目瞪狗呆，愣在原地。
    全场也在这时候变得寂静一片。
    他们没想到，以实力圈粉无数的司南风竟是只一个照面就被叶八炮给轰飞出去，而后陷入昏迷！
    叶八炮的实力怎么那么强！
    现在到底是什么世道？
    怎么妖孽层出不穷？
    一些人很是想要撞墙，或者挖个坑把自己埋了。
    没脸活啊。
    叶八炮没有再去看昏迷过去的司南风，而是看向了枪神，面无表情的说道：“那么现在我是不是能够进去了？”
    枪神也是这时候才从震惊中回过神来，没有智障的发怒说你敢对我徒弟动手等等之类的话，因为他知道，他说了后可能会被叶八炮一巴掌拍死。
    所以他在点头了之后，就飞快冲向昏迷的司南风。
    他可不想自己徒弟出现个啥意外，以后自己能不能再装逼，能不能飞黄腾达达到新高度，可是全都靠这个徒弟了。

第282章 再遇采蘑菇的小姑娘
    “徒弟呀，我的宝贝徒弟呀，你可不能出事啊，你要是挂掉了，为师一个人孤苦伶仃的可怎么活下去啊……”
    枪神抱着昏迷的司南风痛哭起来。
    “要是这样就抛弃了我，那为师也不独自苟活了，我就，我就一头撞死在那根又粗又大的柱子上！”
    “那我不要你了，你撞死吧。”司南风忽然睁开眼睛，望着枪神幽幽说道。
    “徒弟你没事啊，你没事那我就不死了！”枪神很开心很激动的笑起来。
    枪神乐呵呵的擦干了本来就没有的眼泪。
    司南风则是把冰冷的目光放在叶八炮身上，声音同样冰冷，“叶八炮，今天这一脚，我记下了，日后等我成长起来必定怼回来！”
    “我没有一脚踢死你的原因就是在激励你！”叶八炮一脸认真的看着司南风，“我对你进行了这么大的帮助，可你呢？非但不感谢我，竟然还对我恶语相加，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”
    叶八炮说完冷冷哼了声，再次展现了他傲娇的一面。
    见叶八炮无视了他，心理承受能力本来就差的司南风干脆直接就昏迷过去了。
    叶八炮倒是自来熟，扭头看向情天三人，“行啦，别愣着了，走吧！”
    叶八炮说完就自顾先迈步走进了白色光幕中。
    见叶八炮都进去了，一直和叶八炮站在同一条战线的情天三人自然是毫不犹豫，先后跟着进入白色光幕。
    其他人面面相觑，但也只是看了一会儿，就抓紧时间进入了里面。
    外面这出好戏虽然好看，可已经结束了，而且，最重要的是，这事跟他们没有半毛钱关系，看戏又不能增长自己的实力，进去寻找机缘，提升实力才是王道。
    很快，九人全部进入了那个秘境。
    原本的十个名额，还空出一个来。
    外面人群安静了会儿后，有人说话了。
    “枪神掌门，你看这，现在只是进去了九个人，那还有一个名额空着的，而现场又这么多人，要不然咱们抽个签，看谁有运气能够得到这一个进去的名额？”
    “对对对，这个方法可以，有句话叫做什么来着，运气也是实力的一部分呀，就抽签决定吧！”
    有人都已经拍板决定了，搞的就跟他们能做主一样。
    枪神冷着脸回应：“一个个别在这里废话，不想吸收灵力修炼就麻溜儿的滚蛋！”
    一句简单的话果然震慑住了那些想要凭借着运气，进入到那个秘境里的人。
    在外面好歹也有个灵气吸，总好过滚出去啥也没有强吧。
    有了这个念头的人顿时一个个老老实实的闭上了嘴巴，再也不说话。
    还有聪明的大兄弟已经开始盘膝坐下吸收了起来，真是一秒钟的时间都不愿意放过。
    再说另外一边。
    叶八炮他们九个获得名额的人都进入了那个秘境。
    脚步一踏进来，果然就有了与众不同的感觉。
    仿佛是进入了另外一个世界一样，事实上，这的确是另外一个世界。
    参天密林几乎要将整个湛蓝的天空给完全遮住。
    情天深呼吸一口气，闭上眼睛满脸陶醉的表情，“啊呀，灵气充足的空气味道都是不一样的，这香浓的味道，让我想起了曾经在雪山之巅烤鸡腿吃的时光……”
    “嗯嗯，这鸡腿味道还真不错，轻柔你的手艺真是太棒了，来，奖励你个么么哒！”
    叶八炮的声音一下子吸引住周围的人。
    目光落在他身上后，情天他们八个脸色都是忍不住变化。
    只见叶八炮手里不知什么时候拿着一只鸡腿，而在他旁边，更是还站着个他们之前都没有见过的，漂亮的不像话的柔弱美女。
    不是别人，正是李轻柔。
    而更过分的是，叶八炮现在还在用他那油腻腻的嘴唇，吧唧吧唧的亲在李轻柔脸上。
    让人心里又鄙视又羡慕嫉妒恨。
    而且……
    这家伙怎么回事？
    手里拿个还发着热气的鸡腿是什么鬼？
    刚才他进来的时候拿了吗？
    这个漂亮的不像话的美女又是什么情况？
    充气娃娃也不能这么快的充好气吧？
    他们表示自己好震惊。
    这时候，又一个漂亮的不像话而且妖艳的女人凭空出现。
    正是血玫瑰。
    她毫不介意叶八炮满嘴油腻，直接就爬上去亲起来。
    “主人，人家不会烤鸡腿，但是会让你很爽哦！”
    血玫瑰那妩媚的声音让周围的男人都是忍不住软了两条腿，硬起第三条腿。妈的，这到底是个什么情况？
    他们这几个吃瓜群众表示真的好费解。
    而就在他们费解的时候，叶八炮身边又忽然凭空出现两个模样相似，并且漂亮的不像话的美女。
    虽然之前情天他们三人都见过叶八炮身边几个美女，可是在现在这种情况下再见到，那感觉就是不一样了。
    这那个秘境里面的限制可是十个人的。
    可现在……
    已经是十三个人了。
    不仅超了，而且一下子还超出三个来！
    他们三个想不通，剩余那些人也同样的想不通。
    他们想不通的就多了。
    这四个漂亮的不像话的大活人，是怎么就凭空冒出来的？
    这明显不符合科学道理跟逻辑啊。
    一众人目瞪狗呆。
    叶八炮则是将他们都给忽视掉了，一边吃鸡腿，一边控制着神识离体，飞速扫描着四周。
    很快叶八炮惊讶的发现，这里的空间竟然还很大，他的神识竟是一时间无法把整个空间给完全的查探完。
    要知道，哪怕是地球，他也可以瞬间给扫描一遍，然而这样一个秘境，他却是要用个好几秒钟的时间。
    不过这样子也就足够证明一件事，那个秘境也真的只是称呼上的原因，事实上，这里根本不是秘境，而就是一个完全独立的世界。
    “啊呀，帅气的大哥哥，我们又见面啦！”忽然一道甜美的声音在众人身后响起。
    不明所以的人纷纷满脸戒备，而叶八炮则是笑眯眯的转身，看向来人，“哈哈，真的是又见面了呢，小姑娘你好呀！”
    说话的不是别人，正是几天前叶八炮几人在雪山之巅见到的那个采蘑菇的小姑娘。
    小姑娘的穿着打扮跟几天前一样，怀里仍旧挎着个篮子，不过这次篮子不是空的了，里面装满了东西。
    “千年灵芝！”
    “那，那是传说中记载的五百年才开花生药的火灵花！”
    “还有记载中的三百三十三年一开花，六百六十六年一结果，普通人服用后可瞬间成为天境强者的洗灵果！”
    有看过古武史记的，眼尖的人认出来了小姑娘篮子里的东西，顿时间，他们的呼吸一个个都变得急促起来，眼眸也是瞬时通红无比。

第283章 长得帅可以当饭吃
    几人的目光中无不散发着浓郁的贪婪之色。
    尤其是，他们还发现，这小姑娘身上没有丝毫灵力波动，就是个普通人！
    机缘！
    这就是自己莫大的机缘！
    “都说这里面是发家致富，崛起修炼之路的最好去处，这句话他妈的果然是一点也不假啊！”
    头一次进来的人红了眼。
    而即便是进来过好几次的人，此刻也都是满脸激动。
    他们虽然之前进来过，可也就是在周边活动过，因为再深处就有很恐怖的气息，他们根本不敢过去，生怕挂掉。
    可是现在看来，很显然，越是里面就越有好东西。
    因为眼前这个采蘑菇的小姑娘就是一个很好的证明。
    看样子，她是这个世界的原居民，而在这周围，根本没有任何人居住的痕迹，所以，她一定是来自更远的地方！
    深入就不说了，这小姑娘篮子里的东西能够得到，就可以直接一飞冲天了！
    “小妹妹，你好呀，你怎么这么可爱，是从哪里来的呀？”
    有人已经是被诱惑住，很没有眼力见儿的挡在了叶八炮跟采蘑菇的小姑娘两人间，挡住小姑娘的去路，还露出一脸自认为很和蔼，很帅气，很那啥的表情出来。
    小姑娘是怎样一个七窍玲珑，聪明机智又活泼可爱的人物呀，一眼就看出了来人的龌龊目的。
    她两手掐着腰，鼓着腮帮子，很气的盯着那人，“你说我可爱是违心的，其实你就是想要我篮子里的东西！”
    “哎哟，真是个不得了的小姑娘呀！”又一个人凑上来，笑眯眯的望着采蘑菇的小姑娘，“小小年纪就有这么机智聪明的头脑，而且关键还长的这么漂亮，那以后长大了，是不是都要逆天了呀！”
    “是呀是呀，小姑娘你说的真对！”先前第一个人对采蘑菇的小姑娘竖起大拇指，夸奖着她，“我们就是想要你篮子里的东西呀！”
    “我为什么要给你你们呢？”采蘑菇的小姑娘睁大眼睛，跟个好奇宝宝一样好奇的问道。
    “因为我们又诚实又帅气啊。”那人一脸理所当然的说道，“像我们这样又诚实又帅气的人，应该得到奖励。”
    “不，你撒谎！”小姑娘哼着说道。
    “撒谎？”两人都是一脸迷茫，互相看了看然后摊摊手，“我们没有啊。”
    “就是有！”小姑娘噘着嘴，有些气呼呼的说道，“你们说假话，明明长得这么丑，还非要违心的说自己帅，这就是在骗人，就是在撒谎！”
    小姑娘是纯真无邪的。
    虽说童言无忌，可小孩子总是好说实话。
    而正是这一句话，扎了两人心。
    老扎心老扎心了。
    两人脸色一下子变得很不好看。
    他们看着小姑娘，刚要说话，小姑娘却是略过他们，蹦蹦跳跳的朝着叶八炮走去。
    “人家的东西是要送给帅气的大哥哥的！”
    小姑娘的话声音虽然不大，可在场几人都听得清清楚楚，尤其是男性，心里很是吃味。
    这其中以情天最突出。
    他可是还没有忘记，上次在雪山之巅的时候，这个采蘑菇的小姑娘是怎么称呼他的。
    事实证明，不仅他没有忘，采蘑菇的小姑娘也没有忘，跟叶八炮打了招呼后，又扭头笑眯眯的看向他。
    “哎呀，丑丑的大哥哥，我们又见面了呢！”
    情天有些不高兴的点点头，“嗯，又见面了。”
    “咦，丑哥哥你好像不高兴呀？”小姑娘睁大眼睛好奇的问。
    情天说：“你把丑字给去掉的话，我可能还会高兴那么一点。”
    “哦，那不帅哥哥，现在你高兴了吗？”小姑娘果然听话的把丑字给去掉了。
    但情天的脸色依旧不中看。
    他同样不喜欢不帅这两个字。
    情天觉着自己英俊无双，不帅这两个字真是对自己一种莫大的耻辱。
    脸色难看要死的情天正要张嘴说话，小姑娘忽然从篮子里拿出一个洗灵果，递给情天，“不帅哥哥，现在你高兴了吗？”
    一看见周围还缭绕着实质香气的洗灵果，情天顿时就嬉笑开颜，迫不及待的接过来，然后一个劲儿点头，“高兴了高兴了，你就算叫我超级丑哥哥我也很高兴的答应！”
    “也叫我们两个超级超级超级丑的哥哥吧！”先前那两人看见情天这么容易就得到了一颗洗灵果，他们一个个眼睛更红了，冲过来朝着小姑娘迅速说道。
    小姑娘好像是被吓了一跳，后退两步，用那双纯真无邪的眸光望着两人，轻轻摇了摇小脑袋，“两个超级超级超级丑的哥哥，就算这样叫你们了，可也不能给你们了哦，这些都是我送给帅哥哥的礼物！”
    说着，她将篮子递给叶八炮，“帅哥哥，这是你的礼物。”
    叶八炮笑眯眯的伸手接过，反手一转，篮子就被他收入了小世界里。
    随后，叶八炮伸手轻轻摸了摸小姑娘的头发。
    小姑娘很喜欢的笑了。
    那俩人愣住。
    他们现在才是知道，原来长得帅真可以当饭吃！
    而站在情天他们三个人旁边，一直都没说话的毒神程毒跟武神韩云奚俩人则是彻底愣住。
    他们完全是没看懂这究竟是个什么情况。
    这个小姑娘就是这里的原住民啊，可怎么看样子，似乎情天他们几个人还跟小姑娘认识呢？
    到底怎么回事?
    两人想要八卦着打听打听，可是还没有等他们说话，那两个没有名字的家伙再一次开口了。
    他们是看向叶八炮的。
    “那个，叶前辈。”俩人神色还算是恭敬，“你看，你实力那么叼炸天，那些东西你也都是用不着的，要不然……随便给我们两个一人一颗洗灵果？”
    “你们两个是谁？我认识你们吗？为什么要给你们？”叶八炮眯着眼睛看向两人。
    两人脸色一怔，然后轻咳起来。
    “那个，我叫……”
    “你们两个是谁跟我有关系吗？”叶八炮直接开口打断他们，“你们想要的话就自己去找啊，这里地方很大，比洗灵果更珍贵的东西也有，正所谓自己动手丰衣足食。”
    两人脸色有点难看，也没说话。
    “帅哥哥，你要不要去我家里坐坐啊？”采蘑菇的小姑娘这时候盛情邀请。

第284章 小小心意
    据说今天是书友【体谅我好吗】的生日，嗯，祝生日快乐~~
    …………
    “可以可以，我们觉得这个可以！”
    说话的是那俩没名字的家伙。
    他们觉着，在这小姑娘家里肯定还有许多洗灵果，或者是比洗灵果更好的东西。
    飞黄腾达，扶摇直上九万里的日子不远啦！
    想想都有些小激动呢！
    两人真是好高兴好高兴，嘴都要笑歪了。
    眼见他们的嘴再歪都要正不过来了，采蘑菇的小姑娘本着好心的开口帮忙，说道：“我只是请帅哥哥去我家，又没有请你们两个又丑又好说谎话的家伙！”
    小姑娘这句话果然是很有效果的，俩人一听，立即不笑了，嘴也正了过来。
    可两人心里没有生出丝毫对小姑娘的感恩之心，反而还很是不爽，他们觉得小姑娘这是在排斥他们。
    凭什么？
    就因为自己长得难看了点？
    就因为自己违心的说了句自己长得很帅？
    可这也不算是违心啊。
    两人简直是绞尽脑汁的都想不明白，究竟是怎样个情况。
    反正就是觉着相当的委屈。
    原本还想说句宝宝委屈难受想哭来着，可又转念一想，自己都这么大人了，宝宝啥的实在太恶心，人家小姑娘都没自称宝宝，要是自己这么说了，那岂不是更被小姑娘给排斥？
    这样一来，还怎么去人家家里？还怎么得到奇珍异宝？还怎么一飞冲天？
    都将是不存在的！
    为了将不存在化为存在，两人眉头紧皱着思索。
    想的太投入，都情不自禁的闭上了双眼。
    然而想了大半天的时间，都没能相出个法子来。
    无奈的他们只好睁开眼睛，然而在睁开眼后，俩人都愣住了。
    因为人都不见了。
    放眼四周，只剩下了他们俩。
    “我们这是被抛弃了吗？”两人相视一眼，都看到了对方眼睛里的懵逼。
    两人凌乱着。
    另一边，叶八炮等人在小姑娘的带领下走进了密林深处。
    密林深处中，几人七拐八拐的顺着林子走没多久，大概五分钟左右的功夫，他们面前便是豁然开朗。
    出现了一个鸟语花香，宛若世外桃源的小村子。
    这里民风淳朴，村民和蔼，让人忍不住就在心里生出一种亲近之情。
    至于为什么会这样，也很简单，以前书本里和电视上都是这样子写的，所以他们看过书的，看过电视的，脑子里第一个冒出来了这样想法。
    “这个地方真是不错。”感受着周围缭绕的浓郁无比的灵气，情天由衷感叹，“要是我从小在这里长大的话，恐怕我现在实力也是叼炸天啊。”
    情天真是暗恨自己从小没有生长在一个好的环境里。
    但却不曾想到，自己又比太多太多人起点高，而且先天性的条件也是更加优越。
    “帅哥哥，这就是我住的地方啦！”小姑娘看上去很是开心，可能是因为邀请到了叶八炮这个大帅哥的缘故。
    “小姑娘，你们村子里的人还真热情呀！”情天忽然注意到前面不远，站着一群穿着朴素的男女老少。
    远远望去，他还能看到在人群上面拉着一条长长的横幅，似乎是在欢迎什么。
    走的再近点，他们都还听到了敲锣打鼓的声音，整得就跟过年一样，热闹得很，就差放鞭炮了。
    这个念头才刚从几人脑海里生出，前面突然就噼里啪啦的响起了鞭炮的声音。
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    整齐划一，嘹亮热切的声音震天。
    看着热情高涨的村民们，情天他们心里没啥激动，但是觉得好古怪。
    这些村民是怎么知道他们要来的？
    不仅知道，更是还准备了这样一个看上去很隆重的欢迎仪式。
    没等几人开口，为首一个看上去像是村长，实际上就是村长的老人走上来，很亲切的拉住了叶八炮的手，“来自异世界的，英俊帅气无与伦比的尊贵客人，我是桃源村的村长，我代表广大桃源村的村民，极其热烈的欢迎您！”“当然，也热切的欢迎你们！”村长目光转向情天等人，但抓着叶八炮的手却是一点不放。
    真是盛情难却，叶八炮用了好大力气才给掰开，“村长啊，你得热情我们都很明白，但是……”
    “但是不实质！”村长一脸认真的说道，“关于这点，英俊尊贵的客人你尽管放心，我们有实质的！”
    “那个谁，赶紧的，把实质性的东西拿上来给我们这位英俊且尊贵的客人！”
    村长往后招了招手，很快一个中年壮汉小跑过来。
    可他手里啥也没有，这让情天几人好疑惑呀。
    倒是叶八炮笑眯眯的，仿佛一切尽在掌握之中。
    真相下一秒大白。
    中年壮汉摊开手掌，里面放着一枚闪亮刺眼的空间戒指。
    几个人顿时不明白了，不就是一枚戒指吗，村长就拿不动吗？为啥还非要专门的叫一个壮汉拿过来？
    难道就是为了隆重的效果而特意安排的？
    他们心里好疑惑。
    可等下一秒村长开口后，他们就再也不疑惑了，满心都被浓郁的震惊填满。
    “这是一枚空间戒指，里面装的是一些我们送给英俊企且尊贵的客人的一点小小心意，也没什么，就是几百枚洗灵果，一千朵洗灵花，几百个那啥和几百个那啥，反正都是一些可以让人改善体质，提升修为境界的小东西。”
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽槽！！！
    一听这话，情天几人心里连呼数声卧槽。
    这哪里是小小心意啊，这他妈简直是惊天大礼啊！
    空间戒指他们听说过，可都不曾拥有过，单单这一个，就是非常非常大的礼了，更何况，戒指里面还有那么多随便拿出来一个都让人眼红到流口水的宝贝。
    “桃源村不愧是桃源村，村长也不愧是村长！”还没等叶八炮笑眯眯的接过来戒指道谢，情天就挤着脑袋凑上来。
    “小小心意不足敬意，都是小意思，小意思！”村长不以为意的摆摆手。
    “那也给我点小意思呗。”情天搓着手，满脸笑容的说道。

第285章 游戏副本？
    村长点着头，“尽管放心，有的有的，每个人都有的！”
    “哎呀，那可真是太好了！”情天顿时也好高兴，忍不住就拍手鼓掌。
    他觉得村长真是个好人。
    这世上绝对没有比村长再好的人了。
    嗯，村长比炮哥还要好！
    情天此刻简直是恨不得认村长当个干爹。
    然而村长似乎是看穿了情天这家伙的心思，并不想要这个干儿子，所以他轻咳了一声，慢悠悠的说道：“虽然人人都有份，但正所谓天下没有免费的午餐，我们送你们这些也不是平白无故给的，要想得到东西，那你们得先完成我们村民给你们发布的任务才行。”
    “什么？”情天愣住，下意识问：“为，为什么？”
    “我不是说了吗，天下没有免费的午餐！”村长好像有些不高兴了，强调着说道，“怎么？这么点理解能力都没有？要不要我给你解释一下这句话是什么意思呀？”
    听出村长真的是好生气的样子，情天顿时就不敢再多说啥了，不是怕村长打他，而是怕不给那些个洗灵果之类的什么了。
    不过他还是有个惊天大疑问，这个惊天大疑问憋在心里不吐不快。
    而鳖着不说话，又不是他的风格。
    所以情天很快开口了，他看向村长，问道：“那么村长，我还是有一个疑问的。”
    说完这句，怕村长打他，情天又连忙补充道：“村长放心，不是关于理解能力的，而是为什么你们送给炮哥一空间戒指的东西都没有任何要求，要送给我们一空间戒指的东西却……”
    “打住打住赶紧打住！”村长迅速开口打断了情天的话，一脸严肃的望着情天，“小伙子，这点你就错了呀，大错特错那种！”
    情天明白了，点点头，“我就说嘛，像村长您这样的人，那肯定是对所有人都一视同仁，都……”
    “重点不是这个！”村长再一次的开口打断情天，“我的意思是，这位英俊且尊贵的客人与你们不同，因为他的英俊且尊贵，因此，他可以空手套白狼，白白得到一空间戒指的礼物，但你们不同！”后面一句话村长话音猛地调转。
    “你们可没有一空间戒指的东西，最多给你们个洗灵果就是大恩惠了。”
    村长说完还轻哼了声。
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是异想天开，也不照照镜子瞧下自己什么样子。”
    一顿好不客气的贬低让情天几人脸色好难看呀。
    “村长，我怎么觉着你有点看不起我们呢？”情天黑着脸说道。
    村长摇摇头说：“不是有点看不起，是非常看不起你们，重点是你，实力差也就算了，长得还这么磕碜，能给你用完成任务换东西的机会都不错了。”
    这句话对情天造成了暴击，他很委屈。
    善解人意的采蘑菇小姑娘安慰着情天，说道：“不帅哥哥你不要介意，村长他就是这样的，虽然说的话不好听，可说的都是事实呀，村长他人还是很好的。”
    小姑娘不安慰还好，这一安慰，情天的脸更黑了。
    说的都是事实？
    这叫什么话？
    真气人！
    要不是觉得自己打不过这小姑娘的话，情天肯定要挽起袖子教训教训她。
    实在是太太太气人了！
    熊孩子啊，不打一顿心里边都感觉着过意不去。
    怕自己忍不住出手的情天连忙转移话题，“那村长，你们快发布任务啊！”
    “对呀对呀，我们都已经摩拳擦掌跃跃欲试迫不及待了！”向来话少的南晨，竟然一下子从嘴里蹦出来好几个词语。
    “别着急。”村长却不是很急，慢悠悠的说道：“每个人的任务都是不一样的，任务自由领取，完成后获得随机的奖励。”
    “这种模式……怎么莫名觉得很熟悉呢。”情天脸色变得古怪，“我怎么觉着咱们像是进了一个网络游戏里面，在进行副本任务呢？”
    南晨他们一听，还真觉着像那么回事，不住点头。
    村长听了却显得很不高兴，眼睛一瞪，眉毛一挑，气道：“小伙子，你这话是什么意思？你的意思是说我们这就是游戏？你是觉得我以及我们村的人在耍你？”
    “不是，没有，这个绝对没有！”情天一个劲儿摇头。
    村长在这一块儿纠结上了，“但我觉得有，而且有的还不是一星半点，是非常非常多，甚至就差你在脸上写出嘲讽我们的话了。”
    情天听的忍不住咳嗽起来，“哎呀，村长不愧是村长，这想象力果然不是一般人能比得上的哈。”
    “哟，看不出你挺有眼力呀。”听到情天的话，村长看向情天的目光顿时变得惊讶起来，惊讶同时，脸上还带着难以掩饰的得意，“行，看在你那么有眼光的份上，我颁布的任务就交给你做了！”
    “真的吗？”
    听见村长的话，情天顿时就感觉是有一张好大好大，而且是自己最喜欢吃的猪肉馅的馅饼砸到了自己脑袋上。
    “村长，是什么任务？我一定会尽心尽力并且保质保量的同时，还能保证速度的完成！”
    情天信誓旦旦的保证着。
    村长发布任务，说道：“很简单的一个任务，我最喜欢的一个蓝色的机器猫三角内裤丢了，你帮我找回来吧！”
    “什么？”
    情天有点没听清。
    其实他是听清楚了，但是没办法相信自己所听到的。
    谁能想到任务会是帮村长找内裤？
    谁又能想到，在这样一个世外桃源的地方，在这样一个根本不是地球的地方，一个老村长竟然还会穿机器猫的内裤？
    村长却仿佛不知道情天是想确认一样，他是很严肃又很心痛的说道：“那可是我从小穿到大的内裤，我最喜欢了，可就在三天前，我在河边洗完澡准备穿的时候却发现内裤不见了！”
    说着说着，村长眼睛里竟是还泛起了泪光。
    情天却忍不住想吐槽，从小穿到大的内裤，难道您老从小到大都是这身材吗？
    当然，最多也就是想想，他是不敢说的，只是再一个劲儿的点头，拍着胸脯的保证，“村长尽管放心，我一定会帮您找回您最喜爱的机器猫内裤的！”
    旁边一直都没说话的叶八炮在这个时候，微微眯起了眼眸，看着村长。
    他觉得有些不同寻常。

第286章 幻境林
    然而是哪里的不同寻常，叶八炮却是无法得知。
    这感觉，很叫人心痒。
    不对劲的不仅是村长，还有整个村长的人，以及他们背后的这一座小村庄。
    全都是大大的不正常！
    叶八炮眉头紧皱着，没有一丝松下的迹象。
    “帅哥哥不愧是帅哥哥，连皱眉都是辣么帅！”采蘑菇的小姑娘两只眼睛都变成了心形。
    “说的是啊，尊贵且帅气的客人，你一定要再接受我们送给你的礼物！”村长也是忍不住的开口。
    说完这话，村长再一招手，又一个人壮汉拿着空间戒指走上来，恭恭敬敬的递到叶八炮手里。
    “尊贵且帅气的客人，这是一空间戒指的灵果，小小敬意不成心意，您可一定要收下！”村长无比客气的说道。
    虽然叶八炮并不需要这些，但，白白能够得到的东西，不要那就是大傻逼啊。
    所以叶八炮也是不客气，美滋滋的收了下来。
    这让情天他们那些人再次看的各种羡慕嫉妒恨。
    妈的，人长得帅了真就这么厉害？
    情天表示他是不相信的，毕竟自己也很帅，可却不像叶八炮这样。
    还真是人比人气死人呀。
    情天心中无奈叹气。
    其他人这时候受到了些许的影响，看着叶八炮不动弹都能一下子得到这么多好东西，他们都眼红了。
    当然，眼红归眼红，要说对叶八炮出手，做些个什么杀人夺宝的事情，他们可做不来。
    不是心理上的做不来，而是他们都清楚自己的实力，也都清楚叶八炮的实力，都能够很深刻的认识到，自己与叶八炮之间的差距是什么。
    别说一个人，哪怕他们所有人联手，恐怕也不是叶八炮的对手。
    既然这样，那就只有把眼红转化为拼搏奋斗的动力。
    啥也不说了，做任务做任务！
    几人开始找自己顺眼的npc……不，找自己顺眼的村民领取任务。
    任务内容五花八门，什么小李的小鸡丢了，老王的锄头丢了，小花最喜欢的全村限量版金丝红肚兜不翼而飞了，反正都是些让人觉着很无语的任务。
    而最让人意外的是，包括村长丢的机器猫内裤在内，所有的人都一致认为，他们的东西都是丢在了同一个地方。
    那个地方距离村子不远，是一个有点特别的地方，叫幻境林。
    他们的东西，都是丢在了幻境林中间的一个台子上。
    可以说，位置说的非常明确，就差再给他们一个gps导航，让他们顺着导航走了。
    不过紧接着就有一个疑问在所有人心中生出。
    既然位置都知道的这么清楚这么具体了，那为什么失主们不自己去找呢？
    情天开口问了。
    “村长啊，在我们去做任务之前，我还有最后一个问题想要问。”
    村长看着情天，很是不爽的说道：“小伙子，现在可不是你小着上学时候，老师最喜欢就是你问问题，现在是生活中，是社会上，你这样喜欢问问题那可是很不招人待见的，很容易让人反感的呀！”
    情天面色一滞，原本都要从嘴里出去的话，现在憋到了嘴边，也不知道是说还是不说。
    “罢了罢了，看在你是尊贵且帅气英俊的客人的朋友的份上，允许你提问。”村长摆着手说道。
    情天也不再犹豫，直接道：“村长啊，是这样的，按照你们说的，你们的东西都是丢在了那什么幻境林中间的一个什么台子上面，既然都知道了这么清楚了，那为啥你们自己不去找回来呢？”
    听见情天这问话，村长看他的眼神顿时又一变，变得如看智障一样，“你这个小伙子是不是傻呀？幻境林幻境林，听名字那就不是一般地方呀，那个地方不仅不一般，而且还危险重重，不管是谁进去都会九死一生！”
    “虽然我那机器猫内裤很重要，但我也不可能为了一条内裤去送命呀！所以你们这些从其他地方来的人，就理所当然的可以帮我们进去找了！”
    村长也还理所当然的说道。
    “你这是让我们去送死！”情天一张脸顿时黑下来。
    村长则是很不高兴的瞪着他，“你这小伙子，说话可是又有根据啊，什么叫我让你们去送死？我明明说过，是所有人进去都会九死一生，意思就是部分实力高低，哪怕是普通人进去也会九死一生。”
    “也就是说，你们还有一成生还的几率的，这算是让你们去找死吗？”
    “不算不算，一点也不算！”后面的村民纷纷摇头。
    “不算那你们去啊，就为了一枚果子让我们去送命？我们才不去！”情天气呼呼的说道。
    “不去可以呀，一点冒险精神都没有，真是大大的怂逼，我们村子才不欢迎软蛋呢，你们都赶紧走吧。”
    村长摆摆手，示意情天他们都可以离开了。
    “离开了村子啊，外面那可是危险重重，不是九死一生，而是十死无生啊，甚至还有好多吃人的灵兽，嗯，专门吃怂逼……”
    这话村长像是在自言自语，但声音却很大，明显是说给情天他们听的。
    情天等人听了后，脸色都是变了。
    洗灵果他们可以不要，但是不住在村子里的话，在外面，那安全问题真的是没有保障。
    “算了，看在你们那么迫切的想要找到自己心爱东西的份上，我们就舍命一把。”情天大义凛然道。
    “这才对嘛！”村长笑开怀，也不知道从哪里掏出来一张纸，递给情天，“这是路线图，顺着上面标注的路线就可以不至于在幻境林中迷路了。”
    “但是你们一定要记住，必须顺着这上面的路线走，不然的话，你们将会被困在幻境林中，一辈子都出不来！”
    村长脸色很是严肃的叮嘱道。
    情天接过地图，上看看下看看，然后又狐疑的看向村长，“村长，这地图是真的吗？”
    “是假的。”村长也是个老实人，一口承认，“如果你们按照这张假地图走的话，那就真的是出不来了。”
    情天：“……”
    “假的你给我干什么？这是诚心让我们死吗？”情天黑着脸说道。
    “你这是什么话！”村长脸色再次变得严肃，“我是在考验你们的防范心理，以前有人进来的时候给了他们地图，他们二话不说就去了，连问都不问，这种防范心差的人活该死！”

第287章 我妈妈比我还漂亮
    你特么是在逗我？
    如果有那份实力的话，情天敢发誓，他绝对要一拳捶死这个老家伙。
    村长却仿若不知道情天心里边的思想活动是啥，他还在说着。
    嗯，笑眯眯的夸奖着情天。
    “小伙子，你是这么多批人里第一个质疑这是假地图的，这就证明你的防范意识很强，所以你不会那么容易死的，而且还有可能带领你们这些人平安归来。”
    说完，村长又拿出一张纸。
    “这才是真地图，带上它，谨记着刚才我的话，进入幻境林中吧！”
    村长给情天加油打气。
    情天也不知道是为什么，刚才还生着村长的闷气，现在一听到村长给他加油打气，立即就满腔热血激情燃烧起来，简直是恨不得插上翅膀现在就飞到那什么幻境林里找回村长最珍爱的机器猫内裤。
    一行六人浩浩荡荡，不，简简单单的出发了。
    沿着地图上标注的路线，他们没过多久就进入了幻境林。
    幻境林是一片树林，外表看上去跟普通林子差不多，事实上还就是一片普通林子。
    而唯一不同的是，在这幻境林中存在着一种特殊能量。
    这股能量就跟幻境林的名字一样，会让进入其中的人产生幻觉，进入虚幻的境地。
    若是心智不坚的人，恐怕会一辈子都陷入幻境里出不来。
    这些是在情天他们走后，村长跟叶八炮几人讲的。
    讲完后，村长还又特意拿出来一面镜子。
    一块很大的圆镜子，也不知道村长是从身上哪里掏出来的。
    “来，我们看看他们现在到哪里了。”
    随着村长的话，镜子立即就发生了神奇的变化。
    原本平静的镜面上开始闪烁起七彩斑斓的光芒，光芒是从里由外散发的，有些耀眼。
    不过，跟叶八炮装逼时候发的光比起来，就是小巫见大巫，非常的不如了。
    发着彩光的镜子很快脱离村长的手，慢慢地漂浮向半空，散发出来的光在半空中组成一道七彩光幕。
    这是个好大的显示屏，看上去相当虚幻。
    而上面所显示的画面，正是刚进入幻境林没多久的情天六人。
    情天带头，六个人都严格的按照着地图上标注的路线，小心翼翼又极为谨慎的走着。
    这个角度就像是有无人机在天上拍摄一样，能拉近能拉远，还能调高清，简直厉害死。
    没多久，画面上给几人面部来了个特写。
    他们脸上表情无一例外，都很是凝重，显然已经是感知到了这幻境林的不正常。
    除此之外，画面上所显示的倒是一切正常。
    眨眼间几人深入好几分钟的时间了。
    按照电视剧的套路来讲，是不应该这么风平浪静的，事实上也的确如此。
    在几人又走了一会儿后，他们的脚步都不约而同的停住了。
    紧接着，所有人脸色开始变化，变得恐惧起来，仿佛是遇到了什么非常恐怖的事情一样。
    叶八炮不仅聪明还很厉害，所以一下子就看出来，情天他们几个，都是陷入了环境之中。
    而且，看这样子还是个很恐怖的环境。
    只是，再怎么恐怖的事情，也不会让他们这些天境强者露出这种恐惧样子吧？
    村长这时候接话了。
    就像是个旁白解说一样，他说道：“这就是幻境林的厉害之处！”
    村长声音中充满了凝重。
    “凡是受到影响的人，都会进入环境之中，而这个环境里发生的事情，就是人内心最不愿意，最害怕遇到的事情。”
    “简单来说，就是怕什么来什么。”
    说到这里，村长眼眸深处也是飞快闪过一抹浓郁恐惧之色，显然，他是领教过那幻境林厉害的。
    “每个人都会有害怕的事情或者东西，这个幻境林可以说是无解的。”
    叶八炮赞同的点点头，“是呀是呀。”
    旁边小姑娘好奇了，看着叶八炮问道：“帅哥哥，难道你也有害怕的东西嘛？”
    “有，当然有。”叶八炮点着头说道，“只要是人都会有，哪怕是神，或者什么仙魔鬼怪，凡是有情欲的，都会有的。”
    “哇，那帅哥哥你最害怕的是什么呀？”小姑娘仿佛发现了什么不得了的事情，一脸惊叹，好奇又好奇的盯着叶八炮。
    “我最害怕的……”叶八炮好像是进入了某种回忆，脸色显得极其复杂，缓缓开口：“我最怕的是马赛克。”
    “马赛克？”小姑娘皱起眉毛，她还没听说过这个词呢，“马赛克是什么呢？”
    不等叶八炮回答，村长就先挑起大拇指赞叹起来。
    “不愧是尊贵且帅气又英俊无比举世无双的客人，连怕的东西都是我等闻所未闻的，想必这马赛克一定是非常厉害之物！”
    “那是当然，相当的厉害呀！”
    一说起马赛克，叶八炮就相当气愤。
    “马赛克这东西，说真的，我自诩天不怕地不怕，可偏偏就马赛克这东西是我的弱点！”
    这话说的让村长一愣一愣的，他瞧着叶八炮，说道：“尊贵且帅气又英俊无比举世无双的客人，马赛克那东西，真如你所说这般令人恐惧？”
    “那可不。”叶八炮再次重重点头，语重心长道：“你是没有见过，等你见过马赛克了的话，绝对就不想再见第二次了。”
    村长听了叶八炮的话后脸色变得很是凝重，同时也在心里暗暗提醒自己，以后若是不小心遭遇到了叶八炮口中那令人恐惧的马赛克，一定要绕道走。
    而叶八炮他们没有注意到的是，在叶八炮说完他最怕的是马赛克的时候，后方的村民里，有一个中年男子眸子里瞬间闪过一道光芒，也不知道是个什么意思。
    神秘光芒只是一闪而逝，紧接着，他就悄悄地后退，又悄悄地离开人群，并没有惊动谁，毕竟这时候欢迎的也差不多了，也有三三两两的村民回家去了。
    没有动的，也只剩下几个发布任务的村民。
    “帅哥哥，要不要去我家里坐坐啊，我妈妈很漂亮的。”小姑娘忽然开口说道。
    叶八炮则是脸色变得有些玩味，看着小姑娘，说道：“去你家里坐不坐，跟你妈妈漂亮不漂亮有什么直接关系吗？”
    “当然有呀。”小姑娘点点头，认真的说道：“看帅哥哥你的样子就知道，你很喜欢像我这样漂亮的女孩子，而我妈妈比我还漂亮呢！”

第288章 因为你长得帅
    明天又要出一趟远门，可能要三四天左右回来，尽量下个月能恢复稳定更新吧。
    ………
    叶八炮听了小姑娘的话，忍不住伸手擦脑袋上的汗。
    我是喜欢漂亮的女孩子，可小丫头你也说了呀，我喜欢的是漂亮的女孩子，可不是漂亮的少妇。
    当然，这种话叶八炮是不舍得开口对一个看上去好纯洁，但事实上似乎并不那么纯洁的小姑娘说的。
    这时候村长也插话了，是在附和小姑娘的话。
    “尊贵且帅气又英俊无比绝世无双的客人，小姑娘说的是一丁点都没错呀，她母亲很漂亮的，是我们村子的村花，以前被好多帅哥追呢。”
    叶八炮还是满脸古怪的表情，“可这依旧是跟我没关系吧？”
    “我妈妈也很喜欢你呢，她也想见你。”小姑娘又说道。
    “你妈妈认识我？”叶八炮表情讶然。
    小姑娘摇摇头，“不认识，但是你这么帅，她肯定会很想认识的！”
    叶八炮听的表情是愈发古怪了。
    这个村子处处透着怪异，连人也都处处透着怪异。
    之前他还不觉得小姑娘有什么不对劲，觉着这还是个非常活泼可爱的小姑娘。
    可是现在，叶八炮真的是觉得太诡异了。
    而且最最最不对劲的是，凭借着他叼炸天的实力，还有绝世无双的机智脑袋，竟是一时间也无法弄明白这是个怎么一回事。
    这就大大的不正常了。
    叶八炮眉头轻皱着。
    看到叶八炮皱起眉头的样子，小姑娘顿时忍不住说道：“啊，帅哥哥，你是不愿意吗？”
    说话间，小姑娘一副可怜兮兮的表情，泪眼欲滴，竟是快要哭出来了。
    天不怕地不怕唯独怕马赛克的叶八炮其实对这一出也很是无可奈何的，他见不得小女孩子要哭，连忙安慰道：“好啦好啦，小姑娘不要哭，帅哥哥陪你你去你家就是了。”
    “帅哥哥你人真好！”
    一听叶八炮答应了，小姑娘立即便破涕为笑，喜笑颜开，很是高兴，忍不住原地转一圈，就差跳支舞来表示自己现在多高兴了。
    小姑娘是很活泼的，带着叶八炮往她家走去。
    因为活泼属性的原因，她在前面带路的时候，忍不住蹦蹦跳跳，显得还很是可爱，就差加上两只尾巴一只耳朵摇起来。
    村长这老家伙也不知道是出于看村花的心理，还是其他啥龌龊心理，也跟在他们后头走着。
    路上，叶八炮在有一搭没一搭的跟小姑娘聊着天。
    “小姑娘啊，按照你刚才说的，你妈妈也很喜欢我，嗯，很喜欢我这样的帅哥，那为啥她不跟着出来迎接我呢？这样不是能够早点见到我这样的帅哥，心里头也就早点舒坦了吗？”
    这是叶八炮有点不是很能够想通的问题。
    “我妈妈她……”小姑娘的眼眸忽然暗下来，脑袋也是微微低着，脸色有些悲伤。
    村长接过话茬，说道：“我们村花她前些年出了意外，腿脚不方便，而且还没办法见阳光，所以大部分时间都待在家里，只有偶尔晚上才能够出下门。”
    “腿脚不方便，没办法见阳光？”叶八炮眯起了眼眸。
    “我妈妈她是被坏蛋攻击了。”小姑娘很难过的说道，“她中了毒，没办法见阳光，而且两条腿也出了问题。”
    亲爱的妈妈变成现在这样子，小姑娘是非常伤心的。
    她这楚楚可怜的动人模样，也是一下子触动到了叶八炮的心灵，叶八炮心中一软，就说到：“小姑娘快别难过，或许我有办法救你妈妈。”
    “啊？真的嘛？”听见叶八炮的湖，小姑娘眼前顿时亮起来，仿佛是抓到了希望，“帅哥哥……你，你真的有办法救我妈妈？”
    “凭借我叼炸天的实力，有百分之九十九点九九的可能性能够治好她，不过具体还是要等到见到你妈妈的时候再说。”虽然自己的确很叼炸天，但叶八炮依旧是没有把话说的太圆满了。
    毕竟他没有忘记，这个世界里，可是出现过他曾经创造出来的功法残卷，这一点就证明了这个世界不一般，至少，他现在还没有看出来个所以然。
    所以在此之前，他是不能打包票啥的。
    尽管如此，小姑娘也是非常高兴了，眼泪擦干，笑容满面，“帅哥哥，我们快走！”
    没几分钟，叶八炮等人在小姑娘的带领下就来到了一栋房子前。
    房子就跟古代的茅草屋一样，外面是个篱笆院子，里面是两间挨着的房子。
    轻轻推开门，小姑娘一边跑着一边说话：“妈妈妈妈，帅哥哥来啦，帅哥哥来啦，你的病可以治好啦！”
    小姑娘一边喊一边进入了正屋。
    叶八炮等人跟着走了进去。
    很快，黑暗中一个坐在轮椅上，脸色苍白，但长得很精致的女人出现在几人眼前。
    在见到叶八炮之后，小姑娘妈妈原本那双没多少光彩的眼神猛地放亮，给人的感觉就像是一只饿了好久的狼看到了鲜美的食物一样。
    叶八炮忍不住后退一步。
    虽然小姑娘妈妈也长得很是标致，但她对这种生过孩子而且上了年纪的女人没啥兴趣，他喜欢的可是年轻的漂亮妹子。
    叶八炮未开口，小姑娘妈妈语气满是激动，冲着叶八炮不停叫着：“救世主大人，救世主大人，真的是你啊，我竟然能够在有生之年见到救世主大人，这，这，这……”
    小姑娘妈妈已经激动的说不出话来了。
    瞧着小姑娘妈妈这激动的不能行的样子，叶八炮迷迷糊糊的，纵然他机智聪明，可还是想不通发生了什么。
    “为啥要叫我救世主大人？”这是叶八炮最大的一个疑问。
    小姑娘的妈妈也回话了，她两眼直直的盯着叶八炮，说出几个字：“因为你长得帅。”
    “啥？”叶八炮好似没听清，一愣一愣的盯着小姑娘妈妈，“你刚才说啥？”
    “我说你……不，是您，因为您长的帅，所以您一定就是救世主大人！”小姑娘妈妈还表现的非常激动。
    叶八炮则是更加糊涂了，实在是弄不明白，“那个，到底是什么意思啊？麻烦你说清楚好吗？救世主大人是什么？为什么我就是救世主大人了？”
    “救世主大人就是救世主大人，我们初界的救世主，而你，就是救世主大人！”小姑娘妈妈盯着叶八炮一口咬定。

第289章 坏蛋出现了
    今天到家，更新恢复稳定。
    …………
    叶八炮点着头，依旧很不明白地说道：“是，我知道我是很帅，可这又跟你口中的救世主大人有啥关系呢？”
    小姑娘妈妈脸色依旧认真，“因为您英俊潇洒无与伦比，跟记载中的救世主一样，所以您一定就是我们初界，我们光明守卫族的救世主大人！”
    叶八炮对前面那句话很是赞同，觉得说的没一点毛病，因此举双手双脚的同意。
    但是后面那句话，他仍旧觉得很没有逻辑。
    真是处处透着诡异啊！
    在叶八炮还想不明白的时候，小姑娘妈妈又开口说道：“救世主大人，求求您了，救救我们……”
    叶八炮眯起了眼睛，“先打住，那个啥，能不能先给我解释下，虽然我聪明机智，可到现在还是没能搞清楚这到底是怎么回事啊。”
    “事情其实是这样的。”沉默着的村长这时候开口，“我们这个世界就叫初界，而我们初界中又有两大对立的种族，分别是光明守卫族和黑暗进攻族。”
    村长这句话刚说完，叶八炮就忍不住吐槽，“光明守卫族？黑暗进攻族？这什么跟什么？起名字要不要这么随意？是闹着玩呢？”
    “尊贵且英俊帅气又无与伦比的客……不，英俊帅气又无与伦比的救世主大人，您这话说的有点错误，这并不是闹着玩的！”
    村长脸色显得很是严肃。
    “我们光明守卫族与黑暗进攻族在初界已经对立了……”
    说到这里，村长话音又忽然顿住。
    他给忘记对立多久时间了。
    村长这边沉默着想他们两族间对立有多久了，叶八炮也没等着听，看向小姑娘的妈妈，“你们说这些貌似跟我没有什么关系，不过看在小姑娘这么可爱，而你们又都说了大实话的份上，我就出手帮你下吧。”
    其他的叶八炮不管，反正那句帅是稳当当的说到了他心坎上。
    听到他的话，小姑娘妈妈眸子顿时忍不住绽亮。
    她现在认定了叶八炮就是记载中所存在的救世主，所以她坚信，神秘而又强大的救世主大人一定是能够救自己的！转念之间，叶八炮已经隔空伸出手，一道紫金色的能量从他手中激射而出，一闪而逝，没入了小姑娘妈妈体内。
    初一感到这股能量，小姑娘妈妈神色先是一怔，紧接着便满脸欣喜，遏制不住的激动。
    她也不是普通人，之前没有受伤的时候，实力在光明守护族中更是属于那种拔尖的存在，因此，在叶八炮那团紫金色能量进入她体内的瞬间，她就察觉到了不同寻常。
    厉害，相当的厉害！
    不愧是传说中的救世主大人啊！
    小姑娘妈妈心中真是激动异常。
    情绪高昂到一个控制不住自己，伸出手就抓住了叶八炮的胳膊，“救世主大人，您一定就是救世主大人！”
    “是是是，我就是那英明神武的救世主大人。”为了安抚小姑娘这如此激动的情绪，叶八炮只好口是心非。
    嗯，英明神武是真的，救世主大人是假的。
    反正这话叶八炮说的是一点都不虚。
    “救世主大人不愧是救世主大人，果然英明神武，咱们光明守卫族与黑暗进攻族在初界内争斗了两万两千两百八十八年的时间，救世主大人的英武不凡从来没有变过！”
    村长这时候也终于是想起来了两族争斗的时间，就差精确到时分秒了。
    “英明神武且又帅气的救世主大人，您快带领我们村子的人攻打黑暗进攻族，给他们点厉害瞧瞧吧！”
    这话村长说的咬牙切齿，足以见得他恨死了那黑暗进攻族。
    听这名字都是招人恨的。
    为了能够更好的装逼，叶八炮干脆直接大手一挥，打着包票道：“安啦安啦都安啦，什么黑暗进攻族，都交给我了，我一巴掌摆平！”
    听到叶八炮这话，村长当即就挑起了大拇指，一脸佩服崇拜之意，望着叶八炮目光灼灼道：“救世主大人不愧是救世主大人，就连吹牛逼都是如此的独树一帜！”
    这话顿时让叶八炮脸色耷拉下来，死难看死难看的。
    “你的意思是说我在吹牛逼？”叶八炮脸色极度阴沉。
    村长被叶八炮这阵势给吓住了，也一愣一愣的，“我，我说错了吗？”人老成精的村长也会说错话，还挺让人感觉着稀奇。
    “不好啦不好啦，村长，出大事啦！”
    正当氛围尴尬的让人一度想尬舞的时候，外面忽然有道慌张到不能行的声音传来。
    慌张的人也紧随着慌张的声音出现。
    “什么事情这么慌张？身为光明守卫族的一员怎么就不能沉稳做事呢？”虽然来人解救了村长的尴尬，可他还是在板着脸教训，因为他觉着这人来的主要目的是想一探村花其容。
    他这样就是误会人家了。
    事情真相也很快被澄清。
    只见来人从怀里掏出一样东西，正是刚才在村口时候，村长拿出来过的那面跟无人机拍照一样，能够显示其他地方的镜子。
    刚才他们过来的时候，村长因为也是好久没见过村花了，所以激动下忘记收回了。
    不过也正是因为这个原因，让原地留下的村民看到了重要事情。
    是关于此刻正身处幻境森林里的情天等人的。
    他们几个都受伤了。
    村长不愧是村长，相当有经验，一看到，一眼就看出来了他们身上的伤不同寻常。
    “幻境森林虽然会让人产生幻境，甚至如果无法突破，永久都会被封禁在幻境里面，但是根本不可能会对人的身体产生任何真实伤害的！”
    “村长不愧是村长！”那名村民当即朝着村长竖大拇指，“他们都顺利的突破了幻境，可是就在刚才，黑暗进攻族的人出现了！”
    “是黑暗进攻族的人出的手？”
    村长脸色顿时变得凝重起来，尤其是在看到村民点头，他更是不住摇头，脱口而出。
    “不可能！幻境森林那是什么地方，虽然会对人造成幻境，但那是一片充满了浩然正气的地方，根本不会容许黑暗进攻族这群坏蛋进入其中的！”
    “可是，是真的啊，刚才我看的可是清清楚……村长你快看！”
    话说到一半，村民忽然指着镜子大叫起来。
    几人紧跟着望去，然后便是见到，原本光滑的镜面上，竟是不知何时出现了一大团黑色的雾气，遮挡住了好大一片视线。

第290章 暗中黑手
    “竟然真的是黑暗进攻族，这怎么可能！”
    村长连番震惊，看他这样子，也是属于震惊流的群众。
    “不可能啊，完全不符合科学道理啊……”
    村长脸色也很震惊，喃喃自语着。
    “帅哥哥……”
    小姑娘忽然拉住了叶八炮的手。
    她仰着小脑袋，灵动的双眸中带着一丝恐惧，还有几分祈求。
    “帅哥哥，你帮我们打坏蛋好不好？”
    对这种叶八炮向来是没有抵抗力的，想都不想就拍着胸脯的保证，说不仅要打坏蛋，还要把那群坏蛋全部杀光光。
    有了叶八炮这样一个郑重其事的保证，村长他们几个人的心都是放了下来，长长松口气。
    毕竟，现在在他们眼里，叶八炮就是那伟大的，英勇的救世主大人。
    “你们在这里等着吧，我去那里看看到底发生了什么，对了，小姑娘你妈妈身上的伤也已经好了，只需要休息几天时间就会恢复到曾经巅峰状态。”
    叶八炮不忘说下小姑娘妈妈的事情。
    这自然又是让小姑娘和她妈妈两人一阵的感动。
    至于村长，则是看着叶八炮，叮嘱道：“那救世主大人，您一定得小心小心再小心啊，外面危险重重，尤其是那帮黑暗进攻族的人，他们阴险狡猾，是很难对付的。”
    叶八炮点头表示知道，随即一闪身消失了，一同消失的，也还有李轻柔几女。
    与此同时，另外一个不为人知的地方。
    这里空间阴暗，就连周围的火光，都是在散发着诡异的蓝色幽光，营造出来一个相当渗人的氛围。
    在阴暗的空间中，却是隐隐能听到两道声音在谈话。
    “事情做的怎样？”一个黑影开口问道。
    “村子里新来了好几个人，其中有一个我看着很是面熟，所以就留意了下，而且还特意的用留影石记录了下来当时的画面。”
    另外一个黑影开口，这时候，也不知道是从哪里散发出来一道光，将两人这里微微照亮。
    而第二个黑影的面孔也是显现出来，不是别人，正是之前在村口那些村民中，悄悄离开的中年男子。显然，他就是传说中的内奸。
    在说话同时，这个内奸拿出来了一块看上去其貌不扬，很是普通的石头。
    这就是所谓的留影石了。
    在他拿出留影石后，上面就散发出了一阵动人光泽，紧接着一道亮光从上面升腾起来，然后便是在半空中投射出来一张虚拟画面，看上去充满了科技感。
    但这是玄幻。
    而在这张虚拟画面上，所显示的画面不是别的，正是之前那些村民迎接叶八炮等人时候的画面。
    当第一个黑影看清楚叶八炮面容时，立即就忍不住惊呼出声，“怎么可能？他怎么会长得这么帅！？”
    叶八炮长得实在是太帅，快要帅瞎这第一黑影的眼。
    他难以置信。
    根本不敢相信这世界上竟然会存在像叶八炮这样帅的人。
    简直不科学呀！
    紧接着，那名内奸说话了，“大人，不要顾着惊讶他这么帅啊，主要是有一点你没发觉吗？”
    “发觉什么？”第一黑影问。
    “难道大人你不觉得他很眼熟？”内奸提醒道。
    而经过他这么一提醒，第二黑影立即回想起来。
    “长这么帅，还真是跟记载中的光明守卫族的救世主很是相像！”第二黑影惊叹起来，语气中又带着些许不定，“难道说，他就是那消失了许久的光明守卫族的救世主？”
    “看村子里的人，尤其是村长对他欢迎的程度，很显然就是他了。”内奸点着头说道。
    见内奸点头，第二黑影眼睛忍不住眯起来，脸色也是变得有些凝重了，他看着内奸说道：“既然如此，那你现在就回来，是不是因为得到了什么有用的，重要的情报？”
    “大人还真是聪明呀！”内奸毫不吝啬的夸奖道，“我的确是得到了一个重要的情报，而且，就是关于这个光明守卫族救世主的！”
    第二黑影连忙问：“什么情报？”
    “是这个救世主的弱点！”内奸嘴角勾起一抹得意的笑容，“我知道了他的弱点，而这，也是当时他亲口说出来的。”
    “弱点？是什么弱点？”第二黑影再次迅速的问。
    “是马赛克！”内奸也是迅速开口说道，“他最怕的是一个叫做马赛克的东西，不知道大人你有没有听说过。”
    “马赛克？”
    听到这个名字，第二黑影眼眸中飞快闪过一丝茫然。
    显然，他是从来没有听说过的。
    “马赛克是什么？你之前听说过吗？”第二黑影看着内奸问道。
    内奸摇摇头，说：“大人，我也不知道啊，我要是知道了，回来时候顺带就去找马赛克然后对付那个救世主了。”
    第二黑影轻轻点头，而后继续道：“不过不管怎样，这对我们来说都是一个非常重要的线索，至于马赛克这东西……”
    说到这里，第二黑影语气稍微停顿了下，随后声音变得凝重而又阴冷果断，“既然马赛克是那救世主的弱点，那就说明这东西对他有着致命的影响，不论如何，哪怕是翻遍整个初界，也要寻找到马赛克！”
    “大人尽管放心，这点我是很明白的。”内奸微微点头，“对了，还有一件事就是，跟着那个救世主一同来村子的，还有好几个人，就在不久前，他们都进入了幻境森林里面……”
    “这事我知道。”第二黑影点着头说道，“我已经派人过去对付他们了，幻境森林里面的能量是很强大，可那只是对于光明守卫族那群蠢货来说的。”
    “我们黑暗进攻族可是坏蛋，而作为坏蛋，那幻境森林的能量根本无法对我们造成影响！”
    说到最后第二黑影干脆直接大笑出声。
    内奸则是轻轻皱着眉头，说道：“大人，这话是不是说的没有一点逻辑啊？为什么因为我们是坏蛋，所以幻境森林的能量就无法对我们造成影响了？”
    “你这个问题提的很是刁钻啊。”第二黑影猛地看向内奸，声音变冷许多，“我说你那么多废话做什么？幻境森林不能对我们造成影响那就是不能造成影响，没有为什么，你懂了吗？”
    内奸很实诚的摇摇头，“还是不懂。”
    “不懂那你就滚蛋吧。”第二黑影一脚踹在内奸身上，把他给踹飞了。
    他最烦的就是解释解释，尤其是自己都不知道什么跟什么，这让他怎么去解释？

第291章 无敌的我真是寂寞
    与此同时，另外一边的幻境森林。
    情天几人都背靠背的挤在一起，正大口喘着气。
    就在刚刚，他们被一伙儿神秘人给袭击了。
    当然，他们并不知道那些神秘人的身份是黑暗进攻族，就算知道了，他们没有听说过，也是仍旧不明白。
    现在几人只当做是由于这幻境森林而导致的。
    当然，到底是不是幻境，他们也拿捏不准。
    毕竟身上的伤，都是真实存在的。
    “该死，到底怎么回事？那些人是什么人？怎么会那么强大……”情天忍不住开口。
    刚才那些人出手只是一瞬间，甚至速度快到让他们根本连反应都没有能反应过来。
    简单来说，刚才那一拨偷袭他们的人，实力比他们都很强。
    如果说出来正面钢的话，他们绝对会被团灭。
    几人脸色都有些难看。
    “现在我们怎么办？难道就这样干等着束手就擒？”其中一个人开口说道。
    情天也不知道现在该咋办，毕竟那波神秘人实在是太神秘了，他们一点都不了解。
    干等着束手就擒也不是，主动出击也不是，毕竟他们根本不清楚人在哪里。
    “这时候要是炮哥在就行了。”苏涵忽然轻叹一口气，出声说道。
    叶八炮有多么强大，他们都心知肚明。
    而且他们也都觉着，在这种时候，唯有叶八炮才能帮他们。
    “是啊。”情天跟着轻叹一声，然后苦笑着说道：“以前总以为我们是华夏八荒，就算真是来了这里，不说什么横着走，最起码自保之力还是有的，可是现在看看……我们的想法还真是可笑！”
    虽然并不清楚刚才那一帮袭击他们的神秘人是什么身份，但看过各种电视剧的他们都很清楚，这些明显就是小兵而已。
    可仅仅是一些小兵，都拥有可以轻松杀死他们的实力！
    这让以前牛气哄哄叼炸天的他们怎么能够容忍？
    这算是一种巨大反差，可偏偏的，他们还根本无能为力去改变。
    甚至到了现在，也唯有指望真正叼炸天的叶八炮了。
    也算是说曹操曹操到，他们这样的念头刚刚生出，旁边的空气便是一阵震颤，紧接着叶八炮那帅气的身影出现在了众人面前。
    “炮哥！”
    看到叶八炮出现，情天等人脸上都是忍不住浮现出惊喜之色。
    叶八炮神色倒是坦然，微微点头，然后便询问道：“你们任务完成的如何了？”
    “刚摆脱掉幻境造成的景象，我们就被一群神秘人给袭击了。”情天立即回道，脸色也有些难看，“那些神秘人每一个都很厉害，也好在是他们只是试探出手，不然的话，恐怕我们现在已经死了！”
    叶八炮点点头，说：“嗯，我都知道了。”
    一听叶八炮竟然知道，情天脸色稍稍错愕后，立即满脸敬佩，“炮哥不愧是炮哥，神通广大，神机妙算，真是厉害死了！”
    “行了，你们继续做任务吧。”叶八炮却是一摆手，目光扫着四周，“我倒是想要瞧瞧，这些所谓的黑暗进攻族都有什么手段。”
    听见叶八炮这话，情天脸色又是一怔，旋即忍不住问：“黑暗进攻族？炮哥，难道就是刚才那些攻击我们的神秘人？难道说炮哥你知道一些什么吗？”
    叶八炮轻轻摇头，如实说道：“具体的我也不清楚，但有一点可以知道，这个地方不像我们，嗯，确切的说，是不像你们想的那样简单。”
    “那是怎样的？”情天耐不住好奇的问。
    “这跟你们没关系，倒是跟我有那么点关系。”说着话，叶八炮嘴角忍不住勾起个玩味笑容。
    或许真如之前村长他们几人所说的，自己就是这个初界的救世主呢？
    貌似当个救世主，也是个挺好玩的事情呢。
    毕竟以前从来没有做过，所以叶八炮觉着挺新鲜的。
    说话间，四周的空间忽然一阵蠕动，就像是有火在下面架着烤一样。
    很快，四个全身都笼罩在黑布下的人影无声无息的出现。
    瞧见这四人，尤其是感知到他们身上所散发出的气息后，情天瞳孔骤然紧缩。
    就是他们！
    刚才就是他们这些人出手的。
    而且，这四人身上最弱的气息，也是要比情天他们强大！
    当然，这只是对情天等人来说的。
    在叶八炮眼里，这四个黑暗进攻族的人完全就不够看。
    瞧着四人，叶八炮脸上露出个很是狰狞的笑容，“蝼蚁们，接受恐惧吧！”
    不过他这话才刚说完，还没有动着发动攻击，四个黑暗进攻族的人就率先动了。
    身形快若闪电，眨眼间包围住了叶八炮。
    或许是他们也察觉到了叶八炮的不同寻常，所以丝毫不敢大意，准备着四个人联手，看能不能弄死叶八炮。
    这个想法是很可笑的。
    他们四个毕竟只是跑龙套的，甚至连跑龙套的角色都算不上，怎么可能弄死叶八炮这个狂拽炫酷叼炸天的人物？
    在他们念头才刚刚升起，还没能付出任何行动的时候，叶八炮一巴掌打出，劲风横扫，席卷四周，四个人的身体顿时如同击飞出的炮弹一样，biu的飞了出去，最后化作一个小黑点消失在天边。
    至于是死是活，已经不重要了。
    反正叶八炮这轻描淡写的一招，是让情天等人看的目瞪狗呆。
    简直是厉害死呀！
    “炮哥，以后我不拜神不拜佛就拜你，整天给你烧香上供！”情天俨然是在成为叶八炮脑残粉的道路上越走越远。
    叶八炮则是负手而立，仰天长叹，“无敌的我啊，还真是寂寞。”
    “无敌？”
    叶八炮话音才刚落下，就有一个不屑的声音响起。
    浓浓的鄙视根本不加掩饰，让叶八炮心里很是不爽。
    他竟然被人鄙视了。
    是谁？
    叶八炮一转身，目光投向空气中。
    那里空无一人，但叶八炮却像是能看穿一切一样，嘴角微微咧开，“大耗子来了？”
    “什么？你敢骂我是耗子？”隐藏在空气中的人急了，怒火攻心呀，一下子就现了身。
    穿着打扮与之前那四个人如出一辙，显然，这家伙也是黑暗进攻族的。
    再根据他身上所散发的气息来看，他身份还比刚才那四人厉害，当然，这点从他是一个人出来的就能够判定得出。

第292章 竟然敢长这么帅
    虽然说已经是知道了对方的身份，但为了符合情境，叶八炮还是废话了一句。
    “你也是黑暗进攻族的人？”
    也不知怎的，叶八炮这话说的让人来气。
    别人有没有生气不知道，反正这个新出来的黑暗进攻族的人很是生气。
    怒火攻心，怒气冲冲，怒不可遏！
    “真是废话！”
    这人不耐烦的出口。
    他是知道，叶八炮知道他是黑暗进攻族的人的。
    因为，在他胸前就写着“黑暗进攻”四个大字。
    一般来说，只要不是理解能力有问题的，都会知道他是什么身份的。
    可偏偏眼前这个看上去似乎叼叼的人，却不知道。
    这让他很愤怒。
    因为他觉得这是叶八炮看不起自己的表现。
    自己堂堂黑暗进攻族的大队长，走到哪里都是受人敬仰的存在，可现如今，竟是被一个人给鄙视了。
    忍不了！
    “简直是废话！”满腔怒火一下子发泄出来，这名黑暗进攻族的人看着叶八炮，咆哮着，“你那么多废话就是想拖延时间对吧？老子这么聪明一眼就看出来了，根本不给你机会，快受死吧，啊呀呀——”
    嘴里叽里呱啦的怪叫着，黑暗进攻族的大队长出手了。
    事实证明，他不是个单纯的嘴炮，还很有实力的。
    在他啊呀呀的怪叫完后，身上猛然间便是绽放出巨大的黑色光华。
    就像是一颗炸弹爆炸，但炸出的火光不是红黄色，而是黑色，浓郁的黑色。
    同样的，也没有炙热感灼烧空气，所有的，只有恐怖无比的气息，让人忍不住想要跪下来臣服的恐怖气息。
    这对叶八炮来说自然是没有任何感觉的。
    但是对情天他们几个来说，那就大大的不一样了。
    他们现在感觉只有一个——难受。
    非常难受。
    相当的难受！
    这种感觉与撕心裂肺比起来也是不遑多让的。
    就好像是有一座大山压在他们身上，让他们根本无法站直，甚至是根本无法让他们站起身子。
    这时候，可能是觉着震慑的效果达到了，所以这个黑暗进攻族的大队长就撤掉了黑光。毕竟要维持这种叼炸天的状态，也是需要分散精神的。
    黑光逐渐消失，黑暗进攻族那丑恶的嘴脸彻底暴露在叶八炮几人眼前。
    因为没受到刚才震慑的影响，叶八炮此刻精神头很是饱满，可以用神清气爽来形容。
    松一松手骨，叶八炮看向大队长，咧着嘴说道：“好了，看在你是什么大队长的份上，给你足够多的出场和说废话时间了，现在你可以领盒饭去了。”
    叶八炮挥挥手，如驱赶苍蝇般，尽显人性之冷漠。
    “你说什么！？”
    叶八炮的话似乎是一下子戳中了大队长痛处，让他忍不住就咆哮出声。
    显然，他是真的被戳到痛处了。
    他那双原本黑的不能行的眼睛，竟是在这一瞬间变得通红无比，仿佛下一秒就能够喷出火光一样，看上去也很厉害的样子。
    “你，你说什么？你，你，你，你竟然……竟然敢让我去领盒饭！？”
    大队长的话语中充斥着无尽的，被压抑着的怒火。
    从小到大，还没人敢跟他说，让他领盒饭这样的话。
    而现在，叶八炮说了。
    所以他生气了，愤怒了。
    可惜没用。
    叶八炮一巴掌拍出，隔空那种，然后就把他给拍死了。
    从头到尾，叶八炮都没有多说一句废话，只是让大队长跟个小丑一样在表演，表演完也是让他不留痕迹的退场。
    嗯，是不留遗憾，痕迹还是要留的，不然叶八炮没办法继续装逼。
    大队长被拍死后消失不见了，但是在叶八炮手里，却是多出来一个很是光滑的圆球。
    这到底是个什么东西，说实话，叶八炮自己也不知道。
    他只知道一点，凭借着这个，可以很轻松的就找到那什么黑暗进攻族的老巢，然后过去一举消灭。
    真是个完美的计划。
    叶八炮忍不住自己给自己一个赞，他觉得这时候自己还需要个么么哒奖励。
    想到这，叶八炮把小世界里的李轻柔，左爱爱，右爱爱以及血玫瑰四女给叫了出来。
    刚才他的表现，身处小世界中的四女也是都有目共睹的，所以叶八炮就理所当然的让她们给么么哒了。
    四人分别在叶八炮脸色吧唧一下。
    南晨还好，他有苏涵这个老婆，但情天和另外三个人就很难受了。
    这是在虐他们单身狗。
    虽然内心极度不爽，却也只能够压抑在心里。
    这时候叶八炮再度开口。
    “你们继续任务，我去继续装逼，不，我去消灭坏蛋去。”
    丢下这句话，叶八炮就消失不见了。
    神出鬼没的功夫也是厉害的不能行。
    反正情天几个人心里面又是一阵的佩服，各种佩服。
    叶八炮离开了，利用那颗黑色的圆球，他来到了一个光线幽暗的大殿中。
    毕竟这里是黑暗进攻族的老巢，高手不计其数，而叶八炮又是大摇大摆着出现的，所以一下子就被人发现了。
    “你是什么人？”
    “管他什么人，竟然敢长这么帅，必须要杀了他！”
    “没错，长得帅就算了，竟然还敢冲进这里来在我们跟前炫耀，兄弟们一起上，先弄花他的脸，把他揍成猪头，然后再杀了他！”、
    一群人叫嚷着就要对叶八炮动手。
    然而就在这个时候，一个平淡却又散发着威严的声音在大殿内响起。
    “慢着！”
    简单的两个字，顿时让那群叫嚷着要杀死叶八炮的人停住了动作。
    “参见黑暗之王！”
    这群人直接把叶八炮丢在一旁不管不顾，齐齐冲着一个方向跪了下来，又齐声叫喊。
    黑暗之王，人如其名，正是黑暗进攻族的王，伴随着漫天黑光，出现在叶八炮面前。
    而看到这黑暗之王的瞬间，叶八炮眼眸眯了起来。
    他从对方的身上感知到了一股略微熟悉的气息。
    这股气息他一定是在哪里感知到过的，可一时间竟是还想不起来。
    这让叶八炮有些头疼。
    算了，还是不想了。
    叶八炮摒弃回想的念头，看向黑暗之王的目光变得坚定，问道：“你就是这群坏蛋的头目？”
    堂堂黑暗进攻族的王，落在叶八炮口中，竟是成为了一个坏蛋头目，这还真是叫黑暗之王心中窝火。
    “无知的家伙，我乃堂堂黑暗进攻族的王，黑暗之王！”黑暗之王咆哮起来。

第293章 《大宙大灭》再现
    叶八炮说：“那我不管，在我眼里你就是个坏蛋头目。”
    “啊呀呀，真是找死！”
    心中怒火熊熊燃烧的黑暗之王要发威了，要开始发动攻击了。
    黑暗之王黑暗之王，听名字就非同寻常，他的攻击自然也非同寻常。
    甚至蓄力方式也是跟人不一样的。
    比如他先跳了一段不知是第多少套黑暗进攻族专属广播体操。
    不过才刚跳不到两个八拍，叶八炮就一脚把他踹飞了，狠狠地撞在后面墙上，硬生生的把坚硬无比的墙给砸了个窟窿。
    好在黑暗之王不是一般人，经过如此猛烈的撞击，却还是跟个没事儿人一样，很快他就从窟窿洞里爬了出来。
    显露的丑恶的面容上尽是震惊表情，“怎么可能！？我在蓄力的时候可是霸体状态，能够免疫所有攻击，你怎么可能打的到我！”
    发大招的时候竟然能够被攻击到，这在黑暗之王看来，不仅不科学，而且还非常没有道理。
    他根本无法相信刚才所发生的是真实的，深深陷入这个里面，以至于都忽略掉了叶八炮怼他的那一脚。
    黑暗之王觉得一定是哪里出了问题。
    难道是自己把广播体操给跳错了？
    嗯，很有这个可能！
    不，一定就是这个可能！
    聪明的黑暗之王觉得自己想到了问题关键。
    既然这样，那就再来一套吧。
    黑暗之王也是想到就做的人，立即就开始了广播体操。
    然而这次他第一个八拍还没跳出来，叶八炮就又一脚踹在了他身上。
    嗯，踹在了他脸上。
    黑暗之王的脸变形了，比变形金刚还厉害。
    当然，这种程度的伤并不能对他造成太大影响，只是原本就丑陋的面容更加狰狞可怖。
    “你，真的该死！”
    怒火也终于是占据了他心头。
    暴怒的黑暗之王发动攻击了。
    “虽然不蓄力的话威力会小那么点，但依旧不是你这种凡夫俗子能够抵抗的！”
    伴随着愤怒的吼声，黑暗之王身上如之前那大队长一样，也开始冒起浓郁的黑光。
    “看我的无蓄力版狂拽炫酷天天大悲大灭功！”
    黑暗之王嘴里冒出这么一串听上去似乎很叼的话。
    紧接着，他身上散发出了一股强大气息。
    而察觉到这股气息后，叶八炮眼眸眯了起来。
    之前那股淡淡的熟悉感，现在变得无比清晰。
    这是他曾经无意间创造出来的，《大宙大灭》功法的气息！
    而现在黑暗之王即将要发动的，正是开篇卷，天悲！
    一个疑问在叶八炮心头浮出。
    这个黑暗之王是怎么会自己曾经所创功法的？
    叶八炮想要张嘴问问，然而并不等他开口发问，黑暗之王的攻击已经发动了。
    硕大的拳头震荡着空气，散发着浓郁的黑光，眨眼间就轰到了叶八炮脑袋上。
    但也是一个眨眼间，叶八炮抬起手抓住了黑暗之王的拳头，然后轻轻一捏，把他拳头给捏碎了。
    “啊啊啊——”
    黑暗之王痛苦的大叫起来。
    痛感是深入骨髓的，让他控制不住的大叫。
    “你，你，是是你！”
    离得近了，光线充足了，黑暗之王这才是看清楚了叶八炮的面容。
    刚才虽然也看得见，但是只能看得见个英俊的的轮廓，现在才算是看清楚，看细致。
    而不看清楚不要紧，这一看清，黑暗之王就愣住了。
    他认出了叶八炮。
    “你是光明守卫族的救世主！？”
    黑暗之王失声叫道。
    哗——
    黑暗之王这话一出，周围那些黑暗进攻族的成员顿时哗然一片。
    一个个眼眸中都闪过了然之色。
    怪不得这家伙长得这么帅，都帅的不符合常理了，而且一身实力也是这么叼炸天，让堂堂黑暗之王都没能反应过来就各种轰炸，原来是传说中的光明守卫族的救世主啊！
    他们是想明白了，可紧接着就又是惊恐，害怕。
    叶八炮这么叼，打黑暗之王都跟玩儿似的，那要想弄死他们，岂不是更简单了？
    自己可是还没有活够呢，这就要死了吗？
    这怎么能行呀？
    绝对不能行！
    一时间人心惶惶。
    都在担心叶八炮在弄死了黑暗之王后，再将他们给弄死。
    他们的担心显然都是多余的。
    因为叶八炮并不打算弄死黑暗之王，他还想要从黑暗之王嘴里得到自己想要知道的东西。
    抓住黑暗之王骨头尽碎的手，叶八炮也直接切入主题，表情冷酷的说道：“接下来我问你答，敢说一句家伙我就弄死你，明白吗？”
    黑暗之王忙不迭的点头。
    他相信叶八炮有弄死自己的实力。
    现在虽然他知道叶八炮的弱点，可是弄不来马赛克，所以也无可奈何，现在主动权在人家手里，自己只能听人家的话。
    “你刚才所施展的功法，是不是叫《大宙大灭》功法？”叶八炮问。
    “是……呃，你怎么知道？”刚刚回答出一个字，黑暗之王便反应过来，望着叶八炮震惊的眼珠子瞪的老大老大，
    《大宙大灭》这么一个叼炸天牛哄哄的功法，在整个黑暗进攻族都算是一种秘密，哪怕是他的心腹手下都不知道。
    可这个光明守卫族的救世主又是怎么知道的？
    黑暗之王不由得愣住。
    叶八炮却还没完，继续问：“你是从哪里得来这功法？”
    “这个……”听到叶八炮问的这话，黑暗之王脸色顿时就变得有些犹豫，甚至如果仔细看，还能注意到，他眼眸深处带着丝丝恐惧。
    似乎是不敢说。
    睿智的叶八炮自然是注意到这点，顿时身上气息转变。
    而察觉到叶八炮气息的黑暗之王却再一愣。
    “这，这，这是《大宙大灭》第三卷的？你，你怎么也会？”
    黑暗之王是真的震惊了。
    原本他以为《大宙大灭》是只有那个人和他才懂的功法，可是让他没想到的是，眼前这个光明守卫族的救世主竟然也会！
    这让黑暗之王有些接受不了。
    那个人不是说只有他们两个会吗？
    怎么又会冒出来第三个人？
    啪！
    突然清脆的一声响，黑暗之王便感觉到自己脸上火辣辣的。
    他挨了一巴掌。
    “让你说你就说，那么多废话做什么？”叶八炮有些不耐烦。

第294章 就是因为长得丑
    “是，是，是一个人传授给我的。”黑暗之王再不敢犹豫，脱口而出。
    “一个人？是谁？”叶八炮再问。
    “这……”
    黑暗之王也是再一次的犯了难。
    “那人说过，我不能把他说出来，不然，我就会死，他的实力比我强的太多太多……”
    “不说的话现在你就会死。”叶八炮声音平淡道。
    其实不需要黑暗之王再说，在他说出是一个人的时候，叶八炮就已经是有了自己的猜测。
    《大宙大灭》功法是多年前自己无聊时随意创造出来的，虽然是他随意创造的，但因为他实力非凡的原因，这《大宙大灭》功法也就不是一般的功法了。
    当然，即便不是一般的功法，可叶八炮依旧是不看在眼里。
    这就好比是十块钱对一个亿万富翁来讲，根本是毫无诱惑力的。
    对于这样一部功法，叶八炮当初做出的决定就是随意丢掉，当然，也不是说丢个没人的地方，而是在一个中级世界找了个看得顺眼的家伙，给了对方。
    对他毫无作用的功法，对中级世界的人，乃至高级世界的人，甚至是那些顶级世界的强大存在来说，却是充满了诱惑力。
    凭借着这部功法一步登天也是可能的！
    只是时间过去太久，久远到叶八炮都忘记了对方叫什么名字。
    “那个人是不是长得有点丑？”叶八炮说出了自己仅记的这样一个特征。
    嗯，他看长得丑的人比较顺眼。
    “对，就是他！”
    听到叶八炮一语道出对方，黑暗之王也不再隐瞒，他觉着叶八炮应该跟那个人是认识的。
    “他的名字就叫丑八怪！”
    叶八炮点点头，再问道：“那他为什么要传授给你这部功法？”
    这是让叶八炮无法明白的。
    虽然《大宙大灭》功法对他来讲就是个垃圾，可对别人而言，那就是牛逼哄哄叼炸天的存在啊。
    没道理那个丑八怪还会分享给别人啊。
    叶八炮很是想不通。
    黑暗之王则是老老实实的回道：“他说是看中了我的天赋，其实也没有完全把功法传授给我，只是传授给我了前半部分而已……”
    “天下没有免费的午餐，这谁都知道，聪明如我自然是比你们这些人对这句话理解的更加深刻。”叶八炮面无表情，只眯着眼睛，看着黑暗之王，“那么你告诉我，他传授给你前半部分功法的目的是什么？”
    即便是一半的《大宙大灭》对他们这种存在来说，也是很不可多得的顶级功法了。
    这点从第一卷《天悲》残卷对地球古武界那些修炼者的重要程度中就能得知。
    “咳咳……”黑暗之王忍不住咳嗽起来，“那啥，这位英俊无比的救世主大人，看你长得这么帅，脑袋也一定是聪明的非比常人。”
    “而聪明如你，看一看我的长相，必然能够想得到是因为什么！”
    一边说着，黑暗之王一边将他那丑陋无比的样子暴露出来。
    叶八炮看的反胃。
    “卧槽，你特么长得怎么这么丑！”
    叶八炮吐槽起来。
    而黑暗之王则是忍不住挑起大拇哥，不住地赞叹。
    “救世主大人不愧是救世主大人，果然聪明无比，没错，就是因为我长得丑，所以才会被那个人相中，然后传授了我半部《大宙大灭》功法！”
    一直长得很丑黑暗之王自己也是从来没有想到过，靠脸吃饭这种事情，竟然还能有一天落在他头上。
    不过黑暗之王也没有太过于得意，还是适当的表现的谦虚了那么点。
    “那啥，其实吧，也不全部是因为脸，还有一部分是因为我的天赋，正所谓人丑就要多修炼，从我出生那天起，我娘就没日没夜的督促我勤奋修炼，先天的天赋加上后天的努力，我才有了不俗的成就。”
    这话黑暗之王倒是说的不假，他的天赋是很强的，而且也很努力，他还在说着。
    “这些因素综合起来，最后再加上我爹继承给我黑暗之王的宝座，这才使得我能够拥有现在的地位。”
    嗯，王者都是百分之一的天赋和百分之一的汗水再加上百分之九十八的继承。
    而知道了这一点的叶八炮也不再过多追问丑八怪现在身在何处，他知道，黑暗之王肯定不知道。
    叶八炮问了另外一个问题。
    “那么，你告诉我，在初界中，你们黑暗进攻族一直攻击光明守卫族的目的是什么？你们想要得到什么东西？或者说，光明守卫族以及初界中，是有什么东西值得你们夺取的？”
    听到叶八炮这个问题，黑暗之王愣了愣，然后摇头说：“没有啊，没有什么目的啊。”
    “之所以会进攻光明守卫族，这是以为我们天性使然啊，你看，黑暗进攻，光明守卫，简直是完美到无可挑剔的两个天敌种族啊！”
    黑暗之王很是认真的帮叶八炮分析说道。
    乍一听，叶八炮觉得这家伙说的还挺有道理。
    但转念一想，自己来的目的是啥？
    是帮助那个可爱的采蘑菇的小姑娘呀！
    一念至此，叶八炮脸色顿时变冷。
    黑暗之王浑身一颤，不知道为啥眼前这大佬态度会突然间变化这么大。
    是自己哪里做的不好惹他生气了？
    黑暗之王噤若寒蝉，不敢轻举妄动。
    过了几秒钟，叶八炮开口说话，他看着黑暗之王说道：“如果我不准你们两族再开战呢？”
    黑暗之王没有直接回答，而是反问：“如果我们开战了呢？”
    “那我灭掉你们黑暗进攻族，当然，其中也包括你。”叶八炮脸上露出个人畜无害的笑容来。
    黑暗之王再浑身一哆嗦，“咳咳，救世主大人，我就是开个玩笑而已，其实我们也早就厌倦了那些个打打杀杀的生活，也想要过平静日子，要是我们两族能够和和美美的过日子，那我也很高兴呀，可是就怕光明守卫族那边……”
    “救世主大人，你也是知道的，我们在光明守卫族那些人眼里，就是不折不扣的大坏蛋，他们都恨不得我们死呢……”
    “你们本来就是大坏蛋啊，难道他们有错吗？”叶八炮伸手打了黑暗之王脑袋一巴掌。
    “没错没错，都是大实话！”黑暗之王脑袋摇的跟拨浪鼓似的不停。

第295章 拦路虎
    “就这样愉快的决定了。”叶八炮拍拍手，目光又一狠，“以后你们两族只能和平生活，要是再让我知道有什么打架斗殴事件的话，别怪我心狠手辣！”
    叶八炮说着话舔了下自己的手指，差点被辣哭。
    看见叶八炮眼眸中闪烁的泪光，黑暗之王几乎能感觉到叶八炮有多心狠手辣了，连忙就保证着说道：“放心，我们都已经不是小学生了，一定会牢牢谨记，绝不挑事，如有违背，不得好死！”
    虽然黑暗之王发了这么毒的誓言，可叶八炮还是信不过。
    他说：“不行，我信不过，毕竟你们是坏蛋。”
    黑暗之王快哭了，“那，那要我怎么办啊？我都快绝望了。”
    叶八炮想了想，然后往前一探手，一个身穿白衣的儒雅中年出现，正被叶八炮抓在手里。
    “这样，你对着他发誓就行了。”叶八炮指着儒雅中年说道。
    “他？他是谁……”
    黑暗之王有些警惕的看着儒雅中年。
    从这儒雅中年的身上，他感知到了一股很强大的，强大到让自己都感觉到忌惮的能量波动。
    惹不起！
    这是黑暗之王此刻看到儒雅中年后，心中唯一念头。
    “他啊，他是天道。”叶八炮不紧不慢的回道。
    “哦，天道啊。”黑暗之王点点头，但紧接着，整个脸上的表情都僵硬住，“天，天天天……天道！？”
    “天道”两个字是黑暗之王惊呼出声的。
    他被称之为黑暗之王，自然很清楚，天道是怎样一个存在。
    然而不等他这个震惊完毕，紧接着又一幕让他目瞪狗呆的事情发生。
    儒雅中年朝着叶八炮恭恭敬敬的行礼，然后又恭恭敬敬的问：“大人，叫我来是有什么需要吩咐的吗？尽管说，我一定尽心尽力的服务大人！”
    原本天道出现就让黑暗之王震惊了，可现在，出现的天道竟然还对叶八炮如此恭敬，更是让黑暗之王胸腔里面的一颗心都要跳出来了。
    他不就是个光明守卫族的救世主吗？怎么连传说中的天道也会对他这样恭敬？
    他到底是谁？黑暗之王觉得自己快要疯掉了。
    叶八炮却是在黑暗之王屁股上踹了一脚，“让你对着他发誓就快点发誓，磨磨唧唧的干嘛呢？是想直接被灭族吗？”
    听到“灭族”两个字，黑暗之王整个人身体再次一颤，回过神来，连忙道：“发誓，我发誓，我这就发誓！”
    黑暗之王面相儒雅中年，然后伸出手，发誓道：“我黑暗之王现在对天道发誓，以后我黑暗进攻族与光明守卫组再不得打杀，以后必须要和平相处，两族之间互帮互助，成为好朋友，如有违背，不得好死！”
    “好了，没你事了，走吧。”叶八炮拍了拍儒雅中年。
    儒雅中年虽然有些无奈，但也算是清楚了叶八炮叫他来啥事，心里也算是有那么点不爽的，可不爽归不爽，他也没办法，毕竟叶八炮是他惹不起的存在。
    恭恭敬敬道个别后，儒雅中年离开了。
    叶八炮在又教育了黑暗之王一番后，也离开了，去找到做完任务的情天等人，带着他们回到了村子里。
    他寻思着是该离开初界的时候了。
    当初来这里的目的是追寻《大宙大灭》功法第一卷流落的原因，现在原因差不多清楚了，所以他也就没必要再呆在这儿了。
    虽然这里灵气充足，可对他来说没卵用，这个世界还是太单一了，远不如地球那样一个花花世界来得爽。
    至于那个泄露功法的丑八怪，叶八炮也懒得去找，反正以后还会遇得见的。
    光明村里，叶八炮又跟采蘑菇的小姑娘好一番道别。
    起初小姑娘是非常舍不得的，后面还是叶八炮连连保证说以后还会有机会再见，小姑娘这才是泪眼婆娑，依依不舍的目送叶八炮带着情天等人离开。
    到了之前刚来的地方，刚开始那两个不听话的家伙已经不在了，估计是死在了哪里，当然，叶八炮并不关心这。
    他停下脚步，看向情天等人，“现在距离时间到达期限还早，而这里的灵气也是浓郁的很，如果你们想要修炼的话，可以继续修炼，等到时间期限到后再出去。”
    “至于我，并不需要这里的灵气，我只想回去装逼，所以去与留你们自己做决定吧。”
    叶八炮把决定权给了情天他们。
    情天想了想，说道：“我还是留下来吧，虽然这里危险，但危险与机遇也是并存的，就比如之前，我帮村长找回了他珍爱的机器猫内裤后，村长给了我一颗很厉害的果实，吃了虽然不会获得什么叼炸天的能力，但也让我的实力更加精进了一步。”
    “尤其是在这些天经历了一些事情后我才更是知道，以前的我完全就是只井底之蛙，见识少，实力也是弱的不能行，所以我还是愿意留下来修炼，几天时间应该足够我突破了，毕竟这里灵气很充足。”
    情天说完，南晨，苏涵他们也都纷纷表示自己想要留下来修炼。
    见此，叶八炮点点头。
    情天他们的做法还算是正确的，毕竟如他们所说，留在这里还能提升下实力，可跟着他出去，那就是毛都没有了。
    打了声招呼后，叶八炮直接身形一闪就消失了，根本就不走正门的。
    这一手自然是让情天他们看的眼热，心想自己什么时候也能跟炮哥这样厉害，那时候可就是随时随地的装逼呀。
    叶八炮在离开初界后，却没有立即返回地球世界，而是先去了一趟这个地球世界的平行世界。
    也就是之前带着萧百决去，并且还带回一个李轻柔的地方。
    叶八炮带着几女大摇大摆的出现在轩辕学院门口。
    还没进去学院里面，隔着大老远的，叶八炮就看到了里面那一座高大帅气的雕像。
    叶八炮撇了撇嘴，他很是看不惯这么招摇的事情，尤其是这雕像的主人还没有自己帅。
    对李轻柔来说，这里应该算是她的地盘，所以是由她带路的。
    然而她带路也不行，才刚走到门口，就被人给拦住了。
    不是保安门卫，而是六个学生模样的人。
    为首的一名年轻男子穿着华贵，修为更是天境，另外五个跟班也都是地境的古武者，单单他们这六个人放在地球，那都是不可小觑的高手。
    当然，那是对那个世界的人来说。
    在叶八炮眼里，真的很不够看。

第296章 说捏死就捏死
    所以根本不等为首那个年轻男子开口，叶八炮就先说话了。
    他只说了简单一个字：“滚。”
    不轻不重，平平淡淡，但却清晰无比的传入年轻男子耳中。
    原本他脸上趾高气扬的笑容凝固住了，脸色逐渐变得阴沉。
    “孙哥，你听到没有，这家伙让你滚呢！”旁边一个小弟生怕事情小，故意开口提醒道。
    被称为孙哥的年轻男子叫孙蓝风，他脸色阴沉的望着叶八炮，咬牙道：“小子，你恐怕是不认识我吧？”
    叶八炮轻点头，“嗯，算你智商还在线上。”
    孙蓝风顿时冷笑：“我的智商当然在线上，但恐怕你的性命马上就要下线了！”
    “就是就是！”旁边小弟立即搭腔，帮着恶狠狠的说道：“竟然不开眼的惹到我们孙哥，那你就是找死？难道你不知道我们孙哥是玄武院高手榜第十名的高手吗？”
    叶八炮目光调转，落在说话的小弟身上，有些惋惜道：“你家老大智商还在线，可你的智商啊，我怎么觉着在几十年前就下线了呢？”
    智商早就下线的小弟根本听不明白叶八炮这是在骂他没智商，只眨巴着眼睛，怔怔望着叶八炮，“妈的，啥意思你给老子说清楚？是不是想死呢？”
    小伙子心中愤怒抑制不住，想要冲上前怼叶八炮一顿。
    但脚步才刚迈开，没走两步，就被自己老大孙蓝风给伸手拦下了。
    倒不是说孙蓝风是在保护叶八炮，而是因为他觉着，要怼叶八炮也是他怼，要是让这小弟怼的话，自己的风头岂不是都被抢了去？
    这可是让他忍不了的。
    拦下小弟后，孙蓝风微微眯着眼睛，往前走两步，距离叶八炮不到一米，稍微抬头仰望着叶八炮，“小子，别以为你长得高又长得帅就可以这么嚣张了，你是因为没有见过真正嚣张的，今天老子就给你嚣张一把，让你瞧瞧什么叫高手榜上有名的高手！”
    身为玄武院高手榜排名第十名的存在，孙蓝风平日里也是叼叼的。
    今天闲着无聊，带着手下几个小弟出来闲逛顺带装逼把妹，刚来到门口就遇到了几个漂亮的不像话的妹子。
    不勾引勾引，调戏调戏的话，简直对不起他第十高手的称号。
    然而还不等他先开口调戏，竟是就冒出来一个不知名的，看上去就是个普通人的家伙出言挑衅自己，让自己滚。
    孙蓝风是谁？
    他可是玄武院高手榜第十的高手，年纪轻轻修为便已经达到天境，更是出身于西南省第一的古武家族孙家。
    可以说是年轻有为，背景雄厚，走到哪里都能鼻孔冲天，哪怕是排行榜上排名比他高的人，平日里遇见他也要给个几分薄面。
    可今天，他被欺负了！
    脑海中这样一系列的念头还没有闪完，叶八炮就“啪”的一巴掌拍在了孙蓝风脑袋上面。
    这一巴掌拍的让人出乎意料，让人意想不到，更是让孙蓝风直接懵逼了。
    他眼睛瞪大，两只眼珠子似乎都要调皮的从眼眶里面蹦出来了。
    老子被打了？
    老子被打了！
    老子竟然特么的被打了！
    “竟然敢打孙哥，妈的你真是活腻歪了！”
    孙蓝风身后五名小弟在反应过来后，纷纷大喝出声。
    但也都只是在嘴上大喝大喝，行动上不见屁点动静。
    因为在叶八炮身侧，李轻柔，左爱爱和右爱爱，再加上个血玫瑰，四个女人都毫不加掩饰的释放着自己身上的气息。
    都是实打实的天境！
    比他们家老大孙蓝风的实力还要强上几分。
    他们不敢动。
    生怕一动，然后被几个女人给弄死。
    他们不动，被叶八炮打了一巴掌的孙蓝风却是疯了，跟疯狗一样。
    可能就是这种设定吧，一旦陷入疯狂，会立即弱化周围环境与人物，眼里只剩下叶八炮这个中心。
    “啊啊啊，你竟然敢打我！”
    “从小到大，还从来没有人敢打过我！”
    “你知道吗？你知道吗？你知道吗？”
    孙蓝风连问三声，以此来表达他此刻胸腔中燃烧着的愤怒的火焰是有多久剧烈。
    正所谓来而不往非礼也，叶八炮也连回三声：“我不知道，我不知道，我不知道。”
    “那你去死吧！”孙蓝风眼眸中布满血丝，脸色狰狞的朝叶八炮扑来。
    然而才刚近身，就被叶八炮给一脚踹飞了。
    叶八炮这时候也是不想玩了，觉得踩这种小角色是很没意思的，太无聊。
    孙蓝风也是身手敏捷，被踹倒在地后一个鲤鱼打挺翻身而起，身上顿时光芒万丈，气息变得恐怖起来。
    叶八炮看着他，面无表情道：“你是想让我捏死你吗？”
    “捏死我？就凭你一个渣渣？”孙蓝风冷笑起来，再配合此刻他脸上的表情，显得更加狰狞诡异了。
    叶八炮脸色依旧是没多大变化，只是看着孙蓝风反问：“你不信？”
    孙蓝风乐了。
    他收敛起身上狂暴的气息，三两步来到叶八炮跟前，然后抓住叶八炮的手按在自己脑袋上，“来来来，你捏死个我让我看看，老子就站着不动让你捏，看你能捏死我吗？”
    叶八炮无奈的叹口气。
    送上门来让捏死，他要是再不捏的话，那真是对不住孙蓝风这小子的一番好意啊。
    想到这，叶八炮也就不再犹豫了，放在孙蓝风脑袋上的手掌稍微一用力。
    紧接着，周围的人都清楚的听到了“咔嚓”的脆响。
    脑瓜崩裂，血浆四射。
    但叶八炮手上，身上都干干净净，竟是没有被溅射到半滴。
    “噗通！”
    彻底失去了生机的孙蓝风倒在地上，成为一具尸体。
    过了好半天，那五个小弟从震惊中回过神来。
    一个个面露惊恐的望着叶八炮，声音颤抖：“你你你你……你竟然真的把孙哥给捏死了？”
    叶八炮点点头：“如你们所见。”
    “你，你知道孙哥是什么人吗？”又一个小弟说道。
    叶八炮摇头：“还真是不知道，不过你们也不用说，这种小角色我是没心情理会的。”
    虽然叶八炮说着不让说，但五个小弟还是说了。
    “孙哥不仅是西南孙家的继承者，更还是轩辕学院玄武院排行榜第十的高手，而现在他被你杀了，不仅西南孙家饶不了你，轩辕学院也不会放过你的！”

第297章 恐怖如斯（上）
    西南孙家或许算不得什么，可要是说起轩辕学院来，那在整个华夏可是让人无比敬畏的。
    没有太多原因，只因为这轩辕学院是那一位所创造的。
    而那一位的雕像，也正竖立在轩辕学院里面。
    那一位，是哪怕得罪全世界也不能得罪他的！
    他不能得罪，他手底下的轩辕学院，轩辕学院的学生们，自然也是不能得罪。
    触犯轩辕学院，那就等于是在触犯他！
    可现在，眼前这个不知名的家伙，竟是就在轩辕学院门口，将轩辕学院四大院之一，玄武院内高手榜上排名第十的孙蓝风给捏死了！
    这家伙是当真没听说过轩辕学院是谁当家的？
    还是说，他就是个疯子？
    不管怎样，五个小弟此刻内心真的是掀起了巨大波澜。
    “呼啦！”
    忽然一帮穿着灰黄色制服的人围拢上来。
    “执法队，你们来了就太棒了！”
    看到来人，五个小弟纷纷开口。
    他们指了指地上脑袋已经爆炸的尸体，又指了指叶八炮，说道：“是他是他就是他，这个又高又帅的家伙，就是他把孙哥，不，孙蓝风给杀死的！”
    “孙蓝风？”为首的是个平头男子，长得很壮硕，闻言眼眸眯起，“就是玄武院高手榜排名第十那个孙蓝风？”
    “没错就是他！”五个小弟点头。
    “是你杀的？”平头男子又转身看向叶八炮。
    “是他是他就是他！”五个小弟再度点头，“他还不是我们轩辕学院的人！”
    “你不是轩辕学院的人？”
    果然一听这话，平头男子神色顿时一凛，身上猛地掀起一阵狂暴气息。
    这平头男子竟是拥有着天境巅峰的修为！
    看上去似乎很厉害的样子，但还真不被叶八炮放在眼里。
    叶八炮吊儿郎当的点点头，“对，我不是轩辕学院的人，这家伙也是我捏死的，但是他主动让我捏死的，我要是不捏的话，都感觉不好意思，毕竟我是个助人为乐的好人！”
    “嘿！”平头男子闻言顿时冷笑出声。
    “不是我轩辕学院之人，竟然敢在我轩辕学院门口光天化日之下，杀死我轩辕学院的学生，你是当真不知死字怎么写吗？”
    “你这话的意思是，我是轩辕学院的人了，就可以随便杀人了？”叶八炮脸色古怪的看着平头男子。
    平头男子被叶八炮这话说的语气一滞，紧接着心中就更加的不爽了。
    平头男子脸色也不知何时黑了下来，很随大众流，阴沉的能够滴下水来，当然，可能也会滴出好多油，但不管滴出来什么，都是证明了一点，他现在的心情非常不爽。
    是一种想要杀人的心情。
    原因自然是因为叶八炮。
    “你这是在跟我玩文字游戏？”平头男子声音低沉的说道。
    叶八炮摇摇头，说：“没有啊，我只是想要知道你准备怎么办而已。”
    “怎么办？很简单，敢杀我轩辕学院的学生，那就得做好受死的准备！”
    “可那是他先招惹的我啊。”叶八炮摊着手无奈道。
    “原因以及过程是怎样的我不想知道，我只知道，你杀了我轩辕学院的人！”平头男子冷声说道。
    说完这句话，他便是又转头看向执法队的一个人，“你快点去通知玄武院的北冥钟院长，还有柳院长，如果他在学院的话也一并找来，现在有外人闯入我们轩辕学院，明目张胆的杀人，这就是在挑衅我轩辕学院之威！”
    被点名的执法队小伙子点点头，然后肩负重任的飞速离去，小短腿跑的溜溜的。
    平头男子继续转回身，“我们已经把你包围起来了，你就不要妄图逃跑！”
    叶八炮轻轻一笑：“我就没想过跑。”
    “哼！你就嚣张吧，待会儿我们院长就过来了，看你到时候还能不能这么嚣张！”平头男子也就是嘴上硬气硬气，却是没有动手。
    因为他感知不到叶八炮身上有什么灵力波动。
    但地上躺着的人已经挂掉，而且是被叶八炮捏死的，那很显然，他不是普通人。
    不是普通人，而自己又无法感知到他身上的能量波动，那就只能说明一点，对方实力比自己要高出好多好多。
    他不敢上。
    等吧。
    玄武院，院长办公室。
    这是院长办公室，但里面不只有一个人，而是四个人。
    两男两女，正在火热当中。
    不过并不是那种少儿不宜的，而是在激烈的争吵着。
    他们四个都是轩辕学院下属四大院的院长，青龙院院长东方哲言，白虎院院长西门玉儿，朱雀院院长南宫绵宝以及玄武院院长北冥钟。
    四个人正在讨论的也是一件非常重要的事情。
    “我真的觉得很有必要推出个校花榜！”说这话的是北冥钟，“以前咱们轩辕学院还没有开的时候，那些各种大学，里面不都是有校花榜吗？虽然是学生们私下里自行选的，但也是个很有意义的榜单呀！”
    “咱们如果以官方名义推出这个校花榜，我相信肯定会对学生们起到一定的激励作用，让他们看着校花，有更加强大的动力修炼，毕竟只有英雄才能抱得美人归！”
    北冥钟分析的头头是道。
    东方哲言沉默数秒，一脸正色的点点头，“我同意，北冥说的很对，虽然咱们轩辕学院背后有枫哥的支持，名气已经非常大了，但学生一多，紧接着各种问题也就来了，品性良莠不齐，对学院归属感差等等，都是很严重的问题！”
    西门玉儿眯着眼睛，不住打量二人，“可我怎么觉着你们两个居心叵测呢？”
    话音刚落，两人就一个劲儿摇头：“怎么可能！我们两个如此正直，怎么会……”
    “院长，不好啦！”
    砰！
    房门直接被人从外面推开，先前那个执法队的小伙子神色惊慌的走进来。
    “北冥院长，有外人来我们学院闹事，玄武院高手榜第十的孙蓝风已经被对方给杀了！”
    “你说什么！？”
    北冥钟猛地站起身，身上震荡出一层气浪，直接就把这个执法队的小伙子给掀飞了出去。
    “什么人这么大胆，竟然敢在我轩辕学院杀人，快带我们过去！”

第298章 恐怖如斯（下）
    不仅北冥钟，东方哲言等人也跟着站起身，一团怒火在胸腔中燃烧。
    现在整个世界，谁不知道轩辕学院背后的人是谁？
    纵观整个世界，又有谁敢挑衅一丁点轩辕学院的威严？
    然而现在，却是冒出来一个人。
    竟然敢在轩辕学院门口杀他们的学生，这简直是根本不把轩辕学院，不把轩辕学院背后之人放在眼中！
    在执法队小伙子带领下，四人怒气冲冲的朝门口奔去。
    他们身上的威势片刻也没有削减，一路上不知道惊扰到了多少学生。
    那些感知到的学生都面露震惊，脸色还有些许迷茫，根本不知道发生了什么事，竟然会让四名院长都这样震怒。
    不明真相的吃瓜学生们也跟在了后面，朝着轩辕学院门口走去。
    这时候的轩辕学院门口，已经聚拢好多人了，其中有轩辕学院的学生，也有一些路过的行人。
    有人敢杀轩辕学院的学生这种事情，他们别说见，连听都没有听说过。
    更别说是在这朗朗乾坤当中，光天化日之下，就当众的在轩辕学院的门口出手杀人！
    尤其是，被杀的人还是玄武学院高手榜上的人。
    也不知是谁放的消息，孙蓝风的身份也被透露了。
    他身后的家族势力同样在短短时间内被挖出来。
    西南省第一古武家族！
    孙家！
    而孙蓝风更还是孙家嫡系中唯一的年轻弟子，也就是说，他是孙家的独苗！
    然而现在，这根独苗被人捏死了！
    周围所有的人看向叶八炮的目光，变得像在看疯子一样。
    没有说什么如看白痴般，因为白痴没有那么叼炸天的实力。
    怎么说也是天境巅峰啊，说捏死就捏死了！
    “是谁那么大胆敢挑衅我轩辕学院之威！”
    随着一声震天咆哮，熙攘的人群哗啦一下让出了好大一条道路。
    北冥钟的名号还是有好多人听说过，也见过他的。
    最重要的是，北冥钟的实力。
    那可是轮回之上的强者！
    据说是神皇，也有传言是神尊，但不管怎样，他强大的实力是不可否认的。
    而除了他，还有三位与他实力一样的人来到。
    正是东方哲言三人！
    四名强大的存在出现，周围那些学生们眼眸中一个个顿时都露出了崇拜之色。
    四大院的院长，也是他们的偶像。
    是他们的榜样！
    现在心目中的偶像出现，他们自然一个个都激动无比。
    甚至他们的脑海中，都已经浮现出了偶像出手毁天灭地的情景。
    “北冥院长，还有东方院长，西门院长，南宫院长，你们都来了，真是太好了，这家伙真是嚣张的不能行呀！”那个执法队的平头男子见到来人，立即眼前一亮，很是欣喜的说道。
    旋即他再转身，目光落在叶八炮身上，看待叶八炮的眼神已经如看死人一样。
    四大院长齐至，你一个家伙再怎么嚣张也得被捏成肉饼！
    至于这几个漂亮的不像话的妹子……
    平头男子瞥了眼李轻柔几女，心中有些惋惜。
    在他看来，这几女肯定是要跟着与叶八炮一样，都得被杀。
    这时候，北冥钟迈着虎步走上来，凌厉的气息也是直接将叶八炮给锁定，硕大的眼睛死死盯着他，“就是你杀的孙蓝风？”
    表面上虽然北冥钟表现的很是狂霸，但他此刻心里也被疑惑占满。
    因为他无法感知到叶八炮体内有丝毫能量波动。
    普通人？
    不对，如果是普通人了，他怎么能捏死一名天境巅峰的古武者呢？
    难道说……他的实力比自己还强？
    想到这个可能，北冥钟的心脏没来由的猛地一颤。
    这时候，叶八炮说话了。
    他点着头，说道：“是，是我杀的，但我不想跟你们这种小角色说话，赶紧把洛枫叫出来。”
    洛枫？
    听到这个名字周围的人都是一愣。
    但很快他们就反应过来，一个个瞪大了眼睛，不可思议的望着叶八炮。
    这家伙，还真是敢说啊！
    洛枫是谁，在场的人都知道。
    或者说，这个世界上到一只脚踏进棺材的老人，下到刚刚懂事的孩子，没有人不知道洛枫是谁。
    甚至他们都不敢直呼洛枫的全名。
    可这家伙倒好，一上来就这么嚣张？
    你以为你是谁？
    你这么叼这么嚣张你父母知道吗？
    “你以为你是谁？你这么叼这么嚣张你父母知道吗？”最终，平头男代表广大吃瓜群众说出了这一番话。
    义正言辞的模样，就好像叶八炮是什么十恶不赦的恶人一样。
    然而回应他的，只有一脚。
    叶八炮一脚将他踹飞出去，轰的一声撞在了后面的墙上。
    “嘶——”
    围观群众倒吸一口冷气。
    这家伙真是嚣张！
    他竟然当着四名院长的面，对执法队的人出手！
    早已经有人拿出手机，拍摄下来这一幕，上传到了网上。
    这样劲爆的消息自然是瞬间在网上掀起一阵轰动。
    “当着我的面对我轩辕学院的人出手，你还真是大胆！”
    愤怒冲上北冥钟心头，也顾不得自己看不破叶八炮虚实的事情了，直接出手。
    “滚！”
    然而对于北冥钟的出手，叶八炮根本是连看也都懒得看一眼，直接拂袖挥手，带起一股劲风，竟是在众目睽睽之下，直接把北冥钟给轰的倒飞了出去！
    “卧槽！？”
    吃瓜群众吃瓜的动作在北冥钟被轰飞出去的瞬间，都统一的变得呆滞。
    这一刻，就像是时间静止一样。
    砰！
    北冥钟那壮硕的身子重重的撞在了后面十几米远的墙壁上，甚至是直接把墙壁给轰烂了。
    尘烟弥漫。
    “找死！”
    看到这一幕，东方哲言三人也都再忍不住。
    但就在他们要出手的时候，尘烟中，北冥钟那冰冷的声音传出。
    “都住手，我要亲手捏死他！”
    这声音响起的同时，一道耀眼到极致的金黄色光芒从尘烟中散发出来。
    尘烟瞬间被轰散，金黄色的光芒之中，北冥钟的身形若隐若现。
    紧接着，惊天怒啸，伴随着的是无尽威压。
    一尊巨大的兽影，悬浮在天空中，也是在北冥钟的正上方。
    周围大多数人都在这一刻，忍不住的匍匐在了地上，甚至趴在地上后还全身颤抖。
    这是神兽玄武的虚影！

第299章 恐怖的身份
    北冥钟体内流有神兽玄武的血脉，自然是可以召唤出神兽玄武出来。
    即便是只是一道虚影，但也是非常恐怖的存在！
    而北冥钟的身子，也在金光中开始不断拔高。
    眨眼间，他就成为了一个高有四五米的巨人。
    浑身上下狂暴与雄厚的气息交叠在一起，仿若要毁天灭地。
    与此同时，总院长办公室。
    房间里正闭目养神的柳天阳猛然睁开了眼睛。
    眼眸中则飞速闪过一丝疑惑与凝重。
    他自然是感知到了玄武虚影的气息。
    “是北冥钟，他怎么会出手？难道是遇到了敌人？可是什么人能够逼得北冥钟使出全力？”
    柳天阳正在疑惑中，还不到半秒钟时间，他就又感知到，玄武虚影的气息消失了，消失的无影无踪。
    “到底什么情况？”
    柳天阳有些懵逼。
    然而也就是下个瞬间，又是三道与玄武虚影丝毫不差的能量波动传来！
    同时传来的，还有三声不同的兽吼。
    “这……青龙虚影！白虎虚影！朱雀虚影！”
    柳天阳神情震动。
    这时候他再怎么反应大条，也知道是出事了，当即不再犹豫，身形闪动，飞速朝着气息传来的方向奔去。
    而此刻轩辕学院门口，一大帮吃瓜群众都傻眼了。
    就在刚刚，玄武虚影出现的那一刹那，还不等玄武虚影发动攻击，就被叶八炮隔空一掌给拍碎了！
    天啊，这家伙到底是什么恐怖的怪物？！
    玄武院院长的最强攻击，在他面前竟是不堪一击！
    不仅他们这些吃瓜群众震惊，东方哲言三人也同样的震惊。
    但他们反应不慢，震惊过后，就如心有灵犀般，同时放出了各自大招。
    与北冥钟一样，也是各自体内血脉的神兽虚影。
    青龙长吟，白虎咆哮，朱雀尖鸣。
    尽管只是虚影，可是散发出的恐怖威压却是连绵不绝，扩散好远，方圆数百公里的人都能够感知到。
    身处庞大威压正中心的叶八炮身躯挺拔，巍然不动，甚至脸色也是如常，看上去仿佛丝毫感知不到什么压力。
    “受死！”东方哲言冷喝出声。
    高空中的青龙，白虎，玄武三大神兽虚影瞬间朝着叶八炮轰来。
    空气在这个瞬间被疯狂挤压，犹如一张脆纸被揉捏成团，眨眼间，周围的空间开始寸寸塌陷。
    这次叶八炮没有如刚才那样，动手去拍碎三尊神兽虚影，而是像个美男子一样安安静静的站着。
    仿佛他是被吓傻了一样。
    当然，事情的真相并非如此，其他人也都知道，叶八炮不是被吓傻了。
    毕竟刚才叶八炮已经展现出来了足够恐怖的实力。
    要说现在被吓住，那显然是不可能的。
    但不管是什么原因，现在叶八炮不动了。
    这在东方哲言三人看来，就是个绝佳的机会！
    “死！”
    东方哲言再次冷喝一声。
    话音刚落，青龙，白虎，朱雀三大神兽虚影齐齐俯下身冲向叶八炮。
    这一瞬间，周围人的瞳孔骤然紧缩。
    强大的气浪顿时将周围这些修为弱的人给轰飞了出去。
    叶八炮却如同脚下生根般站在原地，哪怕是一根头发丝都不曾被吹动。
    轰！！
    一声巨响。
    然而这声巨响并不是听觉上的，而是精神上的。
    三大神兽虚影几乎是在同一时间轰到了叶八炮身上。
    刹那间空间破碎，一片虚无。
    空间破碎的快，恢复的也快，眨眼间空间重新完好如初。
    让人瞪大眼睛的是，刚才位置站着的叶八炮，他还站着，毫发未损！
    身躯依旧是那么挺拔，模样依旧是那样帅气，身上隐隐有光环缭绕。
    “卧槽？没事？”
    更远处那些举着手机拍照的吃瓜群众惊呼出声。
    轩辕学院四大院长出手，竟是都没能伤得了这家伙！
    他到底是什么人？
    众人不解。
    东方哲言他们四个院长同样不解。
    除了跟着叶八炮来的几女，没有一人知道叶八炮到底是什么身份，他到底为什么会这么厉害。
    这时候，东方哲言几人都已经瘫坐在了地上，额头上尽是汗水，乃至全身也都被汗水浸湿了。
    也不知道是力量用尽导致，还是心理素质略差受到惊吓，亦或者是其他啥原因。
    但此刻四人无一例外，全都脸色震惊的望着叶八炮。
    这家伙怎么会那么强大？！
    这简直就是妖孽啊！
    一念至此，他们脑海中几乎同时浮现出一道虚影。
    难道说他们两个是同一级别的？
    不！
    不可能！
    枫哥那是什么级别的存在？
    眼前这家伙再厉害，也不可能是那种级别的！
    这时，又一道恐怖的气息从里面传出。
    眨眼逼近。
    感知到这股气息，四人脸上忍不住浮现出一抹喜色。
    他们知道来人是谁！
    “柳院长！”
    人影出现，四人齐声开口，声音中是不可抑制的激动。
    来人正是柳天阳！
    他们四人的实力在当今世界上或许不是那么拔尖，但柳天阳的实力，不管是从前还是现在，一直都是那种拔尖的存在！
    即便不是最顶层，但也是能够跻身最上头那一圈的。
    他来了一切就都好办！
    四人叫了一声后正要再说话，却忽听柳天阳开口。
    “是，是您？”
    随着话音，原本柳天阳身上那散发着的恐怖气息也是瞬间消失得一干二净。
    而看他的表情，眼眸中竟是还带着忌惮之色。
    语气也用上了敬语您，所看向之人竟是……他！
    所有人都看到，柳天阳这是在跟叶八炮说话，语气相当客气。
    然而叶八炮却是一副爱理不理的样子。
    卧槽，这家伙到底什么身份？
    柳院长怎么会认识他？
    而看他这样子，似乎他还不认识柳院长？
    东方哲言他们四个要疯了。
    周围那些人，包括轩辕学院的学生在内，也全部都要疯了。
    “李……李姑娘你也在？”
    对于叶八炮态度的不感冒，柳天阳不敢说啥，而是目光调转，又看向了李轻柔。
    上次叶八炮来找洛枫的时候，他也在场，所以认识叶八炮也认识李轻柔，尤其是很清楚，两人都有着怎样的身份。

第300章 你不想让我装逼？
    一个能跟洛枫平起平坐，一个又算是洛枫的小姨子，这俩人他谁都得罪不起。
    毕竟从某种意义上来讲，他只能算得上是洛枫众多小弟中，不是特别出众的那一个。
    “柳院长好。”
    李轻柔点头示意。
    她应该也算是轩辕学院的半个学生，所以倒是认识这个柳天阳。
    柳天阳不敢问叶八炮到底咋回事，只能是看着李轻柔问道：“李姑娘，刚才……到底怎么回事？”
    可能是受到叶八炮影响的关系，李轻柔很傲娇的表示不想跟柳天阳说话，把小脑袋撇向一旁。
    柳天阳很尴尬，忍不住拿出手机播放音乐，然后跳一段尬舞。
    一曲舞完毕后，柳天阳这才是收起手机，然后脸色凝重的看向旁边站着的，脸色苍白的东方哲言四人，沉声问道：“到底是怎么回事？”
    东方哲言不敢隐瞒，老老实实将事情经过说了遍。
    当然，他们来之前都发生了什么，并不知道，所以也没说，而是看向了那个早已经被吓得瘫软在地上站不起来，全身被汗水打湿，身子还在哆嗦着的执法队平头男子。
    柳天阳目光也是紧随着望过去，一股强大的威压顿时间就作用到了平头男子身上，让他心生恐惧，甚至根本不需要柳天阳开口，就如倒豆子般，将事情的经过一五一十的讲了清楚。
    “他杀了玄武院高手榜的孙蓝风？”柳天阳这时候才是注意到不远处地上，还躺着一具无头的尸体。
    正是属于孙蓝风的。
    眯着眼睛看了下孙蓝风的尸体，柳天阳便是犹豫都不犹豫的开口，“一定是孙蓝风自己做错了什么，肯定是他挑衅在先，既然这是他咎由自取的，那也怪不得别人，而且……”
    说到这里，柳天阳稍微停顿了下，扫了眼周围人群，尤其是在轩辕学院的学生们身上瞥了好几眼，“我们轩辕学院根本不需要这种学生，所以我以院长的名义宣布，开除孙蓝风的学籍！”
    之所以这样说，是因为柳天阳知道，到了叶八炮这种级别的存在，根本不可能会随随便便，无缘无故的对那些阿猫阿狗小角色出手。
    孙蓝风在柳天阳眼里，就是阿猫阿狗的那种角色。
    同样他也很是清楚的知道，自己在叶八炮眼里，也是阿猫阿狗的小角色。
    柳天阳是这样想的，但周围那些围观的，却一个个都炸了。
    这这这……这特么还是那个公正无私，铁面无情的柳天阳柳院长？
    妈的，该不会是哪个有变化异能的家伙变的吧？
    这肯定是个假院长！
    不过这样一个念头他们最多也就是在心里面想想，绝对不敢说出来。
    算是半开玩笑吧，毕竟都知道，眼前这个柳天阳不会是人假冒的，因为这世界上还没人敢假冒他。
    至于他们这些吃瓜群众内心都啥想法，已经不在柳天阳在意的范围内了。
    在说完那一番话后，他目光才是落向叶八炮。
    却不敢与其直视，只目光飘忽着说道：“那个……枫哥他不在，去了其他世界，最近一段时间都不会回来，如果你们……”
    话未说完，就见叶八炮摆手道：“我不是来找他的，直视来这里随便逛逛，顺便装个逼。”
    现在叶八炮忽然忘记了自己是来瞅瞅萧百决的。
    主要是装逼的快感太强烈，让他满足的不要不要的。
    听了叶八炮这话，柳天阳忍不住擦冷汗，心里也是松口气。
    还好还好，只是装逼的，这要是特意过来砸场子的话，他这学院不还得玩完？
    而周围其他人，尤其是东方哲言四个，在听到叶八炮和柳天阳两人的对话后，却是更加震惊，震惊的无与伦比。
    这人竟是真的认识枫哥！
    而看他这样子，显然是跟枫哥的关系还很深！
    他到底是什么人啊？
    刚才我们又是在跟一个什么样的存在交手？
    妈的，要不要这么刺激啊？
    好在是几人都没有心脏病，不然怕是要在这时候发作。柳天阳再小心翼翼道：“那个，您装完逼了吗？”
    “你这话是什么意思？”叶八炮眼睛一瞪，“你不想让我在这里装逼？”
    “没，没有这个意思！”柳天阳慌忙摇头，“我的意思是，您装了这么久的逼，肯定累了，累了的话，那不妨我带着你们歇歇脚，喝杯茶什么的。”
    “有道理，走吧。”叶八炮点点头。
    柳天阳这才是在心里面松口气，朝着东方哲言几人说了声把现场清理干净后，便是带着叶八炮以及李轻柔几女离开了。
    宴鼎楼。
    “这宴鼎楼是京城新开没多久的酒楼，别看是新开的，这宴鼎楼在京城，乃至全华夏，都是权贵以及各大古武家族所向往的，能够在这里吃一顿饭，那对好多人来说都是奢求，都是美滋滋的。”
    一边由穿着旗袍的美女服务员领路往里走着，柳天阳一边为叶八炮介绍着。
    “当然，这是相对来说的，宴鼎楼对那些权贵来讲是个高大上的地方，但还是配不上先生您的身份的，但也没办法，毕竟这是国内最顶尖的了。”
    叶八炮一脸无所谓的态度，这种环境好坏他是真的不在意，唯一在意的是，能不能装逼。
    而听柳天阳的介绍，这里权贵很多，那么说不定就可以装逼了，这让叶八炮感到很满意。
    前面领路的美女服务员自然是将柳天阳的话尽收入耳中，心中有些不屑。
    她不认识柳天阳，不过也觉着柳天阳或许会是什么大人物，但就算是大人物，这样拍别人马屁也实在是有点掉面子吧？
    我们宴鼎楼不算什么？
    知道我们宴鼎楼幕后的大老板是谁吗？
    虽然内心不屑，美女服务员也是不敢说出来的，就算再弱，可能进来宴鼎楼吃饭的，也不会是她一个服务员能得罪起的。
    “带我们过去天字阁。”柳天阳忽然说道。
    “啊？天字阁？”美女服务员闻言顿时怔了下，旋即说道：“不好意思先生，天字阁已经有人了。”

第301章 这个逼给我装（上）
    “有人了？”一听到这话，柳天阳眉头顿时挑起。
    他问：“是谁？”
    美女服务员回答道：“是京城徐家公子在宴请西北省冷家……”
    “我都不认识，也没听说过，不管是谁，全都给我弄出来！”柳天阳此时凶狠的表情像极了恶霸。
    “这……”美女服务员顿时很为难。
    “这什么这？你是听不懂我说的话？”柳天阳还在恶狠狠的说着。
    后面的叶八炮则是看的眯起眼睛，这家伙挺霸道呀，符合老子的行事方法！
    对柳天阳的表现叶八炮还算是满意。
    美女服务员这时候却是要哭出来了。
    人家就是一个小小的服务员而已啊，怎么会有权利做这种事情嘛？
    人家的工作还要不要了嘛？
    美女服务员委屈的双眼泪汪汪，真是我见犹怜。
    看到她这样子，柳天阳也才是明白过来，恐怕这小姑娘根本没那么大能耐，于是他说道：“那你走吧，我过去亲手把里面的人薅出来！”
    过去亲手把里面的人给薅出来？
    美女服务员又是一怔，而不等她反应过来，柳天阳便是已经迈着大步子，大踏步的朝着顶层的天字号包厢走去。
    “先生……”
    美女服务员开口去叫却已经来不及，柳天阳身形早已经消失在楼梯口，叶八炮带着几女满脸玩味，一副看好戏的神色跟上去。
    美女服务员想了想，自己也没办法插手，还是去找经理吧！
    天字号包厢。
    里面的人正在推杯换盏好不快活。
    可以很清楚地看出来，其中两个身着名贵西装的年轻人就是头头。
    两人打扮的油光发亮，一副公子哥装扮，体内也散发着淡淡灵力，实力大概在地境，在这个世界中，又在年轻一辈里相对来说算是不弱的了。
    不过周围那些保镖模样的人，体内灵力却是要雄厚许多，甚至于一个个最弱的，也是天境巅峰。
    俩人一个是京城徐家的公子哥徐平，一个是西北冷家的冷谷。
    喝酒正欢时，包厢大门忽然被人撞开。
    柳天阳就像是个地痞流氓，凶神恶煞的走进来，阴冷的目光在徐平和冷谷两人身上扫过，“这天字号包厢就是你们两个包的？”
    “你是谁？”突如其来的一幕，让徐平两人还没反应过来。
    “滚除去！”然而回答他们的只是柳天阳这简单且干脆的三个冰冷字眼。
    瞬间，徐平脸色阴沉，冷谷脸色也是变得阴沉无比。
    不用他们说话，包厢里的那些保镖便已经是靠拢过来，就要对柳天阳出手了。
    这时，叶八炮带着几女出现。
    徐平自然是注意到这一幕，顿时眼前一亮，旋即清冷开口：“都住手！”
    保镖们神色不解，不明白为啥在这关键的时候，徐平会让停手。
    徐平也不解释，而是堆着满脸笑容说道：“我叫徐平，京城徐家的人，不知几位朋友都是什么人，不如咱们平心静气的坐下来喝杯酒交个朋友，如何？”
    冷谷这时候明白了徐平的意思。
    事实上他如徐平一样，眼里只剩下了漂亮的不像话的李轻柔几女。
    妈的，以前玩过的女人也都不少，怎么这么漂亮的就遇不到呢？
    两人神色虽然微不可查，但叶八炮是什么样的存在？又怎么可能会瞒得过他呢？
    虽然知道两个人此刻内心是什么样的想法，但叶八炮也没有直接点明出来，只有眼眸中流露着玩味之色。
    原本还瞅着没办法踩人呢，现在倒好，直接俩智商不在线的送上门了。
    嗯，被找上门了。
    毕竟这是柳天阳自己找来的。
    不管怎样，叶八炮很开心。
    不过柳天阳浑然是不知道叶八炮这时候脑子里是什么想法，只是冷冷看着徐平和冷谷两人，“你们两个也不撒泡尿照照自己的样子，你们这种身份配跟我，跟我们交朋友？”
    俩人听到这话齐齐愣住。
    卧槽？
    什么情况？
    这种话一般来讲，不是应该我们这种反派来说的吗？
    你这是急于表现，所以抢我们的台词吗？肯定是！
    这个念头一诞生出来，俩人顿时就都不干了。
    妈的我们才刚出场还没说一句台词呢，你就给我们抢了？
    找死！
    真是找死！
    愤怒的两人直接拍桌而起。
    “一起上，弄死他！”
    饥渴难耐的保镖们瞬间出手，拉出道道残影，形如鬼魅般逼近柳天阳。
    “别伤到美女！”
    两人不忘开口提醒，而说话时竟还是出奇的一致。
    李轻柔几女显然不会因为这句话而感激他们，只是脸色厌恶无比的看着俩人。
    倒是血玫瑰，朝着两人妩媚的笑了笑，但那看着两人的眸子，怎么都像是在看两个死人。
    然而徐平和冷谷却丝毫察觉不到，反而因为血玫瑰这个笑容，一下子如打了鸡血般，内心中豪情壮志无处宣泄，一个个起身，红了眼。
    “啊呀呀，都闪开，我们弄死这家伙！”
    说话间两个人的身形已经是越过那些保镖，来到了柳天阳跟前。
    可怜两个家伙根本不知道柳天阳有多么强大，只在接近他的瞬间，还没来得及出手，就被柳天阳的一声冷哼给轰飞了出去。
    两人身体几乎是同时撞在包厢的墙壁上，然后又齐齐从嘴里喷射出一道血箭，就跟加了特效一样，然后两人不敢置信的瞪大眼睛望着柳天阳，一时间也顾不得自己伤势了。
    柳天阳实力之强，超乎他们的预料！
    而那些个没来得及出手的保镖，此刻一个个也都是面色凝重，内心想法与徐平冷谷两人如出一辙。
    这个人不一般！
    实力很强！
    “妈的，还愣着干嘛？削他呀！”
    只是智商刚刚上线了那么几秒钟，可能是又忽然停电了，所以两人智商重新下线，通红着双眼，怒吼出声。
    主命不可违，几名保镖只能是硬着头皮发动攻击。
    当然，结果是可以预见的。
    即便他们实力比徐平两人高出不止一个档次，但是，柳天阳的实力也是比他们高出不止一个档次的。

第302章 这个逼给我装（中）
    所以几名保镖注定了是会非常悲剧的。
    与他们自家少爷一样，还没等靠近柳天阳呢，就被一股无形气浪给掀飞了出去。
    后面叶八炮看的是目光闪烁。
    当然，不是因为柳天阳的实力，而是因为这个装逼……嗯，攻击的方式。
    之前轩辕学院门口，他在对付那啥孙蓝风，以及东方哲言四人所召唤出的神兽虚影时，也是这样用无形气浪解决的。
    当时作为当事人自己不觉得有什么，可现在作为旁观的吃瓜群众来看，这特么还真是装逼利器呀！
    嗯……以后再怼人的时候，一定要多多用这招！
    叶八炮心里下了决定。
    当然，他这个决定是没人知道的。
    故事在继续。
    徐平和冷谷两个人瘫坐在地上，面色惊恐的看着柳天阳，“我告诉你啊，我们可是有大背景的人，你不能杀我们，你要是杀了我们的话……”
    “滚！”
    柳天阳嘴里吐出这一个冷酷无比冰如寒霜的字眼。
    这样一个字，又在这样一个时刻，显得是非常有震慑力的。
    至少，对徐平和冷谷两人来说是这样。
    两人一听愣住了。
    滚？
    让我们滚？
    啥意思？
    不杀我们了吗？
    “不是……”很快，徐平就跟着开口，“你……这位前辈，难道您不杀我们了？”
    实力强的都是前辈，没毛病。
    “你们很想要死？”柳天阳冷着声音问。
    “不，不想，一点都不想！”徐平和冷谷两个人都是忙不迭的摇头。
    想死？
    简直是笑话！
    他们只是智商下线而已，脑子又不是说被驴踢了或者进水了，活的好好的怎么可能会想死呢？
    只是……
    像我们这样的大反派不是应该要被杀吗？
    怎么现在反而要放我们一条生路？
    难道说他是在忌惮着什么，所以不敢杀我们？
    那他又是在忌惮什么呢？
    是……我们背后的家族？
    想到这儿，两人心有灵犀般，互相对视一眼，顿时都了解了对方心思。
    但两人也都不说出口，而是连忙起身，也不顾那些还倒在地上的保镖了，可以说是连滚带爬的朝着外面跑去，模样狼狈至极。
    倒在地上的保镖这时候也都纷纷站起来，紧跟上两人离开包厢。
    眨眼间包厢空了。
    柳天阳则适时转身，刚刚脸上的各种冰冷之色顿时间消失的无影无踪，取而代之的，是浓郁无比的讨好笑容。
    “这个包厢不知道先生您满意吗？”
    到了现在，柳天阳还是不敢问叶八炮的名字。
    叶八炮点头，“还行，都坐吧。”
    几人纷纷坐下。
    包厢外面，屁滚尿流离开的徐平和冷谷都来到了大厅。
    两人神色没有了之前的恐惧和狼狈，只有阴沉的仿佛能够滴出水来的脸色。
    徐平没有多说话，他是这次的东道主，可就是这样，在他的地盘上，当着外人的面，他被人怼了，这口气他咽不下。
    正当他拿出手机要让手下人调查柳天阳身份的时候，一名美女服务员领着个穿着西装的中年男子，神色略微慌张的快步走来。
    这名中年男子徐平还是知道的，他就是这宴鼎楼的经理。
    “王经理！”
    徐平很快开口，脸色很不好看，换做是其他人也肯定是这样的，毕竟正喝酒喝的美滋滋呢，突然就有人破门而入，然后被怼了出来，搁谁身上谁都不会高兴。
    “徐少，真是对不住！”
    王经理显然是已经在之前得到了消息，姿态也是放的非常低。
    “王经理，你必须给我以及冷少一个说法！”徐平没有就此善罢甘休的意思，目光中几乎能喷发出火焰来，“你们宴鼎楼不是向来安保措施非常严密的吗？为什么会让人闯入一个天字号包厢？”
    “如果这件事不给我以及冷少一个交代的话，那你们这宴鼎楼……”
    徐平说到这里停顿了下，原本他是想说这宴鼎楼没有开下去的必要了，但是话到嘴边的时候他才是想起来，这宴鼎楼背后的主人，他们徐家是惹不起的。
    话音下一秒改口。“你们宴鼎楼还是能开的下去，但是我们徐家还有冷家都会投诉你们，我想，到时候多多少少也得对你们的信誉有点影响，而到时候你王经理这一个经理的位子，恐怕也是得做到头了！”
    王经理听的头上冒冷汗，他丝毫不怀疑徐家和冷家有这样的能力。
    一边擦着额头冷汗，王经理一边说道：“徐少，这的确是我们宴鼎楼的疏忽，请徐少放心，我们一定会给您个完美说法的！”
    “但愿吧！”
    徐平冷哼一声，丝毫不给王经理好脸色。
    虽然心中不爽，但王经理也是不敢发作出来。
    虽然他是这宴鼎楼的经理，可面对一个庞大的家族，他这一个身份还是显得不够看的。
    “徐少尽管放心，这件事我马上就过去处理！”
    王经理说完话，便领着美女服务员朝天字号包厢走去。
    两人步子很快，几十秒的功夫就上了楼，来到了天字号包厢。
    门没关，离得大老远，王经理就看到了里面的人。
    他心中很是苦涩。
    妈的，楼下的徐平和冷谷他得罪不起，可这里面的人就能得罪起了吗？
    王经理不是笨蛋，也没有眼瞎，刚才瞧见的徐平跟冷谷两人身上可是都带着伤的，而他们身后那些保镖，伤势更是重。
    显然包厢里的人实力很强。
    有这么强大的实力，不管他是什么身份，王经理都知道，绝对是硬茬。
    但硬茬也要处理啊。
    无奈的王经理硬着头皮，领着美女服务员走进包厢。
    两人刚进包厢，还不等王经理说话，柳天阳倒是先开口了，他说道：“来的正好，赶紧把这里收拾干净，另外你们这里所有的招牌菜，全部上一遍！”
    柳天阳这话说的霸气。
    而这时候，王经理看清楚了柳天阳的长相。
    顿时间，他整个人身体一震。
    柳天阳曾来过这里吃饭，他是见过柳天阳的，同时，也知道柳天阳的身份！
    “嗯？还愣着干什么？”
    王经理愣住，却是让柳天阳不喜，脸色微微一沉。

第303章 这个逼给我装（下）
    王经理再浑身一颤，回过神来，转身瞪着旁边的美女服务员，“还不快点收拾，愣着做什么呢？看戏啊还是等我给你发钱啊？”
    “啊？”美女服务员也愣了，很耿直的问：“经，经理，我们不是过来处理……”
    “就是啊，就是过来处理桌子的！”
    一边说，王经理一边先走过去收拾桌子上的酒杯啊酒瓶啊啥的。
    同时他还不忘看着柳天阳，脸上也尽是奉承讨好的笑容。
    “柳院长还真是稀客啊，您来怎么也不提前打声招呼呢？对了，要不要我通知老板，让他过来陪您喝两杯？”
    柳天阳闻言瞪了眼王经理，“作为经理你怎么就没一点眼力劲儿？看不出来我有贵客？”
    “贵客？”
    听到柳天阳这话，王经理心中一惊，然后便看向旁边坐着沉默着一语不发，但却面带玩味笑容的叶八炮。
    看到这一个陌生又年轻的面庞后，王经理心中惊讶更浓一分。
    这年轻人是什么身份？
    竟是让轩辕学院的院长都这样款待？
    甚至他还说什么？
    贵客？
    那就是说，这人的身份比柳院长还要高？
    王经理心中真是震惊的不能行。
    而那名紧跟着过来收拾桌子的美女服务员同样是震惊的不要不要的。
    叫老板过来陪这人喝两杯？
    作为宴鼎楼的一名工作人员，虽然不知道宴鼎楼老板是何许人，但这美女服务员很清楚的是，老板绝对不是平常人！
    至少，像徐家，冷家这样的家族，都是不敢得罪他们老板的！
    可现在，他们叼炸天的老板似乎并不被人看在眼中。
    这人的身份比他们老板还要厉害！
    那他到底是谁？
    柳院长？
    来这里吃饭的有头有脸的人物自己也都认识，可这柳院长，怎么就没听说过呢？
    美女服务员疑惑不解，但没人给她解惑。
    王经理同样如此，不过他是对叶八炮的身份感到疑惑，但也是不敢多问，而是接着刚才的话，不住点头，“是是是，是我唐突了，柳院长放心，你要点的菜我们马上就全部给您上齐！”
    东西收拾完，王经理迅速带着美女服务员离去。
    “那个先生……”
    柳天阳又看向叶八炮。
    叶八炮脸色还带着淡淡的，玩味的笑容，缓声道：“我叫叶八炮，跟叫洛枫一样，叫我炮哥就行了。”
    “好的炮哥。”柳天阳点点头，然后又看着叶八炮说道：“炮哥，我看你现在这表情，好熟悉啊，似乎是……”
    “是装逼的前奏啊。”叶八炮笑吟吟开口，“刚才让你装了个逼，接下来还会有，但这个逼得给我装了。”
    “那是自然那是自然。”柳天阳点着头，脸上带着如初笑容，“装逼这种事情，肯定是得由炮哥您这样英俊无比的人来做！”
    这样的马屁叶八炮很受用。
    与此同时。
    离开天字号包厢的王经理和美女服务员回到了大厅。
    大厅里，徐平冷谷以及他们的保镖还在等着，等王经理能带来个说法，可他们等来的却是怀里抱着乱七八糟东西的王经理和美女服务员。
    两人仔细一看，这不是他们刚才喝酒时候的杯子酒瓶吗？
    什么情况？
    不是说要给说法的吗？
    怎么变成是去清扫了？
    一瞬间，徐平和冷谷两人的脸色阴沉下来。
    “王经理！”
    徐平阴沉着脸叫住了王经理。
    “说好的给我们说法呢？这，就是你给的说法？”
    王经理脸上尽是无奈之色，他声音苦涩的解释道：“徐少，冷少，这次你们吃的亏，我觉得还是老老实实咽下去吧，那包厢里的人，真不是你们能得罪起的，莫说是你们，就算是我们老板……”
    “我不听我不听我不听！”
    徐平像个调皮的孩子，摇头晃脑撒娇娇，仿佛下一秒就会要求王经理把他给举高高。
    好在没有，不然画面会不忍直视的。
    “徐少啊，这件事真的是……”
    王经理还想要解释，试图让徐平打消心里那些不干净的念头。
    然而徐平已经用手捂住了耳朵，“不听不听，王八念经！”
    “徐少……”
    “既然你不给我们说法，那这说法就由我们徐家和冷家自己来讨要！”
    眨眼间徐平已经是换了张脸色，冷酷无情！
    将这句狠话撂下之后，徐平便是跟冷谷手手拉手，很难受的离开了。
    看着他们离开，王经理也只是叹口气，没多说什么。
    他跟这徐平又没啥深厚的关系，既然人家那么急着想要找死，那他也没权干预。
    在吩咐了务必尽快给天字号包厢把菜做好后，思来想去，王经理决定还是得给自家老板打个电话。
    毕竟这轩辕学院的院长不是一般人能比的，尤其是，现在还有一个比轩辕学院院长身份更高，来历更神秘的年轻人！
    包厢里，叶八炮他们并没有等多久，一道道精美的饭菜上来了。
    叶八炮吃的也香。
    虽然他并不需要吃饭来填饱肚子，但是吃下美食过过嘴瘾，还是非常不错的。
    这样的生活，也才是生活啊。
    很快酒足饭饱。
    让血玫瑰体贴的揉了揉肚子助消化后，叶八炮这才是带着玩味的笑容扭头，看向包厢门，“要来了。”
    话音才刚落下，包厢的门便是被人从外面暴力踹开。
    伴随着的，还有一道极其嚣张的声音。
    “妈的，刚才打老子那傻逼，赶紧跪下来给老子道歉，还有这几个漂亮的不像话的妹子，赶紧来给我投怀送抱让老子爽爽，不然的话，都得死！”
    “哦？是吗？”
    叶八炮那轻佻的声音响起。
    他正满脸玩味的看着出现的徐平。
    “当然！”徐平昂首挺胸，自信心爆棚。
    “那你快过来我给你看个宝贝！”叶八炮一脸神秘的朝着徐平招手。
    徐平面露疑惑，“什么宝贝？”
    说着话就要抬脚过去。
    不过才刚迈两步，他就被一个看上去有六十岁的，穿着中山装的银发老者给拦住了，他谨慎道：“少爷，小心有危险！”
    老者从叶八炮身上感觉到了一丝危险，他的灵觉还是很敏锐的。

第304章 爆发吧，龙套之力！
    徐平不屑一笑，按下老者的胳膊，“什么危险？难不成他还能用拳头一拳捶死我？”
    老者眼眸闪烁了下，想想也是。
    这里可是汇聚了他们徐家好多的高手，要是能够在众目睽睽之下，自家少爷就在自己不足两米地方被人捶死，那就搞笑了。
    而且，他也觉着对方没那胆子。
    他们徐家可不是那么好惹的！
    “我倒要看看你能拿出什么宝贝给我！”徐平说着话走了上来，“宝贝呢？”
    “你看。”叶八炮伸出手掌，平摊开。
    “哪里有？”
    徐平愣了下，等他看到叶八炮脸上那玩味的笑容后，立即明白过来。
    “你特么的是在逗我？”
    徐平愤怒出声。
    “送你满天金星！”叶八炮的声音传入徐平耳中。
    与此同时，徐平又感觉到一股风吹向自己面庞。
    奇怪，这里怎么会突然起风？
    徐平很是想不明白。
    但紧接着，他明白了。
    啪！
    清脆的声音响彻在整个包厢。
    但徐平的脑袋里只有嗡嗡的声音。
    他眼冒金光！
    “哎哟我去，还真有漫天金星呀！”徐平好惊讶的说道。
    “少爷，您魔怔了吧？”老者目光古怪的瞧着自家少爷，旋即目光转向叶八炮，“你这人好大的胆子，敢对少爷出手，不教训你一顿恐怕你还真是不知道天高地厚这几个字怎么写！”
    “这样吗？”
    叶八炮也不知是从哪里拿出来的一张白纸，递给老者。
    老者低头一看，赫然发现上面写有四个大字。
    天高地厚！
    “你竟然会写？”老者眼眸中顿时露出惊骇神色，“会写这四个字，你竟是还敢对少爷出手，莫非你……你是传说中的神秘强者？”
    “废话什么？他敢打我，你特么就怼回去啊！”智商重新上线的徐平朝老者怒吼道。
    “少爷说的是。”老者点点头，然后又摇摇头，面露难色，“可是我打不过他呀，他是传说中的神秘强者！”
    “怎么就传说中的神秘强者了？”徐平还在咆哮，“我不管，赶紧怼他，不然以后你就别在我徐家混了！”
    老者一脸难色。
    可以看出来，他此刻内心是很挣扎的。
    而就在老者犹豫要不要出手的时候，一个冷漠到了极致的声音从门外传来。
    “真是忍无可忍！我基友的脸只能我碰，我绝不容许有其他人碰！”
    轰——
    恐怖的气息漫天席卷。
    老者脸色变了。
    柳天阳的脸色，也变了。
    他感觉到了这股气息的恐怖。
    是谁？
    所有人都将目光投到气息来源所在——包厢门口。
    而散发出这股气息的，不是别人，正是刚刚跟徐平一起的冷谷。
    但此刻的他，与刚才判若两人。
    气息一个在天一个在地。
    “我叫冷谷，他叫徐平，从我们两个的名字中就能看出来，我们两个是这世界上最最最最最好的基友！”
    “可你竟然敢伤他！还真是不可饶恕啊啊啊啊啊！”
    冷谷双拳紧握，嘎嘣嘎嘣响。
    叶八炮倒是不畏惧他身上的气息，只是有点不明白，“从你们两个名字就能得知？你们两个的名字除了都是两个字，就没啥卵关系了啊。”
    “没想到你竟然如此聪明！”冷谷脸色更加冰冷，“那我就更加留你不得了！”
    “受死吧！”
    冷谷举着拳头轰向叶八炮。
    “哼！区区蝼蚁根本不配让炮哥出手！”柳天阳冷哼一声，然后动了。
    柳天阳身形只一个闪烁就横挡在了冷谷身前，然后一拳挥出，刚好与冷谷挥出的拳头对上。
    在柳天阳看来，这一拳打出去，不说把冷谷给弄的灰飞烟灭一丝不剩吧，最起码是稳赢的。
    可是很快柳天阳就发现，他错了。
    而且是大错特错！
    不仅没有稳赢，反而在强大的力量冲击下，他被轰飞出去了！
    砰！
    柳天阳的身体重重的撞在后面的墙上。
    冷谷报了刚才的仇。
    不过报了仇的冷谷脸上却是没有得意的表情，而是依旧冰冷。
    柳天阳似乎是粘到了墙上一样，过了大半天才勉强的从上面下来，再抬起头时，他看向冷谷的眼眸里面，则是充满了震惊。
    自己竟然被轰飞了！
    眼前这家伙明明没有我强，可他怎么会将我轰飞？
    难道是因为我不擅长拳脚功夫，而他擅长？
    一定是的！
    柳天阳想到这里，脸色一沉，看着冷谷，沉声道：“刚才那一击不算，因为我不擅长拳脚功夫，所以不算公平，我擅长的是剑，我拿剑，然后再过一招公平的！”
    周围人听的想骂人。
    妈的，你拿剑人家用拳头才是不公平的吧？
    围观群众都以为冷谷会犹豫都不带犹豫的拒绝，可让人没想到的是，冷谷竟然犹豫都不带犹豫的就同意了。
    “随便你用剑，你随便的剑，今天我就让你看看，敢打我基友的下场是什么！哪怕是我粉身碎骨，我也要让你付出代价！”
    最后一个你，是冷谷指着叶八炮说的。
    后方眼睛里仍旧冒着漫天金星的徐平，听到冷谷这一番话后，心里好感动，一股暖流也是瞬间从心中流淌过去，而他那满是金星的眸子里，竟是隐隐有泪光闪现。
    “噢，好动听的情话，冷，若是你还活着的话，我，我，我就……”
    徐平感动的下面的话再也说不出来、
    好基友，一辈子，无需多言！
    “死！”
    柳天阳忽然发动攻击。
    手中不知何时出现了一把蕴含着无尽威严，散发着刺眼金光的剑。
    “这是轩辕剑！”那个穿着中山装的老者是个识货的人，一下子就认出来柳天阳手中的剑。
    也是瞬间，他知道了柳天阳的身份。
    “剑神……不，你是轩辕学院的院长，柳天阳！”
    说这话的时候，中山装老者是满脸惊恐。
    柳天阳他惹不起，他背后的徐家也惹不起，就算是捎带上冷家，还是惹不起。
    换言之，这世界上能够惹得起柳天阳的，根本不存在！
    因为柳天阳所代表的，是那个令人想都不敢想的存在。
    “柳天阳又如何？剑神又如何？”
    冷谷这时候却是面色冷酷的开口。
    “这一切在我的龙套之力下，全都不堪一击！”
    “啊呀呀，爆发吧，龙套之力！！！”
    轰——
    恐怖的气息再次席卷。
    这次直接肆虐在了整个包厢，除却叶八炮以及李轻柔几女浑然不动之外，其他人都被这股气息给掀飞了出去，整个包厢瞬息之间变得一片狼藉！

第305章 赶尽杀绝【五更】
    就算是拿着轩辕剑的柳天阳，这时候也是身形一个不稳，差点就摔倒了。
    使出了好大力气才堪堪稳住身形的他，面色惊骇的看着冷谷。
    “怎么可能……你这到底是什么力量？怎么会这么强大？”
    “嘿嘿……”冷谷嘴角勾起个冷酷的笑容，真是能对得起他这个姓氏，“不知道吧？这就是龙套之力！”
    “龙套之力？”
    所有人眼眸中都露出疑惑之色。
    就连叶八炮，也是露出了浓厚的感兴趣的表情。
    冷谷也是毫不吝啬，立即就化身为大演说家，娓娓道来。
    “龙套之力，顾名思义，就是龙套的力量，我们这些当跑龙套的平日里受尽欺凌，为了让你们装逼让你们飞，更是任劳任怨的当你们的垫脚石！”
    “这在许多人看来都是情理之中的事情，但是……你们想过没有？这是我们自愿的吗？每次我们被踩的时候，内心中都会积攒怨气！”
    “等这些怨气积攒到一定程度的时候，就化作了龙套之力对吧。”叶八炮接过话茬。
    “你果然又帅又聪明，不错，正是如此！”冷谷神色冷漠的点点头，再一次的配合了他的姓氏。
    “一般到了这里都会有个但是，这事情也不例外！”
    “龙套之力，许多跑龙套的都想要在体内凝聚出来，但因为天资有限，所以迄今为止没有一人能够成功，可我是个例外！”
    “我成功了！我成功的凝聚出了龙套之力，可毁天灭地，从今以后这天上地下就任我遨游，我再也不是龙套了，看谁不爽老子就灭谁，谁又能奈我何？”
    霸气！
    无与伦比的霸气！
    这时候的冷谷身上全都是霸气，仿佛身躯都拔高了万丈。
    “那你还真是棒棒哒！”叶八炮情不自禁的拍手鼓掌赞扬。
    突如其来的赞美让冷谷脸红了。
    这时候，他没有了之前跑龙套的透明感，所有的，是作为焦点的满足，作为中心的骄傲。
    嗯？
    不对！
    等等！！
    冷谷蓦然瞪大眼睛。
    他体内的龙套之力正在一点点消散！
    “你，你，你竟然敢这样对付我！”冷谷不敢相信的睁大眼睛，死死盯着叶八炮。
    他怎么都想不到，叶八炮竟然会想出来这种法子破解他的龙套之力。
    让他成为暂时的主角，以此来消除体内的龙套之力。
    “你……好狠的人啊！”
    “噗——”
    冷谷忍不住一口鲜血喷出来。
    噗通！
    这一口鲜血喷出口后，冷谷便倒在了地上。
    气绝身亡！
    “啊——亲爱的基友，你，你怎么就死了？”
    悲痛欲绝的徐平跑过来，一把抱住冷谷的尸体，脸庞之上竟是已经挂上了两行清泪。
    “不！我不要你死，我不要你死啊！！”
    “苍天啊，大地啊！”
    充满哀伤的徐平用空着的一只手，捏成拳头，不住捶打地面。
    很快他哭声停止，倒抽冷气。
    他捶地的拳头肿了，很疼。
    “你不得好死！”
    徐平喷火的目光望着叶八炮，说出这句话后，便抱着冷谷的尸体准备离开。
    “慢着！”
    叶八炮忽然开口。
    徐平脚步也听话的停住，他扭头看向叶八炮，“你这个恶魔，你还想要干什么？让我们两个好基友阴阳相隔还不够，你还准备赶尽杀绝吗？”
    “恭喜你，猜对了。”叶八炮脸上露出个人畜无害的笑容，点头说道。
    “少爷我掩护你，你快走！”中山装老者连忙切换成攻击模式。
    然而无用。
    只见叶八炮轻轻一挥手，然后他消失了。
    不仅他，整个包厢内，连带着徐平，冷谷的尸体，以及那些徐家和冷家的保镖，都一起消失了。
    消失的无影无踪，消失的无声无息，仿佛他们从来没有出现过。
    这份实力……好叼炸天！
    柳天阳目瞪狗呆。
    好像能知道柳天阳在想什么一样，叶八炮微笑道：“小手段，小手段，不足为奇。”
    这的确是小手段。
    虽然所带来的视觉冲击感不是特别的强烈，但是装逼范十足。
    今天除了装逼，对他来说也不是没有收获。
    恰恰相反，收获很大。
    大千世界无奇不有，他又发掘出了自己之前闻所未闻的一种能量。
    龙套之力。
    尽管只是昙花一现，但是恐怖的龙套之力给所有人都留下了深刻的印象。
    龙套是不能被忽视的。
    今天一个冷谷死翘翘了，但说不定明天就会出来个热谷，东热，东京冷啥的。
    这算是给叶八炮提了个醒。
    以后不能随随便便的忽视任何一个龙套啊，不然哪天阴沟里翻船的话，那可就丢人丢大了。
    柳天阳此刻也是在心里面这样告诫着自己。
    很快，叶八炮决定离开了。
    自始至终他也没有去问问洛枫去哪里了，又是去干什么了。
    甚至等他回到了另外一个地球后，叶八炮还是没能想起来，自己到这个世界的初始目的，是为了看看萧百决的修炼情况的。
    结果，完全把萧百决这货给抛在脑后了。
    再回到地球的时候，闻一闻空气中那稀薄到了极点的天地灵气，叶八炮满脸享受表情。
    “还是这种鸟不拉屎的世界好呀，到处都是普通人，装起逼来真是毫无顾忌！”叶八炮满脸都是惬意。
    嗡嗡——
    许久都没动静的手机忽然震动起来。
    叶八炮拿出手机，扫了眼上面的来电显示后，先是一怔，旋即嘴角咧起来，接听，“哟，大老婆好久不见啊，是不是每个夜晚都想我想的寂寞难耐，所以在我刚回来后就心有灵犀，然后给我打电话啦？”
    “别贫。”对面唐珺瑶清冷的声音响起，“我找你是有正事，我们两家在岛国合作的分公司出事了！”
    “嗯？什么？”叶八炮一阵迷惑。
    关于公司这些，他是从来都没有插过手的呀，就算出什么事，跟就是商业白痴的他说，也没卵用啊，
    很快叶八炮将这一番话说出来，“我说大老婆，你跟我说这些，我又不懂商业，我也解决不了啊，你不是商业女强人，天之骄女吗？区区分公司的小事情，你还搞不定？”
    “如果只是单纯的商业上的，我自然能够搞定，但是在我调查了之后却发现，这其中还牵扯到了岛国第一帮派，这个第一帮派很不简单！”
    “很不简单？有多不简单？”叶八炮问。
    “不简单就是不简单，现在给你的任务就是，让你去解决这件事，当然，为了防止你乱来，我会跟着一起去监督！”唐珺瑶声音清冷说道。

第306章 深入敌后
    “乱来？亲爱的大老婆，你指的是哪方面的乱来呀？”叶八炮没个正行的坏笑着问道。
    唐珺瑶很高冷，不说话，直接挂掉了电话。
    叶八炮则是很无奈的摊摊手。
    大老婆还真是的，在外人面前高冷就算了，都老夫老妻的，怎么还玩高冷范呢？
    难道大老婆还是传说中的抖s？
    想到这，叶八炮脸色顿时变得古怪起来。
    在他脑海中则是冒出来一幅画面。
    唐珺瑶一身黑色紧身衣，穿着高跟鞋，手里拿着一根小皮鞭，啪啪啪的抽打着……
    “咳咳，罪过罪过，真是罪过！”叶八炮连忙静下心，他亲爱的大老婆怎么会是抖s呢？简直是天方夜谭嘛！
    将乱七八糟的想法抛在脑后，叶八炮开始着手准备去岛国的事情了。
    其实也不需要准备，说走就走。
    傍晚，唐珺瑶就过来找叶八炮了。
    到机场，上飞机，一路无话。
    很快就到了岛国首都机场。
    叶家跟唐家合作的分公司就在岛国首都，同样，岛国第一大帮派山口组也是在首都。
    叶八炮还记得，前不久来这里，是把那什么岛国官方势力菊花堂给灭掉了。
    这此只是第一大帮派，听上去完全没有挑战性啊。
    除了美女外，怕是一场无聊的行程了。
    坐在一辆加长林肯上，望着外面，叶八炮很无奈的叹口气。
    唐珺瑶并不知道叶八炮这龌龊心理，见他叹气，还以为是在想着用什么样的方法解决这次事情而上愁，很快唐珺瑶便是说道：“你不用想那么多，我知道你的实力很强，而据我所知，这山口组是完全无法对你产生威胁的。”
    这话对叶八炮来说跟废话一样。
    要是区区一个小帮派都能对他造成威胁了，那他这张老脸还要不要了？
    叶八炮砸吧砸吧嘴，倒是不说破，而是望着唐珺瑶说道：“你还是说说，这次事情的原因到底是怎么个情况吧。”
    “你知道的，我们两家在这岛国合作的是一家医药企业&ap;”
    唐珺瑶这句话还没说完，叶八炮就摇头了。
    “这个我还真不知道。”
    叶八炮说的是大实话。
    他只知道自家便宜老子有个很大的公司，能赚很多很多的钱，足够他各种挥霍败家，但这公司是干啥的，他还真是不清楚，嗯，确切的说，他是完全不知道。
    唐珺瑶看向叶八炮的目光显得很怪异，“以后你怎么说也是要接管你们叶家企业的，你怎么连自家公司都不知道？”
    叶八炮满脸讨好笑容的看着唐珺瑶，“亲爱的大老婆，你可是大老婆呀，以后的女主人呀，又是商业女强人，女天才，以后这偌大的公司肯定是交给你管理的，我完全用不着操心嘛！”
    一句亲爱的大老婆，以后的女主人，把唐珺瑶说的喜笑颜开，心里面更是美滋滋。
    “大老婆你看，经常笑一笑多美嘛！”叶八炮调笑道。
    唐珺瑶笑意渐少，瞪了眼叶八炮，旋即说道：“这次主要原因是在于山口组的率先挑衅，确切的说，是这山口组上门想要收保护费。”
    “只是这么简单吗？”聪明的叶八炮觉得这其中必定有猫腻。
    反正不会这么简单。
    “当然不会。”唐珺瑶轻摇头，继续说道：“以保护费的名义进来我们公司，但山口组实际上的目的，是为了我们新研发出来没多久的产品，是一种药剂。”
    “药剂？该不会是基因药剂吧？”叶八炮脸色变得古怪起来。
    在来到地球的这段时间里，其中他也是看过一些都市类的小说的，主要就是看看上面的主角如何装逼。
    其中就有好多都市小说中，会出现那么一款基因药，而恰好女主是这基因药公司的千金或者是什么至关重要的人物，然后出现一帮黑暗势力觊觎，乃至不停出手暗杀。
    这时候主角就会在关键时刻出场，保护美女，抱得美人归。
    难道也是基因药剂？
    不会真这么巧吧？
    事实并非如此。
    唐珺瑶摇了摇头，说道：“并不是基因药剂，而是一款恢复药剂，这款恢复药剂可以在短时间内就恢复人体伤口，而山口组又是岛国第一大帮派，平日里一些流血事件肯定不少发生，这恢复药剂对他们来说就显得很重要了。”
    叶八炮明白了。
    不过他还是隐隐觉得有些不对劲。
    偌大一个黑暗势力，真的会舍得为了一帮小弟而去干这种勾当？
    别的不说清楚不清楚，在各种帮派里，提刀拼命的绝对都是小弟，这叶八炮是很清楚的。
    这些小弟就算是死了也就死了，再招一波就是。
    可山口组真的会为了他们去弄恢复药剂？
    聪明的叶八炮觉得这其中有蹊跷，很快他便说道：“这样吧，我先去了解下究竟是个什么情况，你在公司里面坐镇就行。”
    “好。”唐珺瑶想了想后点点头，她对叶八炮的实力很有信心，所以也不担心。
    而在她点过头后，旁边座位上的叶八炮便直接消失了。
    啦啦啦魔法街。
    这里有些类似红灯区一样的存在，每到晚上人都很多，但来这里嫖-娼是次要的，大多人的目的都是纹身。
    这里的纹身店非常多，甚至可以说，仅这一条街的纹身店，差不多要占整个岛国纹身店总数的三分之二。
    当然，这也不是最重要的。
    最重要的是，这条街上的人，大部分都是山口组的成员。
    而山口组的大本营，也是距离这里不远。
    这些都不是秘密，叶八炮从大街上随便拉一个漂亮妹子，然后凭借自己英俊的外貌，都能轻易得知。
    来到啦啦啦魔法街的时候正值晚上，整条街上到处都是人，人山人海，熙熙攘攘，其中不乏穿着暴露的妹子。
    然而叶八炮对这些妹子丝毫不感性趣。
    毒，酒以及色情还有最重要的纹身，仿佛是成为了这条街的特色，甚至一些阴暗的东西在这里都俨然成了合法化的。
    甚至一眼望去，还有不少头发花花绿绿的非主流，对比之下，叶八炮的打扮倒是显得跟人群格格不入了。

第307章 毒蝎
    叶八炮来这里的目的正是为了深入敌后，打入敌人内部。
    既然是打入敌人内部，那么加入山口组就是必不可少的了。
    只是怎么才能找到人加入，这是个大问题。
    叶八炮目光在人群里扫了下，最后做出了个简单直接的决定。
    “这位小兄弟，我看你一脸丑陋凶恶的面相，肯定是坏蛋吧？你是不是山口组的人？如果是的话，那拉着我也加入山口组吧！”
    叶八炮随手拽住一个长得很丑的家伙说道。
    他说的是华夏语，被他抓住的家伙显然听不懂，一脸茫然。
    见他这样，叶八炮也不担心，毕竟他聪明绝顶，所以心念一动，就学会了岛国话，然后叽里呱啦的重新问了遍。
    “啊？我不是啊，我也是想要加入山口组的。”很丑的家伙摇着头说道。
    叶八炮顿时对他兴趣缺缺。
    但很快，叶八炮便是又眼前一亮。
    他的小世界里可是还有两个本地人呢！
    走到个没人的阴暗旮旯，叶八炮将左爱爱和右爱爱姐妹两个叫了出来。
    “主人，有什么事吗？”两女都好奇的看着叶八炮。
    心说是不是主人寂寞了，想带着她们装逼。
    “你们知道山口组吗？”叶八炮直接切正题问道。
    “知道啊，我们岛国第一大帮派呢。”两女都点点头。
    “嗯，那你们对这个山口组了解多少？”叶八炮又问。
    两女如实答道：“主人，我们了解的都不多，确切的说，只是知道有这么个帮派而已。”
    叶八炮听了有些错愕。
    不过转念一想，就明白过来。
    左爱爱两女是什么身份？
    而山口组再厉害，也就是个普通的帮派势力而已，跟两女的家族比起来，根本就不是一个层次的存在。
    两女对这山口组不甚了解，那也就正常了。
    没有再多说啥，叶八炮让两女回到了小世界里，然后眯起眼睛。
    “这位帅哥，你是不是想要加入山口组啊？”
    叶八炮刚走出来，就有个光着上半身的中年男子走上前搭话。
    他光着的上半身密密麻麻全部都是纹身，甚至还能看到有往双腿之间蔓延的。
    当然，这些都不是重点。
    重点是对方的话，让叶八炮眼前一亮。
    叶八炮亲切的拉过对方手，不住点头，“是呀是呀，我就是想要加入山口组啊！”
    纹身中年听了这话，眉头皱起来，一双眼睛上上下下左左右右的把叶八炮给打量个透。
    半天，纹身中年才是脸色严肃的说道：“你长这么帅，怕是有点难加入啊。”
    “啊？那……那怎么办？我是真的很想要加入山口组啊！”叶八炮表现出自己对山口组的崇拜。
    纹身中年看着叶八炮这样情真意切，也是忍不住的陷入沉思当中。
    思考了好一会儿的功夫，他这才是说道：“其实不隐瞒你，我就是山口组的成员，看到你这么想要加入我们山口组，我是很欣慰的，但我也只是个最普通，而且还最底层的成员，我也没办法决定你能不能加入。”
    “不过！”纹身中年话音一转，继续道：“我不能决定你的加入，但我可以给你推荐，具体成不成，就看你心意了。”
    “那就谢谢了！”叶八炮满脸感激表情。
    纹身中年摆着手，感慨道：“不用谢，不用谢，我只是从你身上看到了当年我的影子，想当年，我也是个意气风发的少年，也是梦想着加入……”
    纹身中年扒拉扒拉的说了一大堆废话。
    好不容易说完后，纹身中年才是对叶八炮说：“帅气的小伙子，来，跟我来。”
    帅气的小伙子依言跟上丑丑的纹身中年。
    纹身中年很快带着叶八炮来到一家纹身店，还没有推门进去的时候，纹身中年便是对叶八炮说道：“帅气的小伙子，这家纹身店就是我们堂口的，店主是负责人。”
    叶八炮点头表示知道。
    推门进去后，叶八炮能看到，里面正有客人在纹身。
    叶八炮怔怔看着。
    那是个女人，全身赤果果的躺在床上，纹身的是个五十多岁的男子，一只手轻轻按着女人那高耸的胸脯，另外一只手拿着纹身针很认真的在上面活动着。
    纹身中年自然也是注意到了这一幕，而当他看清楚躺在床上的女人的长相后，瞳孔更是忍不住紧缩。
    他连忙扭头，发现旁边的叶八炮还在看，赶紧就伸手去拽他。
    叶八炮嫌纹身中年打扰自己，就拨开纹身中年的手，继续用欣赏的目光去看。
    这时候那女人似乎有所察觉，扭过头看向叶八炮。
    四只眼睛对视在一起，叶八炮咧开嘴，露出个人畜无害，阳光帅气又优雅迷人的笑容。
    见叶八炮露出了笑容，女人似乎是觉得要跟上一样，也露出了个笑容。
    只是这笑容怎么看怎么冰冷，甚至其中还有嗜血的味道。
    叶八炮旁边的纹身中年更是浑身颤抖，差点肝胆俱裂。
    他轻颤着嘴唇，用叶八炮才能听见的声音说道：“是，是毒蝎子，我们堂口的堂主，杀人不眨眼，尤其喜欢杀男人，凡是被她看上的男人最后都要精尽人亡！”
    “帅气的小伙子，你完了，你被她看上了……”
    从纹身中年的表现来看，显然那个被称为毒蝎的女人很恐怖。
    至少，是让他觉得很恐怖的。
    叶八炮却没啥感觉，他只是觉得这女人有点怪，不像人。
    但她体内所流露着的生命能量，的确又是属于人类的。
    叶八炮觉得挺有意思。
    两人就这样对视着。
    时间一分一秒的过去，也不知过去多久，纹身师傅收起了纹身针，恭敬道：“毒蝎大人，已经好了。”
    名叫毒蝎的女人从床上起来，赤果的身子毫无顾忌的面对向叶八炮和纹身中年。
    也是这时候叶八炮才看清楚，刚才在她身上纹的就是一只蝎子，胸前是钳子，至于蝎子的尾巴，则是一直蔓延到小腹那不可描述的位置。
    毒蝎就这样赤身果体的走到叶八炮跟前，然后绕着他走了一圈，最后舔着舌头说道：“你很不错。”
    “毒蝎大人，他不是我们山口组的人，但是一直仰慕着我们山口组的威武霸气，因此我带着他来加入我们。”这时，纹身中年强压着心底对毒蝎的恐惧，开口说道。
    “可是你长这么帅……很不符合我们山口组的招人标准呢！”毒蝎纤细的手指从叶八炮帅气的脸庞上轻轻滑过。

第308章 基因改造人
    “长的帅也不是我的错，而且更改不了我的心！”
    叶八炮一脸正色的说道。
    “而且……你不是也很漂亮吗？”
    “你说我漂亮？哈哈哈哈哈……”
    仿佛听到了天底下最好笑的笑话，毒蝎笑的花枝乱颤，笑的胸前波涛汹涌。
    叶八炮是毫无顾忌的欣赏，眼睛都不带眨一下的，过足眼瘾。
    旁边的纹身中年想看却又不敢看，真是受尽了煎熬。
    “有趣的家伙，以后你就跟着我了。”毒蝎这一句话像是判定了以后叶八炮的命运。
    叶八炮闻言愣住。
    他没想到这么容易就可以混进来，而且还是直接跟个堂主。
    这样一来的话，自己岂不是很快就能问鼎巅峰了？
    叶八炮开始在心里面适当的yy起来。
    而他怔住的动作落在毒蝎眼里，还以为是叶八炮太拘谨，害怕了。
    她便是又趴在叶八炮肩头，喃喃道：“放心，你这么有趣的家伙我可舍不得吃掉呢。”
    说着话，毒蝎又伸出殷红的舌头，轻轻舔了下叶八炮的耳朵，“虽然……闻起来你是那么的美味。”
    被一个女人舔耳朵，本该是觉得很爽很让人激动，氛围也很暧昧的。
    可叶八炮没有丝毫感觉，他只觉得有那么点恶心，而且，他隐隐的还闻到了一股腥臭味。
    似乎……就是从毒蝎嘴里散发出来的。
    强忍住恶心的感觉，叶八炮脸上露出个虚伪的笑容，高兴的点头道：“哎呀，那就多谢毒蝎堂主了！”
    “哈哈哈，跟我来吧。”
    毒蝎再次大笑，然后可能是因为收到叶八炮这样一个大帅哥太高兴太激动了的原因，也不穿衣服，就这样直接走了出去。
    叶八炮也是没想到毒蝎身为一个女人，竟然这么豪放。
    不过叶八炮也没说什么，反正吃亏的不是他，而且跟在后面他说不定还能深刻的领略到异域文化。
    等出去后，叶八炮才意识到，刚才毒蝎所展现的豪放，真的是一点都不豪放。
    到了外面，跟在后头的叶八炮能看到，毒蝎化身花痴艳女，见到有肌肉身材好的男人就要上去搭讪。
    尤其是这时候她是光着身子的，全身只有脚下踩着一双黑色皮靴，她摸摸肌肉男，肌肉男摸摸她，一会儿功夫毒蝎就忍不住呻吟出声，甚至叶八炮还能听到拍打水渍的声音。
    这场面真是淫荡的不能行，叶八炮下面也是忍不住起反应，恨不得立马进入小世界找几女畅快淋漓的大战一场。
    这时候周围也是围拢过来好些人，毕竟这种场面他们最多就是在小电影里看到过，现实中就是闻所未闻。
    似乎是加上了更多双陌生眼睛的注视，让毒蝎觉得更加刺激。
    肌肉男的手指头已经无法满足她了。
    欲火焚身的毒蝎伸手拽着肌肉男，进了旁边的一个厕所里。
    叶八炮很识相的没有跟进去，不过这并不妨碍他探知里面发生的事情。
    心念一动，神识君透体而出，厕所里发生的香艳一幕完整的出现在叶八炮脑海中。
    看了有个十来分钟的功夫，叶八炮看得是口干舌燥，内心中也蠢蠢欲动，而正当他准备进入小世界找几女大战的时候，状况发生！
    正在疯狂运动的肌肉男脸色猛的一变，变得痛苦起来，刚张开嘴要叫，却被毒蝎用嘴巴堵住。
    肌肉男的身子以肉眼可见的速度飞快变黑，眨眼间成了个黑人。
    一根长长的，闪着寒芒的针刺忽然从肌肉男背部冒出来，而毒蝎放在肌肉男背上的两只手，也在不知觉间变成了钳子。
    妖怪？
    瞧见这一幕，叶八炮脑子里首先蹦出来的念头就是，这毒蝎是个能够已经修炼到可以化形的妖怪。
    但下一瞬间，叶八炮自己又把这个可能给否决了。
    因为毒蝎身上没有妖气。
    在绝对强大的实力面前，一个妖怪就算再怎么隐瞒自己身上的妖气也是无用的。
    而叶八炮，就是拥有绝对强大实力的人。
    为了满足自己的好奇心，解开答案，叶八炮直接用神识包裹住了毒蝎，然后再进入毒蝎体内。
    很快，叶八炮眼眸中闪过一抹了然之色。
    “原来如此，是基因改变了。”
    叶八炮多聪明呢，很快就看出缘由来。在人的体内注入了蝎子的基因，以此来达到改变基因，甚至还能变身的地步。
    看上去似乎很不可思议，也是不能实现的东西，但却就偏偏发生在眼前。
    而且看毒蝎这运用的熟练程度，恐怕已经是被改造了很久的时间了。
    只是也不知道，这是山口组独属的黑科技，还是毒蝎自己的机遇。
    经过之前的几番推论，叶八炮认为前者的可能性大点。
    至于原因，这是他的直觉。
    厕所里面，血腥又恶心的事情还在进行着。
    毒蝎张开她那张血盆大口，这张嘴巴早已经不是人类的嘴巴，张开之后直径足足半米，甚至看上去还要多，里面是成排的尖锐牙齿，一下子就将肌肉男给吞了进去。
    说来也神奇，肌肉男的块头可是比毒蝎要大上将近两倍，可一眨眼就被毒蝎吞到腹中，而毒蝎的肚子也不显得凸起什么的，就好像啥也没吃。
    消化速度惊人。
    或者说，是毒液的腐蚀速度。
    在肌肉男被吞进肚子里的瞬间，他的身体便已经被腐蚀掉了。
    毒蝎满意的伸出舌头舔着唇角，尽管神色妩媚，但叶八炮一想到刚才那恶心的画面，就提不起半点性趣了。
    叶八炮很快收回神念，紧接着，毒蝎从厕所走出来，只是妩媚的瞥了眼叶八炮，然后继续朝外面走去。
    叶八炮自然是跟上。
    没有走多久，在啦啦啦魔法街尽头，有一辆绿色的轿车在静静候着。
    等到毒蝎出现的时候，立即下来一个身穿黑色西装，戴着墨镜的男子从上面下来，然后帮毒蝎打开车门。
    毒蝎坐进去后，叶八炮也准备要钻进去，但是一只手出现在他胸前，拦住了他，“你是什么人？”
    正是那名开车门的保镖。
    “他是我刚收的手下，以后就贴身跟着我了。”毒蝎的声音从车里传出。
    刚收的手下？
    以后贴身跟随？
    西装男听到毒蝎这话，再看向叶八炮的眼神顿时变了。
    那是一种怜悯的目光。
    这种目光搞得叶八炮很莫名其妙，自己这么帅难不成遭嫉妒了？

第309章 帅也是一种罪
    叶八炮觉得这个可能性非常大。
    但是……
    不是说这帮派都以丑为最吗？
    自己长得这么帅，又怎么会被嫉妒？
    有毛病！
    叶八炮只能在心里这样想，然后他就上了车，刚好是挨着毒蝎坐的。
    而那个西装男则是坐在了副驾驶的位子上，通过后视镜，他不敢看毒蝎，而是将目光落在叶八炮身上。
    怜悯的同时，也暗暗纳闷叶八炮的身份。
    这家伙是谁？
    哪里来的胆子竟然敢跟毒蝎大人坐在一起？
    难道说是个被欺骗的新人？
    或许毒蝎身上的秘密，对他们这些人来说，已经不是秘密了，而是众所周知的事情，不然不至于他们看到毒蝎后都这样害怕恐惧。
    车子一路往北，朝着一个山头行驶去。
    到了山下车还没停，叶八炮却是已经感知到了不同寻常。
    好几道跟毒蝎一样的气息，都在山上。
    山顶有一座很大很大的庄园，这是山口家族所在位置，从某方面来讲，也算是山口组大本营。
    开车的司机和副驾驶位置上的西装男心里都已经被疑惑和震惊填满。
    刚才在路上的时候，通过毒蝎与叶八炮两人的对话，他们都已经知道，叶八炮是新加进来的新人，而毒蝎要带这个新人来山口庄园见他们山口组的老大！
    一个刚进来的新人，哪里有资格见山口老大？
    他们都加入组织好几年了，到现在还是在最底层混，从来没见过山口老大，现在倒好，一个刚加进来的新人，还长这么帅，竟然就被堂主带来见山口老大了！
    真嫉妒。
    好气呀！
    俩人忍不住生一肚子闷气。
    不过很快的，他们就又不生气了。
    嗯，这次说不定也可以沾光，一睹山口老大的尊容。
    想到这，俩人心里又美滋滋了。
    很快车子行驶到庄园门口。
    “停车。”毒蝎忽然开口，“你们两个就在这里等着，我跟他进去。”
    嘎？
    司机与西装男都愣住了。
    原本他们以为自己可以跟着沾光去见见山口老大，然后被山口老大看中，一步登天，走上人生巅峰……
    可现在呢，庄园大门都没能迈进去，梦想就被扼杀在摇篮中了。
    俩人看着跟着毒蝎走进庄园的叶八炮背影，一股淡淡的忧伤不由得冒出来。
    走进庄园的一刹那，叶八炮就感知到有最起码十几道气息锁定了自己，除了这些气息，还有好几十个红点也在他身上出现。
    正是藏在暗中的狙击手，看起来这个庄园的守卫还是很森严的。
    当然，就算是再森严十倍，百倍，这些东西在叶八炮眼里也是形同虚设，根本不会对他造成丝毫影响。
    庄园很大，以至于在走了五分钟后，来了一辆车接他们。
    车子又行驶了大概五分钟的功夫，一栋很大的房子才终于是出现在叶八炮眼帘。
    房子周围以及里面的防御措施，又比外面强了好几倍。
    叶八炮嘴角一直噙着一抹淡淡的笑意。
    聪明机智的他推断出来，毒蝎带他来这里肯定不只是见见山口老大那么简单。
    难道说……
    叶八炮脸色变得严肃起来。
    那个山口老大喜欢我这样的帅哥？
    叶八炮摸了摸自己英俊无比的脸庞。
    这也正常，毕竟自己这么帅，只是……被一个男人惦记着，似乎很不好呢。
    叶八炮决定，待会儿见到山口老大后，要是事实真相真与他推断的那样，那他不介意怼死这个所谓的山口老大。
    反正他就是说怼死就怼死的那种人，说到做到，言而有信。
    来到房子门前，先是进行检查，枪械以及其他金属显然是不能带进去的。
    叶八炮是无所谓，手机放在小世界里，身上只有一身衣服，里面一毛钱都难扒出来。
    毒蝎更简单了，连衣服都没穿，两人很快就进了房子。
    灯火辉煌的大厅里，站着两排人，两排全副武装的妹子，身材真是一个个的好到爆。
    这两排妹子后面是沙发，沙发上坐着一个满头白发，年龄最起码有个七十岁的和服老者，而在他身侧，还站着一左一右的两个和服美女。
    瞧见这，叶八炮知道为啥山口组不要帅哥了。
    感情是这老头怕他的美女保镖以及侍女们跟手下搞到一起，毕竟这种事情是屡见不鲜的，很多帮派都发生的有。
    真是个老淫棍！虽然以前没见过，但叶八炮一眼就看出来，这老头绝对就是山口老大。
    “组长，人带来了。”毒蝎走上前开口。
    山口老大放下茶杯，一双略微浑浊的目光转向叶八炮。
    当他看到叶八炮的瞬间，浑浊的双眸顿时绽放起亮光。
    “好！真是个世间少有的帅哥！”
    可以看到，山口老大很兴奋。
    叶八炮更坚定自己内心想法了，他实在是想不到，帅也是一种罪。
    唉！
    叶八炮心中长叹一口气。
    而也就是在这时候，又一道声音响起。
    “组长，一切都安排好了。”
    随着话音的响起，一道纤细的身影破窗而入。
    也不算是破窗，毕竟那么大一个落地窗，比门还大，而且也没有关上。
    来人背后一双透明翅膀，嘴巴部位还有一根长长的刺，是个女人，跟毒蝎一样，不穿衣服，但是没有纹身的女人。
    “血蚊你做的很好，给你点个赞！我很满意！”山口老大朝着进来的女人竖起大拇指。
    血蚊背后透明翅膀逐渐消失，嘴巴部位的尖刺也开始消失，丝毫不避讳在场有叶八炮这个外人。
    血蚊眉头轻皱着，说道：“组长，我很不明白，不就是区区一家药业公司吗，而且还是华夏人创办的，为什么我们不硬来，不说别的，我一个人就能让他们全军覆没，何必还要安排人手去对付那么费事呢？”
    山口老大闻言，脸上带着神秘的笑容，说：“你不懂。”
    血蚊耸耸肩，不再说话，她的确是不懂。
    叶八炮听明白了，他们口中所提到的那个药业公司，就是他们叶家和唐家联手创办的了。
    现在叶八炮心里也是有了大概猜测。
    山口组要恢复药剂，恐怕不是给普通人使用的，而是给毒蝎这样的基因改造人使用。
    果然，叶八炮这个念头才刚诞生出来，山口老大便开口说话。
    “你们是知道的，虽然你们基因做了改变，而且后遗症也是做到了最小化，但仍旧存在很大弊端，也只有恢复药剂才能稳定这种弊端，而且如果我们再经过改良的话，说不定还能彻底的让变身后的弊端消失！”
    山口老大的话掷地有声，显得底气十足。

第310章 为了帅气的八炮
    “变身后的弊端？”
    叶八炮突然开口，脸色有些疑惑。
    “没错，你现在也是自己人了，那我就不瞒你了。”
    山口老大点点头。
    才见第一面，连背景什么的也都没查清楚，就认定了叶八炮是自己人，他这心也是够大的。
    “想必帅气的你是拥有一颗机智的头脑的，而凭借着你这颗机智的头脑，早已经察觉到毒蝎和血蚊她们都不是普通人了！”
    山口老大缓缓说道。
    叶八炮则点点头。
    山口老大继续说道：“她们都是基因改造人，也是我们山口组这些年来的秘密心血，其中失败过好多次，到了她们这一代才算是成功，但即便如此，在她们彻底完成变身后，还是会有很大的弊端。”
    “嗯，我知道。”叶八炮点点头。
    “你知道？”这话显然是出乎山口老大预料的，他神色一愣，有些惊奇，“你怎么会知道？”
    叶八炮理所当然的说道：“因为我又帅又聪明啊。”
    山口老大几人默然。
    这个理由是很有说服力的，他们都无从反驳。
    沉默了一会儿，山口老大这才是点头说道：“你果然不错，我没看错人，你很适合改造，怎么样，想要一步登天吗？”
    说到最后，山口老大的语气有点蛊惑的味道。
    叶八炮摇摇头，说：“不怎么样。”
    叶八炮这话一出口，整个空间都进入了寂静状态。
    过了也不知道多久，血蚊舔着唇角，冷笑道：“小子，有胆量，你是第一个敢拒绝组长的！”
    “呵呵，我倒是欣赏你这份胆量，不愧是我看上的人！”山口老大却没有如旁人所想那样生气，反而笑意更浓，“你给我个理由。”
    叶八炮一脸正色道：“我要做一个勤勤恳恳，脚踏实地的人，这样才符合我英俊的外表与才华横溢的心灵！”
    “好，说的好！”
    山口老大听的热血沸腾，站起身来给叶八炮鼓掌。
    看着周围愣住的人，山口老大脸色霎时间阴沉下来，他说道：“都愣着做什么？快点鼓掌啊！”
    啪啪啪！
    热烈的掌声顿时四起。
    掌声持续了好几分钟的时间，简直是经久不息。
    过了会儿渐渐减弱的时候，山口老大看着叶八炮又问道：“对了，还不知道帅气的小伙子你叫什么名字呢？”
    “叶八炮。”叶八炮回答道，一件小事，他还不至于隐藏自己的名字。
    “华夏人？”山口老大怔了下，显然是意想不到叶八炮是华夏人。
    到底也是身为老大的存在，山口老大没愣多久，很快大笑出声，“好好好，叶八炮，真是个好名字呀，再鼓掌！”
    啪啪啪啪……
    又是一阵热烈的掌声。
    掌声消散，山口老大继续说道：“帅气的八炮，既然你不想一步登天，那我就让你步步高升，现在开始你就是八炮堂的堂主了！”
    “八炮堂？”毒蝎和血蚊齐齐愣住，“组长，我们没有八炮堂啊。”
    山口老大瞪着两人，没好气道：“为了帅气的八炮，我特意新开一个堂口，不行吗？”
    “可以可以，相当可以。”两人争相点头。
    叶八炮却是脸色古怪的瞧着山口老大。
    心说这老淫棍该不会真的是还有那方面癖好，看中老子英俊的外貌了，想要图谋不轨吧？
    除了这个原因，叶八炮实在想不出来其他的山口老大会对自己这么好的原因了。
    “你说真的？”叶八炮脸色古怪的看着山口老大说道。
    山口老大点头，拍着胸脯保证：“嗯嗯，很真很真，一点都不假！”
    “你有孙女吗？”叶八炮忽然问。
    “有，有一个孙女，生的貌美如花，今年二十五岁，还跟帅气的八炮你年纪相仿呢！”山口老大咧着嘴说道。
    “嗯。”叶八炮点点头，然后也跟着咧嘴说道：“既然都特意为我开设了个堂口，那不如把你孙女叫来也让我爽一爽呀！”
    “我正有此意啊！”山口老大再次激动的站起来，看着叶八炮，“不愧是帅气的八炮，竟然还能猜到我这样的用意，好！好！非常好！”
    山口老大说完就扭头朝楼上走去，只丢下一句话，“帅气的八炮等着，我这就上去把孙女叫下来！”
    山口老大大脚步啪啪啪的上楼了，身姿矫健，看上去一点都不像上了年纪的老人。
    瞧见这一幕，叶八炮笑的更换，大大咧咧的坐在沙发上，然后伸手拍下了毒蝎那挺翘的屁屁，因为没有穿衣服，所以是最直接的触感，还别说，手感很不错。
    “哎呀，毒蝎，以后我可就不是你的人了呀，我也是一堂之主，咱们以后都是平起平坐的，嗯……说不定我睡了山口老大的孙女后，以后地位比你们还要高呢！”
    叶八炮现在是美滋滋的，刚进来啥也不说，先弄了个堂主当，然后还可以睡到山口老大那貌美如花的孙女，这种美事问天下间除了他英俊的叶八炮之外，还能落在谁的身上？
    虽然被拍了挺翘有弹性的屁屁，但毒蝎也没有多说什么，可能是被拍习惯了，只是一双若有所思的目光游走在叶八炮身上，想要将他给看穿。
    毒蝎没有阴阳眼，也没有什么透视眼，就算有，也是看不穿叶八炮的，只是沉默了稍许后，脸上才是重新带上妩媚笑容，朝着叶八炮抛媚眼，“那……你有没有兴趣在跟组长的孙女爽之前，先跟我爽一爽呢？”
    叶八炮是丝毫不为所动，甚至还有些冷冰冰的说道：“我对公交车不感性趣！”
    “什么是公交车？”毒蝎有些疑惑，虽然御男无数，可这样一个饱含深意的代名词，她还是没听说过的。
    叶八炮懒得解释，指了指她，说：“你这样的就是公交车。”
    “那我是什么车呀？”血蚊一脸好奇的凑上来。
    “不知道，可能是地铁吧。”闻着血蚊身上的味道，叶八炮就知道她祸害的男人比毒蝎要多的多。
    “小美呀，我来给你介绍个男朋友，就是他，你看，多帅的一个小伙子！”
    这时，山口老大的声音从后面传来。

第311章 我去看戏
    叶八炮连忙起身循着声音往后望去。
    果然看到山口老大拉着个小美女的手朝这边走来。
    “帅气的八炮，来，我给你介绍，这就是我的孙女，你的老婆，山口优美！”
    刚才还男朋友女朋友呢，眨眼间就变成老公老婆了。
    “夫君你好。”山口优美羞嗒嗒的朝叶八炮笑笑，脸色有点红，可能是叶八炮比她刚才想象中的还要帅，头一次见这么帅的男人，尤其是这样的男人还是自己夫君，都不好意思说话了。
    “哎呀，好好好！”
    叶八炮笑的很开心，美滋滋的走上去，很熟络的拉住了山口优美的小手。
    柔若无骨，手感上佳。
    叶八炮眼睛眯成了一条缝。
    实在是太开心了。
    没想到打入一个堂堂山口组内部是如此轻松简单，更是还一个不小心把山口老大的孙女都给拐了来。
    简直不要太爽呀！
    “组长，有敌人入侵！”
    正在叶八炮爽着的时候，一声尖锐的警报响起。
    “八嘎！”山口老大脸上笑容顷刻消失，脸色陡然沉下，“肯定还是美帝国英雄特工队的人！”
    叶八炮刚要准备问问为啥，老实人山口老大就自己说了出来。
    “他们的目的是我们的基因改造药剂，已经不止一次的来袭击过了，不过都被我们打退，主要还是得归功于我英明神武的领导。”
    毒蝎等人不住点头，“是呀是呀，多亏了组长的英明领导，我们才能轻轻松松就打败那英雄特工队！”
    山口老大又摆摆手，“哪里的话，其实也不全是因为我啊，还有实力强大的你们，不然普通人能对付的了鼎鼎大名的英雄特工队吗？”
    这话说的也不嫌矛盾。
    他这话就像是打开了话匣子，几人毫不吝啬的互相吹捧。
    毒蝎说：“组长你不能这样讲，其实还有优美小姐的一份功劳呢，如果不是她美丽善良激发了弟兄们，让弟兄们的战斗力上升，我们可能会打不过英雄特工队。”血蚊点着头，颇为认同，“是呀是呀。”
    “别说了，大敌当前太多废话很不利于咱们，一般电影里的反派都是因为废话太多才死的，有过那么多前车之鉴，咱们可不能重蹈覆辙！”山口老大又大手一挥，倒是认得清自己是反派，“我以组长的名义宣布，每个人都是有功劳的，大大滴功劳！”
    “耶——”
    众人欢呼雀跃，手舞足蹈，高兴的不能行，完全忘记了现在他们正在被进攻。
    还是一颗炮弹在外面炸响，气浪席卷着碎玻璃渣激射进来，众人才从欢呼中回过神。
    唰！
    忽然一道黑黢黢的影子出现在大厅里。
    这真的是个影子，全身都黑黢黢，没有任何其他颜色。
    “小蝙蝠，外面怎么样？”
    “正在进行着激烈的战斗，但恐怕是支撑不了太久，这次英雄特工队是下血本了，竟然一下子出动了六个超级英雄，带队的还是四级能力者盾牌队长！”
    “四级能力者又如何？怂个屁！”山口老大瞪大眼珠子，憋红了脸吼道，“帅气的八炮，我们两个快带着小美出去避避风头，毒蝎你们在这里顶着！”
    山口老大说着就要往外跑。
    “帅气的八炮，赶紧走啊！”
    叶八炮坐着没有动，脸色古怪到了极点。
    他是在思考问题。
    他来这里是为了解决公司药剂危机的事情的，可现在怎么感觉好像偏离轨道了呢？
    不过，现在山口组似乎是在经历生死关头，如果真的被灭掉的话，那自然就不用自己多费心什么了。
    思考过这些后，叶八炮便是准备起身。
    刚要动，山口老大高兴的声音响起来，“好，不愧是帅气的八炮！果然是不畏惧死亡，灾难面前临危不乱，非常好！”
    又是一阵掌声。
    “恭喜你通过了我这个小测试，我们一起留下来对付那些英雄特工队！”
    叶八炮脸色依旧古怪。
    看着他这样子，山口老大还以为他怕了，拍着他肩膀安慰说道：“不用怕，其实我们山口组实力很强的，基因改造人很多，实力也都非常厉害，英雄特工队根本不是我们的对手！”
    “没错，在这里看戏就可以了。”毒蝎低声一笑。
    叶八炮忽然觉得自己的智商遭受到了侮辱。
    好在是双方智商差距实在是太大了，所以叶八炮没有遭受到什么实质性创伤，反而是山口老大智商更低了。
    他重新坐回沙发上，歪着脑袋看着叶八炮，过了大半天的时间才是说道：“哎呀，帅气的八炮真是越看越威武神勇，我都忍不住想要让你坐上我这个组长的位子呢！”
    叶八炮点着头说：“这个主意听上去还蛮不错的呢，要不然就把老大的位子让给我当吧。”
    “这个嘛……咳咳，我还得再考虑考虑才行。”山口老大轻咳了声，然后脸色一凝，“你们在这里等着，我去上个厕所！”
    山口老大说完就急匆匆的跑上了楼。
    “走吧，出去战斗。”毒蝎起身，眼眸中闪烁着嗜血光芒，“我要尝尝那些超级英雄的味道！”
    “他们的鲜血一定很好喝！”血蚊舔了舔嘴唇，眼睛已经开始发生了些许变化。
    两人都准备变身了。
    这时候叶八炮说道：“等等我，我也去！”
    “你去做什么？”毒蝎疑惑道。
    血蚊也是上下扫了眼叶八炮，而后不屑道：“就你这样的小身板，怕是都不够人塞牙缝的。”
    “我去看戏……咳咳，我去给你们加油助威！”叶八炮脸色严肃的说道。
    “好主意啊！”血蚊眼前一亮，“要是有帅气的你在后面给我们打气加油的话，那我们肯定能赢得更加快的！”
    “那走呀！”叶八炮一挥手。
    几个人都迅速的朝着火光冲天的外面走去。
    再说此刻进了厕所的山口老大。
    走到厕所门后，他把头伸出去，左看看右看看，发现走廊没人后，连忙拿着一卷卫生纸，迅速关上门，然后反锁，也不知道准备干什么龌龊的事情。

第312章 最喜欢欺负老实人
    虽然将门反锁住了，但山口老大还是非常的谨慎。
    他小心翼翼的拿着卫生纸，坐到了盖着盖子的马桶上，然后将手里的一卷卫生纸放在马桶后面的凹槽里。
    咔嚓！
    就像是电视剧电影里演的触发到什么机关一样，清脆的响了声。
    紧接着，马桶周围的地面出现了一圈裂缝，坐在马桶上的山口老大明显感觉到马桶开始往下沉了。
    事实上，这马桶是个小型电梯，通往地底下的一个密室。
    而这个秘密，整个山口组中只有山口老大一人知道，哪怕是他最疼爱的孙女也都没有告诉。
    马桶缓缓下降了有一分钟的时间才停下来。
    从马桶上下来，出现在山口老大面前的，是一条看上去很神秘的密道。
    密道并不长，走个十几米一拐弯，就有一个四四方方的密室。
    面积很小，只有五平米左右。
    还有一张四四方方，半米高的大方桌，将本来就不大的空间又占了一大半。
    密室里只剩下桌子周围一圈，可以容下两个成年人并排通过的小过道。
    大方桌子上，正正当当的摆着个灰色的电饭煲，嗯，确切的说是造型跟电饭煲很像的盒子。
    山口老大来到电饭煲盒子前，双膝跪地，神色异常恭敬，对着电饭煲盒子连续磕了三个响头，最后如念咒语般，神神叨叨的样子看上去还像那么回事。
    一阵听不懂的声音落下之后，神奇无比的一幕发生了。
    电饭煲盒子上面的盖子突然打开，一团半透明的灰色雾气从里面飘出，就像是电饭煲蒸好饭后冒出的蒸汽一样。
    灰色雾气中凝聚出来一个人脸形状。
    “唤我出来，是事情都做好了吗？”
    如合成般的机械声音从电饭煲盒子里传出来。
    “是的大人，一切都按照您的吩咐做好了！”山口老大脸上少见的露出了谄媚之色，“看那叶八炮的样子，他已经是彻底被我的糖衣炮弹迷惑住了！”
    “哼！不要太放松了！”合成的机械声音冷哼一声，“你还不了解他，不知道他是什么样的人！”
    山口老大愣了愣，然后说道：“我觉得我很了解他了啊，我可是老辣姜，眼光也是毒辣的各种雅蠛蝶，一眼就看出来了他是什么人！”
    “蠢货！”
    合成的机械声音猛地冷哼出声。
    “他的恐怖你根本想象不到，不要用你这种有局限性的凡人思想去揣测他！”
    “是是是！”
    山口老大吓的把头埋在地上，大气都不敢喘一下。
    “那个，大人啊，叶八炮他……到底是什么人啊？”
    “他是什么人你没有资格知道！”合成的机械声音再冷哼一声，“你只需要按照我所说的去做就行了，下一步就是尽量的作死，越作越好！”
    “好的，我一定会按照大人的吩咐去办！”山口老大点头应承。
    但是他心里面具体怎么想的，那就没人知道了。
    地面上，山口庄园里。
    火光冲天，机枪哒哒哒的声音更是响个不停。
    毒蝎和血蚊两人早就已经完成了变身，完全体的她们就像是放大了的人形蝎子和人形蚊子。
    甚至她们还能够控制一大批蝎子和蚊子去发动攻击，看上去简直厉害的不能行。
    当然了，这两种生物面对密集的炮火攻击，生存力是极其低下的，几乎是被秒杀，好在是体积非常小，倒是不容易那么一死一大片。
    “早就听说山口组两大战将，毒蝎和血蚊实力极其强大，但今天一看，也不过如此啊。”
    忽然一个不屑的声音从暗中传来。
    紧接着一个高大英俊的金发男子出现。
    “盾牌队长！”
    看到来人，毒蝎和血蚊两人语气都是变得凝重无比。
    叶八炮则是饶有兴趣的打量着出现的这个所谓的盾牌队长，他身上散发的气息，倒是跟毒蝎血蚊差不多，但是强度要比两人强很多。
    显然，这盾牌队长的实力比起毒蝎和血蚊两人来，强的不是一丝半点。
    盾牌队长扫了眼两人后，目光落在了山口优美身上，“哟呵，这不是山口老大的孙女吗？没想到他竟然那么放心的让你出来，嘿嘿，要是把你给抓住的话，那也就不愁其他的了！”
    “真是做梦，今天就让我们见识一下盾牌队长到底有多厉害吧！”
    血蚊和毒蝎两女同时冷哼一声，然后齐齐出手。
    她们也是知道自己实力远远不如盾牌队长，所以只能是一起动手。
    “嘿嘿！”
    盾牌队长冷笑一声，毫不介意的领着大盾牌迎上去。
    眨眼间三人进入战斗。
    盾牌队长实力固然很轻大，可毒蝎和血蚊两女都在不留余力的发动攻击，一时间竟是还隐隐的占了上风。
    “法克，内裤侠还不赶紧出来去抓山口老大那老东西的孙女？”
    察觉到压力的盾牌队长脸色狰狞，趁着一个战斗空暇扭头朝黑暗处吼出声。
    虽然凭借他的实力，再拖延下去的话，胜利的肯定是他，但是现在情况对他们不利，拖延的时间越久未知就越大。
    必须要速战速决！
    而听到盾牌队长的话后，毒蝎和血蚊两人脸色同时一变。
    暗中竟然还有人！
    两女想要分出来一个，面对盾牌队长忽然变得凌厉起来的攻击，却是根本脱身不了！
    而这时，黑暗中终于是走出来一个全身只穿着红色内裤的肌肉男，脸上挂着冰冷笑意，目光紧紧盯着叶八炮身旁的山口优美！
    看着出来的这个内裤侠，叶八炮脸色很是玩味，忍不住的开口说道：“我说你们这些基因改造的家伙，是不是都有暴露的癖好啊？”
    “你怎么知道？你是什么人？”听了叶八炮的话，肌肉男内裤侠顿时挑眉看向他。
    “我猜的，至于我是什么人嘛……”叶八炮指了指自己搂着的山口优美，“你看不出来吗？”
    “原来是山口老家伙的女婿啊，不过我问什么你就答什么，你这么老实，山口老家伙知道吗？”内裤侠狞笑着说道。
    “他应该不知道。”叶八炮若有所思的摇摇头。
    “嘿嘿……像你这样的老实人，我最喜欢捏了，有一个捏一个！”内裤侠一边迈步朝叶八炮走来，一边捏着自己的手指。

第313章 什么才是英雄
    嘎巴！
    在走到距离叶八炮不足五米地方的时候，突然一声脆响，内裤侠神色愣住了，紧接着，脸色变得有些难看。
    因为他太激动，手上用力过猛，一个不小心把自己两根手指头给弄断了。
    叶八炮不厚道的笑了。
    都说帅的人的笑容是有感染力的，其实这话不错。
    原本脸色被吓得有些发白的山口优美就受到了叶八炮的感染，忍不住“扑哧”笑出声来。
    内裤侠脸上无光，心中更是怒火连连。
    敢嘲笑我？
    真是找死！
    “就算断了几根手指头，我也能轻松捏死你们！”
    内裤侠冲着叶八炮跟山口优美咆哮道。
    感受到如此有冲击力的咆哮，山口优美脸上笑容凝固住，再次的脸色苍白，紧紧抓着叶八炮的手，好害怕好害怕。
    叶八炮轻轻抚摸着她那柔若无骨的小手，安慰道：“不怕不怕，你看我一拳捶死他，让你开心开心。”
    “一拳捶死我？”内裤侠怒极反笑，毫不客气的发出嘲讽技能，朝着叶八炮伸出脑袋，“来，脑袋给你，来捶死我吧！”
    这画面，叶八炮觉得似曾相识，好像在哪里见过一样。
    但他没多想，既然人家都把脑袋送上来捶了，那要是不一拳捶过去的话，实在是有点对不住人家啊。
    一念至此，叶八炮抬起拳头隔空就是一拳。
    轰——
    这一拳打出，就像是发射的炮弹爆炸般，空爆声竟是直接掩盖了周围的炮火声。
    至于伸着脑袋求捶死的内裤侠，这时候连尸体的渣渣都找不到了，简直是死的不能再死。
    这边的动静，自然是一下子吸引到了正在酣畅淋漓大战的，毒蝎，血蚊以及盾牌队长他们三个的注意力。
    三人几乎是同时停下手中动作，瞪大了眼睛，满是不敢相信的死死盯着叶八炮。
    沃特法克？
    特么的什么情况？
    这家伙不是个普通人吗？怎么会这么厉害？
    简直是屌爆了呀！
    厉害的叶八炮让人无法相信。
    “你到底是什么人！”
    说话的是毒蝎和血蚊。
    他们只以为叶八炮是普通人，可没想到，叶八炮非但不是普通人，更还是个深藏不露的高手！
    “我是个好人。”叶八炮脸色很正经的说道。
    “法克！”盾牌队长反应过来怒骂一声，朝着身上随身带着的隐形耳麦吼道：“情况有变，快，所有人快速撤离！”
    一边说，他自己也是一边的往后跑，一眨眼就没影了。
    叶八炮只笑眯眯的看着所有英雄特工队的人离开，却没有出手阻拦的打算。
    毕竟这伙人是山口组的敌人，而自己也算是了，以后可以留着他们再给山口组带来麻烦嘛。
    杀一个就够给面子了，他可没那么好心的帮山口组解决麻烦。
    毕竟他来的真正目的，是帮他亲爱的老婆解决麻烦的。
    英雄特工队来也匆匆去也匆匆，眨眼间就都消失了。
    叶八炮不屑一笑，毫不客气的嘲讽道：“英雄？嘿嘿，什么才是英雄？我这种人才是呀！”
    “对对对！”山口老大不知道从哪里冒了出来，啪啪啪的鼓着掌，说着笑着走过来，“帅气的八炮真厉害，用华夏的一句老话来讲，那就是真英雄也！”
    “哈哈哈，我还真是没有看错人呀！”
    看山口老大的样子，非常非常激动，就好像那牛逼哄哄的人是他一样。
    “哪里的话，一般一般，世界第三。”叶八炮也是颇为谦虚的摆摆手。
    “帅气的八炮，你这么厉害，怎么才能排第三呢？”山口老大却一点都不认同叶八炮的话，一脸认真的看着叶八炮，纠正道：“像帅气的八炮你这么厉害的人，肯定是世界第一的存在呀！”
    被拍马屁的叶八炮高兴坏了。
    当然，他也没有骄傲自满，脸上还是保持着一如既往的谦虚笑容。
    叶八炮没再说话，但山口老大却是时刻都不忘记之前在神秘地下室里，那灰色影子交代他的事情。
    他要作死！
    而且是在叶八炮面前作死！　　想到这里，山口老大也不怕让人觉得很诡异，直接脸色变得阴冷下来，“哼！好你个叶八炮，我夸你一顿，你竟然这么骄傲不知道反夸我一下，你是不是已经不把我给放在眼里了？”
    叶八炮听到山口老大的话，忍不住愣了愣，然后又挠挠脑袋，看着山口老大说道：“你这话说的一点都不对呀，我从来没有把你放在眼里过呀，现在没有，以前也没有啊。”
    “呵，好啊，原来真的是这样！”山口老大发怒了，“把我孙女还给我，我不让她给你睡了，你这个坏家伙！”
    “坏家伙？”叶八炮眼眸眯了起来，玩味的看着山口老大，“要说坏的人，是你才对吧？你身上的气息，如果我没有感知错误的话，应该是多种能量混杂的气息，而之所以会产生这样，是因为你吸取过许多人的能量对吧？”
    “你看我这机智的脑袋，再给你推理推理，你吸取的那么多人，应该都是你的手下们吧？至少，曾经都是你的心腹手下，而如果我推断不错的话，下一步你将会吸收毒蝎和血蚊她们两个，对吗？”
    叶八炮用一双看破了世间一切阴谋诡计的眼睛，紧紧盯着山口老大。
    而山口老大的脸色，由刚开始的愤怒，开始转变为惊讶，然后变成震惊，最后变得不可思议。
    “不，不可能，你怎么可能知道这些？这些可都是我在秘密中进行的！”
    山口老大没有心机的脱口而出。
    看上去像极了一个老实人。
    “就凭我的机智聪明！”叶八炮指了指自己的脑袋。
    毒蝎和血蚊两人脸色都是一变。
    显然，她们都想不到，自己尊敬的老大竟然是这种丑恶嘴脸，竟然会对心腹手下下手，怪不得之前她们的同伴都一个接着一个的神秘消失！
    “你好狠！”
    毒蝎和血蚊两人齐齐出口，浑然忘记自己也是个心狠手辣的人。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    山口老大忽然狰狞的笑了起来。
    “没想到啊，藏了那么多年的秘密被发现了，不过……那又怎样？今天，你们全都要死！”

第314章 以后只跟你一个人睡
    山口老大发飙了。
    浑身气势暴涨，整个人张牙舞爪，脸色阴狠，宛如从地狱来到人间的恶魔。
    “死吧死吧，都给我死吧！”
    山口老大大声吼叫着。
    察觉到他身上节节攀升的恐怖气息，毒蝎和血蚊两人脸色都是一变。
    这股气息有点恐怖，原本她们还想着，用过什么办法弄死山口老大呢，可瞧现在这情形，他可以轻松弄死她们俩。
    这可如何是好？
    咋办呢？
    在两人绞尽脑汁想办法的时候，一个如救世主般的声音响起。
    只见叶八炮振臂高呼道：“大家都不要怕，看我来对付他！”
    啊！厉害的八炮要出手了！
    看到叶八炮在这个关键时刻挺身而出，毒蝎和血蚊两女都是眼前一亮，眼睛里被叶八炮高大伟岸的身影填满，恨不得现在就献身给他。
    叶八炮是不知道她们心里啥想法，不然的话肯定会缩回去。
    只见满脸正气的叶八炮松开抓着山口优美的手，往前踏出两步，站定后目光紧盯着山口老大，继续说道：“我要你死！”
    “这句话应该是我说给你的才对！”山口老大满脸狰狞，龇牙咧嘴，面露红光，就差嘴里长出来两颗尖锐獠牙化身禽兽了，“受死吧！”
    怪叫一声，山口老大朝着叶八炮扑了过来。
    身形快如闪电，简直不可思议。
    只一个眨眼功夫，五六米的距离就被跨越，山口老大张牙舞爪的扑到了叶八炮跟前，眼看手掌就要拍到叶八炮的脸上了的时候，叶八炮忽然一个漂亮的后滑步，轻松躲过。
    山口老大这一拳自然而然的捶在了空气上。
    这种感觉是很叫人难受的，山口老大也是不例外，甚至脚下一个趔趄差点栽倒在地上出大糗。
    山口老大忍不住的老脸一红，继而更加愤怒了。
    “哇呀呀呀，给我去死啊！！”
    他一边挥舞着拳头，一边愤怒的咆哮着。
    叶八炮却在这时眯起了眼睛。
    因为刚刚那一瞬间，他在这山口老大的身上感知到了一股很熟悉的气息。
    之前在平行世界，轩辕学院门口，对战那个什么什么谁来着的时候，对方身上也有同样的气息。
    龙套之力！
    虽然那个家伙的名字叶八炮忘记了，可是那家伙使用出来的能量，叶八炮却是记忆犹新！
    他确信自己没有感知错，刚才那一瞬间，山口老大体内流露出来的，就是龙套之力！
    怎么他也会有龙套之力？
    这是叶八炮有些想不通的。
    原本他只以为龙套之力是那个谁身为龙套心有不甘所以诞生出来的，可现在看来，显然并非如此。
    正在叶八炮思考的时候，山口老大再次发动了攻击。
    像是一道光，像是一道闪电，无声无息的就动了。
    但这对厉害的不能行的叶八炮来讲，完全没用啊。
    叶八炮随手拍出一巴掌，直接就把山口老大给拍飞了。
    力道控制的刚刚好，将山口老大拍的半身不遂，还危及不了性命。
    “为什么你不杀了他？”山口优美突然开口说道，脸色很冷，看着远处如死鱼一样躺在地上的山口老大，“他这种恶魔根本不配当我爷爷，还不如让他死掉去跟天照大神赔罪！”
    “对对对，大英雄八炮，快杀了他！”
    毒蝎和血蚊两女也是颇为认同的点点头。
    现在她们心里又后怕，又恨死了山口老大。
    “看见了吗，这就是民心之所向！”叶八炮双手背后，昂首挺胸，微微斜着眼，看着躺在地上的山口老大，一副圣人模样，“原本上苍有好生之德，我也会留你一命，但是……你作恶多端，民愤四起，他们不让你活，那我便不让你活！”
    山口老大张嘴想要说话，可一张嘴，嘴里就冒出来了一大团脓血，半个声音都发不出来，只有两只瞪大到了极致的眼珠子，死死的盯着叶八炮。
    他恨啊。
    恨自己不该那么老实那么听话，怎么就会想起来作死呢？
    原来，他真的是没有资格！
    被山口老大用这种眼神看着，叶八炮心中相当不爽，当即怒喝出声：“呔！竟然敢用这种眼神看着我，是不是嫉妒我英俊的外表想要在内心诅咒我？没想到到了这种地步，你内心中还如此的恶毒！既然如此，那我就留你不得了！”
    “啊啊啊啊！！八炮桑帅死啦，以后我只跟你一个男人睡觉！”
    毒蝎和血蚊两女看到男人力ax的叶八炮，内心顿时泛滥，甚至已经两腿发软，忍不住要高那啥潮那啥了。
    就连山口优美也是满眼红心的盯着叶八炮，眼睛一眨不眨。
    这一刻在她的眼里，在她的全世界里，只剩下了叶八炮。
    为了避免影响自己的心态，叶八炮自动的屏蔽了毒蝎跟血蚊这两女的声音，依旧义正言辞的说着：“山口老大，死后再赎罪吧！”
    话音落下，叶八炮抬手隔空一指。
    一道紫金色的能量从他指尖冒出，化作一条激光瞬间没入山口老大眉心之中。
    山口老大的表情愣住，随即全身一颤，整个身子便被紫金光芒包裹住了。
    叶八炮却没有放松，而是眉头紧皱的看着山口老大。
    只见在那浓郁的紫金光芒中，一团非常明显的灰色能量施施然的飘了出来，先是在山口老大头顶盘旋一会儿，然后直接消失不见。
    这灰色的能量就是那龙套之力。
    紫金色的能量根本消灭不了它，甚至，连困都困不住。
    “龙套之力……这究竟是一种怎样的力量？”叶八炮眉宇间尽是不解之色。
    聪明如他，竟是在短时间内也无法弄明白，龙套之力属于什么样的力量。
    不过叶八炮也没有过多时间去想，因为在他灭掉山口老大后，他就感觉到自己被人抱住了，而背后那明显的两团柔软触感以及袭入鼻中的芳香在告诉他，是女人。
    也没别人，就是此刻崇拜叶八炮崇拜到不能行的山口优美。
    尽管叶八炮灭掉的是她的爷爷，可因为刚才所发生的事情以及叶八炮自身那不可思议的魅力，所以导致山口优美非但不恨叶八炮，反而还因此爱死了他。

第315章 免费打手
    新书《桃运高手在都市》已经上传，新书是买断的，每天稳定三更这点可以保证，同时现在这本书我尽量能稳定每天两更，希望看书各位能去收藏下新书，新书期间每天投下推荐票，助攻新书榜，拜谢各位~
    ………
    “八炮桑，你好厉害，我好想现在就跟你去床上躺一会儿。”
    山口优美的脸庞紧紧贴在叶八炮背上，一脸小迷妹的表情，甚至是恨不得将叶八炮给“就地正法”了。
    “先不急着躺！”
    叶八炮挥挥手，美女当前，却也毫不为所动，真是个好汉。
    这又是让山口优美一阵的崇拜。
    但作为当事人的叶八炮却是啥都不知道。
    他还有自己的计划。
    现在山口组的老大，山口老大这个核心人物已经挂掉了，那么整个山口组也就是群龙无首的状态。
    他其实现在完全可以直接拍拍屁股就走人的，干净利索。
    但转念一想，他们在这个国家的子公司还是需要人手的，既然如此，又何不趁着这个机会，把山口组给收下，用来当公司暗中的安保？
    这样一来，既保留了一个大势力，又能让这子公司无忧，真是个妙计！
    叶八炮一下子就被自己的高智商所折服了。
    “咳咳！”叶八炮脸色严肃的轻咳一声，扫了眼毒蝎和血蚊，然后说道：“正如你们所看到的，现在罪大恶极、十恶不赦，该千刀万剐的山口老大已经被神勇无比的我给灭掉了。”
    “虽然这是一件大快人心的好事，但也并不是值得欢呼庆祝的时候，因为现在还有一个问题摆在我们面前，现在的山口组是群龙无首的状态，正所谓一句老话，国不可一日无君，家不可一日无主，虽然咱们这个山口组既不是国，也不是家，但在我眼里，他就是一个大家庭，还是需要再有一个领头羊才行！”
    “英勇无比又帅气的八炮桑，不用说那么多了，从今以后，你就是我们的老大，我们山口组的老大，我们都佩服你，敬仰你，以你为首！”毒蝎和血蚊异口同声，慷慨激昂又满脸崇拜的望着叶八炮，很激动的说道。
    这话在叶八炮的意料之中，毕竟他也是对自己的个人魅力是非常有信心的。
    不过，虽然一切都在意料之中，但这样的结果，叶八炮却是不想要。
    当老大虽然爽，但他可不想自己费心费力的去领导，去布置去干什么。
    他只喜欢当个甩手掌柜，自己装逼自己飞，嗯，带着自己的女人们飞，那感觉，真是不要太爽。
    “之前我也是这样想的，但是呢，你们也知道，我是个英明神武而又帅气非凡，并且机智无比的人，像我这样的人，与生俱来自带的设定就是拯救世界。”
    叶八炮满脸正义的说着。
    “既然要拯救世界，那就不能被一些鸡毛蒜皮的小事情给羁绊住，山口组老大这样的职位，我肯定是能够胜任的，但是我又不想胜任，因为我没有那么多的时间管理这么大一个组织。”
    “相信你们都看得出来我是个什么样的人，我这样的人也的确是不适合做个管理者，我只需要站在幕后，默默的保护你们就好，所以我思来想去的，就在刚才那么一个电光火石之间，我凭借着自己无比聪慧的脑袋，想到了一个非常可行的方案。”
    说完，叶八炮将怀中的山口优美往前推出，“那就是她，漂亮的不像话的山口优美，也是那个老恶棍的孙女，当然，虽然她是老恶棍的孙女，但是我相信，优美身上安静恬淡以及善良的性格都早已经被你们感知到了。”
    “按道理来讲，她也是很应该成为山口组老大的，你们觉得呢？”
    叶八炮话音才刚落下，毒蝎就点头了，说道：“没问题！”
    “我也同意！”血蚊同样点点头，“既然优美小姐是帅气的八炮桑你亲口点出来的，那我们就辅佐她成为山口组的老大，谁不服就弄谁！”
    “这句话我喜欢！”叶八炮咧嘴笑了。
    “那……帅气的八炮桑，什么时候我能有幸跟您在床上躺一会儿呢？”血蚊满脸希冀的看着叶八炮。
    叶八炮当做听不见她的话，而是将目光看向山口优美，“优美，以后你就是山口组的首领了，你要肩负起这个责任，帮我把山口组给管理的好好的！”
    “可是我怕我做不好。”山口优美还跟个小姑娘一样，害羞的低着头。
    当然，也可能不是害羞，而是其他某种不可描述的原因。
    “没关系的。”叶八炮拍了拍山口优美那柔嫩的小肩膀，“你要相信自己，以后你必定能成为一代女皇！”
    “我……真的行吗？”山口优美还是很不自信。
    叶八炮认真的看着山口优美，给她加油打气，“相信你自己，除了你，没人能行！”
    “嗯，我一定能行的！”
    有了叶八炮的鼓励，山口优美一下子获得了巨大的力量源泉，仿佛瞬间成为女超人，可以轻松扶摇直上九万里。
    这种感觉简直不要太爽。
    随后，叶八炮在又简单布置了一下任务后，就匆匆离去了。
    并没有和山口优美去床上躺一会儿，他觉着要躺，也是跟自己大老婆去躺，毕竟好长一段时间都没跟唐珺瑶大老婆爽一爽了。
    叶八炮着实有些迫不及待。
    依照着唐珺瑶的气息，叶八炮找到了她。
    现在是晚上一点多，可唐珺瑶还坐在办公室里审阅着文件。
    叶八炮悄无声息的出现在她身后，看着她这认真努力的样子，心中很是感动，决定要犒劳犒劳她。
    想到这，叶八炮一下子就抱住了唐珺瑶。
    原本忽然被抱住，唐珺瑶还准备挣脱来着，可很快她就感知到了背后人的气息，是属于叶八炮的。
    “你怎么过来了？”唐珺瑶有些诧异的问道。
    “事情已经完美处理了，以后山口组就是咱们公司暗地中的安保公司了，而且是那种免费的打手。”叶八炮咧嘴笑道。
    唐珺瑶怔了下，想不明白叶八炮所说是什么。
    但她知道，凭借叶八炮的能力，应该是把山口组给收服了。
    “亲爱的大老婆，看你这么辛苦，我这个当老公的经过一番深思熟虑后，决定要好好犒劳犒劳你！”
    叶八炮坏笑一声，然后抱着唐珺瑶将她按在办公桌上，开始了一番少儿不宜的动作。

第316章 给你一份美差
    在办公室的办公桌上玩，当然玩的是非常刺激的。
    但又不是很舒服，所以过了俩小时后，叶八炮将战场转移到了小世界的大床上。
    任何时候，柔软的大床都是男人女人幸福的天堂。
    而且，除了唐珺瑶之外，李轻柔，左爱爱，右爱爱以及血玫瑰四女也都加入了进来。
    这场大战精彩的不能行。
    直到第二天夕阳西下的时候，叶八炮才是心满意足的从小世界里出来。
    不过他才刚出来，就发现自己手机被打爆了。
    只有一个人，但却打了一百多个电话。
    尤其让叶八炮觉得意外的是，打来电话的不是个妹子，而是他那在国家安全局担任局长的便宜大伯，叶雷！
    这还真是稀奇了。
    电话刚一接通，叶八炮还没有开口说话，电话对面，叶雷那如杠铃般的笑声就已经钻进了叶八炮的耳朵里面，狠狠撞击着叶八炮那脆弱的耳膜。
    不正常！
    很不正常！
    凭借自己敏锐的感知，叶八炮迅速就察觉到了异常。
    这老家伙肯定有什么阴谋诡计！
    念头诞生后没多久，叶雷那杠铃般的笑声才算是逐渐的减弱。
    只听叶雷乐呵呵的说道：“老八呀，我听说你回来了？”
    “现在我在岛国，没在华夏。”知道叶雷这个电话不安好心，所以叶八炮也没啥好语气。
    “那前段时间呢？前段时间我听说你是去环游世界了？玩的爽吗？”叶雷又笑呵呵的问道。
    叶八炮撇撇嘴，没好气道：“好了，有事情就说事情吧，拐弯抹角的没意思。”
    “好好好，既然老八你是这样的聪明，那我也就不拐弯抹角，我直说了，其实找你呢，是猜想着你这段时间可能会非常无聊，所以我就决定给你一份美差，让你去爽一爽！”叶雷一种你懂得的语气说道。
    “美差？啥美差能让我爽？除了装逼跟泡妞，就没有让我觉得爽的事情了。”叶八炮依然撇着嘴说道。
    “老八，你还真说对了，没有错，这份美差就是让你去装逼，让你去泡妞！”叶雷声音提高了几分，又诱惑道：“怎么样？听上去是不是很爽？答不答应？”
    叶八炮并没有急着答应，毕竟他那么聪明，得先问清楚到底是什么美差才行。
    “那你说说看，是什么样的美差，我得先知道是什么才能答应你。”叶八炮问道。
    “就是我刚才说的让你去装逼，让你去泡妞的美差呀！”叶雷说道。
    “大伯，你这样就没意思了啊，要是不说清楚的话，这份美差你还是给别人吧，装逼泡妞这种事情，我哪里都能去做。”叶八炮说完就准备要把电话给挂掉。
    “咳咳……好吧，既然如此，那我就实话实说了，其实是这样的。”叶雷尴尬的咳嗽了声，旋即开始说起来，“嗯，我们国家科学院有一个很著名的教授，他现在正进行着一项非常重要的研究，这项研究关乎着我们华夏未来十几年能否飞跃发展。”
    “原本这项研究是非常保密的，可不知怎么的被泄密了，现在国外一些势力已经知道了，那名教授在我们的保护下可以安然无恙，但他还有一个孙女，并不喜欢我们的保护，而且她也马上要大学开学了，执意要去羊城大学。”
    “她的安全，我思来想去的，也就你能够保护得了，同时，这也是老头子的意思。”
    提到自己的国家，叶雷的语气还算是严肃。
    叶雷这话总算是让叶八炮提起了一些兴趣，问道：“哦，那我要保护的妹子漂亮吗？”
    “漂亮，当然漂亮，待会儿我就把她的照片跟一些基本资料发给你！”叶雷知道，叶八炮一说这话就是有戏了，于是他再继续诱惑，“而且除了她啊，在羊城大学还有好多美女呢，羊城大学你听说过吧？那可是咱们华夏有名的学校，也是有名的美女聚集地，你小子到了那里福气大大的呀！”
    说完这一番话，叶雷心中暗笑。
    有了这么大一番诱惑，你小子还不乖乖同意？
    的确如他所料，一听到这么丰厚的条件，叶八炮当即二话不说的就同意了，“好，现在我就回华夏！”
    “距离开学还有两天时间，现在电话里我直接给你安排下接下来你需要做的，其实也很简单，只要你跟着那名教授的孙女一起进入羊城大学就行了，录取通知书什么的稍后我都会发给你。”叶雷有条不紊的说道，“那名教授的孙女名叫孙诗蓝，届时我们会安排你跟她在一起，当然，也会向她透露你的身份，你只需要保护好她的安全就行。”
    “贴身保护呀？没问题没问题！”叶八炮笑开花，随即又想到什么，连忙道：“对了，你再帮我弄两个，不，三个身份以及三分录取通知书，名字分别是李轻柔，左爱爱和右爱爱，待会儿我发照片给你。”
    虽然叶八炮这话让叶雷有些弄不明白他想干啥，但还是点了点头，说道：“好！”
    电话很快挂掉。
    叶八炮的想法其实很简单，带着三个美女去羊城大学。
    经过刚才叶雷的介绍，叶八炮能够得知几点有用的信息。
    羊城大学算是华夏内一流的大学了，跟天海大学，京城大学都是差不多的存在，里面不仅美女如云，更是还有各种二代。
    到时候自己带着三个大美女去，岂不是能够痛痛快快的拉仇恨，然后踩人？
    叶八炮为自己这个腹黑的聪明计划感到开心。
    没多久，叶雷就把孙诗蓝的基本资料发到了他手机上，录取通知书则是发到了在大华府的住处。
    看着照片上面气质优雅的小姑娘，叶八炮忍不住咧嘴笑起来。
    念头进入小世界，将李轻柔和左爱爱右爱爱三女从中拉出来，叶八炮手一挥，道：“亲爱的，咱们走！”
    叶八炮带着三女启程回华夏，先到天海。
    除了录取通知书之外，他还得过去拿三女的资料。
    而且，孙诗蓝也会在天海等着他。
    资料上的孙诗蓝是一个学霸级的人物，除了自身武力几乎跟常人没区别之外，其他方面简直是各种叼炸天，说是天才，都有点侮辱她了。
    ………
    新书《桃运高手在都市》已经在本站上传了，大家可以先收藏，每天投下推荐票助攻新书榜，等养肥后再宰，可以保证新书的精彩程度绝对不差~

第317章 不听话就打屁屁
    而且这次孙诗蓝入学羊城大学，还是以高考满分，全国状元的身份。
    根据叶雷讲，在这小姑娘大学毕业，或者用不着大学毕业后，她就会进入科学院工作，未来十年之内，她或许能成长到远远超过她爷爷。
    原本叶八炮还以为是要保护个花瓶，没想到，这小姑娘不仅长得漂亮的不像话，还有这么渊博的学识。
    这样的女人要是在身下呻吟的话，那感觉一定是爽翻天的……
    叶八炮心中不知觉得又开始龌龊起来。
    怀揣着这种坏心思，叶八炮带着三女离开了岛国，回到天海。
    大华府。
    “哎呀，小茶好多天不见，好想念呀！”
    不顾叶九茶那黑的不能行的脸色，叶八炮正用力揉捏着她那柔嫩的小脸。
    叶九茶想要挣脱，偏偏还无法挣脱，只能是用要杀人的眼神死死盯着叶八炮，仿佛要把他给吃掉一样。
    捏了好一会儿，叶八炮这才是意犹未尽的放开手，咧嘴笑道：“不愧是老子的妹妹，这脸蛋捏着就是……咳咳，还是一如既往的漂亮呀，真好！”
    叶九茶冷哼了声，“东西都在客厅的桌子上放着。”
    这东西，自然是指录取通知书了。
    “哦，孙诗蓝小姑娘呢？”叶八炮扭头环视四周，连带整个客厅，然后发现，没有孙诗蓝的身影。
    “孙诗蓝是谁？”叶九茶疑惑道。
    叶八炮了然，看来是孙诗蓝没有过来这里了，心中顿时有些遗憾，还以为马上就能见到对方呢，看现在这样子，只能是再等一等了。
    “一个很厉害的小姑娘。”叶八炮说着，又看了看叶九茶，说道：“嗯……应该差不多跟你一样吧，都是学霸，不，学神级别的人物。”
    的确，叶九茶的成绩在天海大学也是牛逼哄哄的，足以堪称学神这一称号。
    叶九茶神色没有太大变动。
    一直以来她都是这副平淡如水的样子，或许，整个世界上也只有叶八炮能让她有点情绪波动了。
    时光匆匆，叶八炮也没有主动去找那孙诗蓝，直到第二天下午的时候，他接到了一个陌生的电话。
    电话接通，对面是一个很好听的声音，“叶八炮，现在我在机场。”
    好听的声音让叶八炮眼前一亮，“嗯？你是……”
    “孙诗蓝。”对面声音显得很平淡，但隐隐间，却又透露着一丝冷漠，高傲。
    “哦哦哦，好的我知道了，我马上就过去，你等着！”
    叶八炮说完就挂了电话，然后带着三女朝机场方向走去。
    机场二号航站楼，休息室里，一名身着白裙的漂亮女子挂掉电话。
    她就是孙诗蓝。
    年龄虽然只有十七岁，还没有成年，但她的智商绝对能够秒杀这世界上百分之九十以上的人。
    她并没有等太久，大约四十分钟的功夫，叶八炮带着三女出现了。
    当孙诗蓝看到吊儿郎当，甚至一双眼睛还色眯眯的盯着她打量的叶八炮的时候，脸色变得不好看起来。
    “你就是被派来保护我的人？”
    叶八炮给她的印象只有三点。
    一是年龄太小看上去没什么实力，二是为人吊儿郎当，三是看起来非常好色。
    这三点综合起来，就是非常差劲。
    这种差劲的人怎么能够合格成为她的保镖？
    “对呀，就是我啊！”叶八炮好像没有听出孙诗蓝那话语中透露着的不屑，笑眯眯的伸出手来。
    孙诗蓝并不打算跟叶八炮握手，然而这由不得她。
    叶八炮毫不客气的抬手抓住孙诗蓝的手，紧握的同时，还不忘捏一捏孙诗蓝小手上的软肉。
    手感很好，叶八炮很满意。
    “好，就凭借这手感，老子保你日后安全！”
    叶八炮霸气的一挥手。
    日这一个字，他还咬的特别重。
    孙诗蓝一张俏脸此刻却是阴沉的几乎能够滴出水来
    她咬着银牙，强忍着胸前中的怒火，一字一顿的说道：“我要换人，换其他人保护我！”
    “哎呀，你这是什么意思？”叶八大大咧咧的坐在沙发上，抬眼看着孙诗蓝，“看你这样子，难不成对我的实力不相信？”“很不相信！”孙诗蓝声音冰冷的说道，“必须要换人！”
    “哎哟呵，这可由不得你！”叶八炮从沙发上站起来，目光直勾勾的盯着孙诗蓝，“既然是老子保护你，那以后你就是老子的人，想换人？门都没有！”
    孙诗蓝不搭理叶八炮，拿出手机就拨打出一个号码。
    她是给叶雷打的。
    叶八炮也不阻拦，就笑呵呵的看着她打电话。
    电话接通后，孙诗蓝语气依旧冷淡，说道：“叶局长，我希望你能重新斟酌一下帮我换个保镖，这个人实在很不靠谱，还有，男女有别，我希望你能给我换一个女性保镖！”
    “这个呀……孙小姐，之前我们也不是没有考虑过，但是以后你面临的敌人都非常强，不是那种二三流的普通杀手，而放眼我们整个华夏，能够护你周全的，除了叶八炮之外，再没有其他人了！”叶雷努力的劝解道，“这个叶八炮虽然人是不老实了点，但这都是他的表面，不要被迷惑了，其实他人很好的，有他在，就算你想作死都死不了！”
    “可是叶局长……”
    “哎呀，我突然接到了紧急事件，我要出去了，先就这样吧，孙小姐！”
    嘟嘟嘟——
    电话挂断了。
    孙诗蓝紧捏着手机，眼睛则是死死盯着叶八炮，恨不得将他生吞活剥。
    叶八炮咧咧嘴，走到孙诗蓝跟前，距离她连一米都不到。
    如此近的距离，叶八炮能够很清楚的嗅到孙诗蓝身上的幽香，顿时他笑的更换。
    孙诗蓝虽然表面淡定，但她内心也有些小慌张了，忍不住后退一步。
    可就在这时，啪的一声亮响，让她愣住。
    她被打了！
    而且是被打的小屁屁！
    叶八炮的手这时还放在孙诗蓝那挺翘的小屁屁上，满脸坏笑，毫不客气的又用力捏了两把，“手感真不错！”
    啪！
    说完又是轻轻一巴掌拍在上面，弹三弹。
    “以后你要是再不听话，我就打你的小屁屁！”
    叶八炮那玩味的声音钻入孙诗蓝耳中。

第318章 实在不够看
    愤怒和羞耻的情感交织出现在孙诗蓝心头。
    想她一代逆天才女，什么时候受过这种气？
    一个保镖而已，竟然敢打自己的屁股！？
    他哪里来的胆子？
    孙诗蓝的娇躯在微微颤抖着。
    “你……”
    她眼眸死死盯着叶八炮，半天，终于是从嘴里吐出几个以前从来都没有说过的词。
    “无耻！混蛋！”
    “哎呀，多谢夸奖，为了证明你的判断是正确的，我再奖励你一个么么哒！”
    叶八炮说完，不等孙诗蓝反应过来，就飞快的在对方脸蛋上“吧唧”亲了口。
    孙诗蓝要暴走，孙诗蓝要打人。
    后面，李轻柔三女看着此刻孙诗蓝这几欲要暴走的样子，都是忍不住轻笑起来。
    叶八炮这家伙是什么样的人，她们在这些日子里可是都了解了个一清二楚。
    尤其是知道，越是像孙诗蓝这种高冷的女孩子，越是会被叶八炮欺负的惨。
    甚至她们还能预知到，以后好长一段时间，孙诗蓝这小姑娘都将会活在叶八炮的“阴影”当中。
    “你，你这个不要脸的混蛋！流氓！无耻下流的家伙！”
    孙诗蓝一边爆着以前从未说过的粗口，一边目光四处扫着，想要找个什么顺手的东西拿起来砸叶八炮。
    但环顾四周，除了桌子和沙发，根本没有其他什么。
    被怒火冲破理智的孙诗蓝干脆直接抬腿去踹叶八炮。
    她只是个普通人，连基本的防身术都没有练过，这一脚又怎么可能踢到叶八炮？
    自然而然的被叶八炮轻而易举的抬手抓住她那粉嫩的小细腿，如变态般，叶八炮还低头闻了闻，由衷赞道：“真香！”
    孙诗蓝又羞又恼，想要再有所动作，然而此刻她的小腿被叶八炮紧紧抓住，根本动弹不了。
    很快，叶八炮嘴角勾起了一抹邪恶的笑容。
    今天孙诗蓝穿的是白色连衣裙，下面裙摆到膝盖位置，现在她这么一高抬腿，裙下风光立即就展现在了叶八炮的眼前。
    白嫩的大腿令人忍不住心猿意马，再往深处望去，叶八炮又忍不住叹口气。
    孙诗蓝这小姑娘穿得有白色的安全裤！
    “怪不得不怕走光！”
    叶八炮忍不住撇撇嘴，随后手指又在孙诗蓝小腿上胡乱捏了两下，这才是兴致缺缺的松开手。
    孙诗蓝快要被叶八炮给逼疯了。
    那还没有完全发育好的微微耸起的胸脯剧烈起伏着，似乎下一刻就会变身成为巴拉拉小，不，变身为一只凶恶的母老虎，将叶八炮给撕成碎片！
    也是这时，广播里面传出声音。
    各位尊敬的旅客请注意，原16:25分起飞前往羊城的hz2201次航班因为特殊原因而延迟起飞，延长时间为两个小时，将于18:25分起飞……
    “哟，延迟两个小时！”叶八炮听到这个广播后咧嘴一笑，这正是他们要乘坐的航班。
    随后，叶八炮目光若有所思的看向孙诗蓝，“小姑娘，你说这是不是天注定的缘分呢？虽然两个小时对我来说短了点，但也足够让你爽上天好几次了。”
    “流氓，你最好离我远一点！”
    虽然从未经历过这些在她认为很龌龊的东西，但高智商的她自然听得懂叶八炮所说的爽上天好几次是什么。
    “离你远点？这可不行，我还要保护你！”叶八炮义正言辞的说道，“况且，你可不要忘记了刚才我说过什么，你要是不听话的话，可是要被我打小屁屁的！”
    孙诗蓝听到叶八炮这话后，脸色微微一变，忍不住后退一步，让自己尽量的远离叶八炮这个混蛋家伙。
    “受惊的鸟儿总是那么让人想要去认真呵护。”叶八炮跟个那啥痴汉一样，满脸猥琐表情的搓着手掌。
    “好啦主人，就不要吓人家小姑娘了，两个小时，也可以让我们三个爽上天好几次呢！”左爱爱紧紧抱着叶八炮胳膊，满脸笑意的说道。
    左爱爱的声音不算大，但是足够让孙诗蓝听到。
    主人？
    什么意思？
    为什么会叫这个家伙主人？
    难道……
    孙诗蓝脸色又是忍不住一变。
    她想到了某些变态的视频里面，变态的男人会让女人成为他的奴隶。
    眼前所展现的，显然就是如此。
    正当她准备再骂一句变态的时候，忽然四五个穿着西装戴着墨镜，看上去就很厉害的男人走过来。
    领头男子看向孙诗蓝，沉声说道：“孙小姐，我们刚得到消息，飞机延误其实是有人故意的，他们的目标是你，趁着对方还没有过来，我们需要带你转移到别的地方！”
    “好，现在就走！”
    孙诗蓝正好不想跟叶八炮这个又变态又混蛋又不要脸的无耻家伙待在一起，立即就点头同意了。
    领头男子正要带着孙诗蓝离开，叶八炮那玩味的声音却忽然响起：“你们挺厉害呀。”
    “这位就是孙小姐的保镖，叶八炮先生吧。”领头男子面含笑意的看向叶八炮，还有些谦虚，说道：“我们都听叶局长讲过你，你才是最厉害的，我们跟你比起来就是班门弄斧而已。”
    叶八炮摇摇头，笑吟吟的说道：“不不不，我不是说实力，而是说你们的能力。”
    “叶八炮这是什么意思？”领头男子神色明显一怔。
    “连让飞机延误这种事情都能做到，你们的能力不算强吗？”叶八炮依旧是笑吟吟的样子。
    领头男子神色再次一怔，旋即说道：“这个……叶先生，我们实在是不懂你的意思，而且我刚才已经说过，这是敌方想要抓走孙小姐而故意为之，我们也是刚刚才获得的消息。”
    叶八炮却仿佛没听到领头男子的话一样，迈着轻缓的步子走到领头男子跟前，目光直视着他，过了会儿才是轻轻摇头，有些怜惜的说道：“只是可惜了，就凭你们几个，实在是不够看！”
    砰！
    话音才刚落下，叶八炮便是猛地一拳轰在领头男子的肚子上。
    这一拳的力道相当大，直接把领头男子给轰飞出去了好几米的距离。
    他如虾米一样蜷缩在地上，额头上面因为疼痛而冷汗直流，同样还有那显眼的暴起的青筋。
    “你干什么？你疯了？”孙诗蓝这才回过神来，旋即冲着叶八炮叫道。

第319章 一波未平一波又起
    “你看我像疯了的人吗？”叶八炮摊开手转了圈，玩味的看着孙诗蓝，“或者，要不要我给你证明下我还是正常人？”
    叶八炮这个证明，显然不是一般的证明。
    孙诗蓝能够猜到，所以不在这个话题上继续，而是愤怒的说道：“那你干什么打人？他们都是保护我的！”
    “啧啧啧！”叶八炮听了孙诗蓝的话后，一个劲儿的摇头，略嘲讽的看着她，说道：“就你这样也能够被称为高智商？这么些年来你是怎么活下来的？还是说，这世界上白痴遍地走？”
    “你什么意思？”孙诗蓝脸色很不好看的说道。
    “之前你还一口一个叶局长的打电话给人家，现在他就没有跟你说过，这世界上只有我能保护你吗？而且在我接手保护你之后，也不会有其他任何人以任何形式过来接走你。”叶八炮迅速说道，“这些，难道你都忘记了？”
    听了叶八炮的话，孙诗蓝这才是明白过来。
    原来这几个人都不是国安局派来的，而是想要抓走她的敌方势力！
    也就是在这个时候，剩下的那四个男子非常配合的动了，他们从怀里掏出了手枪。
    但他们还没来得及扣动扳机，就见两道白光几乎是从天而降，明亮的要闪瞎他们的眼睛。
    白光一闪而逝过后，站着的四个人都躺在了地上，变成四具尸体。
    同时，右爱爱那略带兴奋的声音响起。
    “姐姐，我比你要快一瞬间哦！”
    “哼，下次肯定我比你快！”左爱爱哼了声。
    “你们两个都快！”叶八炮走过去乐呵呵的将两女搂在怀里，“来，每个人都奖励一个么么哒！”
    说着，叶八炮分别亲了两女一口。
    两女脸色笑容也是瞬间绽放，笑的开心无比，“主人你真好！”
    孙诗蓝看着这一幕愣住。
    以她所接受的知识以及理解的关于现代各方面东西，完全无法弄清楚叶八炮跟两个女孩，不，这三个女孩之间的关系。
    叶八炮却也不管孙诗蓝能否理解，亲完两女后，拿出手机给叶雷打去电话，让他派人过来处理这里的事情，顺便也赶紧让飞机起飞。
    他着实忍不住要快点去羊城见识一下漂亮的美女大学生们了。
    叶雷听到叶八炮的话，先对他的机智聪明和实力夸奖了一番，之后就开始着实布置，电话挂掉不到十分钟的时间，广播就再次响起，说航班可以正常起飞了。
    坐在飞机上，叶八炮扭头看向旁边的孙诗蓝，若有所思的说道：“我还真是想知道，你爷爷究竟在进行什么样的研究，竟然能引来这么大的势力，而且，还让他们迫不及待的在机场就出手。”
    “国家机密！”孙诗蓝话不多，但跟之前那冷漠到了极点的语气比起来，却是明显要温柔许多。
    在刚才，她的确是见识到了叶八炮的实力。
    而且让她想不通的是，为什么叶八炮只通过那一点就能够判断出来这几个人是敌方势力的。
    这个人年龄看上去比自己大不了多少岁，可他又是怎么让三个那么漂亮的女人对他服服帖帖的。
    一个接着一个的疑问从孙诗蓝心头冒出来。
    但冷漠的性格并没有让她问出口，好胜心决定让她亲自的找出来这些原因！
    见孙诗蓝扭头看向了窗外，叶八炮不由得撇撇嘴，深感无趣。
    当然，不说话不代表叶八炮就老实了。
    侧脸看着孙诗蓝那随着呼吸而均匀起伏的胸脯，叶八炮忍不住想要伸手去戳一戳，帮助小胸脯快点发育，毕竟他是个做好人好事不留名的人。
    想到就做。
    当然，叶八炮并没有一上来就切入主题，而是用手拍拍孙诗蓝的肩膀，或者是猛地出手捏捏她的小脸蛋什么的，不断骚扰孙诗蓝。
    一会儿功夫就把孙诗蓝给惹恼了，转脸看向叶八炮咆哮道：“你这个流氓，再动我一下信不信我，我……”
    叶八炮咧着嘴看着她，问道：“你怎么样啊？”
    孙诗蓝想半天，最后出口道：“我，我打死你！”她还捏着小粉拳。
    这可爱的样子让叶八炮给萌化了。
    也好在是头等舱里除了他们五个之外再没其他人，不然又得引起一阵异样目光。
    摇摇头，叶八炮笑道：“算了，不跟你个小姑娘玩了，亲爱的轻柔，走，咱们去卫生间玩去！”
    说着话，叶八炮已经站起身子，然后拉着李轻柔朝着后面走去。
    左爱爱和右爱爱两女也都连忙站起身跟上，“主人主人，我们也要跟你去卫生间玩！”
    等四人都离开头等舱后，孙诗蓝这才是忍不住低声骂一句：“流氓！”
    好在是叶八炮并不在，不然的话一定得捏着孙诗蓝的脸夸奖她说的好。
    孙诗蓝看着窗外的风景。
    事实上，外面什么风景都没有，这时候飞机已经在空中平稳飞行了，上方是碧蓝如洗的天空，稍微往下，就是漫天云海，不过这种仿佛置身在云雾当中的感觉，也是挺好的。
    孙诗蓝很快入神，她在想着其他什么。
    但并没有过多久，她便是感觉到有人拉自己。
    “叶八炮，我说过了你不要再碰我！”孙诗蓝愤怒的甩着胳膊想要挣脱。
    思绪被打断这种感觉让她很不爽，即便她在思考的不是什么非常重要的事情，可依旧是零容忍！
    然而就在这时，旁边一个狰狞的笑声笑起来。
    “嘿嘿，孙小姐，我可不是叶八炮！”
    孙诗蓝神色一怔，连忙扭头看去。
    拉着她胳膊的不是叶八炮，而是个陌生男人，在这陌生男人旁边，还有三个看上去面向普通的人。
    但显然，他们都不是普通人。
    瞬间孙诗蓝就明白过来对方的身份。
    而这时候，那陌生男人已经掏出来了一把特质的手枪，黑洞洞的枪口正对着孙诗蓝小脑袋，“孙小姐，我们希望你能乖乖配合我们，第一组的任务已经失败，我们首领现在可是很生气，要是你不配合的话，难保我们带回去的到底是活人，还是尸体！”

第320章 令人恐惧的举高高
    明白过来之后，孙诗蓝倒是迅速的冷静了下来。
    面无表情的看着面前这个陌生男子，问：“你想做什么？”
    “孙小姐这不是明知故问吗？”陌生男子咧嘴一笑，“我们当然要带你回组织，同样的，我们也需要你的知识，不过……也不是特别的需要你知识。”
    “毕竟刚才我说了，我们首领现在很是生气，所以你的生命也就不是特别的重要了，如果有必要的话，我们宁愿让你死去，当然，那也是在情非得已的情况下。”
    陌生男子缓缓说着，仿佛一切都已经在他的掌控中了。
    “查理，你想办法去把驾驶舱的门弄开，让驾驶员改变航线，如果不愿意的话，直接弄死他，飞机让查德开。”陌生男子扭头对后面其中两个男子开口说道。
    “好的。”两人点点头，这就准备往驾驶舱走。
    一般国内的都是中小型飞机，机舱里空间并不大，头等舱也是紧挨着驾驶舱的，这对现在的他们来讲，倒是方便许多，至少，不至于引发一些不必要的慌乱。
    他们的命令可是在不造成太大惊动的情况下，带走孙诗蓝。
    两人刚走到头等舱门口，还没等撩开布帘出去，后面就传来一道阴沉的声音，“我说，你们这么在华夏国内这么肆无忌惮真的好吗？而且单单绑架就算了，干什么早不绑晚不绑，非要挑着我爽的时候绑呢？”
    说话的正是叶八炮。
    现在距离他带着三女进卫生间才不过十几分钟的时间，这才刚刚开始爽，但却被人给打断了，搁谁谁都不爽。
    所以，眼前这几个家伙在叶八炮眼里已经是死人了。
    那陌生男子在看到叶八炮出现后，脸庞上面的表情顿时就变得凝重起来。
    之前第一小组失败的具体，他已经了解到，就是因为眼前这个看上去很帅，实际上也非常厉害的年轻男子！
    第一小组只是在瞬间，就被眼前这男子给秒杀了。
    他们几个对上第一小组的话，就算能够胜利，但也不会太容易，双方实力差距并没有多少。
    但是他们跟叶八炮的实力，差距却相当大。刚才他们出手，也是看到了时机。
    叶八炮带着三女进了卫生间，原本他们以为叶八炮没有个三五十分钟的时间是出不来的。
    而三五十分钟的时间一过，等叶八炮出来了，但到那时候他们都已经进入了驾驶舱，并且将门反锁，一切都已经成为定居，叶八炮实力就算再强也没用了。
    可万万想不到啊，才十几分钟就完事了！
    那可是三个如花似玉的大美女啊，你就坚持了十几分钟，不给咱们男人丢脸吗？
    亏你实力还那么强大，亏你还长的那么帅，感情就是个中看不中用的家伙！
    一想到这里，陌生男子脸上那原本凝重的表情顿时开始缓缓变化，变得鄙视起来。
    相当鄙视！
    叶八炮自然是注意到了陌生男子表情上面的变化，刚开始他还有点不明白啥情况，难道对方是还留了什么后手？
    或者说，这只是一个圈套？
    就叶八炮进行着思考的时候，陌生男子说话了，极其嫌弃的说道：“呸！才十几分钟，真不是个男人！”
    这话顿时让叶八炮恍然大悟，脸色蓦然一沉，目光阴冷的看向陌生男子，一字一顿道：“你，说什么？”
    重复一遍？
    重复一遍就重复一遍！
    谁怕谁呀！
    不是男人还不许人说了呀？
    陌生男子也是来气，轻轻呼吸一口，然后重复说道：“我说你真不是个男人！”
    唰！
    叶八炮身形忽然从几人的视线当中消失。
    陌生男子脸色猛地一变。
    他下意识的就准备躲闪，可是已经晚了！
    如鬼魅般的叶八炮又悄无声息的出现在陌生男子面前，一把抓住陌生男子的脖子将他举了起来。
    从某种程度上来讲，这算是举高高，可陌生男子并没有感到愉快，只有深深的恐惧。
    他呼吸不了了！
    甚至短短几秒钟的时间，陌生男子就开始大脑充血，脸颊被憋得通红，意识也逐渐的模糊起来。
    另外三个同伙瞧见这一幕，再也不迟疑，立马举起那特质的手枪朝着叶八炮开枪！
    砰砰砰！！
    一连好几枪，因为是特质的手枪，不仅安检的时候检查不出来，就连枪声，也都很小，就像是用手轻轻敲击桌面的声音一样。
    然而开枪之后，三个同伙却是忍不住瞪大了眼睛。
    他们的眼眸中与被叶八炮抓着脖子的陌生男子一样，都充满了震惊，不可思议，还有浓浓的空间！
    在随着枪声响起的瞬间，叶八炮的身上忽然弹起一层紫金色光罩，几个金灿灿的子弹全都被吸附在了这层光罩上面，仿佛时间静止一样，都安安静静的停着。
    这算什么？
    刀枪不入？
    几人惊呆住。
    他们愣住，孙诗蓝也很震惊。
    因为据她所了解到的，这世界上还不存在任何可以阻挡并且吸附子弹的科技。
    至于说是自身实力的原因，孙诗蓝想都没往这方面想。
    人的力量能够抵挡子弹？
    扯淡呢这不是？
    孙诗蓝虽然知识面非常广阔，但是对于这世界上的另外一个层面，关于古武者以及异能者的东西，她却是没有接触到过。
    “你们真的是把我给惹怒了。”
    叶八炮面无表情的看着几人，最后目光又转到陌生男子身上。
    “鉴于你们算是这世界上第一波让我这么生气的人，我会给你们一个与众不同的死法，别人或许一辈子都品尝不到！”
    话音落下，叶八炮消失了。
    与他一起消失的，还有那个被他举高高的陌生男子，以及那三个目瞪口呆的同伙。
    “这……”
    孙诗蓝睁大眼睛，完全不能理解发生了什么情况。
    这时候李轻柔三女走了过来。
    “他，他这是怎么回事？他怎么会突然不见？”孙诗蓝呆呆的问道。
    “他没有不见啊，不是在那里吗。”李轻柔轻轻一笑，随后伸出纤纤玉指指向窗外。
    孙诗蓝随着李轻柔所指，扭头看向外面。
    紧接着，她的神色再是一震，眼眸也是忍不住瞪大。

第321章 又一个被我迷恋的女人
    外面，叶八炮和那四个人正站在浓密的云海上面。
    他们都踩在白云上面，就仿佛那些白云都是实体的一样。
    但理智以及她脑子中所储存的知识告诉孙诗蓝，云是大气中的水蒸气遇冷液化成的小水滴或者凝华成的小冰晶，这样的密度根本不足够让人在上面站立！
    可现在，外面的白云上面，正活生生的站着三个人！
    而这也不是她的幻觉，是真真存在的！
    他是怎么站在上面的？难道他会飞？
    可他又是怎么从飞机里面消失，并且又出现在外面的？
    这就算是变魔术也不可能吧？
    这么一瞬间，孙诗蓝感觉到她的世界观被颠覆了，以前学的所有东西，也全部都被推翻了！
    “安心吧，八炮他可不是普通人，有他在，你以后的安全问题完全不需要担心。”李轻柔轻轻的拍了下孙诗蓝的肩膀，“在这个世界上，八炮若是不想让谁死，就算是阎王爷也收不走！而他要想让谁死，就算是神仙下凡也救不了！”
    李轻柔的话音落下半天，孙诗蓝还震惊的说不出话来。
    良久，她才是有些失神的说道：“那……他是神仙吗？”
    “他不是神仙，但他比神仙还要厉害。”李轻柔看向窗外，温柔的笑道。
    外面，狂风呼啸，叶八炮带着几个人一起随着飞机急速飞行。
    陌生男子和他的三个同伙早已经吓得两腿发软，唯一让他们觉得有点安心的是，他们都无法动弹，没有那种要下掉的感觉。
    “爽吗？”
    叶八炮咧着嘴问道。
    四个人呜呜呜的，说不出来话。
    叶八炮这才是记起来，刚才出来时候给他们这些人身上施加禁制了。
    随即叶八炮抬手打个响指。
    禁制取消，四人嘴里可以发出声音了，但同时，也都可以动弹了。
    顿时间，四人差点哇的一声哭出来。
    手脚并用，如同攀爬一样，乱舞着。
    “你到底是什么人？”
    “啊啊啊，救命啊救命啊！！！”
    看着四人痛哭流涕又满脸恐惧的样子，叶八炮忍不住纳闷出声：“我说，你们组织的老大究竟是怎么想的？怎么会派你们这种没见过世面的家伙来抓人呢？还是说，你们根本就是个普通组织？”
    “如果是普通组织的话，又哪里来的豹子胆敢来我华夏抓人？真是脑子里养鲸鱼了！”
    叶八炮想不通，所以就很鄙视这四个家伙以及他们背后的组织。
    “我们，我们只是外围人员啊，而且我们也只是第二行动小组，算是打先头的，就算失败了，后面还有第三第四第五六七八九好多好多小组呢，一组比一组厉害。”
    那个为首的陌生男子带着哭腔的大声说道。
    “后面的人到底厉害到什么程度我们也不知道……你是不是传说中的神仙啊？好神仙，你大人有大量饶过我们一命吧，求求你，求求你啊啊啊——”
    陌生男子正说着话，身子忽然下坠了下，瞬间把他给吓的魂不附体，差那么一丢丢就要被吓尿了。
    “哇啊啊啊，神仙大人饶命啊，求求你，饶了我们吧，我们其实都是被迫的，我们都是好人，我们都很热爱生活……”
    “可是跟我没什么卵关系啊。”叶八炮摊摊手，玩味的扫了眼四人，随后目光往下看去。
    虽然有着厚厚一层云雾阻挡，但叶八炮还是能够穿透这些，看清楚下方景象。
    “嗯，下面是连绵的深山老林，一丁点人烟都没有，我也做一回好人好事，把你们放虎归山吧。”
    四个人听到叶八炮这话脸色都是忍不住纷纷大变，紧接着，不等他们再张嘴，四人身体就开始飞速下坠。
    拉着长长的尖叫声，眨眼间就没影儿了。
    因为外面也没个观众，所以叶八炮就自己给自己鼓了鼓掌，很欢快的笑起来。
    机舱里面，孙诗蓝看着那弹指间杀人，而且杀人后还笑的这么开心的叶八炮，脸色又是变得一白。
    她心里觉得外面那个人，不，那已经不是人了，那是魔鬼！
    比魔鬼还可怕的家伙！
    正怔怔出神时，外面的叶八炮消失了，再出现的时候，他坐在了孙诗蓝的旁边，笑眯眯的说道：“小姑娘怎么样？是不是已经被我伟岸的身姿所深深吸引住，然后又迷恋我英俊帅气到惊天地泣鬼神的脸庞，恨不得现在就要对我现身？”
    说了这句话后，叶八炮却发现孙诗蓝这小姑娘没有反应，还在怔怔看着窗外。
    叶八炮不由抬起手，用手掌在孙诗蓝眼前晃了晃，这才算是把小姑娘拉回神。
    “啊——呜呜呜……”
    孙诗蓝看到叶八炮坐在了她旁边，下意识的就尖叫出声。
    可是才叫一半，就被叶八炮给捂住了嘴巴。
    可能是这次给忘记了的原因，叶八炮没有用嘴堵，只是单纯的用手捂住，同时脸上那邪恶的笑容止不住。
    “小姑娘，你喜欢我就喜欢我吧，用得着看到我时这么激动吗？真是，又一个被我迷恋住的女人！”叶八炮忍不住的还叹口气，旋即继续说道：“现在我松开你，不要激动了哦，要是实在喜欢我喜欢的不能行，可以亲我，知道吗？你这样尖叫，吵到后面那些乘客可就不好了。”
    心中恐惧的孙诗蓝小心点着头，她怕自己惹恼了叶八炮，也被叶八炮从飞机上丢下去。
    刚才叶八炮展现出来的手段，所给她带来的阴影恐惧，着实不小。
    见孙诗蓝点头了，叶八炮这才是很满意的松开手。
    “你不是人！你是个魔鬼！你是个恶魔！”
    叶八炮刚松开手，孙诗蓝就情绪非常激动的看着叶八炮叫道。
    听到她这话，叶八炮不乐意了。
    睁大眼睛满脸不爽的瞪着孙诗蓝，说道：“你这叫什么话？你是在侮辱我吗？像我这样帅的人，是什么魔鬼啊恶魔啊能够比的吗？他们跟我提携都不配！”
    “那，那你到底是什么人你……”孙诗蓝缩到一角，紧紧靠着窗户，生怕碰到叶八炮。

第322章 我可以搬到女生宿舍住
    瞧见她这害怕的样子，叶八炮忍不住坏笑起来。
    没有急着回答，也没有说话，叶八炮就静静地盯着孙诗蓝的脸庞看。
    孙诗蓝被叶八炮用这种眼神看的心里忍不住发毛。
    她正要说话，叶八炮开口了，说道：“之前我竟然还没发现呢，你这小脸蛋仔细看的话竟然还能这样漂亮……”
    孙诗蓝听到叶八炮这话，小心脏陡然一跳。
    忍不住又往后挤了挤，她满脸警惕又恐惧的看着叶八炮：“你，你想要干什么？”
    “哎呀，你看你这样，我只是单纯的想让你放松一下，感受下心动的感觉呀！”叶八炮无奈的摇摇头。
    孙诗蓝要哭。
    心动她没感觉到，但是心跳加速是非常确定的。
    叶八炮给她留下的阴影实在难以消除。
    至少，短时间内是深深刻在心里面，完全消除不掉了。
    “你，你别伤害，我可是智商能够跟爱因斯坦相比的，我爷爷更是科学院有名望的教授，要是你敢伤害我，我爷爷不会放过你，国家也不会放过你！”
    之前的理智，高冷，冷静，在这一刻土崩瓦解，尽数溃散。
    说到底，孙诗蓝也不过是个还未成年的小姑娘，到了这种时候也是忍不住变得跟个普通小姑娘一样。
    看到她这害怕的不要不要的样子，叶八炮顿时感觉兴趣缺缺，摇着头感叹道：“我还以为你能保持多久的小高冷呢，感情还不如我亲爱的大老婆，没有一点临危不惧的精神！”
    随后叶八炮又是注意到，在孙诗蓝的眼角泛起了一阵的泪光，顿时又忍不住说道：“好了，就放一百个心吧，我可是来保护你的，怎么会伤害你呢？刚才我的实力有多么厉害，又有怎样的能力你也看到了，只要有我在，没人能够伤害你。”
    “真，真的吗？”孙诗蓝弱弱的问道。
    “不全是。”叶八炮摇摇头，脸色严肃，说道：“因为还有一件事情，我在考虑着要怎么办？”
    “啊？什么事情？”孙诗蓝赶紧问道，毕竟是事关自己安全的，她不能不放在心上。
    这小姑娘怕死的样子，倒是让人觉得可爱。
    “到了学校后，就要住宿舍了啊。”叶八炮皱着眉头说道，“宿舍肯定是男女分开的，到时候我就没办法在你身边保护你，只有我这三个亲爱的呢，她们实力虽然也很强，但毕竟不是巅峰的，如果敌人派来比她们还强的就没办法了。”
    “所以我一直都在思考着，要不要我也搬到女生宿舍去跟你住在一起。”
    这句话，叶八炮说的是非常非常认真的。
    但落在孙诗蓝的耳中，那就是在耍流氓了。
    简直是个大流氓！
    “你，你说什么？”孙诗蓝装作听不懂的样子。
    “很简单啊，意思就是到学校后申请一下， 咱们……一二三四，咱们四个人住一间宿舍，我呢，也就吃点亏，勉为其难的搬到你们女生宿舍里住。”叶八炮用勉强的语气说道。
    但是他脸上那淫荡无比的笑容却是在时时刻刻的告诉着孙诗蓝，叶八炮这根本不是在勉强，简直就是迫不及待！
    “不行！这个绝对不行！”孙诗蓝想都没想的就一口否决了。
    让叶八炮贴身保护就已经是她最大的容忍限度了，还想要睡一间宿舍？
    做梦吧！
    一个普通的男人跟她睡在一起，她都觉得害怕担心，更别说叶八炮这个强大的根本不像人一样的存在了。
    他拥有那么强大的一身神鬼莫测的能力，如果真答应跟他睡在一间宿舍的话，那等晚上了这个大流氓想要做点什么的时候，她能反抗的了？
    绝对不能同意！
    孙诗蓝很坚守这一点。
    叶八炮见她这样的坚持拒绝，心里面有些不愿意放弃，想了想，又满脸正色的看着孙诗蓝，说道：“你这是什么态度？我现在可是在为你的安全负责，如果我不跟你住在一起，那你遭遇到什么意外了可该怎么办？”
    “反正是不行！”孙诗蓝一个劲儿的摇头，小脑袋晃得就跟个拨浪鼓似的，“不然的话你给叶局长打电话，他也绝对不会允许同意的。”
    “打呗。”
    叶八炮说打就打，当即就把手机拿出来，拨打了叶雷的号码。
    为了能够跟孙诗蓝这个可爱的小姑娘睡在一起，叶八炮也算是费尽心机了。
    叶八炮的手机并非是普通的那种，而是由叶雷从国安局拿出来给他的特质卫星手机，就算是在飞机上面，信号也依旧是满格的。
    很快电话拨通，对面叶雷疑惑的声音响起来，“怎么了老八？这个时间你们不是还在飞机上吗？”
    “嗯，现在的确是在飞机上，只不过刚才又遇到了一波人，他们准备带走孙诗蓝这小姑娘然后劫机。”叶八炮说道。
    “你说什么！？”电话对面的叶雷语气瞬间变得非常激动，“这帮家伙还真特么是无法无天了，竟然敢在华夏劫机！”
    “好了大伯，你那么激动什么？有我在呢，还会出问题吗？那几个人已经被我给解决了，这也不是我给你打电话的重点。”叶八炮说到这里，话音一顿，随即脸色以及声音都变得浓重起来，“只是我通过这两次事件，算是看出来，这个敌方势力很难缠，至少他们属于那种胆子大而且不达目的誓不罢休的人！”
    “而且，之前我在处理那几个人的时候，从他们口中了解到，在他们之后，还有第三小组，第四小组，第五六七八九等等很多很多的小组，说不定现在在羊城大学里，已经都安排了他们的人在守株待兔！”
    “你说的有道理。”电话对面叶雷很认同叶八炮的话，“那老八你是准备怎么半呢？”
    “这就是我给你打电话的目的了，我觉得到了学校后，为了更好的保护孙诗蓝小姑娘的安全，我很有必要搬到女生宿舍，嗯，最好是跟孙诗蓝小姑娘睡在一间宿舍中，这样才能够确保不会发生任何的意外！”
    叶八炮说的也算是情真意切，发自肺腑。
    但电话对面的叶雷却是听的直皱眉头，说道：“这个……不太合适吧？我觉着羊城大学怎么也是我们华夏的重点大学，他们的人再嚣张，也不可能嚣张到去女生宿舍里面劫人吧？”
    ………
    新书《桃运高手在都市》已经开始冲新书榜了，各位没有收藏的小伙伴快快收藏呀，还有推荐票，每天动动小手投一下，拜谢拜谢~~

第323章 地铁痴汉
    “除了在宿舍的时间，其他时间你尽量贴身保护她就好了，而且，你身边不是有三个女人吗，那一个我不知道，其中两个可是以前岛国第一家族的千金，她们本身实力一点都不差！”
    说到这里，叶雷话音一顿，转了话锋。
    “别以为我不知道你小子脑子里面都是什么龌龊的想法，反正女生宿舍你是绝对不能进的，我会让人安排你那三个小女友跟孙诗蓝一个宿舍的，在宿舍里就由她们三个保护！”
    听到叶雷这么果断的拒绝他，叶八炮也算是知道，自己肯定是没办法圆了入住女生宿舍的美梦了，只能是长叹一口气。
    很快电话挂断。
    看向神色稍显得意的孙诗蓝，叶八炮又是忍不住的叹气，“真替你和女生宿舍的妹子们感到惋惜啊，失去了跟我这么一个大帅哥在夜晚相处的机会！”
    “臭流氓！”
    可能是叶八炮的举止言行让孙诗蓝觉得放松了，所以又是忍不住开口骂了声。
    叶八炮只笑一笑，并不在意，甚至看那满脸得意的样子，仿佛这是在夸他一样。
    又过了一个小时左右的时间，飞机到达了羊城国际机场。
    下了飞机后，考虑到安全问题，叶八炮并没有让这边叶雷安排好的人过来接机，而是领着三女进了地铁站。
    其实叶八炮有自己的私心。
    羊城作为华夏四大顶尖城市之一，可以说是聚集了相当多的美女。
    而地铁又是人流量最大的地方，现在天气正值炎热时，好多妹子的穿着也是相当火辣惹火，虽然叶八炮不屑于当什么地铁痴汉，在地铁上对着妹子们做什么龌龊的事情，但这并不妨碍他欣赏美女。
    下到地铁站的时候，时间是七点左右，这个点正是下班高峰期，虽然机场附近的几个地铁站人并不多，但是等过了几个站之后，人开始变得挤了起来。
    这样有好处也有坏处。
    好处是叶八炮能够近距离看美女，说不定还能来个摩擦啥的，但坏处更加明显。
    人挤人，一下子挡住了叶八炮的视线，而且围在他身边要么是男的要么是大妈这一类别，别说摩擦了，看美女都没办法。
    只剩下坐在他旁边的四女。
    叶八炮有点生气。
    妈的，这还不如坐车呢，好歹能看看路上的美女！
    毕竟之前没坐过地铁，没有经验，所以叶八炮忽略掉了上下班高峰期这样一个非常重要的事情。
    也好在他们是从机场开始上的地铁，不然怕是连座位都没有。
    在叶八炮正叹着气的时候，忽然就有一只手出现在了他眼角余光中。
    这只手没有往别地摸，而是缓缓地往孙诗蓝那白嫩的大腿上移动。
    哎呀我擦！
    传说中的地铁痴汉！
    瞧见这一幕，正无奈上愁的叶八炮当即来气了。
    这还真是想要发货自动就有人送上门来让泄气呀！
    叶八炮冷笑一声，直接抬手狠狠地拍了下那只咸猪手。
    “啪”的一声响亮脆响，让孙诗蓝猛地一惊。
    或许是有其他声音，周围的人倒是没有过多在意，只有左爱爱她们几个注意到了这一幕。
    同样，也看到了那只被叶八炮一巴掌给打的红肿的手。
    顺着这只手往上看去，果然是跟那些小电影里的猥琐男一样，真特么的猥琐。
    叶八炮很鄙夷的哼了声。
    长得又猥琐又丑并不是你的错，可你出来吓人这就一丁点都不对了！
    看小电影的时候，叶八炮还不是多么讨厌这种，毕竟这都是里面的男主角，可在现实里面，叶八炮就非常厌恶这种人了。
    妹子是需要爱护的，你怎么能够出来吓人家，对人家做出那种龌龊的事情呢！？
    那个叶八炮打的痴汉可能是被那一下给打的很疼，所以接下里都再没有动作，只是在看着叶八炮的时候，目光变得很是阴狠。
    叶八炮自然是感觉得到，但丝毫不担心，只是在脸上露出个玩味的笑容，跟那痴汉对视着。
    没多久，羊城大学站到了。
    叶八炮带着四女走出地铁站。
    地铁站出口出去后就是学校大门，但是叶八炮并没有过去，而是对李轻柔说道：“你们先去报道，我待会儿过去。”
    “你干什么？”孙诗蓝看向叶八炮，“要是在你离开这段时间我被人劫走怎么办？”
    所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，短时间内连续两次的被劫，已经让孙诗蓝有点草木皆兵了，现在她迫切的需要叶八炮的保护。
    “没关系，就算我不在你身边，但距离不会太远，出事了我也会第一时间过去的。”叶八炮说道，“而且，你身边这三个大美女可也都是高手呢！”
    听了叶八炮这话，孙诗蓝这才是稍微放下心。
    四女很快进了学校。
    好几道身影紧跟着就要进去，但这时候，叶八炮按住了其中俩人的肩膀。
    “哎呀，你们的心都这么大吗？还是说为了美女连仇都不想报了？”
    其中一个被叶八炮按住肩膀的，正是刚才地铁上被他打手的那个痴汉。
    几人齐齐转身过来，神色不善的看向叶八炮。
    差点把叶八炮吓一跳。
    这一二三四五，五个人长的真是一个比一个猥琐，恐怕是网上流传的痴汉团了。
    “妈的，臭小子原本想要待会儿再找你麻烦的，既然你这么急着死，那我们就先弄你！”被叶八炮打手的那个痴汉看起来还是这五个人的头头。
    随着他这话，另外四个人一下子就围了上来，准备动手了。
    “先等一下！”叶八炮忽然开口。
    “小子，你还想干嘛？”痴汉头子冷声说道。
    “这里毕竟是学校门口，人多，要是被打了的话会很丢人的，要不咱们去那边的小巷子吧？”叶八炮指了指不远处一个小巷子，笑着说道。
    “没想到你小子也知道什么叫丢人啊？”痴汉头子再次的冷笑起来，“刚才在地铁上的时候，让我在美女面前那么丢脸，现在你想要脸？我告诉你，门都没有，别说门了，窗户也不给你留！”

第324章 三个都是我老婆
    “不不不，你理解错了。”叶八炮摇着头，似笑非笑的看着痴汉头子，说道：“我是说，我怕你们被打丢人，尤其是你，刚才都丢了人了，现在再丢第二次的话，恐怕以后在羊城地铁上你都混不下去了。”
    “小子，还是给你脸了啊，老子现在就让你知道，到底是谁丢脸！给我打！”
    话音落下，五个人一起出手。
    然而很快他们便悲剧了。
    五个人怎么打都打不到叶八炮，可叶八炮在举手抬足间就会打到他们其中一人。
    并且只需要击中一下，被击中的人直接就倒在地上哆嗦起来，就跟触电一样，就差头上冒烟了。
    眨眼间五个人都被叶八炮怼趴下了。
    “卧槽！这哥们儿好流弊的样子啊！”
    “他是哪个系的？”
    “不知道啊，不过刚才已经录好视频了，等放网上之后估计就能知道了！”
    “看着很眼生，或许是个新生。”
    “新生？那厉害了，以后学校又要多一个风云人物啊……”
    周围一帮学生开始感叹起来。
    “卧槽，哥们你怎么这么叼！”叶八炮肩膀忽然被人拍了下，紧接着一个满脸崇拜表情的家伙出现在叶八炮面前，“一个人用了几十秒钟就把五个人给撂趴下了，是不是以前练过呀？”
    叶八炮点点头，颇为谦虚的说道：“之前练过一点皮毛，不算什么，只能说是一般一般世界第三吧。”
    “擦，就喜欢哥们儿你这样谦虚的人！”这家伙一咧嘴，又很是熟络的搂住了叶八炮的肩膀，“哥们儿你是今年的新生吧？我也是，我叫吴涛，是古汉语专业的。”
    “叶八炮，也是古汉语专业的。”叶八炮有一搭没一搭的说着。
    像吴涛这样的名字，一听就知道是那种跑龙套的家伙，而且还是个大老爷们儿，叶八炮是懒得跟他建立啥友好的感情。
    “卧槽，哥们儿原来你也是跟我怀揣着一样目的的呀！”
    吴涛全然不知道叶八炮的心思，而是在听到叶八炮后，忍不住激动出声，还用那种你懂得的眼神瞅着叶八炮。
    古汉语专业，那可是妹子遍地走的地方呀！
    叶八炮看到吴涛这眼神，脸色一阵莫名。
    一样的目的？
    啥目的？
    难不成这家伙也是个保镖，来这里保护谁的？
    想到这，叶八炮便是问道：“你是哪个部门的？跟的谁？对方漂亮吗？”
    “哪个部门？”吴涛眨巴眨巴眼睛，有些不明白这是啥意思，但不妨碍他回答后面的话，“跟的谁还不简单吗？看样子你是刚到，还不清楚咱们古汉语专业吧？整个羊城大学有六个校花，而咱们一个古汉语专业就占据了其中四个！”
    “我的目标就是这四个中最漂亮的一个校花，名叫古雁落，她可是羊城三大家族之一古家的千金大小姐！”吴涛目光灼灼的说道，差点流哈喇子了。
    “就你？”叶八炮一脸嫌弃的看着吴涛，怎么看不出对方心思，“你就是一普通人，做什么白日梦呢？”
    叶八炮说吴涛是普通人，因为他没从吴涛身上感知到半点灵力波动。
    这话也让吴涛很是沮丧，神色一阵颓然，无奈的摇头道：“也是，咱就是个普通人，对这种高高在上的存在，离大老远看看就行了。”
    “离大老远看？那你不是保镖？”叶八炮忽然说道。
    “保镖？啥保镖？”吴涛满脸茫然。
    “没什么。”叶八炮摇摇头，然后抬脚就往学校里面走。
    “哎哎，哥们儿等等我呀，你是去报到吧？我已经报到过了，对报到处轻车熟路，接待的两个漂亮学姐我也都混熟了，走我带你去，看你长得这么帅，我还可以帮你介绍个学姐呢，你是不知道咱们学校的学姐是多么妩媚动人，又多么温柔体贴！”吴涛跟在叶八炮后面激动的说道，仿佛他已经跟漂亮学姐上过床了一样。
    想着有人带路倒是可以省下好些麻烦，叶八炮也就不再拒绝了。
    已经对报到处轻车熟路熟悉无比这话，吴涛倒是一点没有说假话，才两三分钟的时间就带着叶八炮来到了古汉语专业的报到处。
    “卧槽！卧槽！卧槽槽！”
    快要走到报到点的时候，吴涛停下了脚步，满脸激动的伸出手指指向前方，“那边那边，哥们儿你快看那边啊卧槽，竟然一下子出现了四个大美女！而且看样子，都是我们古汉语专业的，这绝对都是校花级别的啊啊啊啊！”
    顺着吴涛所指的，叶八炮看了过去。
    之前他还以为是什么大美女呢，没想到竟然是李轻柔她们四女。
    顿时叶八炮就兴趣缺缺。
    这四个美女以后可是整天都会呆在自己身边的，这并不能让他兴奋起来。
    但吴涛可不一样。
    像李轻柔，孙诗蓝她们这种漂亮的不像话的美女，本来就不多见，现在一下子出现了四个，让吴涛这个一心为美女而来的家伙怎么会不激动，怎么会不高兴？
    “足足四个校花级的美女呀，看来今年的校花榜要有巨大变化了。”吴涛还在兴奋的说着，“要是能够认识她们其中一个人就好了……嗯？那个好眼熟，啊，我想起来来了，她是华夏历史上唯一的一名满分状元孙诗蓝！”
    吴涛忽然震惊的叫起来。
    “卧槽，诗蓝女神竟然是选择的我们古汉语专业！”
    吴涛这时候激动的简直要跳起来了。
    “看你那出息，我每天在她们身边都没表现的你这么激动，怪不得是屌丝呢。”叶八炮很鄙视的摇摇头。
    “啥？”吴涛一脸惊讶而又怀疑的看向叶八炮，“你说啥？你整天都跟她们在一起？”
    “对啊。”叶八炮点点头，“除了孙诗蓝那小姑娘，另外三个都是我老婆。”
    “另外三个美女都是你老婆？！”吴涛眼眸再一瞪大，“哥们儿，虽然你身手厉害点，很能打，可也用不着这样吹牛逼吧？”
    “我没有吹牛逼啊，说的都是实话。”叶八炮一脸认真的说道，“其实我还有好几个老婆呢，只是她们都有各自的事情要做，所以这次我来就带了她们三个！”

第325章 羡慕嫉妒恨
    吴涛一点也不相信，“哥们儿你就吹牛逼吧，反正我不信，除非你让她们都能够亲你一口。”
    “这很简单呀。”点点头后，叶八炮便是朝着李轻柔三女喊出声：“亲爱的，快过来！”
    叶八炮的声音很大，让附近的人都用异样的目光看向他。
    心说你这家伙秀恩爱撒狗粮也就罢了，竟然还敢这么明目张胆，真是不可饶恕！
    可就在下一秒钟，那些人都是齐齐陷入了震惊状态中。
    只见随着叶八炮声音落下，李轻柔，左爱爱，右爱爱三个漂亮的不像话的美女直接飞奔了过来，同时的抱住了叶八炮！
    孙诗蓝也是紧随其后，不过她倒是没有抱，就只安安静静的在旁边站着。
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽！
    叶八炮身后的吴涛完全的震惊了，心中更是连呼三声卧槽来表达自己的惊讶。
    虽然三女都还没亲叶八炮，但是他们之间这关系，已经非常非常的明了了呀！
    就算真的不是老婆，那也是极其亲密了！
    吴涛看的眼睛直直的，一眨不眨。
    而也就是在这个时候，三女有了动作。
    吧唧！
    李轻柔先一口在叶八炮的脸庞上面亲了下。
    吧唧！
    她亲完，换成左爱爱，在另外一边的脸庞上亲一口。
    吧唧！
    最后一口，是右爱爱的，直接亲在了叶八炮的嘴上。
    就差在众目睽睽之下，来一段悠长的舌吻了。
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽槽！
    此刻不仅是吴涛，周围所有人都在心中狂呼三声卧槽。
    三个漂亮的不像话的女人，就这么的亲一个男人。
    活久见啊！
    他们四个之间到底是什么关系？
    男女朋友？
    妈的，同时交三个女朋友，还这么肆无忌惮？
    是，这家伙是长得非常帅。
    可光凭借一张脸就能有三个女朋友，这也很不科学啊！
    难道说这个帅家伙其实还是个大土豪？
    嗯，也只有这个可能了！看着那么漂亮，原来也只是三个世俗拜金女！
    一些人心里边开始鄙视起来。
    可能这就是所谓的吃不到葡萄说葡萄酸了。
    当然，更多的还是那种羡慕嫉妒恨。
    还有一部分妹子则是看着叶八炮陷了进去。
    这么帅的帅哥，不说有钱没钱，能跟他睡一觉，那整个世界都将会变得极其美好呀！
    好多妹子都开始悄悄地，偷偷地向叶八炮抛媚眼。
    然而叶八炮对这些根本就是视而不见。
    如此高风亮节，值得点赞！
    “老大！你是我老大！”
    吴涛两三步跑到叶八炮跟前，然后直接趴在地上抱住了叶八炮大腿。
    这是一条大粗腿，吴涛下定决心以后就牢牢抱住，死都不撒开手那种。
    恍恍惚惚，仿仿佛佛中，吴涛已经看到，在他跟了这么一个牛逼哄哄的老大后，未来身边妹子成群，校花伺候，二代俯首的美好时代。
    “干嘛呢干嘛呢，你们这都是在干嘛呢？”
    忽然一个很不爽的声音传过来。
    “学校可是圣地，尤其是咱们羊城大学，作为国内一流学府，更是应该树立良好风气，你们三男两女的在大白天搂搂抱抱卿卿我我的干什么呢？”
    说话的是个穿着白衬衫，挺着大肚子的中年男子。
    “你谁呀？我抱抱我家老大大腿怎么了？你是不是嫉妒我有大腿抱，而你没有大腿抱所以心里不爽啊？”
    吴涛一边说话，还一边在紧紧抱着叶八炮的大腿，叶八炮蹬了好几脚都没能把他给摆脱掉，也算是厉害了。
    不过现在不是在意这个时候。
    吴涛在说完话后，忽然就觉得气氛有点不对劲儿。
    周围一大帮人看向他的目光都变得不一样了。
    怜悯，可怜，可笑，又可悲。
    啥情况？
    吴涛有些摸不着头脑。
    这时候那个大肚子中年冷笑着开口了，说道：“我是谁？我叫郑小宇！”
    “呵呵哒，你丫叫啥名字跟我有半毛钱关系啊。”吴涛翻翻白眼，目光也是普通看白痴一样看着郑小宇，“还郑小宇，这个名字很有名吗？搞的你好牛逼的样子……”
    吴涛的话音忽然变小，直到最后没有声音。
    他脸上的表情也是彻底凝固住。
    因为他想起来，自己是听说过郑小宇这个名字的。
    “副校长！”
    唰！
    吴涛身手灵活的跟猴子一样。撒开抱着叶八炮大腿的手，一闪身就抱住了郑小宇的大腿。
    “副校长大人，我错了呀，都怪我不好，是我刚才眼瞎了没认出您来……”
    吴涛说着说着竟然还哭了起来。
    “副校长大人呀，实不相瞒，我来自一个很偏远的小山村，好不容易才考上羊城大学，为了交学费，我爸把我们家里养了好几年的水牛都卖了，甚至当时卖牛的时候牛不愿意，一下子还把我爸的腿给撞断了，现在他还在家里躺着呢，副校长大人，你可不能开除我呀，我是个苦命娃……”
    吴涛声泪俱下，没有感动一个人。
    郑小宇依旧脸色冷峻，问道：“你叫什么名字？哪个系的？”
    “我是古汉语专业的刘昊天！”吴涛犹豫都不带犹豫的就说道。
    刘昊天这个名字，是之前他偶然看见的，同样也是古汉语专业的新生，现在拉出来最合适不过。
    “古汉语专业的刘昊天是吧，等着扣学分吧！”郑小宇冷哼一声。
    吴涛还在千恩万谢：“多谢副校长，只要不开除我，就算把我刘昊天的学分给扣完都没问题！”
    郑小宇哼了声，不再说话，而是脸色冷酷的看向叶八炮，“你呢？你叫什么名字？光天化日之下的在这里跟三个女学生搂搂抱抱，成何体统？”
    “我叫叶八炮。”叶八炮倒是丝毫不怕，咧着嘴就说出了自己名字。
    “也是古汉语专业的吗？嗯？等等！你是叶八炮！？”
    话说到一半，郑小宇反应过来，脸色顿时来了个一百八十度大转变，刚才冷意全然消失不见，只有一朵如菊花绽放般灿烂的笑容。
    “哈哈哈，原来是叶八炮啊，早就听说了你要来，哎呀，你能来我们学校那真是让我们这里蓬荜生辉呀！”
    说到这，郑小宇又将目光转向孙诗蓝。
    “这位同学，应该就是孙诗蓝了吧？”

第326章 希望你们别后悔
    “是我。”孙诗蓝恢复了之前的高冷，轻轻颔首算是示意了。
    而郑小宇对她这冷淡的态度却是没有丝毫不满，脸上菊花笑容绽放的更加浓郁，“好好好，真是好呀，我们羊城大学能够迎来你们二位……不，你们五位，那真是百年来的一大幸事啊，真好，真不错！”
    郑小宇这话任谁都能听出来是在拍叶八炮他们的马屁。
    所有人都懵逼了。
    尤其是那些大二大三大四的老生，他们对这个副校长可是很熟悉的。
    据说他在京城都有关系，所以平日里面对正校长的时候都没有啥好脸色。
    可现在，怎么会忽然对几个学生态度转变的这么快。
    这尼玛完全是老脸都不要的拍马屁呀！
    所有人看的愣住。
    吴涛也愣住。
    然后，他也不知道是脑子抽筋了还是怎么的，说道：“副校长，刚才你不是还说他们光天化日之下搂搂抱抱，卿卿我我有伤风化，更是给我们羊城大学的脸面抹黑吗？怎么现在你又……”
    “我什么时候说过这种话了？”郑小宇眼睛瞪向吴涛，非常不乐意的说道：“我们羊城大学怎么说也是大学，都是成年人了，成年人谈个恋爱怎么了？没事了秀个恩爱怎么了？你这个单身狗是嫉妒了吗？嫉妒人家叶同学有三个女朋友吗？”
    “我跟你说啊，像你这样嫉妒心重的学生，以后是难成大器的！”郑小宇的语气里有种恨铁不成钢的味道，“你叫刘昊天对吧？古汉语专业的是吧，不仅嫉妒心重，还污蔑我，再扣你十分的学分！”
    “好吧，我认罚。”吴涛摊摊手，倒是一点不心疼，反正扣的不是他的学分。
    “还算你识相！”
    郑小宇哼了声，而后目光重新的落在叶八炮身上。
    脸上表情如刚才一样，重新一朵菊花绽放的灿烂笑容出现。
    然而他刚要说点奉迎讨好之类的话，却是被人给打断了。
    “小王，就是这家伙吗？”这是个吊儿郎当的声音。
    “对对对，一点都没错，马哥，就是他！”这另外一个声音则是充满了怒火，“刚才他可是打我们几个打的不轻，马哥你可不能放过他！”
    郑小宇听到这话，心里有些生气，心说这又是谁啊，怎么就没一点眼力劲儿的，看不到老子这么大一个副校长吗？
    无比生气的郑小宇扭头看向声音传来的方向，正要发火大骂的死后，他看清楚了来人，然后闭嘴了。
    在前面不远处，正往这里走过来的是几个穿着警服的警察，旁边还跟着个看上去像是痴汉一样的丑家伙。
    看到这家伙叶八炮倒是笑了。
    他认识。
    正是刚才在学校门口的时候，被他狠狠教训了一顿的那个痴汉头子。
    他想过对方会报复，但没想到，会这么快，简直是一刻不停呀。
    而且，看这样子似乎是还将靠山给搬过来了。
    有意思。
    叶八炮嘴角微微咧着，但却没有开口。
    “你们要干什么？”郑小宇开口了。
    作为羊城大学的副校长，也是相当于副厅级职位的人，完全不需要怕几个警察。
    而他这一严肃，整个人看上去也还真有那么几分威严。“你这老头是谁？没看到我马哥，不，警察办案吗？赶紧滚一边去！”有马哥撑腰，痴汉头子现在腰板儿也是硬。
    在他眼里，像郑小宇这种上了岁数的人，他根本不放在眼里。
    别说一个了，就算来十个他也不怕。
    就算打不过也没事，有马哥呢！
    谁敢在警察面前嚣张？
    不怕不怕！
    痴汉头子这样想的同时，又满脸冷笑的看向叶八炮。
    那意思就是在说：小子，你等着吧，马上你特么的就要玩完了！
    “你是谁？”毕竟是警察不是流氓，马哥不像痴汉头子那样莽撞，而是先看着郑小宇问道。
    “我是这学校的副校长，郑小宇！”郑小宇脸色严肃的说道。
    “卧槽，你特么一个副校长咋那么叼？”痴汉头子听的不以为意，“妈的，老子上小学的时候最烦的就是当校长的，刚好今天你一个副校长撞到了眉头，老子先怼你一顿再说！”
    痴汉头子说着就要对郑小宇动手。
    然而！
    砰！
    他还没来得及过去动手，就先被那个马哥一巴掌拍在后脑勺上，然后又一脚给踹趴在了地上，
    “马哥，你……”
    痴汉头子扭头看向打自己的马哥，满脸疑惑不解的表情。
    马哥则是愤怒无比的冲他吼道：“草泥马，你是不是傻逼？知道他是谁吗？”
    “知道啊，不就是个副校长吗？”痴汉头子很委屈的点着头说道。
    “知道他是副校长你还敢动手？”马哥脸色有些狰狞，吼道：“你特么脑子里是不是装的屎啊？”
    痴汉头子更加疑惑了，啥情况啊？
    这还是那个疼他爱他的马哥吗？刚才还勾肩搭背哥俩儿好呢，怎么转眼间就变成这样子了？
    我也没睡你老婆啊，你这么打我干嘛啊？
    就因为这个副校长？
    痴汉头子好委屈呀，说道：“马哥，你是不是太小题大做了啊，别说副校长了，以前我小学刚下学的时候，把我们小学的正校长都给打了一顿，这家伙就个副校长而已，还那么嚣张，他不该打谁敢打？”
    一听这话，马哥心中更是气不打一处来，直接一脚再踹招呼上去。
    “草泥马的傻逼，给老子闭嘴！”
    痴汉头子这家伙说白了，就是个没文化又啥都不懂的地痞流氓，可他不一样。
    怎么说也算是本科毕业的，还算是体质内的人，虽然现在只是个区派出所的队长，但他还是坚信自己前途远大光明。
    当然，这些并不是重点，重点是他非常非常非常非常的清楚，羊城大学的副校长那是相当于什么。
    副厅级的存在啊。
    就连他们所长见了也得恭恭敬敬的，可这没见识的傻逼倒好，竟然还想上去怼人家一顿！
    你特么是想要连累到老子吗？
    越想马哥越是生气，干脆就又朝着痴汉头子身上踹了好几脚。
    最后稍微平息了下心情后，马哥这才是满脸笑容的看向郑小宇，笑呵呵的说道：“那个郑校长啊，你不要介意，我这朋友啥都不懂，冲撞到了你，我给你赔礼道歉。”
    “哼！”郑小宇冷哼一声。
    “那个……郑校长，其实我来还是有正事的。”马哥说着，伸手指了指叶八炮，说道：“刚才这家伙平白无故的打了我朋友，当时好多人都看到了，聚众斗殴这种事情在咱们这里可不算小，怎么也得带到所里去教导下啊。”
    “哦？”郑小宇眯起了眼眸，看着马哥，冷笑着说道：“那你的意思是说，你要当着我的面，把他给抓走了？还是抓到你们东区的派出所里？”
    “是啊，毕竟是打架斗殴，我这是公事公办，就算被打的不是我朋友，我也得来。”马哥点点头。
    “哼！”郑小宇再冷哼一声，“那你知道他是什么身份吗？”
    对叶八炮的身份，郑小宇是知道的。
    那可是从京城国安局那边打来的电话，让他重点关照的对象，那身份能够一般了吗？
    可现在倒好，一个派出所的小队长，竟然想要把人家给带走！
    还想不想混下去了？
    “他的身份？”
    马哥听到郑小宇的话顿时一愣，怔怔看向叶八炮。
    心里边也是忍不住一突。
    难道说这家伙也是个有背景的人？
    想到这，马哥眉头皱了起来。
    如果说没背景的话，堂堂副校长也不会平白无故出现在这里啊，毕竟大热天的，他坐在办公室里吹空调才是正常的。
    “我告诉你！”郑小宇再说话了，“他可是……”
    “咳咳！”叶八炮突然咳嗽了声，打断郑小宇的话。
    郑小宇看着叶八炮一愣，紧接着，他看到了叶八炮的眼神，能够做到副校长这位子，郑小宇怎么说也算是个人精了，立即明白叶八炮的意思。
    叶八炮这是不让他透露他的身份。
    “他，他是啥？”马哥小心翼翼的问道。
    “他可是我们学校的学生，刚刚入学的新生！”郑小宇改口，但语气丝毫不变，还是很严肃的样子。
    “哦，就是一个新生啊。”
    马哥顿时就放下心来，“郑校长，我职责所在，真的要带他走。”
    “好呀，那就带我走啊。”叶八炮忽然咧嘴笑起来。
    他又想装逼了。
    郑小宇原本还在想，用啥办法帮叶八炮解决这件事的，却听到了叶八炮这话，顿时愣住。
    不仅郑小宇愣住，旁边的孙诗蓝也是愣住了，不知道叶八炮突然脑子抽什么风。
    吴涛也很纳闷。
    心说刚刚认识的这老大该不会是个傻子吧？
    哪还有急着往派出所里去呢？
    只有熟悉叶八炮的李轻柔三女，仿佛想到了什么，脸色顿时挂上浅浅笑意，平添几分诱人美色。
    这时候叶八炮再说话：“我会跟着你们走，但我希望你们别后悔。”
    “哦呵呵，后悔？该后悔的是你才对！”
    这次是刚从地上爬起来的痴汉头子开口，满脸冷笑，说话也是一丁点都不客气。
    副校长虽然不知道是为啥他弄不得，但区区一个新生，还搞不定？
    ………
    下午接到编辑的通知，新书交稿时间要提前，所以精力都只能先暂时放在新书那边，这本书到交稿那天，也就是这个月的24号，这期间每天一更，但是章节的字数我会增加，希望各位见谅！

第327章 你完蛋了
    在痴汉头子想着待会儿怎么教训，用什么方法，什么姿势，什么角度教训叶八炮的时候，马哥也说话了。
    他说道：“好，既然你这么配合，那就不给你带铐子让你丢脸了，直接跟我们走吧。”
    周围学生听了这话，顿时就好一阵的鄙视呀。
    心说看你们样子就啥都知道了，还再戴不戴手铐有区别吗？
    也有部分人觉得很是大快人心。
    让你秀恩爱，让你装逼，现在警察找上门来了吧？爽了吧？
    对于周围那么多学生们心中的想法， 叶八炮全然不知道，只是轻轻点下头，然后挥挥手，跟大爷一样说道：“带路！”
    看着他这么嚣张的样子，痴汉头子心里头的怒火燃烧的简直是不能够再旺盛。
    马勒戈壁的，臭逼小子，让你现在先得意一会儿，待会儿到了老子的地盘上，看老子怎么折磨你。
    老子要叫你求生不得求死不能！
    几个人带着叶八炮很快就走了。
    看着他们离去的背影，孙诗蓝有些担心的说道：“叶八炮他不会有什么事吧？”
    “放心，并不会有事的。”李轻柔摇摇头，而后语气又有些无奈，“只是他玩心太大了，估计某些人这次要遭好大一份罪了。”
    “是啊是啊，这次主人说不定又要出名了呢。”左爱爱不住点头。
    而和她们几个相对来说，只能算得上是个小萌新的孙诗蓝，对于这些叶八炮的特殊小爱好，别说是一丁点了，哪怕是半丁点都是不知道的。
    郑小宇这时候走上来，有些担心，说道：“那个，叶同学他这样过去真的可以自己解决吗？要不要我往市局那边打个电话？”
    知道叶八炮有很强身份的郑小宇很是紧张叶八炮的安全，其实还是怕叶八炮真出了啥事，会连累到他。
    毕竟上头的电话是打到他这里，让他关照的。
    可现在倒好，刚来第一天就被人给带走了。
    这要是让上头知道了，那他恐怕也得卷铺盖走人。
    事关钱途，郑小宇不得不重视起来。
    可爱的右爱爱笑着说道：“没事的啦，主人他很厉害的，丑丑的大叔你现在的任务是快点安排我们几个。”
    主，主人？
    郑小宇听到右爱爱这个称呼，愣住了。
    脑袋则是有些转不过来弯。
    啥意思？
    主人又是什么梗？
    难道现在的小年轻人都喜欢玩刺激的吗？
    顿时间，郑小宇的脸色就变得古怪起来。
    再说东区派出所。
    其实距离羊城大学不算很远，走路十分钟左右的功夫就到了。
    叶八炮被带到派出所后，马哥准备先让他进小黑屋里待会儿，痴汉头子也很同意，毕竟进了小黑屋之后，叶八炮才能够任他碾压，然后雪耻。
    之前他在学校门口被叶八炮暴打的时候，不仅感觉到疼，还觉得非常的丢人的。
    现在总算是能够出心中一口恶起了。
    “小子，想不到你也会落在我手里吧？”痴汉头子边走便对着叶八炮冷笑，“刚才的时候，在学校门口打我打的挺爽吧？”
    叶八炮点点头，“一般般吧，毕竟你只是个普通人，我还不敢出全力呢，就怕一拳把你给捶死了，那就没啥好玩的了。”
    “哎呀我擦，小子你特么还挺嚣张啊，到了这里了竟然还敢跟我嚣张！？”
    痴汉头子当即就怒了，这模样看着，就好像这里就是他家开的一样。
    叶八炮则是不说话了，就满脸玩味笑容的看着痴汉头子，然后扭头看向那个马哥，“我倒是想要知道，你们两个是什么关系。”
    “马哥可是我好兄弟，知道吗？”痴汉头子当即得意的说道，“有马哥在，老子在东区这片能够横着走，你可以出去打听打听，谁不知道我们的名号？”
    “哦……”叶八炮仿佛明白过来似的点了点头，旋即又说道：“兄弟关系，应该是用金钱堆积起来的吧？”
    “你小子净说什么大实话！”痴汉头子又是瞪着陈天。
    “你特么净说什么废话？”马哥忽然一巴掌拍在痴汉头子脑门上。
    心说这家伙咋就那么傻逼呢？
    自己以前又是脑子里抽了哪门子的风，怎么会收这样一个傻逼的好处，找这么个没脑子的家伙当小弟呢？
    看着俩智障一样的家伙， 叶八炮觉得很有趣。
    而就当他准备再说点什么的时候，忽然眸子眯了起来。
    在派出所里面，他感知到了一股很熟悉的气息。
    在楼上，而且正在往下移动。
    “这是……”
    很快，叶八炮嘴角咧起来，笑的很开心。
    痴汉头子本来又被马哥怼了下，心里很憋火，现在又看到叶八炮这家伙竟然还那么的开心，心里面的火气更加大了。
    他正要举起拳头，先朝着叶八炮脑袋上怼一拳的时候，叶八炮说话了。
    声音中满是欢愉。
    “哎哟哟，这不是我亲爱的阙老婆吗？我说回天海的时候怎么没见着你，原来你是到了这里呀！”
    楼梯口的地方，站着一男一女。
    男的四十来岁很是威严，女的只有二十几岁，很漂亮，也不是别人，正是阙嫆嫣！
    阙嫆嫣此刻表情是愣住的。
    她是昨天才被从天海调来这里的，而且这不是上头的命令，而是上上头，据说是国安局那边的意见。
    而且她不仅过来了，职位还不低。
    从天海市的一名队长，来到了羊城，变成了市局局长！
    二十多岁的局长，估计是华夏有史以来的头一个了。
    虽然很意外，完全不知道是因为什么，但既然来都来了，那就得尽好身为一名局长的责任。
    一般来讲新局长上任应该是开个会啥的，但阙嫆嫣没有，她决定先去下辖区所，一个一个的去视察，不提前通知那种。
    今天恰好来到了这东区。
    这是已经视察完，要跟派出所所长告别离开了，却没成想的，刚下楼竟然遇到了叶八炮。
    好久都没有见过的叶八炮。
    这家伙上次睡了自己一次后就消失的无影无踪，了无音信，真是可恶！
    阙嫆嫣一下子跟个小女人一样，变得好委屈。
    但是很快的，她就注意到了情况似乎有些不对劲。叶八炮是被人押着过来的。
    顿时间，阙嫆嫣脸色变得冰冷无比。
    “你们这是在干什么？”阙嫆嫣冷声喝道。
    痴汉头子不耐烦的说道：“妈的，你看不出来我们这是在押犯人吗？”
    “押犯人？”阙嫆嫣脸上表情变得更加冰冷，“他犯了什么罪？你又不是警察，这里有你什么事情？”
    旁边的中年所长听到阙嫆嫣的话后，脸色顿时忍不住变了，心里也是咯噔一下。
    他知道马哥，也知道这痴汉头子是这一片的混混，也知道马哥跟本地一些小混混有着某种交易。
    这种事情在底层里面算是见怪不怪的，很平常，平日里他也是睁一只眼闭一只眼。
    可今天，却被阙嫆嫣这个新来的局长给撞见了！
    要糟糕！
    脸色微变的所长连忙给马哥和痴汉头子使眼色。
    可惜他们都发现不了。
    痴汉头子两只眼睛死死盯着阙嫆嫣，心说这美女是哪里来的，还真漂亮，竟然跟之前地铁上那三个美女是一个级别的。
    阙嫆嫣来穿的是便服，没有穿警服，所以不知道的人，根本想不到她会是警察，更还是局长！
    咧嘴淫笑一声，痴汉头子便是说道：“打架斗殴算是吧，而且我可是受害者，今天被他打的好惨好惨的，身上有好多伤口呢，美女，要是你不信的话，咱们现在可以进个屋里，我脱了衣服你好好给我检查下呀！”
    痴汉头子的言行很是随意，肆无忌惮，而看这样子，似乎是早已经习惯了一样。
    阙嫆嫣的脸色愈发阴沉，冰冷。
    叶八炮脸上笑容则是逐渐变得玩味起来。
    原本他是想自己装个逼的，没想到阙嫆嫣在这里，那接下来的事情就用不着他了，阙嫆嫣自己就可以把这个逼给装的圆满漂亮。
    “混蛋，你是找死吗？”阙嫆嫣冷着脸，准备动手了。
    “哎哟我去，美女，你这话真搞笑啊。”痴汉头子忍不住放声大笑，满脸玩味的看着阙嫆嫣，说道：“你知道这里是什么地方吗？这里可是派出所，你知道你旁边站的人是谁吗？他可是所长，你又知道你在派出所里说这些威胁人的话，意味着什么吗？你还知道你……”
    “住口！”
    所长这时候终于是忍不住怒喝出声。
    他怕要是再让这家伙说下去的话，恐怕他这个所长地位都不保了。
    “啊……”
    痴汉头子终于是满脸不解的看向了所长，脸上表情好疑惑。
    “怎，怎么了？”
    所长那愤怒的表情还把他给吓了一大跳。
    “很简单呀，你要完蛋了。”叶八炮在旁边笑吟吟的说道。
    “我要完了？哎哟我擦，小子，你还敢这么嚣张？”
    听到叶八炮所说话，心中很生气的痴汉头子就要动手打叶八炮。
    也就是这时，阙嫆嫣一个箭步冲过来，然后一脚就踹在痴汉头子胸口，直接把他给踹的倒飞了出去。
    现在阙嫆嫣也不是普通人，她这一脚的威力自然是不弱，这一脚虽然没把痴汉头子给踹死，但却直接把他给踹的吐血昏死了过去。

第328章 硬挺挺的
    “你想干什么？”
    那个马哥一惊，就要准备动手。
    所长在阙嫆嫣后面大叫起来：“你特么又想要干什么？”
    这一声叫成功的吓住马哥，让他愣在原地。
    然后神色间尽是不解之色的看向了自家所长。
    眼眸中也是在询问他。
    啥意思啊？
    这到底是个什么情况？
    这个女人是谁？
    好多好多的疑问，接连的从马哥脑袋瓜子里面蹦出来。
    他很是想不明白。
    但是很显然的，这个时候也不适合开口去问所长到底是个什么情况，怎么回事。
    “哎呀呀呀~~”
    叶八炮这时候好开心好高兴好美滋滋的笑了。
    来到阙嫆嫣跟前，一把将其给搂在怀里，然后也不顾周围还有那么多警察看着，直接就亲了起来。
    阙嫆嫣原本想要反抗，但也只是象征性的挣扎了两下，就任叶八炮胡来了。
    嗯，只要不当着这么多人的面动咸猪手什么的，她都可以接受。
    毕竟，也是许久都没有跟叶八炮亲热了。
    而两人这么亲着亲着的，就同时都来了生理反应。
    叶八炮也真是恨不得立即将阙嫆嫣拉进小世界里，然后酣畅淋漓的大战一场。
    两人这里旁若无人的亲密着，可是让周围的人看的惊呆了。
    不认识阙嫆嫣的还好。
    像所长这样知道阙嫆嫣身份的人，表情已经不是能够简单的用“震惊”这两个字来形容了。
    简直是如遭雷击，洪水爆发，导弹爆炸，核弹爆炸，地球爆炸，太阳系爆炸，银河系爆炸，全宇宙爆炸！
    我草草草！！
    这家伙到底是什么人？
    一上来就跟新来的局长亲到了一起！？
    恋人？
    妈的！
    马三这家伙到底是给老子抓来了个什么恐怖身份的家伙啊！
    所长快要疯了。
    阙嫆嫣这样一个二十多岁的局长，还是女局长，哪怕是用动一动脚趾头去想下都能够知道，她能够当上这局长，背后肯定是有人的。
    毕竟这是京城那边下达来的命令。
    而他也是今天才得知的，阙嫆嫣就是来自京城。
    京城那地方，他一个南方城市的小小所长并不清楚，但知道的是那种地方随便来个小官都不是他惹得起的。
    就算是来个京城派出所的所长都比他厉害。
    毕竟那地方是天子脚下。
    而天子脚下能有普通人吗？
    普通人又能够跟新上任的局长这么亲密吗？
    不能！
    完全不能！
    一丁点，不，哪怕是半丁点都不能！
    所长看向了那个叫马三的家伙。
    心里滋生出来怒火。
    不仅是怒火。
    这还是他打出生以来，第一次的有杀人的念头。
    至于当事人马三，则还是先前那一脸懵逼的装填。
    妈的到底什么情况啊？
    这女人到底是谁？
    怎么看所长的样子，似乎还很怕她呢？
    莫不成这次真的是瞎了眼，踢到一块铁板了？
    越想马三越是紧张，脑门上都在不知不觉间冒出来好多汗。
    这时候，叶八炮跟阙嫆嫣唇角分离了。
    虽然叶八炮下面硬挺挺的很想找个洞钻，阙嫆嫣下面也湿哒哒的，很想让叶八炮钻进来。
    但是现在这种时候，这种场合，明显的并不合适俩人开战。
    凭借着自身强大的意志力，叶八炮控制住了自己。
    “阙，阙局长。”
    见叶八炮跟阙嫆嫣两个人亲热完了，所长这才是敢试探性的开口说话。
    什么！？
    所长叫这个女人什么？
    阙局长！！
    她，她是局长？
    马三脸色更是一片呆滞。
    整颗心瞬间凉透了。
    虽然所长没有明说阙嫆嫣是什么局长，但如之前所长心理一样。
    他稍微动一下脚趾头都能够想到，什么局长会出现在区派出所里，又是什么局长会让所长这么恭敬，这么畏惧。
    之前他也是偶尔听说了前任市局局长已经离任，会从京城那边调来一个新局长。
    可是他完全没想到，新局长来的那么快。
    而且不仅来了，还是无声无息很低调的来了。
    而这都不算什么。
    新来的市局局长，竟然就是眼前这个年纪轻轻，而且还漂亮的不像话的女人？
    卧槽！
    有没有搞错啊？
    噗通！
    尽管马三的心理素质还算是不差的那种，但一想到阙嫆嫣是新来的市局局长，并且可能有深厚背景，而他刚刚亲手抓来的叶八炮又跟局长这样亲密，背后也很有可能有强大势力存在。
    一想到这些，他的心就拔凉拔凉的。
    完蛋了！
    真的完蛋了！
    马三脸色惨白。
    他忽然想到，之前在学校里面，把叶八炮带过来的时候，叶八炮对他说的那句话。
    希望你们别后悔！
    那时候刚听到这句话，他还觉着是叶八炮在装神弄鬼来着，可怎么也想不到，叶八炮竟然真的有这么大背景。
    你特么你有这么大背景倒是早点说啊，你早点说出来的话，老子不就是对你恭恭敬敬，客客气气的，还让你在那帮学生面前倍儿有面子吗？
    你干嘛要隐瞒吗？
    你特么这是什么癖好？
    装逼！
    绝望的马三忽然接触到了叶八炮那种玩味的眼神。
    他知道，叶八炮其实真正的目的其实就是在装逼。
    装逼就装逼吧，把我也给拖了进来是什么意思？
    正在马三感到无比绝望想要一头撞墙死的时候，所长说话了。
    他满脸抱歉的表情，看着叶八炮和阙嫆嫣两人，很是客气又恭敬的说道：“阙局长，还有这位……这位先生，实在是对不住，我觉得这之间应该是有着某种误会的。”
    “误会？那你倒是说说看，能有什么误会？”阙嫆嫣脸上虽然余红还没有消散，但脸色已经变得很是冷酷了，“你是想要说，他是因为打架斗殴所以被抓来的？”
    “这个……”所长不知道该不该点头。
    而阙嫆嫣则是再次冷着声音说道：“现在我可以非常明确的告诉你，他是我们华夏国家安全局中成员，具体身份是国家最高机密！”
    什么！？
    国家安全局成员！？
    身份还是国家最高机密！？听到阙嫆嫣的这话，不仅所长跟马三俩人的脸色煞白，就连周围警察的表情也都充满了震惊。
    国家安全局！
    对他们来讲，这个机构完全是属于那种可望而不可即的存在。
    可就是现在，那种传说中的人物出现了。
    但却是被人给抓来警局的！
    马三这时候胆子快要吓破了。
    他刚才就已经觉得叶八炮的背景非常的不同寻常了，可怎么也还是没有想到，叶八炮来头竟然会这么大。
    国家安全局的人！
    那也就是说，如果叶八炮愿意，完全可以明目张胆的弄死他马三，之后随便在他头上按个什么通敌叛国的罪名。
    到时候叶八炮不仅屁事没有，说不定还会立个功接受个表彰什么的。
    所长在听完阙嫆嫣的话后，心中立即就有了自己的决断。
    “马三跟痞子流氓整天混在一起，不仅有如我们警察的形象，更是还以下犯上，对国安局的人动手，者更不能容忍，革职！只有革职！”所长脸色严肃的说道，也算是定下了马三的下场。
    其实这个下场，或者说结果，对马三来讲还是比较能够让他觉得容易接受的。
    没了工作总比死掉要强啊？
    原本叶八炮还是想着来个花样装逼呢，到时候必定不会轻易的就这么放过这个马三。
    但是现在遇到了阙嫆嫣，叶八炮此刻一门心思都在想着赶紧拉阙嫆嫣进小世界里干一场，所以对于这些也就不那么在意了。
    说了句随便所长处置之后，叶八炮就连忙拉着阙嫆嫣的手离开了派出所。
    走到个人少的地方，两人身形一闪便消失了。
    小世界里的大床上面，叶八炮和阙嫆嫣一阵翻云覆雨好不快活，全都是要教坏小朋友的不可描述的羞人画面。
    与此同时，颖海大学。
    郑小宇在尽可能详细的帮孙诗蓝几女讲解了整个学校，以及嘱咐她们一些日常之后，就离开了。
    这两天是报到日，他这个做副校长的也是很忙的，而且这几女明显都没有要搭理他的意思，所以郑小宇也就不再自己自讨没趣了。
    等他离开之后，四女这才是开始好奇的逛着校园。
    或者说，真正好奇的人只是左爱爱和右爱爱这俩丫头。
    李轻柔是完全陪着她俩的。
    孙诗蓝在报考这学校的时候就已经对这学校了解了个透彻，现在没有什么心思闲逛。
    但她又不能自己一个人跟三女分开，毕竟她不知道危险会不会又突然降临。
    现在走在路上，看到有谁盯着她看的时间超过两秒钟，她都会觉得对方是来绑架她的。
    就比如现在，前面不远处一个站着西装革履，打扮看上去很成熟，但实际年龄最多也就是二十来岁的年轻男子。
    高大英俊还又阳刚，这是他给人的第一印象。
    甚至还能隐隐的看到，西装下包裹着的浑身爆炸性肌肉。
    唯一让人纳闷的是，这家伙大热天的还还穿着长袖西装，就不怕捂出痱子啥的。
    孙诗蓝停住了脚步。
    她脑袋跟平常人是不一样的。
    她注意到了那男子一直在目光灼灼的盯着自己，似乎不怀好意。
    大热天的还跟个傻子一样穿着长袖西装，该不会是藏了什么东西吧？

第329章 心狠手辣
    想到这，孙诗蓝脸色顿时微变，伸手轻轻地拽了下旁边的李轻柔，说道：“轻柔，你看那个人，他是不是想想绑架我的坏蛋？”
    “那个人？”
    李轻柔顺着孙诗蓝的目光望过去，很快也就看到了那个穿着长袖西装的傻家伙。
    然后他发现，对方的确是目光一眨不眨的盯着孙诗蓝，甚至凭借着她过人眼力，还能够看到对方眼眸中充斥着的兴奋、激动等种种神色。
    李轻柔看不出来那家伙是不是想要绑架孙诗蓝，但有一点她非常的能够确定。
    对方只是个普通人。
    对她来讲，毫无威胁力的那种普通人。
    很快，李轻柔摇着头说道：“放心吧，他不是绑架你的人，就是个普通人而已，身上也没有藏匿武器，估计这样盯着你，是因为你太漂亮了！”
    李轻柔这话说的也很由衷，很真实。
    是真心话。
    而孙诗蓝听了李轻柔这话后，才算是点点头，心里面也松了口气。
    现在的她，真的是属于那种一朝被蛇咬十年怕井绳的人了。
    这时，那个一直紧盯着孙诗蓝的智障西装男突然抬脚迈步，朝着她们这里走过来。
    三步并作两步，对方很快就来到了孙诗蓝面前，然后站定。
    “你就是孙诗蓝吧？”智障西装男竟然还认识孙诗蓝，朝着孙诗蓝伸出手，满脸微笑的打招呼。
    然而孙诗蓝还是很高冷的，尤其是在陌生人面前，所以根本就不搭理这个智障西装男。
    智障西装男倒是也不生气，甚至于连脸上的笑容都没有减少丝毫。
    他在这一秒钟转化为了装逼男。
    “孙诗蓝同学，我叫刘昊天！”
    刘昊天！
    孙诗蓝跟李轻柔她们几女听到这个名字后，都是忍不住眯起眼眸。
    这名字，听着有些熟悉啊。
    可是在哪里听过呢？
    仔细想，却是想不起来。
    而名叫刘昊天的装逼男在看到几女听到他名字之后，神色间有了那细微的变化，心里面更是欢快了。
    原来我刘昊天这么出名啊！
    高兴的刘昊天当即再说道：“孙诗蓝同学，既然你听说过我的名字那就太好了，其实我在听说过你的事情之后，一直都非常喜欢你的。”
    “而且我也很佩服你，全国有史以来的唯一满分状元，真的很厉害！我虽然不是状元，甚至离状元也很远，但是我家里很厉害的。”
    刘昊天开始介绍自己了。
    “我爸很厉害，他是我们华夏西南军区的少将，但是这一层身份我不能随便的透露给你们，因为来的时候我爸让我严格保密的，还有我爷爷也很厉害，他是西南军区的副司令！”
    说到这，刘昊天腰板儿忍不住挺起来，那叫一个洋洋得意呀。
    “不过呢，这些事情我都是不能随便跟你们说的，我爷爷也好，我爸也好，他们都让我在学校里面低调低调再低调，说让我在学校里给家里找个媳妇儿回去，但是不能让女生知道了我的家室，以免她们迷恋的不是我，而是我那强大的家族。”
    几女都没有搭茬，只是如看白痴一样的看着刘昊天，心说这家伙不要是个智障吧。
    刘昊天全然不知几女心里面的想法是什么，他还在说着话。
    “孙诗蓝同学，你是我认真筛选之后从好几万名新生中精挑细选出来的，你很厉害，有学识，人又美，品学兼优，我赞美你，欣赏你，所以你当我女朋友，跟我回家吧。”
    “智障！”孙诗蓝低骂一声，就要走。
    刘昊天抬手拦住了她，脸色严肃的说道：“孙诗蓝女朋友，为什么你要叫我智障？你这样让我很不爽？现在还没有结婚呢就这样骂我，那你以后要是结婚了的话，是不是就要打我了？”
    孙诗蓝没搭理他，绕过他继续走。
    然而刘昊天却显然是不打算这么轻易的就让孙诗蓝离开，在孙诗蓝绕过他的时候，他又一扭身，两三步来到了孙诗蓝跟前，继续拦住她。
    “孙诗蓝女朋友！我们现在在讨论的是个很严肃的问题，你怎么能逃避呢？家暴自古以来都是个令人值得重视的问题，我们现在必须要把这件事情给搞清楚，毕竟以后都是要生活在一起的夫妻了。”
    刘昊天还在说着。
    就好像孙诗蓝答应了要跟他交往一样。
    这强大的自信心，简直是快要跟叶八炮相比了。
    也好在叶八炮是没有在这里，不然现在他恐怕已经被踹飞到不知哪里去了。
    但这也并不妨碍孙诗蓝生气。
    面色已经如寒霜的孙诗蓝瞥了眼刘昊天，随即对李轻柔说道：“轻柔，帮我教训他一顿，然后哪里远丢哪里！”
    “我正准备这样做呢。”李轻柔轻轻一笑。
    刘昊天这家伙自出场以来，浑身就带着讨人厌的属性，真是让她烦的不能行。
    “嗯？”刘昊天目光这才是从孙诗蓝身上离开，而后目光落在了李轻柔身上。
    当看到李轻柔那美丽动人的模样后，脸上又是一惊艳。
    “这位同学，你也好漂亮呀！要不然也当我女朋友吧，反正像我这样叼炸天的存在，是完全不介意有那么多女朋友，那么多老婆的！”
    “而且，你要是当了我女朋友，以后在孙诗蓝这个女朋友打了我之后，我就可以跟你睡了。”
    刘昊天美滋滋的说道。
    但李轻柔并打算搭理刘昊天，已经是捏着小手，准备动手了。
    刘昊天看李轻柔这是完全摆开了要动手的架势后，眉毛顿时一挑，充满了自信的对李轻柔说道：“这位美女同学，你确定你要对我出手吗？要知道，我从小就在军大院长大，从三岁懂事开始就开始扎马步，进行各种军事化训练，现在我的实力就连一般特种兵都打不过我！”
    李轻柔根本就不废话，直接一脚飞出，踹向刘昊天。
    刘昊天见状，嘴角顿时就勾起来一抹笑容，没有任何躲避的打算。
    甚至他还直接抬起手，看这样子，是准备跟李轻柔正面钢了。
    在他眼里，李轻柔就只是个普通女人，完全可以正面钢，不会有半点问题。
    然而事实上他预估的非常错误。
    李轻柔并不是普通女人，乃至不是普通人。
    她是古武者！
    更还是现在世界上古武者中的佼佼者，实力非同寻常。
    不要说刘昊天只是个身手厉害点的普通人了，就算他也是个古武者，那也绝对不是李轻柔的对手！眨眼间，李轻柔的脚就要踹在刘昊天肚子上。
    刘昊天这时也是恰哈的伸出手，直接抓住了李轻柔的小腿。
    然而，在抓住李轻柔小腿，想要让李轻柔停住的时候，刘昊天脸色却是忍不住大变。
    李轻柔腿上充满了强大的力量，他在抓住的瞬间，手掌就像是被高速飞驰的汽车给撞到了一样。
    砰！
    紧接着又是一声闷响。
    刘昊天整个人直接被踹的轰飞了出去。
    重重跌落在前面的草丛里，半天没从里面冒泡。
    “轻柔，你……你该不会杀了他吧？”孙诗蓝睁大眼睛，愣愣的看着好半天没动静的草丛，紧接着又扭头看向了李轻柔。
    李轻柔很有自信，摇摇头，轻笑着说道“放心吧，他死不了的，最多就是昏迷过去而已，我对力道的拿捏还是非常准确的。”
    “哦，那就好，我们走吧。”
    既然没有弄出人命来，那孙诗蓝就什么都不在意了，愉快的点点头，跟三女一块儿离开。
    也不知道过了多久的功夫，刘昊天才是从草丛里面转醒过来。
    被李轻柔踹到的肚子里面现在还火辣辣的，仿佛五脏六腑都被扭成一团，然后用炽火灼烧一样。
    同时，他的脑袋还疼的炸裂。
    刘昊天也不知道是个啥情况。
    但是他知道，此刻心里很愤怒。
    自己竟然被一个女人给一脚踹的昏迷了过去！
    真是丢人丢到姥姥家去了！
    一瞬间，刘昊天脸色阴沉下来，很是狰狞。
    “孙诗蓝！还有那什么轻柔，都给老子等着吧！”
    “好言相劝你们不听，那就别怪老子心狠手辣！”
    说着刘昊天舔了下他的手指，差点哭。
    当然，不是被辣的，而是疼的。
    他这只手是之前抓李轻柔小腿的那只手，在抓到李轻柔小腿的瞬间就已经被震伤了。
    刘昊天初步估计，这手应该是已经骨折了。
    没有再多想的刘昊天，阴沉着一张脸，踉跄着从草丛里爬出来，往医院走去。
    夕阳西下。
    跟阙嫆嫣在小世界里大战了整整一个下午时间的叶八炮，心满意足的从小世界里出来。
    和阙嫆嫣道别后，他又来到了学校。
    根据气息，很快在图书馆找到四女。
    “你们真的确定，晚上不需要我跟你们睡在一起，保护你们的安全吗？”
    “完全不需要！”
    四女一致摇头，异口同声的说道。
    叶八炮表示很无奈，摇头叹气一番后，先暂时离开图书馆了。
    他还得去宿舍里面收拾东西。
    666
    这是宿舍的门号。
    叶八炮觉得这门号像是专门为自己设计的一样。
    颖海大学的标准宿舍是那种四人间，上床下桌。
    当然，也还有单独套间，双人间以及六人间的，每种价格都不一样。
    为了低调，也是更好的装逼，叶八炮选择的是标准四人间。
    来到宿舍后，叶八炮看到其他三个床位都已经有了被子之类的，只剩下角落窗户那里的一张床还空着。

第330章 最流行的寝室联谊
    宿舍里面空无一人，那三个室友可能都是刚来大学，对周围一切事物都感到新鲜，所以没有待在宿舍，出去浪去了。
    这倒是方便了叶八炮。
    直接把所有需要的东西都从小世界里拿了出来。
    其实也没太多，只有一床被子。
    不像另外三人那样，什么衣服啊，电脑啊，鞋子啊各种东西都装备的很齐全。
    收拾好，上了床，叶八炮目光望向了窗外。
    他这不望不要紧，一看就乐坏了。
    距离这里大概三四十米远的位置，对面那栋宿舍楼，竟然是女生宿舍！
    “我了个大擦！”
    叶八炮双眸顿时变得兴奋起来，喃喃自语。
    “这三个小家伙简直都是白痴啊，这么好一个位置竟然没有一个人要，女生宿舍，可真是便宜老子了，等到了晚上的话……”
    到了晚上该有多么激情，叶八炮已经是无法想象了。
    总而言之，现在他高兴的不能行。
    也好在叶八炮不是普通人，中间的几十米距离完全不是问题，前面的女生宿舍就跟正摆在他面前一样。
    还是那种现场观看的。
    只可惜现在天色还早，没有妹子换衣服啥的，这让每一个窗户挨个搜过来的叶八炮有些失望。
    而就在他准备出去近距离看看别的地方妹子的时候，宿舍的门被人打开了。
    三个勾肩搭背的家伙从外面哼着歌，欢呼雀跃的走进来。
    “哎哟，你就是我们寝室最后一个哥们儿吧？”
    很快三人都发现了叶八炮。
    而说话的，则是三个人中个子最高的一个平头青年。
    “不用问了，肯定就是，来来来，先作下自我介绍！”另外一个戴着眼睛，瘦的跟猴子一样家伙很是活泼，但并不可爱，“我叫彭明杰，也可以叫我眼镜猴，古汉语专业的，我们三个里的老三！”
    “我叫刘峰，是我们三个里的老二，同样也是古汉语专业的！”说话这个是个名字平常，身材中等，相貌也很中等，没任何特点，属于丢人堆里就找不着那种的家伙。
    最后一个则是刚才第一个开口的大高个，他咧着嘴说道：“估计咱们都是古汉语专业了，我叫高乐飞，也是这三人里的老大！”
    “那以后你得是老二了。”叶八炮咧着嘴说道，“我叫叶八炮，以后你们可以叫我炮哥，而且呢，以后我就是这寝室老大了。”
    “凭什么？”三人都不愿意的叫道。
    “就凭我长的比你们三个加起来还帅一百倍！”叶八炮理直气壮的说道。
    “有道理！”三人闻言先是一愣，而后齐齐点头，又齐声叫道：“老大好！”
    “嗯嗯嗯，都好都好！”叶八炮表示很满意。
    “老大！眼镜猴彭明杰忽然贼兮兮的凑上来，满眼期盼的看着叶八炮，“你想这么帅，肯定认识好多好多漂亮妹子，你看，是不是给弟弟们每人介绍个呢？”
    叶八炮点点头说：“我的确认识好多好多漂亮妹子，但是不能介绍给你们！”
    “为什么？”刚刚还很兴奋的彭明杰，听到叶八炮竟然不介绍，脸色顿时耷拉下来。
    叶八炮脸色变得严肃起来，说道：“因为那些漂亮妹子都是我一个人的！”
    “老大你不地道！”彭明杰顿时一脸悲愤表情，仿佛叶八炮面带微笑并且在他不知不觉中，给他脑袋上戴了一顶好大的绿帽子一样。
    重要的是还没有给他送原谅套餐！
    叶八炮认真的摇摇头，说道：“这不能怪我，我认识都漂亮妹子都是我的老婆。”
    “啥？”三人听了叶八炮的话，顿时就目瞪口呆。
    你认识的漂亮妹子都是你老婆？
    骗鬼呢？
    之前的老大，现在的老二高乐飞很是无奈的叹口气，“老大，我们都知道你很帅，可你也不能仗着你帅的一塌糊涂就吹牛逼吧。”
    “对呀，老大你不能这样。”另外两个家伙对老二高乐飞的话颇为认同。
    “可我说的都是实话呀！”叶八炮摊摊手，也很无奈，“为什么我说实话就没人相信呢？”
    “因为你这话听着根本就不像是实话！”三人撇着嘴说道。
    叶八炮又一次无奈的摇摇头，顺便再叹口气。
    不过这次他却是不准备做任何解释了。
    没办法，像他这样帅的人每次说一些大实话都不会有多少人相信的，现在已经是习以为常了。
    “咦？”
    忽然正在玩手机的刘峰惊咦的叫了声。
    “怎么了老三？”几人改口改的还真是顺溜。
    “你们不是都关注咱们学校的贴吧了吗？赶紧上贴吧看看，上面出了个每年都有的，关于新生的置顶活动。”
    “我擦，男女寝室联谊？？”彭明杰已经进了贴吧，看到了置顶的活动。
    “什么男女寝室联谊活动？”叶八炮没有玩过贴吧，对这些并不知道。
    高乐飞这时候也点进去了，很快他便眉开眼笑，“老大，我们不用你介绍就有漂亮妹子了！”
    叶八炮还是一脸迷茫。
    彭明杰则是说道：“这个男女寝室联谊上面写的内容也很简单，就是如果全体宿舍成员都想要联谊的话，在帖子回复里留下自己男女性别加寝室号，另外再带一个联系方式，然后寝室号相同男女寝室双方愿意的话，晚上都可以约出来，一起吃个饭呀，唱个歌呀什么的。”
    “说白了，这就是让我们这些个高中分了手到大学成为单身狗们的家伙，再有个脱离单身的机会！”
    “哦。”叶八炮点点头，明白过来，对这种活动他也是觉得很新鲜。
    “我已经把咱们寝室号和我的手机号留下了。”彭明杰满脸兴奋的表情，“咱们寝室号这么6，我已经预感到用不了几分钟，我的电话就会被妹子们打爆！”
    叶八炮没说话，而是拿出来收集，给李轻柔发了个短信。
    叶八炮：你们四个的寝室号多少？
    李轻柔很快回了几个数字：666
    叶八炮眉毛一挑，咧开了嘴。
    这时，李轻柔又跟着发过来一条信息：为了更加保险一点，我们特意选的是标准六人间，除了我们四个之外，还有两名女生。
    六人间的寝室！看到李轻柔回的消息后，叶八炮咧开了嘴，又发消息问：那寝室联谊的活动，你们知道了吗？
    李轻柔显然不知道，回了个：什么寝室联谊？
    见李轻柔还不知道这个，叶八炮便是简单给她讲了下，最后发消息说道：要不咱们来个寝室联谊？这样好彰显我这个作为老大的威严。
    李轻柔答应的干脆：好呀，现在我就跟她们说一下。
    放下手机，叶八炮抬起头，咧着嘴看向彭明杰，说道：“不要浪费时间了，没用的，我刚刚问了我其中一个老婆，她刚好就是女生宿舍666寝室的，而且她们寝室是六个人，你们三个努努力，说不定就能获得剩下两个妹子的青睐。”
    “老大啥意思啊？”高乐飞有些不明白，挠着后脑勺满脸疑惑的表情，说道：“为啥我们三个人才能分两个妹子？”
    叶八炮一脸严肃的对他们说道：“很简单，因为另外四个是漂亮的不像话的妹子，其中三个都是我老婆，另外一个也是我的准老婆。”
    说到这里，叶八炮又神秘一笑，继续说道：“而且，用不了几天，学校校花榜一更新，我那三个大老婆还有一个准老婆都绝对会登上校花榜的！”
    “有没有你说的这么玄乎？”三人一愣一愣的，但更多的还是好奇。
    “必须的啊！”叶八炮咧着嘴，“还可以给你们透露的就是，我那个准老婆可是今年全国的满分状元孙诗蓝！”
    “我靠！”
    一听叶八炮这话，三人终于是再也不淡定了。
    个个都满脸震惊的看着叶八炮，恨不得将他绑起来严刑拷打进行逼问，“老大，你真的认识孙诗蓝？”
    “孙诗蓝真的是你准老婆？”
    “孙诗蓝的微信号是多少？”
    “你有孙诗蓝的手机号吗？”
    “你有和孙诗蓝的合照吗？”
    三个人一个接着一个的问题。
    叶八炮满脸神秘，摆着说说道：“现在我说什么你们都是不相信的，刚才我老婆已经同意了她们寝室跟我们寝室联谊，所以待会儿你们就全都知道了！”
    “卧槽，换衣服换衣服，快换衣服！”
    三人啥也不说了，开始翻箱倒柜的找衣服。
    不到十分钟的时间，三人不仅换了身衣服，就连发型也都给弄了下，甚至还骚包的喷了下男士香水。
    打扮的人模狗样的三人神色间都充满了自信，可惜加起来的魅力还是不如叶八炮自己。
    他随随便便一仰头，那无形的魅力就对三人造成了巨大的伤害。
    四人很快离开宿舍。
    叶八炮跟李轻柔约好，在学校南门见面。
    从他们这栋宿舍到南门，不行需要十多分钟的时间。
    没多久，他们到了。
    “卧槽！真是孙诗蓝！”
    离得大老远的，几人就看到前面橘黄色的路灯下，站着六个妹子。
    其中一个亭亭玉立的，赫然就是孙诗蓝！
    “除了孙诗蓝，竟然还有三个漂亮的不像话的妹子！”
    高乐飞三人的眼睛都直了。

第331章 明晚就能住进女寝室
    “卧槽，另外两个妹子长的也不差啊！”
    彭明杰兴奋的大吼道。
    他感觉捡到宝了。
    自己的性福生活也要来了！
    “孙诗蓝再加上那三个，一共四个漂亮的不像话的大美女……”刘峰转脸看向旁边满脸笑容的叶八炮，怀疑的说道：“老大，你确定四个都是你的老婆吗？”
    “不信吗？”叶八炮眉毛一挑。
    另外俩人纷纷点头，表示半点都不相信。
    而也就是在这个时候，似乎就是特意为了验证叶八炮说的话都是真的一样，李轻柔，左爱爱以及右爱爱三女同时朝叶八炮走过来。
    在高乐飞他们三个家伙的注视下，三女来到叶八炮身边，然后分别在叶八炮脸上亲了口。
    “主人，这么一会儿没见，你就又变帅了呢！”
    左爱爱神色妩媚的说道。
    什么！？
    纳尼！？
    我擦！？
    卧槽！？
    三人看到李轻柔几女都亲了叶八炮，尤其是左爱爱还对叶八炮称呼主人的时候，一个个眼眸顿时间瞪的老大。
    “啪！”
    高乐飞一巴掌拍在彭明杰脑袋上。
    “唉哟！”彭明杰捂着脑袋痛哼一声，然后满脸不爽的看向高乐飞：“老二，你特么在干嘛呢？”
    “没什么，我就是打一巴掌看看你你疼不疼。”高乐飞嘿嘿一笑，“看你这么疼我就知道，都不是做梦了。”
    说完，高乐飞表情又变得震惊起来。
    两只眼睛则是紧紧盯着叶八炮，其中充满了不敢相信之色。
    不仅他，彭明杰和刘峰两人也都是这样的神色，活脱脱直接从高乐飞身上复制来的。
    左爱爱那一声主人，给他们所带来的冲击力实在是太大了。
    叶八炮则是满脸笑意，似乎在跟他们说现在信了吧的样子。
    这时候，孙诗蓝以及她们寝室另外两个女生也走了过来。
    “喂，叶八炮，你到底想干什么？”孙诗蓝看着叶八炮不满的说道。
    “没啥啊，就是单纯的来个寝室联谊，嗯……顺便把我的三个室友兼职小弟介绍给你这两个室友，来来来，大家伙都先做个自我介绍！”叶八炮咧着嘴高兴的说道。
    他一个人就占了四个漂亮妹子，能不高兴才怪了。
    还是高乐飞的反应最快，率先看向那两个妹子，露出个自认为帅气的笑容说道：“两位美女好，我是高乐飞，古汉语专业！”
    随后彭明杰跟刘峰也是连忙的跟着自我介绍。
    那两名女生随后也都是做了下自我介绍，一个叫王敏，一个叫李梦娇。
    在她们两女介绍完后，叶八炮的目光在那个叫李梦娇的妹子身上多停留了几眼，随后嘴角咧了起来。
    彭明杰虽然眼睛近视，但却是最早一个发现这一幕的，当即就不满意的冲叶八炮叫起来：“我擦，老大你这是什么眼神？都有四个美女了老婆了，仅剩下的两个你还想狠着心跟弟弟们抢吗？”
    叶八炮听了这话，笑着摇摇头，“放心吧，我不抢，就是单纯的，用欣赏的目光去看那么几眼。”
    “看也不行！”彭明杰不爽的摇着头，说道：“老大你长得这么帅，很难保证你不会会就因为看这几眼就把人给吸引住，然后迷恋上你。”
    叶八炮无奈的摊摊手：“那我长这么帅我能有什么办法。”
    “有办法！”高乐飞忽然一脸神秘兮兮的看这他，说道：“老大你毁容吧，毁了容我们大家伙都有希望了！”
    “我也想毁容来着的，但是我不能辜负那么多漂亮妹子吧？”叶八炮一脸严肃的说道。
    这话却是把王敏跟李梦娇她们给逗乐了。
    众人一路上说说笑笑，很快来到了一家距离学校不是很远的饭店。
    该吃吃该喝喝，该说说该笑笑。
    叶八炮是只顾着跟李轻柔三女秀恩爱，撒狗粮。
    彭明杰她们三个家伙则是各种的忙活，简直是恨不得使出浑身解数来掏得两女欢心。
    也好在是皇天不负有心人，一顿饭下来，三人都得到了两女的微信号啊，手机号啊等各种联系方式。
    这顿饭是叶八炮请客的，十个人吃了几百块钱，也不算太贵。
    很快一顿饭吃完，到了学校后两拨人就分开了。
    叶八炮四个一块儿回男生宿舍。
    路上，高乐飞他们三个家伙对叶八炮各种羡慕嫉妒恨。
    “老大，为什么你这么牛逼呢？”高乐飞目光灼灼的看着叶八炮。
    “对呀对呀，还有那一对姐妹花，听名字和口音，都是岛国人吗？你是怎么调教的让她们叫你主人的？”刘峰跟着满脸好奇的问道。
    叶八炮则是一本正经的样子，脸色还又神秘严肃，说道：“其实我更牛逼的你们还没有见过呢，这些对我来讲都只是小意思而已！”
    “这些还都只是意思？”彭明杰一怔，旋即愕然说道：“难不成老大你还能干更牛逼的事情？”
    “我们觉得也没有再能牛逼的了啊，都同时有了三个女朋友，尤其是还调教的让人叫主人……妈的，天下男人有个能这么叼的？”高乐飞依旧羡慕嫉妒恨的说道。
    “有啊，要是搬进女生宿舍里面住的话那岂不是更叼？”刘峰这时开口，“想想看，女生宿舍那是什么地方？古往今来可是从来没有听说有男的能住进去！”
    “你说的不错！”叶八炮咧嘴笑起来，点点头，然后伸出一根手指头，“最多一天，最迟明晚，我就会住进女生宿舍里面去，你们信不信？”
    “老大你能住进女生宿舍？”三人先是一怔，而后争先恐后摇头，“半点都不信！”
    “我也知道你们不会相信。”叶八炮还在咧着嘴，说着话，“所以说，你们就安安静静的等着吧，最迟最迟明天晚上，一切就都会揭晓的。”
    叶八炮这神秘莫测的样子，落在高乐飞三人眼里面，那就是赤果果的装逼了。
    “哼，等着就等着，我们三个就要看看你明晚到底能不能住进女生宿舍里面！”
    对于叶八炮的话，三人打心底里面不相信。
    他们不相信，叶八炮也不做什么解释，只满脸微笑的表情。
    回到寝室里面，叶八炮早早躺在床上闭上了眼睛，也不知道是在睡觉还是在干别的事情。
    高乐飞三个人则是都很兴奋打着游戏。
    后半夜，三个人那重重的呼噜声响起来。
    而也几乎就是在这个时候，正闭着眼睛安安静静，一动不动的叶八炮忽然睁开了眼。
    身子也没有动，但却诡异的消失不见了。
    现在是凌晨两点多钟，外面夜色非常安静，连蟋蟀的叫声都听不见，好在是隔着几米远就设置的有路灯，而在部分花坛里面也都有灯光，或许这是为了防止学生们在花坛里做不可描述的事情。
    当然，更有可能只是为了布置景观，毕竟这样看着还很好看。
    可就是在这样安静到了极点的夜色下，却偏偏要有人打破这种宁静。
    一道灰蒙蒙的人影正背着一个人，飞速奔驰着。
    速度快到了极点，几乎用肉眼是看不见的。
    砰！
    忽然一声闷响。
    正飞速疾驰的人影像是撞在了什么东西上面，强大的反作用力直接把这个人影给轰的倒飞出去。
    人影倒地，她背着的另外一个人则是飞了出去。
    叶八炮及时出现接住了，将其揽入怀中。
    怀里的柔软娇躯不是别的人，正是孙诗蓝，不过现在的她还在沉睡着。
    地上那黑影也是显现出面庞。
    孙诗蓝的室友，李梦娇！
    不过此刻的李梦娇正微微抬着头，目光看向叶八炮。
    她的鼻子已经深深的陷入到了脸里面，可却没有任何感觉一样，身形麻溜儿的就从地上站起来。
    “傀儡？生化人？”叶八炮饶有兴趣的打量着李梦娇。
    李梦娇却是不声不响，直接朝着叶八炮出手。
    但她没有移动，只是抬起手，然后便是看到，在她小手手臂中，竟是突然冒出来一个黑洞洞的枪管。
    这枪管就跟从胳膊里面长出来的一样。
    砰！
    枪声响起。
    金灿灿的子弹停在了叶八炮面前一米位置，仿佛时间凝固一样，就安安静静的悬浮在那里。
    “改造人！”
    叶八炮终于是辨认出来，旋即一阵感叹，“啧啧！现代科技发展还真是挺快呀，也不知道是哪个组织弄出来的，竟然这么厉害。”
    叶八炮没有去问李梦娇，因为他知道，对方属于那种半人半机械的生物，没有任何触感，脑子里也只有寥寥几道程序命令，所以他是无法从对方嘴里得到些什么有用的信息的。
    但叶八炮不沮丧，反而还很开心。
    因为他有了名正言顺住进女生宿舍，还是跟孙诗蓝这个小美女住在同一房间的理由了！
    想到这，叶八炮很高兴，然后挥了挥手，一道紫金色光芒打出，瞬间没入了李梦娇的身体中。
    再紧接着，李梦娇目光一黯，就像是没电的机器人一样，直接倒在了地上。
    看了眼怀里的孙诗蓝，又抬头看看地上躺着的李梦娇，叶八炮走过去提起对方，身形几个闪烁间便消失在了茫茫夜色中。

第332章 勉强跟你住一起
    再出现的时候，叶八炮来到了学校外不远处的一个废弃房子里。
    将李梦娇丢在地上后，叶八炮又从小世界里弄出来一张床，让孙诗蓝躺在上面。
    然后，叶八炮才是拿出来手机给叶雷打去电话。
    毕竟现在是凌晨。
    响了几十秒钟，叶雷这才是接听。
    “老八？大半夜的怎么又给我打电话，我刚运动完休息呢。”叶雷语气中还满是疲惫之意，显然这个运动不是一般的运动，虽然他也是异能者不是普通人，可毕竟也都人到中年了。
    “没啥，主要是出了点小状况，这边有人用改造的人造人当孙诗蓝的室友，就在刚才这个被改造的人造人想要把孙诗蓝带走，但好在有英明神武的我在，所以才没有发生任何事情。”
    “你说什么！？”
    叶雷听到叶八炮这话，顿时就变得清醒了好多。
    “你，老八，你确定你没看错，就是改造的人造人？”
    “我把她体内程序都给摧毁了，现在就剩下一具外壳在我这里，你有时间过来一趟就知道了。”
    叶八炮说话的时候，电话对面已经响起了窸窸窣窣的声音。
    “给我发个位置坐标，我现在就坐专机过去！”
    叶雷的声音很严肃。
    叶八炮也不墨迹，立即把所在位置的坐标给叶雷发了过去。
    很快电话挂断，叶八炮脸上露出个得意笑容。
    咧嘴大笑。
    这次要是还住不进女寝室了的话，那就是没天理了！
    正在叶八炮想着以后在女生宿舍如何爽的时候，电话又响了。
    是李轻柔的。
    李轻柔半夜醒来，却发现孙诗蓝跟李梦娇两女都不见了。
    在用灵识将整个宿舍楼都扫了一遍还没有发现后，这才连忙打电话给叶八炮。
    叶八炮说了所有问题都已经被他给完美解决了之后，李轻柔这才是松一口气。
    时间一分一秒过去，问叶八炮要来地址的李轻柔，带着左爱爱右爱爱两女赶了过来。
    又过去一个多小时后，躺在床上的孙诗蓝悠悠转醒。
    “我……我这是在哪里？”
    孙诗蓝睁开眼睛发现自己竟然没有在宿舍，而是身处一个陌生的环境，这顿时就让她清醒过来。
    但紧接着，她的小脑袋又跟炸了一样，剧烈的疼痛起来。
    “哎呀，好疼……”
    孙诗蓝也顾不得打量周身所处环境了，连忙的用手揉起额头。
    这时候，叶八炮那很是古怪的声音响起来。
    “这里是地狱！小姑娘你已经死掉了，现在快点乖乖的脱下衣服自己受罚，不然待会儿我就把你打入十八次地狱中！”
    听到叶八炮的声音后，孙诗蓝神色明显的一怔，紧接着脸色微变。
    再紧接着，她满脸怒容的看向叶八炮，“你这家伙好大的胆子啊，竟然敢深更半夜潜入女生宿舍把我给拐走！难道我漂亮的眉毛和热火的身材已经让你无法自拔了吗？”
    孙诗蓝也不愧是智商高的恐怖的小姑娘，一下子看穿了叶八炮这家伙龌龊无比的思想。
    叶八炮也不介意，更是不脸红，只是有些不爽，说道：“什么叫我潜入女生宿舍把你给拐出来的？我进女生宿舍里面的话还需要偷偷潜入吗？”
    说完，他伸出手，指向地上躺着的李梦娇，“是这东西把你给迷昏，然后拐你出来了，如果不是我，现在你都可能已经被带出境了。”
    “啊？李梦娇？”
    看到地上躺着的李梦娇，孙诗蓝忍不住神色一怔。
    “她，她不是我室友吗？难道被人买通了？”
    “被人买通？”叶八炮轻笑一声，然后直接一脚踩在李梦娇的胳膊上。
    只听咔嚓一声，李梦娇的一小节手臂被叶八炮给踩得粉碎。
    同时，里面各种复杂的电线电路什么的，全都暴露在了众人眼前。
    “机器人？”孙诗蓝又忍不住睁大眼睛。
    “也不能说是机器人吧，这属于人造人，半人半机器那种。”叶八炮淡声说道。
    以前他去过的世界不少，比这个还厉害的都见过，所以区区一个半人半机器的东西还不能让他惊讶。
    李轻柔这时候满脸歉意的说道：“真是对不起，我竟然一直都没发现她不对劲。”
    “没事，其实我早就发现了，一切尽在我的掌控之中！”叶八炮摸了摸李轻柔的脑袋，柔声笑道。
    “什么？你早就发现了！？”
    孙诗蓝一听这话，语气陡然提高。
    “既然你早发现了，为什么不立即处理掉，而是等我被抓出来的时候你才动手？”
    “如果我早处理的话，那你不就感受不到事情的严重性了吗？”叶八炮一脸严肃的表情，“而且，最最重要的一点，你现在不是也被我救下了，并且毫发无损吗？”
    “我，我现在头很痛，谁知道会不会留下什么后作用？”孙诗蓝说道。
    “那只是因为这东西怕你醒过来，所以在你脑袋上打了一下，把你给打晕而已，不会留任何后作用的。”叶八炮呵呵一笑，随后脸色重新变得严肃起来。
    两只眼睛也是紧紧盯着孙诗蓝。
    “现在你也是亲身体会到事情有多么的严重了，哪怕你们跟别人住在一间宿舍也是不行，甚至对方都已经出动了这种半人半机器的东西，那就说明他们还有其他的招数！”
    “所以，就算你们就四个人住一间宿舍里，也行不通，或许不知道哪一张床就是对方的人变得！”
    孙诗蓝忍不住笑出声，道：“你以为那些势力都是孙猴子啊，说能变什么都能变什么？对方要真的那么厉害了，我……哎呀，这是怎么回事？”
    孙诗蓝一声惊呼。
    现在她是坐在叶八炮从小世界里拿出来的床上的，可她正说着话的时候，下面的床忽然动了起来。
    紧接着，这张床消失，孙诗蓝一屁股坐在了地上。
    而床消失后，叶八炮旁边出现了个妩媚到了极致的女人。
    正是血玫瑰！
    “主人~”
    血玫瑰一上来就如水蛇般，缠在了叶八炮身上，小嘴同时还“吧唧”“吧唧”的在叶八炮脸上亲着。
    孙诗蓝望着这一幕，神色呆呆的。
    叶八炮先微微一笑，而后用充满了教育口吻的语气对孙诗蓝说道：“看到了没有，这个世界上很多事情都是你不知道的，所以，必须要跟我住在一起我才能够好好保护你！”
    回过神来的孙诗蓝哼道：“让我跟你这个大流氓住在一起？你想都不要想！”
    “那你就等着被抓走好了。”叶八炮无所谓的摊摊手，“反正到时候受折磨的不是我，被强行剥光衣服的也不是我，被那啥的还不是我！”
    叶八炮越说，孙诗蓝脸色变得越难看。
    她的确有点怕。
    不，是非常怕！
    “嗯？”叶八炮忽然感知到一股熟悉的气息正在接近。
    查明来人后，叶八炮脸上重新露出笑容，“正好我大伯过来了，我也跟他说一下，既然你这么不听话，这么不想让我保护你，那我就不保护你了，让他换个人保护你。”
    说完，叶八炮走了出去。
    走出去不到两分钟的功夫，他便是带着叶雷回来了。
    “就是这玩意儿。”叶八炮伸出手，指了指地上的李梦娇。
    叶雷满脸惊奇。
    “竟然没有能从她身上感知到半点精神力，就好像不是人一样。”
    “本来就不是人，驱动她身体的只是一道程序而已。”叶八炮做了个简单解释，“虽然程序被我灭掉了，但剩下这具躯壳还是很有研究价值的，你可以带回国安局做研究，估计凭借着这个东西咱们也能研发出来点什么高科技玩意儿。”
    说到这，叶八炮叹口气，“毕竟现在这世界的科技发展都弱的不能行。”
    叶雷点点头，表示都能理解这些。
    “大伯啊，还有一件事情我觉得必须要严肃考虑下了。”叶八炮神色忽然变得严肃起来，指了指孙诗蓝，说道：“就是她的安全问题。”
    “现在你也看到了，哪怕是她住在宿舍里面也会遭遇到危险，甚至就算单单只是他们四个住在一起，也不一定会安全。”
    叶八炮还在说着。
    “而这小姑娘又不愿意我跟她住一块儿，那就真的没办法保障她的安全了，所以……我无能为力，大伯，你还是找别人保护她吧。”
    “别呀！”
    叶八炮话音才刚落下，叶雷就慌忙开口。
    “要是你都不能保护好她的话，那整个世界上，就真的找不出来能够保护她的人了，那这样吧，我安排一下，今天晚上你就能住进女生宿舍里面，怎么样？”
    说完，叶雷又转身看向孙诗蓝。
    “孙姑娘，为了你的安全，也只能这样了，我让学校安排一下，如何？”
    孙诗蓝一脸难色。
    叶八炮则是说道：“算了，不为难你这个小姑娘，刚好我也不想保护呢，据说这学校里可是有好多校花，尤其是有个叫什么古雁落的，那更是闭月羞花沉鱼落雁美的不可方物，有保护你的时间我还不如去泡校花呢！”
    “算了！”
    孙诗蓝一咬银牙。
    “看在你那么迫切的想要保护我的份上，我就勉强跟你住在一起吧！”

第333章 入住女生宿舍
    “嘿——你这是什么话！”孙诗蓝同意了，叶八炮却是不乐意了，“跟我这样一个大帅哥住在你起，你很为难吗？还勉强跟我住在一起，听这语气，你是非常的嫌弃我呀！”
    叶八炮好委屈的样子。
    孙诗蓝看着他，哼道：“那你想怎样？”
    “道歉！必须要道歉！”叶八炮一脸傲娇的样子。
    “你，你让我给你道歉？”孙诗蓝气急，“你还是个男人吗？你竟然让我一个弱不禁风的小女子跟你这家伙道歉？”
    “我是不是男人跟你跟不跟我道歉有什么关系吗？”
    叶八炮眨巴眨巴眼睛，而后又很无所谓的说道：“你不跟我道歉也没关系啊，大不了我不当你保镖呗，大不了你被人抓走呗，大不了你被人剥光衣服呗，大不了你被那啥了呗。”
    “你这个家伙，真是一点度量都没有，道歉就道歉！”
    孙诗蓝一听到自己的那些个后果，顿时脸色变得苍白起来。
    “对不起！这样行了吧？”
    叶八炮没有得寸进尺的再提些其他要求，很满意的点点头，道：“不错不错，这样才像话嘛，放心啦，今天晚上开始，以后的每个晚上我都会睡在你旁边好好保护你的，嗯，今天白天以及以后的每个白天也都一样！”
    叶八炮这不苟言笑的样子，看上去倒是挺像那么回事的。
    这里的事情有叶雷在，完全不需要叶八炮和几个女人费心思了。
    甚至不等叶雷处理完，叶八炮就先带着几女回到了学校。
    这时候是早上五点多。
    回到寝室里，高乐飞三个家伙还睡得跟死人一样。
    在床上又躺了几十分钟，叶八炮也没睡意，反倒是觉得无聊了。
    想来想去后，叶八炮一翻身下了床，再次离开寝室。
    他来到了操场上。
    “帅的人都已经起床，丑的人还在睡懒觉。”
    叶八炮美滋滋的哼着不着调的小曲儿。
    “还是早起的帅哥能饱眼福呀！”
    来到校园里一处湖泊旁的凉亭里，坐在凳子上，叶八炮眯起了眼睛，满是高兴的往四周打量着。
    这个湖的面积不小，虽然才是开学第二天，但已经有不少人起来晨跑了。
    其中多数是穿着运动衣，洋溢着青春气息的妹子。
    当然，重点还是她们那白花花的大腿，和随意跑动而如水球一样晃动的胸脯。
    大饱眼福。
    真是大饱眼福！
    “哇哇哇，老大！”
    叶八炮正看的津津有味的时候，不远处忽然就有一个听上去极其激动的声音传过来。
    是昨天那个死皮赖脸的小弟吴涛。
    原本对于这种跑龙套一样的角色，叶八炮是不会记得的，奈何昨天这家伙一直在卖力的表现，终于还是让叶八炮记住他了。
    说话功夫，吴涛已经走进凉亭里来了。
    不客气的紧挨着叶八炮坐下来，随后咧着嘴对叶八炮说道：“老大，你还说不是为古雁落而来，如果不是为了她的话，你怎么会一大早就起来，你又怎么会知道她有每天早上在夏明湖跑步的习惯？”
    说着，吴涛一指周围，“你看看这些人，都是为了一睹雁落女神真容而来的。”
    “这么多人？”叶八炮果然看到周围好多男的。
    有装作散步的，有装作冒看风景的，有装作慢跑的，有装作搞基的，真是各种各样的都有。
    不过这些人都有一个共同特点，就是做事的时候很不专一。
    就比如那几对看上去是在搞基的男生，虽然装作亲嘴的样子，但漫不经心的，眼睛还在四处瞄，像是在找什么人一样。
    反正都是在思想抛锚。
    吴涛则是说道：“也不全是，其实他们很多都是老生的，但你也知道，美女嘛，看几遍都不会腻，尤其是古雁落那种女神级别的！”
    叶八炮点点头，这话他认同。
    古雁落还没有来，吴涛跟叶八炮聊起天来。
    吴涛神色有些遗憾。
    “竟然没有能跟老大你分到一个寝室里，真可惜，对了老大，你在哪个寝室啊？要是在同一栋宿舍楼的话，晚上没事了我去找你串门呀！”吴涛说道。
    叶八炮摸了摸鼻子，说道：“跟你说了也没什么卵用，你也找不到我。”
    “为什么？难道老大你没住校？”吴涛疑惑道。
    “不是。”叶八炮摇摇头，笑着说道：“因为我住在女生寝室。”
    “咳咳咳咳！！！”吴涛一个没忍住被呛住，剧烈咳嗽起来。
    好不容易咳嗽完，吴涛这才是睁大了眼睛，紧紧盯着叶八炮。
    “老大，你是在跟我开玩笑呢还是在逗我玩呢？你？住女寝室？难道说……”
    说到这里，吴涛又满脸的不敢相信，满脸的震惊。
    “难道说老大你……你，你其实是个女的！？”
    啪！
    叶八炮不爽的一巴掌拍在吴涛脑袋上面。
    “我这么威武雄壮看上去像是女的吗？”
    吴涛摇摇头，道：“不像，可是……老大你为什么能住进女寝室？是不是为了表现的在我面前有面子，所以吹牛逼啊？”
    “我这么帅的人，像是那种喜欢吹牛逼的？”叶八炮眼睛一瞪。
    吴涛连忙再摇头。
    “可是我还是有点不相信啊……男的住女生寝室，学校会同意吗？”
    “当然要同意了，不同意还不行呢！”叶八炮咧着嘴说道。
    吴涛再次愣住。
    完全不懂为啥叶八炮这样说。
    不过不需要他问，叶八炮就准备要说了。
    毕竟这可是个大好的装逼机会。
    而就在叶八炮要张嘴给吴涛解释的时候，他手机响了。
    有人打电话。
    把手机从口袋里掏出来，叶八炮瞥了眼上面所显示的号码。
    是一个本地的陌生号码。
    陌生人是不知道他手机号的，而知道他手机号的，都是关系很近的人。
    这个陌生人打来电话，显然是有人说的。
    反正肯定不会是骚扰电话，因为他手机号是属于国安局的，不属于任何运营商。
    很快叶八炮接通电话。
    “是叶先……叶同学吗？”对面的声音是个男的，叶八炮有点失望，不过听起来还有点耳熟。“你是……”
    “我是羊城大学副校长郑小宇呀！”对面声音再次响起，“叶同学，关于你要转宿舍的事情叶局长跟我说了，这样，你现在在哪里呢？我过去找你，然后我带你去女生宿舍。”
    “嗯，可以，我现在在夏明湖旁边这个凉亭里面，你过来就能看到我，我在这等着你。”说完，叶八炮挂掉了电话。
    “老大，谁给你打的电话？”电话刚一挂断，充满了八卦好奇心的吴涛就凑了上来，两眼放光的说道：“是不是妹子呀？”
    “不是。”叶八炮摇摇头，用可怜的眼神看着吴涛。
    心说这家伙得有多想妹子，该不会每天都沉浸在想妹子的幻想中吧？
    “那是谁啊？”吴涛完全不知道叶八炮此刻心中所想。
    “就是昨天那个副校长，郑小宇。”叶八炮如实的说道，“他要过来找我，然后带我去女生宿舍，嗯，给我安排寝室。”
    “卧槽，你说什么！？”
    吴涛眼眸瞬间瞪大，满脸惊讶表情。
    “副校长过来找你？还是要带你去女生宿舍，给你安排寝室？”
    叶八炮点点头。
    “老大你确定你没有逗我？”吴涛不敢相信道。
    “我逗你？我闲的蛋疼了逗你？有逗你的时间还不如把你说的那个谁，古雁落女神给泡到手呢！”叶八炮撇着嘴说道。
    吴涛表示他还是不相信。
    叶八炮说：“算了，我也不跟你解释，待会儿郑小宇过来后就什么都知道了。”
    两人这样等了会儿。
    当然，吴涛心中是满怀期待，不过更多的是能够看到古雁落女神跑步。
    可惜几分钟过去了，还是没见着古雁落。
    不过又等了几分钟后，倒是把气喘吁吁地郑小宇给等来了。
    “啊呀，叶同学，终于找到你了！”郑小宇说了这句话，又大口喘好几口气，明显累得不轻，当然，也或许是因为长时间缺乏运动的原因，“走吧叶同学，现在咱们就去女女生宿舍！”
    卧槽！？
    旁边被郑小宇忽视掉的吴涛听到郑小宇这话的瞬间，脸上表情变得夸张起来。
    眼睛瞪圆，嘴巴也张的老大，一副好吃惊，吃惊的不能行的表情。
    真的是要搬进女生宿舍去住？
    望着两人远去的背影，吴涛久久都无法从震惊中回过神来。
    男的住进女生宿舍，还是这么明目张胆的住进去！
    这根本就是史无前例的事情啊！
    卧槽！
    老大就是老大！
    顿时间，吴涛那看着叶八炮背影的目光，逐渐变得火热，其中尽是浓郁无比的崇拜之色。
    他知道，从今天开始，叶八炮将会彻底扬名整个学校，而“叶八炮”这三个字也将会载入羊城大学史，代代相传！
    老大不愧是老大，果然牛逼！
    “老大等等我啊，我要去帮你搬行李！”
    回过神来的吴涛大叫一声，连忙追赶上去。
    郑小宇带着叶八炮来到了一栋看上去不新不旧的宿舍楼前，然后说道：“叶同学，你和孙诗蓝同学还有李同学她们几个就是住在这栋宿舍楼了。”

第334章 住在对门的女神（上）
    “对了，你们是住在最顶层六楼的，那里整个楼层都是空宿舍，没有人住，这样也就避免了女学生们的尴尬。”郑小宇解释道，只是看他这表情，似乎还在隐瞒着什么。
    “有什么话直接说，我不想多费嘴问。”叶八炮说道。
    “哦咳咳……”郑小宇忍不住咳嗽了声，有点尴尬，说道：“其实原本六楼也不是空的，只是，只是去年的时候学生们间都说六楼中间有一间宿舍闹鬼，所以学校里面也没办法，只好让原本六楼寝室里面的学生搬到其他地方了。”
    “闹鬼？”叶八炮眯起了眼睛，听起来很有意思的啊。
    既然是女生宿舍，那肯定就是女鬼了！
    就是不知道女鬼长得漂亮不漂亮……
    叶八炮忍不住咧开嘴，问：“那女鬼长得漂亮吗？”
    “啊？”郑小宇一愣。
    “咳咳，我的意思是，是闹的女鬼吗？”叶八炮神色变得极其严肃。
    “应该吧，我也没见过，只是听学生们口口相传，而且还越传越邪门。”郑小宇如实说道，“不过闹鬼那间寝室以前死过人倒是真的，大概是在五年前吧，一个女生因为心脏病发作所以死在了寝室里面。”
    “哦，这些都是小问题。”叶八炮点点头，倒是并不在意。
    “叶同学不愧是叶同学，单单是这胆量，就不是一般人能够比的！”郑小宇顿时拍起叶八炮的马屁来。
    叶八炮谦虚的摆摆手，随后道：“跟孙诗蓝她们几个说了吗？”
    “刚刚通知了，估计一会儿她们就拿着行李过来了，对了叶同学，你不需要拿行李来吗？”郑小宇问道。
    叶八炮当然不需要。
    他的东西都在小世界里面。
    可正当他要摇头的时候，后面一个激动的声音传来。
    “需要，当然需要！”
    “老大你看，东西我都给你买来了！”
    叶八炮转过身，然后就看到吴涛这家伙拎着大包小包，也是气喘吁吁的走过来。
    他拎着的是透明袋子，所以里面的什么被子啊褥子啊凉席啊还有拖鞋水盆毛巾这些东西全都清晰可见。
    感情这家伙刚才顺路的时候，全都帮叶八炮买了下来。
    当然，正所谓无事献殷勤非奸即盗！
    他的目的很明确，就是能够进女生宿舍里面开开眼。
    对于他这一番好意，叶八炮明显是不好意思拒绝的。
    所以客客气气的收下了东西，然后又客客气气的把这家伙给弄走了。
    带你进女生宿舍？
    想的挺美！
    叶八炮跟郑小宇两人又等了不一会儿，李轻柔，孙诗蓝以及左爱爱右爱爱她们几女过来了。
    这时候时间已经是早上九点多，陆陆续续的学生们都起床了。
    虽然是女生宿舍外，但免不了有男学生从这里路过。
    而站在女生宿舍门口，拎着大包小包各种行李的叶八炮他们自然是引起了很多人注意。
    一个男的，四个大美女，外加一个副校长，真是想不让人注意都不行。
    “这是啥情况？要换寝室吗？”
    不远处，有女生疑惑的交谈着。
    “这栋宿舍楼我没记错的话，都已经住满了啊。”
    “怎么就住满了，难道你忘记六楼了？那里可是空的！”
    “闹鬼的那一层？他们都不知道六楼闹鬼吗？”
    “嘘——小声点！看他们样子应该都是新生，那个帅哥跟三个漂亮美女没见过，但是你看看那个，不就是今年高考满分状元孙诗蓝吗？”
    “还真是……”
    几人说着话的时候，从女生宿舍里面走出来一个老大妈。
    她是这个宿舍的宿管。
    “郑校长，要搬到六楼住的就是这四个女同学吗？”宿管大妈疑惑的问道。
    她心里也是很惊讶的。
    作为这栋宿舍楼的宿管，六楼闹鬼的事情她自然是知晓的。
    可让她想不到的是，即便如此，这四个漂亮女娃竟然还要搬到六楼住。
    现在的年轻人都喜欢找刺激吗？
    宿管大妈表示很想不明白。
    她们还真的是要住进去！？
    周围时刻关注着这里的老生们听到这话后，心中都是忍不住一惊。
    难道说这几个新生都不知道六楼闹鬼的事情吗？
    这时郑小宇说话了，“不是她们四个住，是加上这位叶同学，他们五个人住。”
    “什么？”
    听到郑小宇的话，宿管大妈愣住了，周围那些学生们也都愣住了。
    半晌的时间，宿管大妈回过神来，说道：“如果我没看错的话，这位长得很帅的同学是一位帅哥吧？虽然他长得很帅，可让男的住进女生宿舍，这怎么都不符合规矩呀！”
    郑小宇点点头，说：“道理是这样的道理，但是特殊情况特殊对待呀，而且他们是住在六楼的，不影响其他学生。”
    “可是……”
    宿管大妈还想说点啥，郑小宇便挥挥手，说道：“放心，出了事情的话我负责，这行了吧？”
    郑小宇怎么说也是副校长，而她只是个宿管，而且既然人家当事人都没有意见了，那她也就不好再说什么。
    “跟我上去吧。”
    宿管大妈说了这话，就带着几人走进宿舍楼。
    当他们都进去后，外面则是彻底爆炸。
    一群人忍不住震惊的讨论起来。
    一个帅哥带着四个漂亮妹子住进了女生宿舍，还是那个闹鬼的六楼！
    这个消息就跟插了翅膀一样，飞速传播。
    主要途径还是学校的贴吧。
    这个帖子发出去才不到两分钟的时间就炸了。
    男生666寝室。
    三个家伙早已经起床，虽然叶八炮不在寝室让他们觉得疑惑，但是三人都没有多想什么，而是趴在床上玩手机。
    这应该是许多人都养成的习惯。
    彭明杰那一双隐藏在厚重眼镜框后面的小眼睛死死盯着手机屏幕，眼眸中尽是不敢相信。
    过了大半天时间，他终于是忍不住开口：“卧槽！”
    “老二老三，你们两个赶紧的，快快快，快上贴吧，赶紧看看这个最火的帖子！”
    “怎么了？”两人都疑惑的看向彭明杰。
    “一个帅哥和四个美女住进了女生宿舍，还是那栋闹鬼的宿舍，闹鬼的六楼！”
    彭明杰大叫着说道。
    “帖子里面还有照片呢，这个男的，就是老大呀！”

第335章 住在对门的女神（中）
    “我了个大擦，还真是老大！”
    高乐飞跟刘峰两人也都看见了帖子里面的照片。
    三个人脸色一片呆滞。
    他们想到了昨天晚上叶八炮说过的话。
    最迟今晚就能住进女生宿舍！
    这大早上的，竟然就已经搬着行李进女生宿舍了！
    而最最最重要的是，他不是一个人，跟他一起的还有四个如花似玉的大美女，全都是校花级别的啊！
    “老大怎么那么牛逼？不行，还是要打电话给他确认！”
    “打！快打！”
    另外俩人用着同样语气说道。
    然而高乐飞这时候表情却是愣住，扭头看了看两人，“你们俩，谁有老大的手机号吗？”
    俩人一愣，旋即摇头。
    他们三个没有一个人留的有叶八炮的手机号码。
    三人相视一眼，都看到了对方眼里的尴尬。
    很尴尬。
    三人愣了好一会儿的时间。
    高乐飞说道：“我没看错的话，帖子上说，老大他们要住的是六楼？”
    “对啊……我看帖子里面说，那栋宿舍的六楼几年前死过人，而且还闹鬼呢！”彭明杰瞪大了眼睛说道。
    “闹鬼？真的假的？”
    “那么多学生都在传，世上没有空穴来风的事情，说不定真闹过呢……”
    这边三人开始热烈的讨论起来。
    另一边，女生宿舍六楼。
    叶八炮等人跟着宿管大妈上来了六楼。
    刚一走上六楼楼梯，几人就感受到了一股阴冷之气。
    宿管大妈打了个寒蝉，脸上露出一丝惧色，道：“小伙子，你们要住哪间赶紧啊，这层楼可是不干净，我看你们就住在楼梯口这间吧，到时候发生了点什么事情也容易跑。”
    “对了，我那屋里还有几张符跟一把桃木剑呢，待会儿我给你们拿上来啊。”
    宿管大妈看上去还显得非常热情的样子。
    叶八炮摇着头拒绝了，对宿管大妈说道：“那个，死过人闹鬼的那间屋子是哪个？”
    “633，靠中间位置。”宿管大妈说道，“那里也是有楼梯的，但现在中间五楼到六楼的楼梯已经封住了。”
    “哦，那我们就住633吧！”叶八炮咧着嘴说道。
    “什么？”
    听到叶八炮的话，不仅宿管大妈愣住，就连跟着上来的郑小宇都愣住了。
    一整层几十间不住，偏偏挑死过人的那间住？
    “小伙子你确定没有说错？”宿管大妈看着叶八炮，再三问道，“别的好好的屋子你不住，偏偏要住闹鬼那间？”
    郑小宇也是劝着说道：“是啊，叶同学，你这个决定是不是有点草率了呢？633那间寝室明显不干净，你……”
    “行了！”叶八炮摆摆手，似笑非笑的看着郑小宇，“怎么说你也是个副校长啊，闹鬼这东西本来就是封建迷信，你一个大学的副校长竟然还真的相信这些东西？”
    郑小宇听了悻悻一笑，说道：“我当然不迷信了，但那间寝室怎么说也都是死过人的，住死过人的房间，实在有些不吉利呀。”
    “是啊小伙子！”宿管大妈跟着再劝，“那间房子里面阴气很重的，你看咱们现在一上六楼都感觉到阴冷，那间房子里面更是冷，而且这东西也很玄乎，就算真不闹鬼，可这阴冷的感觉怎么说？”
    “用嘴说啊。”叶八炮理所当然的说道。
    几人愣住。
    叶八炮咳嗽声，笑道：“嗯，开个玩笑活跃下气氛，有阴冷之气其实我觉得挺好呀，这样还省的开空调了，给学校省电多好！”
    见叶八炮把话都给说到这份上了，郑小宇跟宿管大妈俩人真是再没话说。
    想住那就住吧。
    给你开！
    不过宿管大妈还没有633的钥匙，在她转身下楼去拿的时候，叶八炮好奇的来到了633寝室门口。
    房门紧闭，但是叶八炮刚一来到门口的时候，下面的门缝里面就冲出一股冷气来。
    “凉快！”
    叶八炮舒爽的叫了声，然后干脆毫不顾忌形象的直接就趴在了地上。
    眼睛正对着那小小的门缝，勉强能够看见里面。
    那个房间刚好还不是朝阳的一面，所以现在从下面门缝往里头看去，黑黢黢的啥也看不见。
    很快，叶八炮一脸笑意的站起身。
    李轻柔走过来问道：“怎么样，你看到什么了吗？”
    叶八炮咧了咧嘴，道：“啥也没看到，不过没任何关系，咱们可以放心入住！”
    “是的呢，要相信主人的实力！”左爱爱甜甜一笑，道：“如果里面真有女鬼的话，也肯定会被威武雄壮的主人给降服的！”
    好在郑小宇不止一次听姑娘叫叶八炮为主人了，所以这次心里虽然还是有点惊讶，可却不跟之前一样了。
    很快，拿了钥匙的宿管大妈走上来，麻利的打开门。
    走进寝室之后，那种阴冷的感觉更加强烈了。
    叶八炮却是浑然不在意这些，而只打量着整个房间。
    三张上下铺床位，除此之外还剩下很大空间，而且也有独立的卫生间，看上去很不错的样子。
    叶八炮几人留下来开始收拾，郑小宇和宿管大妈再三跟叶八炮他们说了下注意事项后，纷纷离去。
    与此同时，羊城郊区某栋古色古香的宅院。
    这里是羊城三大家族之一古家的宅子。
    “大小姐，你真的确定要住宿舍吗？”院子凉亭里，有一男一女。
    女的很是年轻，身上一袭白裙如不食人间烟火的仙子，她正是古家古雁落。
    男的则是在三十来岁的样子，穿着黑色唐装，左胸上面还绣着个金色的古字。
    古雁落轻轻点头，“确定了，不是说有栋宿舍六楼闹鬼所以整层都在空着吗，我就住那一层吧，随便选个房间。”
    “这个……”中年男子闻言，眉头顿时就皱了起来，“大小姐，那栋宿舍如果真闹鬼的话，恐怕您的安全……”
    “闹鬼？”古雁落眉头当即皱起来，道：“古叔，你觉得这世界上真有鬼怪吗？”
    “真正的鬼怪我的确没见过。”被称为古叔的中年男子轻轻一摇头，而后又说道：“可是古武者这种在普通人眼里只是存在于电视剧以及小说中的存在，现实中不也有吗？”

第336章 住在对门的女神（下）
    “古武者的确存在，但你觉得跟古武者比起来，鬼怪这种更加虚幻的东西是存在的？”
    古雁落面无表情道。
    “这……”古叔没话说。
    古雁落再次说道：“好了，反正现在我不想在家里住，你快去安排吧，今晚我就要住进去！”
    “啊？今晚就要住进去？”古叔愣住。
    “对，而且不住别的，就住在闹鬼那间对面，我倒是要看看，这世界上是否真的有什么鬼怪之说！”古雁落冷着眸子说道。
    “大小姐啊，你可别意气用事，如果你真出个什么意外，别说我这一条老命，就算是十条百条命都不够给你赔的呀！”古叔苦笑着说道。
    “如果世上真有鬼，死在我古家利刃下的人那么多，也早该有亡魂来寻仇了！”古雁落眸子中泛着一层冷色，“可到现在为止却一个没有，就算真的有鬼，却连寻仇都不敢，也只证明是一群胆小之鬼！”
    “这……好吧！”古叔无可奈何，只能摊手同意。
    “那大小姐，现在我就下去着手安排，最迟傍晚您就可以去看房间了。”
    恭声说完，古叔退了下去。
    古雁落那一双绝世眸子眺望远方，也不知是在想什么。
    颖海大学。
    在把房间收拾好之后，叶八炮履行着自己的职责，护送孙诗蓝几女在整个学校晃悠。
    这个学校是非常大的，昨天几女才逛了不到三分之一。
    今天她们准备领着叶八炮把整个校园给逛完。
    几人照片早在上午的时候就已经开始流传于学校的贴吧，而且是极其火爆那种流传。
    毕竟男的帅，女的美，都是校草校花级别的存在，这样都不火的简直没天理了。
    而且火的最根本原因，还是他们几个住进了闹鬼的六楼。
    现在凡是玩贴吧的学生，几乎都认识了叶八炮跟孙诗蓝她们几女。
    所以逛校园的时候，一路上几人都是经受着各种各样的目光。
    也好在现在只是开学第二天，来学校的学生还不算太多，所以不至于到那种被人山人海围观的地步。
    这一天下来，几人过得还算是美滋滋。
    晚上，几人在学校外面吃饭的时候，一个更加火爆的消息在贴吧上爆开。
    颍海大学第一校花古雁落女神要住校！
    这个帖子一出，顿时把叶八炮和孙诗蓝他们的帖子给压下去了。
    帖子里面也带的有照片，看样子是在古雁落带着行李箱进女生宿舍时拍的。
    一直如不食人间烟火的仙子一样的古雁落女神竟然要住学校宿舍了！
    男生们开始沸腾起来。
    甚至许多原本准备过两天再来的学生，直接开始收拾行李来学校。
    女神要住宿舍，这对他们来讲就是莫大的福音！
    就在许多人心里演练着自己该如何在女生宿舍门口跟女神偶遇的时候，有人又有重大发现。
    古雁落住的那栋宿舍楼，就是闹鬼的那一栋！
    这个发现过了不到十分钟的时间，便又有人扒出来，古雁落没有住一楼二楼三楼四楼以及五楼。
    她，住的是六楼！
    闹鬼的那一层！
    这一下，贴吧更炸了。
    有心的人又联想到了之前叶八炮，孙诗蓝等人的入住。
    六楼难道不闹鬼，而是有什么吸引人的地方？
    有宝藏？
    有钱？
    有好吃的？
    人们开始发挥自己的想象力去进行揣测，但没有任何结果。
    有些人也想要住进这栋宿舍的六楼，其中以男生居多。
    在他们看来，只要能跟女神住同一间宿舍，就算有鬼也不怕。
    甚至如果真有鬼的话，说不定还能够趁机保护女神，取得女神芳心，然后屌丝逆袭高富帅，赢取白富美，走上人生巅峰！
    想想都叫人激动呢。
    然而也就是想想了。
    很快他们都被打脸，宿管大妈一个一个的拒绝了他们的要求，并且还很诚恳的给出建议，如果真的那么想要住进女生宿舍的话，不妨去某个国家做个小手术然后再来。
    男生们的幻想破灭了。
    一时间，他们一个个的对叶八炮各种羡慕嫉妒恨。
    不仅能跟好几个漂亮的不像话的美女住在一层，竟然还能够跟颖海大学第一校花古雁落女神住在一起！
    他这家伙上辈子是修了哪门子的福分啊！
    然而作为当事人的叶八炮，对这一切却是全然不知。
    他和孙诗蓝几女，没有一个玩贴吧的。
    反正是对手机以及网络什么的不感兴趣。
    时间眨眼到了晚上。
    五个人吃得饱饱的回了宿舍。
    六楼只有在走廊尽头楼梯口的位置，有一个昏昏黄黄的老式灯泡，这样的灯光更是给整个楼道里增加上了几分诡异氛围。
    李轻柔，左爱爱以及右爱爱三女都不是普通人，心里没有任何感觉，倒是孙诗蓝，一上来这层，小心脏就开始“噗通”“噗通”的狂跳起来。
    甚至不知不觉的都直接抱住了叶八炮的胳膊。
    死死的抱住，不撒手那种。
    两团柔软挤压着叶八炮的胳膊，让他忍不住心猿意马，真相就地正法了这丫头。
    “你在害怕？”叶八炮扭头，咧着嘴问道。
    孙诗蓝哼了声，“怕？我怎么会怕？”
    说完这话，跟证明一样，直接松开了抱着叶八炮胳膊的手，然后还第一个大踏步子朝前走。
    看着孙诗蓝那曼妙的背影，叶八炮顿时想抽自己两巴掌。
    妈的，还真是嘴欠！
    有得爽不爽干嘛？非要多嘴！
    虽然孙诗蓝穿的不是高跟鞋，可是因为心底是在害怕，所以每走一步都很用力的踩在地面，造出来很大声响。
    此刻，633对面的寝室里。
    正在睡觉的古雁落忽然睁开了眼睛。
    她一直以来睡觉都很浅，稍微大点的响声都能够把她惊醒。
    她住这六楼的原因也是如此，这层没有一个人住，所以不怕吵。
    可让她没想到的是，刚睡下没多久，她就被一阵脚步声给吵醒了！
    听着外面由远及近的脚步声，古雁落脸色微变。
    她听力不错，很快便听到脚步声停了，停的也不是别的地方，正停在自己这间寝室门口！
    难道说……
    真的闹鬼？
    古雁落脸色又几经变换，正准备起身的时候，她听到了“咔嚓”一声响。
    这是开门的声音。
    不是这间寝室的门，而是对面的门！

第337章 厉害的主人
    这世界上真的有鬼吗？
    如果没有鬼的话，对面声响是怎么回事？
    古雁落的脸色开始一点点的难看起来。
    虽然出身大家族，可她却并不是古武者，只是普通人，什么特殊能力都没有。
    而她也还知道。
    这一层从来不会有学生上来，毕竟闹鬼传的沸沸扬扬的，根本不敢有谁大半夜的上来，还是开对面闹鬼的那间寝室。
    这时候，又是一阵很轻的脚步。
    古雁落的心跳不由得加快。
    很快，外面“砰”的一声响，之后彻底归于平静。
    可古雁落的心情却一点都无法变得平静。
    世界上有鬼和没有鬼这两个年头，不住的盘旋在她脑海。
    现在这种情况，睡觉是不可能睡了。
    古雁落干脆就静静地坐在床上。
    可明显这并不是个权宜之计。
    没一会儿功夫，她想上厕所了。
    尽量平复自己心跳，古雁落轻手轻脚的站起来，然后走进卫生间。
    好在这栋宿舍楼的每一间宿舍都带的有独立的卫生间，不然大半夜走进那阴森楼道去上厕所，要把人吓死。
    633寝室。
    这间寝室里面总共放了四张下上浦床位，一共能睡八个人。
    叶八炮原本寻思着保护孙诗蓝念头，跟孙诗蓝挨在一起睡的，谁知道这丫头聪明的不像话，竟然让叶八炮睡她下面。
    叶八炮当然很高兴，男上女下或者女下男生对于开明的他来说，都是无所谓的。
    然而，孙诗蓝让他睡的是上下铺的下铺。
    叶八炮觉得自己受到了不公平的待遇。
    因为只有他自己一个人睡在下铺。
    半夜想翻身瞄两眼旁边可爱睡姿的其他人都不行。
    侧身面对对过那张床位，叶八炮面无表情。
    这时叶八炮感觉床晃动了下。
    借着月色，叶八炮看到他眼前垂下来一双大白腿。
    然后一身睡衣的孙诗蓝从上铺下来。
    虽说一双大白腿暴露在空气中，可其他地方还是捂得严严实实的，叶八炮简直是一点都不能看到。
    叶八炮忍不住轻叹口气，而后又灵机一动，小声道：“孙丫头，要不要我陪你去厕所？这样突然发生个意外了，我还能出手救你！”
    孙诗蓝的脚步明显停顿一下。
    叶八炮见貌似有戏的样子，当即又说道：“你放心，我叶八炮一生行得正坐得直，不该我看的地方我绝对一眼都不看，就算看了，那也绝对不会超过两秒！”
    嗯，像我这样的大高手，两秒钟的时间足够洞悉一切了！
    叶八炮沾沾自得。
    然而回应他的，只有孙诗蓝那低声的一句流氓。
    叶八炮愣了下，疑惑道：“好端端的夸我干什么？我知道我已经很优秀了，可你也不至于再找些非主流的词汇来对我进行夸奖吧？”
    面对叶八炮这无耻的混蛋，孙诗蓝还真是不知道该说什么好，干脆啥也不说，扭头进了卫生间。
    过了会儿，卫生间里水冲马桶的声音响起。
    然后门开，孙诗蓝从里面出来。
    不过当门关上的时候，孙诗蓝脚步一顿，三步并作两步的跑到叶八炮跟前，伸手拍了拍叶八炮肩膀，小声说道：“叶八炮，你赶紧听听，听没有听到冲马桶的声音？”
    “你不是刚上完厕所吗？”叶八炮问。
    “不是啊，我已经冲过了，可你仔细听听，还有冲马桶的声音呢！”孙诗蓝脸色微变的说道。
    “嗯？”
    叶八炮闻言竖起耳朵仔细听。
    别说，还真就听到了。
    “是从对面传来的，估计谁跟你一样懒人那啥多，半夜起了上厕所吧。”叶八炮说道。
    孙诗蓝却脸色一变。
    看到她变化的脸色，叶八炮忍不住问：“怎么了？”
    孙诗蓝脸色难看的说道：“你别忘了，这里可是六楼啊！”
    “六楼？”叶八炮这才是想起，这里是闹鬼的六楼。
    对面是没有人住的，可为什么会有冲马桶的声音？
    难道说是下面哪个妹子大半夜的寂寞难耐，所以上来找找刺激？
    可这是明显不可能的呀。
    撬锁进去的？
    更不可能了！
    发挥智慧想不出来后，叶八炮干脆用了个最简单的方法。神识展开，直接覆盖住了对面房间。
    而当叶八炮感知到对面房间里的景象后，脸色顿时变得古怪起来。
    对面房间里的气息，的确只是普通人。
    还是个普通的女人。
    可怎么还有普通女孩子敢出现在这？
    叶八炮心中又忍不住疑惑起来。
    只是普通人的孙诗蓝看不见叶八炮此刻的脸色，只是见叶八炮迟迟不说话，忍不住伸手推了推他。
    “怎么了？”
    叶八炮收回神识，说道：“没事，对面有人，你们在这里待着，我过去看看。”
    说完，叶八炮翻身下床。
    但是不放心的他又把血玫瑰从小世界里叫出来，“你在这个房间守着她们，待会儿如果真有什么灵体出来了，你可以放心的吃掉。”
    叶八炮给血玫瑰了一个特权。
    原本因为叶八炮打断修炼正不高兴的血玫瑰，一听到有好吃的，顿时变得高兴起来。
    虽然说孙诗蓝早就见过叶八炮这个大变活人的魔术了，可现在又看一变，又变出来个容貌气质都跟自己不相上下的美女，还是让孙诗蓝忍不住吓了一跳。
    血玫瑰打量了下孙诗蓝，然后娇媚的笑起来，“主人，看来您还真是厉害呢，这才多久有给咱们的大家庭加个这么漂亮的人儿！”
    这次还不等孙诗蓝开口反驳，叶八炮就先咧着嘴说道：“误会，都是误会，具体的待会儿我回来咱们再讲。”
    说完叶八炮赶紧开门出去。
    其实他是怕孙诗蓝一发火，惊扰到对面寝室里的那个人。
    出去到外面后，叶八炮先是趴在对面门上听听里面的动静。
    可惜里面一点声响都没。
    叶八炮想了想，本着有礼貌的原则，他抬手敲了敲门。
    屋里头刚坐床上的古雁落听到忽然响起的敲门声，一颗心猛的揪了起来。
    她的眼睛也是瞬间望向门口。
    怎么办？
    过去开门还是置之不理？
    真的是鬼在敲门吗？
    还是有其他的学生……
    一时间，古雁落内心挣扎起来，微弱的恐惧感情也在心底蔓延着。

第338章 不让撩的校花
    也就在古雁落内心做着艰难挣扎的时候，房门嘎吱一声响。
    门开了。
    是在外面按捺不住的叶八炮直接把锁给弄坏，然后轻手轻脚的打开门。
    叶八炮这时候变得有点猥琐。
    不，是非常的猥琐。
    而古雁落就坐在距离房门不远的床边，眼睛一眨不眨的紧紧盯着开了条缝隙的门。
    一道影子出现在屋里。
    这至少是让古雁落松了口气。
    有影子，最起码不是鬼。
    “哟，真的是人！”
    叶八炮进来了。
    他进来第一眼就看到了坐在床上的古雁落。
    当看清楚古雁落的容貌后，更是啧啧叹道：“还是个漂亮的不像话的妹子！”
    “你是谁？”
    见到进来的竟然是个男人，古雁落心生警惕，猛地起身，声音也是变得无比冰冷。
    “我是个帅哥！”叶八炮准备出这一老套的说辞，“又是好人又是帅哥，你要是 害怕的话，过来我抱抱你，我的怀抱很安全的。”
    古雁落无语。
    但无疑的是，叶八炮落在她心里的印象就是无耻之人。
    不过叶八炮还是很快的端正了形象。
    “咳咳，我叫叶八炮，住在你对门。”叶八炮脸上露出个帅气迷人有魅力的笑容。
    然而由于人设的原因，古雁落并不会沉迷于这个帅气的笑容中无法自拔。
    现在的她，还很有自主意识，冷冷道：“你说你也住这里？”
    叶八炮一摊手，说道：“这不是很明显吗。”
    古雁落不说话，只冷笑。
    看着叶八炮过了半天，才开口说道：“你知道这里是女生宿舍？”
    “当然！”叶八炮顿时一脸得意表情，就好像是做了什么非常值得骄傲炫耀的事情一样，“如果这里不是女生宿舍的话，我还不会住呢！”
    这是什么话？
    又是什么意思？
    合着你还是专门挑女生宿舍住了？
    “你是个色狼吧。”古雁落面无表情的说道。
    叶八炮点点头，道：“这是我们大多数男人的共同点。”
    “那为什么你会住进来，又能住进来？”古雁落直视着叶八炮问。
    叶八炮一副本该如此的样子，说道：“因为我是色狼，又因为这里是女生宿舍啊！”
    古雁落忽然想一巴掌拍死叶八炮。
    “啊——”
    忽然一声凄厉而又尖锐的从对面传来。
    叶八炮神色一动，也不再忙着调戏古雁落了，转身回到633寝室。
    古雁落也不知为何，鬼使神差的也跟了上去。
    寝室里面，李轻柔，左爱爱和右爱爱三女也都已经起来了。
    三女脸色也不是很凝重，跟孙诗蓝一样，都聚精会神的看着血玫瑰，
    她手里正拽着一团血红色的能量，这能量仿佛是有自己的意识一样，虽然被拽着，但却不停的拼命挣扎。
    那一声声凄厉的尖叫，正是从这能量团里面传出的。
    “这是什么？”古雁落那疑惑的声音从叶八炮身后传来。
    叶八炮摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“闹鬼的罪魁祸首。”
    “这是鬼？”古雁落眼眸当即睁大。
    她以为鬼就算真的存在，也会是那种很恐怖的样子。
    可眼前这呢？
    就是一个光团！
    而古雁落再次的说话，也是一下子吸引住几女目光，都好奇的看向了他。
    “你是住在对面的？”知道刚才事情的孙诗蓝问道。
    古雁落微微颔首，“古雁落。”
    “啊，原来你就是古雁落啊！”右爱爱高兴的笑起来，“我们都是大一新生，这是我们的主人叶八炮，这个抓着鬼的性感姐姐是血玫瑰，然后她是李轻柔，她是孙诗蓝，她是我姐姐左爱爱，我叫右爱爱！”
    右爱爱介绍了遍，然后又赞叹道：“果然是第一校花，你还真漂亮呢！”
    “你们……”古雁落不知道这几人啥关系。
    看样子似乎叶八炮也住这里。
    一个男人跟四个女人住在同一间？
    “啊，我和姐姐还有这个血玫瑰，我们都是主人的女仆，李轻柔姐姐是主人的女人，孙诗蓝是主人的未来女人。”
    “古姐姐你这么漂亮，以后肯定也会成为主人的女人的！”
    听上去好像是在夸奖古雁落，然而古雁落听得是满头黑线。
    女仆？
    主人？
    这都什么跟什么？
    尽管是出身于传承百年的世家，可古雁落依旧是无法理解。
    叶八炮则是忍不住捏了捏右爱爱的小脸蛋，“低调，咱们要低调！”
    嘴上是在说着低调，可他那样子怎么看都像是恨不得宣告给全世界都知道一样。
    小人得志！
    古雁落原本平静下的心绪又是一阵翻涌。
    好在她也很是聪明，不再在这个话题上扯，而是看向血玫瑰手中抓着的光团，说道：“这个东西，真的是鬼？”
    叶八炮点点头，解释道：“鬼说白了也就是一种特殊的能量团罢了，像这种强大点的，就是已经拥有了自己的意识，可以出来吓人以及害人。”
    古雁落轻轻点头便是长见识了。
    右爱爱则一脸崇拜的样子，“哇，主人你知道的好多呀！”
    叶八炮再摆摆手，道：“低调，低调！”
    血玫瑰问道：“主人，那这个要怎么办？”
    “你想吃的话就吃了吧，不想吃的话揉成一团丢到瓶子里，这样就不用开空调了。”
    孙诗蓝：“……”
    古雁落：“……”
    这好歹也是一只鬼啊。
    而且看样子最起码也是一只厉鬼级别的存在，要不要这么随意？
    “看上去很好吃的样子，奴家刚好也好多天没吃东西了。”血玫瑰说道。
    “那快吃吧。”叶八炮点点头。
    血玫瑰喜笑开颜：“谢谢主人！”
    先在叶八炮脸上“吧唧”亲了口，然后再抓着手里那团血红色的能量，直接就塞进嘴里，跟吃什么好吃一样，心满意足的嚼起来。
    全程的高能，看的是让古雁落神色呆滞。
    这吃的是鬼吗？
    怎么跟零食一样，说吃就吃了！？
    即便见过各种大场面，可古雁落还是不可遏制的震惊住。
    “古校花，你看这大半夜的，你要是不想走了咱们要不然就睡一起吧。”叶八炮盛情邀请道，“我们屋里这么多床，总有一张适合你，我觉得我这张床就不错，我们俩可以躺一块儿。”
    古雁落脸色瞬间恢复冰冷，一言不发扭头就走。
    见此，叶八炮只得无奈的叹口气，“现在的校花还真是高冷呀，竟然撩都不让撩！”

第339章 只是个保镖
    孙诗蓝极其无语的看着叶八炮，心说就算校花不高冷，就算校花让撩，凭借你这样的撩法，恐怕能撩到那才是稀奇的事情吧？
    嗯，你也就是帅了点，有魅力了点，要是没了这些，估计就没人搭理你了。
    孙诗蓝小脑袋里各种想法冒出来，也不知道是出于什么样的原因。
    叶八炮一招手把血玫瑰送回小世界，让她炼化刚才吃掉的能量，然后又扫了眼几女。
    最后目光落在了孙诗蓝身上，“这么晚也该睡觉了，要不然一起躺会儿？”
    孙诗蓝连犹豫都不带犹豫的，直接转身上床。
    叶八炮又是一阵呜呼哀哉的叹气。
    一夜无话。
    等天亮后已经是开学第三天。
    今天就要正式开始军训了。
    在班里集合的时候，叶八炮这一行一男四女的组合，瞬间就吸引住全班人的目光。
    “哇哇哇，老大老大！”
    其中有不少熟人，好几个叫老大的。
    前室友高乐飞，刘峰以及彭明杰，还有那个死皮赖脸要当小弟的吴涛。
    几个人都在同一个班。
    这让叶八炮感觉到非常意外。
    “孙诗蓝，我未来的女朋友，我们又见面了！”
    忽然又一个欣喜无比的声音响起。
    是那天骚扰孙诗蓝，却又被李轻柔一脚给踹飞的智障西装男刘昊天。
    刘昊天一边说话一边走到孙诗蓝跟前，“缘分这东西真是来了挡也挡不住啊，咱们都是大一新生，都是郎才女貌，都是同一专业，都是同一个班，看来老天都要让你当我女朋友！”
    孙诗蓝不打理他，而是扭头看向叶八炮，“这家伙交给你处理。”
    说完这话孙诗蓝整个身心都是舒爽无比的。
    被压迫好几天了，今天终于能够好好行使下自己作为雇主的权利！
    叶八炮原本是想置之不理的，可在孙诗蓝那话落下后，刘昊天看着他问道：“你是什么人？跟我未来的女朋友孙诗蓝是什么关系？”
    “你不看贴吧的吗？”叶八炮反问。
    刘昊天整理了下衣领，冷声哼道：“像我这样的高端人士怎么可能会玩贴吧，又怎么可能会沉迷于网络当中？”
    “好吧。”叶八炮点点头，“自我介绍一下，我叫叶八炮，跟孙诗蓝的关系如下：同为大一新生，都是郎才女貌，都是同一专业，都是同一个班，哦还有，我们还是室友，同住一间寝室。”
    前面的话还没什么，可等后面那句话音刚一落下的时候，刘昊天愣住了。
    “你说什么？”刘昊天瞪大了眼睛，紧紧盯着叶八炮，“你说，你跟我未来的女朋友孙诗蓝住在同一间寝室！？”
    叶八炮点着头说道：“谁让你不玩贴吧的，我们的事情在贴吧上可是热门帖子。”
    刘昊天闻言神色一愣，旋即扭头看向旁边的吴涛，命令道：“你，把你的手机打开，上贴吧里面让我看看！”
    吴涛没动，看着刘昊天撇嘴道：“你丫谁呀？老子认识你吗？”
    刘昊天昂首挺胸道：“我叫刘昊天，听说过吗？”
    “刘昊天？”吴涛的脸色顿时就变得古怪起来，点着头说道：“听说过，听说过。”
    刘昊天显得很得意，“既然听说过，那就赶紧用你手机上贴吧！”
    “好。”可能是心里有鬼，吴涛也不硬气了，点点头后就把手机给拿了出来。
    很快，进去了学校贴吧首页。
    里面有两个热门贴。
    都是关于女生宿舍闹鬼那一层的。
    一个是叶八炮带着四个大美女入住女生宿舍，一个是古雁落女神入住女生宿舍。
    刘昊天一把抢过手机，第一眼就看到了关于叶八炮的那个帖子。
    逐字逐句的看完，刘昊天眼眸中“蹭”的就燃起了怒火。
    “凭什么？”刘昊天抬头看向叶八炮，“凭什么你一个男人能住进女生宿舍！凭什么你能跟我未来的女朋友住在一起！”
    “就凭我长得帅！”叶八炮义正言辞的回道。
    刘昊天闻言脸色一白，手机掉在地上，还又“噔噔噔”连退三步，靠在了墙上。
    叶八炮这一招对他造成了极其庞大的伤害数值。
    吴涛忙心疼的把自己手机给捡起来，同时不忘抬头看着叶八炮问：“炮哥，古雁落女神真的跟你住同一层？”
    高乐飞几人也都把好奇又充满求知欲的目光转到他身上。
    叶八炮点点头，咧着嘴说道：“不仅住在同一层，她还在我对门，昨晚我去她屋里串门了，她也来我屋里串门了。”
    这句话实力拉仇恨。
    一群男学生看向叶八炮的目光中，都充满了羡慕嫉妒恨之色。
    而刘昊天，此刻已经回过神来，一脸怒容，“孙诗蓝，你怎么是这样的孙诗蓝，为什么你要跟别的男人睡在一起！”
    孙诗蓝冷着脸道：“我认识你吗？我做什么需要跟你汇报吗？”
    “你是我未来的女朋友！”刘昊天说道。
    “叶保镖！”孙诗蓝实在是懒得跟智障说话了，“快点把这个傻子从我眼前消失掉！”
    “保镖？”
    刘昊天愣了下，旋即笑起来。
    “哈哈哈，原来就是个保镖！”
    “诗蓝，你早说他是个保镖啊，其实我也很厉害的，像他这种渣渣我一个能打十个，你让我贴身保护你吧！”
    刘昊天很激动。
    叶八炮这时候忽然伸出手，抓住了刘昊天的肩膀，然后像丢垃圾一样把他丢到了门口。
    虽说没有给刘昊天造成什么实质性的伤害，可让刘昊天感觉很丢人。
    他愤怒的从地上站起来，正准备要放几句狠话的时候，一道人影从外面走了进来。
    “大家都到齐了吧？”
    说话的是个女人，三十来岁的样子，也是这个班的辅导员。
    “刘昊天同学，你带着大家出去排队吧，待会儿军训就要开始了。”
    辅导员也只是大概扫了一眼，然后目光看向站在门口的刘昊天。
    强压下心中怒火，刘昊天点了点头。
    心里也算是稍微找回来点面子。
    他可是班长，有些事情都要听他的，就比如排队这样的事情。
    等到了外面之后，刘昊天先看向叶八炮，“你，给我站最后一排的角落里去！”

第340章 再见欧阳大柱
    “为什么要我过去？”叶八炮问。
    “因为……”刘昊天刚说出来两个字，目光就接触到了叶八炮那玩味之色，想了想，便是开口说道：“因为你又高又帅，前面放不下你！”
    叶八炮笑着说道：“虽然你这话深得我心，但是我还是不想站后面角落，我只跟孙诗蓝她们站在一起。”
    “这个位置是我的，我要站这里！”刘昊天说道。
    叶八炮眉毛一挑，“要不然我再把你当成垃圾丢一次？”
    “你以为我怕你吗？刚才我是没准备好！”刘昊天顿时生气了，不服的说道，“我可是很厉害的，像你这样的，我能一个打十个！不信咱俩来比划比划！”
    “那个人，还不快入队干什么呢！？”
    忽然一道严厉的声音传来，是教官。
    叶八炮站着不动，身躯挺拔如一杆长枪。
    刘昊天无可奈何，只能狠狠地瞪了眼叶八炮，然后赶紧进队伍里面。
    这个教官是个一米八的壮汉，冷峻的目光扫了眼众人，旋即大声说道：“我就是你们的教官，我姓李，你们可以叫我李教官！”
    “接下来的三天训练以及后面为期半个月的丛林训练，都将由我对你们负责！”
    丛林训练？
    “教官，怎么还有丛林训练，我们怎么都没接到消息？”有学生疑惑的问道。
    “这是今天上午才决定的，也更是为了进一步提高你们这些学生的身体素质！”李教官回答道，“你还有其他问题吗？”
    “丛林训练，是哪里的丛林啊？”
    “西南原始森林！”李教官说道。
    “哇，原始森林！”
    “真的吗？我长这么大还没去过原始森林呢！”
    “在原始森林里训练，想想都刺激！”
    一帮人开始想入非非。
    看到这帮学生兴奋的样子，李教官也没说话，只是嘴角露出个玩味的笑容。
    “真是一群天真的家伙！”站在后面的刘昊天冷笑开口，“你们真以为在原始森林训练跟度假野炊一样吗？到时候恐怕你们一天都坚持不下来！”
    “你叫什么名字？”
    刘昊天的话不仅吸引住了学生的目光，也吸引住了李教官的注意力。
    “报告教官，我叫刘昊天，曾经在西南军区跟着狼牙特种大队在原始森林中训练过三个月！”
    刘昊天昂首挺胸大声说道。
    在说话的时候，刘昊天脸上尽是无法抑制的得意之色。
    带上墨镜能装大佬。
    “很好，在军训这段时间，你就是班长了！”李教官满意的点着头说道。
    “是，教官！”刘昊天很开心。
    他又压过叶八炮一头了。
    “好了，现在整理队伍，半个小时以后开始正式军训！”
    听着李教官的话，叶八炮忍不住打个呵欠。
    太无聊了。
    这什么军训对他来说完全就是浪费时间的事情。
    “那个同学，你是昨天晚上没有睡吗？”李教官凌厉的目光看向叶八炮。
    “睡了。”叶八炮说道。
    “既然睡了那你为什么还打呵欠，你是不把我这个教官放在眼里吗？”李教官又问。
    叶八炮摇摇头，如实道：“我只是觉得军训对我来讲太没意思了，不仅无聊还浪费时间。”
    “浪费时间？”李教官闻言眼眸眯了起来，“你的意思是说，你的身体素质已经强到不需要进行军训了吗？”
    叶八炮不住点头：“对呀对呀！”
    “你很不想军训？”李教官又问。
    “没错没错！”叶八炮继续点头。
    “很好，我就喜欢你这样的学生！”李教官冷笑起来，“你，出列！”
    叶八炮依言走出队伍。
    后面的刘昊天暗中冷笑。
    他在军队中待过，自然很清楚叶八炮这样挑衅教官的后果。
    看来不用老子出手，你就得完蛋！
    刘昊天准备看好戏了。
    李教官抬头看向其他人，大声说道：“趁着现在还有时间，我先给你们演示一套防身术！”
    说完，李教官又看向叶八炮，“只要你能打赢我，你想干什么我都无条件的支持你！”
    “拳头大就是道理吗。”叶八炮咧了咧嘴。
    “没错！”李教官点了点头。
    “那好，现在就开始吧，教官先出招。”叶八炮微笑着说道。
    “哇，这个叶八炮好狂呀，他以为他能打过教官吗？”
    “肯定打不过，他这样的目的其实很简单，要是输了脸上最起码不会难看。”“有道理……”
    “真是没想到，这家伙那么帅，竟然会是个心机boy！”
    一帮学生议论纷纷。
    而李教官，则是又忍不住眯起眼睛，“小伙子，你确定要让我先出手？”
    “在我面前装逼可是没有好下场的！你还是考虑下吧。”
    叶八炮负手而立，嘿嘿一笑，道：“我装逼那么多年，也从来没失败过呢！”
    还真会装逼！
    刘昊天看着叶八炮，心中说道。
    我倒要看看，你这个逼能装到什么时候！
    李教官这时候也是气极反笑。
    “好小子，真够狂的，我倒是想要看看，你的身手是不是跟你嘴巴一样狂！”
    话音落下，李教官直接出手了。
    一个标准的直拳丝毫不客气的轰向叶八炮面门。
    这一拳，快准狠，看样子根本就没有留手的打算！
    许多人都已经预料到下一幕，叶八炮被这一拳砸中，头破血流的情景。
    有些女生都不忍心看，闭上了眼睛。
    然而叶八炮却是咧着嘴，直到李教官的拳头要捶过来的时候，他这才是不慌不忙的抬起手，轻松的就抓住了李教官的拳头。
    “李教官，你要输了！”
    说完这句话，叶八炮做了个推拉的动作，然后在众人目光的注视下，李教官整个人直接就飞了出去。
    噗通！
    李教官跌倒在两米外的地上。
    他满脸震惊。
    别的人也都一脸震惊。
    纷纷如看怪物一样看向叶八炮。
    这家伙，还真厉害，竟然那么轻易的就把教官给推飞了。
    该不会俩人联合演了一场戏吧？
    学生们脸色变得很是古怪。
    这时候，这里发生的事情也吸引到了其他队伍的注意。
    “怎么回事？”一个声音响起。
    紧接着，又是一个穿着迷彩服的壮汉走过来。
    “炮哥？”
    这个壮汉来到现场后，第一眼看到了叶八炮，旋即脸色忍不住一喜。
    “大柱？”叶八炮也是愣了下。
    眼前出现这人不是别人，正是好久不见的欧阳大柱！

第341章 洛不邪的求救
    “你怎么会在这？”叶八炮有些疑惑的问道。
    欧阳大柱显得很兴奋，也很得意，说道：“在前段时间你消失之后，我就被招到国安局了，然后又被派到西南军区做教官，这次又是以总教官的身份来带领学生军训……”
    说到这，欧阳大柱停顿了下，看着叶八炮问道：“难道炮哥你是新生？”
    叶八炮点点头。
    “总教官……”这时，李教官从地上站起来了，还不住的揉着屁股。
    “李明，怎么回事？”欧阳大柱紧皱起眉头看着李明。
    “没什么事。”叶八炮咧着嘴开口，说道：“我只是想证明下我有不军训的能力。”
    “炮哥你不想军训？”欧阳大柱愣了下，旋即明白过来，“说的也是，军训这东西对炮哥你完全就是浪费时间啊，有这时间你还不如去泡妹子去装逼呢！”
    听到欧阳大柱这话，李明也好，周围其他学生也好，全都不由得愣住了。
    炮哥？
    总教官叫叶八炮为炮哥？
    我听错了吗？
    欧阳大柱却像是根本没有注意到别人表情一样，还在说着：“炮哥，既然你不想军训那就歇着吧。”
    叶八炮点点头。
    欧阳大柱又说道：“不过炮哥，三天后的丛林训练你可得参加，那种刺激的东西最适合炮哥你了。”
    “刺激？”叶八炮闻言微微眯了下眼眸，而后掐指算了算。
    “的确刺激！”叶八炮很快眉笑眼开。
    “炮哥你还会掐指一算？”欧阳大柱惊呆了。
    “小意思，小意思。”叶八炮很谦虚的摆摆手。
    “那个总教官……”李明这时候脸色有点难看的开口。
    “干什么？”欧阳大柱脸色瞬变，甚至身上的气息都变得凌厉起来，“你是想跟我告状吗？”
    “不，不是。”
    一瞬间，李明身上冒出来一后背的冷汗。
    欧阳大柱带给他的压力非常大，如山一般。
    欧阳大柱是新来这里的总教官，以前他们从没有听说过，刚来的时候就担任了总教官。
    当时是有很多人不服的，但是最后都被欧阳大柱用他的拳头给打服了。
    一拳一个，整个军区没有一个人能够在他手下撑到第二拳。
    短短的时间里，欧阳大柱就成了整个西南军区的风云人物，人见人怕。
    甚至多数人心里对他的敬畏，都要超过西南军区的总司令了。
    “你带着这帮学生好好训练，我跟我炮哥去叙叙旧！”
    欧阳大柱瞪着眼睛说道。
    然后他一转脸，态度来个一百八十度的大转变，笑容满面的看着叶八炮：“炮哥，咱们走去那边树荫下歇会儿吧？”
    “带上她们几个一起。”叶八炮指了指李轻柔几女，但却没把孙诗蓝给包括在内。
    “没问题！”欧阳大柱一口同意。
    李明很为难。
    叶八炮看了他一眼，然后玩味脸色玩味的说道：“放心，我们可不是那种走后门的人。”
    “就按照刚才的方法，她们三个轮流跟你打，赢了就不用参加这三天的军训，怎么样，是不是很公平？”
    李明听了叶八炮的这个建议，先是忍不住愣了下，而后说道：“公平？我觉得很不公平啊，她们三个一起上才显得公平些。”
    李轻柔三女在他眼里，只是一介弱女子，他自信自己一只胳膊就能撂倒她们仨。
    完全没有威胁力呀。
    叶八炮却是摇了摇头，脸色认真的说道：“一对一，这才是真的公平！”
    李明不知道怎么办，只好看向欧阳大柱，想要征求自己这个总教官的意见。
    “听炮哥的！”欧阳大柱毫不犹豫的说道。
    他是见过李轻柔三女的，当然知道，她们作为炮哥的女人，本身也都拥有着不俗的实力。
    反正欧阳大柱觉得三女实力都在他之上。
    “那好吧。”李明“勉为其难”的点点头，随后看向李轻柔她们，“以防别人说我欺负女孩子，我就用一只手跟你们打吧，而且先让你们三招。”
    “这样的话，你会后悔的。”叶八炮咧嘴说道。
    “后悔？我说出的话从来没有后悔过！”李明神色坚定道。
    “既然这样，那你自求多福吧。”叶八炮点点头，而后目光落在李轻柔三女身上，“记得手下留情。”
    三女微微点头。
    而李明，却还以为叶八炮这话是对他说的，他也点了点头，说道：“放心吧，就是个简单的比试，我不会伤着她们的。”
    叶八炮笑了笑不说话，跟欧阳大柱一起退到一边。
    现在距离军训正式开始还有一二十分钟的时间，其他闲的没事的队伍都看向了这里。
    很快，这周围吸引过来好多人。
    尤其是当学生们听到是三个女孩要挑战教官的时候，更是各种震惊。
    “嗯？”
    叶八炮神情忽然一动。
    旁边的欧阳大柱见状，忙问道：“怎么了炮哥？是不是你发现了什么问题？”
    叶八炮摇了摇头，道：“没有，看你手底下的人跟她们的比试吧。”
    欧阳大柱哼了声，“这都是些不知天高地厚的家伙，自以为多厉害呢，我估计这家伙在嫂子手里一招都撑不了就被秒杀了。”
    叶八炮没有说话，他闭上了眼睛。
    因为就在刚刚，他的神识接收到了一股讯号。
    是之前他派出去执行任务的洛不邪给他发来的求救讯号！
    洛不邪遇到麻烦了！
    叶八炮尝试着发出神识讯号去联系洛不邪，可发出去的讯息却如石沉大海，杳无音信。
    他又闭上眼睛集中精神去搜索洛不邪发出讯号时的最后位置。
    很快叶八炮寻找到了。
    但也正是因此，使得他眉头又忍不住皱起来。
    那是一个低级世界的位面。
    根据能量强度来判断，可能连这个世界都不如，更别说产生什么强者了。
    可实力就算在高级世界中也算得上一流高手的洛不邪，又怎么会在一个低级世界中遇到危险呢？
    而且，洛不邪消失的还很诡异，就连厉害的不能行的他，也是无法推算出来发生了什么。
    想了想，叶八炮打算联系他的熟人。
    “洛枫，不管你现在是在装逼还是在泡妞，收到消息后立即回复我！”

第342章 炮哥发的奖杯（上）
    发了这句话后叶八炮有些不放心，准备再补充一条的时候，洛枫的声音在他脑海里响起来。
    “哟，向来牛逼哄哄吊炸混沌的炮神不忙着装逼泡妞，怎么有空突然联系我呢？”
    “你也说了是突然联系你，没事的话我会突然联系你吗？”叶八炮没好气的说道。
    “出什么事了？”洛枫问。
    “是你本家那个小家伙出了事。”
    叶八炮也不墨迹，很快就把关于洛不邪的事情简单说了遍。
    “我刚才感知到，他最后的气息是在你掌管的那片混沌空间中的一个低级世界。”
    “连你都推算不出来？”洛枫的声音中带着几分惊疑。
    “没错。”叶八炮说道，“还记得之前我找你时候的事情吧。”
    “你怀疑是那些暗中搞小动作的家伙？”洛枫问了句，不等叶八炮回答，他就又继续说道：“这有点不可能吧，他们再厉害也翻不起什么浪花啊。”
    “那你现在知道那些家伙跑到哪里了吗？”叶八炮似笑非笑的问道。
    “不就是在……”
    话说一半，洛枫愣住了。
    之前还尽在掌控中的东西，现在却消失了。
    “现在知道了吧？”洛枫的反应在叶八炮的预料之中，“恐怕问题不是出现在那些家伙身上，不然我早就知道了。”
    “难道是他们的背后有人了？”洛枫一怔。
    “肯定啊，前段时间我就觉得我现在这个世界的天道有点不对劲了。”叶八炮笑着说道，“不过那家伙也算是识趣，没有给自己找不自在，不然我就先给这个世界换个天道。”
    洛枫没有立即说话，看样子是在思考。
    也没思考多久，洛枫很快就回话了。
    “这件事我会去查的，尽快给你回复。”
    叶八炮睁开了眼睛。
    两人用的是神念交流，只是瞬间的事情。
    等他睁开眼睛的时候，李轻柔还没有动手。
    “出手吧，我会适当放水的。”李明满脸自信的说道。
    在他心里，比试虽然还没开始，但他已经赢了。
    虽然说大庭广众之下赢了女孩子有点不好看，但总算是能够挽回下刚才丢掉的面子。
    他可是怎么都忘不了刚才被叶八炮一招轰飞的情景。
    那就是他的耻辱！
    李轻柔一语不发，迈步上前轻飘飘的挥出一记粉拳。
    看到如此柔弱的一拳，不仅李明蒙了，其他人也都愣住了。
    这是在开玩笑呢？
    别说教官了，这就连小孩子都能轻松接住吧？
    所有人都觉得李轻柔这是在玩闹。
    除了知情的叶八炮和左爱爱与右爱爱两女外，只有欧阳大柱在看到李轻柔的这一拳后，瞳孔瞬间紧缩了下。
    他也是个古武者，自然能够感知到李轻柔这看上去柔弱无力的一拳，事实上有多厉害。
    “炮哥，会不会弄出人命啊？”欧阳大柱有些担心的问道。
    叶八炮摇摇头，说道：“放心，都有分寸的。”
    说话间，李轻柔的攻击已经逼近了李明。
    李明这时才是毫不在意的抬起胳膊，张开手指。
    他不准备躲避，而是要正面接招，然后再把李轻柔给打败。
    然而没等李明碰到李轻柔的手，他脸色就变了。
    紧接着，只听“噗”的一声，李明的身体腾空而起，然后倒飞了出去！
    一片寂静。
    寂静过后又是哗然。
    “太假了吧？”
    “我去，教官你要不要放水这么明显？”
    “这都没碰到吧？没碰到呢就飞出去了？”
    “教官，你该不会是看人家长得漂亮故意放水吧……”
    一帮学生炸了。
    纷纷认为李明是在放水，然后开始谴责教官这种不道德不公平的行为。
    然而李明躺在地上，半天都不能起来。
    有苦说不出。
    他实在是想不到，一个小姑娘竟然会这么厉害。
    这完全就不是普通人了啊！
    难道是……
    李明忽然想到部队里时候听说过的事情。
    这世界上可是还有一种类似武林高手的存在——古武者！
    也只有那种人才有匪夷所思的能力。
    欧阳大柱走过去黑着脸把李明从地上拉起来，顺便打出一道灵力进入到李明体内，让他恢复了些。
    “现在知道谁才是那个不知天高地厚的人了吧？”
    李明很羞愧的低下头，低声道：“我也不知道这一个大学里面竟然还卧虎藏龙啊。”
    “行了，就这样！”欧阳大柱一挥手，“我跟我炮哥去聊天去，你在这带队好好训练！”
    “是，总教官！”李明点点头。
    左爱爱和右爱爱自然是不需要再跟他比了，毕竟已经知道她们两个不是普通人。
    倒是孙诗蓝还站在队伍里面，两只眼睛一眨不眨的盯着叶八炮，想让叶八炮也将她给带走。
    她心里打的什么主意，叶八炮当然清楚，咧嘴笑了声，说道：“你就别想了，你只是个普通人，体质还很差，要是再不练一下提高身体素质的话，等到了关键时刻你恐怕逃命的力气都没有。”
    听到这话，孙诗蓝顿时就很不爽。
    然而她也无可奈何。
    在外人眼中，她可还是个学霸级的存在，各种光环加身，在这种时候怎么能够提出偷懒的要求？
    李明这时候走到队伍跟前，扫了眼全班的学生，低声道：“你们不要用这种眼神看我，他们四个都不是一般人，所以用不着训练！”
    “至于你们……如果你们谁还不想军训的，同样可以向我发出挑战！”
    “我我我！！”
    早已经忍耐不住的刘昊天第一个跳了出来。
    在头脑简单的刘昊天看来，一个女人都能把李明给打飞出去，那他上去打飞他肯定更加轻而易举。
    打飞一名教官，想想都是牛逼的事情。
    这要是再经观众的嘴稍微一传送，那他可就彻底扬名了，到时候凭借着大大的名气，把孙诗蓝给泡到手，那还不是手到擒来？
    刘昊天说着话的时候已经走出了队伍，来到李明面前站定。
    “教官，我来向你挑战！”
    “你？”李明咧嘴一笑，“很好！”
    他可是知道刘昊天是普通人的，尽管在是受过狼牙特训的，但在他眼中，依旧只是个普通学生。
    刚才受得气，现在可以还了！

第343章 炮哥发的奖杯（下）
    “教官你放心，我一定会手下留情的！”
    刘昊天还不知道自己即将被胖揍，脸色笑容谦虚中又带着丝丝高傲，很是冲突的样子。
    “别！”李明连忙摆手，脸上笑容变得略显狰狞，“你得尽情出手，不然我会觉得没意思的！”
    听到李明这话，刘昊天脸色立即变得古怪起来。
    莫非教官还是个受虐狂？
    这个爱好还真是……
    正在刘昊天想入非非的时候，李明忽然大吼一声。
    “还愣着干什么？出手啊！”
    刘昊天先是被李明这突如其来的一声吼给吓了一跳，然后又迅速回过神来。
    在他心底，也是忍不住的诞生出一丝怒火。
    自己那么尊贵的身份，眼前这家伙不认识自己就算了，竟然还敢吼老子！
    老虎不发威你还真当我是病猫了？
    刘昊天脸色当即冷下，双拳紧握，大声道：“那教官你可得接好了！”
    唰！
    刘昊天动了。
    不愧是有底子的人，打起拳来虎虎生风很是好看。
    然而这落在李明眼里，却只剩下五个字：中看不中用！
    只不过是花拳绣腿而已，完全构不成威胁！
    李明脸上笑容愈发浓郁。
    如刚才一样，他还是没有动。
    刘昊天的攻击速度也不算慢，眨眼间就来到了一动不动的李明跟前。
    就在其他学生们以为着李明可能要跟之前一样，装着倒飞出去的时候，李明却动了。
    李明伸出手，一下子就抓住了刘昊天的拳头，然后一个最普通的过肩摔，将刘昊天摔了个狗吃屎。
    卧槽！？
    众多学生看到教官一下子秒了刘昊天，都忍不住瞪大眼睛。
    怎么不按照套路来？
    不是应该要被刘昊天给秒掉的吗？
    他们愣住。
    倒在地上的刘昊天自己也是满脑袋的空白，完全不知道发生了什么。
    自己不是应该一拳就能把教官给揍趴下的吗？
    自己怎么被撂倒了？
    嘶——
    特么的还这么疼！
    刘昊天疼的龇牙咧嘴。
    他感觉自己浑身的骨头都像是散架了一样。
    “还打吗？”李明冷笑着看着刘昊天。
    刘昊天赶紧摇头，有气无力的说道：“不打了，我一定好好训练……”
    李明这才是冷哼了声，“起来吧！”
    刘昊天从地上爬了起来。
    他感觉自己有点悲催。
    因为就在刚才被李明摔飞的那一瞬间，他脑袋里蹦出来了之前的一幅画面。
    被李轻柔一脚踹飞的那个场景！
    不是教官太弱，而是人家太强了！
    站起来的刘昊天瞥了那边树荫下的李轻柔以及叶八炮他们，心里也不知道在想什么。
    而也就是这时候，他发现叶八炮也在看着他，看着他笑。
    这笑容怎么那么邪恶？
    刘昊天忍不住愣了下。
    然后，他就又看到，叶八炮朝着这边走了过来！
    刘昊天看的出来，叶八炮是朝他走来的。
    他想干什么？
    刘昊天心中暗生疑惑。
    而也就是这时候，叶八炮走过来了。
    “你想干什么？”见叶八炮直逼自己而来，刘昊天忍不住后退一步。
    “不干什么，只是刚才掐指一算，然后得知这几天你会很倒霉的。”
    叶八炮边笑边说。
    “你到底什么意思？”刘昊天沉着一张脸问道。
    “没啥意思。”叶八炮咧咧嘴，“就是突然间吧，觉得你应当算是我今年遇到的所有反派人物中最悲催的一个。”
    “你说什么？”刘昊天声音瞬间又变得阴冷。
    眸光喷火。
    “你竟然敢说我是反派人物！”刘昊天气的不能行，“你知道我是什么人吗？你知道你现在在侮辱谁吗？你又知道我背后的能量大到让人感觉恐惧吗？”
    叶八炮摇了摇头，如实说道：“我知道你是谁，但是我觉得你背后的能量并不足够让人感到恐惧啊。”
    “而且，我觉得你是个弱智。”
    “卧槽！你还真是找死！”愤怒的刘昊天不管不顾，挥着拳头就要打叶八炮。
    然而刚迈出一步，右脚却是忽然莫名其妙的扭了下，然而又一头栽倒在地上。
    “你看，我就说你是最悲催的反派吧！”叶八炮摊着手笑了。
    其他学生也都忍不住笑起来。
    这样都能跌倒在地上，那真是没谁了。
    “我的脚……”刘昊天抱着脚，额头上瞬间落下冷汗。
    太疼了！
    但是很快的，他又眼前一亮，说道：“教官，我的脚扭伤了，不能参加军训了！”
    “嗯？”李明原本以为只是个普通的跌倒，不过当他看到刘昊天那红肿的脚腕后，皱着的眉头松了下来，点点头，“好吧。”
    说实话，他也感觉刘昊天挺悲催的。
    叶八炮这时候又说道：“刘昊天同学，鉴于你是我在这个世界上到现在为止，见过的反派人物中最悲催的一个，我决定给你颁发个奖杯！年度最悲催人物奖！”
    说着话，叶八炮也不知道从哪里掏出来一个透明的高脚杯，下面地盘上正镌刻着“年底最悲催人物奖”几个大字，金光闪闪，在太阳光的照射下，简直很得不把人眼给晃瞎。
    叶八炮笑眯眯的把奖杯递给刘昊天。
    刘昊天本意是不想接的，然而在看到这奖杯的时候，也不知道为什么，心底间竟然油然而生的出现一股自豪之情，情不自禁的就伸手接住了奖杯。
    “真，真是给我的？”刘昊天愣愣的说道。
    叶八炮点点头，认真的说道：“这世界上的反派人物，除了你，没人能得到这个奖杯！”
    欧阳大柱忽然凑上来，目光灼灼的盯着刘昊天手里捧着的奖杯，砸吧着嘴说道：“炮哥，这奖杯是你亲手做的吗？”
    “对啊！”叶八炮点点头，得意道：“怎么样，是不是从上面感受到一股不凡的气息。”
    欧阳大柱忙点头，“是啊是啊，炮哥出品必属精品！”
    “嗯？你是在戏弄我！”
    刘昊天猛然回过神，脸色重新变得狰狞，然后直接把奖杯摔在了地上。
    奖杯本来就是玻璃制作的，这么一摔，直接变成一地碎玻璃渣子。
    “看来你这个反派除了悲催点，还不算很笨啊。”叶八炮点点头然后给刘昊天点了个赞，紧接着转身去树荫底下乘凉了。

第344章 我比较喜欢假戏真做
    看着叶八炮那离去时嘚瑟的背影，刘昊天更愤怒了。
    他站起身就想去追叶八炮。
    然而却忘记了自己右脚扭伤了。
    所以，刚迈出一步，剧烈的痛感就直接把他给带到在地上。
    不偏不倚，一张原本还算是帅气点的脸，直接栽倒在了一地的碎玻璃上。
    等他再抬起头惨叫的时候，脸上全部都是鲜血，看上去就跟刚从恐怖片里出来一样，很是吓人。
    卧槽！
    刚才听到叶八炮的话的所有人，都是忍不住在心底叫了声。
    难道叶八炮还真会算卦？
    说他要倒霉，这话说了才几分钟啊，竟然就接连倒了两次霉！
    其中更是还有一次血光之灾！
    众人看向树荫底下坐着的叶八炮时，目光纷纷变了。
    “愣着干嘛？把这里打扫干净，然后开始军训！”欧阳大柱大吼一声，拉回所有人的心神。
    很快，军训正式开始。
    树荫下的叶八炮刚开始看着这群学生们受训，感觉还很得意，看着也过瘾。
    但是没一会儿的功夫，他就觉得枯燥无味了。
    所谓军训，也比不上军队里面那些各种高压训练。
    学生们的军训，只有简单的站军姿，各种转向以及走正步这些简单的东西。
    看几遍就腻歪了。
    叶八炮躺在树荫底下眯起眼睛都快睡着了。
    这时，一道人影忽然出现在叶八炮跟前。
    同时伴随着的还有一阵香风。
    是个女人，还是个漂亮的不像话的女人！
    对叶八炮来说，不算熟悉但也并不陌生。
    因为出现在他眼前的这位漂亮姑娘，正是住在他对门的颖海第一校花古雁落！
    “咦？古校花？”叶八炮很是惊奇的看着古雁落，“古校花怎么会来找我？难道是觉得我军训很累，所以想来陪陪我？”
    古雁落面无表情道：“你根本没有军训。”
    “哎呀，古校花还真是冰雪聪明，一下子就知道了我没军训的事实！”叶八炮忍不住给古雁落点了一个赞。
    古雁落嘴角隐晦的抽动一下。
    这还用猜？只要不是个瞎子，一下就能看出来好不？
    这时，刚好到休息时间。
    远处的一些学生都看到了古雁落。
    “卧槽，那不是咱们学校的第一校花古雁落女神吗？”
    “你认识？”
    “不认识啊，但是贴吧上面随便一找，都能找到照片啊，除了古雁落的，还有其他好几名校花呢！”
    “古雁落女神那是在跟谁说话呢？好像是个新生啊……”
    “是那个叶八炮！”
    “卧槽！还真是他……”
    这群学生们又炸了。
    “我找你有事。”古雁落看着叶八炮说道。
    “什么事？我们应该不是很熟吧？你就找我帮忙，难道不怕我心怀叵测吗？”叶八炮笑眯眯的问道。
    “你果然不是一般的古武者！”古雁落眸子里闪过一层光彩。
    “何以见得？”
    “我只说了找你有事，但没说是让你帮忙，看来这是你自己猜的，准确的说，是你推算出来的。”古雁落好像什么都知道了一样，“你除了是古武者之外，还有着很高深的卜卦能力吧。”
    “那是当然！”叶八炮认真的点点头，“一切都瞒不过我的掐指一算！”
    “那你算一下我找你有什么事。”古雁落问道。
    她的话音落下，叶八炮眯起了眼眸，然后装模作样的掐指一算。
    “你找我是想让我当你的男朋友，嗯，确切点，你是想拉我做挡箭牌，挡一个你不想见，但却又不能不见的人！”
    “我果然没看错你！”古雁落点点头，“看来你也同意了。”
    “我是同意了。”叶八炮笑眯眯的说道，“可是，区区一个挡箭牌并不能满足我啊！”
    “那你想做什么？”古雁落挑眉道。
    叶八炮没有回话，而是直接起身，然后一口亲在了古雁落那柔软的樱唇上面。
    古雁落愣住了。
    周围那些个听不见两人说话的学生，也都愣住了。
    卧槽卧槽卧槽！
    “我特么没有眼瞎吧？”
    “那个叶八炮还真的敢亲古雁落女神？”
    “古雁落女神竟然还没有反抗！”
    “你竟然是这样的女神，亏我没入学的时候就喜欢上你了！”
    诸多男生们心里面悲痛欲绝，恨不得冲上来将叶八炮乱拳打死。
    对于这些路人一样的存在，叶八炮完全不在乎他们的想法。
    叶八炮现在只有一个感觉。
    舒服。
    柔软中又带着淡淡的芬芳，口感真是没的说！
    一触即离后，叶八炮咧着嘴说道：“我这人向来比较喜欢的就是假戏真做！”
    而这时候，古雁落还是没能够回过神来。
    她的思维在这一刻直接都凝固住了。
    无论如何古雁落都想不到，她会遇到一个这么霸道的男人。
    等等！
    他这样不就是个流氓吗？
    可为什么我不觉得是流氓，只觉得他好霸道？
    为什么我还会突然有一股怦然心动的感觉？
    古雁落觉得脸颊有些发烫。
    她脸红了。
    “我擦啊！女神，女神她竟然脸红了！！！”
    有些离得稍微近些又眼尖的人，看到了古雁落脸色的变化。
    这一下又是对众人产生了暴击。
    他们一个个看向叶八炮表情，真是恨不得能够将他给生吞活剥了。
    女神竟然在自己的眼前被玷污了！
    最重要的是，玷污她的那个人还不是自己。
    啊啊啊要疯了！
    咔嚓咔嚓的声音接连响起。
    “咦？这是啥声音？”耳力很强的欧阳大柱疑惑出声。
    旁边亲完古雁落的叶八炮扫了眼那群学生，淡声说道：“那是凡人们心碎的声音。”
    “心碎？”欧阳大柱更迷惑了，“心碎后不就是该死掉了吗？为啥他们没死？”
    叶八炮收回目光，看向欧阳大柱，一脸认真又严肃的表情，说道：“我能明白当初翠花抛弃你时，心里是什么感觉了。”
    “那翠花当初心里是什么感觉啊？”欧阳大柱赶紧问道。
    叶八炮却不回答，而只是笑而不语，不管满脸疑惑的欧阳大柱，目光重新落在古雁落身上，道：“看在你那么漂亮又愿意跟我假戏真做的份上，我答应你了！说吧，想怼哪个男的？”

第345章 你见过天境古武者吗
    古雁落倒是不犹豫，直接说道：“今晚有一个拍卖会，我想让你跟我一起去。”
    “拍卖会？不是普通的拍卖会吧？”叶八炮眯起了眼睛。
    古雁落点点头，眸子里散发着异彩，“你果然很聪明！不错，的确不是普通的拍卖会，而是我们几大家族之间举行的，而到时候参加的人，大多也都是来自南方的大家族，或者是散修。”
    “再或者说，你可以理解为这场拍卖会其实就是一个交易会，到时候也会有许多古武者参加，或许你还能从会上找到如意的东西。”
    “作为你帮我的回报，到时候不管你看上什么，我都会替你买下。”
    “你说真的？”叶八炮脸色一喜。
    古雁落神色认真：“我古家之人，向来言出必行！”
    “好，爽快！”叶八炮高兴的笑起来，“其实说实话，这世界上能够打动我的东西并不多，可以说是寥寥无几！”
    “不过呢，事无绝对，其实还是有不少让我动心的。”
    说到这，叶八炮脸上笑意更浓。
    “而你，就是让我心动的。”
    “你这个撩法对我没用。”这话古雁落说的有点口是心非，因为她脸已经红到了耳根。
    叶八炮也不介意，说道：“我还是比较相信我个人魅力的，毕竟我这么帅。”
    “今晚我在宿舍等你。”古雁落说道。
    “嗯？雁落你要等谁？”一个男声响起。
    紧接着便看到，一个穿着一身白衣服的年轻男子皱着眉头走过来。
    “等这小子吗？”
    白衣男子一脸高人一等的表情，还用审视的目光打量着叶八炮。
    “咦，难道你也是个不逛贴吧的家伙吗？”叶八炮惊讶的看着这个白衣男子，“像你这样的人，还真是学生界的一股清流呀！”
    “只是可惜了，跟那刘昊天一样，是个反派。”
    叶八炮摇头叹气的说道。
    他如何看不出来，眼前这白衣男子是那种出身大家族的，而且又对古雁落有意思。
    符合了这两点，那就活脱脱的是反派人物了。
    尤其是这种性格孤傲的不能行的人，叶八炮是最喜欢踩的。
    “你说什么？”
    叶八炮的一番话果然把心高气傲天生都带着一股优越感的白衣男子给激怒了。
    “你知道我是谁吗？你知道我背后有多么强大的能量吗？你知道我……”
    “我不知道我不知道我不知道。”叶八炮连说三遍，相当开心的样子，“你快说一下你是什么人，这样我踩起来的时候才有成就感啊！”
    这家伙套路完全跟那个什么刘昊天一模一样啊！
    “那好，你掏干净耳朵听着！”白衣男子开始装逼了，“我叫白傲天，来自羊城四大家族之一的白家！”
    “你不姓龙吗？”叶八炮好奇的问道，“噢我知道了，原来我要挡的那个箭就是你呀！”
    叶八炮这么跳脱的思维，让白傲天一时间没能够摸清楚到底是个啥意思。
    叶八炮又紧接着说道：“那你是那种心狠手辣的人吗？我现在对小角色都不感兴趣了，就喜欢那种心狠手辣的。”
    “而且最重要的是，这一段时间我都快淡出个鸟儿了，再不找人踩，我感觉我会死的。”
    “疯言疯语！”白傲天冷哼一声，完全就不把叶八炮给放在眼中，转而看向古雁落，说道：“雁落，你什么时候喜欢跟这种不入流的人待在一起了？”
    “啪！”
    叶八炮反手就是一巴掌抽在白傲天那白净的脸庞上。
    叶八炮脸色很是阴冷。
    “操你妈的小逼崽子，还真给你脸了，老子正上愁一身负能量没办法搞呢，你就屁颠儿屁颠儿的凑着脸上门来。”
    “作为感谢，我决定把你打的你妈都认不出来你！”
    说完，叶八炮也不管白傲天那没回过神来的脸色，抬手就又是一巴掌抽在白傲天另外一边脸上。
    左右开弓，啪啪啪的打脸。
    叶八炮只觉得自己神清气爽。
    印象中这段时间可是都没有这么尽情的爽过了。
    一连串狂抽下来，伴随着白傲天的惨叫，他的脸终于是如期的像猪头一样肿起来，绝对他妈都认不出来。“妈的，真爽！”
    看着倒在地上完全不能动的白傲天，叶八炮又补上一脚。
    白傲天这会儿连惨叫都没有了，只有无力的呻吟。
    古雁落脸色古怪的看着叶八炮，说道：“你惹到大麻烦了。”
    她完全搞不清楚，为什么刚才还好好的叶八炮怎么会突然动手打人。
    这脾气，也太喜怒无常了吧？
    叶八炮却是满脸毫不在乎的表情，“没关系，我就喜欢惹麻烦，而且最喜欢的就是惹大麻烦！”
    “你知道白家在我们四大家族中，实力是最强的吗？你又知道，白家中可是有两名天境古武者的吗？”古雁落连问两个问题。
    叶八炮很诚实的摇了摇头，“并不知道，不过……”
    叶八炮微微叹口气，问道：“你说的是真的？白家镇的有两名天境高手？”
    古雁落脸色凝重的点点头，说道：“现在你后悔也已经晚了，天境古武者的强大远不是你这种半吊子家伙能想象得了的。”
    “不过看在你晚上会帮我的份上，到时候我会尽量跟白家交涉……”
    古雁落的话未说完，地上变成猪头的白傲天怨毒的声音响起。
    “古雁落，你保不了他，这世界上谁也保不了他，小子，你等着吧，等我白家高手出来必定要将你给……”
    砰！
    叶八炮毫不废话，又是一脚踹在白傲天的脑袋上。
    这一脚，直接就把白傲天给踹的昏死了过去。
    “废话真多，我叶八炮需要谁保护吗？白家？一群蝼蚁而已！”
    “蝼蚁？”古雁落忍不住摇头，说道：“你见过天境古武者吗？”
    叶八炮点点头，咧着嘴说道：“怎么会没见过呢，而且不仅见过，我还打过不少呢！”
    古雁落再摇头。
    她只以为叶八炮是在装逼，根本不认为叶八炮这个年纪能够有多么强的实力。
    这时欧阳大柱不乐意了，说道：“这姑娘，我炮哥可是很厉害的你知道吗？天境高手在他手里根本不够看，轻轻松松就能弄死一大群！”

第346章 你自求多福吧
    “我炮哥那么厉害，你竟然还不相信他，真是可笑！”
    欧阳大柱很是惋惜的看着古雁落。
    多好一姑娘，怎么就那么没眼光呢？
    “你知道华夏八荒吗？”叶八炮忽然问道。
    “当然知道。”古雁落点点头，“华夏八荒，可以说是我们华夏天境高手中的佼佼者，每一位都拥有很强大的实力。”
    “非但如此。”叶八炮笑眯眯的补充了一句，“其中有几个还是我的小弟，而且前不久，华夏八荒中又增加了一个人你应该知道吧？那就是炮……”
    “增加了一个人？”古雁落眉头皱起，“我怎么从来没有听说过？你该不会是胡乱编造的吧？还有，华夏八荒那是什么人物，他们会给你当小弟？”
    叶八炮忍不住摸了摸鼻子，然后又摸了摸自己下巴，很是无奈的看着古雁落，说道：“我说古校花，我这么帅的一家伙，看上去就像是喜欢撒谎的人吗？再说了，我骗你有什么用处？”
    古雁落认真的说道：“你骗我的原因很简单啊，就是想要让我对你高看一眼，可是你错了，我并不喜欢那种喜欢吹牛的人。”
    “你说实话就行，但却非要编造出来一些没有的东西来骗我，有意思吗？”
    古雁落说话间，脸色竟是还冷了下来。
    叶八炮怔怔的瞅着古雁落。
    心说这小姑娘的脾气也是挺怪呀，这么莫名其妙的就变得冷淡起来。
    最重要的是，自己说的可都是实话啊！
    叶八炮很委屈。
    古雁落很失望。
    他以为叶八炮作为一名年轻又有实力的古武者，好色点是情理之中，这是个男人都会有的事情。
    可是，怎么连最基本的做人节操都没有呢？
    原来自己也有看走眼的时候。
    果然应了那句话，越是长得帅的人，内心就越是跟外表相反。
    失望之余，古雁落则在心里面暗下决定，今晚跟叶八炮合作这一次后，以后再不跟他有任何瓜葛了。
    这种只会嬉皮笑脸没实力还偏要惹是生非的人，绝对不能过多深入去交往，不然以后他们古家说不定都会不知不觉的招惹到什么大麻烦。打定主意后的古雁落又瞥了眼地上昏迷的白傲天，说道：“这事我会尽量帮你，你也自求多福吧，不过不管怎样，明天早上之前你绝对不会出事的。”
    说完这话，古雁落直接转身离开。
    叶八炮瞧着她离去的背影，嘴角勾起一抹玩味笑容。
    这小姑娘，完全是把自己给当成实力低下的那些渣渣了呀！
    叶八炮眯起了眼睛。
    不过这样一来，似乎也有好处。
    等自己开始踩人打脸的时候，那种爽快的高潮感，会更加刺激的！
    叶八炮一下子变得开心起来，心中郁闷也是一扫而空。
    “炮哥，这家伙要不要我给丢出学校？”欧阳大柱邀功似的凑上来，看向地上昏迷的白傲天说道。
    “大柱，不能这样做！”叶八炮一脸严肃的表情，“这家伙怎么说都是这个学校的学生，要是把他丢出去了那就显得咱们太霸道，这种事情咱们不能干。”
    “我看他昏迷过去了，地上那么脏，待会儿要是有病菌啥的感染了可怎么办？”叶八炮拧眉思索了下，旋即眼前一亮，指了指前面，“把他拖到那边太阳下吧，有太阳光照射杀菌，也就不怕他会感染病毒细菌这些东西了。”
    “哇，炮哥你好聪明！”欧阳大柱眼前一亮，他怎么就没想到这么漂亮的方法呢？
    炮哥不愧是炮哥啊！
    在又佩服了叶八炮好几遍后，欧阳大柱拖着白傲天，把他丢到了太阳下。
    虽然说最炎热的七八月份已经过去了，但羊城是个南方城市，现在的气温已经有三十多度。
    太阳光下那就更不用说了。
    所以没一会儿，白傲天就醒了。
    是被烫醒的。
    醒来后第一眼先看向叶八炮，跟大多数反派一样，放了两句狠话。
    “操，老子记住你了，你给老子等着，老子要是不把你废掉，不，老子要是不弄死你，以后老子就不叫白傲天！”
    叶八炮躺在树荫下，旁边还有左爱爱右爱爱姐妹俩扇扇子，同时还有李轻柔这个貌美如花的姑娘喂水果。
    好不惬意。
    听到白傲天的话，他连眼睛都没睁开，挥了挥手，“我等着，对了，最好带人在今晚的拍卖会上怼我，让我丢人现眼什么的最好了。”
    “你放心，一定让你满意！！”
    白傲天冷笑一声，然后离开了。
    一天的军训眨眼结束。
    从军训结束，到去吃饭，再到回寝室，这段时间里孙诗蓝一直都在用极其幽怨的眼神注视着叶八炮。
    叶八炮终于被看的心里发毛，咳嗽了声，说：“我知道你现在心里不爽，这样吧，待会儿的拍卖会我也带着你一起去，到时候你想怎么发泄就怎么发泄，行不？”
    “还要再加上明天后天不让我军训！”孙诗蓝趁机添加砝码。
    “这个不行。”叶八炮犹豫都不带犹豫的就拒绝了，“让你军训是为了你好，提高你的身体素质，也是防患于未然。”
    说到这，叶八炮面孔一板，“难道你想在我或者说是别人的保护下过一辈子吗？”
    一看叶八炮说的这么正式，孙诗蓝顿时惭愧起来。
    说的太对了！
    然而正经不过三秒，不然不是炮哥的风格。
    只听叶八炮又嬉皮笑脸的说道：“其实，如果你当我老婆的话，我保护你一辈子都是责无旁贷的！”
    孙诗蓝翻白眼。
    很快到了晚上七点。
    叶八炮敲开了对面古雁落的房门。
    一身白色晚礼服如从画中走出的仙子的古雁落出现在叶八炮眼前。
    看到叶八炮一身背心大裤衩凉拖鞋，跟去吃夜市烧烤摊一样的打扮，古雁落眉头忍不住皱起来：“你就穿这身去？”
    “这身不好吗？”叶八炮低头看了下自己的穿着，咧嘴说道：“穿这身去正式场合，多适合装逼呀！咳咳……我的意思是，我这一张帅脸就足够撑起一切了！”
    “那你得把拖鞋换一下。”古雁落脸色认真的说道。
    “为啥？”换做叶八炮疑惑了。
    “方便到时候跑路。”古雁落说道。
    最终叶八炮还是没有换，依旧是这身很适合装逼的打扮。
    叶八炮，古雁落，李轻柔，孙诗蓝，左爱爱，右爱爱，一行六人，浩浩荡荡的出发。

第347章 让他自己作死
    原本六个人是坐不下一辆车的。
    但是古家财大气粗，直接来了辆加长林肯，六个人坐进去后空间还有很大。
    从车载冰箱里抽出一罐可乐，喝了一口后，叶八炮靠在沙发上，满脸享受的表情：“这特么才是生活呀！”
    “如果你没得罪白家，以后你每天都能过上这种生活，可惜……”古雁落摇了摇头，“极有可能这是你最后一次享受了。”
    “啧啧，古校花为什么你对我那么没有信心呢？”叶八炮忍不住摇头叹气，“都说了我可以一根手指头捻灭整个白家！”
    这次古雁落干脆直接不搭话了。
    “华夏八荒中可是有我小弟的，他们见了我都得恭恭敬敬的叫一声炮哥。”叶八炮像是在证明自己一样，也不敢古雁落那嫌弃的脸色，还在说着。
    “是吗？那你说说，谁是你小弟？”古雁落问。
    “剑神情天啊，还有那个刀神南晨，嗯，应该勉强算是我的小弟吧。”叶八炮又喝了口可乐，然后砸吧着嘴说道。
    “是吗？”古雁落脸上嘲讽之意更浓，“正好，今晚的拍卖会，华夏八荒中将会有三位来参与其中，其中两个，就是剑神和刀神！”
    “真的吗？”叶八炮更高兴的咧起嘴，“这样真是太好了，刚好我也好长时间没见他们了，不知道这段时间他们实力进展的如何。”
    见叶八炮脸皮厚到了如此程度，古雁落还真不知道该说什么了。
    想了想，她干脆什么都不说了。
    反正到时候丢人的是叶八炮，跟自己没任何关系！
    想到这，古雁落直接闭目养神。
    叶八炮当然知道古雁落这是什么意思，将罐里的可乐一饮而尽，打了个嗝后又叹口气：“真是没天理，我这样帅的人说的话竟然没有人相信！”
    “主人我们相信你哦！”
    左爱爱和右爱爱姐妹俩亲了口叶八炮安慰道。
    “自己人相信我完全没有成就感啊。”叶八炮摇摇头，“而且关键是你们也都是知道的。”
    装了个失败的逼，叶八炮很不爽。
    但是想到待会儿到了拍卖会上的时候，可以闪亮亮的装逼了，叶八炮心情顿时又好起来。
    该吃吃，该喝喝。
    二十分钟后，车子停在了羊城最大的一家酒店。
    这家酒店是羊城四大家族之一，王家的产业。
    今晚拍卖会的举办场所就是这里。
    六人下车后一走进酒店大厅，瞬间就吸引了好多好多好多人的目光。
    他们六个太耀眼了。
    一男五女也就罢了，关键男的帅的惊天地泣鬼神，女的个个也都漂亮的不像话。
    而最最关键的是，叶八炮一身穿着最扎眼。
    在场的男的，不论老少，哪个不是西装领带的正装。
    这家伙倒好，穿着背心大裤衩，脚下踩着拖鞋就来了，你以为这里是夜市摊吗？
    如果不是因为叶八炮是跟着古雁落一起进来的话，恐怕现在保安都要出面把他弄出去了。
    叶八炮皮糙肉厚的，对周围那些异样的目光完全的免疫。
    倒是古雁落，实在有些受不了。
    但想到一会儿还要让叶八炮帮忙，她又不能跟他分开，所以感觉很是无可奈何。
    想了下，古雁落把叶八炮几人带到一个放在角落的餐桌，指了指桌子上的甜点和饮料，“这些东西随便吃随便喝，你们在这里吃吧，我要上楼一趟去见我家和其他三家的长辈。”
    “去吧去吧！”叶八炮已经拿起一块甜糕塞进了自己嘴里吃起来。
    古雁落不放心的嘱咐道：“千万不要惹事！”
    叶八炮不住点头，“放心，人不犯我我不犯人，只要没人惹我我就不会惹别人，不过……有些时候我也是管不住自己这两只手，要是突然觉得哪个家伙长得很欠揍而忍不住揍人家，那可怪不得我了！”
    古雁落嘴角忍不住抽动下，最终却还是没说话，转身上楼去了。
    五分钟过去，十分钟过去。
    眨眼间二十分钟过去了。
    古雁落还没下楼。
    下面叶八炮跟李轻柔几女都吃的很饱了。
    然后叶八炮感觉到非常的无聊。
    竟然没有什么二代来找他的麻烦，更是没有一个二代来跟妹子搭讪。
    完全就不符合科学道理啊！
    叶八炮很是纳闷。
    而也就是在他纳闷的时候，楼上某房间。
    “白少，你让我调查的那个叶八炮的信息出来了，只是个从天海来的富二代，其他没有什么太大的背景，还有，现在他就在楼下吃东西，要不要现在就派人过去教训他一顿？”
    一个中年男子对脸还肿的跟猪头一样的白傲天问道。
    “不用！”白傲天一摆手，那挤成一条线的小眼睛里散发着冷光，“我先去见我爷爷他们，他们正在跟华夏八荒中的三位说话，看那叶八炮嚣张的不能行，待会儿下去后，让那三位出手先教训他一顿，把他丢出酒店之后，再派人弄死他！”
    “华夏八荒？”中年男子闻言顿时一怔，忙问道：“可是白少，那种强大的存在，他们会因为卖我么白家面子吗？”
    “我也没说让他们看在我白家的面子上动手啊。”白傲天冷笑一声，“那家伙不是很嚣张吗？待会儿只要让那三位看到他嚣张的样子就行了，敢在天境高手面前嚣张，让他怎么死的都不知道！最好，他还不知好歹的也动手打人！让他自己作死是最好的了！”
    说到这，白傲天想起来白天的时候，叶八炮不由分说就怼了他一顿，他很憋屈。
    “那行吧。”中年男子点点头。
    白傲天则是起身出去，走到了另外一间房间。
    另外一个房间里有大概十个人，其中三人看上去是这十人的中心。
    两男一女。
    正是华夏八荒中的剑神情天，刀神南晨以及医神苏涵。
    “多谢三位前来捧场！”说话的正是白傲天的爷爷白光，同时，他也是白家两名天境强者中的其中一个，“三位要是在拍卖会上看中了什么，尽管开口，我白家一定帮三位拿下！”
    情天三人脸色没多大变化，只是礼貌性的点点头。
    他们都是进入过那个秘境的人，所以对这次拍卖会上的东西也不抱希望。
    他们可不觉得这拍卖会上能有什么好东西。

第348章 足够让他死666次
    “爷爷。”白傲天顶着个猪头脸进来了。
    “小天来了啊，来我给你介绍下，这三位……嗯？小天你的脸怎么了？”白光看到自己孙子竟然变成了猪头脸，瞬间生气了，“是不是被人打的？”
    白傲天好委屈的点点头。
    白光更生气了，问道：“谁？到底是谁把你帅气的脸蛋给打成了这个样子！？”
    “是一个很嚣张的家伙！”白傲天咬牙切齿道。
    “有多嚣张？”白光问。
    白傲天悄悄瞥了眼情天三人，然后语气好夸张的说道：“那家伙不仅不将我们四大家族放在眼里，更是还出言侮辱华夏八荒，说他一个屁就能蹦死十个华夏八荒！”
    “果然好嚣张！”
    听到白傲天这话，不仅白光，房间里其他人也都变得很是气愤。
    古雁落也在这里，听到白傲天这话后，她心里忍不住“咯噔”了下。
    她很清楚白傲天说的人是谁。
    怪不得今天一天都没见他找叶八炮的麻烦，感情是等这个时候呢，而且连华夏八荒都给搬出来了。
    这一盆脏水算是彻底泼到叶八炮头上。
    虽然古雁落知道白傲天是自己编出来的这些话，可她更清楚，叶八炮本人可是比白傲天说的还要嚣张。
    “那家伙现在就在下面衣冠不整的吃东西！”白傲天又说道，“而且有一点我很想不明白。”
    说到这，白傲天抬头看向古雁落，“雁落，为什么你要带他这种人来参加这个拍卖会？”
    “嗯？雁落，到底怎么回事？”古雁落的爷爷目光落在古雁落身上。
    其他人也是，仿佛古雁落做错了一件什么大事一样。
    “我……”
    古雁落张了张嘴想解释。
    可刚说出一个字，就又停住。
    该说什么？
    说自己找叶八炮过来是让他来帮忙，顺便当挡箭牌的？
    这听上去就很荒诞的理由，谁能相信？
    “雁落！”白傲天这时候又开口，“我知道你其实是被那个家伙胁迫的，在学校的时候他强行对你做的那些事情我也都知道！”
    “到底怎么回事？”古雁落的爷爷，古建柏看向古雁落，沉声问道：“那个很嚣张的家伙真的对你做出了什么不规矩的事情？”
    “没有。”古雁落摇摇头。
    “怎么没有！”白傲天开口，声嘶力竭，“我亲眼看到的，那个家伙他亲你！他还威胁你，说亲你的事情要是敢告诉别人，他就会杀了你，乃至报复整个古家！”
    “你胡说够没有！”古雁落脸色一沉。
    “就是啊，雁落是什么样子的姑娘我们大家伙儿都清楚，几乎是我们这几个老家伙看着长大的，她再怎样也不会被一个普通人给欺负吧？”白光皱着眉头说道。
    其他人纷纷点头。
    “我没有胡说！”白傲天辩解道，“那嚣张的家伙也不是普通人，而是个小有实力的古武者，可他就是凭借着这点实力，不仅在学校里到处的欺负人，甚至在强行亲完雁落后，被我撞见，我去揭发他的恶行，他还把我给打成了这个样子！”
    “而他打完我之后，就开始辱骂我们四大家族，丝毫不将我们放在眼里，甚至连三位八荒前辈也被他给贬低，甚至都想踩在三位前辈头上！”
    白傲天一口气说完这些，只感觉虎躯一震，就好像是整个人都升华了一样。
    怎一个爽字了得？
    尤其是在看到四家老家主那阴沉无比的脸色，以及剑神三人玩味的神色后，心中更是幸灾乐祸。
    妈了逼的，叶八炮，你这个家伙那么叼，看你同时得罪四大家族又得罪华夏八荒后还能怎么叼？
    老子有一万种方法玩死你！
    “一派胡言！”古雁落神色也变得阴冷，现在她是铁了心的要维护叶八炮了。
    毕竟待会儿的事情，必须要让叶八炮出手帮忙！
    最起码，要让叶八炮安全度过今晚再说！
    “我一派胡言？”白傲天看向古雁落，深吸一口气，然后长叹一声，“想不到，真是想不到啊，那家伙不仅嚣张，竟然还拥有着洗脑的能力，雁落连你这样仙子般的姑娘都是架不住他的洗脑！”
    “我没有被洗脑！”
    古雁落脸色阴沉的正要解释，白傲天却又将他给打断。
    “没有洗脑？那雁落你说说，我怎么就一派胡言了？我说他亲你了，他是不是亲你了？我说他出言侮辱四大家族，有假吗？他还不把华夏八荒给放在眼中，这也是真的吧？”
    说完这些话后，白傲天便是看向古雁落，一条线小眼神中尽是得意之色。
    无从反驳吧？
    这些可都是白傲天得到的确切消息，只不过是添油加醋了一把。
    但他相信，仅凭借这这些，就足够让叶八炮死666次了！
    古雁落神色几经变化，却是真的没办法辩解。
    她能说自己真的被叶八炮亲了？她能说叶八炮真的出言侮辱过四大家族以及华夏八荒？
    看到自己孙女露出这样子，向来都很了解自己孙女的古建柏怎么还不清楚到底发生了什么。
    顿时间，他怒火从胸腔中喷涌出来。
    “好一个嚣张的家伙，还真是好大的胆子！”古建柏眸子里喷着无尽怒火。
    古雁落可是他古家年轻一代的唯一嫡系，也是他唯一的孙女。
    他对这孙女有多疼爱就不多说了，可是现在，竟然有人敢嚣张到欺辱他孙女，连带着竟然都不把他们四大家族给放在了眼中。
    这口气，他古建柏咽不下去。
    这也是属于天境古武者的尊严！
    他觉得自己的尊严被人给践踏了！
    一心准备让叶八炮好看的古建柏看向情天三人，“三位，实在是不好意思，你们也听到了小天口中的那个家伙品性有多么恶劣，为人又是有多么的嚣张，这口气我古家实在是咽不下去！”
    “敢将我家小天打成这样，我白家同样也咽不下这口气！”白光身上同样散发着冰冷寒意。
    “也好，那我们一起下去吧。”情天嘴角勾起一丝玩味笑意，“我也想看看，那家伙能有多么的嚣张。”
    因为白傲天描述的那个嚣张的家伙，让他也想起了一个人，同样嚣张无比的家伙。
    ………
    我们的微信群已经建立，大家可以加我的微信号：1432580400（也是我的qq号），我拉大家入群，或者看app的置顶评论，扫描二维码入群。

第349章 突然手痒了
    第三更送上，六点半还有两更~
    ………
    只是不知道，白家小子口中的那家伙，能够有多么的嚣张呢？
    是不是等他们三个过去见到那家伙后，那家伙还能够那么的嚣张。
    还是说，他会吓的瑟瑟发抖？
    想到这，情天嘴角笑意更浓。
    他心里边忽然冒出来一种很异样的感觉。
    这种感觉……
    如果没错的话，应该就是炮哥说过的那种装逼前才会有的奇妙感觉了吧？
    似乎很爽的样子呢。
    情天面带笑容，整理了下衣襟，整装以待。
    而白光，古建柏他们这些人，在听到情天的话之后，也很高兴。
    这说明了什么？
    这说明了华夏八荒也要给他们撑腰啊！
    到时候就算那什么嚣张的家伙真有点什么背景了，他们也完全不需要担心。
    有华夏八荒在，能够怕什么背景？
    一点都不怂！
    而也就是在一行人准备着下楼的时候，楼下，寂寞难耐的叶八炮终于是忍不住了。
    “那个小白脸一样的家伙，别乱看了，就是你，赶紧过来！”
    叶八炮指着一个看上去很像是小白脸，但是气质非凡的家伙说道。
    被他指着的那年轻男子愣了下，一脸迷茫。
    他完全就不认识叶八炮，也不知道叶八炮为啥会突然点名自己，让自己过去。
    干什么？
    跟你叙旧吗？
    老子可是王家大少，怎么会降低身份跟你这个low逼说话！
    可见，叶八炮的一身清流打扮完全不被王家大少看在眼里。
    “特么的，老子让你过来你还不过来，给你脸了是吧？”
    叶八炮生气了，站起身来就朝着王家大少走去。
    三两步站到对方跟前，然后伸手按住王家大少的肩膀，说道：“小伙子，我看你一副小白脸像，而且脚步虚浮无力，眼圈还发黑，这是肾虚的迹象啊，一看你就是好色之人。”
    “你想干什么？你知道我是谁吗？你知道我王家有多厉害吗？”
    不愧是跟白傲天同样出身四大家族的人，连说话口气都是一模一样的。“啊？你说王家？四大家族之一，跟古家，白家还有那什么家齐名的王家吗？”叶八炮瞪大了眼睛，好吃惊的样子。
    王家大少见叶八炮露出这种神情，表示很满意，点了点头，说道：“丝毫不错，就是那个王家，怎么样，你是不是怕了？但我告诉你，怕了也晚了，我王良辰可不是谁都能招惹的，现在你招惹到了我，我有一万种方法弄死你，我还能让你走不出这羊城！”
    “真的吗？”叶八炮眯起了眼睛，更加开心了。
    虽然这个良辰不跟他一个姓让他有点失望，但就冲对方这叼炸天的态度，他就决定不打差评了。
    “我王良辰向来不说假话！”王良辰昂首挺胸，气宇轩昂。
    “那你很棒棒哦。”叶八炮朝着王良辰竖起大拇指。
    “哼！”王良辰得意的冷哼一声，“看在你还有眼光的份上，我可以让你自己选择一种死法，说吧，你想怎么死？”
    “打死可以吗？”叶八炮兴奋的问道。
    “嗯？”王良辰眉头一皱，却发现事情并不简单。
    有蹊跷！
    想到这，王良辰皱眉认真的打量起叶八炮。
    发现对方虽然穿的很随意，但模样却是帅的一塌糊涂，简直能够完胜好几个自己。
    这样帅的人看起来也不像是个傻子啊。
    可他怎么会提出这种智障要求？
    这其中绝对有问题！
    王良辰开动脑筋思考这里面到底是个什么情况。
    可惜，他想不出来。
    难道说真的是应了那句话，上天是非常公平的，给了他帅气的颜值，但是又让他智商低于常人。
    嗯，就是这样了！
    王良辰很快确定。
    顿时，王良辰点头，大笑道：“好家伙，我欣赏你，看在你这么别致的份上，我亲自来满足你吧！”
    王良辰可不是普通人，而是一名古武者。
    玄境古武者。
    在年轻一辈中，也算是不差的了。
    而在他的眼里，眼前的叶八炮只不过就是个普通人。
    他一个玄境古武者，弄死个普通人，那还不是轻轻松松的事情？
    而且那边的几个美女，貌似也是跟这家伙一起的，打死了这家伙，那几个美女岂不是也都成了自己的？
    王良辰一下子变得好高兴好高兴。
    就在他准备动手的时候，却突然感觉眼前一花，然后又听到了“啪”的一声脆响。
    紧接着，王良辰便是觉得自己天旋地转，头晕眼花，脸颊还火辣辣的疼。
    等到他躺在地上，脑袋里嗡嗡嗡响了大半天的时间后，王良辰这才是明白过来。
    自己被打了！
    他尊贵的脸庞被人抽了一巴掌！
    “你，你，你敢打我？”躺在地上的王良辰满来不敢置信的表情，死死盯着叶八炮。
    叶八炮则是咧着嘴，一脸笑意的说道：“对啊，我其实就是突然手痒了，想找个人打一顿，而你这么帅，看上去就很欠打的样子。”
    听到叶八炮这话，王良辰突然就感觉说得好有道理。
    自己这么帅，招人嫉妒被人打，貌似也很正常啊，不值得生气！
    不！
    王良辰一个激灵，瞬间回过神来。
    “操，老子帅是天生的，而且你比老子还要帅一百倍，你凭什么打我！”
    “我想打你不行啊！”
    叶八炮一脚踹在王良辰的脸上。
    “我一身负能量无处宣泄不行啊！”
    又是一脚踹在王良辰的脸上。
    而且不偏不倚，落脚地还跟刚才的地方重叠了。
    毫厘不差。
    这也就是牛逼哄哄叼炸天的叶八炮了，换做其他人，恐怕还达不到这种精准程度。
    而王良辰则是要疯了。
    他堂堂玄境高手，在一个普通人的殴打下竟然连还手的力量都没有！
    丢人！
    疼！
    奇耻大辱！
    王良辰却是不曾注意到，他的身子好像是被什么给禁锢住了一样，根本就动不了，只能像个沙包一样，被动的挨打。
    “大胆小儿，住手！”
    突然一声暴喝从楼梯口传来。
    声音震天，整个大厅的人都听到了。
    然后众人齐齐望去，看到了站在楼梯口，满脸怒容的王家老爷子。
    而在王家老爷子身边，另外三大家族的人以及情天三人全都在。

第350章 为了世界和平（上）
    那些围观叶八炮打人的人，原本听到让叶八炮住手的话，都很生气。
    现场直播打人这种场面可是可遇不可求的，多难得才能见到。
    尤其是在这样一种场合，那更是遇不到的。
    今天好不容易遇到一次，还没看够呢，竟然就喊住手，到底是谁那么没素质？
    当人群用愤怒的目光看向楼梯口，发现是王家老爷子后，顿时眼眸中的愤怒消失了。
    来这里的人，没有一个不认识四大家族老家主的。
    可为啥王家老爷子会喊住手呢？
    他可不是那种正义之心爆棚的人啊。
    围观群众疑惑了。
    “爷，爷爷……快，快救我……”
    躺在地上也变成了猪头脸的王良辰听到亲人的声音，顿时都要哭了。
    他看到了希望的曙光。
    这下子周围的人恍然了。
    感情被打的是王家的大少爷啊。
    可这打人的又是谁？
    穿着画风实在惊奇，看似放荡不羁但却有着一副侠肝义胆，不，胆大包天！
    这家伙还真是胆大包天啊，竟然连王家大少爷都敢打！
    一瞬间，围观的群众看向叶八炮的目光中充满了怜悯。
    叶八炮打的正起兴，忽然就听见王良辰开始叫爷爷了，但是手上的动作一点都不停，继续打！
    “叫爷爷？你叫祖宗也没用！”
    砰！
    说着又是一脚。
    “好大胆的家伙！”
    愤怒的王家老爷子忍不住了，直接从楼梯上翻身下来，朝着叶八炮就是飞起一脚。
    “小子受死！”
    “滚！”
    叶八炮头都不回就是反手一巴掌。
    这一巴掌隔空抽在王家老爷子的脸上，让他整个人开始在空中三百六十度的自由旋转，转的叫人头晕眼花，而后才是重重砸倒在地上。
    唰！
    场面瞬间变得寂静。
    一切全都因为叶八炮这一巴掌。
    外行人看热闹，内行人看门道。
    不是古武者的人都觉得叶八炮很厉害，竟然能隔空就把人给抽飞。
    而是古武者，又清楚王家老爷子实力的人，内心中的震惊不是一星半点了。
    那是漫天漫地。
    怎么说那都是天境古武者啊。
    哪怕是天境初期，可在整个华夏，那也是属于一流强者的。
    可是呢。
    就这样被一个帅的惊天地泣鬼神但却不知名的年轻人给拍飞出去了。
    毫无还手之力的那种，还是隔空的！
    这家伙到底有多强？
    所有人都惊呆了。
    还站在楼梯上的白光，白傲天，古建柏，古雁落，以及四大家族中剩下的林家老爷子，全部都目瞪口呆。
    “小，小天。”白光咽了口口水，脖子有些僵硬的扭了下，看向旁边自己孙子，问道：“打你的，就是这个人吗？”
    白背心，大裤衩，凉拖鞋，还帅的一塌糊涂。
    完美的符合所有特征。
    白傲天呆呆的点了点脑袋。
    刚才叶八炮反手抽飞王家老爷子的那一幕，还没让他回过神来。
    连天境高手都被抽飞了，这家伙得有多厉害？
    他不就是个有点小实力的古武者吗？
    尼玛怎么会这么年轻就有天境的实力，不觉得变态吗？
    白傲天要疯了。
    你特么之前怎么不说你是天境高手啊。
    你要说了再怎么打我我也毫无怨念啊！
    现在的白傲天内心如打翻了五味瓶，那种感觉真是不言而喻。
    不过让他受了伤的幼小心灵感到一丝慰藉的是，他有小伙伴儿了。
    变成猪头的现在不是他一个人。
    古雁落现在满脑子的空白。
    原本，她以为之前叶八炮讲的什么不讲白家乃至是四大家族放在眼里的话，都是为了在她面前表现而吹的牛逼。
    可现在看来，似乎他真的有那个实力。
    连王家最厉害的王老爷子都被叶八炮一巴掌给抽飞了，整个四大家族中，还有谁能是他的对手？
    恐怕能够跟他相比的，只有身边这三位八荒中的存在了吧？
    而也就是在古雁落脑子里这个念头刚刚淡声的时候，旁边的情天说话了。
    声音中带着喜色。
    “炮哥，原来你也在这里啊！”
    随着话音，三道人影飞快的从楼梯走下，来到叶八炮跟前。
    正是情天，南晨和苏涵三人！
    这下白家和古家以及林家老爷子，更是惊呆了。
    尤其是古雁落。
    她的神色一片呆滞。
    看着情天跟叶八炮说话时，脸上那明显的不能再明显的讨好之意，她感觉自己是在做梦。
    不，哪怕是做梦，也不能梦见这种完全不可能会发生的事情吧？
    古雁落呆呆的看着叶八炮，久久无言。
    而原本被抽飞砸在地上，又起身的王家老爷子正准备再发一波愤怒的攻击的时候，看到了情天过来，以及他对叶八炮的称呼。
    顿时间他也愣住了。
    什么情况？
    华夏八荒中的剑神，竟是在讨好讨好这个年轻人？
    谁能告诉我，到底发生了什么！
    情天还在说着话。
    “炮哥，真是没想到几天不见你又变得帅了不少啊，真不愧为炮神称号！看来以后我们八荒都得尊炮哥你为首，而且你也是我们的颜值和实力代表呀！”
    叶八炮咧咧嘴，得意道：“那是当然，要是我这样都不能成为颜值和实力代表的话，那这个世界上都没人能代表了。”
    “是是是，炮哥说的一点都没错！”情天再点头。
    “倒是你，几天不见拍马屁的功夫见长呀！”叶八炮拍了拍情天的肩膀。
    情天就跟个小弟一样，不住点头，脸上笑容更是浓郁的不能行，“有炮哥的夸奖和鼓励，以后我一定会再接再厉的！”
    说到这，情天声音又稍微压低了下，“不过……炮哥，从那个秘境出来之后，我的修为已经到了天境巅峰，这是个瓶颈，我有预感我是可以突破的，但不知道为什么，这几天每次想要突破到更高层次的时候，总是感觉少了些什么。”
    “你想让我帮你吗？”叶八炮眯起了眼眸。
    “对对对，还是炮哥你威武霸气聪明又机智！”情天忙不迭的点头。
    叶八炮却是轻轻一摇头，说道：“这个我就帮不了你，你所说的少了点什么，其实少的就是天缘，天缘未到，谁也帮不了你，当然，事实上我是能够帮你的，但那就相当于是拔苗助长，对你只有坏处没有好处。”

第351章 为了世界和平（下）【五更】
    第五更送上，求订阅呀求订阅~
    ………
    “而且我还可以告诉你的一点是，突破天境迈入更高级的层次，才只是慢慢修炼一道的开始，或者说，只是踏入了修炼一道的门槛而已。”叶八炮脸色严肃的对情天讲道。
    他的声音不算小，旁边的南晨和苏涵也都听到了。
    顿时间，三人神色一震。
    强大如斯的天境，竟然是连真正修炼道路的门槛都还没有迈进去？
    “这个貌似我都跟你们讲过的。”叶八炮一脸严肃的说道，“修炼这种事情啊，讲的也是水到渠成，反正着急是急不来的，没事了像我这样装装逼打打人泡泡妹子，很快就能升级了！”
    情天三人听的是满额头的黑线。
    还没事了打人升级？
    大哥，你以为这是在玩网游呢？
    不过，叶八炮都这样说了，那肯定也有道理。
    毕竟这是前辈之言。
    叶八炮比他们三个的实力要高的太多太多，所以在他们心里，叶八炮就是前辈。
    甚至他们觉得，移山填海，毁天灭地这种手段，对叶八炮来讲都是轻轻松哦是能够的。
    而又所谓听君一席话胜读十年书，现在三人听了叶八炮这简单又通俗的一番见解后，忽然间就有所明悟了。
    之前他们的确是太执着于修炼，所以导致对凡俗间的许多事情都并不上心。
    可现在经叶八炮这么一提点，似乎他们以前真的是做错了。
    那些个修仙小说里面不是都写了，修炼并不能死命的修炼，还要讲什么劳逸结合吗？
    看来以后也要学习炮哥了，或许做到他这种洒脱的境界后，就可以很顺利的迈向更高境界了！
    叶八炮并不知道，在他随意胡诌了一番话后，三个人自己得出了那么多的感悟。
    而且，他们的修炼道路，也被叶八炮这一番话给带的越来越歪。
    言归正传。
    情天脸色有些疑惑的低头看了看躺在地上哼哼的王良辰，然后又抬头看向叶八炮，问道：“炮哥，你怎么会在这里打人呢？是不是这家伙惹你不高兴了？”“没有，只是突然手痒了，所以忍不住的揍了这家伙一顿。”叶八炮咧着嘴解释道。
    众人：“……”
    而王家老爷子听到这话后，心里边的怒火更是忍不住喷薄。
    然而他不敢往叶八炮身上喷，生怕叶八炮再随后抽自己一巴掌，要是下手的力道重一些，恐怕都能直接把自己给抽死。
    “好了，逗你们的，其实我打他跟打站在楼梯上那家伙，对对对就是你，不用躲，我早看见你了！”
    叶八炮看着站在楼梯上恨不得能钻进地缝里的白傲天，咧了咧嘴笑了声，然后继续说。
    “其实我打他们两个都是有原因的。”
    “什么原因？”
    所有人都疑惑的看着叶八炮。
    难道是他们先招惹的你？
    叶八炮神色忽然变得严肃起来，一脸凝重的表情，说道：“其实，我是为了世界和平才打的他们，如果我不打他们，可能会存在破坏世界和平的不稳定因素！”
    “好！炮哥真乃男子汉大丈夫！真是我辈之楷模，大家掌声鼓励！”
    情天领头第一个拍手鼓掌。
    而那些个知道情天身份的人，一个个都没话说了。
    你可是华夏八荒啊，就算真的要拍人马屁，可最起码自持下身份啊，你这样让人觉得你很没尊严的呀！
    想虽然是这样想，但在场还是有不少人开始鼓掌。
    大多数都是女人。
    “这小帅哥年纪轻轻就有如此宏伟之志，真叫人感动！”
    “是啊，我要是年轻个三十岁直接就倒追他了！”
    “呜呜呜……好让人感动的小帅哥啊！！”
    叶八炮最先注意到了古雁落那无语的表情，顿时叶八炮无奈了。
    “古校花，你那表情是什么意思？又是在否决我的话吗？”
    “之前我都说四大家族任我揉捏，你不信，现在信了吧？”
    “之前我还说，华夏八荒里有我小弟，你还不信，现在呢？相信了吧？”
    其他人还好，四大家族的人听到叶八炮这话，嘴角都是忍不住抽搐。
    就算我们四大家族在你眼里，真的是任你揉捏的那种，可你也别当做那么多人的面说出来吧？
    你这样让我们很没面子呀！
    他们有没有面子叶八炮不管，反正他说的都是实话。
    倒是古雁落，又摇了摇头，“是，我承认你很让人意外，但是你打人这种事情，打就打了，至于扯什么为了世界和平这种虎皮吗？说出去谁相信？”
    “我相信啊！”古雁落话音才刚落下，她爷爷古建柏的声音就响起。
    同时，古建柏还又用责怪的语气对古雁落说道：“雁落，这位……小友怎么说都是你男朋友，是我的孙女婿，胸怀如此志向，不是很好的吗？为什么你要这样？”
    什么鬼？
    这家伙怎么就成我男朋友了？
    怎么就是您老的孙女婿了？
    两分钟前您不是还要给这家伙教训的吗?
    态度要不要转变的这么快啊？
    古雁落低头看了下自己爷爷的脚下，果然看到好大一堆的节操。
    “果然，这世上没有我的知己呀！”
    叶八炮却是四十五度仰望天空，长叹一口气，满脸惆怅的模样。
    他说的都是实话。
    之前找洛枫聊过后，机智聪明的他，已经有了自己的推测。
    那神秘的幕后人，可能就跟之前他遇到的龙套之力有关。
    那龙套之力自己之前从未见过。
    但是架不住叶八炮聪明啊，联想下之前在平行世界轩辕学院的事情，以及在岛国那个山口老大的事情，他就明白过来。
    所谓的龙套之力，只有在跑龙套的反派身上才有。
    而白傲天跟王良辰这两个家伙就被他视为了跑龙套的反派，所以寻思着揍他们一顿，看能不能再弄出来龙套之力。
    可没想到，这俩货身上竟然连半点龙套之力都没有。
    这不争气的样子，让叶八炮感觉自己白动手打人了。
    可惜，其他人并不知道这点。
    尤其是古雁落。
    就算叶八炮真的告诉了古雁落，恐怕古雁落还是会跟之前那样，丝毫不信。

第352章 决定我命运的那些帅家伙
    而根据古雁落这姑娘的性子，恐怕也只有让她眼见为实了后才会相信。
    不过叶八炮觉得这有点不可能。
    所以干脆也就叹口气不再做过多的解释了。
    倒是古雁落的爷爷，古建柏这老家伙人老成精，带着笑眯眯的表情，一脸热切的走到叶八炮跟前，然后一把抓住叶八炮的手。
    “你就是雁落的男朋友吧？我听雁落提起你好多次了，果然跟雁落说的一样相貌堂堂一表人才，而且帅的还一塌糊涂，真是不错！”
    后面古雁落听的满头黑线。
    自己什么时候跟你提起过了。
    你怎么就跟人家那么热情了？
    现在你恐怕连人家的名字都不知道吧？
    要不是碍于自己仙子一样的人设，古雁落肯定要骂一句老不要脸的。
    而被一个老头这么热切的抓住手，叶八炮也是一阵恶寒。
    赶紧挣脱出来，但脸上笑容也是不减。
    “你是雁落的爷爷吧？我也听雁落好几次提起过你，真是宝刀未老呀！”
    古建柏忙谦虚道：“哎呀，我已经老了，不行了，倒是小友你年轻有为真是厉害，我在你这个年纪的时候，还只是个懵懂无知的小家伙呢！”
    “运气！都是运气！”叶八炮也是很谦虚。
    比起不要脸，他还真没怕过谁。
    “运气也是实力的一部分啊，小友不要妄自菲薄！”林家老爷子不知道从哪里冒了出来，也将脑袋凑上来，加入拍叶八炮马屁的行列当中。
    看到刚才还以为能够跟泥球一样任自己揉捏的叶八炮，一眨眼就摇身成为了人人都要争相拍马屁的存在，白傲天心里很不是滋味。
    可叶八炮明显是那种叼炸天的存在。
    他就算心里再不成味儿，也没办法啊。
    自己怎么就没有那个实力呢？
    白傲天好恨好恨。
    而他没注意到的是，在他好恨好恨的时候，他的眼眸深处，浮现出了一团极其淡薄的灰色气息。
    嗯？
    正跟古建柏互相拍着马屁的叶八炮眼眸一凝，扭头看向白傲天。
    注意到叶八炮忽然瞥过来的目光，白傲天吓了一大跳。
    随之他眼眸深处那一抹淡薄无比的灰气，也消失的一干二净了。
    原来是这样！
    叶八炮嘿嘿一笑，明白过来了。
    所谓的龙套之力看来不仅仅得用武力上面的镇压，还要全方位的碾压对方才行。
    既然如此的话……
    叶八炮看向旁边的古雁落，目光如狼似虎，好像要把古雁落给吃掉一样。
    古雁落心生警觉，警惕的看着叶八炮，心中给自己加了好几层的防范buff。
    虽然说这些buff可能对叶八炮造成不了丝毫影响，但该有的安全感，她还是得给自己的。
    “你想干什么？”古雁落轻轻后退了一步，然后警惕的看着叶八炮问道。
    没等叶八炮说话，古建柏就对自己孙女儿这态度不满意了。
    “雁落，你这是什么意思？人家是你男朋友，看你两眼怎么了？别说看两眼了，就算是跟你那什么，那都是正常的事情，我还期待着明年就能抱上个大胖外孙子呢！”
    “老家伙，要点脸吧！”一个忿忿的声音传来。
    是林家的老爷子，正吹胡子瞪眼的看着古建柏。
    “就凭你这样子，还想让你孙女跟人家小兄弟生孩子？真是痴心妄想！老子的孙女那是要相貌就有相貌，要实力有实力，要天资有天资，那才跟小兄弟这样的天才般配，而且是天衣无缝那种般配！”林家老爷子得意地说道。
    “卧槽！不要脸的老家伙是你才对吧？你大孙女都结婚了，小孙女才不到十岁，你这个老禽兽！”古建柏破口大骂。
    “才不到十岁怎么了？”林家老爷子也是瞪大了眼睛，“等个十年八年的又不晚，再说人家小兄弟现在实力那么叼炸天，别说十年八年，就算是三四十年过去，人家还是这样风华正茂英俊潇洒！”
    “你们两个老家伙争个屁，你们孙女再厉害能有我孙女厉害吗？我孙女那才是优秀的人才，她现在可是玄门十大杰出弟子之首，不到二十五岁就已经玄境巅峰了，晋升地境也是指日可待，哪怕是天境，再有个一二十年的时间也不是不可能！”这次说话的，竟然是刚才被叶八炮反手抽飞出去的王家老爷子。
    他也站出来开始推销自己的孙女，至于刚才被叶八炮抽飞的事情，好像已经被他从记忆中给删除掉了。
    被抽飞？
    不存在的！
    那是来自未来孙女婿的孝敬！
    而躺在地上被叶八炮打成猪头脸的王良辰，听到自己亲爷爷说的这话，直接忍不住就气得昏死了过去。
    几个老家伙为了争抢叶八炮，互相间开始大吵起来。
    叶八炮则是趁此机会，偷偷地拉着古雁落跑到一个角落。
    这一幕还刚好被白傲天给看见。
    看到叶八炮那猥琐的样子，白傲天眼眸一凝，心里有不好的预感。
    他赶紧跟了上去。
    不过也不敢距离太近，只能远远看着。
    叶八炮拉着古雁落一直跑到了一个没有人会注意的角落，这才是停下来。
    停下来后，叶八炮还特意的将神识透体而出，扩散出去，察觉到白傲天跟上来后他这才是高兴的笑起来。
    他就怕白傲天不跟上来。
    那样的话，他激发白傲天体内的龙套之力也就没啥希望了。
    “你干什么？”古雁落皱眉问道。
    看着叶八炮脸上笑容，古雁落心里有非常不妙的预感。
    叶八炮嘿嘿一笑，咧着嘴说道：“有件事我觉得很有必要跟你说一下，就是关于读者的事情。”
    “什么？”古雁落听不懂。
    什么读者？
    读者又跟她有什么关系？
    “那是一群能够决定我命运的帅家伙！”叶八炮脸色变得严肃起来，“以往我这个老司机一直都在开黑车，但这时段时间有帅家伙反馈说我的车不黑还不快，这让我很是不高兴啊。”
    古雁落：“？？？”
    她满脸懵逼的状态。
    完全听不懂叶八炮说的这番话是什么意思。
    “你到底想干什么？”古雁落不解的问。

第353章 大半夜的开什么车
    “很简单，就是需要你的配合。”叶八炮笑眯眯的说道。
    “要我配合什么？”古雁落问。
    “开车！”叶八炮说道。
    开车？
    开车还需要我配合吗？
    “什么车还得两个人才行？”古雁落很是不明白的问。
    叶八炮若有若无的瞥了眼白傲天躲得地方，然后用足够让对方听到的声音，大声说道：“老汉推车！”
    四个音铿锵有力。
    奈何古雁落还是不懂。
    毕竟她是比纯洁的落雨辰还要纯洁的人，简直就是一朵出淤泥而不染的圣洁白莲花，任何一丁点污的东西她都不懂。
    所以，现在她还是没有半点被叶八炮调戏的感觉。
    主要是没有察觉到。
    “老汉推车？”古雁落眉头紧皱，拧眉思索，似乎是在思考，这是什么车，为什么她之前从来没有听说过。
    “对啊，这个需要你的配合了。”叶八炮点着头，郑重其事的讲道。
    想半天还没明白的古雁落干脆不想了，而是直接问道：“那需要我怎么配合？”
    “你应该在楼上有房间吧，找那种大房间，最好是有大落地窗的房间，这样可以增加开车时的刺激感！”叶八炮咧着嘴说道。
    “开车要去房间里开？不在外面的路上开吗？”古雁落问。
    “古校花，你确定你不是在跟我开玩笑？”叶八炮忽然脸色狐疑的望着古雁落。
    古雁落那一脸疑惑，但却又认真的表情看上去还真不像是开玩笑的样子。
    “我为什么要跟你开玩笑？”古雁落认真的说道。
    叶八炮深吸一口气，眼眸放光，说道：“想不到，真是想不到啊，在古校花你美到绝世而独立的外表之下，竟然还隐藏着一颗如此激烈火热的心！”
    “玩的就是刺激，玩的就是心跳，好！不愧是古校花，我喜欢！”
    叶八炮高兴坏了。
    甚至恨不得现在就拉着古雁落出去推车，呸，出去开车。
    “既然古校花你喜欢在路上开的话，那这样，等待会儿拍卖会结束了，我们两个去外面找个夜深人静，不，找个没有人的偏僻小路，我手把手的教你开！”叶八炮一副传道受业的高大模样。
    古雁落也点点头，说了句好。
    咔嚓！
    躲在柱子后面，将两人说话内容尽数收入耳中的白傲天终于是忍不住的双拳紧握。
    可能指甲有点长有点硬，再加上力气大的原因，一下子刺入手掌心里，流血了。
    可对这些，白傲天都熟视无睹，他那双挤成了一条线的小眼神中，喷薄出的愤怒火焰，仿佛是要将叶八炮给吞噬掉。
    好一个叶八炮！
    好一个古雁落！
    没想到你们两个都是这样的人！
    古雁落你这个放荡无比的贱人！
    老子原本还以为你多么的圣洁，没想到也是个贱货！
    等着吧！
    都给老子等着吧！
    白傲天眼眸深处，那一抹淡薄的灰气重新凝聚。
    而且开始逐渐的凝实起来。
    这一切都在叶八炮的感知中，他脸上笑容愈发浓郁。
    看来，再进行下一步的动作，再稍微刺激下这家伙，就什么都可以了！
    叶八炮已经开始在心里进行下一步的计划了。
    而且他多聪明啊，从开始进行到计划完成，才用了短短瞬间。
    可谓是瞬息之间就运筹帷幄决胜千里了。
    而且非但如此，这个凭借着聪明才智想出来的计划，既能够开黑车还能够活捉一枚龙套之力。
    简直是一箭双雕！
    并且，叶八炮想了又想，自己开黑车可以，但是绝对不能快。
    正所谓慢工出细活，巨屌品……呸，没有后半句！
    反正叶八炮不是快枪手，这点李轻柔他们几个妹子都可以作证。
    “雁落，你们两个在这里干嘛呢？”
    就在两人愉快的决定了拍卖会后去开车的时候，古建柏找了过来。
    “快点吧，拍卖会就要开始了，说不定这次能从那些散修出的东西里面找到开灵草，这样炼制出来辟元丹后你也能修炼了！”
    “哦？古校花你没修炼是因为灵根未开吗？”叶八炮有些好奇的看着古雁落。
    古雁落点点头，“因为体质特殊，所以一直都没能修炼，而要想改善我的体质，也只有辟元丹才行，可炼制辟元丹的主药是开灵草，很罕见，这次也是尝试下看能不能遇见。”
    “这样啊，那你早说啊！”叶八炮笑起来，“我可以帮你开辟灵根，直接帮你把实力提升到地境都是轻轻松松的。”
    “真的？”古雁落跟古建柏都瞪大了眼睛看着叶八炮。
    叶八炮点点头，“这是自然，我还从来不说假话。”
    “算了，还是找开灵草吧。”很快古雁落便摇了摇头。
    人为的开辟灵根？
    还直接让一个普通人成为地境古武者？
    你以为这是做梦呢？
    吹牛也得吹些实际的吧？
    简而言之，古雁落根本就不相信叶八炮所说的话。
    毕竟，这话听起来比之前他讲的什么脚踩四大家族还要不靠谱。
    虽然说，现在叶八炮真的脚踩四大家族了。
    可是提升修为这种事情，跟脚踩四大家族完全不是一个级别的。
    甚至两者一个在天上一个在地上。
    从古至今，她还从来没有在任何典籍上看到过有这种存在的人。
    见古雁落不相信，叶八炮便是说道：“古校花，既然你不相信，那就等拍卖会结束后我证明给你看，到时在外面开车时我就帮你提升。”
    “开车？大半夜的开什么车？”古建柏疑惑的问道。
    “就是我要教导古校花，帮他修炼。”叶八炮一本正经的说道。
    听了叶八炮这话，古建柏顿时点着头道：“开车好啊，那你以后要天天跟雁落开车呀！”
    有叶八炮这样一个高人指点自己的孙女，他怎么能不高兴？
    “所谓日久生情，也是这么来的，多好的培养感情机会，雁落，你一定要抓紧了，知道吗？”古建柏又看向自己孙女，谆谆教导。
    不等古雁落说话，叶八炮便是笑眯眯的开口，他说道：“老爷子放心吧，我一定会多开车，多日久生情的！”

第354章 你咬我啊
    古建柏的话简直是全部都说到了叶八炮的心坎里。
    这让他可高兴坏了。
    连着重复了好几遍来表示自己的决心。
    尤其是说日的时候，重点强调并且还圈了出来。
    他圈出来是给藏在柱子后的白傲天看的。
    古雁落纯洁，古建柏也不是很污，但这不代表白傲天什么都不懂。
    恰恰相反，他也是个老司机。
    所以在听到叶八炮重点圈出来又划线的字词后，白傲天胸腔中的怒火燃烧的更加旺盛了，仿佛下一秒钟就会从他嘴巴里吐出一团熊熊燃烧的火焰。
    与此同时，白傲天眼眸中的灰色雾气更凝实了几分。
    叶八炮表示很满意。
    跟着古建柏，古雁落她们朝着拍卖会举办的地方走去。
    拍卖会没有在大厅，可能是为了烘托出那种很厉害的氛围来，所以放在了地下一层来举行。
    等叶八炮又去叫上孙诗蓝几女，然后一起进入到地下一层的时候，才发现这里是有多么的热闹。
    先是一个四五米宽的过道，过道两旁全都是摆摊卖东西的。
    当然，卖的也都不是普通东西，有什么开过光的玉石，还有什么所谓的灵器。
    但只要是古武者就都很能够看出来，这些只是最低级的那种东西，也就骗骗普通人了。
    对这些东西，古建柏他们是连看都没看一眼，直奔着走廊尽头的拍卖大厅走去。
    来到拍卖大厅之后，拍卖会正好开始。
    这个拍卖会跟那些寻常的拍卖会还不一样。
    寻常的拍卖会是在开始拍卖之前，就把清单全部都给罗列出来。
    而这个拍卖会并没有任何的清单，是在开始之后，按照顺序提交拍卖物品然后进行拍卖。
    而且，除了可以用钱购买之外，还能够以物换物。
    比如用挖掘机秘籍换取极品宝刀。
    再比如用一包辣条换取传承自上古的神秘功法。
    反正只要物品的主人愿意，都可以用来交换。
    这倒是有点像是古武界的样子了。
    第一个上拍卖台的，是个中年汉子，看样子是个散修，手里拿着一个盒子。
    他打开盒子之后，顿时就有一股药香弥漫开来。
    紧接着便是听到中年汉子大声说道：“这是一枚养颜丹，服用之后就可以保持现在容貌三十年的时间，并且三十年后还会延缓衰老时间，简直是所有女人梦想中的极品丹药！”
    “这枚丹药的作用大家已经很清楚了，有老婆的现在就可以出价买给老婆，底价是三十万块钱！我只收现金！”
    “养颜丹？保持容貌三十年？还延缓衰老？开玩笑呢吧？”
    听到中年汉子说的话，孙诗蓝当即表示怀疑。
    “我不相信，叶保镖，你快点拍下来，我要亲自的，用科学以及亲身验证来打破这种不着边际的玄学思想！”
    孙诗蓝目光灼灼的看向叶八炮。
    李轻柔和左爱爱右爱爱她们三女都是都没有动作。
    这养颜丹的作用听上去很厉害，但那是对于普通人来讲的。
    她们已经是古武者，而且实力很强，完全可以凭借着自身的实力来保持容貌不变。
    所以这丹药对古武者是没多大吸引力的，只是吸引那些普通人争抢。
    这也是那个中年汉子会让用钱拍卖的原因。
    至于古雁落，同样不感兴趣。
    她也是要励志成为古武者的女人，怎么能轻易的被一枚养颜丹给折服？
    倒是叶八炮听了孙诗蓝的话，眼眸眯了起来，“这种垃圾丹药你也想要？”
    “什么叫我想要？”孙诗蓝哼了声，“你也说了这是垃圾丹药，肯定就是骗人的，为了那些无知的人不被骗，我就勉为其难的牺牲掉自己好了。”
    “想要就想要呗，还编出来一个这么高大上的理由。”叶八炮撇撇嘴，很是鄙视。
    但话虽然这样说，他还是抬起了手，不顾周围那些普通人已经出价到了一百多万，直接叫道：“作为打击罪犯，打击邪恶，打击盗版，打击色情的社会好青年的我宣布，你这枚丹药因为宣传虚假信息，所以我要没收掉！”
    “你是谁？”那中年汉子见突然蹦出来个年轻人，还口口声声的要没收他的养颜丹，顿时让他眉头皱了起来。
    他不认识叶八炮，之前在上面大厅里叶八炮发威的时候，他也没在场，所以完全不畏惧叶八炮。
    毕竟他可是个地境的高手。
    “不用管我是谁，赶紧乖乖的把丹药送过来！”叶八炮大手一挥，霸气的说道。
    “小子，你是找死吗？”中年汉子眼眸忍不住眯起来，其中散发出阵阵寒光。
    “你说什么？你说我找死？”叶八炮睁大了眼睛。
    中年汉子不再说话，只是身上气息更加冰冷。
    叶八炮则是重新笑起来，“是的，你没说错，我就是找死，但我找死了你又能拿我怎么办？现在丹药已经在我手里了，有本事你咬我啊！”
    叶八炮得意的晃着手。
    果然，他的手里多出了一个打开的盒子，盒子里面正放着那枚养颜丹。
    而台上的那中年汉子，也是在这时候才发现，他手里拿着的装有养颜丹的盒子神不知鬼不觉的消失了。
    他没有冲动着发怒，而是瞳孔骤然紧缩了下。
    自己怎么说也是地境高手，对方却能悄无声息的隔空从自己手里拿过东西，甚至自己都没发现，这份实力绝对不简单。
    甚至隔空取物这种手段，他都没听说过。
    天境强者都做不到吧？
    这个帅气的年轻人到底是谁？
    不仅中年汉子惊讶，其他不认识叶八炮的人也都很惊讶。
    看着叶八炮那帅气的脸庞，纷纷做出猜想。
    “小伙子这么帅，肯定是个电影明星吧！”
    “放屁，就算是最帅的电影明星也没这小伙子一半帅啊！”
    “对啊，如果是明星，又这么帅，没道理不被人知道的。”
    “你们快看站在他旁边的人！那不是四大家族的老家主吗？”
    “卧槽！再看那三个，那三个可是华夏八荒中的剑神，还有刀神以及医神！”
    “还有那几个漂亮的不像话的女人，都是都是……虽然不认识，但看上去就不是普通人啊！”
    “那么话说回来，那帅小伙到底是谁？”

第355章 空手炼丹
    一群人议论起来。
    但不管怎样，叶八炮牛逼的身份是已经奠定了。
    毕竟身边的每个人都是大佬级别的存在，显然，他也不会是什么普通人。
    隐世家族的大少！
    这是思来想去后，所有人心中有了答案。
    身份神秘，实力强大，又英俊潇洒，简直是隐世家族大少的标配！
    而那被抢了养颜丹的中年汉子，也是看出来叶八炮不好惹，所以不敢再说什么了，就连叶八炮让他去咬他，他也不敢了。
    灰溜溜的下台。
    紧接着，第二个人上来。
    他拿出来的是一本很低级的功法，叶八炮因为完全看不上，所以就不抢，咳咳，就不打击罪犯了。
    然后第三个人，第四个人……
    虽然说后面这些人拿出来拍卖的东西都五花八门，但是落在叶八炮的眼里，这些东西都实在是太挫了。
    完全不放在眼里啊。
    所以干脆也就不再注意上面的拍卖台了。
    他低头看向手里的那枚养颜丹。
    旁边，孙诗蓝也在死死盯着养颜丹。
    这一枚小小的，跟巧克力一样的东西，吃了后真的能够保持容貌三十年都不变吗？
    孙诗蓝心中有些意动。
    毕竟她也是个女人，怎么可能对自己的容貌不在意。
    很快，她低声朝叶八炮询问道：“这个养颜丹真的能够保持容貌三十年不变，之后还能延缓衰老吗？”
    叶八炮摇了摇头，说道：“不能，要是可以的话，我就不打击那个家伙了，毕竟我不是那种无耻的人。”
    “那这丹药就是假的了？”孙诗蓝瞪大了眼睛，“敢拿假东西出来骗那么多人？那人还真是有胆子。”
    不过说完这话之后，孙诗蓝又想通了。
    这养颜丹说的是服用后，可以保持三十年的容貌。
    而要想见药效，最起码也得过个十年二十年的才可能，可到了那个时候，人早不知道到哪里了，就算真的意识到上当受骗，又能怎么办？
    孙诗蓝明白了。
    但她也就是刚明白，叶八炮的声音又在旁边响起。
    “这枚养颜丹最多就能保持二十九年半的容貌，那个人却非要说能够保持三十年容貌，你说，他那不是奸商，不是骗人是什么？”
    叶八炮满脸正义之色。
    “像这样的奸商，必须得让他付出点代价，必须要好好打击一番才行！”
    “而这种邪气之风，绝对不能够流落的社会上！”
    孙诗蓝嘴角隐晦的抽动了下。
    她很想问一句，二十九年半跟三十年，有区别吗？
    她想问完这一句话后再把叶八炮给捶死。
    叶八炮并不知道孙诗蓝心中如此暴力的想法，他又补充了一句，看上去很高兴的样子。
    他说道：“不过这些都没关系，只要我稍微再炼制一下，就可以提升这枚养颜丹的品质了，到时候轻轻松松就保持五十年的容貌不变！”
    “真的？”孙诗蓝眼眸睁大。
    四大家族的人也都震惊的看向叶八炮。
    他还会炼丹？
    只有熟悉叶八炮的李轻柔几女还有情天他们三个，没有表现出多大意外，只是面带微笑。
    他们心目中的炮哥可是无比完美的。
    是叼炸天的。
    是无所不能的。
    炼丹？
    小意思中的小意思！
    “小兄弟，你准备什么时候炼丹呢？我等好在场观摩一下你炼丹时的伟岸身姿啊！”王家老爷子第一个开口说道。
    说完，满脸期盼的看着叶八炮。
    其他人也都是这个表情。
    叶八炮却没有说话，而是从盒子里拿出来那枚养颜丹，然后在手里挫了几十秒的时间。
    挫好后也不知是错觉还是怎的，周围人都觉得这养颜丹似乎变大了一圈，而且药香味儿更浓了。
    “已经好了。”叶八炮咧咧嘴，把挫好后的养颜丹递向呆愣着的孙诗蓝，“这就是经过我炼制后的加强版养颜丹，可以保持五十年的容貌不变，并且以后还会延缓衰老速度！”
    “怎么样？是不是我太厉害让你们都惊呆了！”
    叶八炮很得意，无形中将腰板儿挺直不少。
    孙诗蓝他们的确是惊呆了。
    但不是因为叶八炮的厉害。
    而是因为叶八炮的手法。
    就挫那么几下，就把丹药给炼制好了？
    你这是炼丹呢还是挫手里的灰呢？
    “咳咳！”半天，还是王家老爷子忍不住开口，他说道：“那什么，小兄弟，不是我们不相信，只是你这手法……那个，我的意思是说，炼丹不是都得用炼丹炉吗？还有火候啊什么的，各种繁琐东西，可你这……”
    在手里挫了两下，你真的确定不是在挫手里的灰吗？
    见有人敢怀疑自己，叶八炮当即眉毛一挑，冷声说道：“老子是什么人物？实力强大，无所不能，你以为我是那些个凡人吗，炼丹还搞个炼丹炉？那都是小儿科，老子这叫空手炼丹，懂吗？”
    “孙诗蓝小丫头，你先收着这颗，这些凡人竟然敢怀疑老子的能力，我今天再给你们炼制一颗丹药让你们瞧瞧！”
    随即叶八炮不由分说的将养颜丹塞到孙诗蓝的手里，然后又在众人目光的注视下，开始表演起空手炼丹的绝技。
    跟刚才一样，两手合实开始挫。
    只不过这一次，手里空无一物。
    几十秒的时间过去，众人神情猛然一动。
    叶八炮周围几个都是古武者，尤其是情天三人与四大家族的老爷子，更是天境古武者，对灵力的感知比其他人敏锐数倍。
    他们是最先发现异常的。
    灵气。
    大团的灵气从叶八炮双手间散发出来。
    而同时，周围的天地灵气又开始往叶八炮的双手上面涌去。
    刚开始还没人注意到，可等一分钟过去后，浓郁到实质的天地灵气，完全把叶八炮整个人都给笼罩在了其中。
    这个时候，周围的人想不注意到这一幕都不行了。
    “那，那是什么情况？”
    “他在干嘛？修炼？”
    “不对！不是修炼！你看他在搓手，我觉得应该是在挫灰！”
    “挫灰？怎么那么恶心？”
    “妈的，难道帅哥就这么吃香？连挫个灰都能整出来这么高大上的特效出来。”
    “咦？不对！都不对！你们快闻一下这是什么味道，从他手心里散发出来的！”
    又一个声音大叫起来。

第356章 一语喝退！【第五更】
    第五更送上~~
    …………
    正当有人准备嘲讽说话那家伙有特殊癖好，竟然喜欢闻人家挫的手心灰的时候，又有人惊叫出来。
    “卧槽！好香的味道！”
    “这是丹香啊！”
    “什么？丹香？？难不成他不是在挫灰，而是在挫丹，不，在炼丹？”
    “啊啊啊，这味道，越来越浓郁了，受不了，我感觉我体内的灵气都被这股味道都给带动了！”
    “我也是！”
    众人惊叫起来。
    甚至于，这时候连拍卖会都没人管了，所有人的注意力，全部转移到叶八炮这里。
    叶八炮旁边的情天他们也是忍不住的瞪大眼睛。
    他们体内的灵气同样有些控制不住，甚至如果不是他们在死命压制的话，估计他们体内的灵气都要开始胡乱窜了。
    这到底是什么丹药？
    竟然会造成这样大的动静？
    原本还不相信叶八炮能够空手炼丹的四大家族老爷子，此刻脸色全都呆滞一片。
    “这，这是极品灵丹诞生时才会引发出来的天地异象！”
    又一个声音忍不住的尖叫出来。
    这声音的主人本身也是一名炼丹师。
    可他跟叶八炮比起来，真的是渣的不能再渣。
    所以现在一看到传说中才会出现的事情，忍不住激动的大吼出声。
    “没想到，没想到啊！活了大半辈子，竟是能够在有生之年亲眼看到极品灵丹的诞生，值了！这辈子都值了！”
    “好浓郁的天地灵气，等等……我怎么感觉我体内瓶颈有些松动了，我，我竟然感觉到我可以突破了！”
    “我也是！”
    轰——
    话音刚落，其中一人身上猛然爆发出一股强大的气息。
    这人突破了！
    轰轰轰！！！
    紧接着，又接二连三的爆发起阵阵强大气息。
    连着好几个人几乎是在同时突破！
    不过这些人全都是玄境的古武者。
    即便如此，却依旧是足够让人感到震撼了。
    又一分钟时间过去。
    一道刺眼的金光，从叶八炮手掌心中绽放而出。
    “这……”
    王家老爷子嘴唇动了动，但却没有再说话，而是闭上了眼睛。因为他也感知到自己要突破了。
    他要从天境初期，迈入到天境中期了！
    轰——
    在王家老爷子闭上眼睛的瞬间，一股恐怖的气息便是从他身上爆发出来。
    周围人的脸色更是骇然一片。
    “那是王家老爷子！”
    “他竟然也突破了！”
    强大而又蛮横的威压从王家老爷子身上扩散出去。
    在场的普通人以及那些刚修炼不久，实力只有黄境的古武者，全都抵抗不了这股威压，直接就匍匐在了地上！
    不过好在的是，王家老爷子突破也只是瞬间。
    等突破完了之后，他便是迅速将气息内敛了。
    威压消失，周围实力低的人这才是松了口气。
    “卧槽，你这老家伙，竟然真的突破了？”古建柏震惊的看着王家老爷子。
    他是天境中期，现在王家老爷子一突破，也就跟他处在相同的小境界了。
    而这一切，全都是因为叶八炮炼制丹药时所附带的。
    如果这枚丹药炼制好的话，那将会有多么强大的功效？
    古建柏等人已经不敢想象。
    唰！
    这时，叶八炮手中的金光愈发刺眼了。
    甚至整个拍卖大厅，都被这金光给笼罩住了。
    “这股气息……”
    忽然，情天脸色一变。
    “不好，是天劫！”
    “成丹后竟然吸引出来了天劫，这，这，这……”
    之前那名炼丹师又忍不住震惊的开口。
    然而这了半天，却是再说不出一句话。
    因为一股恐怖的威压，从上空扩散下来，压在了每个人的肩膀上。
    这股威压，比刚才王家老爷子突破时散发的威压还要恐怖数倍！
    天劫！
    传说中，天境以下触之即死的天劫！
    哪怕是天境古武者，在没有万全准备的情况下也是不敢硬抗！
    而这么恐怖的天劫，只是因为叶八炮随手炼制了一颗丹药造成的！
    知情的人再看向叶八炮的时候，脸上表情已经不单单是能够用“震惊”两个字来形容了。
    简直是活久见！
    “快，快退的远一点，不然被天劫波及，怎么死的都不知道！”
    情天大喝一声，让那些惊呆的人瞬间清醒过来。
    不过就在他们准备动的时候，叶八炮那淡淡的声音响起。
    “不用退，这天劫我借给他十个胆子，他也不敢下来！”
    哗——
    听到叶八炮这话，众人看向叶八炮的眼睛再次瞪大。
    借给天劫十个胆子也不敢下来？
    还真敢说啊！
    你以为你还是普通人呢随便发誓什么的都很随意？
    古武者要是起誓，对天道不敬，那可是真的会遭天谴的呀！
    轰隆！！
    而也就是在众人心中这年头响起的时候，头顶上方，震天的声音响起。
    虽然这里是在地下一层，可对于外面的滚滚雷声，众人却依旧是听的清清楚楚。
    这天劫有多么的可怕，可想而知。
    不少人脸色都白了。
    一时间，纷纷有人往外跑。
    但还是有不少选择留下来看一下叶八炮能有什么对策。
    情天他们也都留下了。
    主要是听到叶八炮的话。
    他们还是选择了毫无保留的相信炮哥！
    轰隆隆！！
    雷声更近了。
    “卧槽，这是……”
    眼尖的人抬头看到了震惊的一幕。
    就在这拍卖厅的天花板上面，一丝闪着紫色电光的黑色云团，竟然正在慢慢凝聚。
    天劫竟然跑到地下来了！
    还能这么玩儿？
    众人愣住。
    而叶八炮这时也抬起头，看见了正在天花板上凝聚着的劫云。
    但他却没有丝毫慌张，反而眼眸中涌现出了浓浓的玩味之色。
    “行啊，看来还真是翅膀硬了！”
    叶八炮咧嘴说话了，脸上虽然还带着笑容，可这笑容中却是透着无比的冰冷之意。
    轰隆！！
    而天劫则像是示威般，又一声咆哮。
    “滚！”
    叶八炮暴喝出声。
    而随着他这一声喝，天花板下那凝聚出来的，缭绕着紫色电光的黑色云团，竟是瞬间消散。
    消失的无影无踪，仿佛从来不曾出现过！
    所有人和他们的小伙伴儿们都惊呆了。
    都不敢置信的揉了揉眼睛。
    恐怖的天劫，竟然被叶八炮给喝退了？

第357章 丹药活了【第六更】
    感谢六六同学的打赏，加更一章，今天第六更送上~
    ………
    众人艰难的咽了口口水。
    刚才发生的事情，实在是超过了他们的认知。
    难道说，刚才他们是经历了个假的天劫？
    不然为什么会那么怂？
    这完全不科学啊！
    然而众人再怎么疑惑，却也是不敢问出口。
    连天劫那么叼都被人家一句话给吓走了，要是自己上去问，惹人家不高兴了，一巴掌被拍死，那找谁说理去？
    所有人看了眼叶八炮，然后忍不住的打了个寒颤。
    而那些刚刚跑到外面的人，看到原本上空中都已经凝聚出来巨大的旋涡了，里面紫色长龙滚滚，散发着仿佛能毁灭天地的气息。
    可就在他们以为着那化作紫色长龙的天劫会降下直接将整个酒店给轰成碎渣的时候，那巨大的旋涡却是忽然消失了。
    没有任何征兆的凭空消失。
    也好在这是夜晚，上空中刚才发生的异象没有被太多人注意到，顶多就是听到了几声惊雷。
    “怎，怎么回事？”
    从地下跑出来的人，一个个满脸迷茫的表情。
    “天劫怎么会突然消失掉？到底发生什么了？”
    外面的人是满头雾水，根本不清楚到底怎么个情况。
    倒是有脑袋灵光的人，第一个想到的是赶紧回到地下一层的拍卖厅。
    “原因肯定出在那个炼丹的人身上！”
    经过那人的提醒，其他人瞬间也都明白过来，纷纷朝着地下一层的拍卖厅跑去。
    而此刻，地下一层。
    偌大的拍卖厅中，虽然已经离去了大半的人，但现在留下的还有四五十个人。
    这些人的目光无一例外，全部凝聚在叶八炮身上。
    确切的说，是那他散发着金光的两手。
    所有人都知道，那里面就是一个极品丹药。
    此刻的他们，简直是恨不得自己能有一双透视眼。
    那样的话，就能够清清楚楚的看到他手心里的那枚极品丹药了。
    这时，叶八炮的双手开始渐渐分开了。
    但是动作很慢。
    所有人眼睛都一眨不眨。
    望眼欲穿！磨人。
    煎熬！
    而随着叶八炮手掌的分离，从他手掌心所散发的金光也愈发的刺眼，愈发的明亮。
    几秒钟过去，修为没有达到天境的古武者，都已经无法直视这个刺眼的逼，不，刺眼的光，而闭上了眼睛。
    只剩下情天等几个少数的天境高手才能勉强睁着眼。
    但即便是睁着眼，他们却也只能看到金灿灿的一片，其他什么东西都看不清了。
    仿佛金光占满了整个视线。
    不过金光也并未持续太久的时间。
    大概过了有五六秒钟之后，情天几人感觉他们的视野变得清晰起来。
    金光减弱，眨眼之后便又消失的无影无踪。
    众人也是来不及惊奇这个，急忙再次的将目光落向叶八炮的手掌。
    只见他平摊的手掌掌心上，正安安静静的立着一枚拇指大小，金灿灿的丹药。
    而如果仔细看，竟是还能够看到，在这通体金黄的丹身之上，还有一圈一圈又一圈的细小纹路。
    “极品灵丹！”
    之前那名炼丹师忍不住的惊呼出声。
    他的声音中还带着丝丝颤抖。
    “这是只有在传说中才会出现的极品灵丹，丹成引天劫，丹体金黄，其上还有纹路……”
    “甚至据说，这样的极品灵丹还会孕育出来丹灵，拥有自己的灵智！”
    嗡！
    而似乎是为了应验那名炼丹师的话。
    在他话音落下瞬间，原本安静地立在叶八炮手掌心的丹药竟是微微颤动了下。
    颤动的幅度还越来越大。
    “卧槽，真的动了！”
    看到这一幕，众人又一次的惊呆了。
    唰！
    金丹轻颤一下后，直接飞离了叶八炮的手掌心，然后飞向空中。
    在所有人的注视下，这枚丹药就像是一只跃动的精灵，忽高忽低，忽远忽近，但一直在围绕着叶八炮飞转。
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽槽！
    活了！
    丹药竟然真的活了！
    “没想到啊，竟然，竟然真的诞生了丹灵！”
    “只有传说中才有的事情，我竟然能够亲眼看到，哈哈哈哈，不枉此生，真是不枉此生啊！”
    “小友……不，前辈！敢问你炼制的这枚丹药是什么丹？”
    “淬体丹。”叶八炮咧嘴说道。
    什么！？
    沃特法克！？
    众人听到叶八炮这话，全都愣住了。
    这么牛逼哄哄叼炸天的丹药，竟然是淬体丹？
    那种只要药材足够，随随便便就能够炼制出来的淬体丹？
    顿时间，众人看待叶八炮的眼神就变了。
    暴殄天物！
    简直是暴殄天物！
    而那枚在空中飞舞的淬体丹似乎能够察觉到众人心思一样，很不乐意了，蹦跶了好几下。
    但是这落在别人眼中，也只是淬体丹刚刚诞生灵智而对这个世界感到新奇的原因，就跟刚才的飞舞一样。
    倒是叶八炮，注意到周围人的眼神后，忍不住轻轻摇头，叹道：“还真是一群无知的家伙。”
    “你们觉得，老子这枚淬体丹是你们凡间那种服用后最多就只有强身健体效果的垃圾丹药吗？”
    “老子告诉你们，这枚淬体丹服用之后，哪怕只是个普通人，是个最最最最最废柴的家伙，也会直接变成天才中的天才中的绝世天才！”
    “修炼速度一日千里就不说了，服用了这枚淬体丹，直接就会拥有地境巅峰的实力！”
    “就这，还是我特意压制了下，要是不压制的话，服用之后立即就能拥有天境巅峰的实力，怎么样，是不是闪现了你们这群的钛合金狗眼？”
    面对这群家伙表现出的目瞪口呆神色，叶八炮表示很满意。
    随后，他又扭头看向古雁落，说道：“古校花，看在你那么漂亮而且待会儿还会跟我去外面推……咳咳，开车的份上，这枚淬体丹给你了！”
    “什么？”纵使古雁落聪慧无比，却还是一时间无法反应过来。
    叶八炮却是不再多说，直接一挥手，道了声：“去！”
    悬浮在半空中的淬体丹瞬间化作一道金芒，直接没入了古雁落体内。
    “卧槽！”
    周围人再一声卧槽。
    他们的心灵遭受到了极大的冲击。
    一个个眼眸又一次忍不住的瞪大。
    极品灵丹啊！
    就这样送人了？
    有没有搞错！？

第358章 还真有不知死活的
    要不要这么干脆啊？
    这极品灵丹才刚出炉好不好。
    人家还没有好好看一下这个花花世界呢好不好。
    你就这样随意的让人把它给吃了？
    众人感觉自己一颗心在滴血。
    倒是古建柏这老家伙最先反应过来，先是哈哈大笑一声，然后立即冲着还在愣神的古雁落说道：“雁落，你有福气了，快，快盘膝坐下，感知一下体内有没有什么变化。”
    古雁落正准备按照她爷爷的话盘膝坐下的时候，叶八炮又开口了。
    他说道：“放心，炮哥出品必属精品！我这枚淬体丹完全不需要那些繁琐东西，待会儿你体内的灵气会自动的变得充足，然后开始拥有实力，再接着就是缓慢上升，直到地境巅峰！”
    “这么叼？”
    众人已经是第无数次的震惊了。
    叶八炮昂首挺胸，得意洋洋：“就是这么叼！”
    也就是在这时候，原本那些从外面回来的人出现在了大厅中。
    当他们看到大厅中也恢复了之前的情况后，又是一阵懵逼。
    空气中残余着淡淡的丹药的香味，可是丹药不见了。
    叶八炮已经坐下来，一边翘着二郎腿一边喝茶。
    美滋滋的不能行。
    先前有朋友留在这里的人，赶紧去问自己的朋友，到底发生了什么事。
    当他们从自己朋友口中得知，叶八炮将天劫给吓跑，并且炼制出来了极品灵丹，甚至转手就把极品灵丹送人的事情后，顿时又目瞪口呆。
    也不知道今晚目瞪口呆的次数那么多，有没有拉伤他们的面部肌肉。
    “丹药呢？丹药呢？”
    有人忍不住的问道。
    但是没有人回话。
    刚才叶八炮带给他们的震惊，到现在他们还没能够消化下来。
    “小子，你刚才练的那枚丹药呢？你藏到哪里去了？”
    忽然一个穿着黑袍，表情阴狠的中年男子来到叶八炮跟前。
    哟，找事的来了！
    瞧见来人，叶八炮眉毛一挑，喜从心来。
    原本他还感觉着，自己刚才稍微暴露了一下小手段，可谓是虎躯一震威慑四方，所有人虽然不至于被吓个半身不遂，但最起码肯定是不敢找自己麻烦了。
    可万万没想到啊。
    还真有不怕死的人冒出来。
    出于对对方的感激，以及礼貌，叶八炮询问了下对方的身份：“你是什么人？”
    “我乃阴鬼宗大长老王彦磊！同时我也是一名强大的鬼修者，实力堪比古武者的天境巅峰，甚至如果我施展出来一些手段的话，连天境巅峰的古武者都能够斩杀掉！”
    “而且，也不妨实话跟你说，三十年前，在我还是天境中期的时候，我被两名自诩为正道之士的天境巅峰追杀，但他们两个全都被我给反杀掉，连带着他们的魂魄，我也都给炼制成了鬼兵，永生永世为我所用！”
    在王彦磊的话音落下后，人群中顿时一阵骚动。
    “什么？这个人竟然就是凶名显赫的阴鬼宗大长老！”
    “王彦磊，据说他外表看上去是中年模样，但实际年龄已经有一百多岁了！”
    “凭借他的实力早可入华夏八荒，但因为为人心狠手辣，歹毒非常，所以根本不被玄门帝宗认可。”
    “没错！而且非但如此，他本人的实力，如果真算起来的话，包括华夏一些知名度高，但却一直隐世不出的老怪物在内，他的实力足够排进前十！”
    “那么就是说，连华夏八荒都不是他的对手？”
    “你别逗了，所谓的华夏八荒只不过是个古武界明面上强者的排名而已，暗地里，有不知道多少隐世家族和隐世宗门，甚至还有许多隐世不出的散修，他们可比华夏八荒强大太多了！”
    “是啊，据说还有那些个超然的隐世家族中，还有超越天境的存在呢！”
    人群惊叹。
    但这些话的主要目的，还是衬托出来王彦磊的强大实力。
    王彦磊面带得意的笑容，应该是上学时候阅读理解能力不差，所以听得出来周围那些人都是侧面暗示他的强大。
    这让他很是得意。
    而情天等人，则是满脸警惕的看着王彦磊。
    对方带给他们的威胁，很大很大。
    王彦磊却看都不看一眼他们，目光只望着叶八炮，得意道：“小家伙，现在是不是知道我有多么的强大了？”
    叶八炮点点头，说道：“知道了。”
    “既然知道，那你就快点把刚才炼制的极品灵丹交出来吧，同时我还会收你为徒，以后你只需要每个月给我炼制一枚极品灵丹就行！”王彦磊双臂环保在胸前，以着居高临下的表情看着叶八炮。
    语气中更是霸气侧漏，透着不容商量的味道。
    “我为什么要按照你说的去做呢？”叶八炮满脸好奇的问道。
    “因为我很强！”王彦磊说道。
    “可我不觉得啊。”叶八炮却是摇摇头，神色相当认真的说道：“我觉得，我伸出一根手指都能捏死你。”
    “一根手指头怎么捏死我？”王彦磊笑了，“你这家伙在炼丹方面的天赋的确不错，但逻辑思维能力怎么会这么差，要捏死什么东西，最起码也是两根手指头啊！”
    “哎呀，敢挑衅我的威严！”
    叶八炮感觉自己被打脸了，顿时不高兴，然后脸色沉下。
    “既然你这样说，看来我有必要给你展示一下了。”
    “来呀来呀，我等着！”王彦磊继续双臂抱在胸前，丝毫不怕。
    这时，叶八炮抬起手，然后伸出一根手指，朝着王彦磊做出个鄙视的手势。
    再紧接着，这只手倒过来，缓缓下压。
    刚开始王彦磊还笑容满面，顺带说了句叶八炮在故弄玄虚，可很快，他脸色变了。
    就在忽然间，他感觉到自己的身上压下了一座山。
    压力不是一点一点的增加，而是那种从零直接增加到一百万的感觉。
    噗通！
    王彦磊直接跪在了地上。
    脸色疯狂的扭曲起来，甚至体内不停响起如爆豆子一样的脆响。
    那是他全身的骨骼在被无形的压力碾碎时发出的声音。
    王彦磊眼眸中尽是惊恐，努力的抬头，想要去看叶八炮。
    但此刻的他却是根本做不到这么一个简单的动作。

第359章 神秘咒语
    他又张了张嘴，可并不能发出一个音节，甚至嘴巴刚一张开，大团大团殷红的鲜血就跟不要钱一样，直接从嘴巴里流了出来。
    血如泉涌！
    紧接着，在周围众人无比震惊的目光注视下，王彦磊的身体一点一点的扭曲，然后变形。
    直到最后，地板上没了王彦磊的身子，只有两个小小的血坑。
    这是刚才王彦磊跪下时造成的。
    一个活生生的人，直接被压没了？
    那可是能够在天境中期时就能反杀两名天境巅峰的恐怖存在啊！
    而且现在的他，也不是天境中期，而是天境巅峰！
    就连华夏八荒都不是他的对手！
    然而呢？
    轻而易举的被人隔空用一根手指头给捏死了！
    这一刻，整个空间仿佛凝固住。
    所有人的表情也都是如出一辙。
    再看向叶八炮时，目光中除了震惊，还有浓浓的畏惧。
    这才是一尊恐怖的杀神啊。
    谈笑间就让敌人灰飞烟灭！
    差不多也是这个时候，叶八炮旁边的古雁落体内忽然爆发出一股气息。
    黄境初期，黄境中期……
    玄境初期，玄境中期……
    地境初期……
    地境巅峰！
    最后，这股气息如老司机开车一样，稳稳的停在了地境巅峰。
    但这一幕，相比于刚才叶八炮展露出来的手段，实在是弱爆了。
    所以，就算是有人发现，却也没有过多关注。
    现在，叶八炮才是全场唯一中心！
    但是对于这些，叶八炮并不在意了。
    因为他感知到，人群后方，白傲天身上那股气息变的浓郁起来。
    看来自己刚才那一手又深深的刺激了他一下。
    按照这种进度，只要再来两下就好了！
    想到这，叶八炮当即起身，拉着古雁落的手就往外走。
    走前给李轻柔孙诗蓝她们几女留下一句话，“我有重要的事情带着古校花出去一趟，你们留在这里。”
    话音落下后，叶八炮跟古雁落的身形已经消失在了拍卖厅中。
    人群很疑惑，不知道叶八炮突然离开是什么原因。
    只有白傲天一个人清楚。
    这对狗男女！捏了捏拳头，心中窝火的白傲天顿时悄悄跟了上去。
    来到外面后，叶八炮为了防止白傲天跟丢，刻意的放缓了脚步。
    吊着白傲天来到一段路边有草丛，并且没人的小马路上后，叶八炮停住了脚步。
    后面的白傲天也趁机再靠近，然后躲进了草丛中。
    而叶八炮之所以停下脚步，主要原因是他有所发现。
    虽然是在晚上，也没有路灯，甚至连月亮都隐藏在云后。
    可这不妨碍叶八炮那可怕的视力。
    正是凭借着可怕无比的视力，他看到了旁边墙壁上面写的一些东西。
    古雁落见叶八炮忽然停住，疑惑下也顺着他的目光看向墙壁。
    现在的古雁落已经是地境巅峰了，视力非比常人，同样能够看清楚上面写的内容。
    “cwp-163，kd-139,f-85，xgs-983，ps-53，pxv-109，pgd-4……唔唔……”
    古雁落才刚刚念到一半，叶八炮就突然捂住了她的嘴。
    “快别念了！”
    叶八炮满脸严肃，随后又警惕的扫了眼四周。
    白傲天那家伙躲在草丛里，虽然叶八炮看见了，但还是装作没看见的样子。
    “怎么了？”古雁落疑惑的问，“这上面这些是什么意思？”
    只见叶八炮一脸严肃的表情，郑重其事道：“这些是传说中的邪恶咒语，只要有载体以及将其全部念完，然后就会召唤出来来自海外的强大步兵！”
    “这些步兵一个个连马赛克都不带，但实力超强，主要依靠吸收人体精气为生，尤其是对那些个自制力差的人来讲，撑不了几天就会变成人干，你说，可怕不？”
    古雁落震惊的点点头：“果然可怕！”
    叶八炮又说道：“而像这样可怕的东西，就不能够留存在这个世界上，现在我就把它给保管好！”
    说完，叶八炮拿出手机拍了个照片，然后大手一挥，将上面的咒语全部给抹去了。
    躲在草丛里拿着小本本和笔刚记下前面两个咒语的白傲天听到叶八炮这话，真是恨不得立刻拔身而起，再飞身过去一拳捶死叶八炮。
    恨得他手用力一捏，笔都给捏断了。
    而就在他刚刚把记载着两个咒语的小本本小心翼翼贴身藏好的时候，他的脑海深处，却是忽然响起一个声音来。
    “全世界的范围内寻找这些咒语！有步兵肯定也有骑兵，我要将这些强大的士兵收为己用！”
    按理说，脑子里突然出现个声音，应该是会让人很惊讶，无法理解的。
    可白傲天眼眸只是疑惑了下，随即便是了然。
    点点头，双眸再度凝起，看向那边的叶八炮跟古雁落。
    他准备待会儿在关键的时刻揭发这对狗男女，最好在他们开车的时候拍个照片，让两人都身败名裂！
    做完这些后，他再去寻找咒语，帮着脑海里的那个声音统治这个世界！
    古雁落你这个贱人！
    老子也是有宏大理想的人，老子的理想可是统治全世界！
    为什么你连看老子一眼都不看！
    等以后老子统治了全世界后，先拿你古家开刀！
    老子要上遍你古家所有女人，不论老少，都不放过！
    白傲天眼眸中浮现出一抹浓浓的疯狂之意。
    而同时，他眼眸中的那抹灰气，更加浓郁。
    甚至化作了实质，直接透体而出，环绕着他的身体转了几圈后，重新隐没在他体内。
    白傲天却浑然不知，他身上的变化尽在叶八炮的掌控之中。
    现在的叶八炮可谓是身在开车心在他。
    叶八炮寻思着现在距离白傲天彻底拥有龙套之力的进度条，已经过了百分之八九十了，就差最后一丁点。
    想到这，叶八炮顿时扭头看向古雁落，语气严肃道：“古校花，你快蹲下来！”
    “蹲下来干什么？”古雁落不明所以。
    “开车啊！虽然你现在直接从普通人成为了地境古武者，但是这种一蹴而就的方法并不完美，我需要教你一套炼化方法，使其变得完美！”叶八炮一本正经的说道。
    听到这话，对叶八炮已经很相信的古雁落并没有过多去想，点点头后就背对着叶八炮蹲下了。
    ………
    老司机开车，没上车的同学抓紧啦！
    扫描app评论区置顶评论中的二维码，或者加我微信号1432580400（同是我的qq号），我拉你们进微信群orqq群！
    嘀嘀——

第360章 把不听话的人变成人干！
    “慢慢站起来，双腿绷直！”叶八炮讲话时，两手放在了古雁落那柔软的柳腰上，“对对对，就是这样，小屁屁再翘一点……咳咳，我的意思是说，站起来后，稍微弯腰，身体往前伸。”
    很快，古雁落便按照叶八炮说的动作完成了。
    从别处看还看不出来什么，可这时两人都是背对着草丛里的白傲天的。
    从后面看，那问题就大了。
    白傲天又不是个纯洁的孩子，恰恰相反，他是研究过无数体位的人。
    眼前这一幕的体位，他再也熟悉不过了。
    在某岛国的小电影里，他可是看过不下百遍这种体位。
    只是地点由床上，由沙发上，由厨房里，由客厅地板上，转移到了夜深人静的小马路上。
    竟然，竟然真的推车了！
    白傲天气得浑身哆嗦。
    目呲欲裂！
    岂有此理！
    忍不了！
    实在是忍不了了！
    白傲天双眸中宛如能喷出火焰来。
    正要愤怒起身的时候，脑海中，先前那个声音却又响起来。
    “现在的你上去毫无用处，就算有我当你的金手指，但你依旧会被那家伙给秒杀的！”
    “你们这个世界上有个成语叫韬光养晦，还有个成语叫卧薪尝胆，现在的你就必须全身心的贯彻这两个理念，知道吗？”
    白傲天闻言，虽然心中极度不甘，却也只能点点头，“知道了。”
    “很好！”那个声音中透着丝丝满意，“那么现在你立即动身，去搜寻那些神秘而又强大的咒语，那些咒语就是我统治这个世界的工具之一了！”
    “以后谁不听话就用咒语弄谁，把那些不听话的人都变成人干！哈哈哈！！我也是想不到，在你们这种低级世界中，竟然还能存在这种杀人于无形的咒语，不错！真是不错！”
    白傲天没多说什么，现在他是完全听从了脑海中声音的话，又恨恨的看了眼叶八炮跟古雁落，然后转身离去了。
    虽然得到了金手指的他恨不得立马翻身打脸，但是刚才脑海里那个声音也说了。
    现在的他实力还是不够，上去不仅不能翻身打脸，反而还会被打脸。
    所以，现在的他只能是先忍下这口气。
    就按照脑海里那金手指所说的。
    就先来忍辱负他个重，等二十年后老子又是一条好汉！
    不！
    白傲天脸色一沉。
    二十年的时间实在是太久太久了，被一颗充满了复仇心驱使的他，根本就无法等待那么久的时间。
    “二十年当然久！”
    这时，白傲天脑海里那个声音探知到白傲天的意识，再次的开口。
    “我选中的人，就算真的卧薪尝胆，但也不能吃二十年的苦头，那样我的脸也没地方放，你尽管放心吧，两个月，最多两个月的时间，你的实力就能够碾压这个低级世界上的所有古武者！”
    脑海中那个声音底气十足。
    这是他的信心所在。
    白傲天听的也是热血沸腾。
    然而，白傲天却是又忽视了一件事情。
    脑海中那声音说的是足够让他两个月后碾压地球上的所有古武者。
    这个范围只是在地球上面而已。
    叶八炮，却是从其他世界来的。
    对于这一点，他脑海中的那个声音显然是很清楚的，然而，他却没有将这点告诉白傲天。
    白傲天现在还没美滋滋的跟那什么一样。
    坚定了念头后，又瞥了眼那边的叶八炮和古雁落两人一眼，随后白傲天悄悄离去。
    而一直关注着这边的叶八炮，见到白傲天忽然离去，心中却是忍不住疑惑起来。
    他并不知道到底发生了什么。
    按照这一天时间里，对白傲天短短的接触，叶八炮已经彻底弄清楚白傲天这是一个怎样的人了。
    可现在的他，竟然能够按捺着性子不冲上来，反而离开了。
    这是什么情况？
    难道说是白傲天这小子忽然的良心发现？
    可这不明显就是扯淡吗。
    叶八炮眉头紧皱，聪明的他意识到这件事并不是那么简单的。
    想到这，他推车的心思也没有了。
    叶八炮扬手“啪”的在古雁落那挺翘的小屁屁上拍了下，然后说道：“好了古校花，现在你可以起来了。”
    虽然被叶八炮拍了下小屁屁，但是纯洁的古雁落并不知道这是叶八炮在占她便宜，只是在听到叶八炮后面说的话后，才疑惑的站直身子，问道：“怎么了？不是要传授我一套炼化功法的吗？”
    “已经不需要了。”叶八炮摇摇头，“等以后我再传你一套可以让人身心迈步云巅的强大功法。”
    “好。”古雁落点点头。
    同时心中对于叶八炮口中所说的，那一套能让人身心都迈步云巅的功法很是好奇。
    不过如之前一样，因为仙子一样的人设，所以她并没有去问那究竟是一套什么样，又是什么级别的功法。
    但是……
    能让人身心都在云巅，那最起码也是天阶功法吧？
    古雁落表示很期待。
    而且从开始到现在，叶八炮也给了他越来越多的意外，这让她对后面更加期待了。
    为了防止白傲天体内的龙套之力发现，所以叶八炮也没有在白傲天离去的时候在他身上放一道神念。
    只远远的瞥了眼白傲天离去的方向，叶八炮就带着古雁落回到酒店了。
    可能因为之前叶八炮在地下拍卖厅造成的轰动，导致所有人已经无心在拍卖会上，所以拍卖会已经停止。
    地下一层的人陆陆续续的都回到了酒店大厅。
    叶八炮和古雁落来到了李轻柔，孙诗蓝几女面前。
    “刚才你们那么急匆匆的，是去干什么了？”智商高的可怕的孙诗蓝，微微眯起眼睛，用审视的目光打量着叶八炮与古雁落。
    “小姑娘家家的，管大人那么多事情干什么？”叶八炮瞥了眼孙诗蓝那鼓鼓的小胸脯，而后嘴角勾起一抹坏笑，道：“不过如果你真的迫切的想要知道的话，我可以让你见识一下什么叫老司机，多体位！”
    “肯定是什么龌龊的东西，我才不想知道！”孙诗蓝呸了声。
    而也就是在她话音落下的瞬间，一个阴冷无比的声音忽然在大厅中响起。
    “大家伙儿都注意了，所有人全都不许动，我们要打劫！”

第361章 一枪打死
    唰！
    这道阴冷声音落下的瞬间，大厅里所有人都愣住了。
    每个人的脸上都露着不敢相信的表情。
    他们刚才听到了什么？
    有人要打劫？
    是谁？
    是那么嚣张？
    又是谁那么无知？
    知道这里是什么地方吗？
    知道今天这里是什么场合吗？
    又知道今天在场的，都是些什么人吗？
    敢打劫？
    说出去也不怕被人笑死？
    在场这么多人里，不说四大家族，也不说华夏八荒中的三位，就单单从那些散修中随便出来个地境，不，玄境的古武者，都能轻松虐你们整个小队吧？
    在场人觉着，说打劫的肯定是个毫无修为，并且很无知的普通人。
    而在思念电转之间，一个穿着现代雇佣军服饰的六个人已经出现在众人眼前。
    每个人的手里都拿着一把应该是特殊材料制成的机枪，甚至腰间还别了好几颗的高爆手雷。
    而为首的一个平头男子，眼神就跟他的声音一样阴冷。
    他就是这个六人小队的队长了。
    也就是在他话音落下之后，整个大厅一片寂静。
    那种死一般的寂静。
    所有人多静静地看着他装逼，不，看着他接下来想做什么。
    众人的眼眸中，更多的则是怜悯和玩味。
    普通人敢扎到古武者的人群里，还口口声声的要打劫，肯定是活腻歪了！
    估计待会儿这六个家伙怎么死的都不知道！
    众人心中冷笑。
    平头队长在众人期待的目光中果然再一次开口了，他扫了眼人群，而后脸上带着冰冷的笑容，说道：“各位，现在我们要开始打劫，请大家有序的靠墙站好，我并不想用手里的枪威胁你们，在没有达到我们的目的之前，也并不想造成一些死伤。”
    “卧槽，你这个傻逼是谁派来的逗比，要不要这么搞笑？”忽然一个实力在玄境的男子忍不住笑起来。
    “前不久我才看到几个新闻，说什么小偷偷东西偷到了警察局，跟那个小偷一比，你们这六个人的智商跟那个小偷简直是在同一条平行线上面啊！啊哈哈哈……”
    这个实力在玄境的男子都快笑出眼泪了。
    “哎呀，不行了，你们这六个智障……肯定是要把老子笑死好继承我这身修为，老子尿尿小鸡鸡都不服，就服你！”
    “大胆，竟然敢骂队长是你的鸡鸡！真是找死！”
    那个当队长的平头男子没说话，他后面的一个光头肌肉男忍不住冷喝出声。
    手中机枪上膛，直接瞄准了那个玄境男子。
    啪！
    然而平头男子却是猛地抬起手，在光头肌肉男那锃亮的脑门上重重的拍了一巴掌。
    “理解能力低下的蠢货！他没有说我是小鸡鸡！”
    “我知道！”光头肌肉男当即低下脑袋，谄媚的笑道：“像队长您这样威武雄壮的汉子，最起码也得是巨屌，怎么可能是小鸡鸡！”
    “没错没错！队长就是巨屌，一点都不小！”另外四个人纷纷附和出声。
    而那边，包括那名玄境男子在内的所有老司机，全都忍不住笑起来。
    平头男子阴冷的外表之下或许也隐藏了一颗成为老司机的炽热心肠，然而他并没有笑，只是脸色阴沉的可怕。
    砰！
    他一脚踹在光头肌肉男的肚子上，把对方给踹躺在了地上。
    随后目光又从另外四个手下身上一扫而过，“老子这么聪明一个人，上头怎么会眼瞎的给我你们这一帮傻逼当手下？他那是在形容我吗？明显是在骂我的智商！”
    五个手下愣住。
    他们都没有听出来。
    平头男子挥挥手，冷声道：“罢了，看在你们都不是段子手的份上，不追究这次责任，但倘若再有下次，我保证，你们五个全都会变成尸体！”
    “多谢队长不杀之恩！”五个人连忙道谢。
    平头男子不再看自己这五个智商不在线的手下，转而将目光落在玄境男子身上，“敢侮辱我的智商，很好，你是这世界上第一个死在我枪口下的玄境古武者！”
    “哈哈哈，还死在你枪口下？你觉得你拿着一把破枪能够打到我……嗯？你说什么？”
    玄境男子脸色猛地一变，瞪大眼睛，满是不敢置信的死死盯着那平头男子，惊呼道：“你，你是怎么知道我的实力的？难道说你也是古武者？”
    “想知道吗？去问阎王吧！”
    平头男子却是咧嘴狞笑一声，然后将枪口对准那名玄境男子，毫不犹豫的扣下扳机。
    没有枪响。
    只有一道划破空间的白光，眨眼射在玄境男子身上。
    被射中后，玄境男子先是愣了一下。
    随后他又低下头，看了看自己被射中的胸口，发现连穿的衣服都没有破开，顿时忍不住嘲笑起来。
    “妈了逼的，原来是唬人的，竟然把老子吓一跳，告诉你，小子，你完蛋了！”
    笑声过后，玄境男子脸色猛地冷下。
    但也就是冷了瞬间，之后他眼眸瞪圆。
    “我，我体内的灵力……”
    “啊！！什么鬼在我体内，好疼！”
    玄境男子惨叫起来。
    忍不住的躺在地上打滚。
    体内是如火烧般的灼痛，除了在燃烧他的五脏六腑，还在燃烧他体内的灵力！
    瞧见这一幕，其他人全都震惊住。
    而仅仅几秒钟的时间爱你过去，玄境男子已经躺在地上不动了。
    现在的他已经是具尸体。
    确切的说是一具干尸。
    全身水分仿佛被抽干一样。
    扫了眼地上的干尸后，大厅众人纷纷将目光落在平头男子手中的枪上。
    那是什么枪！
    竟然一枪就把玄境高手给打死了！
    就连叶八炮，也是忍不住满眼好奇的看着平头男子手里的那把枪。
    被众人用畏惧和忌惮的目光注视着，平头男子显得很得意，装逼的吹了下枪口，而后冲着地上的干尸说道：“能死在我们特攻队最先研制出来的武器上面，你知足吧！”
    “而且，这一枪的成本可是一百万美金，原本是用来对付地境古武者的，用到你身上，足够让你死而无憾！”
    什么！？
    大厅里那些古武者听到平头男子这话，更是心中剧烈一颤。
    这枪，竟然还能打死地境古武者！？

第362章 你们很不专业啊【第五更】
    第五更送上，顺便感谢下上午书友【一惡魔雄一】的打赏~
    ………
    可以说，平头男子的话，完全打破了在场所有古武者对于现代热武器的认知。
    凡是古武者，都很清楚一点。
    现代的热武器的确很厉害，但是等实力到玄境之后，凭借自身速度已经能够轻松躲避大部分手枪的子弹了。
    地境古武者凭借自身的实力以及更快的速度，几乎能躲过所有枪械的子弹。
    而等实力到达天境之后，实力更是会强大到以肉身抗衡子弹的地步！
    但是现在，却突然出现了一把看上去跟普通枪一样的热武器。
    而这把枪，能够打死玄境，乃至地境古武者！
    甚至都足够能威胁到天境古武者！
    虽然听平头男子说的，一枪的成本非常巨大，足有一百万美金。
    但是要知道，一名地境古武者的价值，可是要远远超过这一百万美金的啊！
    看向那名平头男子的诸多目光中，多出了浓浓的忌惮。
    而包括四大家族的老家住在内的天境古武者，一个个的脸色也都变得凝重起来。
    除了核弹这些杀伤力极大并且范围广的东西之外，他们还从来没有将任何现代化的热武器给放在眼里过。
    可是今天，现在，就在他们眼前，出现了对普通古武者，乃至他们这些天境都有着极高威胁的热武器！
    “哈哈哈，一帮智障吓傻了吧？”
    平头男子身后，先前那个被踹了一脚，但是早就站起来的光头肌肉男顿时大笑起来。
    “古武者又怎么样？在我们特攻队研发出来的先进武器下，不是还得玩完？”
    “哼！假以时日，就连天境古武者也得成为我们的枪下亡魂！”
    “那你的意思是说，现在这种武器并无法威胁到天境古武者了？”白家老家主白光从人群中走出，双眸微微眯起，浑身散发着一股强劲的气息。
    “不错！”回答他的是平头男子，“但是在今天这种场合来讲，足够用了！”
    “那恐怕要让你失望了！”白光冷笑出声，“今天在场的诸多古武者中，可是有好几位天境古武者的！”
    “而我，就是其中之一！”
    轰——
    随着话音，白光身上那属于天境的强大气息，顿时便毫不压制的释放了出来。
    然而，想象中平头男子等人脸上会露出惊恐之色的场面并没有出现。
    六个人仿佛没有丝毫感觉一样，甚至脸上都忍不住的纷纷露出玩味之色。
    平头男子看着白光笑起来，说道：“老家伙，我该说你是傻逼呢还是傻逼呢还是傻逼呢，难道你真的认为我们不知道在场有天境古武者？”
    “难道说，你真的觉得，我们会在乎你们这几个天境古武者？”
    “天境中期，很厉害吗？”
    “现在我就让你这老家伙见识一下什么叫做强大！”
    轰——
    平头男子身上同样爆发出一股恐怖的气息。
    而他身上所爆发出来的这股气息，比白光身上的还要强大！
    “天境巅峰！”
    “怎么可能！”
    周围众人惊呼出声。
    白光脸色也是一片呆滞，变得难看无比。
    他怎么也不会想到，眼前这个看上去就是普通人的平头男子，竟然会是天境巅峰！
    感情自己无法从对方身上感知到丝毫灵力波动，不是因为人家是普通人，而是因为人家的实力要比自己强大太多了！
    如果他是这样。
    那剩下的五个人，恐怕也都是这种强者了。
    这个世界，到底是怎么回事？
    白光无法接受，直接喷了一口老血。
    而也是与此同时，五道恐怖而又强大的气息，接连从另外五人身上爆发出来。
    六名天境巅峰！
    这次，连情天，南晨以及苏涵三人的脸色也都忍不住的变了。
    只有叶八炮忍不住摇头嘲笑出声：“渣渣，真是六个渣渣，不仅是渣渣，就连智商都有相当大的问题！”
    在这种寂静的连根针掉在地上都能听清楚的时候，叶八炮的这句话不可谓不刺耳。
    “小子，你敢嘲笑我们？你是什么人？是不是想死？”平头男子转脸看向叶八炮，脸色阴狠的说道。
    叶八炮似笑非笑的看着他，却没有直接回答，而是说道：“我知道你们的目的，是为了我旁边这妹子来的吧？”
    说着一指身旁的孙诗蓝。
    “我们不为她而来！”平头男子莫名其妙的看着叶八炮，“我们是为了一个叫做孙诗蓝的小姑娘来的！”
    “她就是孙诗蓝啊！”叶八炮脸色变得古怪起来，看着平头男子，“我说你们很不专业啊，要绑谁，竟然连目标长什么样都不知道，甚至都不知道你们要绑的目标身边有一个牛逼哄哄叼炸天的保镖，果然是渣渣，而且智商也都有问题！”
    “我不服！”光头肌肉男第一个开口，“凭什么说我们是渣渣？凭什么说我们智商有问题？”
    叶八炮也是个好心人，或许也是为了装逼，淡淡一笑，解释道：“说你们是渣渣是因为你们这一身天境巅峰的修为，根本不是稳扎稳打修炼上来的，而是依靠药力硬堆上来的，而且，你们一辈子也都会止步于天境巅峰。”
    “不仅如此，还有许多的弊端，比如你们真正的实力并不能和真正的天境巅峰相比，再比如，你们的寿命不仅不会增长，反而还会比普通人短命三四十年的时间。”
    六人闻言脸色惊变。
    虽然他们没说话，可在场的人看到六人脸色后，都已经知道了。
    叶八炮说的全队！
    而叶八炮还在继续说着：“至于说你们的智商有问题吗，那就更简单了，你们六个可都是天境巅峰的存在啊，就算跟真正的天境巅峰比起来并不如，但是也很厉害了，可有自己的实力不用，非要浪费一百万美金开枪打死个小玄境，这不是智商低下的表示这是什么？”
    “你，你说的好有道理！”光头肌肉男脸色又是忍不住一变。
    “瞎说！”平头男子却根本不承认自己智商低下，眼珠子一转，辩解道：“你一个毛头小子懂什么，老子这是在震慑这些古武者，懂吗？”
    “那用你们六个的实力来震慑，不是会取得更好的效果吗？”叶八炮笑眯眯的说道。
    平头男子这次真是没话说了，甚至有要恼羞成怒的冲动。

第363章 赤果果的嫉妒
    第363章
    叶八炮却是还在说着，眼神中多出了一抹怜悯。
    “其实，不仅你们六个智商低下，你们背后的那个什么特攻队的智商，跟你们差不了多少啊。”
    平头男子沉着脸问道：“为什么这么说？你可知道，我们特攻队有多么强大吗？”
    “当然知道，美坚国的英雄特攻队嘛，我很清楚。”叶八炮笑吟吟的说着，“前不久我还把你们特攻队里的那个什么自称内裤侠的家伙给拍死了呢，那应该是你们英雄特攻队里的核心人物了吧？”
    “你说什么！？”
    平头男子闻言眼皮一跳，心中更是惊惧。
    “那次去岛国执行任务的内裤侠竟然是被你打死的！？”
    “啧啧啧，果然是一帮智障！”
    叶八炮脸上嘲讽之意更浓。
    “从那时到现在，这期间我跟你们英雄特攻队可是交手过好多次，死在我手里的人没有一排也有两排，而你们这群智商低下的家伙，竟然都没有调查过我！”
    “难道说……你们觉得我很没有存在感，根本不值得调查？”
    说到这，叶八炮脸色猛地阴沉下来。
    被忽视了！
    自己堂堂炮神，牛逼哄哄叼炸天，就算是在高等的混沌世界也是万人敬仰的存在，如今在这一个小小的地球，一个低级世界中，竟然被人给无视了！
    这让他心里怎么能舒服的起来？
    不爽，那就用血来冲击一下！
    叶八炮抬起腿，迈着轻缓的脚步朝平头男子走去。
    忽然被叶八炮的气息锁定，平头男子忽然心中一紧。
    作为一名多年来在生死线上摸爬滚打的雇佣兵，并且拥有生死直觉的他，嗅到了死亡的味道！
    很危险！
    一念至此，平头男子下意识的就要后退。
    可也就是这时，他才猛然发现，自己竟然无法移动！
    一动也不能动！
    我擦！
    要死了要死了要死了！
    平头男子这时候根本就不怀疑叶八炮会一巴掌拍死他。
    是的，就是一巴掌拍死他！
    这种念头从心底诞生出来的时候，他自己都感觉不可思议。
    可是那种预感，又比真金白银什么乱七八糟的东西还要真！
    平头男子心脏控制不住的剧烈跳动，简直快要脱离出胸腔。
    恐惧和颤栗的情感主导了他的心灵。
    怎么会这样？
    就算这小子再厉害，老子也不至于怂成这逼样子吧？
    虽然心里这样想着，可是感觉到叶八炮带给他的压力，平头男子还是忍不住的在心中生出恐惧之情。
    “你，你，你别过来啊。”
    还好，平头男子能够说话。
    “你长得这么帅，要是杀人身上沾上血了就破坏你的气质了！”
    叶八炮咧嘴狞笑道：“老子这么帅，不管我干什么都是帅的，哪怕杀人，那也是在进行艺术创造！”
    “是哒是哒！主人不管干什么都是帅帅哒酷酷哒！”后面左爱爱和右爱爱姐妹俩不住的点头，简直是对自家主人崇拜到了极点。
    平头男子丝毫感觉不到这些，此刻他全身仿佛坠入冰窖。
    “要杀人就赶紧杀，磨磨唧唧的干什么呢？还营造出来个五毛钱的特效，以为这样就能够变得高大上了吗？”
    后面突然一个不耐烦的声音响起。
    是谁在这种时候说出这种找死的话？
    众人一惊，连忙扭头去寻找声音来源。
    很快他们看到了说话之人。
    白家，白傲天！
    白傲天刚才从外面回来后，并没有急着去找可以召唤海外步兵和骑兵的神秘咒语，而是想回来等着看看叶八炮接下来想干什么。
    却怎么都没想到，叶八炮竟然在装逼。
    甚至他都完全没办法搞明白，突然出现的六人雇佣兵小队是什么情况？
    怎么就平白无故的蹦了出来让人家装逼？
    这都是送经验的怪物吗？
    白傲天心里气坏了。
    现在的他真是见不得叶八炮一点的风光。
    不过他刚一开口，旁边的他爷爷白光就气急败坏的一巴掌拍在了他脑袋上，“你这个臭小子怎么说话呢？那是你叶前辈，人家叶前辈功高盖世，今天这个时候如果没有他，恐怕咱们都得交代在这里！”
    “那还不是因为他带来了那个什么叫孙诗蓝的小妞！”白傲天不服道，“如果他不来，今天也不会这么多事！”
    “什么叫他不来就不会那么多事？”古建柏不乐意了，吹胡子瞪眼的发飙道：“合着你这家伙的意思就是我孙女就不该从个普通人成为地境巅峰古武者对吧？哦~我知道了，你这是嫉妒，赤果果的嫉妒！”
    唰！
    古建柏这话一出口，先前没有在场的人顿时愣住了。
    不仅呆若木鸡。
    还有姿势的呆。
    从一个普通人，直接成为地境巅峰的古武者？
    没有开玩笑吧？
    有人震惊之余下意识的扫了眼那边的古雁落。
    然后发现，古雁落身上的气息，的确是地境巅峰！
    这下人群再也不淡定了。
    原本很多人都在关注身上带着特效的叶八炮会怎么虐杀那个平头男子的，可现在这么一来，他们的注意力纷纷转移，都落在古雁落身上了。
    之前不曾注意，现在想起来，才是真的震惊。
    从一个普通人，短短不到一个小时的时间，就成为了地境巅峰的古武者。
    这话说出去谁信？
    甚至他们即便是在现场，都是亲眼目睹的，可还是有点无法接受。
    有些人还觉得，可能古雁落以前是在隐藏修为，今天才爆发出来给别人个震惊的。
    “咳咳咳咳咳！！！”
    叶八炮咳嗽起来。
    日了狗的，刚刚才把主角光环给释放出来，怎么竟然还有比老子主角光环更吸引人的？
    叶八炮不服。
    这么一咳嗽，果然起了作用。
    平头男子最先眼前一亮，连忙的说道：“这位英俊潇洒风流倜傥的帅哥，听你咳嗽的声音肯定是感冒了，这样吧，你在这里稍微等一下，我现在就出去给你买药，很快的，去去就回！”
    “你走得了吗？”叶八炮咧着嘴冷笑。
    说完，又抬起手隔空的朝着平头男子拍过去。
    平头男子赶紧闭上眼睛。

第364章 不愧是人中龙凤
    可是半天过去，平头男子还是没感觉到自己受到什么伤害。
    这是怎么回事？
    难道说这家伙也就是个绣花枕头？
    想到这，平头男子又缓缓睁开了眼。
    看了眼叶八炮，又看了眼周围人的表情，他感觉有点不对劲。
    突然，他像是意识到了什么一样，连忙转身。
    然后他的表情也变得跟周围的人一模一样了。
    他是没事。
    可是在他后面的那五个手下，却是消失不见了。
    不过，也不算是彻底消失。
    地上还留着五滩血迹。
    平头男子就算再是个笨蛋，也明白发生了什么。
    叶八炮刚才根本就不是在打自己，而是直接隔空拍死了自己那五个手下！
    想到这些，几乎瞬间功夫，平头男子背后就冒出了无数冷汗。
    下一秒他便是转过身来看向叶八炮，感激涕零的说道：“多谢前辈不杀之恩！”
    平头男子虽然作为反派，智商被压低了一些，但不是个傻子，所以很清楚叶八炮那一下并不是没有瞄准打歪了，而是根本没打算杀他。
    也就是说，他对叶八炮来讲还有用处！
    想到这，平头男子连忙再说道：“帅气无比的前辈，有什么吩咐的话尽管说，有什么想要知道的尽管问，我一定知无不言言无不尽！”
    “有什么想知道的问你？”叶八炮嘴角勾起一抹玩味笑容，眯起眼睛看着平头男子，“这么说来的话，你知道的东西很多咯？”
    “不敢当不敢当，作为一名优秀的雇佣兵以及谍战工作者，各方面的知识都是需要涉猎的，虽然不至于上知天文下知地理那么厉害，但是一般的问题还真难不住我。”平头男子有些自得的说道。
    “好，那我问你，我最喜欢什么？”叶八炮问道。
    平头男子脸色一怔。
    见他回答不上来，叶八炮又说道：“我换个问题，再问你，那个家伙叫什么名字。”
    叶八炮随手指了个人。
    平头男子：“……”
    “还回答不上来？那好，我再问你，我身后那个古校花，对，就是刚刚从普通人晋升到地境巅峰的古校花，她是羊城大学的第一校花，那么问题来了，她住在哪间宿舍？”叶八炮又问道。
    平头男子要崩溃了。
    “咳咳咳……那个什么，帅气无比的前辈啊，我觉得你这些问题都有点那什么了，我的意思是说，关于我们组织英雄特攻队的事情，我知道很多，你都可以问啊。”平头男子说道。
    “真的吗？看不出来，你还是那么自信啊。”叶八炮咧着嘴笑道。
    平头男子满脸懵逼，看我这满脑袋冷汗的样子，哪里就自信了？
    不过虽然是这样想的，可他并不敢说出来。
    就怕叶八炮一个不乐意就拍死他。
    想到这么个可怕的后果，平头男子忍不住就打了个冷颤，连忙就在脸上挤出了个笑容出来，“帅气的前辈真是会夸奖我，想知道组织什么事情的话，尽管问吧！”
    “嗯，你们英雄特攻队的幕后主人是谁？”叶八炮问道。
    幕后主人？
    平头男子闻言，又是一愣。
    他知道英雄特攻队的老大是谁，可幕后主人？
    英雄特攻队还有人在幕后操控吗？
    平头男子是真的不知道。
    毕竟他根本都不能算是个核心的人，只算是个外围编制的小队长。
    “看来你不知道啊。”叶八炮满脸遗憾的摇摇头。
    见叶八炮露出这个神色出来，平头男子吓了一大跳。
    他以为自己对叶八炮来讲已经没有价值，叶八炮准备要打死他了。
    吓得赶紧求饶。
    不过，叶八炮却是并不急着现在就弄死他，上下打量了他好几眼之后，自己又想了想，然后说道：“这样吧，我给你一个任务。”
    “这个任务其实很简单，就是回你们的英雄特攻队里面去，然后让他们把我的信息给调查的清清楚楚，下次再派出来有技术含量的人对付我，这个任务既不让你背叛组织，也不让你死，就是个这么简单的捎句话，怎么样？”
    “要是这样的话，那真是太好了啊！”平头男子好高兴，然后在叶八炮挥手示意下赶紧跑出去了。
    其他人都很是疑惑。
    根本不知道叶八炮为什么要这样做。
    这不是自己给自己找难受吗？
    他们还真是头一次遇见这样的人。
    白傲天更是不屑的冷哼一声，吐出两个字：“装逼！”
    “不！不对，前辈这不是在装逼！”白光眉头紧皱起，看向叶八炮时的表情中尽是震惊与钦佩，“前辈这是在磨炼自己，在用更强大的敌人来磨练自己啊！”
    众人刚一听到这话后，忍不住愣了下，
    但是紧接着便是明白过来这话到底是什么意思。
    对啊！
    叶八炮那么强大，但却一直要很强的敌人，这分明就是在磨练自己啊！
    怪不得年纪轻轻就有如此修为和如此强大的手段，原来他是这样对自己的！
    一时间，其他人看向叶八炮的眼眸中也都多出了浓浓的钦佩之意。
    “果然，跟叶前辈一比，我们差的太远了！”
    人群中有人摇头叹气。
    “是啊，叶前辈竟然对自己都如此的狠辣，心性更是如此坚毅，我等根本就比不上！”
    “叶前辈不愧是人中龙凤，就冲这份毅力，我服！”
    众人纷纷开口。
    叶八炮听到这些人的话懵逼了下。
    自己明明就是为了装逼啊。
    来的都是些菜鸡的话，怎么能够装逼？
    但是这样一误会，貌似也能装个逼啊。
    嗯，挺不错的。
    叶八炮装出一副宗师风范，双手背后，抬起头，四十五度的仰望天空。
    操！
    这分明就是在装逼！
    白傲天气坏了。
    然而他却只能干瞪眼，对叶八炮根本就无可奈何。
    被气半天后，白傲天干脆转身离去了。
    现在他迫不及待的忍辱负重卧薪尝胆培养实力。
    他要去寻找那些神秘咒语，他要召唤强大的步兵和骑兵。
    他要统治全世界，他要碾压叶八炮！
    而情天，南晨，苏涵三人则是看着叶八炮忍不住的陷入沉思当中。

第365章 打赌
    挑战不可能。
    在绝境中迸发，在绝境中突破！
    这，似乎也是一条道。
    虽然他们三个都很清楚，那个所谓的英雄特攻队中根本不会存在对叶八炮造成威胁的。
    所以也就不存在什么挑战了。
    但是他们三个却是觉得受到了很大的启发。
    而三人也是心有灵犀般，互相对视一眼，然后上去跟叶八炮道别，随后纷纷离去。
    他们也要去寻找自己的道了。
    孙诗蓝这时候走到叶八炮跟前，脸色有些不高兴，“你是不是知道要绑架我的那些人是谁，不仅知道，而且我看你的样子，似乎对对方还很熟习。”
    叶八炮点点头，又摇摇头，“这个啊，算是知道也算是不知道，只是前不久没有接到保护你的任务的时候，我在岛国跟那个所谓的英雄特攻队接触过，而且还杀过他们的人。”
    “不过，那帮人的脑袋似乎都有些问题啊，竟然都没有调查过我，甚至这次派人来绑架你，先前都已经失手好几次，死了好几拨人了，竟然还没有调查你身边的我。”
    “这就很不符合常理了。”
    叶八炮说到这里忍不住皱起眉头。
    让他惊讶的是，凭借着自己聪明无比的脑袋，竟然没办法一时间将问题给想明白。
    对方到底为什么会跟傻子一样呢？
    难道只是因为是无脑反派？
    可这无脑的也太厉害了吧……
    叶八炮一时间根本想不通。
    “那我们现在该回去了吧？”孙诗蓝又问道。
    “回去？这么早？”叶八炮拿出手机看了眼时间，还不到十点，“我才装了没有几个逼呢……咳咳，我的意思是说，这拍卖会还没结束呢，咱们不继续凑热闹吗？”
    叶八炮很想留下来继续装逼。
    但古雁落也在这时说话了，“我应该谢谢你的那枚丹药，现在也已经是没事了。”
    “对啊对啊，不过如果叶前辈你有空的话，可以多给我们表演一下空手炼丹呀！”四大家族的几个老家伙都目光灼灼的紧盯着叶八炮。
    就好像叶八炮是他们眼中的俊俏小媳妇儿一样。
    叶八炮被看的发毛，只能点点头，道：“那行，走吧回去。”
    随后，叶八炮，孙诗蓝，李轻柔，左爱爱右爱爱，再加上个古雁落，六人一起走出了酒店。
    看古雁落这样子，她似乎也是不准备回家了，而是想继续住宿舍。
    嗯，确切的说，是继续住在叶八炮的对门。
    甚至叶八炮还觉得，在古雁落的内心深处，是想要跟自己住一间屋，睡一张床的。
    瞟了眼神色淡然的古雁落，叶八炮心想这是个仙子一样的人，自己肯定不好意思说出来，看来以后需要多多引导她了。
    叶八炮心中暗暗下来这个决心。
    等出了酒店大门，按照古雁落的意思，是直接叫来古家专车送他们回学校的，但是被叶八炮跟拒绝了。
    只见叶八炮抬起手，装模作样的掐着手指头算了算，随后眼前一亮，面带微笑，一副果然如此的表情。
    “怎么了？”古雁落，孙诗蓝她们几女都很疑惑的看着叶八炮。
    叶八炮神色严肃的说道：“没看到吗？我掐指一算，然后算到了待会儿会有漂亮妹子扑到我怀里，所以，咱们步行回去！”
    “还有漂亮妹子扑到你怀里？”孙诗蓝嗤笑出声，“我说你这家伙要点脸行不行啊，真以为长的帅了就可以胡乱说啊？”
    听到孙诗蓝的话，叶八炮不乐意，皱眉道：“怎么了？我这么帅一个人，看上去难道不像是那种会被美女扑倒的吗？”
    “一点也不像！”孙诗蓝哼了声。
    “那我们打个赌怎么样？”叶八炮忽然咧嘴笑道。
    “赌就赌，说吧，怎么赌！”孙诗蓝一点都不怕。
    叶八炮装作努力思考的样子，过了有几十秒的时间，他才是继续说道：“如果待会儿有美女扑到我怀里的话，你亲我一口，要是没有的话，我亲你一口，怎么样？”
    “好……不行！”
    孙诗蓝反应够快，刚说出一个字出来，立即就反应过来。
    合着是不管自己输赢，都会被这混蛋占便宜！
    “为什么不行？”叶八炮脸色略疑惑，“我觉得这样子很公平啊！”
    “公平个屁，怎么都是你这混蛋占便宜！”孙诗蓝哼了声，然后继续说道：“这样子，你赢了我就亲你一口，但要是你输了的话……”
    说到这儿孙诗蓝停顿住，俏脸上露出个小狐狸般的笑容，看着叶八炮，说道：“你就得答应我一个，不，两个，也不，三个，答应我三个条件！”
    “那这就不公平了呀！”叶八炮却是皱起眉头，“我赢了你才会亲我一下，可我输了却要答应你三个条件，一比三，很不公平，你必须得亲我三下才行！”
    “没问题！”孙诗蓝眼眸眯起来，一口答应，“但是有条件，所谓的美女，不能是我们的熟人！”
    “当然没问题！”叶八炮笑的同样开心。
    孙诗蓝已经感觉自己要赢了。
    想到那三个条件，笑的更加开心无比。
    这大半夜的，怎么可能会有人，还是美女突然跑过来扑到你怀里？
    简直是不可能！
    老娘赢定了
    到时候等着跪下唱征服吧！
    不过出于谨慎，一路上，孙诗蓝都在警惕的望着四周，跟搞谍报工作者一样。
    生怕从哪个犄角旮旯里突然蹦出来一个大美女，然后还是无脑的那种，啥也不说直接扑到叶八炮这混蛋怀里。
    那样的话，她可就输了！
    不过在走了二十多分钟后，别说美女了，除了不时从旁边开过的车子，其他连个人影都没有。
    孙诗蓝感觉自己胜算更大，不过为了以防万一，她还是嘟着嘴巴说道：“不走了，我走累了，我们打车回去吧！”
    “锻炼身体呢，才走十分钟怎么就能够累？”叶八炮眉头一皱，很是不高兴的样子。
    但孙诗蓝不管，一来她真的累了，二来，她也不想出个什么意外。
    所以打车回学校，是最最保险的选择！

第366章 两个条件
    “我不管！”
    傲娇的孙诗蓝直接就蹲在了地上。
    “要么打车回去，要么你背着我走！”
    “好啊，那我背你走！”
    叶八炮二话不说，拉着孙诗蓝，就把她给背了起来。
    孙诗蓝被叶八炮的举动吓了一跳。
    但是很快的，她嘴角就露出个得意笑容。
    这下叶八炮都背着自己了，跟不可能会被别的女人扑倒了吧？
    自己真是个聪明的女人！
    孙诗蓝心中很是得意。
    叶八炮却是不管孙诗蓝多么的得意，现在的他，很爽。
    现在九月初的天气，虽说盛夏已经过去，但这里可是南方城市。
    所以平时人们穿的还是只有一件短袖。
    孙诗蓝上身正是一件紧身的白t恤，她那柔软的胸脯跟叶八炮的背部，中间只隔了两层布，嗯，加上罩罩的话，是三层。
    不过这一点都不妨碍那美妙的触感。
    尤其是走路时候不断的产生摩擦，那种感觉简直是不言而喻。
    没一会儿叶八炮的小兄弟就站了起来，甚至都有种要破裤而出开始战斗的冲动。
    没想到这小姑娘身材这么好！
    叶八炮受不了了。
    寻思着待会儿回到学校之后一定要好好爽一下。
    不过现在嘛……
    眼尖的叶八炮看到前面不远处有一个夜市摊。
    当即他咧嘴道：“走，咱们去那边摊位上补补身子！”
    很快，六人来到夜市摊上。
    六个人的组合很是惹眼，尤其是这六人组合中的五个都是大美女，那身上流动着的气质根本就不像是会来吃夜市摊的。
    尤其是古雁落。
    她此刻还是穿着一身晚礼服，跟这个夜市摊根本就格格不入。
    甚至她看着几张桌子上和地面上乱丢的垃圾，还有那些跟叶八炮一样穿着拖鞋、翘着二郎腿吃烤串的人，眉头更是忍不住皱起。
    出身大家族的她，可是从来没有到过这样的场合。
    叶八炮挑了张桌子，把孙诗蓝放下来，然后大大咧咧的对老板说道：“老板，来三十串腰子，十串烤韭菜，十串猪鞭，然后再来……嗯，五十串羊肉吧！”
    周围人听到叶八炮这话，全都忍不住抬头看过来。
    老板也是一怔，但很快回过神，道了声好嘞之后，立马着手烤起来。
    而周围人的目光，看着叶八炮各种羡慕嫉妒恨。
    吃这么多补的，今晚肯定是一场大战斗啊！
    这家伙还真是好福气！
    倒是孙诗蓝，轻皱着眉头道：“点这么多，你能吃完吗？”
    叶八炮咧着嘴道：“我就吃几样，羊肉串是给你们点的。”
    “我要减肥，晚上才不吃东西！尤其是肉类，更不吃。”孙诗蓝摇头拒绝。
    “这些东西能吃吗？”古雁落皱着眉头说道。
    “怎么不能吃？”叶八炮满脸笑意，“这些东西吃起来可香了，虽然逼格不如西餐那些东西，但是味道，足够碾压的，而且最重要的是，吃这些东西可是能够补身子，增强战斗力的！”
    “增强战斗力？”古雁落闻言，脸色一震，“你说真的？”
    显然，她理解的战斗力跟叶八炮说的战斗力不一样。
    叶八炮也不点明，反而还煞有其事的点着头，说道：“没错，这些都是能够增强战斗力的东西，而且还很好吃！”
    说话时，老板已经先把烤韭菜弄好了，全部端了上来。
    叶八炮毫不客气，拿起一串就吃起来。
    过了没一会儿，羊肉串也好了，就剩下叶八炮的猪腰子和猪鞭。
    看着摆的满桌子的吃的，以及闻着空气中飘散着的那股香味，古雁落不由就有些意动。
    李轻柔，左爱爱，右爱爱三女早已经开动。
    看着她们吃的很香的样子，古雁落想了想，拿起了看上去色香味俱全的羊肉串，然后贝齿轻启，小小的咬了一口。
    味道还真不错。
    跟她小家碧玉吃吃法成鲜明对比的 ，是叶八炮那狼吞虎咽的模样。
    又几分钟过去，古雁落都吃了两三串羊肉了，可却是并没有感觉到自己体内迸发出多么强大的能量。
    似乎连一点增益都没有。
    难道是吃的太少？
    还是叶八炮骗自己？
    古雁落眉头轻皱着。
    而正在古雁落疑惑的时候，一辆面包车忽然停在了路边，紧接着，从上面下来一个光着膀子的中年男子，神色间带着几分焦急，对着老板说道：“老板，两百块钱羊肉串，我要带走，你快点啊！”
    “哥们儿，你得等等了，那小兄弟还有些腰子跟猪鞭没弄好呢。”老板一边弄着烤串一边说道。
    中年男子闻言看向叶八炮，当他注意到叶八炮身边有五个漂亮的不像话的美女后，眼睛忍不住一亮，但很快注意力又全部都放在叶八炮身上。
    他来到叶八炮跟前，说道：“哥们儿，我赶时间，先让给我可以吗？”
    叶八炮很干脆的点点头，说道：“没问题啊。”
    中年男子松了口气，正要道谢，却听叶八炮又说道：“不过，我有两个条件。”
    “什么条件？”中年男子一愣。
    “我们这桌的钱你掏。”叶八炮笑眯眯的说道。
    中年男子犹豫都不带犹豫的就同意了，说道：“这个没问题，那第二个条件呢？”
    叶八炮咧咧嘴，说道：“同样很简单，把车上那个女孩给放了！”
    唰！
    当叶八炮话音落下的时候，中年男子眼睛猛地瞪大，其中忍不住的闪过一抹震惊。
    但是很快他的神色又恢复如初。
    只见中年男子满脸疑惑的表情，说道：“不好意思啊哥们儿，我听不明白你这话说的是什么意思。”
    “这样啊……”
    叶八炮眯起了眼睛，这时候他恰好将羊肉串给吃完，手里只剩下一根空竹签。
    “那还是我动手吧。”
    话音落下，只见叶八炮轻轻一扬手，他手中竹签便是“咻”的一声飚射出去。
    而后又咔嚓一声脆响，面包车的车窗玻璃被打碎，里面则是传出一道如杀猪般的惨嚎。
    “啊卧槽——老子的手！！”
    唰！
    夜市摊上的所有人，全都用震惊的目光望向叶八炮。
    刚刚没有产生幻觉吧？
    这家伙，竟然用一根竹直接就把面包车的玻璃给打碎了？
    开玩笑呢！？
    而也就是在这个时候，面包车的车门被拉开，从里面走出来三个男子。

第367章 英雄救美的英雄【第五更】
    第五更送上~
    不好意思，今天起的有点晚，所以更新也晚了。
    ………
    尤为显眼的，是中间一个脸色苍白无血色，满脸还都是冷汗的男子。
    在他的右手手掌上面，正插着一根竹签。
    竹签将男子的整个手掌给扎穿了。
    殷红的鲜血顺着竹签不断流下。
    受伤男子望向那个中年男子，怒吼道：“操他妈的，强子，是哪个不长眼的小逼崽子弄的？”
    “是我！”
    没等那中年男子说话，叶八炮便先站了起来。
    “你？”
    受伤男子先是一怔，而后却又是注意到，叶八炮身后还站着五个如花似玉的大美女。
    甚至其中两个，凭借他多年经验能够看得出来，还都是处子之身。
    这一瞬间，他仿佛连自己手受伤的事情都给忘记了，望着五女的眼眸中，充满淫秽之色。
    “这五个小妞长得都不赖，先把她们抓过来轮流给老子舔伤口！”
    受伤男子舔着嘴唇说道。
    话音落下，加上先前那个中年男子，三个人已经是朝着孙诗蓝五女冲来。
    直接就把叶八炮给无视掉了！
    哎呀卧槽！
    顿时叶八炮变得相当不爽。
    明明是我先出的手，你们竟然没人对付我？
    老子长得这么帅还能被无视？
    还能不能让人愉快的装逼了？
    心中不爽的叶八炮当即一抬手抓住了冲在最前面的那中年男子，然后从盘子里拿出一串羊肉串。
    当然，他没有浪费。一口把上面的羊肉全塞嘴里，然后手腕一抖，直接就把竹签插在了中年男子的胳膊上。
    顿时间凄厉的惨叫盖过所有声音。
    先弄这小子！
    剩下两人见状，对视一眼后立刻就达成了一致的意见。
    随即同时从口袋里掏出来一把折叠匕首，气势凌厉的朝叶八炮扑上来。
    一脚踹开中年男子，叶八炮面带微笑的往前迈出两步。
    而在他的手里，却是不知道什么时候多出了两个啤酒瓶。
    身子一晃，他便是来到了那两个男子跟前。见叶八炮竟然不知死活的冲上来，两个男子脸上纷纷露出狰狞笑容。
    可就在下一刻，两人脸上的笑容同时凝固。
    酒瓶子从两人嘴里深深没入，牙齿因为酒瓶的猛烈撞击直接碎掉了好几颗，碎玻璃渣子扎在舌头还有口腔其他地方，瞬间造成一大片血淋淋的伤口。
    而叶八炮手上动作丝毫未停，从两人嘴里拔出来酒瓶子，“啪啦”一下狠狠摔在他们脑袋上，两人干脆的倒在地上昏死过去。
    狠辣的手段一下子震惊了所有人。
    只有知道叶八炮实力的孙诗蓝五女脸色没有太大的波动。
    原本的四个人，眨眼间就昏迷三个。
    只剩下最后那个被竹签射穿手掌的男子。
    即便三个同伴都被叶八炮干趴下了，可他表现的还是很淡定。
    忍着手上的疼痛，他脸色阴沉的望着叶八炮，问道：“你究竟是什么人？”
    “我？”
    叶八炮眉毛一扬，腰板儿更是挺直不少。
    “我是英雄！英雄救美的英雄！”
    后面李轻柔几女听到叶八炮这话，顿时忍俊不禁。
    只有受伤男子脸色依旧阴郁，看着叶八炮说道：“你是苏建业派来的保镖？”
    “不是！”
    叶八炮脸色认真的摇摇头，又很认真的说道：“我说过了，我是英雄救美的英雄！”
    说完，他又扭头看向李轻柔，道：“亲爱的，给我嫆嫣老婆打电话，让她带队过来抓犯罪分子，到时候不仅能给我发一面什么三好市民的锦旗，嫆嫣老婆肯定也会奖励我些什么！”
    叶八炮笑容有些邪恶。
    李轻柔点点头，然后拿出手机给阙嫆嫣打去电话。
    见到这一幕，受伤男子男子脸上顿时浮现出一抹狠厉之色。
    如果放在之前，他早就动手了。
    可现在他捉摸不透站在眼前这个年轻人的实力。
    单单刚才竹签射碎玻璃并且插进他手掌的那一下，受伤男子就笃定自己不会是叶八炮的对手。
    思量一番，想着待会儿警察就会过来，男子忙开口说道：“小兄弟，咱们都是出来混……”
    “我呸！”
    叶八炮粗暴的打断他。
    “我这么一个拥有正义之心的三好青年，是你一个社会渣子能够称兄道弟的吗？你有那个资格吗？”
    男子闻言脸色阴郁，心里却更是焦急，再次恼羞成怒，道：“小子，你不要逼人太甚了，正所谓做人留一线日后好相见，你要是……”
    他的话依旧没说话，就被叶八炮再次的打断。
    “你这话真搞笑，宛如智障一般！”
    “还日后好相见，估计你下半辈子都得在监狱里度过了，你觉得我这种英雄会进监狱里面吗？甚至说不准，你连下辈子都没有！”
    男子脸色更是难看起来。
    同时，他没受伤的左手伸进自己口袋里，开始摸索起来。
    可很快，他脸色就忍不住的微微一变。
    “你是在找这个吗？”叶八炮玩味的说道。
    在他手里，正把玩着一只手枪。
    男子眼睛蓦然睁大，“你怎么……”
    他不明白，一直都在自己口袋里的手枪，怎么就落到了叶八炮手里！
    而周围那些原本还在凑热闹当戏看的人，看到叶八炮手里竟然拿了一把枪，顿时慌乱起来。
    逃！
    这个念头升起的瞬间，男子便毫不犹豫的转身逃跑。
    可他才刚迈出两步，便眼前一黑，然后直挺挺的倒在了地上。
    随后叶八炮就跟土匪一样，开始在昏迷的四个人身上摸来摸去。
    把四个人全身摸遍后，他搜出来了一共两千多块钱的现金，然后转身把这些钱一股脑都塞到了被吓傻的老板手里，当做是饭钱还有几个酒瓶子钱了。
    “呜呜呜——”
    这时面包车里也终于有了动静。
    叶八炮高兴的合不拢嘴巴，扭头看向孙诗蓝，说道：“孙丫头，你输了，记得愿赌服输哟！”
    孙诗蓝这时候还不明白。
    自己怎么就输了呢？
    正要开口问的时候，叶八炮却麻溜的一闪身，上了面包车。
    几秒种后叶八炮下来了。
    不过他还带下来一个人。
    一个穿着白裙的年轻女子！
    除了气质，单纯的论美貌，绝对是跟古雁落一个级别的！

第368章 我帮你摸着你的良心
    “苏瞳？”
    古雁落忍不住开口。
    她认识这个女孩。
    “呀，古校花，你们认识啊？”叶八炮很好奇。
    古雁落点点头，说道：“的确认识，不过并不熟悉，她是羊城大学校花之一。”
    “原来如此！”叶八炮恍然的点点头，随后又脸色玩味的看着古雁落，“一直以为古校花你对这世界上好多事情，尤其是学校里那些东西都毫不关心呢，没想到，你还关注着校花名单呀！”
    古雁落神色冷淡，并不回叶八炮的话。
    叶八炮也不在意，而是扭头看向旁边这个被他救下来，名叫苏瞳的女孩。
    “原来是苏校花呀，哎呀，真是失敬失敬！”
    叶八炮热切的抓住了苏瞳的手。
    可能苏瞳还是没有从刚才的事情中回过神来，表情怔怔。
    就连叶八炮趁机在她小手上摸啊摸的她都没有察觉到。
    看到她那怔怔表情，叶八炮忍不住叫了两声：“苏校花？苏校花？”
    “啊？”
    苏瞳反应过来，随后看向叶八炮。
    “是你救了我吗？”
    叶八炮不住点头，“对呀对呀，就是我救了你！自我介绍一下，我就是传说中英雄救美的英雄，我叫叶八炮！”
    “叶八炮？”
    苏瞳脸色很古怪。
    因为她觉得这个名字好奇怪。
    甚至念起来的话，似乎还有点不纯洁呢。
    叶八炮仿佛没有注意到苏瞳脸上表情的变化，还在一个劲儿点头，笑容猥琐道：“苏校花，你看我救了你，你是不是就要那啥啊？”
    “你想让我以身相许？”苏瞳多聪明，一下子明白过来，打量了下叶八炮，不过随后又将目光落在了古雁落几女身上。
    她说道：“虽然你帅的也让我忍不住动心，可是，你都有五个红颜知己了，我还是不掺和进去了。”
    “苏校花你这话就不对了！”叶八炮顿时脸色严肃的纠正起来，“我的红颜知己可不止这五个，还有好多呢！”
    “哎，苏校花你快看，这就又来一个！”
    听到尖鸣的警笛声后，叶八炮立即指着那边闪烁的红蓝灯光高兴的说道。
    苏瞳怔了下，不过还是顺着叶八炮所指望过去。
    几辆警车正飞速逼近。
    可能是李轻柔那个电话的原因，身为市局局长的阙嫆嫣亲自带队过来。
    一身警服的阙嫆嫣英姿飒爽，从车子上下来后，也没有第一时间去管那几个躺在地上的人，直奔叶八炮而来。
    叶八炮是毫不客气的，一把将阙嫆嫣给揽入怀中，“哎呀，亲爱的几天不见你真是又变漂亮了呀！”
    看到这一幕，后面那些跟着从车上下来的警察全都愣住了。
    我靠！？
    这是什么情况？
    脾气狂暴的局长现在竟然跟小女人一样，投入了别人的怀抱中？
    那是局长老公？
    怎么从来没见过？
    还有那家伙为什么那么帅？
    他身边怎么又会有那么多漂亮妹子？
    难道这就是所谓的颜值即正义吗？
    好多警察目瞪口呆。
    短暂的温馨后，阙嫆嫣这才是扫了眼地上躺着的那几个绑匪，然后朝叶八炮问道：“这是怎么回事？”
    “主要是我大发神威破获了一起绑架案！”叶八炮咧着嘴说道，“当然，我破获的也就是亲爱的你破获的，这就是被绑架的姑娘苏瞳，跟我现在在一个学校，她还是校花呢！”
    “对了苏校花！”说到这，叶八炮又忽然想到刚才的话题，立即又扭头看向苏瞳，“刚才说到我救了你，不过不要你以身相许，只要来个感谢的拥抱就好了！”
    叶八炮说着话已经张开双臂。
    “不可以！”
    却是孙诗蓝开口阻止。
    这小姑娘可是现在都还记着之前跟叶八炮的赌约呢。
    要是苏瞳伸手抱了叶八炮，那她不就输了吗？
    要让她亲叶八炮这个混蛋，她才不愿意呢！
    孙诗蓝的阻止让叶八炮很不爽。
    他瞪着眼睛看向孙诗蓝，不悦道：“小丫头，你这是什么意思？为什么要阻止人家报恩，你这是想要泯灭人家苏校花内心中的感恩之情吗？”
    “唉！”叶八炮说话时又忍不住的摇头叹气，“没想到，真是没想到啊！原本我以为孙丫头你的心灵跟你容貌一样美，但没想到你竟然是这样的人！”
    “要不要我帮你摸着你的良心，然后你自己再问问自己，你的良心痛不痛？”
    叶八炮双眼紧紧盯着孙诗蓝的那饱满的胸脯说道。
    “不要！”孙诗蓝一眼洞察了叶八炮那点龌龊的小心思。
    没好气的瞥了眼叶八炮，孙诗蓝又看向苏瞳，说道：“你可别着这家伙的套，他的目的很不单纯！”
    “你这话我很不乐意听啊孙丫头！”叶八炮板起面孔一脸的不高兴，“什么叫我目的不单纯？难道我的目的就是为了让苏校花抱一下吗？或者说我，我的目的是在苏校花身上吗？”
    “又或者是说，孙丫头你是在怀疑我救苏校花的目的不单纯吗？”
    “我没有这样说。”孙诗蓝一气，“反正，反正你的目的就是不单纯！”
    叶八炮的目的可是让她亲他。
    但这种话她一个脸皮薄的小姑娘又怎么好意思当着那么多人的面说出来？
    “人心不古，世风日下呀！”叶八炮摇头叹气。
    看到叶八炮一个那么帅的人却是这般叹气，苏瞳顿时感觉一股伤感风扑面而来，她那原本平静的心境一下子被激起阵阵涟漪。
    然后，鬼使神差的就伸开双臂，然后轻轻抱了下叶八炮。
    随后触之即分。
    不过即便如此，那也是抱了叶八炮。
    叶八炮眉开眼笑，高兴的不能行，向孙诗蓝投去个得意的笑容。
    孙诗蓝则是被气得牙根儿痒痒。
    “苏建业的女儿？”
    这时，阙嫆嫣看着苏瞳开口。
    “亲爱的，你们认识吗？”叶八炮疑惑道。
    阙嫆嫣摇摇头，说道：“认识倒是不认识，只是我看过一些关于她的资料，毕竟苏建业的苏氏集团可是羊城的第一企业，所以对于这集团的各个懂事，我都了解过。”
    叶八炮秒懂的点点头。
    “那现在我们就通知苏建业过来，至于这几个绑匪，估计苏建业知道些什么。”阙嫆嫣说道。

第369章 该履行赌约了（上）
    苏氏集团作为羊城的龙头企业，竞争对手多，树立的敌人自然也会多。
    那么多敌人中出来个一不做二不休的，通过绑架苏建业的女儿来要挟下苏建业，也不是不可能的事情。
    之后的事情也很简单。
    阙嫆嫣简单问了下叶八炮事情经过。
    对于这个经过，叶八炮实事求是，只是稍微的对自己大发神威时加工了下，进行了夸张的描写手法。
    什么虎躯一震，王霸之气吓的几个人不敢动啊之类的。
    对这些，阙嫆嫣当然知道都是叶八炮在瞎扯淡。
    但同样他也很清楚，这几个人也真的都是叶八炮打伤的。
    之后，叶八炮又把从那个男子口袋里得到的手枪也交给了阙嫆嫣。
    又过了没多久，一辆车牌上挂着一串六的黑色奔驰过来停在了路边。
    然后车门打开，上面下来一个穿着唐装，面色威严的中年男子。
    “爸。”
    不等众人想，苏瞳就先开口道破了对方的身份。
    正是苏建业！
    苏建业威严的眸光先从周围人身上扫过，随后这才是担心的看向自己女儿，“瞳瞳，你没事吧？”
    “我没事，要多亏是那个英俊的人救了我。”苏瞳看向叶八炮。
    英俊的人？
    苏建业敏锐的捕捉到自己女儿话语中的这两个关键字。
    之前，他可是从来没有从自己女儿口中听到这样夸人的话。
    顺着自己女儿的目光，苏建业朝叶八炮看去。
    当看到叶八炮第一眼，苏建业表情就是一怔。
    好家伙，果然英俊！
    苏建业自认为自己拥有极其强大的定力。
    尤其是在十多年前自己老婆去世之后，不知道有多少年轻的妖艳贱货勾引自己，但自己一直都不为所动。
    今天看到英俊无比的叶八炮，竟是差点弯掉！
    难道说这些年自己因为不近女色，所以性取向在慢慢的扭曲？
    想到这，苏建业后背冒出一身冷汗。
    顿时间连忙就在心里头默念好几遍自己自创的清心咒。
    随后，脸色重新严肃起来。苏建业是个商人，很聪明的商人。
    因此他的眼光就不会差。
    叶八炮在他眼里是那种帅的惊天地泣鬼神一样的男子，不仅帅，就连身上的气质也都非同凡人。
    明显出身大家族！
    他身边那几个美女，一个个容貌更是不比自己女儿差。
    这样的组合，怎么会平白无故的出现在这种夜市摊？
    又怎么会那么凑巧的救下自己女儿？
    这中间藏了很多疑点啊！
    苏建业眉头皱的更紧了。
    难道说对方的目的其实就是自己女儿？
    或者说，是苏氏集团？
    想到这，苏建业脸色又冷酷不少。
    他看着叶八炮，冷冷的问道：“你到底是什么人？为什么会出现在这里？又为什么会那么碰巧的救下我女儿？”
    “这个啊，说起来可能有点玄乎，不知道讲完后你信不信。”叶八炮咧着嘴说道。
    至于苏建业身上那压向自己的威严气势，他则是丝毫感觉不到。
    “还有点玄乎？那你说说看！”苏建业神色冷淡的说道。
    苏瞳脸色却是有些不悦，说道：“爸，人家救了我，你怎么这样跟人说话呢！”
    “瞳瞳啊，这世界上各种各样的人有很多，有句话叫做知人知面不知心，你永远不知道一个人的心里面装着什么。”苏建业一副老江湖的表情说道。
    “他看似救了你，但你有没有想过，为什么一切都会那么凑巧呢？或者说，这是不是他在用手段接近你？”苏建业再问道。
    苏瞳一愣，而后看了眼地上躺着的几个绑架自己的男子，“可就算要接近我，也不用这样的方法吧？”
    “这叫苦肉计，我经历过不知道多少回了！”苏建业一脸过来人的表情。
    随后他再看向叶八炮，说道：“行了，别浪费时间了，你快说说吧。”
    叶八炮咧了咧嘴，如实说道：“其实原因很简单，就在大概四十分钟之前，我们几个从酒店出来。”
    “原本呢，我们是准备直接坐古校花家的专车回学校的，不过心血来潮的我忽然掐指一算。”
    “不算不要紧，这一算就算出了个问题来！”
    叶八炮脸色顿时一阵严肃。
    “我算到在二十多分钟后会遇到一桩绑架漂亮姑娘的案子，出于正义且热血的心肠，我决定插手这件绑架案，并将被绑架的姑娘救出来！”
    “真的吗？”苏建业眉头皱的更紧。
    叶八炮说的果然很玄乎。
    还掐指一算。
    你以为你是什么呢！
    被苏建业和其他人用这种怀疑的目光看着，叶八炮终于是咳嗽了下，说道：“好吧好吧，那我说实话，其实我的目的就是救下苏校花，然后让苏校花给我一个大大的拥抱！”
    “你想做什么！？”苏建业当即问道。
    问完，又连忙命令跟来的一个女助理，道：“快，检查一下瞳瞳身上有没有被装窃听器之类的东西！”
    “爸，没有，你怎么这么敏感？只是我抱了下他，他都没碰我。”苏瞳没好气的说道。
    一来是对自己父亲。
    二来，也是因为叶八炮。
    自己可是校花哎。
    被一个校花抱住，你这家伙竟然没有半点反应，真是的！
    叶八炮并没有注意到苏瞳的表情，他只是在 听到苏建业的话后，满脸愤懑，“我叶八炮怎么可能是那种下流之人？我的目的很单纯，甚至让苏校花抱一下我也不是我的目的！”
    “你是为了钱？”苏建业眯起了眼眸，“还是说，为了我苏家的股份？”
    “钱财在我眼里如粪土，信不信如果我愿意，分分钟就能收购了你这个苏氏集团！”叶八炮不屑的说道。
    他那便宜老子的叶氏集团在华夏的排名可是比苏氏集团靠前不少的。
    而且现在他们叶氏集团跟唐家的公司合作后，变得更厉害不少。
    唐家本来的排名也比这个苏氏集团要高。
    两家一合作，那更是厉害的不能行。
    因此，真的要将这个苏氏集团给收购了的话，也算是轻而易举的事情。
    不过，苏建业不相信。
    “年轻人喜欢装逼很正常，但是也不是什么话都能说的！”苏建业眸子里泛起了一层冷光。

第370章 该履行赌约了（下）
    叶八炮不说能轻松将他苏氏集团收购还好。
    他这么一说，苏建业就察觉到问题了。
    眼前这个帅家伙，肯定是自己敌对公司的人！
    苏建业瞬间认定了这个想法。
    “啧啧，你们看看，都看看！”
    叶八炮无奈的叹着气，对自己身边的几女说道。
    “为什么每次像我这样帅的人说实话，都没人相信呢？难道就是因为我太帅了吗？”
    “你这话听上去本来就很不靠谱啊。”孙诗蓝撇着嘴说道。
    叶八炮再摇摇头，看向苏建业说道：“算了，我大人不记小人过，不跟扯这个话题，认真的讲，我的目的是跟人打了个赌。”
    说到这，叶八炮又满脸猥琐笑容，拍了拍身边孙诗蓝的肩膀。
    “你们没有看错，就是我身边这个可爱又漂亮的小丫头！我跟她打赌，看在到学校的路上，会不会有大美女抱我，要是有的话我赢，要是没有的话，那就我输。”
    “我赢之后，这位可爱又漂亮的小丫头会亲我三下，是三下哦！”
    “至于我输了嘛，那就是答应小丫头三个条件，但是结果很明显，我已经赢了！”
    “所以……”
    叶八炮贼兮兮的看向孙诗蓝。
    “孙丫头，现在该是履行赌约的时候了！”
    “我才不要！”孙诗蓝一个劲儿摇头。
    “为什么不要？难道孙丫头你想要当个言而无信的人？”叶八炮脸色严肃道。
    孙诗蓝点点头，说道：“我就是当个言而无信的人也不亲你这个混蛋，你分明就是早都算好了所以设计我的！”
    “哎，你这话我就不喜欢听了！”叶八炮再无奈的叹口气，“什么叫是我早就算好设计你的，你说，我强大的能力你知道不知道。”
    “知道啊。”孙诗蓝说道。
    “那之前我掐指一算过后，我又有没有说过会待会儿会有美女抱我！”叶八炮再问。
    “说过。”孙诗蓝点点头。
    “那么，之后明知道我有强大的能力，你却依旧不相信，所以就打赌了，而且赌注也是都商量好的，你也都同意了！”
    叶八炮脸色重新变得严肃。
    “所以让我帮你摸着你的良心，你自己问问你自己，是不是从头到尾都是你自愿的！”
    说完，叶八炮就要发扬乐意助人的精神，去帮着孙诗蓝小丫头摸她的良心。
    但这小丫头早有准备，在叶八炮动手的时候，就连忙跑开了。
    她微红着脸，小声道：“就算，就算真的要亲你，但是我可没有说什么时候亲！”
    “对！没错，我可没说过要什么时候亲你！”
    小丫头眸光一下子亮起来，声音都提高不少。
    聪明的叶八炮完全没想到，自己竟然会被这小丫头给摆一道。
    有失颜面啊！
    叶八炮眉头一下子皱了起来。
    这时，感到自己被忽视了的苏建业趁着脸说话了。
    他说道：“你们不要企图通过开展其他的话题来转移我的注意力，刚才的事情可是还没有过去，你说你掐指一算就知道我女儿会被人绑架，这不是在胡扯这时什么？”
    “现在我极其怀疑你跟绑架我女儿的这些人是一伙儿的，这个可能性非常大！”苏建业冷声说道。
    “苏董事长，你这是什么意思？”阙嫆嫣不乐意了，目光落在苏建业身上，话音也变得有些冰冷，“你是在怀疑我的男人吗？”
    你是在怀疑我的男人吗？
    唰！
    这句话一出口，苏建业愣住了。
    后面的那些个警察，也全部都愣住了。
    这是什么意思？
    字面意思啊我擦！
    阙嫆嫣局长，竟然真的有男人了！
    心好痛啊！
    阙嫆嫣可以说是市局的警花，一来就俘获了整个市局男人的心。
    但是又因为她做事手段果断，而且脾气火辣，再加上局长的地位，所以好多人都很怕她。
    但是在心里爱慕她的，依旧大有人在。
    可今天，一听到对方竟是已经心有所属了。
    这就让好多男同志心碎了。
    心碎的声音接二连三响起，叶八炮面带微笑。
    一切尽在预料之中。
    毕竟，自己的女人在哪里都是闪耀动人的！
    “你的男人？”
    苏建业也是愣住。作为羊城龙头企业的董事长，就像阙嫆嫣会了解一下他的简单信心一样，阙嫆嫣这个新调来的市局局长，也会被他了解一下。
    但是关于阙嫆嫣的资料并不多。
    他只知道一点，阙嫆嫣是从京城来的。
    极有可能是出身大家族！
    而这样家室身份都非凡的女人，她的男人，又怎么可能会是普通人？
    可也没听说京城有什么姓叶的大家族啊。
    苏建业眉头又忍不住皱起来。
    他却是忽视了现在华夏的最高首长。
    当然，这也是在情理之中。
    常人在想事情的时候，都会先把最容易想到的给下意识排除掉。
    苏建业又是个敏感的商人。
    想了会儿，却依旧是不能想到一个合理的事情真相。
    他不觉得这是自己智商低下的原因。
    反正他不认为自己智商低。
    这样的话，那就只有一个可能！
    苏建业再眯起眼眸，目光不停在阙嫆嫣和叶八炮两人身上扫过。
    是京城那边有人要对自己动手！
    或者说，眼前这阙嫆嫣其实是被人买通的！
    反正不管怎样，他们的目的都是为了苏氏集团！
    “怎么？看样子苏董事长对我也很怀疑啊？”阙嫆嫣同样眯起眸子，其中泛着阵阵冷光。
    “我倒是不怀疑阙局长。”苏建业摇摇头，而后又看向叶八炮，“只是这个人长得太帅了，目的肯定不是他说的那样单纯。”
    “难道你觉得我是为了睡你女儿，分你家产吗？”叶八炮不乐意的说道。
    “有这个可能！”
    说着话，苏建业还下意识的用身体挡在自己女儿面前。
    “还真是个不要脸的老东西！”叶八炮差点忍不住往地上吐口浓痰的冲动。
    还好他是讲文明树新风的好青年，所以凭借着超强的意志力忍住了这个不文明的冲动。
    “你救了我女儿，我感谢你。”苏建业这时候又说道，“但是我希望你的目的仅此而止，如果让我发现你有其他什么不轨意图的话，我不管你背后是什么人，拼尽了这条老命，我也要让你背后那人付出代价！”

第371章 指日可待
    苏建业坚信，叶八炮的背后肯定有人。
    不然这么一个年轻又帅气的小伙子在面对自己的时候，不可能会那么淡定！
    是的，一定是这样！
    苏建业又深深的瞥了眼叶八炮，随后带着自己女儿和助理还有其他一大帮人上车离开。
    望着车子离去的方向，阙嫆嫣开口道：“没想到这个苏建业不是一般的多疑啊，根据他的性子，现在他心里指不定把你想成了什么样的人呢。”
    “目的不单纯，居心叵测的想要睡他女儿吗？”
    叶八炮脸上带着一抹玩味。
    “不过实话实说，那老家伙虽然长得不怎么地，可女儿真的挺漂亮呀！”
    “怎么，这两个都还没能够收了呢，就又想着开始收别的了？”阙嫆嫣扫了眼古雁落和孙诗蓝两女，随后又看着叶八炮说道。
    “难道你不相信你男人的能力吗？”叶八炮一脸自信的说道。
    “那你可要加油哦，等你成功了我给你奖励！”阙嫆嫣说完，踮起脚尖先在叶八炮的脸上亲了口，“这只是个小小的奖励！”
    而其他人，听到两人的对话后，完全凌乱了。
    这俩人，真的是一对吗？
    怎么还从来没听说过这天底下有哪个女人会给自己老公加油鼓劲，让老公找别的男人的？
    卧槽！
    这是要巅峰我们的三观吗？
    至于说旁人怎么想，叶八炮就不管了。
    在跟阙嫆嫣又说了两句话后，就不打扰阙嫆嫣在这里处理事情，他领着几女往学校走去。
    夜更深。
    有人已经安然入梦，还有人则是在挑灯夜战。
    比如那个纯洁的不要不要的落雨辰，此刻正坐在电脑面前手指翻飞，为快点出小黑屋更新新章节而努力着。
    再比如同样坐在电脑前，绞尽脑汁进入各种网页寻找神秘咒语，为统治这个世界而努力的白傲天。
    作为一名资格也算是老的司机，白傲天拥有很敏锐的触觉。
    短短不到两个小时的时间，他就找到了上千个神秘咒语。
    望着电脑屏幕上面显示的上千个神秘咒语，白傲天体内气血不停翻涌，下面的小兄弟更是蠢蠢欲动。
    好在现在的白傲天和几个小时前不一样了。
    现在的他是忍辱负重，卧薪尝胆的白傲天。
    他有着强大无比的意志力。
    所以就只是简单的碰一下自己小兄弟，然后浑身一颤，顿时就觉得世间一切都索然无味了。
    顺手从桌子上拿起一卷卫生纸撕下来擦拭着脏了的地方，白傲天嘴角勾起一抹冷笑。
    老子现在的时间那么宝贵，怎么可能会浪费在找女人身上？
    你们这些目的不单纯的神秘咒语想要让我轻易沦陷，不可能！
    脑海里那个声音也不管白傲天此刻在做什么，他同样也在看着那些神秘咒语。
    “好好好！一下子这么多神秘咒语，恐怕将会召唤出来成千上万的军队，到时候估计我都不用施展其他的手段就可轻而易举的先将这个世界给攻破了！”
    “小子，你是不是知道这些神秘咒语该怎么使用？”
    白傲天点点头。
    “那就快点，现在就进行召唤！等将那些士兵召唤出来之后，我要先强化一番他们！”
    “这个……”白傲天闻言，眉头却是忍不住皱起来，他说道：“我觉得，我们还是过一段时间再召唤吧，嗯……等我的实力提升到很强大之后再召唤也不迟，怎么样？”
    “不行！现在就召唤！”脑海里那道声音却是很坚决，透着不容置疑的味道。
    白傲天脸色微变，旋即点点头，然后操控着鼠标，开始着手召唤起来。
    他们家的网速很快。
    短短两分钟的时间，就召唤出来了几十个。
    有步兵也有骑兵，但不管是步兵还是骑兵，无一例外，全都是来自海外的士兵。
    然而，脑海里那道声音看着满屏幕的马赛克，却是沉默了。
    白傲天只感觉自己小兄弟又蠢蠢欲动。
    为了不浪费太多的时间，于是他又拍了一下不听话的小兄弟。
    然后全身又是一哆嗦，继续拿卫生纸擦。
    脑海里的声音在沉默许久后说话了。
    “没想到，这所谓的强大士兵竟不是以实体存在的，而是虚拟状态，但却拥有这么强大的精神攻击，真是厉害！”
    “虽然跟我预期中差了不少，但终归还是不错的，小子，快将所有的咒语都用作召唤，以后一有时间我就要研究！”
    “好！”白傲天倒是不浪费时间，点点头后继续召唤的工作。
    而他脑海里那个声音又说话了。
    “虽然我觉得这些都很不错，但是很明显，那个叶八炮骗了我！”
    “这让我很生气，所以小子，接下来的时间我会尽快让你提升实力，时间也会从两个月缩短到一个月！”
    “嗯？”
    突然听到这句话，白傲天激动的手一哆嗦，一团卫生纸都仍偏了，没有扔到垃圾桶里。
    但他也没有过去捡起来，而是神色变得激动无比。
    “您，您说的是真的吗？我真的一个月后就能无敌于天下？”
    “我从来不骗人！”
    脑海中那个声音很是桀骜。
    “说让你一个月后就无敌于天下，那就让你一个月后无敌于天下！”
    好啊！
    白傲天顿时双拳紧握。
    心中狂笑。
    他，复仇的日子不远了！
    同一个夜空下的不同地点。
    帝皇别墅，苏家别墅。
    虽然已经到了半夜，但这里依旧是灯火通明。
    苏建业和苏瞳父女俩都浑然没有睡意。
    不过苏瞳是躺在自己房间的床上。
    而苏建业，则是在楼下客厅的沙发上坐着。
    过了会儿，门铃响起。
    苏建业说了声进来。
    然后一个管家模样，双鬓斑白的老者走进来。
    “老爷，都调查清楚了。”
    “都清楚了？”苏建业看向老者，“绑架瞳瞳的，是什么人？”
    “那伙人是之前被我们打压到国外的梁玉山派来的。”老者如实道，“而刚才我顺便也把梁玉山现在的位置给查了下，现在他正藏身在非洲的一个小国家。”
    “嗯，买个杀手去做了他。”苏建业眼眸中闪着寒光说道。

第372章 有人喊我下去装逼【第五更】
    管家点点头。
    苏建业眼眸中的冷光逐渐消失，随后他又皱起眉头，问道：“那个叫叶八炮的家伙，他的身份背景，还有目的，你都调查清楚了没有？”
    “这是他的信息。”管家将一张纸递给苏建业。
    上面有叶八炮的照片，也有姓名之类的信息。
    而关于叶八炮的信息，其实很简单，只有寥寥几行字而已。
    但就是这几行字，让苏建业眉头忍不住紧皱起来。
    上面没有透露叶八炮的家室，只是讲他是天海人，从天海大学转来的羊城大学，并且是转到的大一。
    这是一个疑点。
    苏建业眉头皱起来。
    这时，管家又说道：“老爷，关于这个叶八炮，家室已经清楚了，他是天海叶氏集团董事长的独子，同时还有个未婚妻，是唐氏集团董事长的独女，名为唐珺瑶。”
    “有未婚妻？”苏建业听到这话，脑子里又忍不住蹦出来之前阙嫆嫣那句话。
    他跟市局那个新来的局长不是一对吗？
    怎么又跟唐氏集团的千金扯到一块儿了？
    难道说，他们真的是在酝酿一个针对自己集团的阴谋？
    想到这儿，苏建业眸子变得愈发冰冷起来。
    看来之前自己的判断是没错的！
    “再查，一定要查清楚这个叶八炮来羊城的目的！”
    苏建业很快便是冷声开口。
    “他肯定不会无缘无故的突然从天海跑来羊城上学，更不可能会又救下我女儿！”
    “总之，这世界上不会有这么巧合的事情！”
    “老爷。”管家却是开口，“我觉得就是个巧合，因为通过之前调查的，不管那叶八炮也好，还是他叶氏集团也好，都跟那个梁玉山没有任何关系。”
    “绑匪跟他或许不是一伙儿的，但他救下我女儿，肯定是别有用心！”苏建业还是不放心的说道。
    “从今天开始，派人在暗中保护瞳瞳，对了，最好能够花钱雇佣一些古武者！”苏建业又说道，“你不是认识一些散修古武者吗？他们不是有许多人缺钱买修炼用的药材之类的吗？”
    “是这样的。”管家点点头。
    “那你就去联系他们，钱不是问题，还有他们修炼需要什么，也全部都满足他们！”苏建业当即说道，“但是有一点，必须要保护好瞳瞳的安全！”
    “是！”
    管家点点头，然后便出去了。
    羊城大学。
    女生宿舍，633寝室！
    “孙丫头，现在可以说是夜深人静了，你难道不准备履行赌约吗？”
    叶八炮躺在下铺，对上铺的孙诗蓝说道。
    “想都别想！”孙诗蓝毫不犹豫的拒绝。
    “那你准备什么时候履行赌约呢？”叶八又问。
    “看我心情，我现在很不开心，等我开心的时候，想起来的话说不定会履行！”孙诗蓝这丫头也是很傲娇的。
    “我说孙丫头，你该不会是想要耍赖吧？”叶八炮说道。
    “胡说，我才不会耍赖呢！”孙诗蓝一脸傲娇道，“说了等心情好的时候就是等心情好的时候！”
    “我觉得你肯定不想遵守信用了。”叶八炮说道，“过几天可就是中元节了，到时候百鬼夜行，而百鬼多样，其中就有专门吃不守信用的小姑娘的鬼，你可得想好了！到时候有鬼缠身，那我可不管。”
    孙诗蓝这时候已经不说话了。
    装睡觉！
    真可气！
    叶八炮心中不爽。
    但之前的时候，心里的火都被勾起来了。
    尤其是这时候，在自己上面还睡着个小丫头，邪火更是控不住啊。
    要不然，偷偷摸摸的钻到旁边上铺，轻柔妹子的被窝里？
    叶八炮心中一动，然后心思龌龊起来。
    到时候弄出来大动静的话，肯定能让装睡的这小丫头给发现。
    那时候肯定相当刺激！
    想一想叶八炮都觉得受不了。
    不过神识扫过去后他就忍不住叹口气。
    轻柔妹子正在修炼。
    左爱爱和右爱爱姐妹俩，同样如此。
    虽然她们三女都不是在闭关，可以随时打断，但是想了想，叶八炮还是没打断她们。
    身子一闪，他进入了小世界中。
    小世界里可是还有血玫瑰这个吸死人不偿命的小妖精！
    可能是叶八炮进入小世界里之后施展了禁制的手段，亦或者是因为河蟹神兽会随时查探这些少儿不宜的东西，所以当叶八炮进入小世界之后，整个小世界都变得空白一片。
    等恢复画面的时候，已经是第二天了。
    叶八炮检查了下自己和血玫瑰的衣服，都已经穿好了，并且身上没有出现任何马赛克。
    随后叶八炮这才是心满意足的从小世界里出去。
    现在是早上七点钟，待会儿八点军训就要开始了。
    洗漱完毕后的叶八炮正要从卫生间出去，却突然听到楼下似乎有骚动。
    现在的学生抽什么风，才七点钟，不躺在床上睡懒觉起那么早干嘛？
    疑惑的叶八炮将脑袋伸出了卫生间窗户朝外面望去。
    看到楼下发生的事情后，叶八炮脸色很快就愣住了。
    下面一群人，中间围了一个人，看上去是中心。
    而这个人叶八炮也见过，昨天才欺负了对方一顿。
    是那个叫做刘昊天的小家伙。
    他周围用玫瑰花摆了个心的形状。
    而在他后面，还有一排人，手里举着一个很大的横幅。
    上面写着几个字：孙诗蓝，做我女朋友吧！
    原来是这家伙也不知道从那里打听到的孙诗蓝住在这栋宿舍楼，然后过来求爱了。
    有意思！
    正感觉无聊的叶八炮一下子来了兴趣。
    然后朝外面走去。
    等他走到寝室门口的时候，被窝里的孙诗蓝露出个脑袋，表情是迷迷糊糊的，“外面在干什么啊？怎么那么吵？”
    “没什么，就是有人喊我下去装逼。”叶八炮回了声后就打开门走出去了。
    孙诗蓝现在的脑袋还是一团浆糊，而且困意十足，所以没有多想什么，蒙上脑袋继续睡。
    叶八炮身形矫健，麻溜儿的从六楼狂奔下去。
    刚出宿舍大门，叶八炮就不悦的大声说道：“干什么呢？干什么呢？大清早的吵什么吵？”

第373章 很值得培养（上）
    “是你？”
    人群分开一条道，然后刘昊天就看到了叶八炮。
    看到叶八炮后，他脸色顿时就变得惊讶起来。
    真的是怎么也没有想到，这个家伙竟然会从女生宿舍出来！
    等等！
    忽然，刘昊天表情一怔。
    昨天他可是听说，这家伙不仅住在女生宿舍，更是还跟孙诗蓝住在同一间寝室里呢！
    几乎瞬间，刘昊天的两只眼睛就红了。
    “你这个可恶的家伙！”
    刘昊天朝着叶八炮吼出声。
    “我的诗蓝呢？你把我的诗蓝弄哪里去了？”
    叶八炮皱起眉头，不高兴的看着刘昊天，说道：“你会不会说话？什么叫我把你的诗蓝弄到哪里去了？她是你的人吗？”
    “再者说，我也没有把她弄到哪里去啊，她现在还在楼上睡觉呢，可能是因为昨天晚上累着了吧，我现在下来就是去帮她请假，今天她的状态是没办法军训了。”
    “你说什么！？”
    刘昊天脸上怒意更浓，心中的醋意，比怒火弱不了多少。
    “你这人不仅理解能力有问题，连带着脑子都有病啊。”叶八炮眉头皱起来，“我话说的都已经那么明了，是个正常人都能理解我的意思，难道说你还听不懂吗？”
    “昨天晚上你们两个……”刘昊天因为愤怒，胸口剧烈的起伏着，手指哆哆嗦嗦，甚至话都说不出来了。
    “我们两个睡的很好啊，她还是睡在我上面呢，多少次我强烈的请求让我在上面，她都不愿意。”
    叶八炮无奈的叹口气。
    之前他是想睡上铺的。
    毕竟睡了上铺之后，大半夜偷偷干点什么的话，都很方便。
    可惜当时他那点小心思都被孙诗蓝给识破了，所以整个寝室里的下铺，就叶八炮一个人。
    但这话落在刘昊天和周围围观的人耳中，那味道可就是变得相当不一样了。
    “你，你们两个竟然……”
    愤怒的刘昊天一脚踹翻脚边的玫瑰花。
    然后再一脚一脚的把这些玫瑰花给踩得粉碎。
    这时，宿管大妈走出来了，正好看到这一幕，当即呵斥道：“这个男生，你是哪个班的？在干什么呢？跑这里来制造垃圾？我限你五分钟之内把所有的垃圾都给清理干净，不然你就等着扣学分吧！”
    “你说什么？”
    刘昊天听到这话，眼眸中更是喷火。
    让他清理垃圾？
    从小到现在都过着锦衣玉食生活的他， 什么时候被人这样说过？
    “你找死吗？”
    刘昊天也不管对方什么身份，眼眸瞬间冰冷下来。
    然而也就是瞬间。
    紧接着，啪的一下，刘昊天就感觉天旋地转，脑袋眩晕，眼睛里还有好多一闪一闪亮晶晶的小星星。
    他被叶八炮一巴掌给抽飞了。
    “身为学生，对师长不敬，而身为晚辈，又对长辈不敬，真是该打！”
    叶八炮正气凌然道。
    周围凑热闹的学生纷纷肃穆，全体鼓掌，大叫打的好。
    “小伙子，谢谢你啊！”宿管大妈对叶八炮也有印象，而且印象还很深。
    毕竟他是唯一能住进女生宿舍的男人，而且别的寝室还不住，偏偏挑那间闹鬼的屋子住。
    之前大妈还觉得叶八炮脑子可能有点问题，现在一看，原来是个正义又富有热心肠的三好学生啊！
    他住鬼屋肯定也是为了其他人的安全着想。
    一下子， 叶八炮在宿管大妈心目中的形象如万丈高楼，拔地而起。
    不过对于这些，叶八炮却是并不知道，现在他还在满脸玩味，不，满脸严肃的看着倒在地上的刘昊天。
    旧伤加新伤，让刘昊天疼的没办法站起来。
    “怎么回事？大早上都围在这里干什么呢？”忽然一个威严的声音响起。
    “李校长！”
    众人见到来人，纷纷叫出声。
    被称为李校长的是个中年男子，倒是不像之前那个姓郑的一样大腹便便，相反，这个看上去还有些清瘦，眉目间更是透着丝丝威严。
    他也是这学校的副校长。
    李校长扫了眼情况，一目了然，顿时觉得打人的是叶八炮。不过正当他要发问的时候，旁边宿管大妈说话了，给李校长把刚才的事情全都讲了一遍，尤其是特别强调这是叶八炮在做好人好事帮她。
    周围那些学生刚才都被叶八炮的帅气，嗯咳咳，热血给感染了，所以纷纷帮着叶八炮说话。
    李校长一听这话，顿时又看向刘昊天，“你叫什么名字？哪个系的，导师又是谁？”
    “他叫刘昊天，是古汉语专业的。”叶八炮帮着刘昊天说道。
    “刘昊天？”李校长听到这个名字，眯起了眼睛。
    因为他觉得耳熟。
    过了有几十秒钟，他想起来了，然后声音提高不少，看向刘昊天，问道：“你就是古汉语专业的刘昊天？”
    这老家伙听说过我？
    刘昊天怔了下。
    既然听说过我，那肯定就知道我的身份了！
    顿时，刘昊天也高兴起来，兴奋起来。
    “没错，我就是古汉语专业的刘昊天！”刘昊天也提高声音说道。
    李校长闻言，当即冷笑：“果然是你！”
    “对，就是我！”刘昊天还没察觉到不对劲。
    李校长继续冷笑：“之前我就听老郑说古汉语专业有个叫刘昊天的新生，很是嚣张，开学当天就被他抓到不守纪律，然后连扣两次学分，那时候我还不相信我们学校能有这样嚣张的学生。”
    “今天一见，果然很嚣张啊，看来，你是很不想在这学校呆啊！”
    听了李校长的话，刘昊天脸色微变，也顾不得去问自己怎么就在开学当天就被扣学分了，直接大声说道：“干什么？听意思你是想要开除我吗？你一个副校长有那么大的权利吗？你又知道我是谁吗？告诉你，我的身份别说是你一个区区副校长，就算是正校长来了，他也不敢惹我！”
    “这家伙好嚣张啊！”
    “竟然连校长都不放在眼里，看来这家伙好日子到头了！”
    周围学生都开始忍不住的议论起来。
    “不一定呢，看这家伙穿着不凡，说不定也不是出身普通人家啊。”
    “但人家嚣张的背景也不一般啊！”

第374章 很值得培养（下）
    李校长很生气。
    因为从来没有学生敢这样跟他说话。
    不！
    这简直就是在威胁他！
    他堂堂一个副校长，竟然会被一个新生指着鼻子威胁！
    这让他如何不怒？
    刘昊天也很生气。
    因为他从来没有被人这样挑衅过。
    区区一个副校长，竟然敢这样说我！
    你知道老子是谁吗？
    你知道老子的背景有多牛逼吗？
    只有叶八炮很高兴。
    他看着刘昊天，心里高兴坏了。
    这人设，完全就是那种无脑反派啊！
    而且还是龙套！
    那么这种即是龙套又是无脑反派的家伙，会不会更容易的被龙套之力看中呢？
    叶八炮思绪飞转。
    不管怎样，他现在都认为这个刘昊天很值得培养！
    反正……叶八炮现在是非常中意刘昊天的。
    但此刻无比愤怒的刘昊天不管这些。
    他就死死盯着李校长。
    李校长也在盯着他。
    两个人谁都不服谁。
    气氛似乎一下子陷入了僵持。
    过了好一会儿，刘昊天望着李校长，问道：“你真的要开除我？”
    李校长一脸正色道：“像你这种不正之风不能留在我们这里！”
    “行！”刘昊天脸色阴狠的点点头，目光又扫了下叶八炮，“你们都很行！等着，给老子等着！”
    跟之前一样，扔下一句狠话后，刘昊天转身就走了。
    正所谓好汉不吃眼前亏，他知道自己怼不过叶八炮，所以很识相，赶紧离开。
    原本还想着在学校里低调呢。
    可没想到因为低调低调又低调，竟然接二连三的被欺负！
    看来，是时候打电话给家里开始翻身打脸走起主角的路线了！
    刘昊天一瘸一拐的离去，背影看上去有些凄惨。
    但此刻他内心中是无法按捺的兴奋。
    传说中的爽文套路就要开始了！
    孙诗蓝，老子好好追求你当老婆你不要，那么从今天开始就别怪我真正的心狠手辣了！
    “炮哥！”
    心狠手辣的刘昊天刚走，李校长还没来得及跟叶八炮搭上话，模样看上去心急如焚的欧阳大柱就过来了。
    “炮哥，你果然住在女生宿舍，真厉害！”
    一如往常，欧阳大柱见到叶八炮的第一件事就是先进行拍马屁，然后再继续说正事。
    “炮哥，你看我慌慌张张的跑来，肯定是有要紧的事情找你，你猜猜看是啥事情呗！”
    “是很要紧的事情！”叶八炮说道。
    欧阳大柱闻言一脸惊讶，“哇，炮哥你果然好厉害！”
    “不要拍马屁了，说说看是什么事情吧。”叶八炮摆手说道。
    “是我们军区的事情，我现在不是在军区当总教官吗，我们大佬也不知道从哪里听出来我还有个老大就是你，所以想让你去训练下那群所谓的特种兵。”
    “主动让我去装逼？”叶八炮一愣，“这世界上还有这么好的事情吗？”
    “炮哥，不是让你去装逼，是让你去训练训练下那些家伙。”耿直的欧阳大柱纠正道。
    “在我看来都是一样的。”叶八炮脸上露出个高深莫测的笑容，“具体什么时间去？要是这几天的话可不行，我还有事情。”
    “等丛林训练结束后。”欧阳大柱说道。
    “那不是还要大半个月吗，现在怎么就着急的过来？”叶八炮皱眉问道。
    “怕忘。”欧阳大柱嘿嘿一笑。
    叶八炮点点头表示明白，然后拍了拍欧阳大柱的肩膀，说道：“大柱，根据你现在的状况，我推荐你参加现在正盛行的一个叫做九月不撸的活动。”
    “那是啥活动？”欧阳大柱愣愣的问道。
    “一个对你身心都很有好处的活动。”叶八炮说道。
    欧阳大柱点点头表示记下了，然后又咧着嘴说道：“对了炮哥，这几天我突破了，感觉自己实力又增长不少，要不咱们去打一把？”
    “你是因为皮痒痒吗？”叶八炮问。
    欧阳大柱顿时一脸惆怅的点点头，大声说道：“是啊，除了炮哥你，我跟其他人弄着都没一点意思，我还是最想你！”
    我擦！
    周围还没走的学生听到欧阳大柱这话，顿时震惊了。
    基友情深，传说中的基友情深！
    今天竟然见到了！
    “果然同性之间才是真爱！可为什么总是真爱的总是帅哥！”有女愁叹。
    “不是帅哥也是肌肉男，啧啧！”
    “这样也好啊，他身边那几个美女岂不是说都有下手机会了？”某屌丝庆幸道。
    “不过，还真是看不出来这位教官还有这种特殊癖好呀！”
    欧阳大柱听到周围学生的话，脸色微变，立即解释道“都别瞎说，我没有那种癖好，我只是单纯的喜欢炮哥的那一双孔武有力的大拳头！”
    “卧槽，拳交？？？”
    “这个叼，666！！”
    学生们更震惊了，完全想不到一个同性恋会这么重口味。
    不过……貌似同性恋本身就很不被常人接受，在常人眼里都是重口味吧？
    叶八炮听到这些话，一张老脸顿时黑了下来。
    “谁他妈的在瞎说八道！？”叶八炮扭头朝人群大吼道：“信不信老子反手就给你们一个人体极限扩张套餐再附带个屁眼儿特别篇！”
    一听到叶八炮这话，重口味老司机也都纷纷表示降不住。
    “还有你，也赶紧滚！”叶八炮又扭头踹了欧阳大柱一脚，“等你什么时候到天境巅峰什么时候再来跟我打！”
    说完，叶八炮又很生气的转身回了女生宿舍。
    没多久，军训开始。
    叶八炮当然没有给孙诗蓝请假，相反，还很严厉的要求她，让她必须参加军训。
    至于她和李轻柔几女，则是躲在树荫下聊聊天，看看热闹，玩玩游戏，别提有多惬意了。
    而让叶八炮感觉意外的是，他竟然没有找到刘昊天这个无脑反派装逼男。
    难道是因为早上的事情被自己打怕了？
    叶八炮有点想不通。
    他又不想为了这点事情就掐指一算，所以也就不去想了。
    不过一直到第二天，为期三天的军训全部结束了，叶八炮还是没有能见着那家伙的身影。
    终于，到第四天所有新生集结准备坐大巴前往位于西南边境的原始丛林的时候，刘昊天这家伙终于是出现了。
    虽然说他没有跟叶八炮坐同一辆大巴，可叶八炮总是感觉那家伙有什么事情。
    尤其是他看着自己时的眼神，很古怪。
    肯定有问题！
    ………
    很蛋疼的一件事，写了一天的稿子被吞了，现在没心思了，等周日时候再把今天的三更补回来。

第375章 诡异的村子
    叶八炮是个聪明的人，而且直觉也相当敏锐。
    难道说那小子体内已经有了龙套之力，所以才会忽然改变？
    可也没有感觉到龙套之力的气息啊……
    望着旁边坐在靠窗位置的孙诗蓝那高耸的胸脯，不，望着车窗外那飞快倒退的景色，叶八炮不禁陷入沉思。
    这一盯就是一路。
    从羊城坐大巴走告诉，到距离原始丛林最近的城市，要大概十五个小时的时间。
    中间过了几个服务区，都相安无事。
    等下了高速，又走了两个小时后，众人来到了一个叫做萨巴的小镇子。
    从这个小镇步行进入原始丛林深处，只需要不到一个小时的时间。
    不过鉴于现在已经是半夜了，所以欧阳大柱直接决定在这小镇上休息，等明天一早再出发进入原始丛林中。
    今年大一新生有将近一千人，几乎将整个镇子的宾馆都给包了下来。
    甚至这还有好多学生没地方住，所以提前的扎了帐篷。
    可能是担心宾馆里藏有针孔摄像头什么的，叶八炮也没有让几女住宾馆。
    直接找了块空地，然后扎上帐篷。
    帐篷所幸也够大，除了叶八炮，四女睡进去刚好。
    叶八炮发扬了男士精神，拍着胸脯保证今晚在外面守夜。
    其实他是想要看一下刘昊天那家伙到底在打什么主意。
    可惜，围绕着帐篷走了一周，叶八炮却是没有发现附近有刘昊天的身影。
    这家伙难不成转性子了？
    不近女色了？
    不为孙诗蓝小丫头的美色而心动了？
    盘膝坐在帐篷外，叶八炮眼眸微微眯起。
    而这一坐，就是一晚上。
    第二天早上八点，集合的哨声吹响。
    近千人的大队伍浩浩荡荡的离开小镇，朝着不远处的原始丛林进发。
    大多数学生都是非常兴奋的。
    毕竟人生头一次。
    欧阳大柱作为总教官，又是此次丛林训练的总负责人，理所当然的走在前头带路。
    而在后面，几乎每个班都会有两到三名教官负责。
    叶八炮带着几女很是光棍的在前头跟欧阳大柱一起。
    走了约莫半个小时后，前面出现了一条分岔路。
    之前就已经勘查好路线的欧阳大柱没犹豫，直接就要从左边那条路走，但是在叶八炮掐指一算后，他阻拦了欧阳大柱。
    “从右边走。”叶八炮说道。
    “右边这条路？”欧阳大柱闻言一怔，说道：“炮哥，来之前我们都勘察好路线了，沿着左边这条路再走不到半个小时就能深入丛林。”
    “而右边这条路是远道，中间不仅要经过一个村子，还要再多走大半天的时间，等我们真正进入丛林，就要到傍晚时间了。”
    “绕路就绕路吧，就去那个村子外待一天，明天早上再继续出发。”叶八炮神色淡然的说道。
    “多浪费一天？”欧阳大柱再次愣住，完全不明白为啥叶八炮要这样做，“炮哥，为什么要这样啊？这不是多此一举吗？”
    “就是啊，明明用不了半个小时就能进丛林了，为啥因为你一句话就要多浪费一天的时间？”后面有听到两人说话的学生也都不乐意了。
    然后一传十十传百，短短不到一分钟的时间，后面所有学生都得到了这个消息。
    好多学生都开始不爽的讨伐起叶八炮。
    凭什么要浪费他们的时间？
    这种事情刘昊天很乐意看见，他还起了个带头作用。
    当然，他注定得付出代价。
    当着一大帮学生的面，叶八炮狠狠地怼了刘昊天一顿，然后一脚踩在刘昊天脑袋上，目光扫着所有人，大声说道：“还有谁不乐意的，全站出来，我保证把你们打的比他还惨！”
    果然，这一下没人敢吭声了。
    顺利绕道。
    又走了有大概一个小时的时间，远远地，叶八炮就看到了刚才欧阳大柱所说的那个村子。
    “好了，我们去那边那个半山腰上，然后停下，到明天再开始出发。”叶八炮指了指旁边的一块半山腰，那里刚好还是块面积很大平地。
    “为什么非要停在这里一天一夜啊？”欧阳大柱很疑惑。
    “算是让学生们先提前感受一下氛围吧，虽然说这里跟原始丛林没法比，但是也要先提前进入状态不是。”叶八炮随便找了个理由，而后目光就望着那小村子，眼眸眯了起来。
    旁人或许是无法看到的，但他却是看的清清楚楚。
    村子上面的天空中，有着一团如乌云版的浓郁黑气，将整个村子都给笼罩着。
    这个村子有问题！
    当然，如果仅仅是这样原因的话，他其实是不会过来管的。
    毕竟他又不是什么圣母心，别人死活跟他没有半点关系，甚至他不动手杀人什么的都是好的了。
    主要是因为他在掐指一算的时候，推算到会有跟自己有关系的人出现在这里。
    而且还会遇到危险！
    这样的话，叶八炮就不能够坐视不理了。
    欧阳大柱率领学生们绕路前往那边的半山腰。
    将近两个小时后，所有学生几乎都将帐篷给扎好了。
    这时候已经是中午时分。
    大部分学生都带了野外厨具还有一些蔬菜肉类的吃食。
    捡柴生火做饭。
    反观叶八炮他们，是在最靠近村子的那块平地上扎下帐篷。
    随后，叶八炮又从小世界里搬出来一张大桌子，上面早已经放好了各种食物，又弄出来几张椅子，然后优哉游哉的吃着。
    注意到这一幕的学生都很愣神。
    完全不知道那么大的一张桌子，还有那几把椅子之前都是在哪里放着的。
    看上去也不像是能折叠的东西啊？
    还有，那些食物。
    卧槽那是牛排吗？
    那不是烧鸡吗？
    怎么还有冰镇的饮料？
    卧槽，那又是哪里来的烧烤架？
    上面一排排的猪腰子是咋回事？
    等过了会儿香气弥漫的时候，周围的学生望着这边更是一个个的忍不住口水狂流。
    看看那边，再看看自己锅里半熟不熟的东西，都特么是什么玩意儿！
    操！
    忍不了的刘昊天一脚把刚煮开的汤锅给踹翻在地。
    然后里面滚烫的开水全部倾洒在他脚上，让他疼的嗷嗷叫。

第376章 替天行道的炮哥
    一瞬间，叶八炮几人又成为众人中心。
    所有人都好羡慕。
    尤其是好多的女生。
    能够在野外迟到这么丰盛的食物，简直就是一种奢侈啊！
    不过那么一大堆东西，你们几个人能吃完吗？
    不会浪费的吗？
    经过叶八炮这么一影响。
    原本好多学生都对自己第一次野餐，第一次在野外做饭很兴奋。
    可是现在，完全没胃口了。
    下午过去，时间来到傍晚。
    到了晚饭的时间，许多人都又将目光投向叶八炮那里。
    心说中午一下子弄出来那么多食物，你们背包就算再大，那也不会再装下其他东西了吧？
    可很快，他们就又目瞪口呆了。
    只见在那张桌子上面摆着一盘盘的，有见过的也有没见过的食物。
    除了这些，喝的也变了。
    有牛奶，甚至连椰子都有，看上去根本就是刚从椰子树上摘下来的一样。
    尼玛，这家伙是开挂了吧？
    所有人看着叶八炮几人那一张桌子上的东西，再一次惊呆。
    当然，烧烤也是少不了的。
    这次多出了羊肉串，多出了烤鱼，甚至连小龙虾都给弄了出来。
    而刘昊天，可能是因为吸取了中午的那次教训，所以这次再生气，也没有踢锅，而是狠狠地捏着自己拳头。
    马勒戈壁的，小子，你就出风头吧！
    等明天进了丛林，到了训练地点后，我让你再也出不了风头！
    我要让你人间蒸发掉！
    刘昊天目光阴狠。
    夜幕缓缓落下。
    许多帐篷前都升起了篝火。
    在野外，尤其是这种地方，晚上蛇虫鼠蚁是很多的。
    所以篝火的作用就很大了。
    不仅可以照明，更是还能驱赶那些蛇虫鼠蚁。
    叶八炮趁着夜色将所有吃饭的家伙都给收进了小世界里，然后又从小世界拿出来一张大床。
    今晚他继续在外面。
    至于四女睡的帐篷里面，则是被他给布置了一串小小的暖光灯。叶八炮躺在床上，心思却是转移到了下面的那个村子里。
    后面，也有些学生没有睡觉，分成好几堆的围在篝火旁说话。
    “对了，你们知不知道待会儿过了十二点后是什么日子啊？”忽然有一个学生说道。
    “什么日子？”旁边的学生都疑惑的看着那个学生。
    “农历七月十五，中元节啊！”
    “卧槽？鬼节？据说十二点的时候会鬼门打开，百鬼夜行啊！”
    “真的吗？别吓人啊你……”有女学生开始害怕起来。
    他旁边的男生顺势就抱住了这个女学生，安慰道：“放心吧，就算真的有百鬼夜行，那也不会在这种深山老林里。”
    “那可不一定啊，我记得之前看过一个关于山村的恐怖电影，里面的猛鬼就是在这种地方出现的！”又有学生说道。
    “电影里的东西怎么可能是骗人的？”那个搂着女学生的男学生笑了笑，“不过现在这种氛围，倒是挺适合讲鬼故事！”
    “哈哈哈，讲鬼故事我最喜欢了， 我先来讲一个！大概五年前的时候，某高校的六名学生组队前往深山探险，大半夜的突然下起暴雨，六个人拼命跑，找地方躲雨，然后忽然就看到了有一间木屋，六个人什么都没想，赶紧跑进了木屋里面，可是他们根本没意识到，为什么在这种鸟不拉屎的地方会无端端的出现一间木屋……”
    随着那个男学生将氛围渲染的愈发恐怖，几个女学生纷纷拼命的往旁边男学生，或者是自己男朋友的怀里钻。
    旁边不远处躺在床上的叶八炮虽然心思都在下面的村子里，但是这些学生的动静，他还是能感知到的。
    当即一拍脑门。
    妈的，失策了！
    讲鬼故事这种东西自己怎么就没想到呢？
    叶八炮脑海里浮现出来一个画面。
    自己坐在帐篷里讲鬼故事，孙诗蓝她们四个姑娘因为害怕，所以拼命往自己怀里钻。
    那画面，想想都是幸福的！
    只可惜——
    望了眼旁边帐篷里已经进入熟睡的四女，叶八炮无奈的摇摇头。
    不过很快叶八炮又开心了。毕竟机会日后还有很多。
    足足半个月呢！
    时间缓缓流逝。
    圆月悬挂云霄。
    这时候已经是到了半夜，几乎所有人已经入睡。
    但叶八炮却是精神头十足。
    躺在床上，望着上空中圆圆的月亮，他怔怔入神。
    这时，一团云飘过，遮住了明月。
    叶八炮嘴角咧开，直接坐了起来，目光如鹰，直直望向下方。
    远处，两道身影，一前一后的飞速闪掠，方向正是下面那个只有几十户人家的小村子。
    最前面的那道身影正是叶八炮掐指一算时，跟他有关系的人。
    “看来替天行道的炮哥要出手了！”
    嘴角勾起一抹笑容后，叶八炮身形直接从原地消失。
    “嘎嘎，小丫头，真是天堂有路你不走，地狱无门你非入啊！”
    在第一道人影飞速掠进村子的时候，后面的第二道人影却是忽然停下了脚步，邪笑着大声说道。
    第一道人影的确是个女人。
    她听到后面人的话后，刚开始没有太大反应，只以为对方是在用什么计划骗她，可在又走了一段距离后，她的脸色终于是忍不住变了。
    就在刚才那一瞬间，她感知到了一股很特殊的气息。
    似乎是从这个村子中散发出来的。
    笼罩着整个村子的气息！
    这是，外面的那个人又说话了。
    “没想到竟然能在这种时候撞到如此凶地，而恰巧今天就是一年中阴气最重之时，既然如此，那就怪不得我心狠手辣，连带着你一块儿将整个村子里的人都给炼制成我的鬼兵了！”
    这人咧嘴狞笑道。
    通过他的话，他的身份也是顿时就呼之欲出了。
    阴鬼宗的人！
    整个华夏能有这种手段，而且心性又如此歹毒的，也只有阴鬼宗了。
    其实这人身份也是不凡。
    他是之前被叶八炮一根手指捏死的那个阴鬼宗王彦磊的亲弟弟，王彦石。
    实力虽然不如他哥哥王彦磊，只有天境中期，但为人却比他哥哥更要歹毒数倍。

第377章 倾檀丫头，好久不见
    今天阴气是一年中最重的时候，而这个地方，又可以称得上是个天然的汇聚阴气的阵法，而且还是阵法的最核心。
    换句话来讲，此时此刻的这个村子，是世界上阴气最重的地方了。
    而这样的地方，最适合王彦石施展他们阴鬼宗最强大的秘技。
    万鬼炼化阵！
    在阵法范围内的所有人，只要修为不高出施展人一个大境界，全都会被炼化为无意识的鬼兵，被施展人终生所驱使。
    而王彦石眼前那个女人，实力只跟他一样，是天境中期。
    所以，王彦石根本无所畏惧。
    甚至他还有种感觉，要是将整个村子都给炼化掉，恐怕他的实力也会直接飙升到天境巅峰了！
    而已经进入村子里的那个女人在在听到王彦石的话后，脸色忍不住一变。
    对于阴鬼宗的手段，她也是很清楚的。
    当即她便是声音冰冷的说道：“你们阴鬼宗做这些伤天害理的事情，难道就不怕遭到天谴吗？”
    “你说什么？遭天谴？”王彦石听到这话却是忍不住的大笑起来。
    “搞笑！真是搞笑！我们阴鬼宗能够传承千百年的时间，却一直相安无事，那就证明上天也容许我们阴鬼宗这样的存在！”
    王彦石冷笑出声，而后他却又忍不住的叹口气。
    “不过可惜的是，小丫头你这么漂亮的一副皮囊，待会儿就要化成浓水了。”
    王彦石又不住的摇头。
    “我可是还没有好好的享受一番呢。”
    “无耻之尤！”
    女子身上寒意更甚，随即扭身朝着王彦石闪去。
    “哈哈，来得好！”
    见女子主动出手，王彦石再次高兴出声，旋即两手一拍，然后就从他身后背着的一个木桶内飞出两道黑影来。
    “虽然只是两道地境巅峰的鬼兵，但是经过我的亲手炼化，而且又给它们增加了合击技后，就连一般的天境初期都不是它们的对手，就让它们先陪你玩玩，然而等到十二点整点，我就开启炼化，哈哈哈！”
    王彦石在后方大笑。
    女子咬牙切齿的想要对王彦石出手，然而她已经被两道鬼兵给缠住，根本再无法前行。
    在她对付鬼兵的时候，王彦石也不浪费时间，不再去看女子，而是专心致志的布置阵法。
    只要阵法一成，再等时间一到，他就什么都不用担心了！
    他很清楚。
    自己和对方的实力虽然说在同一个境界，但对方可是出身于隐世家族的。
    如果不是因为自己之前弄了个出其不意，偷袭得手让对方受了点伤，恐怕自己根本就不会占到上风。
    而现在既然有了炼化对方的机会，他可是绝对不愿意错过的。
    天境中期的鬼兵，他很想要。
    虽然他比起他那死去的哥哥还要心狠手辣，但是要论实力，是根本不如王彦磊的。
    王彦磊手里已经有了好几个天境的鬼兵，甚至连天境巅峰的都有。
    可是他手里最厉害的也不过是个天境初期的鬼兵，而且平时不到生死关头还舍不得放出来。
    其次厉害的，就是刚刚他放出的那两个地境巅峰鬼兵了。
    没多久，王彦石便将阵法布置好。
    看他这熟络的样子，显然不是第一次干这种事情。
    而也就是在他阵法布置好没多久，他那两道地境巅峰的鬼兵发出一阵惨叫，而后双双化作黑灰彻底消失。
    两个地境巅峰的鬼兵，全都被灭掉了！
    王彦石显然是没想到，先是一怔，而后无边的怒火涌上心头。
    这两个地境巅峰的鬼兵可是他花了好多年的时间培养的，仅次于他手里的那个天境鬼兵，也是他平时经常拿出来战斗的。
    算是主武器。
    可现在，这个主武器竟然被一个小丫头给毁掉了！
    “小丫头，竟然敢毁我鬼兵！”
    王彦石长啸出声。
    “我要将你也给炼化，不！我要先享受你的肉体，然后再将你给炼化成鬼兵！嘿嘿，天境中期的鬼兵，我可还从来没有拥有过呢！”
    那名女子此刻脸色有些苍白，听到王彦石的话后，脸色更是忍不住一变。
    虽然她在短时间内就灭掉了那两个地境巅峰的鬼兵，可是她也因此而付出了不小的代价。
    她体内的灵气也只剩下了一小部分，最多再能抵抗一会儿。
    而等到灵气完全耗尽，她就会变成一个待宰的羔羊。
    王彦石似乎也很清楚这一点，所以没有急着出手，而只是满脸玩味的看着女子。
    “啧啧！”
    而也就在这时，突然的响起一个声音。
    “阴鬼宗吗？也就这点本领了，真是垃圾中的垃圾啊！”
    紧接着，叶八炮的身形突然出现在女子跟前。
    看到突然出现的叶八炮，王彦石也好，那名女子也好，全都愣住。
    而女子看着叶八炮那熟悉的背影，再听到那熟悉的声音，表情忍不住的一怔。
    是他！？
    “小子，你是什么人？”
    叶八炮的出现让王彦石神情一下子变得紧张起来。
    对方能够用这种特效的方式出现，很明显不会是普通人。
    可自己却无法感知到对方的气息。
    也就是说明，对方实力最起码也要在自己之上！
    比自己还要厉害！
    这是个难缠的家伙。
    不过王彦石心里也没有多少担心。
    因为他不相信眼前这个看上去很年轻的家伙实力会比自己高出一个大境界。
    估计最多也就是天境巅峰了。
    只要万鬼炼化阵一开，到时候通通都得成为自己手下的鬼兵！
    在王彦石眼中，叶八炮俨然是过来送经验的人。
    叶八炮却是并没有先搭理他，而是扭头看向自己身后的女子，咧嘴笑道：“倾檀丫头，真是好久不见呀！”
    “是，是你……”
    女子怔怔的看着叶八炮，却是不知道到底该怎么称呼叶八炮。
    她正是叶倾檀。
    之前回到叶家，经过翻查各种典籍，她差不多能够确定叶八炮第一次跟她见面时说的话都是真的了。
    可是她依旧无法接受，眼前这个年龄看上去跟自己差不多大小的人，真的会是活了上千年的人物。
    而且，还是自己的先祖！

第378章 连天道都能随意更换
    听到叶倾檀的话，叶八炮有些不乐意，当即板着脸说道：“小丫头，看到老祖就是这样说话的吗？”
    “我……”叶倾檀张了张嘴。
    却见叶八炮又一摆手，笑着道：“算啦算啦，看在你这么漂亮的份上，这些细枝末叶的小细节我就不管了！”
    “小子！”
    见叶八炮无视自己，王彦石更是生气。
    他也顾不得疑惑叶八炮自称老祖的话，双眸紧盯着叶八炮，怒道：“为什么你那么嚣张，竟然胆敢无视我，还有你到底是什么人，上一章的问题竟然想推到这一章来回答我！你是在挑衅我王彦石，挑衅我阴鬼宗的强大威严吗？”
    “你好聪明呀！”
    叶八炮扭头看向王彦石。
    “竟然知道我是在挑衅你，不过话说回来，你叫王彦石？”
    叶八炮脸色古怪的看着王彦石说道。
    前几天晚上那个拍卖会上，他刚刚捏死过一个叫王彦磊的家伙。
    这俩人都是阴鬼宗的，名字还那么相似，难道是有什么关系吗？
    对于叶八炮心里这些想法，王彦石浑然不住，他正挺胸抬头的看着叶八炮，说道：“一点都没错！我就是王彦石，是不是听说过我的名字？是不是吓得不轻？”
    叶八炮很诚实的摇摇头，说道：“你这个名字我没有听说过，倒是有个人的名字跟你相似，叫做王彦磊，前两天才被我给怼死。”
    “你说什么？”
    王彦石当即大声怒吼。
    “你说，你怼死了我哥？”
    “那家伙是你哥？”叶八炮恍然的点点头，“也果然是亲兄弟俩，脾气都一样一样的。”
    “胡说八道！”王彦石却又冷哼一声，看着叶八炮，“我哥那是怎样的存在，不仅身为天境巅峰，手里更是还有包括天境巅峰在内的好几个鬼兵，怎么可能轻易就被人杀死！”
    现在王彦石还不知道他哥死的消息。
    所以他认为是叶八炮这家伙在吹牛逼，其实根本就是为了吓他一大跳。
    对了！
    肯定是想要让他因为震惊而愣神的瞬间，过来打自己！
    嘶——
    想到这儿，王彦石顿时忍不住的倒抽一口冷气。
    他是怎么也没想到，叶八炮年纪轻轻，但竟然会有如此心性。
    不仅长得帅，脑袋瓜更是如此机灵。
    也好在自己足够机智，不然肯定要着了这小子的道！
    王彦石暗暗庆幸，不过同时也不再犹豫了，直接暗中悄悄地发动万鬼炼化阵。
    生怕再拖下去的话，情况对自己不利。
    虽然这些都是在暗中进行的小动作，但叶八炮多厉害，一下子就发现了。
    “你以为你弄那些小动作我发现不了？”叶八炮满脸玩味的看着王彦石。
    王彦石闻言心中一紧。
    但他却不见叶八炮有什么动作，就只是简简单单的站在原地。
    难道这小子只是发现了什么，但没办法阻止？
    想到这，王彦石放心不少。
    而叶八炮还在继续说着话：“万鬼炼化阵对吗？如此邪恶的东西，你竟然也会用出来，真是罪不可赦！”
    “你怎么会知道万鬼炼化阵的？”
    王彦石再次大惊。
    他可是还没有将这个名字给叶八炮说出来呢，对方怎么就会知道了？
    但旋即，王彦石又低声冷笑起来。
    “不过……就算你真的知道，那也已经晚了！”
    “万鬼炼化阵已经开始发动，就算是大罗神仙下凡，也无力回天！”
    “所以，你们两个就不要负隅顽抗遭受更多痛苦了，乖乖的被我炼化成鬼兵吧！”
    一想到马上能有两个天境的鬼兵，刚才因为那折损了两个地境巅峰鬼兵而心里不爽的王彦石就又是高兴起来。
    叶倾檀此刻满脸紧张。
    出身叶家的她，很是清楚这个万鬼炼化阵有多么厉害。
    一经发动，那真的是逃脱不了了！
    可再看自家老祖。
    怎么还老神在在的样子。
    难道他有办法？
    叶倾檀心中暗暗疑惑。
    “真是个冥顽不灵的家伙！”这时，叶八炮冷冷一哼，“看来我要代表苍天消灭你这败类了！”
    “代表苍天消灭我？”
    王彦石更是不屑。
    “小子，不是我说，你知道何为苍天吗？”
    “你又知道，何为天道？”
    “还代表苍天，你有何德何能代表那等存在？还是不要做白日梦了，乖乖受死吧！不过你也放心，等你成了我手上的鬼兵后，我肯定不会亏待你的！”
    “我代表不了苍天？”叶八炮笑了，“如果我愿意的话，连这个世界的天道老子都能随意更换，区区一个苍天旨意，我代表不了？实话告诉你，我说的话，那就是苍天的旨意！”
    “还真是个可笑的家伙！”王彦石却是冷笑出声。
    话音落下，王彦石又大声的吐出两个字来：“阵起！”
    唰！
    随着他话音的落下，一道血色忽然便从天而降，将整个村子都给笼罩在了其中。
    这里面，自然也是包括了叶八炮和叶倾檀两人。
    叶八炮抬眼看了下上面。
    遥远的夜空中，那轮圆月已经从云团后面重新冒了出来。
    但是此刻的圆月，却仿佛被血染过一般，一片血红！
    “渣渣就是渣渣，连一级的灵阵都算不上，竟然也敢在我面前嚣张！”
    叶八炮不屑的冷哼一声，直接抬手打出一道紫金色的能量。
    紧接着，血月消失，月光重新恢复皎洁。
    从始至终，直观的变化似乎只有这些。
    至少，叶倾檀感觉是这样的。
    她没有察觉到其他什么不同。
    可王彦石却忍不住的睁大眼睛，刚张开嘴要说话，却是一个忍不住吐出一大口鲜血。
    “怎么可能！”
    王彦石满目惊恐，尖叫出声。
    “万鬼炼化阵是我阴鬼宗最强大的阵法，是无敌的，就算再厉害的人在其中，最多就是不会受到伤害，可你……你怎么能够破掉这个阵法？”
    “因为你太垃圾，而我，又太强。”叶八炮咧着嘴笑道。
    “不可能！根本不可能！你，你到底是什么人！？”王彦石自顾的摇着头。
    “我是什么人你不需要知道，你只要知道，马上就能陪着你那个哥哥一块儿死就行了。”叶八炮笑容变得寒冷起来，“如果你走的快些，说不定还能在黄泉路上追上他！”

第379章 少儿不宜的声音【第五更】
    唰！
    随着话音，叶八炮便出手了。
    依旧是轻飘飘的一掌。
    看似轻飘飘，然而这一掌的实力却非同凡响。
    直接将王彦石的身体给压到了地面上。
    砰！
    下一秒，承受不住漫天恐怖压力的王彦石，身体直接爆开，化作了一团血雾。
    王彦石，彻底身死！
    叶倾檀小嘴微张，满脸震惊。
    她可以说是从开始震惊到结束。
    王彦石这种恐怖的存在，她接连好几次的在对方手上吃亏。
    可旁边这位倒好。
    只用了两掌。
    第一掌毁掉万鬼炼化阵。
    第二掌将王彦石拍的连渣都不剩下！
    这种实力，就算是天境巅峰的强者也不会拥有吧？
    他怎么会这么强？
    难道真的是活了很久很久的人？
    可为什么又会以这么年轻的面貌示人？
    叶倾檀想不通。
    但是有一点，叶八炮是她老祖的事情，她愈发的相信是真的了。
    “真是没一点挑战性啊。”叶八炮意犹未尽的摇摇头，“虽然那个什么龙套之力不在掌控之中有点不爽，但所幸是有点挑战性，只希望到时候不要叫人失望吧！”
    “什么龙套之力？”
    叶倾檀听到叶八炮的自言自语又是一愣。
    龙套之力是什么？
    跟这个阴鬼宗的家伙有什么关系吗？
    可听上去似乎一点关系都没有啊……
    “没什么。”叶八炮摇了摇头，而后看着叶倾檀，有些疑惑的问道：“倾檀丫头你怎么会没事出现在这里呢？”
    “你……你不知道吗？”叶倾檀还是不知道该怎么称呼叶八炮。
    叫老祖的话，似乎很叫不出口啊。
    毕竟看上去俩人年龄都是差不多的。
    “知道什么？”叶八炮更疑惑了。
    “要是不知道的话，那为什么你也会出现在这里呢？”叶倾檀问道。
    叶八炮指了指自己身上穿着的迷彩服，“这不学校刚开学吗，学校组织新生来这边的原始丛林进行个什么丛林训练。”
    听到这话，叶倾檀的脸色一下子就变得怪异起来。
    新生开学？
    你一个活了多少年的老怪物，竟然还上学？
    叶倾檀不是一般的震惊。
    不过叶八炮也不知道这小丫头心里头是什么心思，还在问着话：“怎么？难道是因为这里有什么特别的东西，所以吸引到你了？”
    叶倾檀轻轻点头，“的确如此，就在丛林里面，存在着一个遗迹，这个遗迹不简单，貌似还是上古时期大能遍地时留下来的。”
    “但具体是哪一位大能的遗迹，这就不得而知了，但可以很清楚的是，遗迹中必定存在许多宝物，也存在着大机缘，现在就因为这个遗迹，包括我们叶家在内，已经有许多的隐世家族和门派开始出动了。”
    “我也只是提前过来探寻一下，只是没想到刚好遇见那个阴鬼宗的王彦石，然后被他给偷袭……”
    后面的事情已经不需要再说了。
    “阴鬼宗的确可恨，这个世界的天道真不知道是吃什么的，竟然放任这种垃圾门派存在这么久。”叶八炮呸了声。
    叶倾檀却是神色动容，连忙说道：“不可这样说！普通人对天不敬或许没什么，但我们古武者若是对天道大不敬的话，那天境以后再突破渡劫时，天劫将会以成倍的威力叠加！”
    “不担心。”叶八炮咧咧嘴，“我借给天道六百六十六个胆子，他也不敢拿我怎样。”
    “就算我真的捏死他，他都不敢说出个不字，不过……”
    叶八炮说到这，抬起了头，望向天空某处。
    “不过那是以前了，现在的话，还真不好说，毕竟换了主子的狗，心高气傲的很。”
    “什么意思？”没有接触过那么高层次的叶倾檀有些疑惑的问道。
    “没什么，以后你就明白了。”叶八炮却也没解释，而是看着叶倾檀问道：“对了倾檀丫头，那个什么上古遗迹，具体会什么时间开启啊？到时候我过去凑一波热闹，顺便帮你们叶家一把获得点什么机缘造化之类的。”
    这话叶八炮倒是发自肺腑的。
    毕竟这叶家算是他的血脉，虽然到了这几代，叶家人体内跟他的血脉已经淡薄到极点了，但是不帮一把的话，也说不过去。
    “如果没有什么意外的话，后天就会开启。”叶倾檀说道，“我有预感，这次的上古遗迹开启，将会引来很多大势力，恐怕在那么多势力中，我叶家也算不得顶尖了。”
    “没关系，有我在。”叶八炮咧咧嘴，然后拍了下叶倾檀的小屁屁。
    突然被拍小屁屁，叶倾檀吓了一跳。
    可很快，她脸上就浮现出了一抹红晕。
    不是害羞的红晕。
    是那种感到温热的红晕。
    她体内的灵力在沸腾。
    很快，她就又感觉到自己体内伤势尽数都好了。
    而不仅如此。
    她的实力，实力也在一点点的攀升着！
    “去找个地方炼化吧，等彻底炼化好，你也有天境巅峰的修为了。”叶八炮这时说道。
    “真的？”
    叶倾檀闻言神情再次震动。
    她体内那缓缓增幅的能量，不是虚假的，她能够感知到的一清二楚。
    自家这老祖，实力到底多强？
    挥挥手拍拍小屁屁，竟然就能够让她直接从天境中期成长到天境巅峰！
    叶八炮又拍了拍叶倾檀的小屁屁，“这话当然是真的，我什么时候骗过你？”
    这次叶倾檀脸上又浮现出一抹红晕。
    是真的脸红。
    她没再说话，道了声谢后，身形扭动，而后消失了。
    叶八炮看了眼叶倾檀离去的方向，不知道在想什么。
    没多久后，他也身子一闪，回到了帐篷外。
    躺在床上，叶八炮难以入眠。
    毕竟他是根本不需要睡觉的。
    而长夜漫漫又很是无聊。
    所以叶八炮竖起耳朵来，听听看有没有奇怪的声音。
    果然，没一会儿他就听到了奇怪的声音。
    比如嗯嗯啊啊雅蠛蝶这种少儿不宜的声音。
    又比如刘昊天打电话的声音。
    这家伙大半夜不睡觉，打什么电话？
    听到刘昊天的声音后，叶八炮当即把注意力从那些少儿不宜的声音上转移到了刘昊天身上。

第380章 单纯的少年
    此刻刘昊天并没有待在帐篷里面，而是在帐篷外。
    他在打电话。
    虽然四下无人，可声音还是尽力的压的非常低。
    也就是叶八炮这样个妖孽，才能够很轻松的就听到了刘昊天打电话的内容。
    “人手是不是都已经布置好了？”
    “很好！你们就待在目的地，明天晚上，我就找借口将那家伙领到你们所在的地方。”
    “放心，这里是边境，你们得手之后完全可以在其他人发现前轻松离去！”
    “之前说好的酬金，事成之后我会再多给你们五十万！”
    一系列谈话全被叶八炮收入耳中。
    他的嘴角渐渐咧开。
    聪明的叶八炮一下子就明白了。
    这是刘昊天那家伙想要弄自己！
    “只不过小家伙儿，希望你别单纯的就搞一些普通雇佣兵来啊，那样的话可就太没有意思了！”
    叶八炮想玩有挑战性的东西。
    不然装起逼来，很无趣的。
    听完这些后，叶八炮就将注意力从刘昊天身上转移开了。
    陷入思考。
    他在思考什么时候刘昊天的身上能够出现龙套之力。
    而且他也估计，偌大的地球上不会只有白傲天一个龙套之力的。
    肯定会有许多。
    那到时候，这些龙套之力是一个个的出来，还是会搞个合体什么的呢？
    叶八炮有些费解。
    想的也很费神。
    一想想一夜。
    费神又费脑。
    而等到第二天，让叶八炮感到失望的是，他没有白头。
    一头乌黑的头发中却是连一根白头发都没有。
    “不科学啊……”
    叶八炮眉头紧皱。
    “怎么不科学啦？”
    刚从帐篷里钻出来的孙诗蓝听到叶八炮这话，顿时疑惑起来。
    “昨天晚上我愁啊愁的愁了一个晚上。”叶八炮解释道，“不是说，像我这种主角一样的男人，都会一夜愁白头的吗？可我却一根白头发都没有，你说，是不是很不科学！”
    孙诗蓝一脸黑线，说道：“头发一夜变白才不科学好吧？”
    “不好。”叶八炮认真的摇摇头，“白发多帅气啊，尤其是我这么帅的人，要是配上一套白发，那不是要迷死万千少女吗？”
    “自恋狂！”孙诗蓝没好气的翻翻白眼。
    吃过早饭后，众人整装出发。
    又苦逼了一天，临近傍晚的时候，众人终于深入了原始丛林。
    深入的很，连手机都没有信号了。
    当然，毕竟这里有一千多名学生，安全问题是最重要的。
    看似没带什么防护的东西，但这里的环境先前就已经被搜索过，而且附近还有西南军区派遣的好几架武装直升机不停的交替巡逻。
    所以安全问题是不需要担心的。
    当然，这是要把像刘昊天这样别有用心的人制造的特殊情况给排除掉。
    等到扎完帐篷后，所有学生们开始集合，然后由教官再分配任务。
    当然，是欧阳大柱这个总教官。
    不过没等欧阳大柱说话，刘昊天就先跳了出来。
    “报告总教官，我有一个提议！”
    欧阳大柱看向刘昊天，问道：“有什么提议都憋着，看你长得这么不帅，肯定弄不出来好提议。”
    刘昊天闻言一愣。
    心里很不成味儿。
    自己这是被总教官给鄙视了吗？
    而且还是当着那么多学生的面毫不犹豫的鄙视。
    这感觉，好难过呀！
    “大柱，你怎么能这样说话！”这时叶八炮站出来说道。
    刘昊天见叶八炮竟然站出来为自己说话，顿时就又愣住了。
    为什么，为什么他会站出来帮自己说话？
    刘昊天怔怔的看着叶八炮。
    难道这就是世间真情吗？
    就要刘昊天快被感动的时候，叶八炮又说话了。
    他一脸严肃的看着欧阳大柱，说道：“你这人什么都好，但就是情商不太高而且还心直口快，不能因为人家真的长得丑就当着这么多人的面揭露出来这个事实吧？你这样会让人很没有自尊心的，所以啊，以后这话尽量少说！”
    “好的炮哥！”欧阳大柱点点头，嘿嘿笑道：“还是炮哥你厉害，懂得道理真多。”
    说完，欧阳大柱又扭头看向了刘昊天，说道：“这位同学，对不起啊，虽然你长得丑，但是是我的不对，我应该直接当着这么多人的面说出来这个事实的，我向你道歉，希望你不要介意啊！”
    刘昊天的脸色此刻已经是黑到极点。
    真是恨不得能一拳捶死欧阳大柱。
    但想到自己打不过对方，他只能强忍着这股怒气，准备待会儿全都发泄到叶八炮身上。
    “总教官说的哪里的话，我一点都不介意呢！”
    在刘昊天的脸上，强堆出来一个笑容。
    叶八炮又出来看着刘昊天，一脸谆谆教导的表情，说道：“刘昊天同学，你身为一名学生，更还是大学生了，难道说话做事就不能唯心一点吗？”
    “啥意思？”刘昊天愣愣的看着叶八炮。
    “意思就是不要违背心里的想法啊，我知道你心里很介意，更是很想怼我！”
    “正是因为如此，你更要尽情开口的把这些都给说出来啊，你不说出来，我不知道，你给我背后下套怎么办？”
    “而且最重要的是，你一直憋着都不觉得难受吗？”
    叶八炮一脸我都是为了你好的表情。
    刘昊天更疑惑了。
    心说这家伙为什么会忽然那么关心自己？
    不对，有猫腻！
    难道他这是发觉了什么，所以故意的试探我？
    刘昊天心生警觉，连忙摇头道：“叶八炮同学，你想得太多了，我是个单纯的连车都不会推的少年，不会耍心眼儿的。”
    说到这，生怕叶八炮再接点其他什么话，所以刘昊天连忙又看向欧阳大柱，说道：“对了总教官，作为班长，我提议我带几名学生去捡些柴火，还有顺便再勘察一下附近的地形。”
    “之前我在军队里面接受过这样的训练，所以做这些事情轻车熟路，而我也很适合当一名带头人。”
    欧阳大柱点点头：“嗯，你这个提议很不错。”
    “是啊，真不错！”叶八炮也跟着点头，然后自告奋勇道：“刘昊天同学，选我一个吧！”

第381章 你的智商怎么这么低
    “选你一个？”
    刘昊天看向叶八炮，表情有些发愣。
    不是说不愿意。
    恰恰相反。
    他简直愿意到了极点。
    他只是很意外，很想不到。
    开始还正上愁着要怎么才能让你这家伙给拉进来呢，没想到你自己倒是先自己往套子里面钻。
    刘昊天嘴角很快勾起一抹得意的笑容。
    当然，说话不会得意。
    而是透着无比欣喜，说道：“哎呀，叶八炮同学，没想到你人不仅长得帅，做事竟然也这么积极，那好，就选你一个吧！”
    叶八炮当然是也表现出来很高兴的样子。
    随后，刘昊天为了装的像一点，又象征性的挑了四个男同学。
    六个人离开队伍，朝着丛林更深处去。
    因为附近都已经被搜寻过，把一切的危险因素都给排除了，所以教官们也都很放心。
    等六人渐渐离得队伍远了点之后，刘昊天又提议六个人分成三个小组，两人一组的进行。
    刘昊天说：“咱们这里就我跟叶八炮同学颜值最高了，所以我们两个分成一组，你们四个没什么意见吧？”
    四个家伙反正都是出来跑龙套的，连个名字都没有，自然不会有什么意见，纷纷摇摇头表示没有任何意见。
    刘昊天很高兴，然后和叶八炮一起朝着之前计划的地点走去。
    路上，为了让叶八炮放松警惕，能够顺利的把他带到约定好的地点，刘昊天还不断的给叶八炮说着话。
    从天南讲到海北，最后又不可避免的将话题转到了现在他们所处的环境上。
    “帅气的叶八炮同学，说起这原始丛林啊，以前来过这里面吗？”刘昊天向叶八炮问道。
    “没有。”叶八炮实话实说。
    “没有啊？”刘昊天听到这话更加高兴，不过也没有急着表现出来，继续说道：“没关心，之前我来过，虽然说不是这里的丛林，但差不多都大同小异。”
    “而说到这儿，叶八炮同学，我觉得我很有必要跟你讲一下了，尤其是传授你一些在这种丛林中遇到意外的话，如何生存下去，也就是所谓的野外生存秘籍！”
    叶八炮点点头，没说话，表示洗耳恭听。
    刘昊天双手背后，一副传道受业的样子，说道：“在丛林中，其实是危机四伏的，其中有很多外面没有的生物，而且好多生物还携带的有毒，被叮咬的话将会很难活命。”
    “尤其是像这种在贯穿边境线的原始丛林，更是危险，因为除了来来自动物植物以及特殊昆虫的威胁之外，还有来自人的威胁，比如贩毒份子，还比如……”
    叶八炮接过话：“还比如丧心病狂的雇佣兵？”
    “对对对，没错……”刘昊天点点头，但很快便是反应过来，又连忙摇头，“不对不对！叶八炮同学，你说错了，还是大错特错！”
    同时他的心也是狂跳不已。
    心跳一下子加了好几倍的速度。
    很是心虚的瞥着叶八炮，心说难道这家伙已经发现了我的目的？
    “错了吗？哪里错了？”叶八炮这时疑惑出声，说道：“难道没有丧心病狂又穷凶极恶的雇佣兵吗？我见那些小说里都是这样写的啊！”
    原来是小说看多了！
    刘昊天当即松口气。
    不过心里也有些怨恨那些小说作者。
    没事把小说写的那么真实干嘛？
    真是害的老子心惊肉跳！
    松口气后，刘昊天赶紧笑着说道：“叶八炮同学，其实只是你小说看多了而已，这里无端端的怎么会出现雇佣兵吗？”
    “还有啊八炮同学，你知道什么是雇佣兵吗？顾名思义，那就是得雇佣他们才会行动，这里又没人出钱，就算真有雇佣兵，他们怎么会出现在这里呢？”
    “不是有你吗。”叶八炮看着刘昊天，说道：“你出钱找那些雇佣兵来，然后让他们对付我啊。”
    听到叶八炮这话，刘昊天的一颗心又是忍不住的揪起来。
    额头冒出丝丝冷汗，脸上笑容也变得有些牵强。
    他感觉叶八炮这是胡乱说的。
    可就算胡乱说，也要不要这么准确啊？
    深吸一口气，然后刘昊天尴尬说道：“叶八炮同学，你这话不是更在说笑吗？我不仅是个单纯的少年，还是个善良的少年，我怎么可能会恨你恨到都派雇佣兵来对付你呢？”
    “唉！”
    叶八炮又忍不住的叹了口气。
    “刘昊天同学啊，还记着刚才来时我说过的话吗，有些事情你得唯心啊，心里想什么那就说出来，不要藏掖，不然在心里憋得时间久了就会容易出问题的。”
    “你说说，那边那十几个雇佣兵正等着咱们两个过去呢，如果他们的目标不是我，那会是谁？”
    刘昊天彻底愣住。
    他是怎么也没想到，自己看似完美无瑕的计划，竟然都已经被叶八炮知道了。
    可这怎么可能？
    他又到底是怎么知道的？
    刘昊天想不通。
    但这时候既然已经撕破脸了，那也就容不得他再去浪费时间想这些。
    顿时间，刘昊天脸上笑容尽数消失，取而代之的是满面狰狞之色。
    “嘿嘿……好啊叶八炮，没想到你不仅长得帅，连智商都这么妖孽，看来真是我低估你了，没错！那十几个雇佣兵的确是我派来的，而他们的目标，就是你，只有杀了你之后他们才会罢休！”
    说完这些，刘昊天便是整暇以待，准备欣赏叶八炮惊恐的样子。
    可很快，他失望了。
    因为叶八炮脸上不仅没有露出任何害怕的样子，反而还用一种很古怪的眼神看着刘昊天。
    这种眼神刘昊天知道。
    是看白痴的眼神。
    什么意思？
    这家伙是在说我是白痴吗？
    刘昊天当即变得愤怒起来。
    这时，叶八炮咧嘴说话了：“我的智商的确如妖孽，可我怎么没想到你的智商这么低呢？”
    “你什么意思？”刘昊天心里突然有了不好的预感。
    “这里距离那十几个雇佣兵所在的位置，最起码还有五分钟的路程吧？”叶八炮用关爱智障儿童的目光看着刘昊天，“这么早的就暴露出来你的目的，难道你就不怕我会把你打成残废，然后扬长而去？”

第382章 颤栗吧，凡人们（上）
    刘昊天听到叶八炮这话，果然脸色一变。
    是啊！
    自己怎么会那么笨？
    现在距离约定的地点可是还有最起码五分钟的路程呢！
    现在就把话给挑明，把脸皮给撕破，自己咋办？
    叶八炮的实力他是经历过的。
    自己根本怼不过。
    完蛋了！
    刘昊天脸色瞬间变得惨白无血色。
    甚至，在一时间他都忘记了去思考，为什么叶八炮会知道从这里到那些雇佣兵所藏地点，还有五分钟的路程。
    现在的他，满心惊恐。
    咕咚！
    刘昊天情不自禁的吞咽一口口水。
    之前他还不曾发觉。
    可现在，他从叶八炮身上感觉到了莫大的威压。
    自己难道真的要完蛋了吗？
    刘昊天好不甘心。
    可也就是这时，叶八炮咧嘴笑了。
    如沐春风的笑容如一缕温暖的阳光，瞬间照进刘昊天的心房。
    “愣着干嘛？走啊！”叶八炮拍了拍刘昊天的肩膀。
    “嗯？什么？”刘昊天没反应过来。
    叶八炮说道：“我说你在这愣着做什么，咱们不是得继续往前走吗？”
    “哦哦哦！”
    刘昊天回过神来，连忙的点头。
    同时心中更纳闷儿了。
    他不时扭头看叶八炮一眼。
    对方脸色如常，似乎刚才什么都没有发生一样。
    怎么回事？
    难道是因为自己太过于紧张，又把这家伙想的太过于厉害，所以产生幻觉了？
    现在，似乎大概就只有这个理由能说通了。
    刘昊天心里头终于是确定这个想法。
    随后长松一口气。
    五分钟后，刘昊天带着叶八炮走到了那个约定好的地点。
    那个雇佣兵小队，也发现了他们两人。
    这个雇佣兵小队的队长叫乔瑞斯，为人贪财，又心狠手辣。
    不过在此基础上的是，他手段跟实力都很不非凡，甚至还在雇佣兵圈子里闯出来了不小的名堂。
    当然，跟那些世界上出名的雇佣兵比起来，他还是弱爆了。但是他不气馁。
    因为他有着属于自己的秘密手段。
    强大到匪夷所思。
    不过这种手段他平常并不会轻易使用，而是只有到生死关头才会用。
    就凭借着这个强大神秘的保命手段，乔瑞斯曾经好几次在必死的时候奇迹般的活了下来。
    所以每次出任务他都毫不担心。
    甚至这次如果不是雇主千叮咛万嘱咐的让他多带些人震慑下目标，他都想自己一个人来，把那一百多万给独吞了。
    从雇主口中他知道，目标只是个大学生，这在他看来简直就是动动手指头的小意思。
    “任务目标出现了！”
    看到雇主带着目标出现在视线范围中，乔瑞斯脸色一喜。
    “快，动手！务必要在华夏军区那些军人发现前杀死那个小子然后离开！”
    “先恐吓，然后再杀死，记住！我们的时间只有不到二十分钟，确切的说，是十六分三十秒，都知道了吗？”
    “收到！”
    十几个人齐声大喝。
    震天的声浪似乎要把空气给掀翻。
    糟糕！
    这群蠢货，怎么直接就给暴露了！
    十几个人齐齐开口的时候，乔瑞斯脸色就变得难看起来。
    这时，声音穿过空间，也落到了叶八炮和刘昊天两人耳中。
    两人脸色都是忍不住一变。
    叶八炮大声道：“这时什么声音？”
    刘昊天心中暗骂一句。
    老子特么的怎么就请了这么一群智障？
    考过雇佣兵职业资格证了吗？
    不过愤怒归愤怒，刘昊天还是说道：“什么声音？应该没声音吧？”
    叶八炮脸色古怪的看向刘昊天，说道：“刘昊天同学，我怎么感觉你除了智商有问题，现在连耳朵跟眼睛都有毛病了呢？”
    “你看前面那一排从头顶武装到脚跟的家伙，刚才不就是他们在说话吗？”
    叶八炮伸手一指前面的那些雇佣兵。
    刚才在他们说了收到之后，乔瑞斯就预感到已经藏不住了，所以索性的就直接带着人光明正大的走了出来。
    见那些雇佣兵都现身了，刘昊天脸色微变，演戏一样的说道：“你们，你们都是什么人？你们是雇佣兵吗？怎么会出现在这里？”
    看着刘昊天这拙劣无比的演技，叶八炮如看智障一样看着他，说道：“刘昊天同学啊，有没有人跟你讲过你的演技非常差啊？”
    刘昊天先是一愣，然后摇摇头。
    但很快他又继续说道：“不过叶八炮同学，现在是个非常关键的时刻，我的演技问题还是等以后再说吧，你看他们这些人，明显都是冲你来的！”
    “为什么你那么确定是冲我来的？”叶八炮问道。
    “因为我们两个人中你长的是最帅的啊！”刘昊天认真的解释道，“你看看他们那些人，一个个看着你的眼神都透着羡慕嫉妒恨！”
    “还真是！”叶八炮点点头。
    “这个没毛病吧？”刘昊天说道。
    叶八炮摇摇头。
    刘昊天继续说道：“那叶八炮同学你撑着，现在我就回去通风报信，争取能够在你被这群家伙弄死前叫人过来救你，然后再讨论我演技的问题。”
    “好的！”叶八炮一脸感动的样子，挥挥手道：“刘昊天同学，你也快去快回啊，还有，小心一点！”
    刘昊天这次应都不应一声，扭头就跑。
    乔瑞斯他们这些雇佣兵都知道，这是刘昊天的计划，所以没有管他。
    等刘昊天跑的没有影子后，十几个雇佣兵才是蜂拥而上，直接就把叶八炮围在了中间。
    “咦？”
    叶八炮正要开口放几句狠话的时候，忽然他注意到了为首的乔瑞斯。
    而在乔瑞斯身上，他感知到了一丝熟悉的气息。
    “你很不错，我很中意你呀！”
    叶八炮满脸笑容的看着乔瑞斯说道。
    乔瑞斯不明所以，但依旧是冷冷的看着叶八炮，说道：“小子，你再中意我也没用，我们拿人钱财替人消灾，有人不想让你活，我们就不会让你再活的超过十六分三十秒，现在计时开始！”
    “有人不让我活，你们说的是刚才溜走那智障吗？”叶八炮问道。
    “没错就是他！”乔瑞斯刚一点头，就反应过来，立即又说道：“不对不是他，反正不管是谁，你都死定了，现在你还有十六分钟的时间可以活！”

第383章 颤栗吧，凡人们（下）
    “你们知道有个铁一般的定律是什么吗？”
    叶八炮却是看着乔瑞斯，然后又扭头看看周围那些个雇佣兵，很是认真的问道。
    乔瑞斯不知道，其他人也都不知道，然后摇摇头。
    “这个定律其实很简单，你们要是经常看电视剧，电影或者小说这些的话，应该都很清楚。”叶八炮笑眯眯的解释道：“一般来讲，像你们这样的反派，尤其是你们这种勉强算得上是龙套的反派，死因大多都是因为废话太多了。”
    “队长，这家伙是在拖延时间！”乔瑞斯有个机智的手下，一下子反应过来，提醒乔瑞斯说道。
    “我当然知道！”乔瑞斯冷冷一笑，又看向叶八炮，说道：“小子，已经过去了一分半的时间了，现在你还有十五分钟的时间，我们同样也还有十五分钟的时间。”
    “你知道吗？这十五分钟的时间我可以做很多很多的事情。”
    “比如呢？”叶八炮问道。
    “比如？比如我可以将你的四肢，连带着第三条腿都给砍下来。”
    “又比如，我可以单单的绑着你，然后把你第三条腿砍下来塞到你菊花里，怎么样？听上去是不是相当刺激？”
    乔瑞斯脸色兴奋的说道。
    叶八炮恶心的想吐。
    “操，你竟然是这种雇佣兵，恶心至极！呸！”
    叶八炮吐了口唾沫。
    “哈哈哈！！”乔瑞斯笑得更加开心，“看来这个真的是非常适合你，自己干自己的感觉一定很不错，那，现在就动手，绑了他！”
    乔瑞斯大手一挥。
    十多个手下当即蜂拥而上。
    叶八炮大笑一声。
    随即虎躯一震，身上一股恐怖的气息爆发出来。
    紧接着，整个天空乌云密布，雷声阵阵！
    轰隆隆——
    狂风，在这一刻席卷起来。
    飞沙走石！
    “等等！这里是丛林深处，到处都覆盖着茂密的植被，哪里来的沙子和石头！”
    乔瑞斯最先发觉到不对劲。
    “你管是哪里来的沙子和石头，反正现在就是飞沙走石的特效！”
    叶八炮瞪了乔瑞斯一眼，这家伙，还真会破坏代入感。随着叶八炮这声音落下。
    狂风继续咆哮。
    砂石滚动！
    电光闪闪！
    叶八炮的衣衫更是被吹得猎猎作响。
    “颤栗吧，凡人们！”
    叶八炮又大笑一声。
    轰隆——
    咔嚓！
    一道闪电从天而降，直接劈在了距离叶八炮最近的那名雇佣兵身上。
    这一道闪电将他的身体劈为了虚无，至于有没有穿越到其他世界，那就不得而知了。
    但这一手，却是实实在在的震慑到了其他人。
    包括乔瑞斯在内，所有人动作都是一凝。
    表情更是震惊的不能行。
    不是普通人！
    乔瑞斯倒吸一口冷气。
    他是听说过不少华夏高手的传闻。
    可是像这样，能够召唤出雷电的，这根本就不是普通人了，这简直就是神明啊！
    乔瑞斯震惊的说不出话来。
    其他人同样如此。
    而可能是叶八炮为了给他们一个缓冲的时间，所以没有再降下雷电，就静静地站着。
    再发呆了大概有十几秒的时间，乔瑞斯终于回过神来，大喝道：“快，开枪！开枪打他！”
    他认为叶八炮突然停止攻击，是因为发动这种雷电有着限制，不能连续的发。
    但是他不知道下一次会是什么时候，所以只能给在最短的时间内击杀叶八炮！
    在见识过叶八炮的厉害之后，乔瑞斯完全打消了折磨恐吓他的打算。
    这种手段，只有自己被折磨的份儿啊！
    经过乔瑞斯这么一开口提醒，其他的那些雇佣兵顿时都回过神来。
    拿出随身携带的机枪，直接朝着叶八炮开枪。
    哒哒哒！！
    枪声密集。
    枪口吞吐着火舌，咆哮着。
    可是紧接着发生的一幕，更是让他们惊住。
    只见叶八炮周围的空间一阵扭曲，随即那些子弹全部都停顿在了叶八炮周围一米的地方。
    就像是时间静止。
    可所有人都清楚，时间并没有静止。
    这家伙，到底是什么怪物？
    为什么连子弹都对他没用？
    乔瑞斯的一颗心瞬间提到了嗓子眼儿。
    他有些后悔接这个任务了。
    然而世上并没有后悔药。
    而且先前他也不知道叶八炮竟然不是普通人。
    所以就算再重来一次，他还是会接这个看上去简单的不能再简单的任务。
    轰隆！
    这时，直接十几道雷电从天而降，准确无误的劈在了那十几个雇佣兵身上。
    几乎瞬间，除了乔瑞斯的所有雇佣兵，全被劈的连渣都不剩了。
    而叶八炮周身那几十颗的子弹，也尽数掉落在地上。
    “一群渣渣。”叶八炮摇摇头。
    随着他这个动作，狂风停止，乌云退去，似乎一切都恢复了正常。
    可乔瑞斯依旧是不敢轻举妄动。
    他双眸紧盯着叶八炮。
    他不知道为什么叶八炮没有也连带着自己给杀掉。
    但是他知道一点，自己想要活命，就必须要在叶八炮不注意的死后，瞬间放出来自己的底牌。
    只有那样，自己才能有一线生机！
    与此同时，距离此处不远。
    刘昊天跑出并没有多远之后，就慢悠悠的走起来。
    很快他就听到了一阵哒哒哒的密集枪声。
    刘昊天嘴角勾起一丝笑容。
    笑容越来越灿烂，最后干脆一个忍不住笑出声来。
    放声大笑。
    在他的想象中，叶八炮身上已经出现了密密麻麻的好多子弹孔，简直是死的不能再死了。
    虽然折磨的时间太少，让他有点不满意，但是能够成功杀死叶八炮，这是他很高兴看见的。
    笑过了之后，刘昊天这才是从口袋里拿出他特制的卫星手机，先是给乔瑞斯发去一条短信，留言说干得不错，五十万马上转给你。
    随后，刘昊天又把五十万转到了先前乔瑞斯留给他的那个银行账户上。
    做完这一切，又把所有记录给永久的删除后，刘昊天这才是露出一副慌张的表情，一边跑一边叫：“不好啦不好啦！叶八炮同学遇到雇佣兵了！不好啦不好啦！叶八炮同学因为长得太帅，遭到一群丧心病狂的雇佣兵的嫉恨，被围攻啦！！”

第384章 哪有热闹往哪凑【第五更】
    “你到底是什么人？你绝对不会是一个普通的大学生！”
    乔瑞斯深吸一口气，脸色无比谨慎地看着叶八炮。
    现在的他，只想要转移叶八炮的注意力。
    然后再来个出其不意攻其不备。
    力求一发致命！
    “在你的理解中，你可以称我为神。”
    叶八炮咧着嘴说道。
    “神？”
    乔瑞斯怔了下，旋即便是摇头。
    他说道：“我是唯物主义者，我只相信科学，并不相信神。”
    “那你说刚才我那么叼炸天是怎么回事？难道是因为天气现象吗？”叶八炮咧嘴说道。
    “我知道你就是华夏的古武者，那种很厉害的存在。”乔瑞斯却没有回答叶八炮的话，“而同样我也知道，像你们这种古武者，之所以能够施展出来很强大的力量，全是靠同行衬……咳咳，全是靠着灵力。”
    “刚才那种威能，我从未见过，但一定很厉害，与之成正比的肯定是消耗的灵力也很高，所以在杀了十几个人之后，你连忙就撤销了。”
    “同样，我也能够理解为，现在你的灵力已经枯竭了，对吗？”
    乔瑞斯自信满满的说道。
    当然，他其实心里也是很打鼓的。
    之所以这样讲，完全就是想给叶八炮打心理战。
    然而他错的一塌糊涂。
    他这个所谓的心理战术对叶八炮来说，是没有半点卵用的。
    叶八炮不是神，但他比神还要可怕。
    就连那些所谓的神，也都要畏惧他！
    叶八炮咧着嘴，在乔瑞斯那无比紧张的注视下，缓缓地摇头，而后又吐出几个字：“你说错了，而且大错特错！”
    “怎么会错？”
    乔瑞斯不愿意相信。
    自己这么聪明一个人，怎么可能推理错呢？
    “好了，不说这个话题。”叶八炮双臂抱起，环绕在胸前，而后笑眯眯，满脸玩味的看着乔瑞斯，一步步的逼近他。
    “我问你一件事，你得老老实实的回答我。”
    “回答你之后，你就不杀我了吗？”乔瑞斯问道。
    叶八炮摇头道：“不，回答我之后你依旧会死。”
    “那我不回答了！”乔瑞斯声音坚决。
    “你不回答也要回答。”叶八炮冷笑，“现在可由不得你了，而且，你回答与否也取决于你的死法。”
    “那么我就不废话了，现在问你，你体内的那股微弱能量，是什么时候得到的？”叶八炮直接问道。
    “什么？”
    乔瑞斯瞪大了眼睛。
    他是听错了还是怎么着。
    自己最大的秘密，从来没有跟别人说过的秘密，他怎么会知道？
    见过自己秘密的人，可是都已经死的不能再死了，现在坟头草都得有好几丈高了，根本不可能会被泄露的啊！
    乔瑞斯不解。
    “不说吗？放心，我有办法。”
    叶八炮咧嘴一笑，而后抬手朝着乔瑞斯一抓。
    紧接着，乔瑞斯感觉到自己身体一紧，然后就有一股极其巨大的力量传来。
    下一秒钟，乔瑞斯惊恐的发现，自己悬空了。
    就像是有什么东西抓住自己，把自己给拎了起来一样。
    而周围的空间，又在此刻传出一阵阵的压力。
    乔瑞斯突然就有了一股窒息感，还有极其强大的压迫感。
    他喘不过气了。
    “啊——”
    乔瑞斯大吼出声。
    “这是你逼我的！！”
    乔瑞斯的体内陡然爆发出一股恐怖气息。
    随后他全身散发出一团浓郁的灰气。
    将他整个身子都给笼罩在了其中。
    等乔瑞斯双眸再睁开的时候，他的双眼已经变成了灰白一片，没有眼珠和眼白之分了。
    “果然如此！”
    看到正是自己熟悉的龙套之力，叶八炮嘴角勾起个笑容。
    “龙套之力留下，至于你，可以领盒饭了！”
    说着话，叶八炮大手一挥。
    砰！
    连反抗都做不到的乔瑞斯身体直接爆炸，化作一团血雾，随后又洋洋洒洒的消散。
    而之前乔瑞斯所处的空中，只剩下了一团灰色的气体。
    这股气体旋转了两周，随后就要离开。
    “哪里跑！”
    叶八炮随手打出一道紫金色的能量，将灰气给包裹在了其中。
    可就在叶八炮以为能轻松抓住这道灰气，然后好好进行一番研究的时候，变故再生。
    在紫金能量准备收缩的时候，灰色的龙套之力竟是直接消失了！
    从叶八炮眼皮子底下消失。
    甚至连一丝的气息他都感知不到。
    不知去向！
    瞬间，叶八炮脸色变差。
    这显然是在打他的脸啊！
    “操！”
    最后心中千言万语汇聚成这一个万能的词汇，从叶八炮嘴里蹦了出来。
    这龙套之力还真是不按照套路来，说消失就消失！
    这种不能被自己掌控的感觉，还真是不爽。
    叶八炮脸色很黑。
    但是很快，他嘴角就勾起了一抹玩味笑容。
    这件事情之前他已经跟洛枫讨论过了。
    虽然说不在掌控之中，可是不管怎样，总归是给他平静无趣的生活增添了一丝挑战性。
    “既然如此，那我就等着，看你最后能翻起多大的浪花来！”
    叶八炮自语出声。
    “只希望，不要让我失望才行啊……”
    低声说完，叶八炮正准备要转身离去，可就在他刚刚转身的时候，心念一动。
    他感知到了好几股强大的气息出现在自己的西南方向。
    叶八炮顿时想到了昨天叶倾檀跟他说的话。
    这里是有一个上古遗迹要开启的。
    那么现在这些气息，就是那些大势力的人吗？
    似乎人很多的样子，很是热闹啊！
    叶八炮咧嘴一笑。
    去凑个热闹貌似很不错！
    他就喜欢哪有热闹往哪凑。
    想到这，叶八炮当即抬脚，身形暴发，在身子后面凝聚出来一道道拉风无比的残影，然后风驰电掣的朝着西南方向行进而去。
    同时，驻扎的营地。
    惊慌失措的刘昊天将之前和叶八炮在一起时，遇到雇佣兵的事情带回来了。
    “到底怎么回事？”欧阳大柱皱眉问道。
    孙诗蓝几女听到刘昊天的话也都愣住，然后问道：“既然你们遇到的是十几个雇佣兵，但为什么你还能回来？”
    这是个疑点。
    其他人也都纷纷疑惑的看向刘昊天，等着他的回答。

第385章 气运之子
    “这还不简单吗？”
    经过之前叶八炮的批评，刘昊天深刻的吸取了教训，已经又把自己的演技给提高了不少。
    “那群雇佣兵觉得叶八炮同学非常帅，比他们所有人都帅多了，所以他们都心生嫉妒，想要杀死叶八炮同学。”
    “而叶八炮同学就赶紧让我走，还让我回来跟你们说，那群雇佣兵可能觉得我长得不是很帅，所以就不管我了。”
    “哎呀，总之这些都不是最重要的，现在我们要赶紧过去救叶八炮同学啊！”
    刘昊天非常着急的说道。
    不过他这着急的样子倒并不是装出来的，而是真的。
    现在的他，很是迫不及待的想赶紧看看叶八炮是怎么死的。
    欧阳大柱是个头脑简单四肢发达的家伙，而且心系叶八炮安危，所以直接忽视了叶八炮不是普通人的事情。
    当即他指了几名教官，说道：“你们几个跟我来，其他人还有所有的学生原地待命，还有，速度通知军区，派人来对周围两公里进行安全警戒！”
    “我来带路，快，我们快过去，要是晚一点，估计叶八炮同学都要死掉了！”
    刘昊天一边说，一边打头朝着来的方向跑去。
    欧阳大柱和被他点名的几名教官立即跟上。
    孙诗蓝担忧道：“那家伙他不会有事吧？”
    李轻柔毫不担心，微笑道：“你忘了他不是普通人了吗？一群普通的雇佣兵怎么可能会对他造成伤害？”
    “就是啊，在这个世界上能够伤到主人的家伙还不存在呢！”左爱爱和右爱爱姐妹俩一心的拥护着自家主人。
    “哦。”
    孙诗蓝闻言放下心来。
    而后又猛然惊觉。
    自己吓自己一跳。
    奇怪，自己什么时候担心那家伙的安危了？
    难道我喜欢上他了？
    这怎么可能？
    假的！
    肯定是假的！
    对，都是幻觉！
    孙诗蓝坚定着这个想法。
    羊城，白家。
    白傲天这几天都没有出过家门，或者说，连自己房间的门都没有迈出过一步。
    他一直待在房间里。
    主要是干两件事。
    一是帮自己的金手指用神秘符咒召唤出来大量的步兵和骑兵。
    二就是借助着金手指的力量修炼。
    今天一如往常。
    不过正在白傲天认真又努力的修炼的时候，他突然睁开眼睛。
    因为就在刚刚，他的实力一下子飙升了好多。
    如果说之前进度条都是在两点两点的加成的话，那么这次，直接就是加了个二十点。
    这种美妙的感觉无法言喻，比他拍打小兄弟后漫步云巅的感觉还要爽。
    “这，这是怎么回事？”
    白傲天回过神来后，忍不住询问自己脑海中的那个金手指。
    “难道是因为我天赋异凛，所以一下子飙升了那么多吗？”
    “天赋异凛？你想的有点多啊小伙子。”脑海里那道金手指毫不客气的嘲讽道。
    对此，白傲天却也不生气，而是很疑惑的问道：“不是我天赋异凛？那这是怎么回事？”
    “是附近有人死了。”
    “附近有人死了？”白傲天更不明白了。
    然而他的金手指并不打算跟他讲那么多，没好气道：“赶紧把这股能量吸收掉，早点无敌于天下，还有，我得认真研究一下这些步兵和骑兵是如何进行精神上面的腐蚀的，所以没事不要打搅我！”
    “好的！”
    白傲天也开始认真起来。
    毕竟是要无敌于天下的啊。
    想想都很激动！
    那种感觉，肯定比拍打小弟弟后迈步云巅更爽一百倍！
    不！
    是一千倍，一万倍！
    白傲天开始奋斗了。
    另外一边。
    叶八炮追寻着气息，很快就看到了一大片的人。
    而根据他的判断，这个地点可能都已经不在华夏国境之内了。
    而那一大片人，都围在一个看上去似乎是山洞的地方跟前。
    这些人有个别的着装统一，显然来自同一个势力。
    所有人还个共同点。
    那就是都很年轻。
    看上去都是年轻小辈。
    眼尖的叶八炮发现，叶倾檀也在其中。
    而现在的她已经是彻底炼化了那道能量，顺利迈入天境巅峰。
    不过让叶八炮感到意外的是。
    天境巅峰的叶倾檀，实力竟然在这群年轻人中还不是那种最最顶尖的。
    叶八炮清楚的感知到，人群里有好几个天境巅峰，甚至还有一个，是超越了天境的存在。
    “有意思！”叶八炮嘴角咧开。
    古武界明显是没这么多年轻强者的。
    显然，这些人都是来自隐世家族或者隐世宗门的年轻一辈中最为杰出的弟子。
    轻笑一声后，叶八炮迈步走进人群。
    “这可是上古遗迹啊，也不知道进去后能不能有那个造化获得机缘！”
    “你也说了，这是上古遗迹，咱们又都是天才中的天才，要获得些机缘肯定是再简单不过的！”
    “但机缘这东西跟天才不天才无关啊，这是要看气运的。”
    “说起气运，那位来自隐世家族南宫世家的南宫天问才是真正的气运之子吧？好像才不到三十岁的样子，实力却已经有了超凡境！”
    “谁说不是呢，咱们这些人虽然出去都能碾压那些所谓古武界的天才包括老一辈的存在，但人家可是直接碾压咱们这些隐世家族的天才啊！”
    “是啊是啊！”
    人群中议论纷纷，各种感叹。
    而叶八炮则是饶有兴趣的看向那个叫做南宫天问的小伙子。
    一身白衣，看上去气宇轩昂，不是凡人。
    叶八炮轻笑一声。
    气运之子？
    在他眼里，全都是渣渣！
    待会儿遗迹开启他也会进去，先瞅瞅里面有没有值得自己心动的东西，有的话自己就动手，没有了也动手，嗯，给自己家的倾檀丫头搞点好处。
    到时候要是谁不开眼的惹到他，那就别怪老子的拳头不长眼了！
    正在叶八炮计划着的时候，他忽然神情一动，发现了不远处有情况。
    本来就鹤立鸡群的南宫天问忽然动了，不仅吸引到叶八炮的目光，还吸引到了其他许多人的目光。
    “南宫天问那是朝谁走过去呢？”
    “那个女子……看上去才二十岁左右吧？竟然也有天境巅峰的修为！”
    “她好像是叶家的叶倾檀！”

第386章 口活不错
    “南宫天问过去要干什么？”
    “该不会是一见钟情，要跟人表白吧？”
    “也是啊，男的帅气，女的漂亮，两人实力也都是咱们这里拔尖的，简直是天作之合啊！”
    而南宫天问的行动，也果然应验了人群的猜测。
    他来到叶倾檀跟前后，便是站定，而后说道：“这位姑娘你好，我叫南宫天问，来自南宫世家。”
    然而高冷的叶倾檀根本不鸟她。
    南宫天问却也不介意，他又说道：“要的就是这种感觉，我喜欢就是喜欢你这种高冷！”
    说话间，南宫天问的语气中还带上了几丝的兴奋。
    “喜欢这种高冷？南宫天问，如果我没记错的话，你是有婚约在身的啊！”
    这时一道刺眼的金光闪过，众人只感觉眼前一花，紧接着便是有一个身着锦衣，手拿折扇的俊逸少年出现。
    瞧见这一幕，叶八炮咧嘴笑起来。
    果然，有美女的地方就有争斗。
    “金不悔！你不是说你不来的吗？”
    看到出现的年轻人，南宫天问脸色一沉。
    按照震惊流的一贯套路，名叫金不悔的俊逸少年没有立即开口，而是先等旁人震惊的介绍一番。
    “啊！竟然是金不悔！”
    “金不悔，狂天宗第一天才，年仅二十岁便迈入了超凡境！”
    “真的吗？那他岂不是也是气运之子？”
    “不仅如此，天资更也还在南宫天问之上啊！”
    “这才是天才，真正的天才！”
    看他们这互相间都了解的样子，叶八炮心里有所明悟。
    似乎这些所谓的隐世家族隐世势力，并不是独立的存在啊。
    不然，不会彼此间那么熟悉。
    在一群路人中的天才用震惊的语气介绍了一番后，金不悔这才是笑吟吟的说道：“其实我本来是不想先过来的，奈何宗门长辈总催促着让我代表狂天宗的年轻弟子先来露露脸，所以只能先来了。”
    南宫天问冷哼一声，显然不信。
    金不悔却也不做过多解释，而是调转目光看向叶倾檀，“这位姑娘面生的很，年纪轻轻又有如此实力不知是哪家人？”
    “金不悔，这是我看上的女人，你难不成还想要抢我的女人？”南宫天问冷声问道。
    “抢你的女人？真是笑话！”金不悔毫不客气的嘲讽大笑，“人家姑娘明明是好端端的一个人，而且还根本不搭理你，你怎么还好意思往自己脸上贴金呢？”
    “再者，话又说回来，就算我真的抢你女人又如何？虽然我们两个实力相同，但我比你年轻，又比帅，所以我更适合做这位姑娘的道侣！”
    “你……”南宫天问气急。
    “你什么你？”金不悔眉毛一挑，笑意不止，“想跟我拼势力？难不成你认为我狂天宗会畏惧你南宫世家不成？”
    南宫天问很生气，很愤怒，两只小拳头紧攥着。
    “是不是很气啊？气又有什么用？有本事你来打我啊！”金不悔嚣张的大笑道。
    “各大世家和宗门不是规定了在这里不准私斗吗？为什么金不悔还要让南宫天问打他？”
    “你傻啊？明显这是金不悔在挑衅南宫天问！一旦南宫问天先动手，那到时候南宫家就不占理了。”
    人群再次开始议论。
    叶八炮也是笑吟吟的开口：“小伙子口活儿不错，厉害厉害！”
    众多议论其实都被金不悔听在耳中的。
    乍一听到叶八炮这个如此刺耳的话，金不换脸上笑容顿时凝固住。
    显然听出来了叶八炮这话是什么意思。
    只是不知道为什么身处隐世宗门还能如此老司机，当然，这也不是重点。
    重点是他听到有人侮辱他！
    “谁？是谁说的口活儿不错！”
    金不悔那凌厉的目光顿时望向叶八炮这边，同时身上的气息毫不加掩饰的释放。
    可以说是毫无顾忌了。
    毕竟是超凡境，比天境高出一个大境界。
    这威压一放出来，叶八炮周围几个天境以及剩下的地境古武者脸色全部变得苍白一片。
    只有叶八炮一个人满脸笑意的看着那金不悔。
    如此现象，自然是一下子就被金不悔给发现了。
    他看向叶八炮，冷声道：“那个帅气的家伙，对对对！就是你，不要往别的地方看了，老子问你，刚才那句话是你说的吗？”
    金不悔这么一开口，其他所有人的目光都是都落在叶八炮身上。
    叶倾檀自然是也看到了叶八炮。
    愣了下后旋即释然。
    现在她心底里已经是慢慢地开始接受了叶八炮是自己先祖的事实。
    而作为活了不知道多少年的老怪物，那他肯定有着自己强大的手段。
    估计地球上这些所谓的隐世家族，隐世势力，全部加起来都不回被他给放在眼中。
    “对啊，就是我。”叶八炮满脸玩味笑容的说道，“我这是在夸你啊，难道你听不出来？”
    “夸我？我呸！”金不悔冷笑一声，“告诉你，我也是刷过段子的人，所以别以为我听不出来你是在侮辱我！”
    “隐世宗门也有网络吗？”叶八炮愣了愣，惊讶道：“所谓隐世，难道不应该是跟那些山沟沟里一样，对外界啥都不知道吗？你竟然还刷过段子？”
    叶八炮是真的惊讶。
    这跟他理解的隐世的意思可不一样啊。
    “真是个愚昧无知的家伙！”金不悔嘲讽的看着叶八炮，“看你这穿着，肯定不是隐世家族的人吧？而且谁又告诉你，隐世就是真正的与世隔绝了？只不过是我们不被世人所知道而已。”
    “还有最重要的一点！”
    说到这，金不悔从怀里摸出来一个黑色的东西。
    叶八炮定睛一看，发现正是一部手机。
    “瞧见没有！我们也用手机，至于身上的古装……这可是我们隐世势力的标配，也是我们高贵身份的象征！”
    金不悔说完这些，得意的下巴都快仰上天了。
    “原来如此。”叶八炮顿时恍然。
    他倒是怎么都没想到，所谓的隐世势力都这么会玩。
    不过这也让他想起了欧阳大柱所在的那个小村子。
    欧阳和上官两家，不也是属于隐世家族吗？
    不过他们依旧是跟外界有联系，只是其他人不知道他们的身份罢了。

第387章 我还拿了你的第一次？
    “哼！你这个帅家伙休想转移话题，这些都不是重点！”
    金不悔像是刚刚明悟一样，冷着脸看向叶八炮。
    “重点是你羞辱我了！”
    “你可知道，我金不悔从小在狂天宗长大，被人称为少年天才，简直厉害的不能行！”
    “不知道。”叶八炮摇了摇头如实说道，而后又补了一句，“不过听上去似乎很厉害的样子，嗯，你再来多说一说你其他哪里厉害。”
    厉害的踩起来才有意思嘛！
    看着叶八炮一脸认真的表情，金不悔不疑有他，继续道：“我爸是狂天宗的宗主，我就是少宗主，而我爷爷，更是太上大长老，在所有隐世势力中，我狂天宗属于一流的存在！”
    “厉害厉害，真厉害！”叶八炮鼓起掌来。
    同时，叶八炮还瞪眼看向周围其他人，大声说道：“都愣着干什么？鼓掌啊！”
    啪啪啪啪啪——
    可能是因为叶八炮帅的太有感染力，所以周围的人愣了一下后，纷纷鼓掌起来。
    金不悔心中突然涌出一股特殊的感觉。
    说不出来，但就是爽。
    如果用一个词来形容，应该是叫万众瞩目。
    虽然这里只有几十个人。
    不过他依旧是尝到了当主角的味道。
    嗯？
    不对！
    自己一直以来都是耀眼的天才，都是万众瞩目的存在！
    而自己又什么时候贪恋过现在这种状况？
    想到这，金不悔眸子顿时又一沉：“你这个可恶的帅家伙，到底对我施展了什么妖法？竟然总是能成功转移我的注意力？”
    “你想听吗？”叶八炮笑眯眯的问道。
    金不悔正要点头，却猛然一惊，回过神来，忙说道：“我不听我不听我不听！！”
    此刻，其他人也都脸色震惊起来。
    金不悔是谁？
    隐世势力中年轻一辈的佼佼者。
    可现在竟然不知觉的屡次被一个虽然无名但却很帅的家伙给戏弄！
    这家伙是谁？
    当众人又看一遍叶八炮的时候，猛然惊觉。
    他们竟然都无法看穿叶八炮的实力。
    甚至，连一丝的灵力波动，他们都没从叶八炮身上感知到过。
    “啧啧，原本以为是哪个不开眼的人，没想到也是个少年天才！”
    “是啊，我天境中期的实力，竟然一点都看不透他！”
    “也不知道是哪个势力的天才！”
    听着周围人的议论，叶倾檀脸色很是古怪。
    别人不知道，但知道叶八炮是她先祖后，她就再也不把叶八炮当同龄人看了。
    他就是个活了不知多久的老怪物。
    所以现在一听别人议论什么叶八炮是个天才，她就觉得非常怪异。
    叶八炮却是乐在其中。
    “你到底是什么……不对，这不是重点！”金不悔晃了晃脑袋，让自己保持的清醒些，“你刚才侮辱了我，从小到大，你还是第一个敢对我出言不逊的人！”
    “这么说，我还拿了你的第一次呢？”叶八炮好高兴的样子，“那要不要我负责呢？”
    “你想负责？”金不悔邪邪一笑，“你的菊花还雏嫩吗？”
    唰！
    群众的目光顿时再次惊异。
    “卧槽！之前就听传闻中讲这个狂天宗少主金不悔是个男女通吃的家伙，不过我一直以为那就是存在于传闻中，没想到竟然是真的……”
    “而且他还是个攻！”
    “啧啧，我有预感，那个嘴巴那么贱的家伙菊花肯定保不住了！”
    “是啊是啊，那场面肯定不忍直视，哎呀，这世界上怎么会有那么恶心的事情？”
    “哪里恶心了？不觉得两个帅哥搞在一起的画面非常唯美吗？”
    这是一个女天才在双眼放光的说话。
    南宫天问听到金不悔的话，心里稍微松口气。
    男女通吃那就简单了。
    自己虽然没对方年龄小，但把握还是很大滴！
    而叶八炮，脸色则是各种古怪。
    古怪之后，一张帅脸顿时变得阴沉恐怖。
    他紧紧盯着金不悔，说道：“卧槽，你竟然敢觊觎我的菊花，你知道这个后果有多么严重吗？”
    “哈哈哈！说实话，我还真的不知道！”金不悔大笑，“而且我也不妨实话告诉你，再严重的后果对我而言也不过如此，因为凡是我看上的菊花，就没有能够逃脱出我手掌心的！而它们的主人也说过各种各样的狠话。”
    “可最后的结果你猜怎么着？我一个一个的临幸了那些唯美又迷人的菊花，一个都逃脱不掉，今天你也是如此！”
    金不悔脸上的笑容愈发浓郁且邪恶。
    “你这个垃圾东西！”
    叶八炮破口大骂。
    “竟然敢觊觎老子的菊花！”
    “是啊，可你能拿我怎样呢？”金不悔咧嘴，嚣张的大笑道：“我可是狂天宗的少宗主，你一个无名家伙，拿什么跟我斗？我想玩你，那还不是各种的简单？”
    “狂天宗很厉害吗？”叶八炮若有所思道。
    “你是不是健忘？刚才我说过了！我狂天宗可是隐世势力中的一流存在，有多么强大用脚趾头想一想都能够想到，当然，如果你实在想不到的话那也没关系！”
    说到这里，金不悔又停顿了下，然后才是继续说。
    “因为啊，我可以带你回我狂天宗中，让你好好见识一下我狂天宗的辉煌气派！”
    “你的菊花是不是很痒？”叶八炮没有回答，而是直接问道。
    “现在说那么多已经无法转移我的注意力了，现在我全部的注意力都在你的菊花上面！”金不悔看着叶八炮，一脸我已经看穿你计划了的表情。
    叶八炮不再说话，身上直接爆发出一股气息，手掌一翻，一把紫金色由纯粹的能量凝聚而成的足足两米长的长枪出现在了自己手中。
    “灵力凝聚的武器！”
    “嘶——好精纯的灵力！”
    看到叶八炮这一手，周围人再次震惊。
    哪怕是自诩天才的南宫天问和金不悔两人也都忍不住惊讶起来。
    灵力凝聚出来武器，他们同样能够做到。
    但是像叶八炮这样熟练无比，瞬间凝聚成形，他们自问是根本做不到的。
    而也就是这时，叶八炮大喝出声：“长枪一颤，菊花拿来！”
    唰！
    紫金色的长枪瞬间颤动，紧接着化作一缕紫金光芒消失在叶八炮手中！

第388章 似曾相识的一幕
    紫金光芒消失在了叶八炮手中。
    什么情况？
    众人愣住，纷纷扭头四下寻找。
    但四周没有任何异动！
    “我知道了，这是华夏古武界中帝宗的强大杀招终极菊爆！曾经我见一个叫做燕北漠的家伙施展过，施展出来后能够越一个大境界杀人！”
    “他是帝宗的人？”
    “帝宗什么时候出现过这样一个天才了？”
    “不过……你确定真的是终极菊爆吗？”
    “对啊，我可是听说终极菊爆相当有效率，长枪出手瞬间菊花就会失守！可现在，什么都没发生啊！”
    “该不会是这小子在故弄玄虚吧？”
    “你们发现没有，刚才这家伙凝聚出来长枪的时候，没有任何灵力波动！”
    “你这么一说还真是，该不会是虚拟影像搞出来的特效吧？”
    “说的好有道理，现在科学那么发达，用投影手段弄出来个什么还真挺简单。”
    “可特效师呢？特效师在哪里？”
    “你傻吗？特效全都是后期制作的，现在哪里有特效师？”
    “你敢骂我傻？信不信老子插你菊花！”
    “哎哟卧槽，本少爷还怕你吗？来比划比划啊，看看谁能插过谁！”
    好好的楼瞬间被带歪。
    不过此刻金不悔的注意力也没有在这些歪了的楼上。
    他正全神贯注，无比认真的感知着四周。
    别人或许不能察觉到，可他感知的无比清楚，在叶八炮手中长枪脱手消失后，他就被一股气息锁定住了。
    甚至他都不知道为什么，自己的菊花还凉嗖嗖的。
    心神难宁！
    到底是怎么回事！
    金不悔脸色变得越来越凝重。
    甚至于不知不觉间在他额头上面，都开始冒出来了细密的汗珠。
    他的表情很快被人注意到。
    “奇怪，你们快看金不悔的脸色，怎么突然变得那么差？”
    有人突然开口说道。
    听到这个声音，原本歪了楼的人顿时纷纷一怔，然后都看向了金不悔。
    “看他的样子，还很紧张啊……”
    “他在紧张什么？”
    “不知道，要不然你过去问问？”
    “我要问了他会打死我的，我才不去问！”
    “没想到你看起来长得挺丑的，脑子倒是不笨吗。”
    “卧槽，你特么又敢骂本少爷？我非要插爆你的菊花！”
    “啊——我的菊花！！”
    可也就在这时，一道仿佛要撕裂虚空的震天惨嚎从金不悔嘴里发出。
    这凄厉的声音瞬间又吸引住了他们。
    而当周围的人看到金不悔后，顿时一个个瞪大了眼睛，满脸震惊表情。
    刚才消失在叶八炮手中的那一杆由纯粹的能量凝聚而成的长枪，此刻枪身一半都已经没入了金不悔的某个地方。
    唰！
    枪身在众人的注视中又调皮的荡漾了下，而后直接化作一道紫金光芒，逐渐的消散在空气中。
    金不悔的身子僵住了。
    过了几秒钟，一滴两滴三四滴殷红的鲜血，从他两腿间淌下来。
    虽然不至于血如雨下那么简单，可依旧眨眼间在金不悔的脚下汇聚成了一小滩的血潭。
    金不悔双腿不住颤抖着。
    他的身子，他的手，也都在剧烈的颤抖着。
    过了大半天，在围观的人都等着急的时候，金不悔终于是说话了。
    “从小到大，我的菊花除了卫生纸，从来没有被其他人用其他东西给搞过！你，是第一个！”
    “意思是我又拿了第一次？”叶八炮笑吟吟道。
    金不悔却是再没有回答，可能凉嗖嗖又无比灼痛的菊花让他的脑子现在能够保持时刻清醒。
    “我决定了，不仅你要死，你背后的势力也要被我狂天宗灭掉！”
    金不悔的语气杀气腾腾。
    “还有，你也别想着逃走！我认得你的招数，那是帝宗的不传之秘，而且只有宗主的亲传弟子才能修炼！”
    “而又据我所知，帝宗宗主的徒弟只有两个，一个叫做燕北漠，另外一个是司南风。”
    “我见过燕北漠，所以你一定就是那个才修炼短短数月就迈入地境的绝世天才司南风！”
    “我不是司南风。”叶八炮摇摇头，“我叫叶八炮！”
    “叶八炮？真可笑，哪里会有这种名字！”金不悔脸上还满是冷笑，似乎都忘记了菊花的疼痛。
    “叶八炮，一夜八炮！”
    “啧啧，没想到这司南风是这种闷骚之人啊。”
    “是啊，真的想不到，之前听家里长辈说这个司南风是个很有风度的人呢，没想到也不过如此！”
    “不承认也就算了，竟然还搞出来个这种名字。”
    “不过这也不能怪人家啊，得罪了狂天宗，帝宗肯定得玩完，他这样其实也是为了帝宗好。”
    “不过有那一手终极菊爆，他帝宗的身份就已经是板上钉钉的事实了，不承认也没用！”
    “可惜了这么个天才……”
    叶八炮有些生气。
    这样一个出风头的机会，怎么能被那个小角色司南风给抢了？
    高傲的叶八炮不容许这种事情发生。
    “草泥马！”
    叶八炮一脚就把金不悔给踹翻在了地上。
    “竖起你的耳朵听仔细，老子叫叶八炮，不叫司南风也不叫司北风，知道吗？”
    “你反驳不了这个事实！”虽然被叶八炮踩着，金不悔却还是在冷笑，“你表现得越是愤怒，越是拒绝，就越能说明你就是司南风！”
    “现在你是把我给踩在脚下，但只要等我狂天宗的人来，你就要乖乖被我踩在脚下！”
    金不悔毫无顾忌。
    他断定叶八炮不敢杀他。
    末了，可能是现在智商下降到了负数的原因，金不换又嚣张的的补了一句：“有本事你就把我弄死，来吧，弄死我！”
    眼前这一幕，叶八炮觉得眼熟，似乎在哪里见过一样。
    但是叶八炮没多想，很快就咧嘴笑起来。
    “熟悉我的人都知道我这人有一个超级大的优点，那就是乐于助人！”
    “既然你那么急着让我弄死你，那我就却之不恭了！”
    说完这话，也不等金不悔再说什么，叶八炮直接抬起脚，一脚就把金不悔的脑袋给踩碎了。
    简单又直接，还暴力血腥。
    一时间，各种倒抽冷气的声音，甚至还差点憋死个肺活量差的。
    不过虽然倒抽冷气的时间长短不一，但此刻有一点都是相同的。
    震惊！
    无与伦比的震惊！

第389章 为什么不跟他一起死
    第389章
    那可是狂天宗的少宗主啊！
    竟然说弄死就弄死了！
    你这是在开玩笑呢还是在开玩笑呢？
    莫非是在变魔术？
    其实两人认识？
    因为突然间演戏的欲望感爆棚，所以特意联手表演给我们大家看？
    嗯，很有这个可能！
    不对，完全是在扯淡！
    众人眼睛死死盯着地上已经没了脑袋的金不悔。
    变个屁的魔术，这显然是已经死得不能再死了啊！
    寂静数秒后，尖叫声四起。
    “夭寿啦！杀人啦！”
    “狂天宗少宗主被人杀了！”
    “渣渣帝宗的把狂天宗天才的脑袋给踹爆啦！”
    众人大声的叫着。
    如果是叫英武不凡叶八炮的话，叶八炮或许还会很得意，让他们这些人都多叫一会儿。
    可他们叫的都是些什么玩意儿？
    渣渣帝宗？
    妈的，老子说几次了老子是叶八炮是叶八炮是叶八炮！
    不是帝宗的那群渣渣！
    更不是那个现在连龙套都算不上的司南风！
    听着周围人的叫声，叶八炮顿时沉下一张脸，咆哮道：“都叫你麻痹的叫，谁再敢说一句话，信不信老子像踩爆这傻逼一样也把你们脑袋给踩爆？”
    威胁，不管任何时候都很有用。
    尤其是现在这种时候。
    果然，叶八炮一句话后，所有人闭上了嘴巴。
    场面寂静无声。
    落针可闻！
    甚至连呼吸，此刻都被他们给压制住。
    这还差不多！
    对于众人的表现，叶八炮感觉很是满意。
    “无知的家伙们，现在我就给你们普及一下知识！”叶八炮准备长篇大论了。
    人群中的叶倾檀很好奇，不知道自家这个老祖葫芦里又在卖什么药。
    其他人也都紧紧看着叶八炮，做出一副认真听讲的样子，生怕被叶八炮找麻烦然后被他一拳或者一脚的怼爆。
    “知道我叫什么名字吗？”叶八炮大声问。
    “司南……不，叶八炮！”
    有人差点就把司南风的名字脱口而出，还好反应快，及时改口。
    其他人连忙跟着附和。
    “对对对，一丁点都没错！”
    “嗯嗯！威武霸气又英俊潇洒的叶八炮！”
    得到众人拍的马屁，叶八炮表示很满意。
    而正当他要说什么的时候，却突然感觉到一股很狂暴的气息传来。
    叶八炮感知到的同时，其他人自然是也都感知到了。
    感受到这股狂暴无比的气息，众人脸色纷纷大变。
    这又是谁？
    他们疑惑又惊讶。
    倒是叶八炮忍不住一拍脑门。
    心说竟然把这个四肢发达头脑简单的家伙给忘掉了！
    发出这股气息的，自然是欧阳大柱那家伙。
    之前在刘昊天离开的时候，叶八炮就知道刘昊天会把他身死的消息带回营地。
    不过李轻柔几女很了解他，自然是清楚他不会有什么危险。
    倒是欧阳大柱这家伙，完全没脑子。
    现在肯定是他认为自己死了，所以才会这样发狂。
    万一他要是再失去理智，血脉中的狂暴将他给控制了的话……
    那后果会很严重！
    丛林生态会被破坏，而且还会死很多人！
    现在已经化身为正义使者的叶八炮当然不能容许这种事情发生。
    所以，连话都没有说一声，直接身形一闪消失到了原地。
    时间要倒回到几分钟前。
    “快了，就在前边！”
    刘昊天带着欧阳大柱等几名教官离开营地后，飞快的朝着之前那个地方跑去。
    之前在听到枪声后，刘昊天就认为叶八炮已经是死的透透的，简直是不能再死那种。
    所以现在倒是不准备再拖延下时间。
    最重要的是，他想亲眼看见叶八炮的尸体。
    所以自己跑的也格外卖力。
    很快，卖力的刘昊天带着欧阳大柱等人来到了之前那个雇佣兵小队所在的伏击地点。
    “炮哥呢？炮哥呢？”
    欧阳大柱寻找着四周。
    可并没有叶八炮的影子。
    甚至于连一个人的影子都没有。
    那群雇佣兵也不知所踪。
    不过满地狼藉，以及血迹和密密麻麻的弹痕，无不诉说着刚才这里发生的场面。
    看来他们的任务是完成了，叶八炮已经被乱枪打死！
    而且看这样子，他们还把叶八炮的尸体都给带走了。
    果然是良心雇佣兵小队！
    刘昊天很欣慰，毁尸灭迹这种事情他他认为干得不错。
    同时心里也下了决定，下次要是想搞谁的话，一定再联系这个小队！
    而虽然心里是这样一个想法，但刘昊天嘴上还是忍不住的叹气，一脸遗憾，甚至还满是自责。
    “看来叶八炮同学这是已经被杀害了，而且连尸体，那帮家伙都没有给留下！”
    刘昊天握紧拳头捶了下空气。
    “该死的！当时我就不应该听他的话离开，都怪我！是我害了叶八炮同学啊！”
    刘昊天痛心疾首的叫道。
    欧阳大柱忽然扭头看向刘昊天，眼眸中尽是冰冷，“对，你说的一点都没错，就是你害死的炮哥！”
    听到欧阳大柱这话，刘昊天顿时愣住。
    什么情况？
    这怎么跟套路不符合呢？
    我这样一痛哭流涕的，然后不就会博取别人同情，然后一阵安慰吗？
    怎么会突然这样子？
    这眼神……怎么那么凶恶？
    卧槽！
    他该不会是想怼死我吧？
    看着双眸已经通红无比的欧阳大柱，刘昊天顿时吓了一大跳。
    他赶忙往后退了好几步，同时说道：“那啥，欧阳教官，你要冷静啊，克制自己，其实叶八炮同学的死跟我没有太大关系的，我当时就算在场也没用，只能跟他一块儿死而已。”
    “那为什么你不跟炮哥一起死？”
    欧阳大柱一步迈出。
    轰！
    这一脚踩在地上，地面龟裂，甚至刘昊天都感觉地面震动了下！
    卧槽，这家伙到底是什么怪物？
    刘昊天拼命吞口水，使劲儿的让自己心情平复。
    可这种时候，完全没有办法平复啊！
    轰——
    也就是这时，欧阳大柱身上又一股恐怖的气息爆发出来。
    刘昊天的身子在这股气息的冲击下，就像是断了线的风筝，疯狂的倒飞出去。
    连续着撞断了两颗粗壮的大树，身上骨头断了好几根，然后又直接的昏死了过去。

第390章 是人是鬼
    390
    “吼——”
    在刘昊天昏过去后，欧阳大柱又仰天咆哮。
    嘴中发出了如野兽般的怒吼。
    同时更恐怖强大的气息，从他身上爆发。
    那几名跟着过来的教官此刻脸色都是苍白一片。
    他们没想到，自家总教官竟然这么强大。
    单单凭借着气息，都能把人给轰飞出去。
    这恐怕已经不是普通人了吧？
    怪不得是从京城那个部门里过来的！
    几人相视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊和畏惧。
    “炮哥啊！！！”
    欧阳大柱直接跪在地上，用砂锅大的铁拳一遍又一遍的捶着地面。
    他周围几米范围内的地面直接被砸的塌陷下去。
    咔嚓咔嚓！
    一声声脆响从欧阳大柱体内传出。
    他的身躯，在几名教官震惊的注视中，竟是在一点点变大！
    “变，变，变身了！总教官竟然变身了！”
    “超级赛亚人变身？”
    “卧槽，这到底什么情况？”
    “总教官不是人类吧？”
    “大柱！”
    就在这时，一道威严的声音发出。
    紧接着，一只手按在了欧阳大柱的肩膀上面。
    突然出现又说话，而且还能这么威严的人，自然是叶八炮了。
    听到那令自己无比熟悉的炮哥的声音后，欧阳大柱愣了下。
    是炮哥？
    不对。
    炮哥不是已经死了吗？
    难道说我是因为炮哥死，所以悲愤过度，然后也嗝儿屁了？
    动着这些念头的时候，欧阳大柱体内那种狂暴的气息则是逐渐消失。
    很快恢复了平静，而他的身体也是恢复到了平常状态。
    随后，欧阳大柱满脸高兴表情的转过身，看向叶八炮，说道：“炮哥，我真是又高兴又觉得意外啊，真是没想到我死了之后，竟然会这么快的就遇到炮哥你！”
    “死个屁的死！”
    叶八炮没好气的拍了下欧阳大柱的脑袋。
    “难道你忘记你炮哥我神通广大无所不能了？区区几个雇佣兵，怎么可能会把我杀了呢？”
    一听叶八炮这话，欧阳大柱顿时就想起来。
    对啊，自家炮哥可是个叼炸天的存在，怎么会那么容易的就死掉呢？
    区区几个雇佣兵而已，根本就不是炮哥的对手啊！
    欧阳大柱很快高兴起来。
    “是是是，炮哥说的真是太对呢，唉，还是我太笨，怎么就忘记了炮哥你那么厉害这一点呢？”
    说着说着，欧阳大柱又是忍不住自责道：“其实也怪我脑子笨，竟然忽略了炮哥你神勇无敌的事实，唉……”
    叶八炮安慰道：“没关系，虽然脑子笨点，但我感觉挺好的，只是没有我这样的烦忧。”
    “炮哥你又帅又聪明，还有烦忧吗？”欧阳大柱不解的问道。
    “我的忧愁你永远都懂不了，所以做个无忧无虑的配角也挺好的。”叶八炮一脸过来人的表情。
    欧阳大柱不住点头，也不知道到底有没有听懂这话是啥意思。
    “哎呀，这家伙是怎么回事？”
    这时叶八炮忽然看到了躺在不远处地上，身上净是些血迹的刘昊天。
    “他怎么快挂了呢？”叶八炮脸上尽是担心，“我不是都让这家伙先离开了吗，怎么还被弄成了这样子？”
    叶八炮的担心是真的，丝毫不做作。
    因为他还想要让刘昊天体内诞生龙套之力，自己多多研究下。
    说白了，现在他是把刘昊天给当做小白鼠的，根本不希望让这家伙那么快领盒饭。
    “他，他那样子是我刚才一不小心弄成的。”欧阳大柱有些不好意思的说道。
    “不过炮哥，你一定要相信我，我，我那是无心之举，并不是我故意的！”
    欧阳大柱又忍不住的解释一句。
    他看得出来自己炮哥对那个刘昊天很是看重，所以对刚才的行为一下子陷入了内疚和自责中。
    叶八炮听到这话后，摇了摇头，说道：“没事的大柱，其实我也没想怪罪你的意思。”
    “你不是很看重这家伙吗？”叶八炮问道。
    “的确很看重他，但对这小子的保护最多也就是生命上面的。”叶八炮满脸笑意的看着欧阳大柱，“所以说，只要不下手太狠怼死他了，平常怎么怼都没事。”
    “哦。”欧阳大柱似懂非懂的点点头。
    “那我还是过去救下他吧，这小子身子骨实在是太弱了，说不定支撑不了一会儿就挂掉。”欧阳大柱说话同时，三两步就来到了刘昊天跟前，然后俯下身子，抬手往刘昊天体内渡进一丝灵力。
    有了灵力的蕴养，虽说体内断掉的骨头不会一时半会儿的复原，但总算是让刘昊天脸上有了血色。
    又过了一会儿功夫，刘昊天悠悠转醒。
    刚苏醒过来时，身体还很疼痛，视线也是模糊的不能行。
    刘昊天只影影绰绰的看到身前有好几道身影，但是无法分辨谁是谁。
    这时一道人影凑近，然后很是关切的说道：“刘昊天同学，你好些了吧？”
    刘昊天有气无力的嗯了声。
    但很快，他怔住。
    这声音他还记得是谁的声音。
    而紧接着，他的视线也变得无比清晰起来。
    “叶八炮！”
    看清楚眼前之人的确是叶八炮之后，刘昊天脸色再次惨白无血色。
    这次不是因为受伤，而是因为心中的恐惧。
    “你你你你你怎么不会在这？我，我这里是在哪？我是死了吗？我怎么死了还会遇到你？”
    也不知怎地，看到叶八炮后，刘昊天一下子有了力气，一口气说出一大堆话，脸不红心不跳的，一点都不气喘。
    “刘昊天同学你这是什么话？我这么真实地站在你面前，怎么就是死了呢？不信你来摸摸我炙热的大……咳咳，来摸摸我的手！”叶八炮差点忘记眼前这家伙是个男的了。
    说话同时，将手伸在了刘昊天跟前。
    “你究竟是人是鬼？”刘昊天不敢摸，只死死盯着叶八炮，心中无比震惊。
    在他看来已经死掉的叶八炮，竟是又活生生的出现在了他面前！
    死而复生？
    他没办法接受。
    “小子胡说什么？我炮哥可是活生生的人！现在他不就活生生的站着吗？”欧阳大柱满脸不高兴的瞪着刘昊天。
    竟然敢诅咒我炮哥死，要不是怕你承受不了挂掉，老子非要捶你一拳不可！

第391章 大佬齐至
    在欧阳大柱那纯真无比的世界里，任何对炮哥不好，任何说炮哥坏话的人，都不是好人，都是欠捶的！
    不过好在叶八炮之前发过话了，不然就凭刘昊天这句话，欧阳大柱就得上去，非得把他给捶死才罢休不成。
    刘昊天并不知道这些，此刻他还是不敢相信叶八炮活着。
    “不可能！”刘昊天拼命摇头，两眼死死盯着叶八炮，“你，你已经被那群雇佣兵杀死了，你怎么可能还活着？”
    叶八炮没死，对他的冲击实在是太大。
    叶八炮笑眯眯的说道：“怎么叫不可能？其实我并没有被那群雇佣兵杀死，他们中的老大我长得太帅，不忍心让世界上从此少一个绝世美男子，所以跟手下产生了分歧，然后他们一群人开始内讧。”
    “再然后呢？”刘昊天忍不住问。
    他被叶八炮讲的给吸引住了。
    “再然后就更简单了，他们内讧打架，而我则是趁机跑掉了！”
    叶八炮得意的说道，那眼神看着刘昊天，仿佛是在跟他说还不赶紧为我的机智聪明鼓掌？
    刘昊天愣住了。
    凭借他作为反派的脑回路，根本想不明白到底是怎么回事。
    甚至他连判断叶八炮说话是真是假都做不到。
    刘昊天头一次觉得自己很没用。
    很挫败。
    一股深深地无力感顿时就涌上心头。
    叶八炮洞察了刘昊天的想法，又跟他说道：“没关系，你还是有点用处的，对我来说是这样，所以，提起精神来吧！”
    “嗯！”
    得到叶八炮的鼓励，刘昊天当即精神一震。
    这次叶八炮能够活下来一定是他运气好！
    想到这，刘昊天无比高兴。
    叶八炮扭头看向欧阳大柱，说道：“好了，刚才我闲逛的时候看到了些好东西，我再去凑凑热闹，你带着他先回营地吧。”
    “好。”欧阳大柱也不问是什么，点点头。
    叶八炮朝着丛林深处走去。
    之前那山洞外。
    在叶八炮离开这里好几分钟后一帮人还是没回过神来。
    刚才还要耀眼的狂天宗天才，眨眼间便人头落地。
    不！
    确切的说，是连人头都没有了。
    人头完全是被人家给踩爆了！
    “等等各位！”
    忽然有人群开口。
    “如果说，嗯，我是说如果，要是过一会儿狂天宗的人来了，看到金不悔的尸体后，我们怎么解释？”
    “还能怎么解释？当然是实话实说啊，反正动手的人不是我们，是帝宗的那个司南风！”
    “对啊，金不悔的死虽然说很可惜，但这跟我们没有任何卵关系，就算狂天宗再霸道，也不可能向我们这些人动手吧？”
    “有道理，我们这些人背后的势力加起来，难不成还会怕他一个狂天宗？”
    “再者说了，这里可是还有南宫世家的南宫天问呢！”
    “对对对！南宫世子，到时候等狂天宗的人来，我们这些人可是全都要仰仗你了啊。”
    “南宫世子威武不凡，为人又乐善好施，拥有那么一副好心肠的他，肯定不会坐视不理！”
    “对呀对呀！南宫世子最厉害了！”
    “区区狂天宗算个屁，在南宫世子面前，全都是渣渣！”
    “南宫世子！南宫世子！”
    说着说着，人群竟然还开始喊起口号来。
    声音震天。
    南宫天问心中那小小的虚荣心一下子就被满足了。
    面带微笑，瞥了眼身边的伊人叶倾檀，南宫天问当即昂首挺胸的说道：“诸位放心，我南宫天问从小到大就拥有一副侠义心肠，最喜欢的就是路见不平拔刀相助！”
    “刚才的事情我是看的清清楚楚的，从头到尾都是那个帝宗的司南风在动手，而且他还各种挑衅，最后更是无视了狂天宗，悍然出手将金不悔给杀死！”
    “这才是事情的真相，跟大家没有丝毫关系，待会儿如果狂天宗的人真来问罪，我一定站出来为大家作证！有我南宫世家在，他狂天宗就不得猖狂！”
    “南宫世子威武！南宫世子霸气！”
    众人再次高喝。
    声音越来越大，简直是地动山摇。
    大家真给力呀！
    作为核心人物的南宫世家，头一次感觉这么飘飘然。
    大家的呼声真给力！
    震耳欲聋！
    都感觉到要地震了。
    嗯？
    等等！
    南宫天问脸色忽然一变。
    卧槽！
    真是地震！
    这时，喊声震天的那些人，全都察觉到了。
    “怎么回事怎么回事？”
    “怎么会突然发生地震？”“不对！不是地震！你们感受一下，有微弱的灵力波动散发出来！”
    “真的是啊，难道说……上古遗迹要开启了？”
    “上古遗迹……”
    南宫天问脸色也是忍不住一变。
    而也就是这时，震感更加强烈。
    所有人的目光，不约而同的望向前面不远处的那个山洞。
    里面正从里往外的散发着一阵阵的灵力波动。
    而且这灵力波动一阵比一阵强。
    “哈哈哈，果然是来得早不如来得巧啊！”
    这时一道爽朗的笑声传来。
    “父亲，我说的怎样？我们威武宗威武非凡，哪怕是这上古遗迹，也得卖我们威武宗面子，你瞧，咱们刚来这上古遗迹就要开启了！”
    听到这声音后，不等来人现身，众人就知道了来人身份。
    威武宗，是与狂天宗齐名的一流隐世势力！
    很快，五道身影齐齐出现。
    其中有一名年轻男子，一个中年男子，还有三名老者。
    威武宗宗主，少宗主，长老全都到来，显然是对这上古遗迹抱着必得的信心。
    “哦？看来我冷家来的也很是巧合呀。”
    这时又一道带着冷意的笑声传来。
    紧接着，三道身着蓝色长衫，面容相似的老者同时出现。
    “是冷家三雄！”
    有认识的人震惊出声。
    唰！
    这时又同时的好几道身影出现。
    “方家！”
    “歃血盟！”
    “五行门！”
    “南宫世家的人也来了！”
    短短的时间中，几乎隐世势力的顶尖大佬全都到来。
    接下来，又有不少势力到来。
    其中有不少在场人家族或者宗门的。
    而随着时间推移，众人心中也是变得无比忐忑起来。
    金不悔背后的狂天宗这时候还没有来。
    也正是在众人忐忑的时候，一个狂傲的声音传来。
    “哈哈哈，没想到这么多人都在欢迎我狂天宗到来啊，还真是叫本宗主受宠若惊！”
    话音落下，一个长的五大三粗，模样粗犷的中年汉子现身，他身后还跟了两名面无表情的老者。

第392章 离王宫
    中年汉子不是其他人，正是狂天宗宗主，同时也是被叶八炮一脚踩爆脑袋的金不悔的老子。
    金威鹏！
    那些各大势力的大佬对金威鹏这近乎无耻的话，都嗤之以鼻，冷哼一声后就不再看他一眼。
    可能是大大咧咧的性格使然，金威鹏也不介意，咧嘴笑了笑，随后目光开始在人群中搜寻起来。
    找他的宝贝儿子。
    当然，找肯定是找不到的。
    所以目光在人群中转了一圈后，金威鹏的脸色愣住了。
    “儿子，宝贝儿子！你在哪里？”
    “不悔？你是不是调皮了，跟我在玩捉迷藏呢？”
    “我跟你说啊，现在可不是玩捉迷藏的时候，别闹了，赶紧出来！”
    “金不悔！老子操你妈妈，这种时候了还不赶紧出啦干什么呢？！”
    金威鹏破口大骂，吐出脏话。
    不过仔细分析下的话，这倒不是骂人的话。
    他是在一本正经的说实话。
    只是语气和语境跟此刻不是特别符合。
    “金不悔到底去哪里了！你们有谁见到了？”
    金威鹏还是问出了这句话。
    也是这句话出口后，之前在现场的那些各大势力的年轻弟子听到这话后，一个个忍不住紧张起来。
    没人敢开口。
    在这种时候谁敢第一个开口，说金不悔死了，就算他们不死也得被怼的脱层皮。
    所以在金威鹏话音落下之后，一时间内都没人敢接过话茬。
    “都无视我？嗯？”见无人应答，金威鹏觉得自己的威严遭受到了挑衅。
    前所未有的挑衅！
    所以一张脸瞬间就变得阴沉下来。
    “好，很好啊！”
    这句台词也是很多反派愤怒时通用的。
    金威鹏冷笑着，阴冷的目光扫着所有人。
    “威鹏，你快看那里！”
    忽然，狂天宗的一个长老开口，指了指人群外不远，地上的一具无头尸体。
    “你看那具尸体，身上的衣服跟今天不悔出来时一样！”
    听到那名长老的话，金威鹏当即望过去。
    乍一看，那无头尸体的穿着的确跟自己宝贝儿子穿的衣服很像。
    而他再定睛一看，这可不就是自己儿子的衣服吗！
    “不，不悔？”
    金威鹏不敢相信那是自己儿子。
    身子摇了两三遥，旋即踉踉跄跄的走到走到了金不悔尸体跟前。
    他颤抖着手，慢慢的把金不悔领口扒开，当他看到金不悔胸口上那块熟悉无比的胎记后，整个人脑袋顿时轰然一震，嗡嗡作响！
    “不悔啊——”
    良久，金不悔仰天悲声怒吼。
    轰——
    同时，他那超凡镜巅峰的修为轰然炸开。
    修为低的人根本承受不住，纷纷倒在地上。
    而也就是这时，山洞中突然发出一声冷哼来。
    紧接着，金不悔整个人直接被轰飞了出去。
    虽然没轰飞多远，可还是口中狂吐鲜血，几乎命悬一线！
    “宗主！”
    其中一名狂天宗的长老反应迅速，惊呼出声的同时，飞快来到金威鹏，给他喂下了一颗恢复丹药。
    服下丹药后，金威鹏脸色这才是好看了些。
    这时，一道无比威严的声音从山洞里传出。
    “离王宫前，禁止动武，禁止散发气息，如有再犯，杀无赦！”
    确切的说，这声音是从一道炫彩光幕后面传出来的。
    原本黑黢黢的山洞口，不知什么时候出现了一道光幕，或许是刚才金威鹏转移大家注意力的时候，悄悄出现的。
    而光幕后的声音，也是瞬间把所有人的注意力都吸引了过去。
    至于金威鹏那边，倒是没人再关注了。
    “刚才这山洞里的声音说，这里是离王宫？”
    “离王宫是什么？从来没听说过啊！”
    “谁家有上古时留下来的典籍，上面应该有记载吧，毕竟这离王宫听上去就像是上古势力。”
    “可都没听说过啊……”
    人群嘈杂起来。
    “咳咳……诸位，请听我说句话。”
    恢复的差不多的金威鹏说话了，不过声音听上去还是有些虚弱。
    人们的注意力被成功转移。
    很多人目光顿时都从那炫彩光幕上面和讨论中回过神来。
    目光纷纷都转移到了金威鹏身上。
    “各位，我没有什么恶意，只是想知道我儿子为什么会死？又到底是谁杀死他的！”
    虽然说金威鹏在压制着自己气息，不让其爆发出来，但是他的杀气，却是丝毫不加掩饰的扫过人群。
    不过这次那些人都不怕了。
    刚才山洞里那个声音可是说了，不准在这里动武。
    所以就算他们说了之后，金威鹏再生气，也不能那他们怎样。
    想到这，就有人开口了。
    “金不悔是被帝宗的司南风杀死的！”
    “没错，我们看的清清楚楚，帝宗那个司南风对金不悔一而再再而三的挑衅，然后逼的金不悔跟他打。”
    “其实金不悔没有动手，直接被那个司南风用终极菊爆给一招秒的失去了战斗力，然后又被司南风给踩爆了脑袋！”
    “这些我都可以作证，之前的经过我也目睹了。”南宫天问站了出来说道。
    听到这话，金威鹏眼眸眯了起来。
    “帝宗的司南风？”
    杀气凌冽。
    旁边，那位给他服下丹药的长老略一沉吟，旋即说道：“那个帝宗的司南风我有所耳闻，是帝宗宗主新收的弟子，据说天资很高，才修炼几个月就已经地境了，现在的他可能已经是天境。”
    “哦？那你是说，我那超凡境初期的儿子，是死在一个天境修为的家伙手中？”金威鹏冷着脸说道。
    “一般的天境自然是不能杀得了超凡境的。”那名长老继续说道：“但是据我所知，帝宗的那套不传绝学终极菊爆，施展到极致的话足够越境杀人！”
    看着金威鹏又要暴走的样子，另外一位长老忙劝道：“宗主三思，现在上古遗迹已经开启，正是寻找机缘的时刻，不能被一时的仇恨给冲昏了头脑。”
    “对啊，帝宗在我们眼里也只不过是个小门派罢了，等我们获得了机缘之后，再去找帝宗寻仇！”第一名长老也点点头说道。
    “好！”脸色变幻几下后，金威鹏不甘的点点头，眼眸中的杀气仿佛要化作实质，“好，那就等从遗迹中出来，然后再去血洗帝宗！”

第393章 我真的是叶八炮（上）
    一个关于帝宗生死存亡的决定，就这样从金威鹏嘴里说出来。
    帝宗。
    枪神忽然背后一冷，整个人都打了个哆嗦，旋即变得心神不宁起来。
    “奇怪，这是什么情况？”枪神满脸疑惑。
    他还以为这两天那方面的运动做得太多，体虚受寒，所以连忙盘腿坐下运功起来。
    灵力在体内旋转一周后，枪神顿时感觉自己精神好了许多，体力也好了许多，甚至是觉得自己再来跟人在床上大战几百回合都轻轻松松毫无问题！
    可是——
    枪神依旧感觉自己背后发寒，心绪不宁！
    到底是怎么回事？
    枪神想不通。
    明明已经重新回到宝刀未老的状态了呀！
    枪神想不明白为何如此。
    自己的身体显然是没有任何问题的。
    难道是因为……
    枪神忽然眼前一亮，想到了一个可能。
    心魔！
    这是突然出现的心魔在影响自己！
    可为什么会突然有心魔出现呢？
    难道说我这个天境巅峰的瓶颈要松动了，我要突破天境迈入更高境界了？
    想到这，枪神脸色顿时变得激动起来。
    他曾经听说过，天境巅峰要突破到超凡境，需要的不仅是实力，更是还需要一个契机。
    而在突破的时候，心境总是会莫名其妙的出现一些波动。
    现在他就感觉自己心绪不宁。
    所以枪神认为自己肯定是要突破了！
    想到这，枪神根本不再犹豫，直接传下话：“从今天开始我将闭关修炼，全力冲击超凡境！”
    枪神这话传出后，先是帝宗轰动。
    紧接着，消息如插了翅膀般，飞速传开。
    整个古武界都开始震动了。
    古武界中，最近几十年来可从来没有人再突破过超凡境。
    而今天，帝宗传出了消息。
    枪神将会冲击超凡境！
    炸了炸了，古武界顿时炸了。
    华夏八荒中的枪神要真的冲击成功的话，那无疑的，他将会一跃成为八荒中的第一人，当今华夏古武界的第一人，至少，明面上来说是如此的。
    而得到这个消息后有人欢喜有人忧。
    欢喜的自然是帝宗的弟子们。
    他们宗主要是突破到超凡境，那以后他们宗可就是多出了一名超凡境的大能。
    以后帝宗的地位肯定会拔高许多，甚至连带着他们这些弟子的身份也将水涨船高。
    至于现在那什么南玄北帝的说法，也该换了。
    届时整个华夏的古武界，都将以他们帝宗唯马首是瞻！
    以后再出去走路，那都是爽的不能行。
    这感觉！
    啧啧！
    帝宗的弟子已经开始飘飘然起来了。
    而上愁的人，则是天府府主，狗神无痕。
    他跟枪神可是死对头，一见面就大打出手的那种。
    两人如今都是天境巅峰。
    不，现在对方已经马上要突破到超凡境了。
    可是他，还没有半点要突破的迹象！
    一想到等枪神那老家伙突破到超凡境后，自己在对方手下被吊打时的画面，无痕就浑身不爽。
    心里也不爽。
    不行！
    干等着那老东西突破也不是个办法！
    必须得想法子应对才行！
    无痕眯起了眼睛，开动脑筋想着看有没有什么好的办法。
    按照现在这个进度的话，自己被枪神吊打只是迟早的事情。
    难不成自己也来个闭关突破到超凡境，然后避免到时候丢脸？
    可现在完全没有任何要突破的迹象，而要强行突破，这又是根本不可能的事情！
    无痕愈发焦急起来。
    不过很快，他眼前一亮。
    想到了一个人。
    叶八炮！
    叶八炮的实力他领教过。
    他不知道叶八炮处在什么样的境界，但之前叶八炮给他的印象就只有一个：深不可测！
    很有可能他就是那超凡境的存在！
    就算不是，能够在如此年龄就成为天境的高手，背后肯定有什么隐世势力！
    嗯，找他的话，自己肯定不丢脸！
    毕竟那是自己三徒弟萧百决的老大， 二徒弟闻人夕的老公！
    一想到这亲上加亲的关系，无痕高兴坏了。
    心中一丝忧愁立马消失的无影无踪，随后他拿出手机，给萧百决打去电话。
    嘟嘟嘟——
    一阵的忙音，无人接听。
    “什么情况？”无痕愣愣的看着不停响着忙音的手机。
    跟萧百决联系不上了！
    “这小子不好好拍他老大的马屁，到底在搞什么呢！”
    “肯定是在玩忽职守！”
    无痕低声骂道。
    他还不知道萧百决已经被叶八炮送到平行世界的轩辕学院去修炼了。
    而同时，在他咒骂的时候，轩辕学院中修炼着的萧百决忍不住打了个喷嚏。
    “卧槽谁特么在背后说来自坏话？”萧百决忍不住骂道。
    “阿嚏！”无痕也打了个喷嚏。
    “马勒戈壁的，哪个狗日的敢在背后骂我？”
    “阿嚏！”萧百决又打个喷嚏，“操，到底哪个傻逼东西，竟然还敢骂老子！”
    “阿嚏！”无痕又到了个喷嚏。
    然后两个人陷入了无限循环状态。
    一个小时后。
    俩人都气喘吁吁地坐在地上，一口有一口不停地往嘴里灌水。
    由此可见，骂人也是技术活。
    无痕知道萧百决是指望不上了，所以只能再去找闻人夕。
    自从闻人夕上次被叶八炮强睡了之后，到现在为止，大半年的时间过去了，俩人还没见过面。
    闻人夕心里，叶八炮的身影挥之不去。
    至于在叶八炮这个没良心的家伙，到底有没有想过闻人夕，那就不得而知了。
    “宝贝徒弟呀，你在修炼吗？我能进去吗？”这时，外面无痕的声音传来。
    闻人夕没有修炼，而是在想叶八炮，一听到自己师父的话，当即应了声，说：“师父进来吧。”
    很快无痕推门而入。
    “师父有什么事吗？”看着满脸讨好笑容的无痕，闻人夕脸色有些怪异。
    她印象中的师父，很少有露出这种表情。
    而一旦露出这种表情，那就是要求人了。
    “啊哈哈，是这样的，一个很简单的小事情需要麻烦你一下。”无痕咧着嘴笑道。
    “什么事，师父直说吧。”闻人夕道。
    “是关于那叶八炮的，就是你的老公，你肯定还记得吧？”无痕笑眯眯的说道。
    闻人夕脸色微变，虽然不知道自己师父忽然提起叶八炮是想做什么，但还是点了点头。

第394章 我真的是叶八炮（中）
    见闻人夕点头，无痕脸上笑容顿时更加浓郁了。
    “嘿嘿，宝贝徒弟你记得就好！”无痕嘿嘿一笑，而后道：“其实我来找你帮忙，就是关于叶八炮的。”
    “什么？”闻人夕不解。
    “当初你们两个相遇，然后又分开的事情，你还都记得吧？”无痕又问。
    闻人夕点点头，却并不能明白自己师父的葫芦里到底卖什么药。
    他在打哪门子主意？
    闻人夕想不明白，不过还是点点头，说道：“都记着呢，师父，你到底有什么事情就直接说吧，不要拐弯抹角的。”
    “咳咳，其实是这样的，我想让你联系一下那个叶八炮。”无痕厚着脸皮咳嗽了声，而后继续说道：“我找他有很重要的事情，当初你回来的时候，他肯定给你他的联系方式了，对不？”
    无痕双眸充满希冀的望着自己宝贝徒弟。
    然而他的宝贝徒弟让他失望了。
    “没有。”闻人夕摇了摇头。
    心里也是有些生气。
    当然，不是生自己师父的气，而是生叶八炮的气。
    那家伙怎么都是霸道的将她第一次给夺取了，当时她打又打不过，自杀也死不了，一气之下就离开了。
    那家伙倒好，连挽留一下都没有！
    甚至到了现在，也都不知道来找自己！
    闻人夕很清楚，现在叶八炮肯定都知道了自己是无痕的徒弟，而且自己也就在天府。
    可大半年时间过去了，叶八炮影子都没见着过。
    她也是女人。
    也会生女人气！
    不能原谅这家伙！
    闻人夕自己对自己说道。
    而无痕不知道自己宝贝徒弟心里头想了这么多的事情，只是在听到闻人夕的话后，脸色一下子耷拉起来。
    最后一点联系叶八炮的希望也没了！
    难道要自己厚着脸皮跑到天海去吗？
    可据说那家伙已经不在天海，去了其他什么地方了。
    世界那么大，去哪里找？
    无痕很苦恼，也很懊悔。
    早知道当初自己离开天海的时候，就应该问叶八炮要个联系方式的啊。
    咦？
    不过话说回来，当时自己到底要了联系方式没有呢？
    无痕眉头又皱起来。
    这是个很大的问题。
    他自己都忘记了。
    而从闻人夕这里看不见希望之后，无痕就皱起眉头，一边想这个问题一边往外面走去。
    整个天岛地方就那么大一丁点。
    没一会儿他就绕着天岛走了一圈。
    最后他走到一棵树旁停下，然后坐在了树下面。
    “难道……非要我动用那件东西吗？可如果动了的话，这天岛可就得被毁了啊……”
    无痕眉头紧皱。
    他所说的那件东西是一件很厉害的东西。
    同时，整个天岛能够摆脱地心引力悬浮在半空中，也是因为那一件东西。
    而一旦他动用那件东西，这天岛就会沉下去。
    天府的根基也就不会再存在了。
    而天府历来有一句祖训。
    就是只有在事关天府存亡的时候才能动用那样东西。
    现在这事情，只不过是关于自己脸面，就轻易动用的话，未免有点大材小用。
    嗯，也实在是太自私了。
    自己可是伟大的天府府主，怎么能表现的那么自私呢？
    可是不自私的话就得被打脸啊，说不定还会被弄死……
    到底用不用，无痕感觉很伤脑筋。
    而也就在这时，一个黑袍青年悄无声息的出现在了无痕跟前。
    “师父。”
    黑袍青年叫了声。
    “厉邪？”
    看到来人，无痕怔了下，而后又问：“你刚回来吗？”
    厉邪，正是他那大徒弟。
    从一开始都出现过了名字，可知道今天，才总算是正式登场，神秘得很。
    不仅为人神秘，而且还神出鬼没。
    知道厉邪的人，都说厉邪这个天府第一天才总在天府中闭关修炼， 但事实上，只有天府内部少数的几个人，也就是无痕，萧百决以及闻人夕他们三个才知道内幕。
    厉邪很少待在天府。
    他一直是独身在外修炼的！
    甚至于无痕也只是在刚刚收养厉邪的时候，教导过他一些，之后很少再教导了。
    不仅这些神秘，连厉邪的身份也很神秘。事实上，无痕的三个徒弟身世都非常神秘。
    毕竟都是无痕捡来的。
    所以完全不知道他们家世什么的。
    当然，这也不是现在的重点，
    无痕脸上尽是疑惑的看着厉邪。
    厉邪一脸酷酷的表情，说道：“我突破了。”
    “嗯，突破好，现在你也是天境了吧？”无痕很是欣慰的说道。
    “我是超凡境。”厉邪面无表情的说道。
    “嗯，超凡境啊，也很好……什么！？”
    无痕眼睛睁大，突然大叫出声。
    “你你你你……你说，你说你突破到超凡境了？”
    厉邪这次没说话，直接释放自己的气息。
    那属于超凡境的气息轰然爆发出来，吓了无痕一大跳。
    但紧接着，他便是满脸狂喜之意。
    “卧槽！”
    千言万语各种思绪最终化成了简单的两个字。
    没多久后，这个消息从天府传了出去。
    天府无痕的大徒弟厉邪，之前跟燕北漠齐名的那位，已经突破到了超凡境！
    这个消息一出，顿时再一次引爆了整个古武界。
    但是出奇的，炸出的浪花却并没有之前枪神准备要突破的浪花大。
    毕竟只是一个消息，除了无痕，还没有其他人真切的见过厉邪真正实力。
    所以事实到底怎样，还不清楚。
    因此，相信的人也没有多少。
    两个消息比起来，还是枪神那个靠谱许多。
    而虽然说没多少人相信这事情，但无痕也丝毫不介意。
    他的徒弟突破到了超凡境，这让他倍儿有面子，也大大的满足了这老家伙的虚荣心。
    最重要的是，他心里的一块石头落了地。
    终于再也不用担心被枪神那老东西吊打什么的了！
    以后有这位大徒弟在，谁还敢跟他不对付？谁还敢嘲讽他们天府？
    至于说晚辈躲在小辈身后这种事情，传出去会不会很丢脸，无痕完全不在意。
    毕竟他狗神出名的绝大原因还是因为恬不知耻不要脸这点。
    他就是个无耻的老家伙！
    脸跟节操对他来说都是完全不存在的！

第395章 我真的是叶八炮（下）
    原始丛林，存在上古遗迹的那处山洞外。
    在确定了接下里的计划后的，金威鹏很快就平复了自己的心情。
    他下定了决心待会儿一定要获得机缘。
    只要有了大机缘，突破到更高的层次，根本不是问题。
    到时候或许实力强大的他能够再生出来一个绝世天才的儿子。
    儿子死就死了，反正还能再生。
    但机缘错过了，那可就是真的再难以预见了！
    所以，这次机会一定要抓住！
    而其他势力的其他人，此刻的心里跟金威鹏都差不多。
    都是怀着必得机缘的决心来的。
    叶家位置。
    叶家家主还有几名长老都来了。
    叶家家主，也就是叶倾檀的父亲，名字叫做叶奇志。
    他此刻还正满脸惊讶又惊喜的看着自己女儿。
    前几天离家时，她还是先天中期，这才两三天时间，竟然就突破到了天境巅峰！
    这也是天才中的天才了！
    在这种时候他们叶家又多出来一名天境巅峰的年轻弟子，这说明什么？
    说明他们叶家福源不浅！
    这次上古遗迹中，他们叶家肯定能得到大机缘！
    至于叶倾檀突破的真正秘密，她听叶八炮的，并没有跟自己父亲解释，只说是自己忽然顿悟，然后一不小心突破了。
    叶奇志相信了。
    “这次如果倾檀你能够在遗迹中获得机缘的话，必定用不了多久时间就能突破到超凡境，甚至是在遗迹内突破也不是没有可能！”
    叶奇志满是激动的说道。
    “到时，我们叶家将会再强盛一步！”
    叶倾檀点点头，却没说话。
    嗡——
    这时，山洞口那炫彩光幕中忽然震荡出一股奇异波动。
    紧接着，先前的那道威严声音响起。
    “离王宫乃离王所留，奈何如今岁月蹉跎，世间变化沧桑，修炼一道竟是没落到了这种境地！”
    “根据主人的旨意，既然尔等修士今天会出现在这里，便说明尔等与我离王宫有缘，所以……”
    “所以呢？”有人迫不及待的问道。
    “所以你们进来吧。”里面那威严的声音接道。唰！
    威严的声音一落下，所有人的眼睛都红了。
    呼吸更是一下子变得急促起来。
    激动！
    无比的激动！
    但是，虽然激动，却是没有人急着第一个就往里面冲。
    他们还没有被诱惑冲昏头脑。
    确切的说，是在没有见到真正的机缘时，他们不会丧失理智更不会不顾一切的做什么事情。
    简单来说就是都不是脑子里养鱼的家伙，虽说这所谓的离王宫真的很诱人，可现在多出了那个神秘又威严的声音，所以就多出来了几分危险性。
    谁知道进去后到底是遇见机缘，还是直接被人家弄死呢？
    没人敢动。
    但这样耗下去也明显不是个办法。
    看来得找个人探探路，摸一下情况！
    一念至此，各方大佬几乎心有灵犀般，相互对视了一眼。
    最后，金威鹏狞笑一声，目光落在了一个小门派的古武者身上，用命令的语气说道：“那个长头发那个，没错，对对对，就是你！你拿剪刀干什么？剪头发也没用，赶紧滚出来，不然老子过今天就去灭你满门！”
    那个长头发，手里还拿着个剪刀准备把头发剪短的年轻男子听到金威鹏的威胁后，却无动于衷。
    他冷冷一笑，说道：“你知道我江克是谁吗？你又知道我背后的宗门是流火门吗？这些你都不知道，你往哪里去灭？”
    金威鹏闻言表情一愣，而后又试探性的道：“你，你是流火门的江克？”
    名叫江克的龙套青年眼眸顿时睁大，一副吃惊的样子，脸色也是“唰”的变得惨白一片：“你，你怎么知道？”
    “哈哈哈！”金威鹏仰天大笑，看着江克冷声说道：“现在我知道了你的一切信息，赶紧滚出来，不然灭你满门！”
    江克吓了一大跳，赶紧从人堆里出来了，同时笑容满面：“哈哈，那啥，金宗主，我就是开个玩笑而已，嗯，我现在就进去打头阵……”
    而也就是在江克转身瞬间，一个充满了惊喜的声音响起。
    “看来我来的很是时候呀，哈哈！”
    紧接着叶八炮那帅气的身影出现在众人视线中。
    先前那些见过叶八炮的天才弟子顿时一个个的吓了一大跳。
    这个煞星竟然又回来了！
    一时间众人心颤，人心惶惶！
    “倾檀丫头，还愣着干嘛呢？走啊！”
    叶八炮来到了叶倾檀跟前。
    随后目光又落在叶倾檀旁边的叶奇志身上。
    上下打量了对方一眼。
    “嗯……看这颇有几分英俊的面相，应该也是我叶家后人吧？倾檀丫头的老子？不错不错，小伙子有我曾经的几分风范啊！”
    叶奇志满脑袋黑线。
    完全听不明白叶八炮突然出现，又突然说出这一大堆话来到底是个什么意思。
    我长得帅关你屁事啊！
    “倾檀，这是你朋友？”叶奇志看向自己女儿问道。
    “他是……”
    叶倾檀张了张嘴刚说出这两个字，那边的南宫天问便是毫不犹豫的大声说道：“他就是司南风，那个杀死狂天宗少宗主金不悔的司南风！”
    “什么！？”
    后面过来的人听到这话后纷纷一惊。
    然后全都瞪大了眼睛看着叶八炮。
    这家伙，到底是哪里来的胆子敢杀狂天宗的少宗主？
    凭借他背后的帝宗，还是凭借着他这英俊无比的外表？
    难道他以为就因为他长得帅，所以就没人敢杀他了吗？
    天真！
    真是太天真了！
    众人一个个心中冷笑，面露嘲讽。
    随后叶八炮便是感知到了一股很浓郁的杀气锁定住了自己。
    而杀气的来源——
    叶八炮扭头看向了那金威鹏。
    金威鹏此刻正死死盯着叶八炮，咬着牙，一字一顿的道：“你，就是那司南风？”
    “我不是司南风，我是叶八炮，对！我就是叶八炮，你们所有人都没有听错！”叶八炮大声宣扬自己的名号，“在场各位掏干净耳朵赶紧挺清楚，老子就是叶八炮！不是那什么狗屁司南风！”
    “我不管你是叶八炮还是司南风，我就问你，是不是你将我儿子杀死的？”金威鹏杀气凛然道。

第396章 神兽的气息
    叶八炮是个诚实的人，所以不负众望的点了点头，承认道：“没错，就是我杀的那个金不悔，没想到儿子长得挫，你这个当老子的也那么挫，看来他是你亲生的了，可喜可贺，可喜可贺呀！”
    “废话不少！”
    金威鹏冷哼一声后来到叶八炮跟前。
    将近两米的高大身躯足够让他俯视叶八炮。
    “小子，如果不是这里禁止动武，现在你已经成了一堆肉泥！”
    金威鹏声音依旧森然无比。
    “不过你也不用失望，等这遗迹关闭，我不仅要杀你，还会把你背后那个小小的帝宗一并灭掉，所有帝宗弟子，我都要亲手将其挫骨扬灰！”
    “你说什么？”叶八炮一脸惊讶的看着金威鹏。
    看到叶八炮这样子，金威鹏还以为他怕了，当即继续冷笑着说道：“怕了吧？我放心，我会慢慢折磨你的！”
    “不是，我是问你第一句话，你说什么？”叶八炮摇了摇头，“你说，这个地方不能动武？意思就是不能打架？”
    “哼！不然的话，你以为你现在还能如此完好的站着跟我说话？”金威鹏不屑的说道。
    “可我不信。”叶八炮却是摇着头说道。
    “不信？那你大可以动手试试，你放心，就算你死了，我也不会放过你的尸体……”
    啪！
    一声清脆的响声打断了金威鹏的话。
    这是打耳光的声音。
    所有人都看的一清二楚。
    金威鹏也感受的很清楚。
    被打的就是他。
    而打人的，则是叶八炮！
    “你——”
    金威鹏不敢相信的盯着叶八炮。
    这小子，竟然敢打他！
    他堂堂狂天宗宗主，什么时候被人打过耳光？
    莫说是耳光，就算是对他不敬的话都没人敢当着他的面说过。
    “你是找死！”
    反应过来的瞬间，金威鹏大怒。
    身上气息控制不住的就要爆发出来。
    但是瞬间过后他便又猛然回过神。
    在气息爆发出去的那一刹那赶紧收敛。
    他可没忘记刚才命悬一线差点挂掉的事情。
    “咦？怎么又蔫儿了？”叶八炮满是好奇的看着敢怒却不敢爆发的金威鹏。
    “你看上去也不像是软蛋啊，怎么到关键时刻就怂了呢？”叶八炮一脸费解的神色。
    “老子才不是软蛋！”金威鹏气的要死，大声吼道。
    “既然不是软蛋，那你怎么不动手怼我啊，难不成说你是受虐狂，就喜欢被别人打？”叶八炮嘴巴张得老大，脸上这无比惊讶的表情夸张的实在是有点过分。
    因为愤怒，金威鹏胸口在剧烈起伏着。
    他不是不想动手。
    而是不敢！
    他不知道如果自己动手怼叶八炮的话，那光幕后面的神秘声音会不会真的直接出手抹杀他。
    毕竟这是关乎自己性命的事情，他可不敢赌。
    万一真的被弄死了，那就真的是得不偿失。
    正在金威鹏想着这些利害关系的时候，却眼前又一花。
    紧接着感觉天旋地转。
    他整个人都飞了起来。
    是被叶八炮给抽飞的。
    身体在空中花式翻转了好几圈，精彩的表演让人情不自禁的拍手喝彩。
    倒在地上之后，金威鹏好久都没能站起来。
    他感觉脑袋晕乎乎的，脸颊火辣辣的疼。
    “宗主！”
    两名狂天宗长老也是惊呼一声，连忙过去把金威鹏给搀扶起来。
    其他的人则满是震惊的看向叶八炮。
    卧槽！
    这到底是怎么回事？
    这家伙怎么胆子就那么的大！
    这可是狂天宗的宗主啊，说抽耳光就抽耳光！
    说抽个花式翻转就抽个花式翻转！
    还有，最重要的是，为什么这家伙连续动手两次了，还没有被炫彩光幕后那神秘声音抹杀？
    此刻金威鹏自己也是很不明白。
    “难道说其实刚才里面那道声音就是故弄玄虚的？”
    “应该是的吧，不然人家都动手两次了也不会还好好的没事吧？”
    “有哪位好汉试一下？”
    “这种找死的事情哪个脑袋被驴踢的会去试一下？”
    “万一真的死不了呢？万一真的可以动武呢？”
    听着周围人的话，金威鹏一时间有些意动。
    看向叶八炮的目光中，五分愤怒五分杀意。
    也就这时，人群里一个头上缠着绷带的人站了出来，大声说道：“刚好昨天我的脑袋被驴踢过一脚，所以我就来试一试吧！”
    说完，这个脑袋被驴踢过的家伙直接爆发出了自己的气息。
    是一个地境的古武者。
    而也就是在他爆发出自身气息的瞬间，炫彩光幕后传出一道无比冰冷的声音。
    “找死！”
    唰！
    随着声音，一道金光从光幕中打出。
    这道金光速度极快，不到一个眨眼的时间就轰在了那脑袋被驴踢过的人身上。
    然后他就原地爆炸了。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “……”
    震惊的声音一个接着一个的从人群中发出。
    而刚刚还有些意动想要出手的金威鹏，更是忍不住身子一哆嗦，打了个寒颤。
    如果不是有这个脑袋被驴踢过的家伙以身试法的话，恐怕刚才原地爆炸的就是他了。
    一想到那画面，那后果，金威鹏后背顿时冒出一大片冷汗来。
    叶八炮则是若有所思的看向那炫彩光幕。
    在炫彩光幕的后面，他感知到了神兽的气息。
    虽然很弱小很弱小，甚至感觉上也仅仅是一道残魂，可依旧足够让叶八炮好奇心大起了。
    这样一个天地灵气贫瘠无比的世界，竟然还存在神兽？
    完全不科学呀！
    看着那炫彩光幕，叶八炮忍不住就皱起眉头，一脸思考的表情。
    毕竟他是个善于思考的帅家伙。
    而金威鹏看到他这样子，却是不屑的冷哼一声，道：“真会装模作样！”
    “你说什么？”叶八炮不思考了，看向金威鹏，“是不是还想被打脸？”
    “你敢打一下试试，山洞里那位肯定会弄死……”
    那一个“你”字还没有出口，叶八炮就一个闪身来到金威鹏跟前，然后抬起手就是一巴掌。
    这一巴掌快到了极致。
    甚至于都没人看清，只是听到了响声，然后就看到金威鹏整个人在空中如毒龙钻一样，钻着飞了出去！

第397章 会死人的魔术
    卧槽！
    这是要搞事情呀！
    众人再一次震惊的看向叶八炮。
    跟以前大多数的吃瓜群众一样，他们好多人都已经震惊的麻木了。
    一巴掌把人抽飞那么远，但却没有动用丝毫灵力波动，这得肉身力量有多强大才行？
    对方就算也没动用灵力，可那也是超凡境巅峰的存在啊！
    说怼飞就怼飞，不仅不给一点面子，更是连一点压力都没有！
    这才是叼炸天的啊！
    不过，也没听说帝宗的司南风真有那么叼啊。
    就算再妖孽，修炼还不到一年的时间也不能这么厉害吧？
    众人一致认为这很不科学。
    这时候金威鹏也从十几米远外的地上爬了起来。
    毕竟是超凡境巅峰的存在，所以他被叶八炮抽了这几下，他也只是感觉到疼痛，并没有收到任何实质性的伤害。
    但这种让他丢脸的事情，却比给他一些实质伤害还要让他愤怒。
    “我不服！”
    金威鹏爬起来后冲着那炫彩光幕大声吼起来。
    “凭什么这家伙打我好几下都没事，别人才释放个气息就原地爆炸了？”
    然而光幕后面的那声音根本连搭理都懒得搭理金威鹏一下。
    金威鹏气坏了。
    旁边的两个狂天宗长老脸色也都很不好看。
    今天，他们狂天宗可以说是把脸给丢尽了！
    其他人则是若有所思。
    刚才发生的事情他们可都是有目共睹的。
    叶八炮明明动手了，但却没有受到任何惩罚，而那个脑袋被驴踢了的家伙，仅仅是释放了下气息，就被抹杀了。
    “难道说，不准动武的意思，其实是说不准我们动用灵力吗？”
    “很有这个可能啊！”
    “肯定是这样，刚才那司南风不就是没有动用丝毫灵力，直接用的肉身力量吗？”
    现在他们还是认为叶八炮其实是帝宗的司南风。
    这个锅，帝宗和司南风是彻底甩不掉了。
    “可他的肉身力量怎么会那么强大？竟然连狂天宗宗主都扛不住被一巴掌抽飞了！”
    “他是绝世天才啊，以前肯定是没有修炼，而是在炼体，正所谓厚积薄发，在身体被炼到极致后，开始修炼，然后一飞冲天！”
    “嗯，有道理！”
    “一定是这样！”
    而正在众人议论的时候，光幕后那神秘声音突然说道：“现在开始准备进入离王宫！”
    众人一听到能开始进离王宫了，顿时也不再去讨论为什么叶八炮能够动手了的原因，当即纷纷迈步，争先恐后的往光幕那里跑去，生怕落后他人。
    可能是有了刚才发生的事情，所以现在他们也不担心进入光幕，也就是进入那所谓的离王宫后会发生什么危险了。
    危险？
    根本不存在的嘛！
    里面都是大大的机缘！
    晚了可就没有了！
    “慢着！”
    正当人们迫不及待的想要冲到光幕前，以求能够第一个进去的时候，一道霸道的声音忽然在他们背后响起。
    众人当然没有搭理。
    这时候脑袋被驴踢了的人才会慢下来！
    反正没有一个人停下来的。
    叶八炮见自己说的话竟然不管用了，顿时不高兴起来，又大声说道：“谁再敢给老子动一下，老子就怼死谁，就像刚才踩爆那个金什么的脑袋一样，也把你们的脑袋给踩爆！”
    这句强有力的威胁瞬间就震慑住了众人。
    但是很快，那些人相视一笑后，就又目光玩味的看向叶八炮，最后哈哈大笑。
    “小子，你还真敢嚣张？”
    “就是啊，刚才是你实力比我们强，所以我们才不敢说你些什么，可现在都不准动有灵力了，你觉得你还能嚣张起来？”
    “没错！虽然说我们单挑不是你的对手，甚至或许在场中没有一个能够单挑过你的，但是普通人打架，拼的就是人多！”
    “哈哈哈哈！小子，我们这么一大帮子人，一起上难不成还弄不死你一个吗？”
    那些刚才被叶八炮淫威压迫的的年轻弟子此刻纷纷大笑，感觉出了好大一口气一样。
    金威鹏听到别人的话后，也是当即满脸冰冷的看向了叶八炮。
    “哦？你们准备要群起而攻之吗？”叶八炮脸色玩味道。
    “我们本来是没这个打算的，可谁让你那么嚣张呢！”
    “对啊，关键你还那么帅，让人嫉妒！”
    叶八炮笑得更欢了。
    “既然这样说的话，那你们就上来吧！”
    “上就上，谁怕你！”人群大喊。
    而叶八炮又说道：“不过呢，在此之前炮哥想要给你们表演个魔术。”
    “什么？”众人一愣。
    “这个魔术需要有人配合我才行，你们谁愿意啊？”叶八炮笑眯眯的说道。
    “我。”叶倾檀突然说道。
    “你不行！”扫了叶倾檀一眼，叶八炮犹豫都不带犹豫的就摇了摇头，说道：“这个魔术会死人的，所以你不能参加。”
    说完，叶八炮又扭头看向人群，笑眯眯道：“大家伙儿有谁想死的吗？快点举手报名啦，过了这个村可没这个店了！”
    “会死人？” 顿时有人不屑的笑起来，“长这么大，我还没听说过魔术会死人呢！”
    “就是，吹牛逼都不会吹，真的很失败啊！”
    有人跟着摇头。
    反正都是嘲讽叶八炮的，用什么姿势什么语气什么话，都差不多。
    “看样子你们不信啊！”叶八炮笑起来。
    “是非常不相信！”有一个宗门的天才弟子站了出来，仰着头，看着叶八炮，“我乃幻云宗少宗主韦永思，我就来领教一下你这个所谓的会死人的魔术到底是什么狗屁东西！”
    “你确定？”叶八炮满脸玩味的看着韦永思。
    韦永思一点都不怂，点着头说道：“我确定！”
    一边说着话，韦永思也来到了 叶八炮跟前，说道：“你也别废话别浪费时间了，大家伙儿都急着快点进入离王宫中获得机缘呢，你快点开始你的表演吧！”
    “好！”
    叶八炮也是不再废话，吐出这一个好字后，便是抬起右手，掌心往上一番。
    紧接着，“噌”的一道光芒闪过，一团紫金色的能量出现在了叶八炮的手掌心中。
    “这是什么？”
    众人惊住。
    “这……你们有没有感觉到这团能量中传出了很恐怖的气息？”
    “真的是啊！”
    “不是说不准动用能量的吗，他怎么还没被抹杀？”
    众人用又震惊又疑惑的目光望着叶八炮。

第398章 因为帅而被特殊照顾
    而在他们脸上露出各种复杂表情的时候，那个来自幻云宗，名字叫做韦永思的小伙子不淡定了。
    他离叶八炮最近，更是能够直观的感受到叶八炮手掌心上那一团紫金色能量中所蕴含的恐怖气息。
    这绝对是能够要人命的东西！
    “我，我不配合你表演魔术了！”
    刚才还不怂的韦永思顿时怂了，慌忙开口说道。
    一边说，他还一边往后退，想要远离叶八炮。
    而叶八炮也是在这时候咧开了嘴，笑眯眯的看着韦永思，吐出两个字：“晚了！”
    话音落下，他手中的紫金能量“唰”的一下就飞了出去。
    韦永思想要闪身去躲开，但已经晚了！
    紫金光芒一闪而逝，直接没入了韦永思的体内。
    韦永思身体顿时停止住移动的动作。
    他就像是被人施展了定身术一样，站在原地一动不动。
    事实上，是他被吓傻了。
    其他人也都紧紧盯着韦永思，想要看接下来会怎样。
    可是一秒钟两秒钟三秒钟，眨眼间过去了三十秒钟的时间，韦永思还是没事。
    这时候，韦永思也终于是回过神来。
    他赶紧上下左右打看了看自己身体，又摸了摸关键部位，发现什么零件都不缺后，当即扬起脑袋哈哈大笑起来。
    “没事！老子没事，哈哈哈！我就说吧，你就是在故弄玄虚，魔术果然是魔术，还会死人的魔术？我呸，喷这么大的牛逼也不怕闪了你舌头！”
    “永思，快看你的脚下！”忽然一个幻云宗的长老指着韦永思的脚大声惊叫起来。
    “怎么了？”
    韦永思疑惑了声后也低下头去看自己的脚。
    “卧槽！”
    当韦永思看到自己双脚后，忍不住爆出一句粗口来。
    他的两只脚，覆盖上了一层紫金色的火焰，正在熊熊燃烧着！
    然而出奇的是，韦永思根本感觉不到疼痛，甚至是连半点感觉都没有！
    “这到底什么情况！”
    没有感到疼痛以及没有感觉这却并不代表不会出事。
    韦永思的脸一下子变得惨白。
    说话同时，他感觉自己身体好像便矮了一些。
    再低头的时候他发现自己的两只脚已经没有了。
    而那熊熊燃烧的紫金色火焰却没消失，而是在他的脚腕上燃烧着。
    瞬间韦永思明白过来。
    这不知名的紫金色火焰，是要从下往上，将他整个人都给烧干净！
    一股冷气“噌”的就从心底冲上他脑袋。
    其他人看到这一幕，也是一个个忍不住头皮发麻。
    这到底是什么东西！
    好像就是刚才那叶八炮丢出去的紫金色能量吧？
    这世界上还有这么变态的东西存在？
    为什么之前从来没有听说过？
    所有人都不停的在心里倒抽冷气。
    可怕！
    太可怕了！
    他们眼眸中已经多出了浓浓的畏惧。
    “不，不要！”
    这时候，紫金色火焰烧到了韦永思的膝盖。
    他已经无法支撑住自己身体，倒在了地上。
    脸色苍白无血色，内心又无比恐惧的他，陡然想起来什么，挣扎着往叶八炮那里爬过去。
    “求求你，我知道错了，饶了我，饶了我吧！”
    这魔术，原来真的会死人！
    而且死法还会是什么都不剩下！
    韦永思终于是体会到了什么叫做恐怖。
    叶八炮却没有搭理他，甚至连看都没有看他一眼，只是抬头看向围观的那些目瞪口呆的人，咧着嘴，满脸得意之色。
    那样子似乎是在说我厉害不厉害。
    “怎么？我说的怎么演？这魔术是不是会死人？我是不是很厉害？”
    没人敢说话。
    同时他们也无比庆幸，刚才没有为了出风头而跑出来。
    不然现在被烧的可就是他们了！
    而这时候的韦永思已经不成人形了。
    他的下半身完全消失不见，紫金色火焰已经攀爬到他的腰部，并且以更加快的速度往上面爬升着。
    就像是一只大嘴巴，不停地吞噬！
    “我这东西可是居家旅行杀人毁尸灭迹的必备之物呀！”叶八炮还不忘记趁机给自己推销，“这叫做混沌之力，怎么样土鳖们，是不是都没听说过？”
    依旧是没人敢说话。
    他们害怕自己要是不小心说了什么惹叶八炮不高兴的话后，会被叶八炮强制性的拉去配合表演他这个会死人的魔术。
    他们可没人想死。
    毕竟马上就要得到大机缘，让自己实力更进一步了，谁想在这个节骨眼上出点什么事情？
    “救，救我……”
    韦永思终于是凭借着强大的自制力爬到了叶八炮脚下。
    可这时候的他，只剩下胸部以上的部位还在了。
    然而叶八炮不为所动，反而抬起脚直接踩在了韦永思的脑袋上，脸上尽是残忍的笑容。
    叶八炮对韦永思说道：“就你个活着都浪费空气的小垃圾，这种死了都不用收尸的方法是最适合你的！”
    末了，叶八炮又得意的补了句，说道：“怎么样？是不是瞬间觉得我很贴心呀？”
    贴心你大爷个贴心！
    韦永思很想骂一句。
    可他这时候一个字都说不出来了。
    因为紫金色火焰已经燃烧到了他脑袋上。
    眨眼间，韦永思就消失了。
    彻底的消失在这天地之间。
    “永思——”
    幻云宗中先前那名开口的老者悲愤出声。
    “你这小畜生，老子宰了你！”
    老者眼睛通红，嘶哑着喉咙咆哮一声，身上的气息直接爆发出来。
    唰！
    突然光幕中飙射出一道金光来。
    这金光速度极快，几乎是在那老者气息爆发的瞬间，就已经轰到了他身上。
    然后老者原地爆炸了。
    这一刹那，众人心脏就像是被一只手狠狠地了下。
    随后，所有人又狂吞口水。
    这个规则还存在！
    可为什么叶八炮没事？
    他明明也动用了灵力啊！？
    没一个人能想通。
    难不成还是因为他太帅了所以特殊照顾？
    不是没有这个可能呀！
    这个世界果然是一个看脸的世界！
    众人心中全都悲愤不已。
    叶倾檀也脸色怪异又惊奇的看着叶八炮，不知道他为什么不会被那金色能量抹杀。
    难道真的是长得太帅了？
    反正叶倾檀觉得只有这个可能了。
    至于说叶八炮的实力会超过遗迹里那位，她是不信的。
    她觉得叶八炮再逆天，也就是活了上千年，毕竟他们叶家就是千年前来到这世界的。
    而这个遗迹可是上古遗迹，几百万年前乃至是更久远的存在。
    两者根本没有可比性！

第399章 守护神兽诸犍
    “人生真是寂寞如雪！”叶八炮四十五度仰望天空露出个忧愁的表情。
    这话听上去非常的欠揍。
    但是见识过叶八炮的可怕后，没一个人敢说啥，也没一个人敢有所动作。
    这可是超出规则之外的人，他能动手，别人却不能动手！
    金威鹏看到叶八炮这样子，拳头更是忍不住捏的咯吱作响。
    可恨！
    太可恨了！
    他恨得牙根儿痒痒！
    然而此刻的他却是根本无能为力！
    叶八炮身上处处透着诡异，根本就无法将他给琢磨透！
    要想报仇，至少现在是根本行不通的！
    金威鹏脸色阴沉。
    而幻云宗那边的人，同样脸色阴沉无比，恨不得能现在就把叶八炮给生吞活剥了。
    可一想到叶八炮那一手不被规则所束缚的紫金色能量，他们便是又忍不住的打个寒颤。
    那紫金色能量，实在是过于可怕！
    在不动用灵力的前提下，恐怕没有人能够抵挡得住那紫金色的能量。
    要赶紧进入遗迹中获得机缘才行！
    金威鹏等人几乎是同一时间想到这点的。
    旋即他们不再犹豫，纷纷转身朝着那光幕走去。
    金威鹏他们狂天宗的三人率先进去。
    一看到有人打头阵了，幻云宗也不再客气，第二波进去。
    然后陆陆续续的开始有人往里面进。
    机缘等着他们，没有人有片刻的停留！
    叶八炮看着不断鱼贯而入进去幻彩光幕的人，这次却没有再开口阻拦，或者说叫住他们给他们表演个魔术或者杂耍什么的。
    “你……不进去吗？”叶倾檀看着叶八炮说道。
    “不急，主角总是最后才出现，所以我们最后再进去！”叶八炮咧着嘴笑道。
    这时候，叶倾檀的父亲，叶奇志凑了上来。
    “那个啥，倾檀呀，这位英俊帅气潇洒无比的小友是你朋友吗？怎么从来没听你提起过呀？”叶奇志开口问道。
    虽然说他脸上满是笑容，但是眼眸中深处那一抹对于叶八炮的忌惮，还是抹不掉的。“他……”
    “我是你祖宗啊。”叶八炮一手按在了叶奇志肩膀上，然后又拍了两下，继续说道：“刚才我不是都说了吗，我叫叶八炮，就是你们这个世界叶家的先祖！”
    叶奇志再愣住。
    心说你就算真的非常厉害，所有人都忌惮你，但是你也不能这样子占人便宜吧？
    一上来就是我叶家的祖宗？
    虽然说都姓叶，我也想跟你沾上点关系啥的，可祖宗，扯不扯？
    叶奇志满脸古怪的看着叶八炮。
    叶八炮也不在意，挥挥手，叹口气：“我知道，现在跟你们这些小家伙解释是没什么卵用的，不过不打紧，等日后我有时间了就去你们叶家一趟，帮你们叶家把血脉都给激活，现在的叶家，可真是若的不能行，身为我的血脉后代，一点都没有我的风范，在这种世界里竟然连个一流势力都算不上！”
    叶八炮一脸失望的摇了摇头。
    叶奇志脸色更加古怪。
    还去我们叶家帮我们激发血脉？
    我们叶家的自己人都不知道我们的血脉还能激发，你以为你姓叶，就能够胡扯出这些东西来了？
    叶奇志是一丁点都不相信的。
    不过他不相信，叶八炮也是懒得解释了，等以后直接施展出来真本事，他们不信也得信！
    甚至，现在叶八炮都能想到，用不了多久自己受到这些后代们朝拜的场面了。
    顿时间，叶八炮整个人变得飘飘然起来。
    扫了眼外面站着人已经进去的差不多了，叶八炮才是说道：“好了，我们现在进去吧！”
    随后，叶家众人跟着叶八炮走向那炫彩光幕。
    在身子跨越过光幕的瞬间，叶八炮感受到了一股奇异的力量进入自己体内。
    这样子，是要压制他体内的能量。
    有意思！
    叶八炮嘴角勾起一抹笑容，也没有反抗，任由这股能量压制住了他。
    再看旁边叶倾檀等叶家众人，脸色都有些错愕。
    显然，他们体内的灵力也都被压制住了。
    一阵白光闪烁过后，众人视线缓缓恢复。
    这是一片看上去无边无际的黑夜天地。
    不过叶八炮知道，这其实只是一个阵法。
    看似无边无际，其实空间范围很小的，往其中一个方向走一段距离后就会遇到空气墙。
    不过这些不是重点，此刻所有人的目光，都被他们前面不远处的一座黑色又恢弘无比的宫殿给震惊住了。
    宫殿很大，仅仅一扇大门，就高达百米。
    整座宫殿都散发着古朴的气息，而若是仔细看，还能看到在这宫殿的表层，有一层淡淡的奇光在流转着。
    很是神奇。
    “小家伙们，欢迎来到离王宫！”
    随着这道令人熟悉的威严声音，宫殿大门突然打开，一道刺眼的金光从里面散发出来。
    紧接着，一尊高度足有百米的巨大无比的巨兽身影出现在众人眼前。
    金光散去，这尊巨兽的样子，也是让人无比清晰的看见。
    高度足有近百米，人的模样，牛的耳朵，眼睛只有一只，豹子的身体，而在它那巨大的兽身上，还散发着淡淡的金光。
    只是如果仔细看的话，会看得出来，这巨兽不是实体的，但凝实的跟实体几乎没差距。
    “这……这是诸犍！”
    忽然有人震惊的大叫道。
    “猪奸？”叶八炮却睁大了眼睛，满脸好奇的打量着这尊巨兽，“卧槽！还有这一说？我就听说过鸡奸跟兽奸，猪奸还真是头一次！”
    说到这，叶八炮又一脸认真的分析道：“不过一个兽奸都包含很多了，这猪奸应该是可以归入这一类的吧？”
    听到叶八炮的话，先前说话那人顿时一脸鄙视的看着他。
    “真是没想到，你这么帅一个人，脑袋里竟是装着的都是些龌龊玩意儿！”
    “你敢说我龌龊？信不信老子让你自己也龌龊龌龊？尝过自己小兄弟什么味道吗？没有的话我不介意现在就给你切下来然后塞到你嘴里！”叶八炮脸色狰狞的看着那人说道。
    那人顿时怂了。
    尽管有神兽在这里，可他还是不敢跟叶八炮起冲突。
    万一惹得神兽不高兴，直接把他和叶八炮两人都给抹杀了可怎么办？

第400章 天赋测试
    “垃圾！”叶八炮毫不客气的嘲讽一声。
    那人闻言，脸色青一阵白一阵，想要发怒却又不敢，只能哼一声，而后陷入了沉默。
    “的确是诸犍！”
    这时，叶倾檀也开口了，抬头看着诸犍这巨大无比的身躯，一双美眸中的震惊说不尽。
    “倾檀丫头，你认识吗？”叶八炮好奇的看着叶倾檀，“快，快给我讲一讲！”
    “我也是在家族藏书阁里的一本无名书上无意间看到的，上面的原话是：有首焉，其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名曰诸犍！”
    叶倾檀神色震惊，喃喃道。
    “而除了诸犍，上面还记载了许许多多的神兽和凶兽，我以为那只是杜撰出来的，可没想到……诸犍，竟然真的存在！”
    “原来如此！”
    叶八炮恍然的点点头。
    同时也暗自的思忖起来。
    看来这个世界并不是他所想的那么简单。
    至少现在这样子不是曾经本来的样子。
    或许在几百万乃至更久远以前，这个世界的天地灵气非常浓郁，甚至足够跟中级乃至高级世界相比！
    不然，这么小一个地方不可能会出现那么多神兽与凶兽。
    毕竟要知道一点，神兽与凶兽，这在数百个中级世界中都难遇到一个，也就高级世界里才算是常在。
    可即便是高级世界里面，神兽的地位也是非常不一般的。
    之前自己还是远远低估了这个世界啊。
    叶八炮眼眸眯了起来。
    其他人，包括那一道神兽诸犍的虚影在内，都不知道叶八炮此刻是在想什么。
    换句话来讲，其实这时候已经是没什么人注意他了。
    “能够发现离王宫，又能从外面进来，那就说明你们与离王宫有缘！”
    诸犍的声音再度响起，震耳欲聋，隆隆作响，甚至还带着回声。
    这声音似乎都能影响人的心神一样。
    但并没有一个人感觉不适，反而一个个都面露激动之色。
    机缘！
    这两个字都是美好的。
    诸犍这时候继续说话：“接下来我将开始对你们每个人进行天赋测试，根据你们的天赋不同，得到的机缘也会不同。”
    随着诸犍的话音，一道金光又从宫殿里面飞了出来。
    “轰”的一声巨响，有重物落地。
    等金光散去后，众人这才是看清楚，这是高达十米，宽有三米的巨大石碑。
    “这是测试天赋的碑石！”诸犍介绍道，“你们依次来将手掌紧贴在石碑上面，石碑会根据你们的天赋而释放出来相对应的光芒。”
    “这光芒共有白绿蓝紫金五种，白色为最低，金色为最高！而如果将手掌贴上去后，但石碑没有绽放出光芒的话，那就说明没有丝毫天赋，但你们中应该是不存在这种的，毕竟都能够进来，就说明有一定的天赋！”
    “好了，现在你们开始依次来测试吧！”
    诸犍话音落下后，巨大的身躯就盘坐下来，那一只比灯笼还要大好几倍的大眼睛，有气无力的耷拉着。
    看这样子，似乎对眼前的这些人类并不感兴趣一样。
    在他看来，依照着当今世界中的灵气浓郁程度，眼前这些人的天赋顶天了也就是紫色了。
    而有句话他没有说出来，其实在金色之上还有三个颜色：红色，黑色以及紫金色。
    它之所以没说这些，也很简单。
    它根本不认为有谁能触发到后面的三个颜色。
    毕竟它那在百万年前为一方巨擘的主人离王，也才只是第六级红色的天赋而已。
    眼前这些生活在灵气贫瘠环境下的小家伙们又怎么可能会有那么高的天赋。
    根本就是不存在的！
    下方各大势力的人这次却没有再急着动。
    而是你看看我，我看看你，仿佛就期盼着有人能像刚才那样打个先锋。
    “我试一下吧。”见没人动，叶倾檀说了声后就准备先过去测试，但第一步还没迈出去，她就被叶八炮给拉住了。
    “等会儿。”叶八炮咧着嘴，说道：“像你这样天赋高的，就应该后面上，打头的都是些小垃圾！”
    说完，叶八炮又看向人群，随便指了个人：“那个小垃圾，没错，说的就是你，你先上！”
    “凭什么我先上？”
    被叶八炮指着的，是先前那个南宫天问，也是在场中的年轻弟子中实力最强的。
    他可以说的上是在场的年轻弟子中实力最强的了，可按照叶八炮这意思，他就是个小垃圾？
    他南宫天问可是顶尖天才，竟然被说成是垃圾！
    南宫天问的小脾气顿时忍不了。
    敢说老子是小垃圾，现在老子就去测试，待会儿石碑上就得散发出来闪瞎你狗眼的光芒！
    在心里头下了这样的决定后，当即不再犹豫，昂首挺胸大跨步的来到石碑前。
    “来个最牛逼的金色吧！”
    深吸一口气，南宫天问心里咆哮了声，然后在所有人的目光下，缓缓抬起手掌，按在了石碑上。
    周围人都能够感觉到在南宫天问的手按在石碑上后，那石碑轻轻的震动了下。
    紧接着，一层淡淡的紫光从石碑上散发出来。
    仅次于金色的紫色！
    众人怔住几秒钟后，纷纷忍不住惊叹出声。
    “不愧是南宫天问！天赋竟然这么高！”
    “是啊，居然只差一点就要到最高的金色天赋了！”
    各种惊叹声响起。
    总之，他们看向南宫天问的眼神中尽是羡慕之意。
    然而作为当事人的南宫天问，脸上却没有半点得意以及高兴之色。
    他的预想是最高级的金色。
    可事实却并不是。
    虽然紫色只跟金色相差一个级别，但是一心想要装个最强逼的打压打压叶八炮的他，却对此并不满意。
    “天问，表现得不错！”南宫世家的家主，也就是南宫天问父亲，南宫雄霸满脸笑意。
    儿子这么棒，他这个当老子的也是脸上很有光。
    这时，盘坐在地上的诸犍扫了眼南宫天问，旋即微微点头，说道：“紫色，还算是不错，这是你的机缘！”
    话音落下，一道紫光突然从天而降，将南宫天问的身体给笼罩在了其中。
    其他人都紧紧盯着全身沐浴在紫光中的南宫天问，好奇他会得到什么样的机缘。
    “这是……”
    忽然有人看到紫光上面，缓缓降下来了一样东西。
    是一把剑！

第401章 传承
    这把剑就是南宫天问的机缘。
    也是他的武器。
    当然，这把剑也不是普通的剑。
    甚至于在这把剑出现的时候，众人都从其中感知到了一股很是恐怖的气息。
    灵器！
    这还不是一般的灵器！
    “咦？”原本百无聊赖的诸犍忽然惊疑一声，“天品巅峰的灵器？小家伙，运气不错，竟然能够得到一把天品巅峰的灵器，而且还是可以进阶型的！”
    诸犍那仅有的一只眼睛落在南宫天问身上，其中露出着几丝的意外之色。
    “什么？灵器？还是天品巅峰的灵器？”
    听到这话，所有人都惊呼出声。
    南宫天问的父亲，南宫雄霸更是呼吸难耐。
    灵器是什么，他很清楚。
    因为在他南宫世家中就有一把镇族灵器。
    但，那只是一把玄阶的灵器！
    而现在，自己的儿子，轻而易举的就获得了一把天阶巅峰灵器！
    “可进阶的灵器？”南宫天问则敏锐的捕捉到了诸犍话语中这个词，他看向诸犍，疑惑道：“敢问前辈，这是什么意思？”
    “智商不在线？”叶八炮出来怒刷一波存在感，同时不忘嘲讽，说道：“可进阶的灵器，听名字就能听起来啊，意思就是可以进阶，也就是说天阶巅峰不是这把剑的最巅峰。”
    “没错！”
    诸犍那震耳欲聋的声音也响起。
    “只要你蕴养得到，它可以从天阶巅峰进化成为神阶，而后更是会产生质的蜕变，成长为仙器！”
    唰！
    听到这话，周围那些人一个个更是忍不住再睁大眼睛。
    仙器！
    他们听都没有听说过。
    这下南宫世家真的是要崛起了！
    恐怕将会一举成为顶尖第一的家族。
    制霸隐世势力，根本不成问题啊！
    南宫天问听到诸犍的话后，脸上终于是忍不住浮现出了浓浓喜意，眉宇间，更是一股得意之色掩不住。
    相比于刚才的紫色天赋，这一把天阶巅峰的灵器，可是实打实的会带给他巨大好处的。
    冲天的紫光很快消失，那一把天阶巅峰的灵器，也落在了南宫天问手里。
    他挑衅的看了眼叶八炮，然后心满意足的回到自己家族所在位置。
    “好！天问你给我们起了一个好头，那这个就让我来！”
    南宫雄霸大笑一声，然后迈着大步子来到了石碑前。
    毫不犹豫的将手掌贴在了石碑上。
    唰！
    下一刻，石碑微微一震，旋即便是散发出来了蓝光。
    蓝色，第三级，比刚才南宫天问的要差一级。
    不过这对南宫雄霸来讲，已经是很不错的了。
    当然，这对诸犍而言，简直是垃圾到了极点。
    它这次甚至都懒得说话了。
    蓝光将南宫雄霸笼罩在其中，紧接着一道复杂的神秘符文从出现，尽数没入了他的脑海里。
    “这是一部天阶巅峰的功法！”
    闭上眼睛感悟了一会儿后，再睁开眼后，南宫雄霸满脸狂喜。
    其他人自然是一番的祝贺。
    紧接着，南宫家的两名长老也开始依次的测试。
    跟南宫雄霸一样，都是蓝色的光，而后又都得到了各自的机缘。
    等南宫世家测试完后，又开始有其他的世家宗门轮流进行测试。
    不过这些人，包括狂天宗的金威鹏在内，全都是蓝色以及绿色的光芒，至于紫色，除了第一个南宫天问之外，却是再没出现过。
    白色也是没有。
    而看金威鹏从蓝光中走出来时，脸上那心满意足的神色，显然，他对于自己得到的机缘也很是满意。
    但具体是什么，却没有人知道。
    不是武器之外的其他东西，其他人都是看不见的。
    很快，在场的人都测试了一大半了。
    其中倒是出现过几个最低的白光，剩下的全都是绿光与蓝光。
    至于紫光，依旧是没出现一个。
    “倾檀丫头，现在轮到你了！”
    见测试的人都差不多了，叶八炮对叶倾檀笑着说了声。
    叶倾檀点点头，然后面无表情的来到了石碑前，伸出白玉般的手掌，贴在了石碑上面。
    石碑轻颤了一下。
    然后一道紫光从上面迸发出来。
    “紫光？跟南宫天问一样！”
    “不愧看上去都跟南宫天问是一对的！”
    众人议论起来。
    而也就是在这时，石碑再次轻震了下。
    紧接着，紫光一转，浓郁的金光从上面爆发出来。
    金色！
    原本还在议论的人，纷纷愣住。
    就连南宫天问，也是睁大了眼睛，满是不敢相信的盯着叶倾檀。
    这个修为还没有自己高的人，天赋竟然比自己高！
    这个事实让南宫天问有些无法接受。
    他感觉自己遭受到了打击。
    还是被一个女人打击！
    而除了他，其他人也都是这种心情。
    一个姑娘傲视他们了所有人！
    人比人真的是气死人！
    而原本闭着眼睛的诸犍，这时候也是忍不住睁开了眼睛。
    “金色？”
    显然，叶倾檀的天赋要超过它的预料。
    “好一个小女娃，真不错！”
    金色，在百万年前它那个时代中，也能够算是不错的了。
    放在现在，那更是顶尖存在！
    甚至之前它都不认为眼前这些人能出现金色。
    可没想到，事情竟是出乎了自己预料。
    这下子诸犍心里期待起来。
    它在想，接下来还会不会有出乎自己预料的发生。
    “小女娃，接好你的机缘！”
    诸犍那威严的声音响起。
    刺眼的金光将叶倾檀整个人包裹在了其中。
    其他人根本看不清楚里面发生了什么。
    浓郁的金光持续了足足有五分钟的时间。
    五分钟过后，金光消失。
    叶倾檀站在原地，还是之前的样子。
    但是她的气质，却在隐隐间发生了改变。
    “竟然获得了离王的一丝传承，小女娃，你的运气可不是一般的好啊！”诸犍的声音再度响起。
    而其他人听到这话，顿时炸了。
    叶倾檀获得的竟然是传承！
    而且还是离王的传承！
    离王是什么人他们不知道，但是能够让神兽来给自己王宫看门，而且留下一个这么叼炸天的遗迹，那离王就绝对不会是什么阿猫阿狗的角色。
    即便是在百万年前，他肯定也是叱咤一方的存在！
    而那种存在的传承，能够是普通的？
    一时间，众人再看向叶倾檀的目光中，更是羡慕嫉妒恨。
    传承啊，这代表着的可是以后实力的水涨船高！
    而且，从某种意义上来讲，叶倾檀也算是那离王的一个弟子了。

第402章 原来是个废物（上）
    这种天大的福缘，怎么能不叫人羡慕？
    当然，他们也都有自知之明。
    知道这样的福缘是自己根本羡慕不来的。
    所以，他们一个个都是忍不住在心里叹气。
    而南宫天问也是在短暂的羡慕后，再看向叶倾檀的目光中充满了火热。
    这种天选之女，放眼整个世界，只有他南宫天问才有资格得到！
    “不错不错！”
    叶八炮这时候再出来，伸出手掌啪啪啪的鼓起掌来。
    “不愧是我家倾檀丫头，虽说金色不算什么，但是对这群家伙来讲，已经是牛逼到爆炸的了！”
    众人听到叶八炮这话后，纷纷朝着他投去了个鄙视至极的目光。
    “我擦，你这家伙真是不要脸啊！”
    “就是！什么叫你家的倾檀丫头？明明是我家的！”
    “你放屁，分明是我家的！”
    “你这不是在扯淡吗？也不看看我跟小倾檀多有夫妻相！”
    这群家伙开始为了叶倾檀而陷入了激烈的争执中。
    反正就是谁也不让步。
    “你们废话够了吗？”
    南宫天问黑着脸，声音冰冷的开口。
    见南宫天问开口了，这些人心头一颤，赶紧点头：“说够了说够了！”
    “那也决定好了？”南宫天问又问道。
    “当然决定好了！”
    “对啊，必须的！”
    众人再次齐声应和。
    “那决定的结果是什么？”南宫天问第三次问道。
    “哈哈哈！这还用问吗？叶倾檀姑娘容貌绝世无双，跟英俊潇洒的南宫世子你简直是绝配呀！”
    “对对对！一点都没错！”
    “绝配！太是绝配了！”
    一群人都是被迫的屈服在了南宫天问的淫威之下，说着很违心，还很让自己难受的话。
    而听到这些话之后，南宫天问那阴沉的脸色这才是稍微转变，脸上露出一抹得意的笑容。
    要说此刻最为得意的，还是叶奇志了。
    自己女儿能够得到离王传承，这可就是说明了以后他们叶家要崛起了。
    哪怕那些个顶尖的一流势力，今后开始也要巴结他叶家。
    这让他如何不高兴。
    不过看着叶奇志那模样，叶八炮却是表现的很是不屑，说道：“区区一丁点渣渣传承竟然就高兴成这样子，我的后代什么时候变的这么容易满足，变得这么渣渣 了？”
    然而叶奇志根本不搭理叶八炮。
    他现在已经是认定，叶八炮这家伙绝对是脑子有问题的。
    嗯，只要不得罪他，尽量的少说话，能不说话就不说话！
    叶奇志想得很是开明。
    叶倾檀这时候也已经回来了。
    叶八炮看着她，同时神识在叶倾檀体内扫了下那个所谓的离王传承。
    的确是不错。
    当然，是对于这个世界当下的古武界来说的。
    至于对叶八炮来说，这个离王传承真的是渣的不能再渣了。
    别说跟他比，就算是跟以前他的那些个最弱的小弟比，都是差的不能行。
    扫了眼之后，叶八炮便是拍了拍叶倾檀的肩膀，叹口气，而后安慰她说道：“倾檀丫头，放心，这个传承虽然的确是很渣，但对你目前来讲还是有点用处的，等你实力再提升一些之后我就帮你把这个渣渣传承给洗掉，换上我的叼炸天传承！”
    叶倾檀不知道该说什么，只点了点头。
    其他人听到叶八炮的话后，都是忍不住笑出来。
    他们觉得叶八炮这家伙胆子也太大了，竟然敢当着神兽诸犍的面，这样贬低离王的传承。
    可让他们奇怪的是，诸犍像是没有注意到叶八炮一样，从始至终连看都没看他一眼。
    这是为什么？
    难道神兽都不生气的吗？
    不！
    神兽都是有自己尊严的，怎么可能不生气？
    对了！
    神兽一定是不将这种蝼蚁说的话给放在眼里，所以是连搭理都懒得搭理他。
    嗯，一定是这样！
    众人很快确定了心里头的这个想法。
    叶奇志也是满脸苦笑的看着叶八炮，说道：“这个，叶小友啊，你在外面吹吹牛逼也就算了， 可现在你当着神兽的面还吹牛逼，并且说出这种大不敬的话来，可是要惹得神兽不高兴，降怒下来，可就不好了呀……”
    叶八炮摆摆手，说：“没关系，我就算把它骂成狗屎它都不会听见的。”
    “什么意思？”叶奇志表情一怔，愣愣的看着叶八炮。
    叶八炮却是神秘一笑，也不解释，而只挥挥手说道：“行了，现在就剩你们几个人没有过去测试了，你们赶紧去测试，等测试完，我这个作为主角的男人就要在最后正式登场了！”
    对于叶八炮这话，叶奇志还真是不知道该怎么去进行评价，最终还是没说什么，摇了摇头，叹口气，然后道：“那就我先吧。”
    说完，叶奇志便是迈着步子走到了石碑前。
    随后他抬起手掌，贴在了石碑上面。
    随着石碑的轻轻震动，一道紫光瞬间从天而降，将叶奇志给笼罩在了其中。
    紫色！
    又是紫色！
    众人顿时惊住。
    同一个家族，不仅出了一个金色，更是还出了一个紫色！
    要不要这么逆天？
    所有人目瞪口呆。
    倒是叶八炮，笑吟吟的看着这一幕。
    完全在他意料之中。
    毕竟这都是自己的血脉后裔，虽说到了这一代，他们体内的血脉已经是淡薄到了极点，可这一点点，也不是普通人能够比拟的。
    叶奇志也很快获得了自己的机缘，美滋滋的回到了叶八炮他们身边。
    随后叶家两名长老也都先后进行测试。
    无一例外，都是紫色的光。
    叶家四个人，一个金色天赋，三个紫色天赋！
    这种资质，着实是狠狠将众人给震惊了一把。
    他们没一个人能回过神来。
    不过转而又一个疑惑浮上他们心头。
    为啥叶家人资质都这么叼炸天，可他们的总体实力却都不行呢？
    叶家在隐世势力中，最多也就是个二流家族而已。
    众人很是费解。
    很是想不通。
    而想了一会儿想不通后，也干脆没人去想了。
    纷纷都来到叶家这边朝他们道贺，说些恭喜恭喜之类的话，然后就是各种的攀交情。
    “叶家主，你还有儿子什么的吗？你看这是我闺女，是不是很漂亮？虽然说比不上令千金，但这容貌也是不差的了！”
    “哼！你女儿有我女儿漂亮？我女儿这才叫天香国色，最适合给叶家当女婿了！”
    “叶家主喜欢少妇不？我回去了就让我女儿离婚，她可不是那些青涩姑娘能比的，能把你伺候的很好呢！”
    “卧槽！你这家伙要点脸行不？有没有人性了还？女儿都结婚了竟然还推给人家？”

第403章 原来是个废物（下）
    “就是，这么大年纪了一点脸都不要！叶家主怎么会喜欢少妇？要喜欢也是喜欢我老婆这种风韵女子，叶家主，你看是不是考虑下？”
    “你老婆都黑成什么样了？恶心都还来不及呢，竟然也好意思推出来？叶家主你还是看我，我虽然没女儿也没老婆，但是我的菊花还很雏嫩啊！”
    “叶家主快别听这群恬不知耻的家伙的话，你来看看我的菊花，我的菊花比那家伙干净好几倍，我每天都要认真清洗好几遍呢！”
    “叶家主，我会三百六十五种姿势，保证让你一年中的每一天都能体会到全新的感觉！”
    “一群龌龊的家伙！怎么脑子里都是这种肮脏无比的事情呢？叶家主，你看我的实力怎么样？超凡境巅峰，你们叶家肯定缺个看大门的吧，我去看大门吧！”
    “叶家主，我决定以后我李家就奉你叶家为主了！你叶家就是我们李家的主人，生生世世世世代代都是如此！”
    一群人快疯了。
    叶家来的一共四个人，最次的都是紫色天赋。
    这说明了什么？
    说明叶家的实力非常叼炸天啊！
    甚至叶家可能一直都在隐藏实力。
    其实叶家的真正实力，已经是足够问鼎隐世势力的第一了！
    这个猜想一冒出来，顿时就压制不住。
    所以，他们都疯了。
    叶家变成最大的赢家。
    如一颗璀璨之星。
    南宫世家那边，几个人的脸色一下子都阴沉下来。
    愤怒无比！
    叶家抢去了他们的闪耀光环。
    不过他们也就只能够在心里面愤怒一下，发泄发泄自己的不满了。
    现在的叶家被这么多人巴结，他们真要敢说个什么叶家的不字，那肯定得被这群急于表现的家伙给联手直接镇压了。
    甚至连平了他们南宫世家的可能都有！
    叶奇志作为叶家家主，这时候也是成为了一个闪光点。
    各种巴结他的人都有。
    这让叶八炮有点不爽。
    他才是主角啊！
    不行！
    不能等了，赶紧测试！
    “咳咳！”
    叶八炮咳嗽了一声。
    然而没人搭理他。
    叶八炮满脸黑线，但是也没说什么，很快就走到了石碑前，然后抬起手，将掌心轻轻地贴在石碑上面。
    石碑轻轻震动了下，而后便是绽放出明亮的光彩。
    或许是这光彩的散发，顿时吸引住了其他人目光。
    他们从对叶奇志的阿谀奉承中回过神来，一个个脸上都带着好奇的表情，看向石碑方向。
    心说都这个时候了，谁脑子那么想不开在寻找刺激呢？
    然后所有人都看到了叶八炮。
    再然后，他们又都看到了笼罩着叶八炮身子的那一道光柱。
    顿时，所有人眼眸睁大。
    愣神了半天之后，还有人不敢相信的伸出手揉了揉自己眼睛，然后再定睛去瞧。
    这下，所有人都看清了。
    沉默稍许后，就是一阵哄然大笑。
    “啊哈哈……卧槽！这，这，这他妈是要笑死老子吗？”
    “白色？”
    “没有错！就是最垃圾的白色，这家伙竟然是白色的废物！”
    “卧槽，居然是白色天赋，那这家伙实力怎么会那么高？连修为都敢知道！”
    “估计他自身都没有多少修为吧？先前也肯定是仗着什么宝贝，所以才能够那么厉害的！”
    “很有道理呀！”
    “垃圾废物！”
    南宫天问看到那一道刺眼的白光后，嘴角也是忍不住勾起来。
    原本还以为你丫有多牛逼，能够做我的竞争对手呢。
    没想到也只是个小废物！
    南宫天问彻底放下心来。
    而作为当事人的叶八炮，此刻却是满脸笑容。
    “都最垃圾的白光了这家伙还笑的那么开心，该不会是傻了吧？”
    “有可能啊，毕竟当着大家伙儿这么多人的面丢人现眼，承受能力差一点的话，一下子疯掉很正常！”
    “真是个可怜的家伙。”
    “也别这样说，所谓可怜之人必有可恨之处，这家伙先前就实在太可恨了，现在这也算是对他的惩罚了！”
    “没错！”
    “诶等等！你们快看，那白光怎么突然发生变化了？”
    众人正在进行着激烈讨论的时候，他们便是发现，笼罩着叶八炮的那一层白光，忽然有了转变！
    眨眼间，变成了绿色。
    “卧槽？还有这种操作？”
    众人愣住了，根本想不明白这到底是什么个情况。
    目瞪口呆！
    然而变化并没有停止。
    绿光只是持续了瞬间，然后再次一闪，变成了蓝光！
    “又，又变了！”
    众人吞了口口口水。
    紧接着，蓝光再次一闪，重新变成绿光，然后再又变成白光。
    白绿蓝三种光芒交替，间隔越来越短。
    很快就变的跟闪光灯一样。
    众人脸色这次是彻底呆住。
    这尼玛是什么情况？
    叶八炮也不管众人那精彩到极点的脸色，他还在不亦乐乎的玩着。
    不过又添加了两种颜色。
    紫色以及金色。
    五种光芒交叠着闪烁，原本好好的氛围，一下子被破坏了，搞得这里像是成了酒吧一样。
    而五种颜色，叶八炮还不满足，心念一动，红光又闪了出来。
    “卧槽？怎么还有红光？”
    “这是什么？黑光？什么情况？”
    “哎呀卧槽，怎么还有紫金色的光呢？”
    “这石碑被那家伙给掉包换成闪光灯了吧？”
    众人大叫起来。
    而闭目养神的诸犍，这时候也是忍不住睁开那一只巨大的眼睛。
    其中尽是震惊的看着全身都被五颜六色光芒所笼罩的叶八炮。
    它怎么也没想到，测试天赋的石碑会变成这样子。
    光芒来回闪也就算了，怎么连后面的那三种光芒，也都出现了？
    这可是从未有过的事情啊？
    到底是怎么回事？
    诸犍的眼睛死死盯着身处彩色光芒中的叶八炮，想要将这个人给看透。
    可越看诸犍心中就越是震惊。
    它，根本就看不透叶八炮。
    甚至它根本就没有从对方体内察觉到半点的灵力波动。
    就好像对方只是个普通人一样。
    但诸犍很清楚，能够进入到这里面，就绝对不会是普通人！
    那他到底是谁？
    一瞬间，诸犍身上的气息变得凌厉起来。
    恐怖的气息狂风浪卷，铺天盖地般涌向叶八炮。
    “你，到底是什么人？来此有何居心？”
    诸犍猛然起身，地动山摇，冰冷极致的震天声音更是要将人的耳膜都给震碎！

第404章 让你三招
    “我叫叶八炮，来这里就是凑热闹的，不用管我。”
    叶八炮看都没看诸犍一眼。
    而诸犍散发出来的那恐怖气息，却好似对他没有一点用处一样。
    叶八炮此刻神色正饶有兴趣的看着眼前散发着五颜六色光芒的石碑。
    这玩意儿他之前没见过，所以感到很是新奇。
    也是一下子玩心大起，控制着石碑不停改变光芒，这对他来说，实在是简单不过的事情。
    玩的沉迷间，直接都把诸犍给无视了。
    周围人看着这一幕，各种心惊胆战，各种倒抽冷气。
    这家伙是真智障还是假智障？
    心怎么那么大呢？
    那可是神兽啊！
    就这样的无视人家？
    卧槽！
    你特么这是不是在拍作死视频呢？
    摄像机，摄像机藏哪里了？
    有脑洞大的家伙眼睛四处溜溜转，想要找找摄像机在哪里。
    当然，是不可能找到的。
    毕竟并没有摄像机。
    叶八炮也不是拍作死视频的。
    他真的只是出于好奇而玩一玩。
    叶八炮这一玩不要紧，玩没一会儿就给玩坏了。
    就在诸犍忍不住要发怒动手的时候，那闪烁着五颜六色光芒的石碑忽然再次震动起来，然后“轰隆”一声就爆炸了。
    一时间，碎石块到处的飞。
    因为诸犍体型巨大，所以很多石头块都砸到了他身上。
    其他人也都愣住了。
    显然是根本没能想到，测试天赋的石碑竟然会被叶八炮玩到爆炸。
    这未免有点太脆弱了吧？
    叶八炮也是一愣一愣的。
    完全没想到这玩意儿的质量那么差，才玩没几下竟然就爆炸了。
    还好不是拿出去卖的，不然得炸死多少人啊。
    嗯，自己真伟大，无形间就救了不知道多少的人！
    叶八炮心里很是得意。
    “人类，你，真的是在找死！”
    愤怒的诸犍仰天怒吼。
    轰隆！！
    一瞬间，大地再次晃动起来。
    众人脸色纷纷再次大变。
    噗通！
    个别实力弱抵抗力差的人，直接就被这股恐怖气息给压的跪在了地上。
    一股要死的感觉也是直接蔓延上心头。
    他们都是恨死了叶八炮。
    卧槽，你这家伙自己作死干嘛还要连累我们？
    恐怖无比的威压，实在是让他们难以忍受。
    最关键的是，他们在这里面还没有办法动用灵力来分担下压力什么的。
    只能硬生生紧咬牙关的承受着。
    也好在诸犍的主要目标并不是他们，不然的话，他们都会承受不了这种恐怖威压而直接的原地爆炸了。
    仅一个眨眼时间，除了获得了离王一丝传承的叶倾檀还有无动于衷的叶八炮之外，其他人全都跪下了。
    神兽之威，恐怖如斯！
    那家伙要完蛋了！
    这是所有人此刻内心中的统一想法。
    叶八炮这么不知死活，肯定活不了几分钟，不！恐怕他连几秒钟都活不了了！
    然而事情总是出乎人的预料。
    在诸犍那滔天的威压之下，叶八炮的身躯就像是大海中的一叶扁舟，看上去似乎随时都会被卷起的风浪给拍翻入水。
    可是，叶八炮的身躯却又是那么的挺拔。
    如一尊山岳，巍然不动！
    漫天的恐怖威压，根本没有对他造成丝毫影响。
    有勉强抬头观察事态发展的人还发现，叶八炮的嘴角，竟是还勾着一抹笑容。
    这笑容他们很熟悉。
    那是充满了不屑的笑容！
    跟先前叶八炮灭杀金不悔时流露出来的笑容一模一样！
    这家伙他想干什么？
    难不成还想要跟牛逼哄哄的神兽正面硬钢不成？
    这个念头一出来，他们自己都把自己吓了一跳。
    不过，他们也猜对了。
    叶八炮的确是想跟这个神兽正面钢一下。
    虽然说对方不是巅峰时期，而只是剩下的一缕残魂，可依旧是叶八炮来到这个世界后，遇到的最强的存在了。
    好久没动手的叶八炮蠢蠢欲动。
    他把自己的实力往下压了很多，然后才是朝着诸犍勾勾手指，挑衅道：“来，我让你三招。”
    唰！
    叶八炮这话一出口，四座皆惊。
    更是有人不断的倒抽冷气。
    现在他们也不知道是该可怜叶八炮还是感谢叶八炮了。
    虽然说这家伙一次又一次的作死，作出了新花样新高度，可同时又让他们这些人拓展了知识面与眼界，丰富了他们修炼之余的生活。
    精彩的作死表演让他们都大饱眼福。
    他们还想多看看叶八炮这么精彩的作死表演呢，毕竟以后，就看不到谁会这么作死了。
    唉！
    众人心中忍不住叹了口气。
    当然，他们也就是遗憾，要说真的不想让叶八炮死，那是不可能的。
    他们都恨叶八炮恨的牙根儿痒痒。
    “真是个狂妄至极又愚蠢的家伙！”诸犍冷哼一声，但却没直接动手，而是眸光闪烁的看着叶八炮，继续说道：“不过我倒是觉得你这个小家伙很有意思，多少年了，还从来没人敢这样跟我说过话。”
    “你很不错，我欣赏你，我赞美你。”
    “什么？”
    叶八炮愣住了。
    完全没想到这只神兽不按套路走。
    被自己眼里蝼蚁一样的存在鄙视，你都一点不生气的吗？
    叶八炮不明白，其他人也不明白。
    根本没想到作死都能这样子。
    看样子，似乎这神兽还要给那家伙什么好处？
    事实再次证明了他们的猜想。
    只听诸犍说道：“小伙子你是真的不错，我也是真的很看好你，而你又长得如此英俊潇洒风流倜傥，我决定把这个离王宫送给你，你觉得怎么样？”
    叶八炮愣半天，然后才是摇摇头，说道：“不怎么样。”
    “嗯？”
    这下轮到诸犍愣住。
    其他的人也是再一次怔住。
    这家伙脑子没毛病吧？
    这种比天上掉馅饼，天上掉林妹妹，天上掉毛爷爷还要大无数倍的大好事，竟然还不愿意？
    “你不愿意？”诸犍很是意外的问道。
    它想不明白这种好事，眼前这个人类为什么会拒绝。
    简直不符合常理！
    因为在它的设想中，叶八炮会同意的。
    而只要叶八炮一点头同意，甚至高兴的手舞足蹈的时候，它就可以说一句想得美，痴心妄想之类的话，然后一爪子把这家伙给拍死。
    可是呢，这家伙竟然不愿意？
    他凭什么不愿意？
    他是眼光太高还是自己的小心思被看穿了了？
    不过这样也好，又刚好给了本神兽大发雷霆的机会！
    心中冷笑一声后，诸犍直接大吼出声：“好一个敬酒不吃吃罚酒的狂妄家伙，给脸不要脸！”

第405章 吊打当然是吊起来打
    怒吼一从诸犍嘴里爆发出来，周围的人便是立即明白过来。
    感情是在这儿等着人家啊。
    等到人家不同意的时候，勃然大怒，以不给自己面子为由直接出手镇压！
    不愧是神兽，连杀人都用这么好的理由！
    可神兽又是怎么算到这一步的呢？
    它就不担心这家伙愿意了？
    难道说那家伙也是有自知之明，知道自己不配拥有离王宫，所以才说的不同意？
    而神兽也是早就预料到这一点，所以才这样说的！
    不愧是神兽，单单神机妙算这一点就厉害的不能行啊！
    众人在心里边一阵的感叹。
    都是自行脑补弄出来的。
    这群人脑洞也是挺大。
    “狂妄的家伙，受死吧！”
    诸犍怒吼一声，抬起爪子就要朝着叶八炮拍下来。
    “等一下，我还有句话要跟你说！”叶八炮忽然说道。
    “什么话？莫非是想要向我求饶？”
    诸犍也果然停下了动作，它根本不担心叶八炮能够在自己眼皮子底下刷什么小动作。
    蝼蚁一样的家伙，还能翻了天不成？
    “当然不是，我怎么会向你一只畜生求饶呢？你想得太美了！”叶八炮一脸认真的摇摇头。
    诸犍一听这话，就忍不住的想要发怒。
    而不等诸犍将心中怒火完全爆发出来，叶八炮便是又接着说道：“我只是想要简单的送你一句话……”
    说到这，他稍微停顿了下，指了指人群里，还因为巨大压力压在身上，跪在地上起不来的南宫天问。
    “看到那个小伙子没有？我让他日你妈！”
    众人：“……”
    南宫天问：“？？？？？？”
    他不知道自己怎么就莫名躺枪了。
    因为被诸犍的气息压着，他站不起来，也就不能跑过来怼陈天了。
    但这并不妨碍他抬头问话。
    南宫天问看着叶八炮，很愤怒的叫道：“凭什么要让我日它妈？你这个思想变态又龌龊至极的家伙！真叫人恶心，我呸！”
    诸犍也正准备要问这个问题呢，却是听到了南宫天问的吐槽。
    瞬间，它一张大大的的糙兽脸变得黑的不能行，尽管本来就是黑的，可现在已经黑的都能反光了。
    它很愤怒。
    猛然扭头看向南宫天问，气息将他给锁定住，然后冷声道：“卑微的家伙，怎么听你这意思，你很嫌弃我日我母亲？嗯？”
    “不是，那个，不是嫌弃……”南宫天问赶紧摇头否认，“我就是那啥吧，你看，我是卑微的人类，您是尊贵的神兽，而您母亲那就更是无比尊贵的，我就算想日，可也没有那个资格呀！”
    “大胆！”
    诸犍忽然又咆哮一声。
    更加强大的气息直接把南宫天问给压的趴在了地上。
    “区区人类，竟然敢心存日我母亲的念头，你有资格吗？又是谁给你的胆子让你这样想？”
    南宫天问脸色瞬间大变。
    就在这一刹那，他感觉自己身上压下了一座大山。
    “噗——”
    紧接着，南宫天问嘴里喷出一大口鲜血。
    他的脸色也是一下子没了血色，苍白一片。
    他想要开口，想要辩解，想要说自己是冤枉的，可是漫天的威压让他此刻连张嘴都张不了！
    甚至于，南宫天问他还嗅到了死亡的味道。
    感觉相当强烈。
    “这种家伙真的是很作死，还是别看着碍眼了，你赶紧弄死他吧。”叶八炮帮着出主意说道：“你弄死他后，我再来吊打你。”
    “好啊！”诸犍冷笑一声，说道：“现在我就弄死这个家伙，然后我倒是要看看，你这狂妄的小子是如何吊打我的！”
    说完这话，诸犍扭头一张嘴。
    一道金光从他嘴里喷了出来，然后射到趴在地上的南宫天问身上。
    再然后，南宫天问就原地爆炸了。
    没有血肉横飞，也没有脑浆四射，更是没有碎肉块卵处丢。
    一切看上去都很和谐。
    就像是爆开的烟花，除了淡淡的烟雾之外，没有任何污染环境的地方。
    这一炸，炸出了不一样的风景。
    这一炸，又吓坏了一群人。
    尤其是南宫世家的人，一个个面无血色，因为内心的恐惧而忍不住双腿发抖。
    南宫天问被杀，他们心里边虽然不爽，可是更多的却还是恐惧，还是害怕。
    南宫天问是因为得罪了神兽诸犍，然后被出手镇杀的。
    如果这神兽又看他们不顺眼，顺手也把他们给抹杀了可怎么办？
    南宫世家的人各种心惊胆战。
    不过值得庆幸的是，诸犍根本就是懒得理会他们。
    甚至于是连看都没有看他们一眼，怼爆了南宫天问之后，诸犍扭头，目光重新落在叶八炮身上。
    它说道：“小子来吧，现在让我看一看你怎么吊打我！”
    “傻逼！”叶八炮毫不客气的嘲讽，“吊打都不知道？这么简单的字面意思都理解不了？你这千百万年来都是活到了猪身上吗？就算是一头猪活这么久也都得成精了吧？你却怎么会表现的如此智障？”
    众人听到叶八炮这话后，脑门上忍不住的浮现出来数道黑线。
    人家问的意思根本就不是这个意思好吧？
    是你自己的理解能力不行好吧？
    众人也不知道叶八炮这到底是真的不明白，还是在揣着明白装糊涂。
    但不管是哪样，他们都知道一点，就是叶八炮是在作死！
    无限作死！
    恐怕他可不仅仅是被怼爆炸那么简单了。
    这时，诸犍也是忍不住怒极反笑。
    哈哈大笑一阵后，它重新看向叶八炮，说道：“好一个吊起来打！我活了千百万年的时间，却从来没见过你这么狂妄自大且愚昧无知的家伙！”
    “吊起来打？那好，来，你倒是将我吊起来打，让我好好见识一下，你是怎么把我吊起来打的！”
    “真的吗？”叶八炮脸色一下子变得古怪起来，“怎么现在世道变成了这样子，都是急着求死呢？”
    众人听到叶八炮跟诸犍的这对话，脸色也是微微一变。
    他们想到了在外面时，金不悔被叶八炮踩爆脑袋前说的那一番话。
    现在神兽诸犍，也说出了类似的话。
    难不成……
    不不不！
    不可能！
    众人忙在心里边摇头。
    那可是神兽啊，他一个家伙再厉害，还真的能够吊打神兽？
    根本不可能！
    就是天方夜谭！
    可就在下一秒钟，他们又愣住了。
    因为，天方夜谭变成了出现在眼前的现实！

第406章 你这是在威胁我吗？
    只见叶八炮抬起胳膊，然后捏着手指头，做出来跟弹东西一样的动作。
    而随着他这个动作，数道紫金光线从他指尖发出。
    这几道紫金光线如实体一样，飞速来到了诸犍面前，然后又在叶八炮的控制下，化作欢快的小精灵，盘旋在诸犍周身。
    最后，在众人目瞪口呆以及诸犍那震惊无比的神色中，这些紫金色的光线变成绳子，将诸犍那庞大的身躯给捆了个结实。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “卧槽槽！”
    各种姿势的卧槽，从人群里传出。
    显然，这一幕完全超出了他们所有人的预料。
    根本没人能够想到，叶八炮竟然会这么叼炸天。
    竟然这么轻松的就把神兽给捆住了。
    而捆住只是第一步！
    所有人都知道，接下里的第二步以及第三步是什么！
    第二步也随着众人的念头，被叶八炮实行起来。
    “嘿嘿，现在是不是得被我吊打？”叶八炮咧嘴一笑，“现在，你知道了什么叫做吊打吗？”
    随着话音，叶八炮打了个响指，紧接着，诸犍感觉捆着自己身体的紫金光线缩紧了下。
    莫名的剧痛感觉深入骨髓！
    “嗷——”
    诸犍忍不住痛苦的咆哮出声。
    多少年来了， 它都没有感受到过这种疼痛的感觉了。
    再然后，诸犍便是感到自己身子猛然离地，就像是被一只无形的大手给拎到了半空中一样。
    它的四肢，距离地面足足五十米！
    一时间，又是各种各样的卧槽在人群里爆发。
    “卧槽！老子他妈的没有眼瞎吧？神兽，神兽真的被那家伙吊起来了！”
    “操，这肯定是假的！我一定是看见了个假的神兽！”
    “假的个屁，你没感觉到神兽身上散发出的气息有多么恐怖吗？刚才还把南宫天问一招怼爆炸了呢！”
    “那为啥神兽被那家伙捆住的时候，都不反抗？”
    “是啊，别说反抗了，连个屁都没听神兽放过啊。”
    “我说……这该不会是神兽觉得我们大家都很无聊，所以特意很贴心的给我们表演一个节目吧？”
    “你这家伙想的真多，神兽那是怎样的存在，会给我们表演节目？”
    “就是，只是神兽也不反抗，这就很奇怪了啊，难道神兽也有那种特殊的癖好？”
    这一说特殊的癖好，众人脸上纷纷露出个我懂得的表情来。
    诸犍听着下面那群自己眼里蝼蚁一样的存在，如此胆大包天的说自己坏话，真是都快要被气死了。
    可是它心里也是有苦说不出来。
    它不想反抗吗？
    当然不是！
    它也很想要反抗，然后一爪子拍死叶八炮。
    可是它反抗不了！
    诸犍感觉的很清楚，在那紫金色能量化作的长绳将它捆住的瞬间，它便动弹不得了。
    除了能张张嘴叫两声发泄发泄，根本做不了其他的。
    就连体内的能量，也都被禁锢住了！
    愤怒的同时，诸犍心中也非常震惊。
    它这时候才是意识到，自己小看了这个蝼蚁一样的家伙。
    对方根本不是蝼蚁，完全就是扮猪吃虎的存在！
    他的实力自己看不出来不说，对方还能轻松的就降服住它！
    如今的世界上，怎么可能还有这么厉害的人？
    诸犍无比震惊。
    它虽然一直在这里没有出去过，但是对于外界的天地灵气，它却是感知的一清二楚。
    所以它很清楚，依靠外面那贫瘠到了极点的天地灵气，根本不可能孕育出来叶八炮这样的强大存在！
    “你到底是什么人？”
    诸犍睁大了它那一只眼睛，死死盯着叶八炮问道。
    “掏干净耳朵听仔细咯！”叶八炮双手掐腰，一脸叼炸天的表情，“我叫叶八炮，记住我的大名，这不是你能惹得起的存在！”
    “胡说，你明明叫司南风，为什么非要瞎编自己叫叶八炮？说假话的都不是好家伙！”
    人群里一个人当即跳出来愤然道。
    叶八炮头都没回，反手就是一巴掌隔空拍去。
    然后，那个说话还没有名字的家伙屁都没放一个就原地爆炸了。
    “最恶心这种喜欢放屁的垃圾玩意儿了！”
    叶八炮冷哼一声，然后又看着诸犍，眯着眼睛问道：“刚才我说的你听到没有？”
    诸犍赶紧点头，说道：“听到了听到了！你最恶心这种垃圾玩意儿，放心，我不是这种垃圾玩意儿！”
    叶八炮脸一板，冷声说道：“我说的是我的名字，你记住没有？”
    “记住了记住了！叶八炮！很威武不凡的名字！”诸犍赶紧再点头。
    现在它已经确信，叶八炮比自己厉害了。
    所以……嗯，怂点也没什么。
    多正常嘛！
    诸犍一点都不羞耻。
    说完这些，诸犍又小心翼翼的说道：“那你是不是不打我了？”
    “这个不行！”叶八炮一本正经的摇摇头，认真地说道：“你还没真正体会到被吊打的滋味呢！”
    的确，吊起来是吊起来了，可叶八炮还没开打呢。
    “小子！”
    诸犍见自己都这么讨好叶八炮了，叶八炮竟然还想打它，它顿时就怒了。
    “好歹我也是尊贵无比的神兽，你就不能给我点面子别打我吗？”
    “为什么因为你是神兽我就得给你面子？”叶八炮玩味的说道。
    诸犍闻言，张了两三下嘴巴，但却是没办法说出来一句话一个字。
    唰！
    这时叶八炮一伸手，他的手里便出现了一条紫金色的长鞭。
    然后叶八炮一鞭子抽在了诸犍的身上。
    “嗷吼——”
    叶八炮这一鞭子真的很用力，诸犍再次忍不住痛苦的咆哮出来。
    “小子你别太嚣张了！我实话告诉你，现在你捆着的只是我的一道灵魂残影而已，实力不及我本体的十万分之一！”
    “然后呢？”叶八炮笑眯眯的问道。
    而问话的同时，又是用力抽了一鞭子。
    诸犍再次痛叫出来。
    “小子，以后你肯定得离开这个世界，说不定就会到离王以及我的本体如今所在的那个世界，你最好祈祷不要在那里让我感受到你的气息，不然我一定要将你给活生生的撕烂然后下酒喝！”诸犍愤怒的咆哮道。
    叶八炮刚要再次挥动鞭子，但在听到诸犍的话后，他停了下来，看着诸犍问道：“嗯？我能理解为，你这是在威胁我吗？”

第407章 看不上眼
    诸犍看到叶八炮的动作停住了，当即便是认为叶八炮怂了。
    啊哈哈，还以为你多厉害多无法无天多胆大包天呢！
    原来也是会害怕！
    想到这里，诸犍当即便是冷哼一声，紧接着又冷笑着说道：“小子，怎么？你也是怕了吧？现在我给你个认错的机会，只要让我看到你的态度到位，然后再甘愿成为的仆人，对于刚才的事情我就既往不咎了！”
    “而且，小子我需要提醒你的是，成为一名神兽的仆人那可不是丢人的事情，恰恰相反，是非常光荣的！”
    “初了倍儿有面子之外，你还能得到很多好处，就比如看到我后面的离王宫了吗？在那里面，天才地宝各种灵药多的让你数到手抽筋儿都数不过来！”
    “只要你成了我仆人，那里面的东西就全部都是你的！”
    诸犍满脸得意表情。
    它感觉自己吃定了叶八炮。
    这么丰厚诱人的条件，凭借着这家伙的性格，他肯定是不会拒绝的！
    其他人听到诸犍的话，又扭头看了眼那宏伟大气的离王宫，顿时一个个眼睛都红了。
    那模样恨的不是跟诸犍说一说，别选叶八炮了，选我们吧，我们都想当你仆人！
    然而万万没想到的是——
    啪！
    叶八炮停住的那一鞭子再没有任何停留，狠狠地抽在了诸犍身上。
    “嗷吼——”
    这是诸犍第好几次无比痛苦的吼出来了。
    “你这个可恶的人类，为什么还要打我？我给了你这么诱人的条件，你竟然还不知好歹的打我，你这是作死啊！”
    其他人也都是不敢相信的看着叶八炮。
    这么诱人的条件，这家伙竟然还不同意？
    卧槽！
    这是脑子进水了还是什么情况？
    为什么这样？
    众人一脸恨铁不成钢的表情。
    叶八炮很是装逼的吐出一句话：“垃圾！在我眼里，全都是垃圾，你竟然想用一堆垃圾收买我？还真是个智障！欠抽的小智障！”
    说着话，叶八炮又是一鞭子抽在了诸犍身上。
    虽然说诸犍作为神兽也算是皮糙肉厚的，可是叶八炮这鞭子也不是普通鞭子，才几鞭子抽下来，诸犍就感觉着自己这一缕残魂竟是快要消散了！
    这家伙到底是什么人！
    诸犍这下子不敢再轻视叶八炮了，开始重视起来。
    内心深处，更是忍不住的诞生出一抹恐惧来。
    眼瞧着叶八炮又要抽自己鞭子了，诸犍赶紧大叫道：“这位帅气的家伙，快别打我了，我求求，我给你当仆人好不好？你要什么我都送给你！白送的！”
    “不好意思啊，我看不上眼，就是忍不住的想怼你！”
    叶八炮咧咧嘴，脸上带着人畜无害的笑容，然后在诸犍那急剧紧缩的瞳孔注视下，他再次挥动手中长鞭。
    啪！
    这一鞭用的力道比前面几鞭加起来还要大。
    这也是最后一鞭子。
    被抽中后，诸犍的身体直接变得虚幻起来，透明又飘忽不定，似乎下一秒钟就会直接消散于空气中！
    诸犍心中愈发惊恐，深知此刻的它都已经顾不得身上那钻心般的疼痛了。
    “不要，别打我了，英俊潇洒的小伙子，你快停手，求求你……”
    “这样子，我承诺，以我道心对天起誓，以后你要是到了我本体所在的那个世界后我不仅不打你，我还给你当保镖！”
    “在那个世界里我跟离王都是很厉害的存在，有我罩着你，肯定没有人敢懂你一下，你不是想要装逼吗？到时候完全没问题，你可以尽情地装，随便装，想怎么装就怎么装！”
    诸犍嘴巴瞬间变成机关枪，哒哒哒的说个不停。
    这家伙是真的害怕了。
    虽然说这只是它的一道灵魂残影，可若是真的是因外外力而被灭掉的话，也是会直接影响到它本体的！
    而且到时还不是身体上的受伤，而是灵魂受伤。
    灵魂遭受创伤要愈合，更是难上加难！
    所以现在它是怂的不要不要的。
    但叶八炮是什么样的人物？
    除了面对好看的妹子之外，可是冷血无情卑鄙无耻浑身上下连骨子里都透着负能量的家伙！
    刚才诸犍还在威胁他，他又怎么可能那么轻易的就放过？抽的魂飞魄散都是轻的！
    甚至叶八炮都有打算去这个诸犍本体所在的时间，把它的本体给炖了吃肉。
    神兽肉，肯定很滋补！
    想到这，叶八炮嘿嘿笑起来。
    而诸犍看到叶八炮笑起来，还以为叶八炮脑子里出现了以后他在自己本体所在那个世界装逼时的情景。
    诸犍心中顿时大松一口气。
    一丝喜悦涌上心头。
    看来装逼这个爱好，是所有人类都喜欢的。
    而叶八炮的这个表现，也是在周围人的预料之中。
    毕竟从开始到现在，叶八炮的一举一动都无不在透露着他喜好装逼这一点。
    这么好一个装逼机会，他能错过？
    显然是不能！
    而且，他还能离开这个世界！
    那可是需要很强大的实力才行的啊。
    如今这个世界上，最起码也有几千年的时间没有能破碎虚空离开这世界的人了。
    主要就是因为实力不够。
    现在诸犍却说叶八炮可以离开。
    也就是说，叶八炮拥有那种实力，最起码，在以后肯定是有的！
    羡慕嫉妒恨！
    不可遏制的羡慕嫉妒恨！
    然而事情的发展却总是要出乎人的意料。
    听了诸犍的话之后，叶八炮轻轻一摇头，咧着嘴说道：“你说错了，我只是在想，你的本体在哪个世界，以后如果我有机会去到那个世界的话，一定要抓到你然后炖了吃肉，我想神兽的肉应该是会很滋补的。”
    “你说什么！？”
    诸犍闻言愣了几秒钟的时间，旋即脸色大变。
    “没什么，去死吧，你个垃圾！”
    叶八炮不再废话，伸出手掌隔空一抓。
    紧接着，诸犍便是感到捆着自己的紫色光线再次紧缩。
    而它那虚晃的身体，更是开始不停闪烁起来。
    轰——
    下个瞬间，一声似爆炸的声音轻轻响起。
    然后诸犍那庞大的身躯直接就消失的无影无踪。
    这道残魂，完全的是被叶八炮给毁掉了。

第408章 送给你了
    不过，诸犍那愤怒无比的声音却是还回荡在空气中。
    “好小子，我已经记住你的气息了，竟然敢毁灭我的残魂，你给我等着，只要我在灵神界中遇到你，我必定要将你生吞活剥，喝光你的血，吃干净你的肉，剩下的骨头我也要挫骨扬灰！”
    声音中满是怒火与怨气。
    强烈无比。
    周围的那些个人都是忍不住这股威压，连喷好几口的鲜血。
    一时间，所有人脸色都变得苍白无比。
    但此刻的他们，却都是没有任何心思去管自己体内不停翻涌的气血，而是纷纷用无比惊骇的目光看着叶八炮。
    这里面因为禁制的原因，是不能动用能量的，可叶八炮却动用了。
    禁制对他根本没有作用！
    而且，他不仅动用了能量，更是还轻轻松松的就灭杀了这里的守护神兽！
    神兽张张嘴就能杀死他们。
    而叶八炮，挥挥手就能灭杀一尊神兽！
    虽然，这只是一道残魂，实力还不到其本体的万分之一，可是那也是神兽啊。
    恐怕他们在场的所有人联手打出最强一击，都不能伤到神兽的一根毫毛。
    叶八炮倒好，直接挥挥手就把那样恐怖的存在给弄死了。
    这家伙的实力到底有多强？
    就算再牛逼的天才，才修炼不到一年时间也不能这么叼吧？
    难道他真的不是司南风？
    先前就存在众人心中的念头，在这一刻终于是忍不住动摇。
    毕竟打死他们他们都不信，这世界上能有人在一年内修炼的轻易干翻神兽。
    就算真的天赋极其恐怖，可这世界的天地灵气根本就不够啊！
    这就好像是一台车子，再牛逼再厉害的跑车，没有油，照样没有任何卵用。
    所以，这家伙肯定不是帝宗那个才修炼不到一年的司南风！
    叶八炮是他真名吗？
    可怎么这名字很是陌生呢，从来没听说过啊……
    各大隐世势力的人眉头又是忍不住紧皱起来，猜测着叶八炮究竟是什么人，又是出身于怎样的势力中。
    这时，有人想到叶八炮一直都跟叶家的人在一起，样子都还很亲密。
    而叶八炮也姓叶，难道他是叶家的人？
    不过在这个念头刚升起来，他们又听到叶奇志与叶八炮两人的对话后，就给打消了。
    “哈哈哈，英俊的叶小友不愧是英俊的叶小友，轻松写意的就弄死了一尊神兽！厉害！真是厉害啊！”叶奇志赶紧跑到叶八炮跟前对他进行夸奖，生怕自己晚了一步被别人给抢先了。
    叶八炮听到叶奇志这话后，却是没好气的拍了下叶奇志的脑袋，板着面孔不乐意的说道：“叫什么叶小友？真是没大没小的，我是你英俊潇洒的祖宗知道吗？以后要叫我叶先祖！”
    被叶八炮打了一巴掌，叶奇志也不发火，而只是悻悻一笑，说道：“英俊的叶小友还真是风趣幽默啊，哈哈！”
    “操，老子说了要叫叶先祖！你特么是耳朵里塞了什么毛还是听不懂我说的话？”叶八炮极其不爽的一脚踹在叶奇志的屁股上，把他给踹趴在了地上。
    叶奇志赶紧从地上爬起来，拍了拍身上灰尘，脸上却还满是笑容，一点也不生气。
    瞧见这一幕，众人心里顿时明确了。
    叶八炮不是叶家的人，甚至连叶奇志都在不惜降低身份的讨好人家！
    难道叶奇志知道叶八炮的身份？
    想到这，众人心思便是开始活络起来。
    人群中此刻脸色最不好看的，要属狂天宗和南宫世家的人了。
    他们原本还想着出去后就把叶八炮给弄死呢，可不成想，转眼间叶八炮摇身一变成为了大手子，更是还在举手抬足间弄死了一尊神兽。
    这样恐怖的存在，现在的他们，还如何能招惹的起？
    而对于几人心里面的想法，叶八炮自然是也不知道，他扫了眼矗立在眼前的巨大的离王宫。
    这离王宫对他来说是个鸡肋。
    里面的宝贝对别人来说都是珍贵无比的，足够让他们眼红的，可在叶八炮眼里，真的是垃圾。
    但是自己不要了就得便宜别人，叶八炮可不想学习雷锋精神。
    不过这个离王宫倒是个宝贝。
    叶八炮慧眼识珠，一眼就瞧了出来这座巨大的宫殿实际上是一个神器。
    而能够将一个神器放在这里不带走，要么是心大，要么是看不上眼了，要么就是走得太急没来得及带。
    无非这三种可能。
    但是叶八炮对哪种可能都不感兴趣。
    其实他对这个宫殿为没有多大的兴趣，毕竟自己随手炼制个，都比这个宫殿厉害。
    不过盯着宫殿看了会儿后，叶八炮扭头看向了叶倾檀，说道：“倾檀丫头，你觉得这宫殿怎么样？”
    叶倾檀闻言，先是认真的打量了几眼离王宫，然后很认真的说道：“看上去只是寻常的宫殿，但上面却有灵力流动，应该不仅仅是一座宫殿那么简单。”
    “倾檀丫头还真是聪明伶俐呀！”叶八炮忍不住的就竖起大拇指给叶倾檀点了个赞。
    事实上，他是想要奖励叶倾檀一个荣誉么么哒的，可是转念想到了两人的血缘关系，叶八炮内心中顿时涌出一股罪恶感。
    所以还是打消了给荣誉么么哒的念头。
    叶八炮笑吟吟的说道：“其实这是个神器，你喜欢的话送给你了。”
    说着话，叶八炮抬手弹出一道紫金能量，飞进了离王宫中。
    随后只见宫殿表面光芒闪烁了几下，很快又恢复正常。
    “好了。”叶八炮拍拍手，目光重新落到叶倾檀身上，“我已经把这宫殿上面离王的印迹抹除了，现在这属于是无主之物。”
    “你只需要取一滴眉间精血，然后滴落在这宫殿上，就能让它认你为主了。”
    唰！
    听到叶八炮这话，其他人眼睛都直了。
    一个个的呼吸急促，眼眸圆睁。
    都按耐不住心中的冲动想要立刻就取自己一滴眉间精血收了这无主的宫殿。
    神器啊这可是！
    但最终还是理智战胜了欲望，没人敢出手。
    毕竟叶八炮这尊煞神还在，没人敢去触他霉头。

第409章 谁说要找我算账来着【第四更】
    欲望被他们给硬生生的压制下来，然后一个个用羡慕嫉妒恨的目光看着叶倾檀取出眉间精血，然后让神器认主。
    同时，他们心中也是更加震惊，震惊的无与伦比。
    他们很是想不明白。
    这可是传说中才有的神器啊！
    怎么叶八炮就不要呢，甚至连眉头都不眨一下，犹豫都不带犹豫的，直接就送了人！
    这份魄力，恐怕这世界上再也找不出来第二个人了。
    该不会这家伙是喜欢叶倾檀所以才做的这个决定吧？
    众人想到了这个可能。
    为博红颜一笑，直接赠送神器，这代价，不得不说，实在是太大了。
    至少在场的人没一个觉得自己有这种大魄力。
    甚至他们无比相信，如果谁能送他们一个神器，把自己老婆送人他们都很愿意！
    有了神器在手，哪怕实力再低，恐怕也是会成为这世界上无敌的存在了！
    神器的加成，可是相当恐怖的。
    没用多久的时间，才一分钟的功夫不到，叶倾檀就成功的让宫殿认主，随后她的脑海中便出现了一些关于离王宫的基本信息。
    很快，一抹喜意便是浮上了她的眉梢。
    现在离王宫是她的，虽然没进去，但是她能够感受到与离王宫的一丝很是奇妙的联系。
    而正是凭借着这一丝奇妙的联系，她看到了离王宫内无数的天材地宝。
    甚至其中很多都是她只在典籍上面才见过的灵丹宝物！
    叶奇志注意到自己女儿脸上的表情后，顿时心中一动。
    他一个人老成精的家伙怎么能不明白，这离王宫里，肯定有宝贝！
    而且还不少！
    看来，我叶家真的是要崛起了！
    叶奇志此刻心满意足，非常激动。
    叶家的两名长老也都满面笑容。
    他们同样看到了叶家崛起的希望。
    而这个时间，恐怕也是根本用不了多久！
    这一切，都还是要归功于叶八炮的。
    想到这，叶奇志他们叶家的人纷纷用无比感激的目光看向叶八炮。
    叶奇志再次来到叶八炮跟前，非常感激地说道：“叶小友，实在是太感谢你了，你就是我们叶家的恩人啊！如果不是因为你……”
    叶奇志正说的声情并茂，叶八炮却是又一脚踹在他身上，把他踹飞出去了。
    叶八炮大声说道：“你这个不肖子孙，老子说过几遍了，要叫我英俊的叶先祖，别再叶小友叶小友的叫我，老子可是你叶家的祖宗！知道吗？”
    叶奇志也没有受到什么伤害，只是屁股疼了点，很快就从地上爬起来，然后一脸为难。
    他不知道为什么叶八炮这么执着的要当他先祖。
    这时，叶倾檀开口了。
    她对叶奇志说道：“爸，听他的吧。”
    “嗯？”叶奇志听到自己女儿的话更是愣住。
    听他的？
    这可不行啊！
    不能听！
    你这傻闺女，要是听他的话，那他不就也是你的先祖了？
    你还怎么嫁给他？
    我们叶家还怎么再继续抱大粗腿？
    叶奇志用很是不解的目光看着叶倾檀。
    叶倾檀则是说道：“现在不好解释，等回去后我再慢慢跟你解释，总之，叶……叶先祖他不是一般人就是了。”
    听到自己女儿这话，叶奇志只得是点点头，打消了再询问的念头。
    “这个阵法存在不了多久了。”叶八炮忽然开口，嘴角勾起一抹淡笑，“倒是想不到那个所谓的离王有点小聪明，知道在阵法上做下手脚。”
    “什么意思？”叶倾檀问。
    “意思就是说，在离王宫脱离那离王的掌控之后，同时这个阵法也会失效，确切的说，会爆炸，如果不能在爆炸前及时离开的话，阵法里面的人都会被炸死。”
    叶八炮咧着嘴解释道，然后他又挺了挺腰板儿，继续说着。
    “当然了，这种程度的爆炸对我来说是跟没有一样的，嗯，就是对我无效，可你们就不行了。”
    “所以，赶紧把这宫殿收起来，然后离开这里吧。”叶八炮又说道。
    叶倾檀脸色也是变得凝重，点点头后，心念一动。
    随后在众人的注视下，那巨大的宫殿竟是开始急剧缩小，最后变成手掌大小，然后化作一道白光没入了叶倾檀体内。
    卧槽！
    神器不愧是神器，竟然这么方便，简直是居家旅行必备啊！
    众人看到这一手，更是不知道第多少次的羡慕嫉妒恨。
    进来的地方还在，众人迅速从出口离开了阵法，重新回到山洞外。
    当众人出来后，纷纷动松了口气。
    也是这时候，他们身后的幻彩光幕开始剧烈抖动起来。
    同时一股浓郁且强大无比的灵力波动从其中扩散出来。
    轰隆隆——
    伴随着轰隆隆的巨响，幻彩光幕开始消失，而光幕所处的山洞，也是直接的塌陷了。
    转眼间，山洞口被一堆碎石堵住。
    幻彩光幕也消失不见。
    阵法，已经爆炸摧毁了。
    虽然说在外面感受不到多大的动静，可是那恐怖的灵力威能，却是让所有人脸色大变。
    叶八炮说的没错，如果刚才他们没出来的话，绝对会被一块儿炸死在里面！
    甚至如果不是叶八炮的提醒，他们所有人都还不知道这阵法竟然还会爆炸！
    不知不觉的就在鬼门关走了一圈！
    众人心中很是庆幸。
    同时，每个人都对叶八炮多少的有了些感激之情。
    尽管大部分人对叶八炮很是不爽，恨不得他死掉。
    但毕竟是救命之恩，他们是忘不了的。
    “这次大家获利都很丰厚，嗯，那就先散了吧！”叶奇志朗声说道，俨然成为了在场领头的存在。
    众人闻言又是互相间客套的说了几句话，然后就准备离开。
    “等一下！”
    叶八炮的声音忽然响起。
    所有人脚步一顿。
    随后，他们又纷纷转身，疑惑的目光落在了叶八炮身上，不知他突然开口是想要做什么。
    只见叶八炮笑眯眯的看着众人，目光更是一一的从每个人身上扫过，最后落在了狂天宗的金威鹏身上，玩味道：“刚才谁说要找我算账来着？应该是你吧？现在我们出来了，是不是可以开始算账了？”

第410章 运气不错【第五更】
    虽然叶八炮没有指名道姓的说出来金威鹏的名字。
    可现在他就紧盯着金威鹏。
    哪怕是个傻子，都能看出来，叶八炮说的就是金威鹏！
    而金威鹏本人，在听到叶八炮这话之后，更是忍不住的双腿一颤，差点跪下来。
    先前，的确是他信誓旦旦的说要等事后找叶八炮算账。
    可那时候他也不知道叶八炮竟然这么厉害啊。
    不然的话，他连屁都不会放一个！
    “金威鹏！”叶八炮还是点名了，“如果我的记忆里没有出什么差错的话，那个人就是你吧？之前你可是很嚣张的要找我算账呢，怎么现在不吭声了？”
    “咳咳咳！！”
    金威鹏忍不住咳嗽起来，脸上各种表情夹杂，也看不出来到底是什么样子了。
    一连咳嗽好几声。
    当然，他也不是简单的咳嗽，而是利用咳嗽来运转脑子，飞快的想着解决办法。
    咳嗽完后，金威鹏就想到了。
    他脸上瞬间堆满讨好的笑容，对叶八炮说道：“叶小友你这不是睁着眼睛说……咳咳咳，那啥，我的意思是，你这不是在开我玩笑吗？叶小友长得有多英俊你不知道吗？像你这么英俊的美男子，我怎么会脑袋抽风找你算账呢？不可能的！肯定是你听错了！”
    “是吗？”叶八炮嘴角笑意更浓，随后手掌一翻，一部手机就出现在了他的掌心，在屏幕上面点了几下后，叶八炮把屏幕朝向了金威鹏。
    58英寸的大屏幕手机，隔了将近十米的距离，金威鹏还是能看的清清楚楚。
    而也正是因此，他脸上笑容瞬间凝固住。
    屏幕上面显示的不是别的，是一部视频，视频里的人，就是他！
    而这部视频还没拍多久。
    就是先前他满脸杀气着对叶八炮说的话。
    “小子，如果不是这里禁止动武，现在你已经成了一堆肉泥！”
    “不过你也不用失望，等这遗迹关闭，我不仅要杀你，还会把你背后那个小小的帝宗一并灭掉，所有帝宗弟子，我都要亲手将其挫骨扬灰！”
    “怕了吧？你尽管放心，我会慢慢折磨你的！”
    “……”
    先前金威鹏说过的每一句话，此刻都很清晰的从手机里传出。
    金威鹏的脸色愈发惨白，双腿更是发软。
    其他人看向金威鹏以及狂天宗那两名长老的目光中，则是带上了几丝怜悯。
    当然，此刻也还有提心吊胆的人。
    那就是南宫世家的人。
    刚才他们的世子南宫天问就是因叶八炮而死的，他们生怕现在叶八炮再一抽风，也找他们麻烦。
    好在的是，叶八炮是恩怨分明的人。
    都没跟南宫世家这几个人说过话，所以也就懒得找他们麻烦了。
    他只是目光充满玩味的看着金威鹏。
    噗通！
    金威鹏直接瘫软在了地上。
    他的小心脏有点承受不住了。
    好在的是，这不妨碍其他的。
    金威鹏的脑子还能够正常并且飞快的运转。
    “英俊无比的叶小友，你肯定听错了！”金威鹏很快脸上露出个难看笑容说道。
    “听错？我不会听错的！”叶八炮摇着头，一脸认真的说道，“毕竟我可是杀你儿子的凶手呀。”
    “你肯定是听错了！而且还有一点你说错了，杀我儿子的人可是帝宗的司南风！”金威鹏赶紧再说道，“像叶小友你这么英俊的人，怎么可能会杀人嘛！”
    “嗯……就像刚才叶家主说的那样，叶小友你还真是风趣幽默，我华夏古武界能有叶小友你这样集各种优点与一身的美男子，还真是一大幸事啊！”
    以前的金威鹏没拍过马屁，但正所谓万事就怕个开头。
    只要一开了头，那以后就会一发收不住了。
    拍马屁这事情，对某些人来讲就跟撸、管子差不多，一沾就上瘾。
    金威鹏就是某些人中的其中一个。
    拍了两下马屁后，他是越发熟练。
    “英俊无比的叶小友，您的时间无比宝贵，我觉得我还是不要浪费您的时间了吧？”
    金威鹏姿态放的很低，说到这儿还停顿了下。
    “而且……杀子之仇深如血海，我得尽快的赶往帝宗寻仇！”
    这话金威鹏倒是说的真的。
    现在他要找叶八炮报仇肯定是行不通了，既然这条路走不通，那就将计就计，去杀了那个司南风！
    反正他儿子已经死了，杀谁都是杀，既然如此那就去找容易被欺负的人，好好发泄一下自己心里头的怒火。
    金威鹏几乎瞬间就下定了决心。
    即便真相大白，他还是要去帝宗找事，至于血洗不血洗的，那到时候就要看他的心情了。
    叶八炮听了金威鹏的话，又仔细打量了一番金威鹏诚恳的表情，之后点了点头，说道：“那行吧，看在作为一个父亲的份上，快去报仇去吧！”
    听到叶八炮这话，金威鹏以及狂天宗的两名长老顿时如蒙大赦，感激无比的看着叶八炮。
    叶八炮摇身一变成了他们的救命恩人一样的存在。
    而正当狂天宗等人准备离去的时候，忽然出现了十几个身穿黑袍，看上去雷厉风行的人。
    全都是男子，有老有少。
    老的年龄得有五六十岁，而年轻的，也有二十来岁。
    这些人也都是古武者。
    最强的是那名领头人，天境中期。
    其他的除了一名天境初期之外，剩下的都是地境古武者了。
    可以说跟在场这些人比起来，真的很挫。
    在场势力的大多数领头人，基本都是超凡境，而差一点的也有天境巅峰。
    所以众人也就是扫了眼这群黑袍人，随后就不再看他们了。
    而这群黑袍人却一个个昂着脑袋，满脸冷酷之意，目光中还带着丝丝不屑，在人群中扫了一眼后，最后落到了叶八炮身上。
    可能是叶八炮实在是太帅了吧。
    “小子，你叫什么名字？”其中实力在地境的青年男子开口朝着叶八炮问道。
    “你问我吗？”叶八炮脸色古怪的看着那人。
    “废话，不问你问谁？难道老子的眼睛看的是别人？”青年男子当即大怒，冷声说道：“不得不说你小子运气很好，今天我们心情都不错，所以不想杀人，不然我非要将你的灵魂抽出来炼制成鬼兵不可！”
    嗯？
    炼制成鬼兵？
    听到这话，叶八炮脸色微变。
    这种方法，貌似是阴鬼宗的独门秘技吧？
    也就是说，眼前这些人都是阴鬼宗的了？

第411章 我们都是他的狗腿子【六更】
    感谢书友【wh487】的打赏，再更一个第六章来压压惊！
    ……
    “你们是阴鬼宗的人？”叶八炮很快便是问道。
    那阴鬼宗的青年闻言，脸上得意之色更是浓郁，抬头挺胸骄傲无比的说道：“没有错，我们就是阴鬼宗的人，看来你这小子也听说过我们的阴鬼宗大名啊，这样更好，我问你什么你就老老实实的回答什么，不然，我们阴鬼宗的手段你是知道的！”
    “知道知道，非常知道！”叶八炮小鸡啄米似的不住点头。
    他当然清楚。
    之前阴鬼宗那个压箱底的什么万鬼炼化阵，都是他亲手破解的呢。
    阴鬼宗的青年当然不知道这些，只是在看到叶八炮的样子后，表现的更是得意了。
    “好小子，看在你这么识趣的份上，待会儿若是寻到宝物了，我们倒是可以让你分一杯羹！”
    青年男子说道。
    而他这句话，也是直接说明了来意。
    他们阴鬼宗就是来寻宝的。
    显然这里上古遗迹的出现，不是只有隐世势力知道的。
    不过也还有另外一个可能。
    阴鬼宗并不知道，只是宗门距离这里不远，而在那个阵法开启的时候他们感受到了灵力波动，所以才前来取宝的。
    只是没想到，在他们来之前，竟是有人都捷足先登了。
    在又用目光扫了眼四周后，阴鬼宗青年这才是看着叶八炮问道：“先前这里是有秘境或者阵法之类的东西开启过吧？”
    叶八炮点点头，心说小伙子真聪明，一下子就猜到了。
    见叶八炮点头，阴鬼宗青年便是又问道：“那现在呢？”
    “已经关闭了啊，嗯，确切的说，是已经别毁掉了。”叶八炮回道。
    “被毁了？”阴鬼宗青年脸色顿时一沉，“那意思是你们都进去过了？”
    叶八炮点点头。
    “里面的宝贝呢？”阴鬼宗青年再问。
    叶八炮一脸看傻逼的表情看着他，说道：“宝贝当然是被大家伙儿给分了呀！”
    “什么？已经被你们给分了！？”阴鬼宗青年忍不住惊呼出声。
    “对啊，你惊讶什么？难道很奇怪吗？一点也不奇怪啊，这多正常的事情，不分才是奇怪呢！”叶八炮依旧是一脸看傻逼的表情看着这名阴鬼宗青年。
    “那你是不是也有份？”阴鬼宗青年脸色瞬间阴沉下来，然后冷着声音问道。
    叶八炮当然没份。
    里面的东西他可是没有一样能够瞧得上眼的。
    只是在他刚准备摇头说没有的时候，他脑子一转，想到了一个好玩的事情。
    所以，叶八炮点了点头，笑呵呵的说道：“对呀对呀！哎呀，怎么看你脸色突然变得这么不好看了？你是不是感冒了呀？既然感冒了那就赶紧回家吃药啊，外面风大，可别在外面浪了！”
    “我吃你麻痹！”阴鬼宗青年当即冷喝一声，“敢吞我阴鬼宗看上的宝物，你们这群家伙，一个个的简直都是活腻歪了！”
    “少宗主慎言！”突然，那名天境中期的黑袍老头儿朝着阴鬼宗青年叫了一声。
    怪不得这家伙那么嚣张，感情是阴鬼宗的少宗主啊！
    叶八炮眼眸中闪过一丝了然，而后，脸上的玩味之意更是浓郁了。
    “三长老，不用多说，对这群垃圾还慎言个屁的慎言，老子一指头 就能……呜呜呜——”
    阴鬼宗青年话才说到一半就说不出来了。
    先前还在好几米外的那个老头儿，刚才在瞬间来到了他跟前，然后伸出手捂住了他的嘴巴，不让他再继续说下去。
    这名所谓的少宗主，实力只有地境，自然是感知不到什么。
    可三长老是拥有天境中期实力的，他自然能够感知到眼前这些人的不同寻常。
    实力最低的也都是地境巅峰古武者！
    甚至跟他修为一样的，他也感知到了最起码六个，剩下的他完全都感知不到丝毫气息！
    当然，三长老并不认为对方是普通人。
    而恰恰相反，他很清楚，那些人的实力绝对是要远远超过自己的！
    这群到底是什么人？
    怎么会一个比一个可怕？
    三长老甚至都感觉到了好几股杀机锁定住了自家少宗主，那气息强大的让他心悸。
    他绝对相信，如果自己没有及时阻止自家少宗主的话，现在的少宗主，已经是一具躺在地上的尸体了！
    而阴鬼宗的这个少宗主，此刻却是还不知道为什么自家三长老要突然捂住自己的嘴巴不让他说话。
    人人都有说话的权利！
    而我更是少宗主，你凭什么要剥夺我说话的权利？
    少宗主很不爽，不爽就要挣扎。
    可是在三长老趴在他耳朵边，跟他小声说了几句话之后，少宗主就不挣扎了，甚至直接瘫软在了三长老怀里。
    两人这样子，真是基情满满。
    但是在这种时候，少宗主也是无暇顾及这些了。
    三长老跟他说的，正是眼前那些人的修为，最低的都是地境，最高的，可能有天境巅峰！
    所以，少宗主一下子就被吓的脸色发白了。
    也不住的庆幸三长老及时捂住了自己嘴巴，阻止自己说了下去，不然的话……
    那后果少宗主不敢想。
    “那啥，咳咳咳！”少宗主赶紧咳嗽几声，看着那些面色不善的盯着他的人，解释道：“我没有针对各位的意思，我只是在说这个长得很帅的家伙！”
    话到最后，少宗主还伸手指了指叶八炮，然后又继续看着众人说道：“另外，我乃阴鬼宗少宗主，不知道各位都是什么人？”
    没人搭理他。
    少宗主顿时觉得很尴尬。
    而刚刚要离开的金威鹏见状，赶忙昂首挺胸，模仿着之前叶八炮的语气说道：“阴鬼宗少宗主是吧？快用你的手指头掏干净耳朵听仔细了，看到那位英俊潇洒如天神下凡般威武不凡的人没有，对对对，就是站在你面前的那位帅哥，我们都是他的狗腿子！”
    “什么？”少宗主愣住。
    三长老愣住。
    阴鬼宗的其他弟子也都愣住。
    这一大帮子实力最少也在地境，最高足有天境巅峰的人，全都是这家伙的狗腿子？
    而自己，刚刚还当着这些狗腿子的面，狠狠地骂了他们主子一顿？
    愣半天后，少宗主不再说话了，而是直接用行动来表明此刻内心。
    噗通！
    他直接跪在了叶八炮面前。
    “这位帅哥，是我有眼不识泰山，刚才我说的那些话您就当是我放了个屁吧！”

第412章 后果很严重（上）
    正所谓大丈夫能屈能伸是条龙，能屈不能伸是条虫。
    阴鬼宗少宗主觉得自己是条龙。
    所以他能屈能伸。
    说跪下就跪下了。
    对于自己见机行事的功夫，阴鬼宗少宗主还是很得意的。
    这也可以说是他的长项。
    而叶八炮看着眼前这个说跪就跪的家伙，脸上忍不住便浮现出来一抹古怪的笑容。
    “大哥，英俊的大哥，你能放过我吗？”阴鬼宗少宗主用可怜兮兮的目光望着叶八炮，“我可是女装大佬，要是你放过我，我回去就扮女装给你看！”
    “什么？操，真他妈恶心！”
    原本还没什么感觉的叶八炮一听到后面的话，脑海里又忍不住浮现出来那种画面，然后胃中开始翻涌。
    叶八炮抬起脚一脚把这个所谓的少宗主踹翻在地上。
    “操你妈，真恶心老子！简直是生平所见之极致！”
    叶八炮恶心的想一巴掌拍死这家伙。
    好在叶八炮不是普通人，意志力更是强大无比，所以忍住了这种冲动。
    毕竟，他还没有在这家伙面前装逼呢。
    “少宗主，你没事吧？”三长老赶忙把他家的少宗主从地上扶起来。
    “没事，不要紧！”少宗主摆摆手，然后看着叶八炮笑道：“能够被这么英武不凡的人打，那真的是我三生有幸啊！”
    这家伙说这话，再配合上他的表情，简直活脱脱的一个受虐狂。
    难道所谓的女装大佬一个个都是如此这般？
    叶八炮心想。
    当然，女装大佬们表示这个锅他们是不背的，不能学司南风以及帝宗！
    女装大佬可是天下第一强无敌！
    “咳咳！”见自己拍马屁，叶八炮却都不搭理他，少宗主很尴尬的咳嗽两声，扭动着笨拙的身子，又笑道：“大哥大哥你快看，我这个尬舞跳的好看不好看？”
    大哥……不，叶八炮脸色一沉，扭头看向后面那群人，说道：“谁把这家伙弄死，我就随机奖励谁离王宫里的一样东西！”
    叶八炮实在是懒得在这么恶心一个家伙面前装逼了。
    他想赶紧弄死这恶心人的家伙。
    但是他又不想脏自己的手。
    所以就抛出条件让别人动手。
    而一听到叶八炮的话，那群人一个个的眼睛瞬间就红了。
    有句话说得好，重金之下必有勇夫！
    更何况离王宫中的东西，已经不是能够用重金来比喻的了。
    那简直是……简直是……简直是那啥的不能行！
    区区重金，怎能与其相提并论？
    更何况只是杀一个阴鬼宗的少宗主，而不是什么送命的事情。
    甚至让他们灭了阴鬼宗他们都愿意。
    要知道，在场的他们，可都是隐世势力的人。
    哪怕是其中最弱的一个势力，都足够横扫整个华夏古武界的！
    作为隐世势力，每家可是都有超凡境大佬坐镇的。
    就算表面上没有，那暗地里也有。
    所以，他们根本就不怂。
    几乎是在叶八炮话音落下的瞬间，金威鹏就一个闪身来到了阴鬼宗少宗主跟前，咧着嘴，满脸狞笑的看着对方。
    “你，你想干什么？”看到金威鹏，阴鬼宗少宗主心中顿时就涌出了一股很是不妙的感觉。
    “没什么，就是想弄死你！”金威鹏冷笑一声，直接抬手拍向阴鬼宗少宗主的脑袋。
    “住手！”
    三长老大惊，连忙出手阻拦。
    “滚！”
    金威鹏却是连头都不抬，只挥了挥手，一股巨大的力量隔空打到三长老身上，直接将他给轰飞了出去。
    少宗主瞧见这一幕脸色顿时煞白。
    下个瞬间，他的脸色没了。
    因为他的脑袋被金威鹏给一巴掌拍的爆炸了。
    拍爆了阴鬼宗少宗主的脑袋后，金威鹏看都不看那家伙的尸体一眼，而是转身看向叶八炮，满脸堆笑道：“那个啥，英俊的叶小友，你看我的表现怎么样啊？”
    “那你含棒棒哟！”叶八炮笑眯眯的说道。
    金威鹏闻言，脸色却是忍不住一变，连忙后退好几步，同时满脸紧张的摆手摇头：“不不不，我不含棒棒，英俊的叶小友，我可是个正常的男人……”
    “你的意思是说我就不是个正常的男人了吗？”叶八炮瞪眼说道。
    “咳咳！当然不是这个意思，我的意思只是说，英俊的叶小友你的棒棒很大，不适合我！”
    金威鹏连忙解释道，为了防止再惹祸上身，他赶紧转移话题。
    “那个啥，英俊的叶小友，咱们不说这个了，说说你刚才允诺的吧？那个离王宫里的宝贝……”
    “怎么？你还想要？”叶八炮眼睛一瞪，看着金威鹏冷声道：“我跟你之间可是有仇的，不怼你就不错了，你竟然还想要贪图我的宝物？要点逼脸行吗？”
    金威鹏听到这话，嘴角忍不住抽了下。
    要说不要逼脸的那个人，应该是你才对吧？
    当然，这话他也是不敢说出来。
    只是听到叶八炮的话后，他就知道，自己不会有宝物了。
    真是死了儿子又赔了宝，还丢了人！
    金威鹏脸色很难看。
    而阴鬼宗众人此刻脸色更是难看的不能行。
    他们还很害怕。
    最厉害的三长老被人家一巴掌拍飞，少宗主也被一巴掌拍死，他们剩下这群人恐怕都不够给人家塞牙缝的！
    更何况，对方还有那么多人！
    而很快，让他们更恐惧的事情发生了。
    “英俊的叶小友，要不然咱们来个更划算的吧？”一个隐世势力的大佬走出来，讨好的对叶八炮说道。
    “什么更划算的？”叶八炮问道。
    “我帮你把阴鬼宗灭了，然后给我一样离王宫里的宝物，好不好？我只要一样，随机的也行！”那名大佬一脸认真的说道，“我不挑，随便什么都行！”
    这话把阴鬼宗的人吓得不轻。
    经过刚才金威鹏的出手，他们都很确信，眼前这些人真的是都有着灭掉他们阴鬼宗的实力！
    叶八炮很无所谓，说道：“这个你们自己看着办吧，想要宝物的，可以凭借阴鬼宗的人头去领取，二十颗人头一个随机宝物！”
    说到这，叶八炮停顿了，紧接着眸子一冷，继续说道：“当然，要是让我知道你们是在拿其他人头，充数，那你们所在的宗门或者家族也就没存在的必要了！”
    众人闻言纷纷打了个寒颤，然后连连保证。
    保证过后，众人看向阴鬼宗那些成员的目光开始变得阴仄仄起来。

第413章 后果很严重（下）
    阴鬼宗的下场如何，叶八炮是已经懒得去管了。
    他只知道现在自己心情非常不好。
    因为那个所谓的少宗主，他没能好好的装逼，这让他很是不爽。
    不爽之下，这个地方也是懒得呆了。
    而正在他准备要走的时候，他的手机响了。
    是欧阳大柱打来的。
    因为是卫星手机，所以根本不愁没信号的问题。
    别说在这原始森林深处了，就算叶八炮跑到地球外面，信号依旧嗖嗖的快。
    而也正是这个原因，叶八炮刚接通，对面欧阳大柱着急忙慌的声音就响起。
    “炮哥炮哥炮哥！你在哪里呢？快点回来啊，出事了！！”
    “怎么了？出什么事了？”叶八炮疑惑的问道。
    而也不知道是信号太好还是手机质量太好，叶八炮还能听到对面轰隆隆的爆炸声，很是清楚。
    “刚才突然出现了一群神秘人，他们要带走孙诗蓝嫂子，然后另外三个嫂子不愿意，就打了起来……”
    欧阳大柱飞快解释道。
    “好在他们打架的地方距离学生们有点远，所以没有殃及到那些学生，可是几个嫂子已经快支撑不住了！”
    “嗯？”叶八炮闻言眯起了眼睛。
    一听到对方目的是带走孙诗蓝，叶八炮就猜到了对方是什么人。
    英雄特攻队！
    只是他有些意外。
    李轻柔她们可都是有着地境到天境的实力的。
    连她们都快支撑不住了，这岂不是说对方派来了实力相当于天境的强者？
    那英雄特攻队这次终于是调查了我的具体信息，然后派来了强大的人吗？
    如果按照本来的发展的话，现在叶八炮是会非常高兴的。
    可是现在的他，因为心情不好的原因，对此也不是多么高兴了。
    反而这件事让他觉得有点火上浇油。
    所以叶八炮更愤怒了。
    这群不长眼的家伙，什么时候来不行，偏偏要挑这个时候！
    真是老虎不发威当老子是病猫了！
    叶八炮身上猛地便是爆发出一股宛若实质的杀气。
    这股杀气瞬间席卷四周，那些还没有离开的人，顿时被吓得差点跪在地上。
    一个个满是惊恐的看着叶八炮。
    心说这位大佬怎么会突然爆发出来这么浓郁的杀气？
    又是哪个不长眼的家伙招惹了他？
    他该不会胡乱杀人吧？
    要是看自己不顺眼，把自己也给弄死怎么办？
    一想到这个问题，所有人脸色再次变化。
    一时间，人心惶惶。
    不过很快的，他们又在心里面稍微的松了口气。
    因为叶八炮没有直接当场的爆发，而是扭头离开了。
    嗯，离开就好，只要不祸害到他们身上，其他想去哪里都行！
    众人心中如是想道。
    叶倾檀则是有些错愕的看着叶八炮的背影。
    连招呼都没有打一声就这么急忙的离开，是发生了什么事情吗？
    看他爆发如此强大的杀气，是不是有谁得罪了他？
    自己要过去帮忙吗？
    叶倾檀心中犹豫。
    而几秒钟后她就做出了决定。
    跟上去看看，能帮忙的话必须要帮忙！
    只不过她才刚迈出一步，叶八炮的声音就在她耳边响起来。
    “倾檀丫头不用跟过来了，我要畅快淋漓的杀人，到时候那种场面可不适合你小姑娘家家的看，你先跟着你爸回去，记得多利用离王宫中的那些宝贝发展发展叶家，作为我的子孙后代，可不能像现在这么弱！”
    这句话说完后，叶八炮的气息就彻底消失了。
    叶倾檀也是打消了跟过去的打算。
    她决定听叶八炮的。
    与此同时，距离营地不远的地方。
    大片的参天大树被摧毁，地上连草丛都没有了，到处都是坑坑洼洼，裸露在空气中的泥土。
    可以说是满地狼藉。
    其中在这狼藉的地面上，正有两方人。
    一方是李轻柔，左爱爱以及右爱爱三女。
    另外一方则是个五人小队。
    五个人全都身着紧身衣，一身现代的装备，但是身上又散发着极其强劲的气息。
    每一个最起码也都有天境巅峰！
    当然，其中只有一个人实力真的是天境巅峰，剩下的四个，基本都是靠着药物堆积上来的，与真正的天境巅峰差远了。可即便如此，他们却也依旧不是李轻柔三女能够对付的。
    好在的是，欧阳大柱也及时赶了过来帮忙。
    他的狂神血脉一爆发出来变幻形态，直接就越境战斗了。
    以一敌二都很轻松的应付。
    可凭借他现在的实力，狂神状态并不能持续太久。
    砰！
    欧阳大柱的肩膀被一个人踹中，然后他那好几米高的庞大身躯直接就飞了出去。
    虽然不是很疼，但欧阳大柱此刻脸色却很是难看。
    这是他进入变身状态之后，第二次遇到这么难对付的人。
    第一次是叶八炮。
    而比在跟叶八炮打时好些的是，他能够对眼前这俩人造成伤害。
    现在俩人嘴角都多多少少的带着血迹，显然是已经受伤了。
    可欧阳大柱也因为刚才那一脚，没有了能量的支撑，直接从变身的狂神状态中恢复了过来。
    李轻柔三女倒是好一些，虽然也没有能击败各自对手，但自己也都没受伤。
    现在的战斗应该说是进入了白热化阶段。
    而也就是在这个双方僵持不下的时候，一道惊叫响起。
    “啊！你们干什么？救命啊——”
    是孙诗蓝的声音！
    听到这声音后，李轻柔三女脸色都是一沉。
    显然，这次对方出动了不止五个人！
    而现在她们却都有对手缠身，根本无暇分身去救孙诗蓝！
    这时候她们再次想起来自己帅气的男人，叶八炮！
    每次只要有叶八炮在，一切就都能够逢凶化吉。
    可一旦叶八炮不在，一点小小的困难她们竟是都无法度过！
    这让三女心里面一下子涌出了挫败感。
    而也就是这时，一道冰冷的声音响起。
    “很好，你们英雄特攻队真的是成功挑起了我的怒火了！”
    听到这道无比熟悉的声音后，李轻柔三女脸上同时露出喜色。
    是叶八炮来了！
    而那五个人听到这声音后，脸色也都变得凝重起来。
    叶八炮还没有现身，可他们已经感觉到自己被什么给盯上了。
    甚至……还都闻到了死亡的味道！

第414章 要不然杀人灭口吧
    是那个人出现了！
    五人对视一眼，眉头紧皱。
    这次不同之前，他们来的时候是认真调查过叶八炮信息的。
    知道叶八炮很厉害。
    而他们在真正动手的时候也是特意的观察了下，发现叶八炮没有在这的时候才是动手。
    动手的时候，他们可是用卫星监控了方圆几公里的范围。
    只要一有叶八炮的身影，立即就会发出信号的。
    但是没有信号发出。
    也就是说卫星没有监视到叶八炮。
    要么就是，卫星监控到了叶八炮，可是还没来得及发信号，叶八炮就已经过来了。
    但不管怎样，都足够说明叶八炮的强大！
    有了前车之鉴，五个人是丝毫的不敢大意。
    所以，他们在听到叶八炮的话后，几乎是同一时间停手，然后聚拢在一起。
    五个人背靠背，警惕的看着四周。
    而也就是下一秒钟，五个人有所察觉般，同时的抬头看向上面。
    一道巨大的阴影急速降下。
    电光火石间，五人似乎看清楚了那阴影是什么。
    一只手掌。
    巨大的手掌！
    而这，是五个人最后的念头。
    伴随着轰隆一声巨响，巨大的紫金色手掌将五个人直接拍成了碎渣！
    至死，他们都没有能够看到是谁弄死他们的。
    还是没有福分能够见到叶八炮那一张帅脸。
    可惜！可惜！
    而将他们五个家伙给拍成碎渣后，叶八炮也是终于现身了。
    李轻柔三女都满脸高兴的看着自家男人。
    他还是一如既往地帅，还是一如既往地厉害！
    虽然才是不到一天没有见，可她们却是觉得仿佛 过了一个世纪那么漫长。
    不过也没有来得及说那么多情话之类的，李轻柔想到了刚才孙诗蓝的尖叫声，赶紧对叶八炮说道：“八炮，快点，孙诗蓝好像被抓了！”
    “炮哥！”欧阳大柱有点羞愧的低下头。
    他觉得自己给叶八炮丢脸了。
    叶八炮点点头，却是没有说什么，一边往营地那边走，一边抬手打出了一道紫金色能量。
    能量飞到半空中的时候，一分为四，分别没入了李轻柔三女以及欧阳大柱的体内。
    四人感觉自己的身体状况瞬间好转许多，前所未有的好。
    甚至，他们的实力竟是在隐隐间又有要提升一个层次的感觉！
    炮哥不愧是炮哥！
    真是厉害死了！
    欧阳大柱看向叶八炮的目光中瞬间充满崇拜之色。
    不过，现在的叶八炮也是没时间再理会来自于小迷弟的崇拜了。
    虽然说刚刚才拍死了五个人，可这对现在正处于愤怒状态下的叶八炮来讲，并不够。
    远远不够！
    他还要继续的杀下去！
    而且是酣畅淋漓的杀！
    畅快无比的杀！
    沉着一张脸，叶八炮往不远处的营地走去。
    营地处，所有的学生此刻都被吓得脸色煞白，看着前面不远处发生的一幕。
    十几名教官全都倒在地上生死不知。
    而在这十几名教官旁，是两名身材高大的白人男子。
    其中一人此刻正在抓着孙诗蓝的肩膀。
    看上去只是轻轻抓着，但孙诗蓝却根本动弹不了。
    数千名的学生也只是脸色发白的看着，根本就不敢动。
    那十几名教官是怎么倒在地上的，他们看的清清楚楚。
    只一个人，甚至只是隔空的拍了一巴掌，这十几个教官就全部被拍在了地上，是生是死也都不知道。
    但他们知道一点，这两个人绝对不是普通人！
    他很厉害！
    隔空就能把十几个人给拍到地上。
    这是传说中的气功吗？
    武林高手？
    可武林高手不是只有华夏才有的吗？
    这两个外国人怎么也会气功？
    学生们想不明白。
    但是都这个时间了，也容不得他们去想那么多。
    害怕才是这时候的他们应该做的。
    嗯，只顾着害怕就行。
    一定会有人来救我们的！
    不对……
    似乎这两个人的目标只是孙诗蓝啊。
    学生们反应过来后，心里便是有那么点不害怕了。
    “哟，英雄特攻队的核心人物？”
    这时，一道玩味的声音响起来。
    紧接着，叶八炮的身形凭空出现在两人面前。
    叶八炮！
    看到叶八炮跟变魔术一样凭空出现，所有人都愣住了。
    旋即便是不敢相信的睁大了眼睛，死死盯着他。
    几乎所有学生都认识叶八炮。
    毕竟现在的叶八炮也算是个学校里的风云人物了，做出了各种叼炸天的事情。
    可让他们万万没想到的是，叶八炮竟然也不是普通人！
    就这一下凭空出现，这绝对不是变魔术啊！
    这是什么？
    瞬间移动？
    卧槽！
    简直叼炸天啊！
    几乎瞬间，学生们看向叶八炮的目光充满了炙热。
    偶像！
    这才是真正的偶像！
    当然，也有人目光里没有炙热的，而是惊骇，随即转化为了恐惧。
    那个人就是刘昊天。
    在看到叶八炮凭空出现的瞬间，刘昊天心中有所明悟。
    紧接着，他又看到叶八炮挥着拳头，隔着空气，一拳把那两个白人男子同时捶爆炸后，他便是豁然开朗。
    先前他找的那些雇佣兵恐怕是没有放过叶八炮，而是直接被叶八炮给弄死了！
    想到那时候看到的满地弹壳以及子弹，刘昊天终于是明白过来。
    什么看他长得太帅不忍动手，完全就是扯淡！
    这家伙才是魔鬼！
    刘昊天满眼恐惧。
    他此刻还知道，或许叶八炮已经知道了背后找麻烦的人就是他了。
    如果叶八炮要找自己算账的话，该怎么办？
    叶八炮这根本就不是人啊，连子弹都对他没用，自己该怎么反抗？
    刘昊天恐惧无比。
    叶八炮在安慰了下孙诗蓝后，就扭头看向那些学生。
    这时，欧阳大柱走了过来，皱着眉头说道：“炮哥，这群学生都看到了刚才的那一幕，恐怕就算让他们保密，也是不行的，毕竟这么多人……”
    叶八炮点点头，很是认同，想了想后，这才是微微咧着嘴，说道：“我倒是有一个方法。”
    “什么方法？”欧阳大柱赶紧问。
    “要不然杀人灭口吧？”叶八炮眸子里闪过一道冷光，刚才只是怼死了几个人而已，还不足让他过瘾。
    但叶八炮跟那些学生听到这些话后，却都是被吓了一大跳。
    他，他要杀我吗？
    所有的学生看向叶八炮的目光充满恐惧。

第415章 可能会变成白痴
    “英俊无比的叶同学，你看咱们好歹也是同学一场，你就不要那么冷血了吧？”
    “对对对！叶同学你这么帅，一看人设就是温暖的大男生，要是杀我们的话，那可就破坏了你这完美的形象了！”
    “是啊是啊！你看我们这么可爱，你真的舍得杀我们吗？”
    “帅气的叶八炮同学，我们都会保密的，绝对不透露出去半个字！”
    同学们你一言我一语的说着话，好不热闹。
    而他们的目的都是相同的。
    就是不想让叶八炮杀了他们。
    听到各种拍马屁的声音，叶八炮心情一下子好了许多。
    看着眼前这群的确是很可爱的学生们，叶八炮笑了笑，说道：“放心吧，我那么帅那么善良，怎么可能会杀人吗？”
    “而且你们都还是祖国的花骨朵，我要是杀了你们，那我可就是个罪人了。”
    一听到叶八炮这句话，学生们顿时好高兴呀。
    这时候的他们都有了一股劫后余生的感觉。
    高兴，激动，兴奋。
    “不愧是英俊的叶同学啊，真是明事理的少年！”
    “对对对，我一直都在疑惑着，这世界上怎么会有叶同学这么完美的人存在呢？这简直，简直就是匪夷所思的啊！”
    “不过既然存在了，而且叶同学还跟我们成为了同学，这就是我们的福分，也是整个羊城大学的福分呀！”
    “没错没错！我感觉我好幸福，以后我肯定会有运气傍身，说不定走个路都能捡到钱！”
    “哎呀，这地上怎么有一块钱，说捡到钱我就捡到钱了！”
    “咦，这一块钱是我掉的呀，叶同学好厉害，我找了好几天的一块钱都没能找到，现在叶同学一出现，就被人捡到了！”
    学生们继续的夸奖着叶八炮。
    气氛看上去其乐融融，很是热闹。
    似乎是在这一刻的时候，幸福感将所有人都给笼罩住了。
    活络的让人感觉就跟过年一样。
    也是这这时，忽然一阵噼里啪啦的爆响声响起。
    跟放鞭炮一样。
    众人循着声音望去，立即看到了源头。
    是欧阳大柱。
    他身体内的骨头正在爆响着，身子也是不断变大又变小。
    叶八炮一脸古怪，疑惑的看着欧阳大柱，问道：“大柱，你抽风了？”
    “没有啊！”欧阳大柱摇摇头。
    “那你这是在干什么？”叶八炮一脸如看智障的表情看着欧阳大柱。
    欧阳大柱一本正经的说道：“我这不是看气氛那么好，所以也帮着助助兴吗？原本是想放鞭炮来着的，但这里不适合放鞭炮，所以就模拟模拟鞭炮的声音了！”
    欧阳大柱一直都是个耿直的boy。
    而众人听到他的这话后，顿时纷纷都忍不住的哄然大笑。
    他们那一颗悬着的心，也终于是在这一刻彻底的放了下来。
    至少是不用死了！
    这点让他们都很是开心。
    刘昊天也很开心。
    不用被弄死了。
    而看样子，似乎自己也不会被追究责任了。
    这下真是太好了！
    “咳咳！”这时，叶八炮咳嗽了一声。
    开心的学生们脸上笑容顿时一凝，纷纷满是畏惧的看向叶八炮，不知道他想干什么。
    叶八炮看着他们那么紧张，赶紧出言安慰，笑着说道：“那啥，大家都不要担心啊，我不会杀你们的，不过呢，今天发生的这件事情毕竟还是太过于匪夷所思了，完全的超过了你们这些普通人所能够理解的范畴，也完全的超出了科学能够解释的范围。”
    “虽然我相信大家对今天的事情都会缄口不言，可是就算你们不说，今天发生的这一幕也是都深深地印刻在了你们的脑海中，以后将会强烈的干扰你们的正常生活！”
    说到这里，叶八炮稍微的停顿了下，然后他目光在这些学生身上一一扫过，脸色也是变得很严肃，随即继续的说着。
    “这段记忆现在可能没什么表现，但以后绝对会对你们产生什么心理阴影，所以我准备帮你们把这段记忆给清除掉！放心，仅仅只是清楚你们刚才那一段的记忆而已，其他的都不会被干预到，包括你们的智商啊什么的，也都不会降低的，还会这么高！”
    叶八炮这话让学生们松了口气。
    有人大着胆子问道：“清除我们刚才的记忆？怎么清楚？难道《黑衣人》电影里的那种高科技产品，现实里也存在吗？”
    这人一问出这个问题来，其他人顿时也都满是好奇的看着叶八炮。
    《黑衣人》这部电影，很少有人是没看过的，而他们对电影里那个按下按钮，灯光一闪就能把人前一段记忆给抹除的高科技产品，更是充满了好奇。
    而现在，叶八炮却说也能够将他们的记忆能抹除。
    难道电影里的东西都是存在的？
    那现代的科技也太发达了吧？
    不过转念一想，连武林高手这种超脱认知的存在都活生生出现了，那科技发达一点，算什么？
    听到问话，叶八炮却是摇了摇头，说道：“并不是如此，这世界上或许真的有那种高科技存在，但是我没有。”
    “你没有？”众人愣住。
    叶八炮点点头，说道：“我的确没有，而我要清除你们的记忆，也并不需要依靠其他什么手段，我本身就有这么叼炸天的能力！”
    “哇，难道你是电影里的那种异能者吗？”有学生再次大惊，旋即满脸放光的看着叶八炮。
    叶八炮也是懒得跟这群学生解释了，直接便说道：“我不是，但你们也别胡乱猜了，现在我就清楚你们的记忆以及抚平你们内心中的恐惧。”
    “所以，接下来所有人都放松下来，待会儿千万不要胡思乱想，不然的话后果可是很严重的！”叶八炮嘿嘿笑着说道。
    “很严重？有多严重？”有人问道。
    “可能会变成白痴。”叶八炮一脸认真的解释着，“也有可能不会变成白痴，而是直接脑袋爆炸，就像刚才那几个人一样。”
    听到这话，学生们顿时纷纷忍不住打了个冷颤。

第416章 让你永远都生活在恐惧中
    他们可不想变成白痴，所以立即的都开口保证自己待会儿啥都不想，让叶八炮尽情的弄他们。
    弄这个字很容易让老司机引发遐想。
    叶八炮就是个老司机。
    所以他一听到学生们的话后，脸色顿时就又变得古怪起来。
    目光在几名长得还很漂亮的女学生身上不停游走。
    叶八炮呵呵傻笑着。
    但很快，他凭借着强大的意志力克制住了自己那龌龊的冲动。
    现在正是河蟹神兽虎视眈眈的时候，他绝对不能竖起这种不正之风！
    心中坚定了这个念头之后，叶八炮顿时就觉得自己的形象高大起来。
    而其他人，也都满脸惊奇的看着叶八炮。
    欧阳大柱更是紧皱起眉头，暗自纳闷：奇怪，刚才那一瞬间怎么回事？怎么忽然就觉得炮哥变大了好多？比我变身后还要高大啊！
    “好了！”叶八炮这时候又再严肃的开口，看着眼前的这群学生，大声说道：“现在，你们所有人全都将眼睛闭上，放心，不要多想，我不会趁着你们闭眼的时候杀你们的，同样，我也不会趁着这个机会占女同学便宜的，毕竟我可是个正人君子呀！”
    听到这话，学生们嘴角都是忍不住狠狠抽搐了下。
    你要不这样说的话，我们真不会多想，可你一这样说，我们真的是不愿意想那么多都不行啊。
    不过，尽管心里面都是这样的想法，可学生们还是纷纷都将自己的眼睛闭上了。
    除了有点惴惴不安的感觉之外，倒是没其他想法。
    “好了！”
    这时，叶八炮的声音在他们耳旁响起。
    众人睁开眼睛，满脸疑惑的看着叶八炮，问道：“什么好了？”
    “对啊，怎么说话这么莫名其妙的。”
    “对了，我记得刚才叶八炮没有在这里吧？他怎么会突然出现在这里呢？”
    这群学生们刚才的记忆已经成功被叶八炮抹去了。
    但是一群学生中，还有一个人的脸色有些古怪。
    那就是刘昊天。
    他根本什么都没感觉到。
    扫了眼周围学生的反应，似乎他们都不记得刚才的事情了。
    可自己却还记得一清二楚啊。
    甚至不仅很清楚，就连每一个细节，尤其是那身体爆炸时候血肉横飞的场面，更是如慢动作一样，倒放在他的脑海里。
    等等——
    我怎么不记得有血肉横飞的场面啊？
    可为什么我脑子里会出现这种场面？
    难道是真的发生了，所以才存在的？
    可我怎么感觉没发生呢……
    刘昊天眉头紧皱起来。
    愈发想不明白。
    但有一点，他现在是很清楚的。
    自己的记忆没有被叶八炮清除掉！
    这又是为什么？
    因为叶八炮能力不够，所以兼顾的不全面？
    还是说自己精神力太强了，叶八炮没有能清除掉他的？
    又或者说，他看自己可怜，所以不清除了……
    要么就是自己太帅，叶八炮不舍得对帅的人下手。
    刘昊天转动脑筋，几乎瞬间，就想到了好多种可能。
    可是回过头一看，这些可能没有一个靠谱的，全部都脱离了实际。
    刘昊天实在是想不通。
    而也就是在他深感疑惑的时候，叶八炮走了过来。
    “是不是很疑惑呀？”叶八炮笑眯眯的对刘昊天说道，“别人的记忆都被清除了，可唯独你的还留着，甚至不仅没有被清除，反而还记的更加清楚了！”
    刘昊天抬头看向叶八炮，问道：“这是为什么？难道你是觉得我很帅，所以就不清楚我的记忆了吗？”
    听到刘昊天这话，叶八炮差点一拳把他给捶死。
    叶八炮一脸嫌弃的说道：“你帅？你这是在扭曲我的审美观吗？快别恶心我了。”
    “那到底是为什么！？”刘昊天很是不解的看着叶八炮。
    “很简单啊，我就是想让你永远生活在恐惧中。”叶八炮恢复了笑眯眯的表情，看着刘昊天缓声说道：“现在我可以提前告诉你，从今天开始，随着时间累计，每一天你对于今天的记忆都会变得更加清楚。”
    “而且不仅是清楚那么简单！在你的脑海中，这些记忆还都会慢慢发生着改变，也就是说，会变得越来越恐怖，让你无时无刻的不处在噩梦当中！”
    听到叶八炮这话，刘昊天脸色顿时忍不住再次一变。
    他看着叶八炮，说道：“你……没想到你竟然是个如此狠心的人！”
    “心狠手辣？嗯，我也算是吧，不过我觉得这样很有意思啊，大大的乐趣，难道你不觉得是这样的吗？”叶八炮脸上依旧是那笑吟吟的表情。
    刘昊天说的话，根本就无法对他的心境造成哪怕是一丁点的影响。
    叶八炮可是个心坚无比的人。
    他要全方位多方面的折磨这刘昊天。
    目的很简单，就是为了从刘昊天身上弄出来点那什么龙套之力。
    “你根本就是个坏蛋！比我还坏的坏蛋！”刘昊天愤怒的谴责道。
    叶八炮摆摆手，轻皱着眉说道：“你可快别这么说，我是浑身充满正能量的好人，但是每天体内都那么多的正能量，也是会腻歪的，所以偶尔负能量爆棚一下，是很好的呀！”
    说到这里，叶八炮叹了口气，眼眸中闪过一道追忆的光芒。
    “你知道吗？在这以前，其实我身上没有半点的正能量，满满都是负能量，可因为河蟹神兽突然降临，就连我也不得不退避，不能开车也就算了，负能量都被强行的改成了正能量！”
    说到这，叶八炮看向刘昊天，眼眸竟是有些发红。
    “你知道我有多么的难过吗？你知道我在这正能量又阳光无比的少年表象下，真正的心情又是怎样的吗？”
    刘昊天摇了摇头说不知道。
    可是莫名其妙的，他的心绪竟是在不知觉间被什么给触动了一样。
    “所以啊……”这时叶八炮又叹了口气，“我观察了那么多人，能够让我宣泄负能量的不多，而你就是其中一个，而且我还非常的中意你，你知道这又是为什么吗？”
    “因为我帅？”刘昊天试探性的问道。
    砰！
    叶八炮一巴掌拍在刘昊天脸上，把他抽的晕晕乎乎的。
    眼冒金星！
    刘昊天甚至都站不稳，要倒在地上了。
    他感觉自己的脑袋在嗡嗡作响。

第417章 灭你们帝宗
    “为什么？为什么无端端的你要打我？”
    刘昊天后退几步，靠在了一棵树上支撑着自己身体，不让自己倒下去。
    不过他脑袋还是在嗡嗡响着，也好在是还能稍微听清楚些声音。
    他听到了叶八炮说的话。
    “因为你总是不说实话，而且还将一些事情夸大！”叶八炮一本正经的看着刘昊天说道。
    刘昊天不乐意，还很不服的说道：“我哪里夸大了？我只是用了那么点夸张的修辞手法而已，说话不用修辞手法，我感觉我对不起我的语文老师！”
    “但你这样说，对不起世人的眼光！”
    话音落下，叶八炮又是一脚踹在刘昊天的肚子上。
    “忘记告诉你了，我在别人身上宣泄负能量的时候，别人都会被我弄死， 但你不一样，因为我中意你的原因，所以你死不了，反而还很光荣的被我任命为长期出气沙包！”
    刘昊天心说我三天两头的被你打一顿，那还不如直接弄死我呢。
    当然，这话他也就是在自己心里面想一想，是绝对不敢说出来的。
    现在对于叶八炮的性格，他差不多算是给摸清楚了。
    自己要真敢说出来，叶八炮肯定会立马就弄死他。
    为了自己的小命要紧，还是严格遵守祸从口出这一点吧。
    刘昊天坚定了自己想法。
    而刘昊天的沉默，也是让叶八炮觉得有些无趣。
    他还以为刘昊天能反驳两句呢，这样的话自己也能再名正言顺的怼他几下。
    可现在……
    砰砰砰！！
    叶八炮一个夺命连环脚，飞快的三连击踹在了刘昊天肚子上。
    刘昊天脸色一变，惨嚎着，捂着肚子蹲了下来。
    完全没想到自己不说话都会被怼。
    这家伙的脾气怎么那么古怪？
    以后自己岂不是时不时都要被怼？
    要是真的是这样的生活的话，那还活着有什么意思呢？
    干脆死了吧！
    不行，我现在还年轻，还没有活够呢，现在就死了实在是可惜！
    刘昊天蹲在地上，低着头，眉头紧皱着，却也不知道具体的是在想着什么。
    不过这些都不要紧了。
    因为叶八炮心思已经没有在他身上了。
    欧阳大柱现在正跟叶八炮说着话。
    “炮哥，我觉得现在为了安全起见，还是终止这次的野外训练吧。”
    欧阳大柱眉头轻皱着。
    今天发生的事情让他意识到了事情的危险性。
    先是前面的雇佣兵，而后今天又发生这种事情，要是万一哪天叶八炮不在的话，那这些学生们可就真的危险了！
    到了那时候，绝对是怎么都隐瞒不住的。
    叶八炮很无所谓的摆摆手，说道：“总教官是你，又不是我，干什么你自己决定就行了。”
    欧阳大柱点了点头，随后就去跟那些教官商量起来。
    教官们没有被叶八炮抹除先前的记忆，所以他们也知道事情的危险性，没有任何其他的话，意见一致，很快就全都同意了。
    随后欧阳大柱宣布说什么这次的安全准备工作没有到外，在附件边境线发现了有犯罪分子，为了防止出现意外，提前结束这次的野外训练。
    反正就是这么一类话。
    学生们当然是不愿意，毕竟才刚来没两天，还没完全体会到野外的乐趣呢。
    虽然说吃的差了点，可这种特别的体验可不是能经常有的啊。
    当然，就算他们再不愿意，却也是没有办法。
    就这样，一行人浩浩荡荡的踏上了返程路。
    在他们这些人往羊城走的时候，另一边。
    狂天宗的金威鹏和那两名长老在离开西南后，没有回自己宗门，而是一路北上。
    他们要以最快的速度前往帝宗！
    正如之前所讲的那样，既然无法杀叶八炮，那就得找个背锅的人，去把背锅的给弄死发泄一下。
    嗯，顺便从帝宗那里捞点好东西。
    虽然说帝宗不被他们给看在眼里，可怎么说这帝宗也是传承了将近千年的势力啊，肯定会留下来不少宝贝的。
    这次三人的目的有两个。
    一是杀人，二是抢劫。
    就是这么的简单粗暴。
    三人都是超凡境，而且全都是超凡境巅峰。
    在御空飞行的急速奔驰下，没用两个小时就跨越了大半个华夏，从南方来到了北方，来到了帝宗宗门前。
    三人没有从空中下来，而是悬浮在空中，俯瞰着下方帝宗宗门。
    他们这样当然不是看今天的帝宗人多不多，热闹不热闹。
    到了他们这个年纪，装逼不是他们所喜欢的了。
    他们还是为了查探一下帝宗有没有什么很强大的存在。
    而查探一番后，发现没有。
    顿时金威鹏满脸冷笑，气沉丹田后大声开口：
    “帝宗宗主枪神在哪里？赶紧滚出来！”
    这一声大吼宛如惊雷，更似晴天霹雳。
    夹杂着浓郁身后的灵力，震荡在下方所有帝宗弟子耳中。
    有些修为差的，直接忍不住吐了口血，然后昏迷了过去。
    没有昏迷的弟子也是脸色苍白无比。
    每个人都面露惊骇之色，纷纷扭头朝着四周张望。
    “谁？是谁？”
    “有敌人来了！快，快通知长老！”
    “人呢？人在哪里？”
    “在天上！”
    半天后，终于是有人看到了悬浮在半空中的金威鹏三人。
    能御空飞行，最起码也是天境古武者。
    但帝宗的弟子们又能够清楚的感觉到，上面这三人，实力绝对要超过天境！
    难道是……
    超凡境！？
    想到这个可能后，所有人的脸色再次一白。
    他们没一个人能想得通，为什么会忽然有三个这么恐怖的存在出现。
    而看样子，他们还跟自家宗主之间有着很大的仇怨！
    到底是怎么回事？
    这时候，帝宗的长老也出来了。
    此刻的他同样心慌无比。
    他是天境初期，可是这三人却给他一股很恐怖的感觉。
    甚至他在面对自己宗主的时候，都没有过这种感觉。
    到底是怎么回事？
    帝宗长老心中不明白，也不敢犹豫，表现的很是客气，对金威鹏三人拱了拱手，说道：“不知三位前辈是什么人，来我帝宗又为什么事？”
    “我们的名号你还不配知道！”金威鹏冷哼一声，语气以及表情中尽是狂傲，“至于我们来的目的么，很简单，就是为了灭你们帝宗的！”
    “什么！？”
    听到金威鹏的话后，帝宗所有人脸色再次一变。

第418章 就说有人要弄死他
    天上的这三个人，竟然要灭他们帝宗！？？
    我擦！
    到底什么情况？
    要不要这么丧心病狂啊？
    我们帝宗谁招你惹你了？
    等等——
    他们刚才提到了谁？
    宗主！
    是了！
    没错！
    就是宗主得罪的人家！
    可是，正所谓冤有头债有主，既然是宗主招惹的你，那你去怼宗主啊，拿我们这么多无辜的人开刀像什么样子？
    不像话！
    实在是太不像话了！
    帝宗好多弟子一个个的都是心生不满。
    “我们不服！”很快就有人大声说道。
    他起了个带头作用。
    其他的弟子见有人带头了，也赶紧开口。
    “就是！明明是宗主跟你们有仇，为什么要拿我们这些无辜的普通弟子出手！”
    “真是三个不讲理的家伙！”
    “是啊，既然他们这么不讲理，那我们还是走吧，不跟他们说话了！”
    “走走走！”
    一群人说着话，就转身准备要离开。
    “想走？都给老子站住！”金威鹏大喝一声。
    虎躯一震，王霸之气当即扑面而来，将那些个弟子吓得脸色煞白一片。
    金威鹏用他那一双凌厉的双眸在每个帝宗弟子身上扫过，声音冰寒道：“老子就是不讲理！而且我告诉你们，从现在开始，你们的宗主一分钟不不出来，我就杀一个你们帝宗的弟子！”
    “现在是第一分钟，也已经过去了，那么就从你这个长老开始杀吧！”金威鹏目光最后落在了先前出来的那名长老身上，浑身杀气凌冽。
    那名长老不由得打了个寒颤，然后露出来个比哭还难看的标准笑容，说道：“那啥，前辈，我觉得你这个决定实在是有点太草率了啊。”
    “我的决定很草率？我这可是在进行了深思熟虑后才做的决定，你竟然说很草率？那就更不能留你了！”
    话音落下，金威鹏冷笑一声，旋即直接的抬起手隔空拍出一掌。
    下个瞬间，一只由纯粹的能量凝聚而成的巨大手掌陡然凝现。
    感受到这只巨大手掌上散发出来的强大气息，这名帝宗长老脸色顿时一变。
    慌忙之下，他也是连忙释放出来自己的灵力防御。
    然而他的防御在这只巨大手掌下，却是变得脆弱不堪。
    如摧枯拉朽般，连带着这名长老的身体，直接被碾压成了碎片！
    一名天境实力的长老就这样被弄死，让那些帝宗的弟子对金威鹏的畏惧更加浓郁了。
    他们这一愣神，就又过去了一分钟的时间。
    金威鹏开始嘿嘿冷笑。
    “又过去了一分钟的时间，现在开始杀第二个人！那么你们觉得谁最帅呀？”金威鹏问道。
    “这个肯定是我啊。”金威鹏话音才落下，就有人说话了。
    “你？”金威鹏看着说话的那名年轻弟子，冷冷一笑，说道：“很好！那你就当第二个死的吧！”
    那名弟子闻言脸色瞬间大变，连忙说道：“别别别别啊！！我们不是不想让宗主出来，可关键是我们宗主现在闭关啊！”
    “正在闭关？”金威鹏闻言，眉头顿时忍不住轻皱起来，旋即又问：“闭什么关？”
    “宗主他，他要，他要突破到超凡境了。”那名自认为自己很帅的弟子小心翼翼的说道。
    “要突破到超凡境了吗？”金威鹏脸上忽然露出一抹耐人寻味的笑容，旋即又看着那名弟子问道：“他在哪里闭关？”
    那名弟子连忙摇头，差点都要给金威鹏跪下了，语气还很慌张。
    “这个我真的不知道啊，不仅我，我们整个帝宗都没人知道，恐怕就算宗主他的两名亲传弟子司南风和燕北漠也都不知道，毕竟这种闭关是很重要的，如果随意泄露，到时候被打断的话……”
    那名弟子没有再接着说下去，但是金威鹏已经能猜到后面的话了。
    虽然说他有点不讲理，但也还算是个明事理的人，所以就很理解的点了点头。
    见金威鹏这么理解，这么体谅人，那名弟子也是忍不住松了口气。
    “竟然这样的话，那我就不找你们宗主了。”金威鹏看着那名弟子，眯着眼睛说道：“你刚才说，你们宗主有两个亲传弟子对吧？”
    “对对对！”那名弟子赶紧的点头，生怕点晚了的话他就玩完了。
    “很好！”金威鹏很是满意的点点头，旋即说道：“既然如此，那么你就把……嗯，把那个司南风给叫过来吧，就说有人想弄死他，让他赶紧快点。”
    “什么？”那名弟子好似没听清楚，满是懵逼的看着金威鹏。
    其实他也不是没听清楚，毕竟怎么也算是个古武者，耳力非比常人。
    主要是他不敢相信，这么霸气外露的金威鹏，竟然也会说出来这种类似开玩笑的话。
    这反差未免有点太大了吧？
    “我说的话你没听见吗？”金威鹏很是不满意，斜着眼睛，看着那名还满脸懵逼的弟子，“还是说你的理解能力有那么点差，那用不用我帮你理解一下？”
    那名弟子闻言忍不住一哆嗦，旋即忙不迭的点头说道：“理解！能够理解，我不用前辈帮忙的！现在我就去叫司南风，嗯对对对！我现在就去！”
    那名弟子一扭头就跑了。
    金威鹏三人则是从空中落下来，站在地面上也不动，双眼闭上，似乎是在闭目养神。
    他们不动，周围那些个帝宗弟子一个个的也都是不敢动弹。
    甚至连呼吸，都压得很低，生怕弄出来点什么声响的话，引得金威鹏这三尊大能发怒，然后被弄死。
    过了没一会儿的功夫，那名弟子折返了回来，而在他身边也是跟着一个青年男子，正是司南风。
    此刻司南风脸上还有些疑惑。
    因为在努力又勤奋的修炼，所以对于先前的威压，他是没有感知到的。
    而刚才那名弟子过去找他，说有人要弄死他让他赶紧过来，这就让司南风感到疑惑了。
    疑惑的同时，也很是好奇，更觉得好笑。
    现在的他是什么身份？
    南玄北帝中，帝宗宗主的亲传弟子！
    天赋异凛！
    甚至于以后帝宗的宗主一位，都可能会落在他头上。
    而现在，竟然有人说要弄死他？
    还让他快点赶过来？
    到底是谁那么叼，他父母知道吗？
    说出这么大言不惭的话，都不觉得害羞的吗？
    怀着这种要质问对方一番的目的，司南风赶了过来。

第419章 你就是个垃圾【四千字大章】
    来到广场后，司南风第一眼就看到了狂天宗三人。
    这三人都是陌生面孔，再加上周围弟子对其那样子，司南风顿时就确定了对方的身份。
    就是这三个人想要弄死自己的！
    很快，司南风嘴角勾起一抹笑容来，看向了金威鹏，忍不住说道：“就是你刚才说要弄死我来着？”
    金威鹏睁开了眼睛，旁边两名狂天宗长老也都睁开了眼睛，三人齐齐看向司南风。
    金威鹏看着司南风满脸冷意，又是冷笑着说道：“你就是司南风？如果说是的话，那要弄死你的人就是我了，而如果不是的话，那就赶紧滚蛋，别在这让老子瞧着碍眼！”
    “呵！还真是好大的口气呢！”司南风忍不住笑起来，他看着金威鹏说道：“既然知道我是司南风，那你又是哪里来的胆子敢弄死我？你以为你是谁？”
    “我是谁？我是狂天宗宗主金威鹏！”金威鹏再虎躯一震，大声吼道。
    “狂天宗？金威鹏？”
    听到这俩名字，司南风沉吟好久，最后还是摇了摇头。
    “什么小垃圾门派，没听说过啊！”
    “你说什么？”
    司南风的话让金威鹏脸色再次猛地阴沉下来。
    而周围的那些个帝宗弟子，在此刻一颗心也都是忍不住的纷纷揪起来。
    金威鹏的实力，刚才他们可是有目共睹的。
    所以他们忌惮。
    可对于这些，司南风并不知道。
    当然，就算知道了的话，他也不会怕。
    一点都不怂！
    毕竟他可是被天道所看中的气运之子，是有强大到叼炸天的金手指加身的人！
    “没听说过就是没听说过！”司南风表现的也是相当强硬，“怎么？有本事你就咬我呀！”
    金威鹏听到这话后正准备真的开口咬司南风的时候，他忽然一顿。
    现在司南风的表现，让他想到了先前在那个上古遗迹里面，神兽诸犍。
    叶八炮就是这样的态度对待诸犍的。
    而诸犍却没有生气。
    难道说现在的年轻人都是这样一个套路？
    他以为自己是神兽？
    可笑！
    金威鹏顿时冷冷一笑，说道：“小子，我告诉你，我可不是神兽诸犍，我也没有那种怪脾气，你敢对我说出这种话， 那我留敢弄死你！”
    司南风有些懵。
    “神兽诸犍？什么玩意儿？”司南风是不知道金威鹏先前经历的那些个事情的。
    但是金威鹏不管，他今天就是要把司南风给弄死。
    当成杀子仇人那样，给狠狠折磨至死！
    这样想着，金威鹏再看向司南风的眸光，已经是开始渐渐变得冰冷起来。
    司南风这下子更是懵逼了。
    但是他也一点都不怂。
    敢怼我？
    那我也得怼回去！
    想到这，司南风当即也是冷冷一笑，看着金威鹏说道：“我就算把你当成畜生，你这小垃圾又能拿我怎样？有本事你咬我啊！来来来，咬字别拆开的那种！”
    “你还想着把咬字给拆开？”
    金威鹏脸色顿时更加阴沉无比。
    “而且，竟然还敢骂老子是畜生，小兔崽子，我看你真是活的不耐烦了！”
    话音落下，金威鹏再不犹豫，也再不客气，直接抬手朝着司南风抓去。
    顿时间，众人只看到一条条漆黑裂缝在司南风周身出现。
    司南风周身的空间竟是压的给塌陷了下来！
    看到这一幕，帝宗那些人眼眸中的震惊之色更是浓郁。
    然而这还不算完。
    确切的说，只是个开始。
    伴随着空间的塌陷，在司南风头顶几米的半空中，一只金色手掌凝聚出来，然后直接朝着司南风的脑袋拍下来！
    金威鹏脸上尽是狰狞的笑容。
    他有着绝对的自信，这一巴掌下来，绝对能够将司南风这个敢藐视自己的小垃圾拍成肉泥！
    然而万事总是出人预料。
    那只金色手掌在距离司南风还有个不到半米距离的时候，突然如被什么撕开一样，直接粉碎了！
    怎么可能！？
    瞧见这个画面，金威鹏也好，狂天宗另外两名长老也好，以及包扣着帝宗的那些弟子，全都愣住了。
    这可是超凡境强者的一击啊！
    而且明显是抱着一击秒杀司南风的念头出的手，可是结果呢？
    司南风不仅没有被伤及半根毫毛，金威鹏的攻击却是率先被瓦解掉！
    而且到底是怎么被瓦解的，也没人知道。
    因为司南风从头到尾根本就没动弹一下，给人的感觉更像是那金色手掌自己碎掉的一样。
    但所有人知道，并非如此。
    金威鹏本人更是清楚。
    他的攻击，明显是被一股很神秘的力量给瓦解了！
    不是别人出的手，那股力量正源自于眼前这个司南风的身上！
    他竟然能够击碎自己的攻击！
    但这怎么可能！？
    他一个天境，怎么可能那么轻易的就化解自己这个超凡境巅峰的招式？
    等等！
    忽然，金威鹏脸上表情一凝。
    天境！？
    他，他竟然是天境！？
    而且还是天境巅峰！？
    他不是几个月修炼到地境的天才吗？
    怎么现在又是天境巅峰了？
    不到一年，甚至半年都不到，就从普通人修炼到天境？
    这是在逗谁呢？
    金威鹏忽然就觉得心里头有一大堆的p，而且还不知道去跟谁讲。
    他只满眼充满震惊的看着司南风。
    比先前看叶八炮时还要震惊。
    他不知道叶八炮的修为有多高，但最起码人家肯定是从小就开始修炼的啊。
    可眼前这个变态呢？
    金威鹏震惊了好一会儿的时间。
    等他回过神来的时候，也没有说忽然良心发现，觉得眼前少年是他惹不起的，所以赶紧离开什么的。
    他不仅没有这样做，反而心中对于司南风的杀机变得更加浓郁了起来。
    有叶八炮这样一个变态的存在就已经够了。
    现在再冒出来一个，而且眼瞧着都得罪了人家，那等人家彻底成长起来后，自己还活不活了？
    必须得将这种变态给扼杀在摇篮中才行！
    一念至此，金威鹏身上顿时爆发出来了一股浓郁无比的杀机。
    轰——
    陡然间，空间中竟是还爆发出阵阵音爆。
    伴随着浓郁到如实质般杀机的，还有金威鹏那恐怖的修为气息。
    帝宗弟子在这一刻，脸色全都变得发白，甚至根本忍受不了这股威压，直接就跪在了地上。
    虽然超凡境才只是刚刚踏上修炼的门槛，但是在这个世界上，超凡境已经是属于顶尖的存在了。
    换句话来说，超凡境之下，皆如蝼蚁！
    超凡境，已经不能够算是凡人了，勉强的能够超出凡人。
    天境再强，那也只是凡人而已。
    而司南风，在金威鹏的眼中，那就只是个凡人！
    既然是凡人，能耐再大，也会被自己给灭杀！
    “小子，不得不说，你的确是个天才，而且还是天才中的妖孽，比我们这些隐世势力中的天才还要更厉害上百倍！”
    金威鹏看着司南风，一字一顿的说道。
    “但是，身为天才，在没有真正成长起来你就得老老实实的隐藏着，不要过多暴露那么多，身后没有那么叼炸天的势力还敢出来蹦跶，你不死谁死？”
    听到这话，司南风想骂人，还想捶死金威鹏。
    什么叫我出来蹦跶？
    我他妈在好好又努力认真的修炼呢，被你给弄了出来。
    现在竟然又说我高调？
    那好呀，既然这样，那老子就真的高调给你，以及整个古武界看看！
    司南风准备用出来自己的金手指了。
    现在他也知道，金威鹏是个超凡境巅峰的存在。
    不过他想的不是怎么对付对方，而是在想，要杀了金威鹏的话，自己名气会提高多少。
    金威鹏自然是不知道他这些想法，还在自顾的说着废话。
    “所以说，等我杀了你之后，你下辈子投胎要还是个天才的话，记得别这么张扬了，你的这辈子，到这里就结束吧！”
    话音落下，金威鹏直接近身上前，一拳打出，直击司南风面门！
    金威鹏距离司南风还有好几米距离的时候，他的拳头就已经把前面的空间给轰碎，漆黑色的裂缝如一张大嘴，似乎下一秒钟就会将司南风给吞噬掉。
    瞬息之间，金威鹏的拳头距离司南风只剩下不到一米距离了。
    司南风身上的衣服被吹的紧紧贴在身上，那好几个月没有来得及梳剪的头发，也被吹出了发际线。
    然而司南风的脸上却是波澜不惊的表情。
    甚至如果仔细看的话，还能够看到，司南风眼眸中还透着一抹浓浓的不屑。
    那是来自于骨子里的鄙夷。
    “弱逼！垃圾！”
    司南风从嘴里轻轻吐出这两个字。
    虽然声音不大，可也足够让周围所有人都听到了。
    他们都心说这时候了还装啥逼呢。
    不过转念一想也是。
    反正都躲不过去了，那不如在临死前装个逼。
    众人心里头都是这样一个念头。
    然而下一秒，所有人都愣住了。
    只见在金威鹏的拳头快要轰到司南风身上的时候，司南风的身上忽然就爆发出了一抹浓郁的金芒。
    这金光瞬间淹没了整个天地。
    所有人都是忍不住的闭上了眼睛。
    就连金威鹏以及狂天宗的两名长老，他们这三个超凡境巅峰的存在，也都是不得不闭上眼睛。
    根本不敢睁眼。
    他们有种感觉，若是睁眼持续几秒钟，眼睛绝对会被废掉！
    这又是什么情况？
    帝宗的弟子们虽然在闭着眼睛，但心思却是变得更加活络了。
    “难道说这就是传说中的装逼之光？”
    “如此强烈的光芒，肯定就是装逼之光了！”
    “但在司师兄的身上怎么会有这么强烈的装逼之光？司师兄看上去也不像是个会装逼的人啊。”
    “真是瞎扯淡，他不会装逼的话，刚才怎么还会那么淡定，又怎么会说出那两个词？”
    “什么词？”
    “谁再敢多说一句，老子废了他！”
    这句话是金威鹏吼出来的。
    但现在帝宗的弟子们并不买账。
    “哎哟哟，谁说话废了谁？你现在知道是谁在说话吗？你现在还能睁开眼睛吗？”
    “就是！刚才那么叼，现在怎么不厉害了？”
    “肯定是被我们司师兄的装逼之光给闪瞎了眼睛！”
    “谁敢再废话一句，老子等会儿直接把你们全都杀光！”金威鹏再次愤怒的大吼。
    这下果然没人敢说话了。
    虽然在他们看来司南风的装逼之光的确刺眼无比，可似乎不能对人产生任何实质性的伤害啊。
    而且这装逼之光肯定用不了一会儿就会散了。
    那到时候，岂不是就要被金威鹏给弄死了？
    想到这，众人脸色再次一变。
    而也就是在这时，一声惨叫突然响起。
    听到这声惨叫，众人心里顿时忍不住的“咯噔”一下。
    “不好！司师兄被杀了！”
    “快，快逃！”
    伴随着惊叫，众人睁开了眼睛要逃走。
    可就在这时，他们看到了匪夷所思的一幕。
    司南风没有死。
    他还站在原地。
    金威鹏也还站在他对面。
    但是此刻，金威鹏的整个右臂都断了。
    断臂就在旁边几米外，肩膀上是个整齐无比的切口，就像是被一把极其锋利的砍刀给瞬间砍断一样。
    连骨头都很平整，但鲜血却是不断涌出。
    那声惨叫毫无疑问，是从金威鹏嘴里发出来的。
    可这到底是怎么回事？
    众人不解。
    难道说是司南风做的？
    而看金威鹏那苍白脸上的惊骇，显然就是如此！
    可这又怎么可能？
    那可是超凡境的存在啊！
    竟然也会被司南风给伤到？
    如果真是这样，那司南风的实力又在什么程度？
    众人震惊住。
    司南风也不顾周围那些人的目光，他正紧盯着金威鹏，满脸冷笑，说道：“老虎不发威还真当我是病猫了！你真的以为你一个超凡境巅峰就能这么嚣张了？在我眼中，你就是个垃圾，就是个蝼蚁，我想用什么姿势弄死你就能用什么姿势弄死你！”
    “你到底是什么人？”金威鹏眼眸中的惊骇怎么都无法抹去。
    “我是什么人你不配知道！”司南风依旧在冷笑，“你只需要知道，你马上就要死了就行！”
    说完这话，司南风就准备再次动手。
    然而就在这时，他忽然察觉到了什么一样，飞快的往后退了两步。
    下一秒钟，刚才他所站的空间一阵晃动，紧接着一道散发着英俊气息的人影出现了。
    这人影不少人都眼熟。
    而金威鹏和司南风更是熟悉的不能行！
    因为出现的这英俊无比的人，就是叶八炮！

第420章 天道都跑路了
    “哈哈哈，他妈的！”
    叶八炮一出来就先大笑着飙脏话，但这脏话却一点都不能影响到他英俊的形象。
    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！玛德，老子搞了那么久那什么龙套之力都没能弄到，倒是从你小子身上有新发现！”
    叶八炮满脸高兴的看着司南风。
    司南风则是愣住。
    他完全没想到叶八炮会突然出现。
    更是没能明白叶八炮说的话是什么意思。
    “叶八炮！”
    司南风脸色阴沉的看着叶八炮。
    “你怎么会在这里？”
    “我为什么不能在这里？”叶八炮没有回答，而是反问道。
    “这里是我帝宗的地方！”司南风强调道。
    叶八炮这次不说话，干脆直接给了司南风一个看傻逼的眼神，让他自己体会。
    司南风心中一气。
    断了一臂的金威鹏心中很焦躁。
    他此刻感到伤口处灼热的痛感，仿佛整个人都要死掉了的感觉。
    “两位说话，那我能先离开吗？”金威鹏试探性的问道。
    叶八炮摆摆手，示意他随便。
    司南风却是一脸阴沉的看着金威鹏，说道：“我还没弄死你呢你就想离开？”
    听到司南风这话，金威鹏真是想死又想哭。
    不，他不想死。
    他觉得自己能继任那谁之后再评选个年度最悲催人物奖。
    儿子被弄死，现在寻思着过来杀个人，发泄下，然而谁知道却是踩到了一个硬茬，对方比自己想的要牛逼多了。
    连手臂都被对方给弄断一个。
    为什么现在的妖孽那么多？
    金威鹏要疯了。
    这时，叶八炮说话了，他看着司南风，笑吟吟的说道：“你要干什么我不管，但是得现在我的事情做完之后，再说你的。”
    “你想干什么？”即便有金手指在，可司南风在听到叶八炮这话后，还是忍不住后退了一步。
    甚至他自己都很是不明白，为什么现在自己还会对叶八炮这样忌惮。
    这不科学啊！
    自己可是拥有金手指的男人！
    自己可是小说里主角那样的存在！
    为什么还会惧怕叶八炮这样一个区区的凡人？
    司南风感觉到很疑惑，很不明白，很是想不通。
    然而现在已经不是考虑这些的时候。
    因为叶八炮一句话，让他心中忍不住一凛。
    “我想从你身上拿点东西。”叶八炮看着司南风笑眯眯的说道。
    “什么东西？”
    想到叶八炮那无耻至极的性格，司南风开口问的同时，还下意识的用双手捂住了自己的屁股。
    他就怕叶八炮要自己的菊花。
    这么珍贵的东西，他不希望随随便便就交给别的男人。
    尤其是像叶八炮这样的男人。
    不，不对！
    他的菊花永远都不会交给其他男人的！
    司南风脸上表情变得无比坚定。
    他要誓死守卫自己的菊花！
    “你休想！”
    司南风大声吼道，同时再后退两步，拉开自己和叶八炮的距离。
    “我休想？”叶八炮冷笑一声，“告诉你，这世界上只要是我想要得到的东西，就没有得不到的，哪怕是你的菊花也是如此！”
    果然如此！
    司南风脸色变了又变，菊花也是跟着紧了又紧。他看着叶八炮，满脸悲怆道：“真是没想到，一段时间不见，你竟是变成了这种人！”
    “哪种人？”叶八炮一愣后问道。
    司南风却不再回答，而是异常坚定的说道：“那我告诉你，不管你想的什么，都没有实现的可能性！”
    “不一定啊。”叶八炮摇头轻笑，“而且说实话，你在我手中根本就是那种任我揉捏的小角色，就像这样。”
    伴随着最后一句话的话音，叶八炮忽然抬手一掌拍向司南风。
    司南风闪避不及，直接被拍飞出去，
    虽然说没有受到什么实质性的伤害，可是这让司南风感觉很丢人。
    毕竟在场那么多帝宗弟子都在看着。
    但是，这并不是结束。
    当司南风想要赶紧从地上爬起来的时候，一只强有力量的脚忽然就踩在了他的背上，将他踩的趴在地上起不来身。
    司南风趴在地上不抬头都知道是谁踩的他。
    “叶八炮，你欺人太甚！”
    司南风拼命抬起头，大声吼道。
    “不要以为你就是叼炸天的了，今天老子就实话告诉你，我也是有秘密，我也是要当主角的人！”
    “你觉得你这样的渣渣还能当主角？”叶八炮不屑一笑，说着话还又用力的踩在司南风脸上。
    正所谓打人不打脸，叶八炮现在不仅打脸，更是还用脚踩人家脸上，这可不是简单的侮辱了。
    这是繁重的，对人极致的侮辱。
    “叶八炮，看来我是时候让你见一下我的底牌了！”司南风沉声说道。
    说完，他抬起手抓住了叶八炮那一只踩在自己脸上的脚。
    “给我起！”司南风大吼一声。
    同时，手上用力，想要直接把叶八炮的脚给抬开。
    然而抬了半天，叶八炮的脚还是稳稳的踩在他的脸上，纹丝不动。
    “厉害了我的哥！”司南风惊叹一声，旋即脸色又一沉，再大喝一声：“再给我起！”
    然而，依旧是纹丝不动！
    “渣渣就是渣渣！”
    叶八炮再讥讽的笑一声，旋即再不犹豫，抬起脚来。
    不过他没有踩爆司南风的脑袋，而是一脚踩在了司南风的胳膊上。
    这一脚力量相当大。
    直接就把司南风的胳膊给踩断了。
    骨头断裂的声音让周围那些个帝宗弟子听的头皮发麻。
    金威鹏也是呆呆的看着叶八炮。
    他这是在干嘛？
    为自己报仇吗？
    金威鹏心里这样想着。
    但是看着又不像。
    似乎这两人之间本来就有仇怨啊！
    金威鹏想不明白。
    但是，不管怎样，金威鹏都觉得叶八炮这一刻变得伟大起来。
    他对叶八炮也是非常的感激。
    刚才司南风断了他一臂，现在叶八炮踩断了司南风的一条手臂。
    也算是给他报仇了。
    “英俊帅气，风流潇洒的叶小友这一脚踩的真是漂亮啊，就如画画时的神来之笔，不仅起到了画龙点睛的作用，更是还完美的诠释出了叶小友你自身的霸气以及威武不凡！”
    这一刻，金威鹏都忘记了自己伤口处的疼痛，情不自禁的抬起左手，朝叶八炮点了个赞。
    “老东西，待会儿老子弄死你！”司南风抬起头，强忍着疼痛，恶狠狠地对金威鹏吼道。
    金威鹏闻言，脸色顿时一变。
    叶八炮却是忍不住又一脚踹在司南风的另外一条胳膊上，直接也把他另外的一条胳膊给踹碎了。
    司南风脸色再一白。
    额头上面瞬间就布满了冷汗。
    但是他也不屈不挠。
    司南风抬起头来，相当顽强的看着叶八炮，大声说道：“叶八炮，你这真的是在逼我！原本我还想要让你多蹦跶一会儿再将你解决掉呢，没想到啊，呵呵……”
    司南风忽然笑了起来。
    也就是在这时，数道金光从他体内弥漫出来。
    这次的金光没有像刚才那样刺眼，但是众人却能从中感受到那股令人心悸无比的气息。
    紧接着，一阵咔嚓的声音响起。
    司南风的手臂自动愈合了！
    叶八炮见此，脸上玩味之色更是浓郁。
    “真的，这是你逼我的！”
    可能是叶八炮把脚给放下去了，所以司南风很容易的就从地上站起来。
    随后他还活动了下自己身体，然后满脸冷笑的看着叶八炮。
    “叶八炮，今天我便让你见识一下，什么叫做真正的强大！”
    唰！
    话音落下，司南风抬起的手掌上，顿时凭空凝聚出来一颗金色能量球。
    这一颗金色的光球中，更是散发着强大的气息。
    连带着金威鹏在内，所有人都相信，若是自己被这个金色的能量球给击中的话，绝对会死的不能再死！
    然后，就在下一秒——
    “呸！”
    叶八炮吐了口唾沫。
    这口唾沫一出口，直接就就把金色光球给淹没了。
    金色光球直接消失。
    卧槽！？
    司南风愣住。
    其他人也都愣住。
    感觉着都那么厉害的能量球，直接被叶八炮一口吐沫给弄没了？
    司南风愣住半天没能回过神来。
    半天后，他才是看着叶八炮，愣愣道：“你……”
    “我怎么样？是不是很厉害？”叶八炮很得意的咧着嘴说道。
    司南风下意识的就要点头，但很快，他脸色再一变，目光更冷。
    “叶八炮！”
    司南风冷着声音对叶八炮说话。
    “不要以为你真的很厉害，我实话告诉你，你根本不知道我的金手指是什么，你又根本不会知道，我的背景有多么强大！”
    “不过我可以给你一点提示，那就是帝宗其实根本不是我真正的背景，现在哪怕是我那个师父，也需要仰仗着我，而我的背景，也是凌驾于这个世界之上的！”
    这话一出来，司南风顿时就感觉着自己的逼格提升了好多。
    “你说的是这个世界的天道吗？”叶八炮突然冒出来这么一句。
    “没错！”司南风得意一笑，但很快，等他反应过来后，他脸上的表情又是一阵呆滞，眼睛死死盯着叶八炮，大声道：“你，你是怎么知道的？不可能！你怎么可能知道！？”
    “我怎么可能会不知道呢？”叶八炮笑的更加开心。
    司南风则是阴着脸沉默了。
    过了会儿，他又冷笑起来，说道：“就算你知道了又如何？我的背景的确就是天道，而天道是什么样的存在，你恐怕很清楚！天道想要弄死你，只需要一个念头！”
    “恐怕不是这样吧！”叶八炮轻笑着摇摇头，“天道都跑路了，他还怎么一个念头弄死我？就算没跑路，见到我他也得对我行礼，我借给他十个胆子他也不敢弄死我！”

第421章 不给好评我们可是会打人的
    “吹牛逼谁不会吹？”
    司南风却是根本不信叶八炮的话。
    天道跑路了？
    开什么玩笑呢？
    在这个世界上，天道就是最大最顶尖的存在。
    他能跑路？
    他又为什么会跑路？
    简直是开玩笑！
    开国际大玩笑！
    司南风根本不信。
    叶八炮也是懒得解释那么多，直接说道：“你不相信的话，那你就让你那个所谓的后台天道出来，让我瞧瞧他现在还会不会在这里，或者说，会不会搭理你。”
    “作为天道，他很忙的。”司南风说道，“怎么会因为你这一个区区凡人而现身？”
    听到这话，叶八炮脸上笑意更浓，看着司南风，若有所思道：“你是被他选中的那人对吧？那你说，我要是弄死你，他肯定会出来吧？”
    “你，你先干什么？”司南风忍不住后退一步，“我警告你，叶八炮，你不要乱来，天道他很厉害的，你弄死我那就是在引火自焚！”
    “引火自焚？”叶八炮笑容愈发浓郁，咧着嘴，斜着眼，瞥着司南风，说道：“我刚才说的什么，难道你都忘记了？”
    “我撸的很有节制，所以记忆力没衰退，当然不会忘记！”司南风摇了摇头，目光中则是充满了笃定，说道：“你那是在扯淡，你根本就不知道真正的天道有多厉害！他可是这个世界的规则力量，一念之间，就能够改变世界，哪怕是你，他也只要一个念头，你就会直接消失！”
    “我是在扯淡？”
    叶八炮又一次勾起嘴角。
    这次，他没有再跟司南风废话，而是直接抬起手，手掌朝向司南风。
    下个瞬间，强大的吸力从他掌心传出。
    隔着空气，把一团散发着浓郁金光的能量从司南风体内给吸了出来。
    看到这团暴露在空气中的能量，司南风瞳孔骤然紧缩。
    叶八炮眼眸则是高兴地眯了起来。
    司南风神色变化，是因为这团金色的能量，便是他的金手指。
    而叶八炮高兴，则是因为，在这金色能量团中，存在有微弱的龙套之力。
    而这团能量，又是天道给司南风的。
    所以很显然，这个世界的天道，已经成为了那个未知的神秘家伙的爪牙。
    正如叶八炮先前所讲，这个世界的天道也是已经意识到了什么，所以跑路了。
    没有了天道的管理，这个世界的一些东西已经是在无形之间开始发生了改变。
    就比如先前那个出现的上古遗迹。
    还有各种突然冒出的隐世势力以及超凡境强者。
    一切看似都出现的很是合理，但实际上，这背后都是因为规则力量所导致的。
    挥了挥手将那团金色的能量给收下后，叶八炮忍不住又陷入沉思。
    他喃喃说道：“看来，得赶紧给这个世界找一个新的天道了，不然撑不了多久这世界就得完蛋。”
    “你说什么？”
    因为金手指忽然被剥夺，而神色陷入一片呆滞的司南风忽然就又听到了叶八炮的话。
    晃了晃神，司南风觉得叶八炮真会吹牛逼。
    还给这个世界找新的天道？
    怕是你脑子被驴给踢了吧？
    司南风暗自纳闷。
    看向叶八炮的目光更是变得无比古怪。
    心说，这家伙是不是因为搞到了自己的金手指，所以兴奋过头脑子烧坏变傻了。
    这心理素质未免也太差了吧？
    而再看看自己！
    尽管金手指被夺，但还是能够沉着冷静，理性的分析事情。
    这份心理素质，一看就是身为主角而应有的！
    无形间，司南风觉得自己腰板儿挺直不少。
    叶八炮却是懒得理会司南风那么多，这个小角色他挥挥手一巴掌就能够拍死了。
    就比如这样。
    叶八炮挥了挥手。
    然后隔空一巴掌拍在司南风身上。
    司南风惨叫一声，变成了渣渣。
    也是死的不能再死。
    随手将司南风给拍死后，叶八炮也是没有心思去理会周围那些人惊骇欲绝的目光，而是直接转身就离开了，可以算得上是很低调了。
    当然，事实上并不低调。
    司南风众目睽睽之下被他给一巴掌拍死了，这件事情怎么能够被压得下来？
    而司南风又是谁？
    帝宗宗主的亲传弟子！
    绝世天才一样的人物。
    可现在，这个绝世天才一样的人物，就在帝宗自家的地盘中，被一个外人给弄死了！
    偏偏对方实力还强大的一匹。
    炮神！
    时隔数月，这个称呼终于是重新的出现在所有人视线中。
    而在叶八炮离开之后，整个帝宗也是一下子陷入凌乱。
    司南风死了。
    宗主又在闭关。
    长老也还死掉一个。
    而最重要的是，刚刚被司南风弄断一条胳膊的金威鹏还没有离去。
    他们狂天宗的两名同样在超凡境巅峰的长老，也是还未离开！
    司南风一死，金威鹏就能够更好的宣泄自己心中的怒火了。
    至于帝宗现在的下场究竟会如何，这已经不是叶八炮想要去管的了。
    他现在回到了学校里。
    刚回寝室，躺在床上的孙诗蓝就喊饿。
    “叶八炮，你是怎么当我贴身保镖的？我都饿成这样子了，你都看不到吗？”
    孙诗蓝翻了个身，趴在上铺，皱着眉头，紧紧盯着叶八炮。
    叶八炮很是没好气的说道：“小丫头，你饿不饿又没有写在脸上，我怎么知道？再说，你饿不饿关我什么事？”
    “怎么就不关你的事了？”孙诗蓝顿时生气了，冷哼一声说道：“我这么多脆弱，要是饿死了怎么办？你可是要保护我安全的，我饿死了那就是你的失职，就是跟你有关系！”
    “你也说了，我是你的保镖，又不是你的保姆。”叶八炮已经是躺回了自己的床上，拿着手机刷些荤段子。
    现在天下第一无人能敌叼炸天的河蟹神兽正在暗中虎视眈眈，让他不能做一些少儿不宜的事情，但是刷一下荤段子，找妹子网友聊聊骚，这还是可以滴。
    至少，啥内容只有叶八炮自己一个人清楚。
    “我饿死了就是你的失职！”趴在叶八炮上面，不，趴在叶八炮上铺的孙诗蓝当然不知道叶八炮这家伙现在正在做什么龌龊的事情，她此刻正嘟着嘴巴，相当的不高兴，“反正我不管，你就得给我弄饭吃。”
    “那你定外卖啊！”叶八炮不耐烦的回道。
    整个寝室里，只有孙诗蓝是普通人，需要吃饭，而他跟李轻柔三女都是修炼者，平常根本不需要吃饭。
    所以，他对吃的是没有半点讲究。
    定个外卖也能吃。
    但孙诗蓝也算是娇生惯养的了，一听到叶八炮的话，当即便皱眉说道：“外卖能吃吗？我才不叫呢，我不管，你去给我买饭吃！”
    叶八炮将手机丢到一旁，站起身，露出个脑袋，看着上铺趴着的孙诗蓝，说道：“我出去买跟你叫外卖有什么区别吗？不都是外面饭店里的？”
    “有道理诶！”孙诗蓝眼前一亮，像是想明白什么一样，然后拿出手机下载了个外卖软件。
    瞥着孙诗蓝这样子，叶八炮当即不屑道：“就这智商还才女？”
    “我这分明是跟你待在一起时间太久，思维都快被你这个混蛋给通化了。”孙诗蓝解释道。
    “那不就说明你不是那种出淤泥而不染的圣洁白莲花吗？再者说了，我可是机智聪明又英俊无比的人，你跟我待在一起，却是一点都没能从我身上学到好处，这不是你的失败是什么？”叶八炮脸上依旧是充满了不屑。
    孙诗蓝干脆直接不搭理叶八炮这个家伙了。
    外卖的app很快下载好，而为了能够早点吃到嘴里，孙诗蓝在经过稍微挑选之后，选择了距离最近，评分也不算太差的一家。
    貌似就在学校的后街。
    那条街是一条小吃街，据说有来自大江南北的各色小吃。
    但他们几人也没有去吃过。
    毕竟小吃街这种地方不适合装逼，所以叶八炮向来不屑于去。
    距离近，速度也果然是快的没得说。
    十分钟左右的时间，孙诗蓝的手机铃声便是响起来。
    外卖到了。
    “叶八炮，快，下去给我拿一下外卖！”孙诗蓝懒洋洋地趴在床上，对叶八炮说道。
    “不去，自己点的外卖自己去拿！”叶八炮正跟一个妹子聊着骚，眼见都要把对方的私密照给要过来了，这种关键时刻怎能掉链子？
    “那你舍得让别人看到我这样子吗？”
    孙诗蓝现在穿着睡衣，胸前大片白嫩都暴露在空气中，简直是不要太诱惑。
    叶八炮认真的想了想，觉得很有道理。
    这种事情可不不能够便宜外人！
    于是他不发一言的开门下楼。
    到门口的时候，叶八炮果然看到一个骑着电动车的中年男子，正从后备箱里拿饭盒
    “有孙诗蓝的外卖吗？”叶八炮问道。
    那中年男子明显没想到，会有一个帅哥从女生宿舍出来。
    难道是因为长得太帅，所以有随意出入女生宿舍的特权？
    这个念头也就是从对方脑子里一闪而逝，他深入去想，愣了下以后便点点头。
    一边递给叶八炮饭盒，一边说道：“记得给好评啊，不给好评的话我们可是会打人的！”

第422章 浑身负能量无处宣泄的无赖
    “你说什么？”叶八炮掏了掏耳朵，好像是刚才并没有听清楚中年男子的话一样。
    中年男子也是个很有耐心的人，见叶八炮没有听清，当即便又咧着嘴，重新说了一遍：“帅小伙你得记得给我们点好评，要是给差评的话，我们可是会打你的。”
    说完这些后，中年男子想了想，觉得这样有些不妥。
    于是他又说道：“小伙子， 我看你长得这么帅，也不舍得让你挨打，这样吧，你把手机拿出来，当着我的面把五星好评给点了，这样省得以后麻烦，而且也是为你好。”
    叶八炮当然不愿意。
    不说点餐的不是他，用他的手机也点不了好评差评，就单单对方这样子，他就算能点，也不会点啊。
    这其中肯定是有猫腻的！
    聪明对叶八炮顿时察觉到了阴谋的味道。
    他的眼睛也是忍不住眯了起来，紧紧盯着面前这个中年男子。
    中年男子同样眯起了眼睛打量着叶八炮。
    他对叶八炮冷笑着说道：“小伙子，让你干什么就乖乖的弄，听话总不会错的。”
    “我们不能吃完再点评吗？”叶八炮问道。
    “你说这个啊，这个当然可以！”中年男子顿时很是爽快的点了点头，“那我就先走了，一定要记得给好评，不然……嘿嘿，地址我可是已经记了下来！”
    说完这话，中年男子就把饭盒塞到了叶八炮手里。
    可能也是急着送餐，所以他也没有再说其他的什么话，骑着电动车很快走了。
    叶八炮看着手里拎着的饭盒，若有所思。
    想了会儿，他还是转身回到了宿舍。
    走进寝室后，叶八炮把饭盒丢在床头桌子上，说道：“孙丫头，赶紧下来试毒啦！”
    “试毒？什么试毒？”孙诗蓝从被窝里探出来个脑袋，当她看到桌子上的饭菜后，顿时双眼放光，掀开被子，穿着睡衣就下了床。
    “那就是毒。”叶八炮指了指桌子上的饭盒，“快尝一尝。”
    孙诗蓝很快就打开饭盒，然后吃了一口。
    才刚咀嚼第一口，她的脸色就是忍不住一变。
    直接把饭菜给吐了。
    “这是什么东西？怎么那么难吃？”
    孙诗蓝一脸嫌弃。
    “我要的是鱼香肉丝盖饭，这怎么没一点肉，连青椒都没有，全都是什么？烂菜叶吗这是？”
    “卖相差就算了，怎么味道也还那么难吃，咸的吓死人，这是给人吃的吗？猪都不吃吧，呸！”
    孙诗蓝这小丫头可是气坏了。
    饿了那么久，好不容易能吃饭了，点了个外卖，却是这种都不能入口的渣渣饭菜。
    “差评！必须得给差评！”
    孙诗蓝气呼呼的拿出来手机，找到评论地方，然后毫不犹豫的点了一星差评。
    叶八炮笑吟吟的看着她做这些，却也没有阻止。
    直到孙诗蓝气呼呼的把手机给丢到床上后，叶八炮这才是说道：“还有件事情我忘了告诉你了，送外卖的那人说，要是敢点差评的话，他会过来打我们的！”
    “什么？”孙诗蓝听到这话，心里边更是气不打一处来，“可恶！真的是太可恶了！这人到底讲理不？做的饭难吃就算了，点差评竟然还过来打人？那就让他过来打一个试试，看叶八炮你怎么把他们给揍成猪头！”
    跟着叶八炮待了这一段的时间，孙诗蓝这个原本还很恬静的小姑娘，现在骨子里也是有了暴力的冲动。
    动不动的就怼人怼人，都是受到了叶八炮的影响。
    而且这些还是在潜移默化下发生的，她自己本人根本没有能察觉到。
    叶八炮赶紧摇头，说道：“这可不行，人家又没有打我，我干嘛出手？”
    “可他们要打我啊！”孙诗蓝瞪着眼睛，鼓着腮帮子说道，“你是我的保镖，难道没有义务保护我吗？”
    “那是在你遇到危险的时候，我这个保镖才会履行自己的职责。”叶八炮依旧满脸笑吟吟的表情，“人家只是打你，而且是因为你给人家点了差评，所以才打的你，你不点差评不就好了吗？”
    “你……”孙诗蓝气得说不出来话。
    这时，叶八炮又笑了笑。
    不过在笑容中却是多出来了一抹邪恶。
    “不过嘛，也不是没有解决办法的，只是有一个那么小小小又小小小，跟我小拇指指甲盖儿这么小的条件，你要是答应了，那咱们现在就过去找那家店说理，要是不答应，那就等着他们来打你吧！”
    “什么条件？”孙诗蓝问。
    “亲我一下！”叶八炮咧着嘴说道，“上次咱们打赌你还没有履行赌约呢，加上这次，我也不要好几下了，就亲一下就好，但是要亲这里……”
    叶八炮低头看了看自己两腿之间。
    孙诗蓝闻言，脸颊瞬间通红一片。
    “你这个流氓，想都别想！”
    竟然要让自己亲那个地方，这家伙真是太可恶了！
    然而——
    叶八炮一脸懵逼的看着孙诗蓝，说道：“干嘛？我都还没说亲哪里呢，我怎么就流氓了？”
    “你不是让我亲……”
    “亲这里啊！”叶八炮抬手指了指自己嘴巴。
    “我觉得咱们可以来一个浪漫无比的法式香吻！”叶八炮咧着嘴说道。
    “想都别想！”孙诗蓝一个劲儿摇头。
    叶八炮叹口气，道：“你怎么会这么害羞？”
    孙诗蓝又瞪着眼睛。
    这是害羞的事儿吗？
    显然不是！
    但叶八炮不管。
    谁让他是个浑身负能量无处宣泄的无赖呢。
    所以，他嘿嘿笑了声，说道：“既然你那么害羞，那我干脆就主动一下，缓解缓解你的尴尬吧！”
    话音落下，叶八炮以迅雷不及掩耳之势一把搂住孙诗蓝，然后大嘴直接就封住了对方的柔唇。
    也好在叶八炮没有丧失理智，知道河蟹神兽在暗中虎视眈眈，所以点到即止，没有再继续深一步的动作。
    当然，深一步的动作他心里头都已经排练无数次了，就等找一个合适的机会，让这小丫头反抗都反抗不了的就给那啥了！
    想想那画面，肯定相当刺激！
    叶八炮脸上笑容愈发淫荡。
    而被叶八炮强吻了的孙诗蓝，此刻也不知是为何，可能亲她的叶八炮实在是太帅了，让她没有心生厌恶，反而娇羞无比，脸颊如火灼烧一样，直接就低下了脑袋，根本不敢抬头一下。
    所以，叶八炮脸色那淫荡的笑容，她也就是看不见了。

第423章 系统流主角？
    亲也亲过了，叶八炮很是知足，所以拍着胸脯保证立马就去给孙诗蓝出气。
    他会各种姿势的吊打对方，保准让孙诗蓝满意为止。
    得到叶八炮这样的保证，孙诗蓝也是选择性的忘记了刚才被叶八炮强吻的事情，去卫生间里迅速的洗脸刷牙换衣服。
    像这种叶八炮率领着去打人的场面，是少不了让美女围观的。
    因此，叶八炮自然是也让李轻柔，左爱爱右爱爱三女跟着一起去。
    主要还是因为到时候，自己一个大帅哥，身边四个大美女，这样的组合能够更好的吸引人的眼球。
    而到时候他打人时的威武雄姿，也就能让更多人看到了。
    只是稍微的那么一想，叶八炮心里就高兴坏了。
    很快，几女收拾好。
    五人整装出发！
    那家订饭的小餐馆所在的小吃街就在学校后面。
    距离宿舍楼也不是很远，步行不到十分钟就到了。
    虽然现在还没有到晚上，可小吃街已经有很多的人了。
    大部分都是附近大学的学生，还有些也是从别处被吸引来的游客。
    当然，这条小吃街的名气也是有局限性的，远不如本地最有名的购物小吃天堂上下九。
    但是这里各种东西都很便宜，而且就扎堆在大学城里，所以在某些时间段，这里的人比上下九还要多。
    来到这条小吃街后，孙诗蓝几女顿时就走不动了。
    她们体内压制的吃货血统，在这一刻算是直接爆开。
    之前那家店也不找了，先填饱肚子再说！
    看到这里也有烧烤，也有腰子之类的，叶八炮也是不客气了。
    一通狂扫。
    吃饱喝足的五个人，这才是心满意足的动身。
    按照手机上面的地址，五个人很快找了过去。
    霸王快餐店！
    名字就起的很非主流。
    偌大的招牌，没有贴在门框上面，而是立体的树立在店门口。
    看上去很招摇，并没有什么对方霸王的。
    不过站在店门口，穿着服务生衣服的一个糙汉子，看上去倒是显得很霸气。
    扫了一眼对方，叶八炮就眯起了眼眸，然后看向旁边的孙诗蓝，咧着嘴说道：“孙丫头，把你手机给我。”
    虽然心生疑惑，但孙诗蓝也没多问，拿出来自己手机递给了叶八炮。
    她估计着叶八炮这家伙是又想出来了什么鬼主意。
    而事实也的确是如她所想。
    叶八炮接过来手机后，在屏幕上点了几下。
    然后他拿着手机走到了那个糙汉子跟前。
    “小伙子，上面这个点了差评的店，就是你们的店吧？”
    明明身材比他还要壮，而看年龄也得有三十多岁，比叶八炮看上去要大，可叶八炮还是叫着人家小伙子，这在别人看来实在是有些不伦不类的感觉。
    糙汉子起初听到叶八炮的话，先是愣了一下，而后很快就注意到了叶八炮拿着的手机屏幕上所显示的画面。
    顿时间他眼睛都直了。
    不是看到美女时的那种，而是看到什么东西产生愤怒后的那种目光。
    “操！”
    糙汉子暴喝出声，两只几乎要喷出火来的眼睛更是转向叶八炮。
    “马勒戈壁的，小子，你竟然敢给我们店点差评？竟然还主动的找到我们这里？”
    “主动找过来，就省的让你们过去找我了呀！难道你都不觉得我很为你们着想吗？”叶八炮一脸认真地说道。
    听了他这话，糙汉子轻轻点头，觉得叶八炮说的有些道理。
    但很快，他心中的怒火便是又燃烧起来。
    “不管怎样，小子，你竟然敢给我们店点差评，我看你还真是吃了熊心豹子胆了！你还真是老寿星吃砒霜！你还真是……咳咳，容我百度一下！”
    糙汉子忘了词，赶紧拿出手机百度类似的话。
    “嚷什么嚷什么呢？不做生意了啊？”这时，一个听上去很尖锐的声音响起来。
    一个同样身材魁梧的光头男子，从店里头走了出来。
    实在是让人想不到， 那尖锐的跟女人一样的声音，竟然是从这货身体里发出来的。
    看到来人，糙汉子也是不再百度什么话了，赶紧指着叶八炮对光头男说道：“虎哥，这家伙给咱们店点差评了！”
    “什么？”
    那光头男子听到这话，原本还不耐烦的脸色，瞬间一变，变得阴沉无比。
    “你说，你给我们店点了差评？”
    “对啊，就是我点的，你们做的饭难吃，我点个差评还不允许了？”叶八炮也是咧着嘴。
    “你这是作死！”光头男子冷冷一哼，“知道我们店长是什么人吗？”
    “就是，连我们店长是什么人都不知道，就敢给我们店点差评，小子，看你样子也是这附近的大学生，你是不想在这儿混下去了吧？”
    “哎呀，听你这话，你们店长很厉害？”叶八炮来了兴趣。
    他就喜欢打厉害的人。
    而看对方这凶恶的样子，对方显然是这一块儿的地头蛇。
    嗯，打一波地头蛇，说不定再弄点犯罪信息啥的，可以给自己老婆提升下业绩啊！
    叶八炮很是愉快的想着。
    而这时，光头男子说话了，语气间尽是高傲。
    “小子，看来你是不知道我们店长是什么人啊，我告诉你，我们店长可是羊城大学大三管理系的江枫！”
    “一个学生？”
    听到这话，叶八炮愣住了。
    看对方的样子，他们的老大最起码也应该是个地痞头子之类的啊，怎么会是个学生？
    这次换叶八炮想不明白了。
    后面，孙诗蓝几女脸色也都是有些疑惑。
    难道说，那个江枫是个富二代？
    也只有这个可能了。
    而也就是在这时，光头男子又说话了。
    他在看着叶八炮冷笑：“嘿！小子，连我们店长的名字都没听说过，看来你是新生啊，既然如此，那我们就很有必要跟你上一课了！”
    话音落下的时候，从店里又走出来了好几个五大三粗的大汉。
    每个人都在捏着拳头，狞笑着看着叶八炮。
    小吃街人本来就多，现在又一下子出个这种状况，自然是很容易被人注意到。
    当然，不会有学生上来，只是负责围观。
    甚至哪怕围观也都是远远的看，生怕待会儿自己被波及了。
    毕竟看热闹归看热闹，要是因为看个热闹自己也被殃及，那就得不偿失了。
    而瞧见围着自己的几个大汉，叶八炮的眼眸也是眯了起来，脸上笑容更是忍不住的绽放起来。
    这几个家伙根本不值得他动手。
    但是他还是要动手。
    因为只有狠揍对方一顿，他们那个什么老大才能出来。
    一个大三的学生，手底下却有一群这样的小弟，要么就是富二代，要么就是古武者，要么是身怀其他什么特殊地方。
    但不管是哪样，叶八炮都想跟对方交交手，来润色一下自己现在单调又枯燥的日子。
    所以，叶八炮是丝毫的不带犹豫，拽着那光头男子，噼里啪啦就是一顿怼。
    怼完他，也不顾四周学生以及剩下几人那惊骇无比的目光，拽着他们又是一顿揍。
    短短不到五分钟的时间里，四五个糙汉子都被叶八炮怼了一顿。
    最关键的是，在周围的人看来。
    他们根本就没有还手，只是被叶八炮一个人打！
    卧槽！
    这到底是什么情况？
    所有人都愣住了。
    看上去还牛逼哄哄的几个人，怎么临到点了，反而不敢动手？
    这几个人看着也都不像是那种很怂的啊？
    围观的学生很是想不明白。
    叶八炮却是不打算就此放过。
    他低头看着趴在地上的光头，直接抬起脚，踩在了对方那光滑的脑袋上面。
    这一脚很用力。
    但他也是把控着力量的，没有直接一脚把光头脑袋给踩爆。
    只是来回的碾压了两下，让光头脑袋上弄的全都是脏鞋印。
    叶八炮很快嚣张的说道：“现在，赶紧麻溜儿的给你老大，那什么叫江枫的家伙，嗯对，给他打电话，让他快点过来，不然的话……”
    说到这， 叶八炮稍微一顿，抬头看向这家霸王快餐店，咧了咧嘴，笑道：“我可不保证等他过来晚了，这家店会变成什么样子。”
    “打！我这就打！”
    虽然被叶八炮踩着脑袋，可这时候光头也是怂的不能行，就这样趴在地上，从口袋里摸出来手机，然后拨打了个号码。
    电话很快接通。
    “枫哥你现在在哪儿？我们这里遇到麻烦， 有个人……”
    光头的话并没有说完，叶八炮就一把将他的手机给抢了过来，然后对着手机说道：“江枫对吧？给你两分钟的时间，赶紧过来，不然的话，你这家店我就给你砸了！”对面沉默了会儿，然后传来一个听上去的确很年轻，也还略带磁性的声音：“你是新生吧？不管你是富二代还是什么，只希望我过去前不会看到你的身影，不然……你的下场绝对会很惨。”
    对面的声音也还很平淡。
    不过即便如此，却是更让叶八炮好奇了。
    “是吗？那我等着，你快点来，不来就是孙子呀！”
    说完这话，叶八炮直接就先把电话挂了。
    随手把手机丢在地上，叶八炮就这样踩着光头的脑袋。
    周围有很多学生看到这一幕惊呆了。
    尤其是那些知道霸王快餐店的学生，此刻更是目瞪口呆。
    但无一例外，这时候并没有人拿手机拍照。
    这就让叶八炮有点疑惑了。
    他这种威武的姿势，只要发到网上的话，不是会立即火起来吗？
    这群学生就不知道拿出来手机拍一拍？
    叶八炮想不明白。
    然后，他干脆直接指了一个学生，问道：“那小伙子，你来告诉我，为什么你不拿手机拍照？难道说觉得我不帅，觉得我不适合上镜吗？”
    被叶八炮点到的那个学生闻言愣了下，旋即连忙有些畏惧的摇摇头。
    “没没没有，我，我只是看到别人没有拿手机拍，所以我也就没拿……”
    “那你呢？”叶八炮又点了一个人。
    “我也是这样……”
    “你呢？”叶八炮再点一个。
    “我也是……”
    接下来，叶八炮一连点了好几个，回答都是这样。
    直到最后一个人。
    “因，因为这里是霸王快餐店啊，这个店的规则就是不准用手机拍照的……”
    “哦？竟然还有这种霸王条款？真是太气人了！”
    叶八炮听到这话，顿时一脸生气的样子，随即右脚从光头脑袋上移下来，迈步朝着快餐店里面走去。
    “我倒是要看看，这店为何那么叼！”
    说话间，叶八炮走进了快餐店里头。
    这店跟旁边几家快餐店没什么区别。
    都是小小的空间里摆着好几张的桌子。
    如果真要说区别的话，那就是墙上贴的不是菜单，而是一些规则。
    第一条就是不准在店里拍照，也不准拍任何关于店里的人和事。
    这倒是让叶八炮更好奇了。
    一个快餐店，还不准拍照？
    这到底是为什么？
    难道是做饭的时候太恶心，怕传出去影响生意？
    不过后厨那边看上去也不脏啊……
    叶八炮感到很疑惑。
    他没有疑惑多久注意力就被转移了。
    因为在几分钟后，店门口出现了一个穿着休闲装的年轻男子。
    对方虽然长得很帅，但是还没有叶八炮的一半帅。
    “枫哥！”
    先前被叶八炮揍的那几个家伙都围在年轻男子身边。
    他的身份也就呼之欲出了。
    那个很是神秘的江枫！
    “哟，你就是这个垃圾店的店主？”
    叶八炮眯起了眼睛，看着眼前的江枫。
    对方穿着很普通，不是富二代，但叶八炮却是从对方身上感受到了一股不同寻常的气息。
    而也就是下一秒钟，叶八炮的脸色变得很古怪，也很精彩。
    他听到了一段话。
    一段原本只有江枫能听到的话。
    “叮！宿主以及宿主的产业遭受到了别人的鄙视，为了自己，更为了手下人心，宿主现在就出手教训一下眼前这个傲慢的家伙吧！完成任务奖励霸王之气一万点，任务失败失明一个月！”
    听到这段话，江枫脸色微变。
    这是他体内的系统的声音。
    让他意外的是，这次的奖励竟然会如此丰厚！
    一万点的霸王之气！？
    这是什么概念？
    之前他做的那些任务，最高的一次也不过是奖励五百点！
    难道说是系统抽风了？
    江枫有些想不明白。
    叶八炮此刻脸色也是变得平静起来，不过眼眸深处，却是多出了一抹玩味。
    竟然遇到了一个系统流主角一样的存在，这就有意思了呀！
    叶八炮突然间玩心大起，同时，一股旁人无法感知到的精神力量直接传出，包裹住了对面的江枫。
    确切的说，是包裹住了对方体内，跟他绑定着的那个神秘系统。

第424章 炮哥要开店
    几乎瞬间，叶八炮就搞明白了这个系统。
    霸王系统！
    说白了，这就是一个很强大的存在研究出来的东西。
    通俗点来讲，就跟神器一样。
    当然，这东西比神器要高大上。
    霸王系统中有霸王之气，霸王之气如果足够的话，甚至都能够兑换神器。
    而通过短暂的研究，叶八炮又发现一点。
    眼前这个叫江枫的小子，其实也才刚刚获得这个霸王系统没多久。
    还不到半年的时间。
    而在此期间内，他虽然接过很多任务，也累计获得了不少的霸王之气，但是同时也消耗不少用来兑换提升自身体质的东西。
    现在的江枫，实力差不多相当于地境中期的古武者。
    而同样，刚才系统发布的那个任务，叶八炮也是了解了。
    一万霸王之气……
    的确是比之前的都要多，但叶八炮不满意。
    他觉得自己一万太少了。
    自己就值这一万霸王之气吗？
    转念一想，叶八炮计上心来，嘴角很快便是咧开了。
    精神再动，悄悄地对系统进行改造。
    再通俗一点的理解，就是把一个神器的意识抹去，让这个神器变成无主之物。
    然后，叶八炮再稍微留存一点精神力量，这个神器就成了他自己的了。
    也就是说，霸王系统，现在是属于他的东西了！
    只不过仍旧是还在江枫体内，仍旧是与江枫绑定着。
    但只要叶八炮愿意，这个霸王系统随时都能从江枫体内取出来。
    叶八炮嘴角咧开，心念再动，操控着系统，发布了任务。
    他对面。
    江枫正要一言不合就对叶八炮动手的时候，脑海里，系统的声音却是忽然响了起来。
    “叮！因为目标长相太帅，系统默认自动放弃本任务。”
    “叮！恭喜宿主遇到混沌间最帅的美男子，获得眼前大亮成就，特奖励霸王之气五百点！”
    “叮！此刻位于宿主跟前的这位美男子为混沌间第一帅，德才兼备，实乃当老大的不二人选，恭喜宿主触发古往今来仅此一次史诗级隐藏任务！”
    江枫还没有从系统一连串的提示音中回过神来。
    现在乍一听到这句话，江枫心中疑惑更浓。
    “隐藏任务？还史诗级的隐藏任务？古往今来仅此一次的史诗级隐藏任务？？”江枫在脑海里愣愣的问道：“到底什么情况？”
    “叮！任务内容很简单，用尽一切办法取得眼前这位混沌第一帅的美男子的信任，并被其收为小弟，任务期限一个小时，任务完成奖励十万霸王之气，任务失败直接抹杀宿主！”
    卧槽！？
    听到系统的提示声，江枫彻底愣住。
    他只感觉到自己的脑袋中轰然炸响。
    久久无言。
    “提醒宿主，眼前这位混沌第一帅的美男子身边不缺追随者，以前是，以后也是，如果你不抓紧时间尽快开口，那么随着时间推移，就会越来越难，现在距离任务结束还有四十九分钟二十三秒！”
    不知不觉的，江风竟是都站在原地愣十分钟了！
    不过这十分钟的时间里，叶八炮也没有走，而是就坐在了店里头。
    这时，江枫旁边的光头见自家老大迟迟不动，顿时忍不住的就开口提醒。
    “枫哥，你看这小子嚣张的，都把你给无视了，你赶紧怼他呀！”
    “我怼你麻痹！”
    江枫忽然大吼一声。
    随即二话不说，扭头就是甩手一巴掌抽在光头的脸庞上面。
    这一巴掌力道不小。
    直接把光头给抽倒在了地上。
    江枫这突然的举动，让在场除了叶八炮之外的所有人都愣住了。
    什么情况？
    怎么突然打自己人了？
    难道这家伙是被叶八炮给气傻了吗？
    周围的人愣住，而江枫的那些手下小弟，更是震惊无比。
    别人不清楚，他们还能不知道江枫是什么样的性格吗？
    对手下可是很关怀的！
    他怎么可能会突然莫名其妙的打自己人？
    到底出了什么问题？
    倒在地上的光头这时候脑袋嗡嗡响，半天都没办法从地上爬起来，只能勉强的抬起脑袋，很是委屈的看着自家老大。
    “还愣着干嘛？你很委屈吗？得罪了我的老大都不知道吗？”
    江枫朝着光头大吼的同时，又是毫不客气的一脚踹在对方屁股上。
    所有人又都愣住。
    啥？
    老大？
    老大竟然叫别人老大？
    也不顾周围那诸多无比怪异的目光，在又踹了好几脚之后，江枫这才是满脸堆笑的走向叶八炮。
    “真是没想到老大你会亲自过来呀，老大渴不渴？老大来喝水！”
    江峰说着话的时间，已经是给叶八炮倒了一杯茶。
    看到这一幕，众人心中更是疑惑。
    难道这两人真的认识？
    这个英俊无比的家伙又真是江枫的老大？
    别人这时候稀里糊涂的。
    但跟在叶八炮身边，对他无比熟悉的几女又怎么会不知道？
    她们绝对是第一次见到江枫，叶八炮此前也绝对没有这样的小弟！
    可眼前这……
    这家伙，肯定又在搞什么幺蛾子了！
    孙诗蓝紧紧盯着叶八炮。
    她相信这件事的原因，肯定是出在叶八炮身上！
    叶八炮也不顾周围人异样的目光，悠哉悠哉的喝着茶。
    “老大，初次见面，我还不知道你的名字呢……”江枫又嘿嘿笑着说道。
    “叶八炮，你可以叫我炮哥。”叶八炮咧嘴一笑。
    “炮哥好！”江枫当即叫了声。
    他们两人的声音并不小，外面的人都听得很清楚。
    也正是因此，他们更是一个个的彻底石化。
    头一次见面？
    你确定你们这是头一次见面吗？
    头一次见面，就这样的……跪舔？
    众人目光中充满了怀疑。
    更是深深地鄙视着。
    “好好好，你叫江枫对吧？”叶八炮放下茶杯，笑眯眯的看着江枫。
    江枫微微弯着腰：“炮哥这话说的，以后叫我小枫就好！”
    “嗯。”叶八炮点了点头。
    与此同时，江枫脑海里系统的提示声也响了起来。
    “叮！恭喜宿主完成任务，获得十万点霸王之气的奖励！”听到系统的提示声，江枫终于是松了口气。
    但这口气还没有松完，系统的提示声又响了起来。
    “叮！恭喜宿主拥有了一位混沌间颜值第一的老大，特另外奖励一万点霸王之气！”
    “叮！要提醒宿主，被老大收为手下只是第一步，接下来宿主还需要做点什么证明自己的价值，毕竟混沌第一美男子的身边，是不需要废物的！”
    “证明自己的价值？怎么证明？难道让我给他表演个胸口碎大石？”江枫在心里向系统询问道。
    “这需要宿主自行摸索！”系统冰冷的声音响起。
    江枫脸色一垮。
    不过在他眼珠子滴溜溜转了转后，脸上便是重新堆起笑容，看向叶八炮：“炮哥，那个，你要不要我做点什么呀？我能文能武会吃还会暖床，堪称是全能的！”
    叶八炮沉吟了下，然后问道：“你开店的目的是什么？我知道肯定不是为了赚钱！”
    “这个……”江枫沉默。
    同时，他也在悄悄询问系统。
    “我该怎么回答他？”
    “你随意，不过友情提示宿主，此次事关宿主今后道路走向，请宿主谨慎思考后再进行回答。”
    江枫再次沉默。
    他是在思考。
    良久之后，他做了决定，微微张嘴，用只有他跟叶八炮两人才能听见的声音说道：“炮哥果然聪明无比！没错，我其实开店是有其他目的的，不过这个关乎着我的一些秘密，也跟我的实力有关，如果炮哥你执意想知道的话，那我告诉你也没关系。”
    “不用了。”叶八炮摆摆手，“人都有个秘密，既然是你的秘密，那我就不多问了。”
    叶八炮这样子看上去很是大气。
    江枫的心中也是忍不住涌过一道暖流。
    简直要感动死了。
    “炮哥……”江枫红了眼眶。
    “我知道你很感动，你要是想报答我的话，那就付出点实际行动来吧。”叶八炮眯起眼睛看着江枫。
    “炮哥有什么让我做的，尽管说，上刀山下火海万死不辞！”江枫把自己胸脯拍的砰砰作响。
    “嗯。”叶八炮点点头，然后咧嘴说道：“其实，我也想在这附近开个店，你在这儿应该很熟吧？交给你了。”
    “炮哥想开店？什么店？要不我这家直接转给炮哥你吧！”江枫说道。
    “我也有这个想法。”叶八炮点着头说道。
    江枫脸上露出更高兴的神色：“哎呀，我能够很炮哥的想法不谋而合，还真是我的荣幸呀！”
    现在的江枫是只要瞅准了机会，就会拍叶八炮马屁。
    “那炮哥你准备开个什么类型的店？还继续这个快餐店吗？”江枫又问道。
    “这当然不是。”叶八炮摇了摇头，然后继续说道：“这两天看了不少小说，受到了很大的启发，所以准备开一个可以解决人任何烦忧的店！”
    说到这，叶八炮咧起嘴笑起来。
    “那炮哥你想好名字了吗？”江枫问。
    叶八炮又摇摇头。
    “正所谓与我相约，解决烦忧，所以这店的名字就叫做……”
    “解忧店！”江枫眼前一亮。
    “不！”叶八炮脸色郑重的摇摇头，然后又轻轻从嘴里吐出几个字：“应该是叫约炮！”

第425章 开业
    江枫嘴角一阵抽搐。
    但还是忍不住的抬起手，对叶八炮竖起大拇指。
    “炮哥不愧是炮哥，高深的思路简直是领先我这种凡人一大截，佩服！佩服！”
    “约炮约炮，也就是与炮哥你相约，然后来解决烦忧啊！这名字，真是绝了！”
    说到激动处，江枫唾沫横飞。
    叶八炮很是满意的拍了拍江枫的肩膀，说道：“小伙子，店面改造的事情就交给你来办了，我很看好你！”
    得到叶八炮的鼓励支持，江枫顿时觉得自己干劲儿十足。
    他用力的点了点头，表示自己一定会努力。
    随后，叶八炮带着孙诗蓝几女离开，这件因为差评而引发的血案也算是暂时告一段落。
    回去路上，孙诗蓝很是好奇的看着叶八炮。
    先前叶八炮跟江枫俩人的对话，她是听的一清二楚的。
    叶八炮竟然想开个店？
    他想干嘛？
    “你想干嘛？”孙诗蓝看着叶八炮好奇的问道。
    “突然玩心大起，所以准备也跟风开个店。”叶八炮咧着嘴说道。
    “开店？你照顾得过来吗？”孙诗蓝皱着眉头问道。
    叶八炮是她的保镖，现在却又莫名其妙的开个什么店。
    难不成这家伙想让自己给他当店员？
    免费的劳力？
    想到这，孙诗蓝当即很是不高兴的对叶八炮说道：“我告诉你啊，你开店归开店，但是别想着到时候让我也过去，使唤我更是想都别想！”
    在孙丫头看来，等开了店，到时候叶八炮一定会使唤她的！
    依照着这个可恶混蛋的性格，甚至都有可能让她穿那羞耻的女仆装！
    一想到那无比羞耻的画面，孙诗蓝的脸颊顿时通红一片。
    叶八炮莫名其妙的看着孙诗蓝，问道：“你突然脸红什么？”
    “我……要你管！”孙诗蓝哼了声，加快步子将叶八炮给甩在身后。
    看着孙诗蓝那气呼呼的背影，叶八炮更是莫名了。
    但是他没有多深入这个问题，转念间就重新陷入了对未来的美好憧憬当中。
    约炮店开业之后……
    嗯，最首先要考虑的问题就是交易方式。
    一想到这，叶八炮眉头就皱了起来。
    首先，客人不能是随随便便的。
    然后再在店内上架几样物品。
    不过要解决人的烦忧，那么上架的物品也得来点高级货。
    系统！
    叶八炮想起来江枫。
    系统流主角最近一段时间比较吃香，自己也可以制造出来几个系统，什么女神成长系统啊，萝莉养成系统啊……
    专门针对女性顾客！
    其次就是异能！
    什么飞天遁地透视读心术，都是必须的！
    叶八炮觉得很美好。
    不过交易方式还是没能给想出来。
    要不然……用寿命，灵魂，以及信仰之力？
    叶八炮摸着下巴思考。
    前面两种似乎已经是烂大街了，第三种信仰之力感觉还可以。
    让那些顾客供奉自己就行了。
    想到这，叶八炮顿时拍手决定了这个交易模式。
    至于那些解决了烦忧，得到金手指什么的顾客，后来反悔不愿意供奉他了，那也简单。
    代价就是要付出全部的寿命和灵魂！
    想到这，叶八炮一脸邪恶的笑起来。
    随后的几天时间没有发生任何事情。
    店面改造以着很快的速度进行着。
    之前那个英雄特攻队，也不知道是怂了还是什么，这几天都没有任何的动静。
    转眼间第三天了。
    中午的时候，叶八炮接到了江枫的电话。
    “炮哥，店面按照你的指示，已经彻底完成改造了，所有地方都很温和，哪怕是连店里面凳子的摆放位置，也都没有半点误差！”江枫这是在请功。
    “嗯，很好，做的不错，你在店里等着我，我马上过去。”叶八炮说道，“而作为奖励，我会帮你把你的系统给升级一下。”
    “多谢炮哥！”江枫顿时大喜，美滋滋的答应了。
    但是不到三秒钟，他脸上表情便是又彻底的凝固住。
    眼眸中，脸庞上，全都是无法言喻的浓浓的震惊。
    “炮哥你怎么……”
    江枫的话并没有说完，那头的叶八炮已经是将电话给挂断了。
    听着听筒里面响起的嘟嘟声，江枫神色一片呆滞。
    “系，系统……”半天之后，江枫才算是勉强回过神来。
    “你，你不是说你不会被人发现的吗？为什么，为什么有人能够察觉到你的存在？”
    很快，系统那冰冷无比的声音便是在江枫的脑海中响起来：“宿主这个问题真是白痴，当初我刚跟你融合的时候已经非常明确的告诉你了，我是由无上存在的大能制造出来的，而宿主你所处的这个世界，不过是偌大的混沌世界中的一个低级世界。”
    “在这个整体实力水平都非常低下的低级世界，我当然不会被人发现，但对方却不是这个世界的人，不仅不是这个世界的人，他还是和制造出来我的那位无上存在，同一级别，乃至是更强大的存在，所以，他能够轻而易举的对我进行改造升级。”
    听完系统的话，江枫再一次的愣住。
    这次依旧是足足愣了半天。
    心里边可以说是各种滋味混杂着。
    又过了足足半天时间，他终于是从震惊中回过神来。
    紧接着，狂喜之色涌上江枫双眸中。
    虽然他不知道叶八炮是什么实力的存在，但是能够从其他混沌世界破碎虚空而来，甚至是能够轻易对这种神秘的系统进行改造升级，那么一定是相当强大的存在！
    宇宙之主？
    混沌主宰？
    还是什么？
    江枫不清楚。
    可他知道一点。
    现在的自己，是在无形之中抱上了这种大佬的大腿！
    他已经荣升为大佬的腿部挂件了！
    以后自己也绝对是要飞黄腾达的。
    甚至叶八炮一个高兴，直接让他羽化升仙都有可能！
    一想到自己都能够白日飞升，江枫就笑了起来。
    笑的相当开心。
    没多久，叶八炮过来了。
    看着装潢一新的店面，叶八炮表示很满意。
    “炮哥，咱们先定个良辰吉日开业，然后再找专人定制一个独立特效的招牌吧。”江枫提议道。
    “不用那么麻烦，咱们今天就开业，至于招牌吗……”
    叶八炮笑了笑，然后随手一点。
    一面闪着紫金色光芒的牌匾，凭空的出现在了店门口的门框上面。
    上面“约炮”两个闪烁着紫金光芒的大字异常耀眼。

第426章 信仰念力
    “卧槽！炮哥叼叼叼，天下第一，无人能敌！”
    看到那险些将自己眼睛给闪瞎的巨大牌匾，还有上面霸气逼人的大字，江枫有感而发，忍不住伸出大拇指。
    叶八炮自己也是觉得相当的满意。
    “好了，现在万事俱备，就坐等来客人了！”叶八炮咧着嘴说道。
    “那炮哥，咱们不宣传宣传吗？”江枫疑惑的问道。
    “不用宣传。”叶八炮摇了摇头，然后咧着嘴说道：“我们只要投缘的顾客。”
    “头方的不行吗？难道说像我这样一身正气的国字脸都要被拒绝在门外？”江枫轻皱着眉头问道。
    叶八炮扭过来脸，看着江枫，面无表情的说道：“这个笑话冷过头了。”
    “啥？”江枫有点不明白。
    “宿主，我突然觉得你这样笨的人，不配当宇宙第一美男子的小弟了，基础的理解能力都没有！”系统那带着嘲讽之意的冰冷声音在江枫的脑海中响起来。
    江枫很是莫名其妙，心里头疑惑的不能行。
    跟放了一大堆烟雾弹一样。
    但是他为了不暴露自己的智商，还是选择不再进行这个话题了。
    轻轻咳嗽了声后，江枫问道：“那么炮哥，咱们这店，主要做些什么呢？”
    “当然是看客人的要求，客人想要干啥就能干啥，总之，就是满足客人的一切需求！”叶八炮咧着嘴说道，“当然了，像什么统治全世界这样对世界格局都会发生改变的事情，那是不能答应的，不过要是对方出的报酬丰厚的话，也不是没有其他办法……”
    江枫听到叶八炮这话，两只眼眸瞬间亮起来。
    炙热无比。
    统治全世界！
    他不怀疑叶八炮的话。
    因为之前系统已经告诉过他，叶八炮到底是什么样的存在了。
    大千世界都不被放在眼中，那么让一个人统治一个这样的凡人世界，又有什么不可能的？
    当然，江枫眼热的目的也不是统治全世界。
    而是叶八炮的能力。
    岂不是说，想要干什么都可以了？
    聪明无比机智无双的叶八炮自然是一眼洞察了江枫心里的那点小心思。
    他毫不客气的就给江枫泼下了一盆冷水，说道：“你以为这些都是简简单单就能弄出来的吗？都是需要特定要求的，而且，这些还都是需要酬劳的。”
    “至于说酬劳，你觉得这些东西都是能够用钱买来的吗？你又觉得炮哥我像是那种缺钱的人吗？”
    听到叶八炮的这些话，江枫顿时便愣住。
    过了好一会儿，江枫这才是有些不解的问道：“那炮哥你是想要收取什么样的酬劳呢？”
    “信仰念力！”叶八炮说道。
    “信仰念力？”江枫愣了下，有些不明白，“什么意思？什么是信仰念力啊？”
    “知道烧香拜佛敬神这种吧？”叶八炮瞥了眼江枫问道。
    江枫点点头。
    叶八炮继续说道：“如果烧香之人心诚的话，那么就会生成有类似信仰念力的东西，传输给他们所拜的神佛，而那些神佛也就会借此来提升自身的实力修为，这样说，你懂了吗？”
    “原来如此！”听到叶八炮的话，江枫恍然大悟。
    “原来炮哥你是神啊！”江枫再次目光火热的看着叶八炮。
    啪！
    叶八炮拍了江枫的后脑勺一下，不屑道：“神？炮哥我可是比神还要厉害多了，而且我也说了，烧香拜佛敬神所产生的只是类似信仰念力的东西，但却远远不如信仰念力。”
    “我懂了我懂了！”江枫连忙点头说道。
    说完，江枫又看着叶八炮问道：“炮哥，那你为什么会突然开个店来获取这些信仰念力吗？我从系统那里得知，你可是很厉害的，根本不需要这样做吧？”
    “我的确是并不需要这样做，不过那只是以前。”叶八炮轻点着头说道，“现在我要打boss，所以就得这样子做。”
    “而要收集那么多的信仰念力，现在这个方法是最简单快捷的，如果说是去那些高级世界开宗立派建设庙宇什么的让人参拜，那需要大量的时间。”
    听了叶八炮的解释，江枫有点小明白，但是还有一点不是很能理解。
    他问道：“可是炮哥你这样开店的话，客人就算能给你信仰念力，可这个世界才有多少人？而且大多都是普通人，再怎么也根本比不上那些高级世界吧？”
    “的确如此。”叶八炮点点头，然后又咧了咧嘴，“而这，也是我这店的主题是解忧，而不是啪啪啪也不是吃饭的目的。”
    “解忧，说白了其实就是帮人提升实力，让他们达到乃至是神的地步，因为一种特殊的规则，通过这种方法所产生的信仰念力，是相当纯粹的，而且数量也很庞大。”
    “特殊规则？”江枫愣了愣，旋即又忍不住问道：“炮哥你不都是这世界上最牛逼的存在了吗，不是应该想弄什么就弄什么的吗？怎么也还得遵循什么规则？”
    “我在这个世界上的确是最牛逼的存在，但这个世界之外还有大千世界，大千世界之上还有混沌世界，混沌世界之上更是还有常人不可触及的神秘层次，甚至在那之上，或许也还有更高级的领域。”
    叶八炮出奇的很是耐心的在解释。
    “正所谓修炼一道永无止境，就像你这地境的修为，放在这个世界上已经算是高手了，可是在其他的高级世界中，地境可能都是最垃圾的存在，遍地走多如狗，这话说出去的话，你觉得这世界上有多少人相信？”
    江枫这下算是透彻了。
    他还有个疑问。
    “可是，炮哥，狗跟人类比起来的话，数量真的不是很多啊。”
    叶八炮黑着脸一脚踹在江枫屁股上，骂道：“老子这是为了押韵你懂吗？”
    江枫很委屈，但是不敢再继续这个问题。
    “好了，我先把你的系统给升级下，现在你还实在是太弱了，以后怎么当店小二震慑人？”叶八炮说着话，伸出手朝着江枫一点。
    一缕紫金光芒从他指尖飞出，瞬间没入江枫体内。
    “叮！系统开始升级，倒计时十分钟……”
    同时，系统的提示声也在江枫脑袋中响起。
    这一下，刚才的不开心都被江枫给丢在了九霄云外。
    趁着系统升级的功夫，江枫又问道：“对了炮哥，按照你说的，咱们只要投缘的客人，可是怎么样才能算投缘呢？”
    “这个不需要担心，只要是内心深处有需要的人，自己就会走进来的。”叶八炮脸上露出一丝神秘笑意。

第427章 第一位客人
    第427章 第一位客人
    “有需要的客人自己就会走进来？”江枫怔住。
    “意思就是说，内心中如果有特别强大烦忧，又特别想解决烦忧的人，会被一股看不见摸不到的神秘力量牵引着，自己走进这里来。”叶八炮解释道。
    “卧槽，真有这么神奇吗？”江枫瞪大眼睛，一脸不敢相信。
    “炮哥出品，必属精品！”叶八炮一脸得意之色，“我也不妨实话告诉你，现在你所看到的以及我跟你说的，都只是些皮毛而已，随着时间的流逝，你才会发现炮哥我以及这个店，是有多么的牛逼！”
    江枫神情一震，随即陷入无限的憧房当中。
    “第一位客人来了。”叶八炮忽然说道，“接下来我就带你见识一下。”
    “嗯？”江枫愣了下。
    第一位客人来了？
    在哪里？
    也就在这时，门口的风铃响起来。
    “叮铃！”
    有人进来了。
    是一个面带疑惑之色的中年男子。
    “你们这是什么地方？为什么我会来到这里？”
    “客人你好，这里是约炮店。”叶八炮贯彻了微笑服务的理念，“因为你内心深处对某件事有着特别深得执念，所以你在冥冥中被一股神秘力量牵引着来到了这里。”
    “约炮的店？”中年男子听到这话脸色顿时一沉，大怒道：“胡说八道！老子可是戒色吧的资深成员，十年未近女色，更是连撸管子都没有过！”
    “而如此纯洁的我，又怎么可能会想约炮这种无比龌龊的事情？一派胡言，真是一派胡言！”
    “咳咳！！”叶八炮忍不住咳嗽了下。
    他看着一脸浩然正气的中年男子，耐心的解释道：“我们这里不是约炮的，这个店名只是个名词，而不是动词，你能理解吗？”
    中年男子闻言，脸色缓和不少，点点头说：“理解理解，你早说嘛，好了，看你长得这么帅，应该就是店主了吧？你来说说，你们店都有什么服务啊？”
    “你的梦想是什么？”叶八炮看着中年男子问道：“我们的服务就是帮你完成你的梦想，或者说，把你藏在内心最深处的烦忧说出来，我可以帮你解决。”
    “我想要一百万，你能给我吗？”中年男子问道。
    “扪心自问下，这是你现在的烦忧吗？”叶八炮眯着眼睛看着中年男子。
    “应该……是吧？”中年男子有点不确定的说道。
    “并不是！”叶八炮摇了摇头。
    “怎么不是？”中年男子神色黯然的说道：“我女儿得了重病，需要动手术，但手术费要一百万，我没有那么多钱。”
    “那么最终的目的，就是你想要将你女儿的病给治好对吧？”叶八炮问道。
    中年男子点点头。
    叶八炮又说道：“那么这个就是你现在内心中最大的烦忧。”
    中年男子疑惑的看着叶八炮，问道：“什么意思？难道说你能救我女儿？”
    “当然！”叶八炮打了个响指，“我们店就是无所不能的，宗旨就是满足顾客的一切要求！”
    中年男子眼眸中还尽是怀疑之色。
    “看来你并不相信，不过我会用事实证明给你看的。”叶八炮咧着嘴说道。
    “怎么证明？”中年男子问道。
    “你女儿在哪里？”叶八炮问。
    “市第一医院。”中年男子回道。
    “好，咱们走。”叶八炮点点头，然后带头往外走去。
    江枫在后面紧跟而上，同时嘴里也是在说道：“炮哥要不要我叫个……我擦？”
    看着面前景象，江枫愣住。
    中年男子有点疑惑，不知道发生了什么，但还是跟着走了出去。
    “这……”当出去后，中年男子眼眸也是瞪大，不敢置信的看着眼前景象。
    “市第一人民医院……我记得你们店不是开在大学城的吗？怎么突然跑到市第一人民医……嗯？店呢？”
    中年男子转过身，却又惊愕的发现，后面是一条马路。
    别说店面，根本就没建筑物！
    最近的，还是十几米开外，马路斜对面的一个报亭。
    不仅中年男子震惊，江枫也是很震惊。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”江枫狂呼三声，一脸惊艳的看着叶八炮，“炮哥，难道这就是传说中的瞬间移动，缩地成寸吗？”
    叶八炮点点头，神色淡然道：“你可以这么理解。”
    “简直吊爆了啊！！！”江枫大声道。
    那中年男子神色惊惧的看着叶八炮：“你，你是神仙吗？”
    在他看来，只有传说中的神仙才能够有这样匪夷所思的能力。
    叶八炮又点点头：“你也可以这样理解。”
    噗通！
    中年男子直接跪在了叶八炮跟前：“神仙，求求你，救救我女儿啊！”
    叶八炮把中年男子拉起来，然后又拍拍他的肩膀，示意他放心：“既然我接了你这个单子，那肯定就得尽职尽责的完成任务，只不过……”
    叶八炮说到这里停顿了下：“你得知道，我是开店做生意的，而不是做慈善的，所以你得付出点东西来作为我救你女儿的条件。”
    中年男子满是激动道：“神仙大人，别说是一点东西，只要你能救我女儿的性命，你把我的命拿去交换都行！”
    “我可不要你的命。”叶八炮摇了摇头。
    “那神仙大人要我用什么做交换条件？”中年男子问道。
    “你帮我做一件事就行。”叶八炮咧咧嘴，继续说道：“知道烧香拜佛吗？”
    “知道知道！”中年男子一个劲儿点头。
    混迹戒色吧多年的他，对于烧香拜佛这种事情可以说是门儿清。
    “嗯，以后要供奉我，知道吗？”叶八炮说道。
    中年男子听到这话，忍不住怔了下。
    原因很简单，他没想到叶八炮所说的条件竟然会那么的简单。
    只是供奉而已！
    只不过所供奉的，从先前虚无的神，变成了真实存在的神！
    现在叶八炮在中年男子心中，就已经是真神了。
    见中年男子同意，叶八炮又叮嘱道：“供奉可不仅仅只是嘴上应承那么简单，正所谓心诚则灵，你知道吗？”
    “我知道了！”中年男子点点头，看着叶八炮说道：“我一定会很虔诚的！”
    “你可别只是嘴上说说那么简单。”叶八炮脸色严肃道：“如果你心不诚的话，你女儿的病随时都还会发作。”
    说完，叶八炮也不等中年男子再说话，便是继续说道：“好了，我们走吧。”
    中年男子不再说话，但是对于叶八炮的话却是谨记于心。

第428章 懂不懂治病？
    在中年男子带领下，叶八炮跟江枫很快进入医院，然后来到了一间病房前。
    同时叶八炮与江枫也都知道了中年男子的名字，李修德。
    他的妻子在十年前因为夺命癌晚期，只留下了一个女儿，随后去世了。
    在他妻子去世之后的这十年时间里，为了不给自己女儿找传说中毒恶的后妈，李修德毅然决然的踏上了戒色道路。
    十年不撸，堪称典范。
    但是，天不随人愿。
    李修德十岁的女儿李糖糖，就在前不久被查出了夺命癌。
    遗传自她的母亲，也就是李修德那去世的妻子。
    好在，李糖糖的夺命癌发现的早，是早期。
    早期的夺命癌只需要动移植骨髓的手术，就有很大几率活下来。
    前两天的时候，医院找到了和李糖糖相匹配的骨髓，但手术费用却是高达百万。
    李修德只是普通的工薪阶层，根本拿不出那巨额的手术费。
    因此手术一直搁置着没有进行。
    但又天无绝人之路。
    李修德内心的执念，让他无意间走进了叶八炮的店里。
    叶八炮的出现，算是给李修德带来了一道明亮的，希望的曙光。
    “那个，神仙大人，我女儿的病房就是这一间。”来到一间病房门前，李修德小声的对叶八炮说道。
    叶八炮摆摆手，咧着嘴说道 ：“不要神仙神仙的叫我，太高调了，我可是个低调的帅小伙，我姓叶，叫我叶店主就行了。”
    “好的叶店主。”李修德连忙又点点头。
    现在他将叶八炮奉若神明，对于叶八炮的话，更是也还言听计从。
    随后，李修德推开房门，正要带着叶八炮和江枫两人进去时，后面却忽然响起一道严厉的声音。
    “站住！”
    三人停下脚步扭头看去。
    后面几米处，是一个穿着白大褂，四十多岁的神色严肃的中年男子。
    在这中年男子身后，还跟了两名护士。
    看样子，这中年男子还不是普通医生那样简单。
    很快，中年医生来到了三人跟前，目光扫了眼三人，然后问道：“你们三个是这间病房里病人的家属吗？”
    他叫赵景方，是这家医院的医生，刚才就看到三人站在这走廊踌躇着，甚至模样看上去还有几分可疑。
    现在看到三人要进病房，当即就跟了上来拦住他们。
    这点来讲，他这个医生当的倒也还算是称职。
    “这位医生，我是里面李糖糖的父亲，我叫李修德。”李修德赶忙说道。
    赵景方闻言，翻开手中的本子，很快找到了相符合的信息。
    他点点头，而后目光又扫了眼叶八炮和江枫。
    尤其是在叶八炮身上着重停留了一会儿。
    心中在惊讶这世界上怎么还能有这么帅的人存在。
    但赵景方也还算是个有定力的人，又不是基佬，再加上叶八炮身上笼罩着的那一种莫名能量，让赵景方很快回过神来。
    而也正是因为这层莫名能量的原因，使得赵景方心中有些不高兴，可以说是醋意丛生、
    不过他也还没有忘记他要做的事情。
    赵景方看了眼叶八炮和江枫后，又扭头看向李修德，问道：“他们两个，是你朋友吗？”
    “刚认识的。”李修德如实回道。
    同时又因为心里牵挂着自己女儿，想要抓紧时间让叶八炮救好自己女儿，让女儿早点康复，所以李修德表现的还有点着急。
    “医生，没其他事情了吧？我们还要快点进去见我女儿呢！”李修德又问道。
    “那么着急干什么？刚认识的两个人，就带他们进来？你们这是有什么事情？”赵景方再次询问道。
    江枫忍不住了。
    他满脸不高兴地看着赵景方，说道：“我说，你到底是医生啊还是查户口的还是什么人啊？问个问题那么没完没了了！”
    “你这是什么态度？还有你这是什么素质？作为医生，我这是在对病人进行负责，如果你们是图谋不轨的人怎么办？”赵景方一脸正气的说道。
    “老子长得这么帅，浑身上下又充满了浩然正气，看上去像是那种图谋不轨的人吗？”江枫瞪着眼睛大声说道。
    “吵什么吵？这里是医院，不是给你们吵架的地方！”又一个听上去稍显苍老的声音响起。
    很快，一个看上去六十岁左右的老人面带不悦之色走过来。
    “刘院长。”赵景方和他身后那两名护士看到来人，当即都叫了声。
    刘院长脸色很不高兴，看着赵景方，问道“景方，到底怎么回事？你怎么在这里跟病人家属吵了起来？不觉得影响到其他人了吗？”
    刘院长不清楚刚才的事情，所以下意识的就把江枫他们三人都当成了是病人家属。
    “刘院长，这家伙可不是病人家属！”赵景方赶紧在旁解释道。
    李修德见事情似乎弄得有点大了，为了避免变得更加麻烦，他也是立即站出来解释：“这我刘院长，我是病人家属，这两位是我刚认识的朋友，我请他们来是想要让他们给我女儿治病的。”
    “你说什么？让他们给你女儿治病？他们是医生吗？”刘院长脸色顿时更不高兴起来。
    “我们虽然不是医生，但我们也会治病，再说，谁规定不是医生就不会治病了？”叶八炮不吭声，江枫站出来一脸不爽地说道。
    “隔行如隔山，你不是医生怎么会治病？”赵景方当即冷笑，“而且，我刚才看过那李糖糖的信息了，她的病可不是一般的病，而是夺命癌！这种病症可是如今的世界难题，也好在只是初期，但即便如此，想要医治，除了移植骨髓之外再无其他方法！”
    “暂时不说你们两个是不是医生，懂不懂医术，就说你们两个空着两手，就想给病人治病？”赵景方毫不加掩饰的讥讽。
    那位刘院长，也是很生气的看着李修德，愤怒道：“简直是胡闹，你作为病人家属，应该就知道病人的身体状态，更是应该很清楚夺命癌是一种怎样的病！”
    “我知道。”李修德点点头，“但是我相信，这位叶店主一定能够救好我的女儿。”
    如果是先前没有见识过叶八炮手段的话，他是一百个不相信的。
    但是在见识到叶八炮的手段之后，他就无比相信了。
    在他眼里，叶八炮就是神仙人物。
    而作为神仙，又怎么可能治不好凡人的病？

第429章 准备动手打脸
    “叶店主？店主？他是开药店的？”刘院长看向叶八炮，气道：“难不成你还想要依靠药物治好夺命癌？真是可笑！”
    “你这个老头，没见识就别说这些话。”江枫说道，“别说是我牛逼哄哄叼炸天的炮哥了，就是我，也能轻轻松松治夺命癌！哪怕是晚期的也可以！”
    江枫这话是实话，治疗夺命癌的药物，在系统商城里有很多。
    虽然用来兑换所需要的霸王之气需要很多，但是对现阶段的他来讲，还是能够负担得起的。
    不过，尽管他说这话都是真的不能再真的大实话，可是听在那刘院长和赵景方等人耳中，却无异于是一个笑话。
    夺命癌是什么病？
    世界医学界研究了几百年时间都没有能够彻底攻克，甚至目前为止，仅仅是能治疗好初期而已。
    即便是初期，也需要耗费相当大的人力物力。
    可现在，却有两个年轻人在他们面前，当着他们的面，大言不惭的说，他们可以轻松治好夺命癌？
    开什么玩笑呢？
    见眼前几人都不相信，李修德着急的忍不住。
    他是见识过叶八炮实力的人，对叶八炮相当相信，因此，当即便是说道：“这位刘院长，还有这位医生，你们就别管那么多了，我自己的女儿我很清楚，同时我也更加清楚叶店主肯定能够有治好我女儿的能力！”
    “我也知道，你们阻止叶店主出手的原因，无非就是担心我女儿出个什么意外，然后你们医院会承担责任，这样吧，现在我就给我女儿办理出院手续，可以吗？”
    “你这是在拿你女儿的生命在开玩笑！”刘院长跟赵景方两人同时脸色严肃的开口。
    “我没有开玩笑！”李修德也急了，大声说道：“现在我唯一的希望，就是叶店主！”
    “胡说八道！现在我们医院才是你最大的希望！”刘院长紧盯着李修德说道。
    有人反驳他们医院的实力，这让他不能忍受。
    然而，李修德的回答，却是让刘院长脸色微变。
    “刘院长，我知道你们医院也有救我女儿的方法，可是移植骨髓动手术，要一百万的手术费，别说一百万，现在我连一万块钱都拿不出来啊……”李修德很是无奈的说道。
    事实上，他如果能有一百万的话，又怎么会上愁。
    不上愁的话怎么会在无意识情况下，来到叶八炮的店里面。
    只能说，这都是冥冥中注定了的事情。
    刘院长跟赵景方听了李修德的话后，脸色都是微微一变。
    刘院长虽然是这家医院的院长，但这不是私立医院，而是公立医院，除了权利大一点之外，他可没有什么做主免除手术费的权利。
    因此，他脸色显得很尴尬。
    而先交钱后动手术，这也是他们医院的硬性规定。
    目的就是为了防止那些无赖患者，比如动完手术之后，却一直拖着不交费用。
    这种事情以前医院发生过很多次，也正是这个原因，才有了这个规定。
    可现在……
    刘院长一时间也是不知道该说什么好。
    江枫助攻道：“怎么？没话说了吗？其实你们医院要是能够免除人家女儿这次手术费用的话，我们也是不会插手的。”
    刘院长想了想，然后对李修德说道：“我虽然是院长，但是免除你女儿手术费用的这种事情，我是没有权利做的，但是我能申请为你女儿减免一些费用！”
    “得了吧，减免有啥用？”江枫毫不在意，“你们医院不行就别那么多事儿，赶紧的，别妨碍我们做生意了！”
    “一桩人命，在你们眼中，就只是一单生意吗？”刘院长气愤道。
    “我们的确是开店做生意的，但是谁又告诉你，我治病是要收钱的了？”叶八炮这时候不紧不慢地说道。
    这话倒是让刘院长跟赵景方两人都忍不住一愣。
    看病不收钱？
    开什么玩笑呢？
    这可不是简单的感冒发烧，几十块就能治好的，这可是夺命癌！
    而也就在这时，李修德帮着叶八炮说道：“刘院长，叶店主说的没错，他的确是不收钱。”
    刘院长张了张嘴，却是不知道该说什么了，几秒钟后，这才是有些不服的对叶八炮说道：“即便如此，但总归是一条人命，我不能坐视不管，不过看在你长得这么帅的份上，你可以去治疗，但是我要在旁边看着，防止出现什么意外。”
    “随便。”叶八炮表示无所谓。
    就算让刘院长盯着看一眼，他也是看不出来什么的。
    叶八炮很放心。
    见这件事情总算是暂时的这么落下了，李修德也是忍不住松口气。
    一行人很快走进病房。
    里面有两张病床，但其中一张是空的。
    靠近窗户那张病床上，躺着一个长得很可爱的小姑娘。
    正是李修德的女儿，李糖糖。
    李糖糖正在睡觉。
    不过随着几人走进来，似乎感受到什么一样，李糖糖那长长的睫毛颤动了几下，随后睁开眼睛。
    她第一眼看到了自己爸爸，脸上笑容绽开：“爸爸，你来啦！”
    “糖糖，爸爸来了，今天你的病就能好了，待会儿叶店主给你治好病后，我就办理出院手续，你想去哪里玩，我都带你去！”李修德紧紧抱住了自己女儿。
    “爸爸，我的病真的能好吗？”李糖糖问道。
    “那是当然了，炮哥出手肯定能治好你的！”江枫代李修德回答道。
    说完，他又扭头看向叶八炮，说道：“炮哥，接下来开始动手打脸，哦咳咳……开始动手治病吧。”
    叶八炮点点头，然后扫了眼趴在李修德怀里的李糖糖。
    李修德正要松手让李糖糖躺在床上的时候，叶八炮却是摆摆手，说道：“不用了。”
    “不用？”李修德不明白叶八炮要干什么。
    不过很快，他就看到了。
    只见叶八炮轻轻抬起了右手，而随着他这个抬手的动作，一道浓郁的紫金光芒忽然从他掌心扩散出来。
    如有意识一般，这道紫金光芒缓缓包裹住了李糖糖的身体，让她整个人都沐浴在了紫金光芒之中。
    “这，这，这是在变魔术吗？”刘院长，赵景方等人睁大了眼睛。
    见过一次叶八炮手段的李修德，此刻也是一脸震惊。
    而被紫金光芒包裹着的李糖糖，则是感觉到非常舒服，忍不住面带笑容，一脸享受的闭上了眼睛。

第430章 我们董事长要见你
    这样子持续了有一分钟的时间。
    李糖糖身上的一层紫金色光芒逐渐消失不见，就像是隐没入李糖糖的身体里面了一样。
    “好了。”叶八炮突然开口，惊醒震惊的众人。
    “这，这就好了？”刘院长满脸不敢相信的样子，看着叶八炮问道：“根本就什么都没做啊，不说针灸啊什么的，最起码你喂她吃一颗丹药啊，怎么连药都没吃？”
    赵景方也是一脸怀疑的看着叶八炮。
    叶八炮却没有理会他们，而是对那李修德说道：“你女儿现在已经彻底好了，而且从今天开始，这辈子身体素质都将会非常好，不会再生任何的病，如果你不放心的话，可以带着你女儿去检查一下。”
    李修德早已经是激动的说不出来话，“谢谢叶店主，谢谢叶店主！你就是我的恩人啊……”
    说着话，李修德竟是从床上站起来，准备给叶八炮跪下。
    叶八炮摆手制止了他， 说道：“跪下磕头这种事情就不用了，只需要记得先前我跟你说的话就行。”
    “一定！我一定会遵照你的意思，每天都虔心烧香！”李修德说道。
    “炮哥牛逼！炮哥叼炸天！”江枫忍不住大声的拍起马屁。
    刘院长跟赵景方俩人听得都很迷惑。
    完全不知道这仨人到底是个什么意思。
    不过与三人的话相比，他们两人更加好奇的还是李糖糖的病。
    难道，真的就被叶八炮挥挥手轻松打出来的一道紫金光芒治愈了？
    他们不相信。
    按照常理来讲，是根本不会有人相信的。
    可是，叶八炮根本就不给他们解释。
    甚至从头到尾叶八炮都是将他们给无视掉的。
    刘院长跟赵景方心里头就像是憋着一口气，却又吐不出来，难受死简直要。
    “好了，我们先走了。”叶八炮微微一笑，旋即打了个响指。
    随着他这一个响指，病房里的刘院长，赵景方还有几名护士，几个人的脸色顿时变得一片呆滞。
    然后表情木讷的转身朝外走去。
    李修德睁大眼睛看着这一幕。
    事实上，他心里边已经不是多么震惊了。
    连夺命癌都能轻松治好，相比起来，这种手段似乎不是那么的令人震惊了。
    做完这些，叶八炮又对李修德说道：“这一段时间里面的记忆，他们几个都会忘掉，待会儿你带你女儿做个检查，然后就可以办理出院手续了。”
    “至于你女儿忽然痊愈的理由，这个你自己随便瞎编个吧，就说是遇到神仙了什么的也可以，反正没人相信。”
    “还有这个，这是神位牌子。”
    叶八炮翻手掏出一块类似令牌的东西，但外表是紫金色的，看上去很高大上。
    “以后你每天就虔心拜这个东西，到时候我就能感受到你的信仰念力了。”
    说完这些，叶八炮又摸了摸李糖糖的脑袋，也不等李修德的回话，便是直接跟江枫一起，biu的一声就消失了。
    瞧见两人凭空消失这种手段，李修德再次佩服的五体投地。
    神乎其技！
    什么是神仙手段？
    这就是神仙手段！
    半天之后，李修德反应过来，然后连忙带着自己女儿去检查。
    没多久检查结果就出来了。
    当看到自己女儿一切指标竟是真的全部都变得正常了之后，李修德内心已经不能用激动两个字来形容了。
    喜极而泣！
    同时，他对叶八炮也是充满了感激。
    更是下定决心，以后哪怕是自己没钱吃饭，也要买香拜叶八炮这位强大的神仙。
    这几一名夺命癌初期患者突然莫名痊愈，在医院引起了很大轰动，甚至于还上了新闻。
    之后的具体情况暂且不提。
    画面来到叶八炮的店里头。
    叶八炮坐在桌子后的老板椅上，翘着二郎腿，眯着眼睛对面前站着的江枫说道：“小枫啊，跟我这一趟是不是学到了很多东西？”
    江枫心里边忍不住吐槽：除了不动声色的装逼之外，我还真啥都没学到。
    不过，学到了一个装逼的姿势，江枫觉得也算是不枉此行了。
    同时江枫也是点了点头，一脸受教的样子。
    “以后这个店差不多你就管着了。”叶八炮又说道，“我不在的时候，只要是能够利用系统解决的，那就你解决，不行的再找我，这样对你提升实力有好处。”
    江枫点了点头，随后又问：“那炮哥，我该怎么收报酬？”
    叶八炮手一翻，掏出来一块神位牌，与之前给李修德的那块一模一样。
    将神位牌子递给江枫的同时，叶八炮说道：“等完成之后，你把这牌子交给客人，让他们每天虔心烧香即可，这种神位牌子我刚刚在你系统商城里面上了一大堆，都是免费的，不需要兑换就能获得。”
    江枫听了这话，脸色变得有些怪异，看着叶八炮说道：“炮哥，你是不是能够随意更改我的系统啊？除了增加东西之外，你是不是还能删减，甚至是改变一些东西所需要的兑换点数？”
    “对啊。”叶八炮笑着点点头。
    他也知道江枫心里头在打什么主意，因此不等江风说话，便是又直接说道：“提前告诉你啊，想要通过我这里走后门，让我帮你降低系统商城里一些物品的价格，你想都别想。”
    “想要提升实力，必须得依靠你自己才行，其实依靠着系统，都算是靠外力了，等以后你拥有了一定实力之后，必须得脱离系统，到时候你才能真正展开自己的大道，成为一名真真正正的顶尖强者。”
    叶八炮说的很是严肃。
    江枫听了顿时受到莫名感染，然后一脸认真的点了点头。
    正在他准备再来个什么郑重的宣誓的时候，店门口的风铃忽然响起。
    然后店门被人推开，一名穿着干净西装，气度非凡的中年男子走进来，在他身后，还跟着一名保镖模样的黑衣男子。
    “你就是叶八炮吗？”西装男看向叶八炮问道。
    一开口就暴露出了他进这家店并非是为了照顾生意而来的。
    既然不是客人，而且听这语气还有点让人不爽的味道，叶八炮也就不笑脸相迎了，只是面无表情的看着西装男子：“我这么帅的人难道世界上还有第二个？”
    “这倒是没有。”西装男子摇了摇头，“既然你是叶八炮就好，那你跟我来吧，我们董事长要见你。”
    “不去。”叶八炮干脆的摇头拒绝。

第431章 羞耻心何在
    “你知道我们的董事长是谁吗？”见叶八炮这么干脆的就拒绝了，西装男子眉头当即拧起。
    “不知道，也没兴趣。”叶八炮再次摇头。
    “我们董事长可是苏氏集团的董事长！”西装男子亮明身份。
    “苏氏集团？”叶八炮有了些许印象。
    西装男子再次说道：“我们苏氏集团可是羊城的龙头企业，在羊城这一亩三分地，哪怕是市长，都得给我们董事长一份薄面，更是不知道有多少人求着想见我们董事长一面，他都不见！”
    “现在我们董事长想要见一见你，那就是你几辈子修来的福气，你竟然还不知道好好珍惜？说出去的话，绝对有一大帮人骂你傻！”
    西装男子有些生气了。
    叶八炮却忍不住笑起来。
    “他们那些人骂我傻是因为觉得我错过了一次机会，但在我看来，区区一个苏氏集团的董事长，可是没有让我去见他的资格，想要见我，可以，让他亲自来我这家店就行。”叶八炮咧着嘴说道。
    “你这是不知好歹！”西装男子沉声说道。
    “谁不知好歹？我炮哥都说了，那什么狗屁董事长相见炮哥的话，就自己来，你们赶紧滚吧，不然我怼你们！”江枫跳出来挥着拳头，恶狠狠地说道。
    江枫这话一出口，中年男子后边保镖模样的黑衣男子便是冷着脸站出来。
    看他的架势，似乎是随时都要动手的样子。
    不过中年男子抬手拦住了他：“阿龙，你先在旁边站着，我就站在这里，看一看这个小子敢不敢怼我一下，他要是敢怼我，我就……哎哟！”
    中年男子正说着话，却突然就捂着脸痛叫一声。
    “哎哟，小子你竟然敢打我，真是胆大包天！阿龙，快，快怼回去！”中年男子慌忙大叫。
    名叫阿龙的保镖却没有立即动手，而是目光中充满了异样光芒，紧紧盯着江枫。
    江枫的实力，要远远超出他的意料。
    甚至刚才江枫是怎么出手的，他都根本没能够反应过来，确切的说，是根本没看清！
    似乎眼前这个小伙子会瞬间移动一样。
    好厉害呀！阿龙心中无比惊讶。
    而中年男子看着自己保镖还不动手，顿时忍不住催道：“阿龙，你还愣着干什么呢？快点动手怼他呀！”
    阿龙回过神来，又脸色凝重的看了眼江枫，旋即准备动手。
    可是并不等他开始，江枫一个晃身便是来到他跟前，然后一巴掌拍在他的胸膛上。
    这一巴掌，直接把阿龙给拍飞了出去。
    店门都撞烂了。
    阿龙躺在外面的地上不省人事。
    中年男子好震惊。
    他没想到，这个小店里头竟然还有这么厉害的高手。
    惹不起，真是惹不起！
    得赶紧走！
    好在那个叫阿龙的保镖还没有昏迷过去，不然中年男子都要考虑着要不要把保镖丢下来了。
    不过正当中年男子准备上车离开的时候，叶八炮那慢慢悠悠的声音，却是忽然从他身后的店里面响起：“站住！”
    中年男子身形一颤，动作凝固住。
    “这门是因为你才坏的，赔钱吧。”叶八炮还翘着二郎腿坐在凳子上。
    虽然中年男子很想跟叶八炮讲讲道理，让他做人别那么无耻，可想到旁边还有个虎视眈眈的家伙，于是中年男子萎了。
    “你，你想要多少？”中年男子问道。
    “不多，一百万。”叶八炮咧着嘴说道。
    中年男子脸色惊变，大声道：“你这是抢劫！一扇普通的门而已，怎么可能值一百万？最多就一万块钱！”
    叶八炮脸色陡然阴沉下来，站起身，强大的威压压迫着中年男子，让他有种控制不住两条腿跪下来的冲动。
    叶八炮沉声说道：“你的意思是在说我这个店很垃圾吗？”
    “我没说啊。”中年男子摇摇头。
    “你说了！”叶八炮抓着不放，“快点吧，一百万，一个子都不能少，要是你不能做主的话，那就把你们董事长给叫来。”
    因为有了前车之鉴，中年男子也不敢过于嚣张，点了点头，说道：“那，那我现在就去把董事长叫来。”
    “你跑了怎么办？”叶八炮问道。
    中年男子一个劲儿摇头：“不可能，我才不会跑！”
    叶八炮摆摆手：“为了以防万一，你必须得留下来，这样吧，你给你董事长打电话通知他，让他带好一百万过来。”
    “这个……”中年男子顿时面泛难色。
    “嗯？”叶八炮跟江枫两人都面色不善。
    怕挨打的中年男子赶紧点头说好，然后掏出来手机给他董事长打电话。
    苏氏集团的董事长，也就是苏建业。
    倒是跟叶八炮有那么点间接的渊源。
    先前苏建业的女儿苏瞳，被人绑架，然后正义感爆棚的叶八炮看不过去，出手救了对方。
    事实上，叶八炮之所以出手还是觉得苏瞳是个漂亮妹子，就这么被人绑架走太可惜了。
    而经过那次事情，苏建业原本认为叶八炮是别有居心的人。
    不过经过这么一段时间的仔细调查后，他才是发现，叶八炮并不是别有居心。
    于是，他就萌生了那么一点想法。
    他知道叶八炮背后也有个大集团。
    天海的叶氏跟唐氏，都不容小觑。
    不过苏建业更是知道，叶八炮并不靠着自己家里吃饭。
    叶八炮在他眼里属于那种自力更生的帅小伙。
    苏建业对此表示非常欣赏，所以想要跟叶八炮合作一下。
    当苏建业接到自己秘书的电话后，先是一阵疑惑，而后便是同意了马上过来。
    数十分钟后，一辆豪华版的劳斯莱斯停在了店门口。
    这辆劳斯莱斯一出现，顿时引得小吃街众人各种围观。
    有人认出来这辆车是世界限量版的。
    还有人看到车牌是五个八之后感到好震惊。
    真正让他们震惊的是，他们看到了经常在电视和新闻上出现的人。
    本地龙头企业，苏氏集团董事长苏建业！
    这里什么时候开了个店？
    苏氏集团董事长怎么会来这里？
    以前这不是家饭店吗？
    现在这又是什么？
    各种各样的念头，盘旋在不知情的人脑海中。

第432章 让她跟我住一起
    “叶先生你好，我是苏氏集团董事长，苏建业。”
    苏建业进店后，面带微笑的看向叶八炮，同时还伸出了手，要跟叶八炮握手的意思。
    然而叶八炮并没有这个意思，甚至是依旧还翘着二郎腿坐在凳子上，连站起来的意思都没有。
    他斜眼看着眼前这个中年男子，说道：“在这个店里头，要叫我叶店主，还有，在你想要说什么事情之前，最好先把那一百万的维修费用交一下。”
    苏建业脸上笑容有些凝固。
    作为本地商界大佬，还没有人跟他用这样的语气说过话。
    根本就是不将他给放在眼里的节奏。
    但是很快，苏建业就调整了心情，脸上笑容丝毫没有削减。
    “叶店主说的是，这张卡你拿着，里面有两百万，一百万是维修费用，另外一百万，就当做是我对手下无礼的赔罪了。”
    一张金灿灿的银行卡摆在叶八炮面前。
    叶八炮脸色如常，不为所动。
    毕竟他可是个脱离了低级趣味的高雅美男子，钱财在他眼中，如若粪土！
    但是旁边的江枫就很不淡定了。
    他可是普通人出身。
    虽然身怀系统，可是满打满算，从获得系统到现在，总共也才不到三个月的时间。
    换句话来讲，他还是那种套路小说里没有成长起来的男主角。
    两百万，足够闪瞎他的眼睛了。
    江枫呼吸变得急促，有些忍不住的想要伸手去拿。
    同时他还用眼睛不住给叶八炮使眼色：炮哥，这么淡定做什么？两百万啊，快点拿！！
    是钱财如粪土的美男子根本没搭理江枫，目光还在苏建业身上。
    只不过，目光中与之前相比，多出了一抹欣慰。
    “不错不错。”叶八炮面带欣赏之色，对着苏建业点了点头。
    苏建业额头有黑线滑落。
    心说自己一个商界大鳄，这是被一个小辈夸奖了？
    苏建业没多想，他还是记着来的目的的。
    在叶八炮示意江枫能收下银行卡，江枫二话不说就把银行卡给收入怀中之后，苏建业这才是面带微笑的看着江枫，说道：“叶店主，现在咱们能够谈生意了吧？”
    “谈吧，尽管谈。”叶八炮点了点头，说道：“看到墙壁上面写的服务范围没有，我们服务范围很广，宗旨就是满足客户的一切需求，让客户满意到对本店无可挑剔！现在，你可以说你的需求了。”
    苏建业听到叶八炮的话，没有立即开口，而是调转目光，落在了旁边墙壁上。
    那上头，的确是有很多服务内容。
    概括成一句话就是：客人需要什么本店就会满足什么。
    听上去似乎很厉害的样子。
    很快，苏建业便是开口说道：“叶店主，其实我要的很简单，就是我女儿的安全，如果叶店主没有忘记的话，你在前段时间，是救过我女儿一命的。”
    “你女儿？谁是你女儿？”叶八炮没多少印象。
    “苏瞳。”苏建业回道。
    “苏瞳？就是羊城大学的校花苏瞳吗？”叶八炮想起来了。
    “炮哥，你还认识我们羊城大学的苏校花？”江枫目光顿时充满好奇。
    “何止苏校花啊，还有个叫古雁落的古校花，我也都认识，而且她就住在我对门呢。”叶八炮说到这，停顿了下，语气中满是感叹，“要说起来的话，那还是一个充满了激情的夜晚……”
    听到“充满激情”这四个字，江枫顿时露出了浮想联翩的表情。
    苏建业的脸有些黑，显然，他也联想到了不少东西。
    “咳咳！”苏建业咳嗽了声，打断叶八炮的回忆，说道：“那个，叶店主，我知道你的身手非常不错，所以我想要跟你进行合作。”
    “说的好听点是合作，直白点其实就是想让我保护你女儿对吧？”叶八炮似笑非笑的说道。
    被叶八炮一语点破自己目的，苏建业也不觉得尴尬，而是认真的点了点头，说道：“我得到消息，近段时间会有一个仇家安排杀手对我女儿下手，所以我想让你保护她一段时间，酬金这方面叶店主请尽管放心，我是不会亏待你的。”
    叶八炮眯着眼睛，说道：“有句话叫做斩草不除根，春风吹又生，想要彻底保护你女儿，我觉得你还不如让我把根源给除掉呢！”
    苏建业苦笑道：“我也想啊，但我仇家很多，是谁派的杀手我也不知道，实在是无从下手啊。”
    叶八炮打了个响指，说道：“这个简单，把你仇家名单罗列出来，我帮你一个一个的找到，再一个一个的弄死。”
    苏建业听的是眼前一亮，但还不等他说话，叶八炮又说道：“不过我不建议你这样做，因为这样会错杀很多无辜的人，而正所谓上天有好生之德，我也是有爱心的人，随意杀人这种事情可不符合我的高尚情操。”
    苏建业听的嘴角一抽。
    心说要不是调查过你，我还真信了。
    心里虽然这样想，苏建业还是没多说什么，点点头后，看着叶八炮询问道：“那叶店主你有什么好的方法吗？”
    “很简单啊，让你女儿跟我住在一起就行了，只要跟我住在一起，她的安全就得到了最大的保障，这个世界上谁都伤害不了她！”叶八炮说的信誓旦旦，“说句大实话，就算是有谁来个核弹攻击，整个羊城被灭了，你女儿都不会有事！”
    对叶八炮后半句话，苏建业选择了无视，并不放在心上。
    这话落在任何一个正常人眼里，都会认为是在吹牛逼。
    “让她跟你住在一起这点我也觉得可行，但我女儿她自己那边……”苏建业轻皱着眉头。
    话没说完，但是意思很显然。
    苏瞳那边可能并不会同意。
    叶八炮毫不在意，直接大手一挥，说道：“这个不用你担心了，我跟苏大校花见过一面，我也很清楚，从那天晚上分开之后，苏大校花心里就已经埋下了对我思念的种子，说不定现在她正在想着用什么方法找我睡觉呢！”
    果然是厚颜无耻！
    苏建业嘴角又抽了抽，也好在是他相信叶八炮的实力，不然可能会直接扭头就走。
    “那好，我现在就给她打个电话。”苏建业说道。

第433章 专为美女定制的打人服务
    电话很快接通。
    然而苏建业还没来得及开口，就突然感觉手里一空。
    手机不知什么时候跑到了对面叶八炮的手里。
    叶八炮咧着嘴，自来熟的打招呼：“苏大校花，还记得我吗？”
    “你是？”对面苏瞳听到声音不是自己父亲的，顿时有些疑惑。
    “怎么，想不起来我了？”叶八炮也不介意，而是咧着嘴说道：“这样吧，我给你个巨大无比的提示，这个世界上最帅的人是谁？”
    “你是叶八炮？！”电话那头立即响起苏瞳惊喜的声音。
    看来在她眼里，叶八炮也是能够称得上是最帅的人。
    毕竟是美男子，不同凡响。
    叶八炮继续说道：“苏大校花还真是冰雪聪明啊，没错，我就是叶八炮！”
    “你怎么会拿我爸的手机给我打电话？”苏瞳疑惑的问道。
    “因为你爸现在正在我的店里头跟我谈生意呢。”叶八炮笑吟吟的说道：“苏大校花，以后你就要跟我住在一起，接受我的保护了，听到这个消息后是不是很开心呀？”
    电话那头的苏瞳听到这话后，明显一愣，还有些不相信：“你说真的？”
    叶八炮从苏瞳的语气中听出了一丝高兴的意思。
    当即叶八炮咧着嘴说道：“看来苏大校花是相当期待跟我住一块儿啊，你是不是在我英雄救美之后，就深深的爱上我了？”
    “是啊，我深深地爱上你了呢。”虽然隔着电话，但苏瞳还是被叶八炮浑身散发出的特殊魅力给迷住了。
    “那你是爱上我呢还是爱上我了呢？”叶八炮又问道。
    “你想是哪种都可以啊。”电话那头的苏瞳甜甜的笑着。
    虽然手机没开免提，可通话音量很大，这应该是因为苏建业上了年纪却又不懂得节制，经常适当身体精华的原因，搞的耳鸣之类的所以设置的默认通话音量最大。
    也正是这个原因，距离叶八炮不远的江枫跟苏建业俩人都清楚听到了电话那头苏瞳的声音。
    江枫顿时对自己炮哥的魅力佩服的五体投地。
    苏建业内心感觉很怪异。
    这是在当着我的面，睡我女儿？以往，别说当面了，谁要是敢说他女儿一句坏话，他就会让对方死无全尸。
    可让苏建业奇怪的是，现在他竟然并不反感叶八炮这些话。
    甚至是还觉得叶八炮说的话好有道理。
    江枫看着眼前这无比和谐的一幕，若有所思。
    “难道这就是只有传说中才存在的那种……”
    江枫呆呆的看着叶八炮。
    只有主角身上才有的独特气质，不管做什么，在所有人，尤其是主角周围的人眼里，都是合情合理的！
    哪怕是跟妹子啪啪啪也是如此！
    炮哥身上竟然也拥有这种气质！
    恐怖如斯！
    真是恐怖如斯！
    江枫倒吸一口凉气！
    苏建业有点不明白这个小伙子为啥频频倒吸凉气，难道是他闻到了空气中有什么异味？
    也没谁脱鞋又放屁啊？
    不过显然这些也都不是苏建业现在考虑的重点。
    重点还在于跟叶八炮的合作。
    看到叶八炮将电话挂掉，苏建业笑着对叶八炮说道：“那么叶店主，既然我女儿那边已经是谈拢了，现在咱们可以谈一下报酬的事情了吧？价格你随便开，不管多少，我都认为叶店主你有实力获得！”
    “我不要钱。”叶八炮很是果断的摇了摇头。
    “不要钱？”苏建业愣住了。
    江枫也愣住了。
    他们以为叶八炮会说个几千万什么的，可叶八炮竟然一毛钱都不要！
    这不是炮哥的性格啊。
    江枫有些疑惑，但很快，他想明白是为什么了。
    叶八炮拿出来一块紫金色的木牌子，递给苏建业。
    “这是……”苏建业面带疑惑的接过牌子。
    “我不要钱，唯一所需要的就是从今天开始，你每天都要虔诚的烧香，拜这个牌子。”叶八炮解释道，“正所谓心诚则灵，只要你心诚，别说这一个月的时间，这辈子你女儿以及你们全家，都不会出任何事情，甚至是一些小伤小病都不会有。”
    叶八炮说的很玄乎。
    苏建业半信半疑。
    最后他还是选择了相信一点点。
    就自己女儿安全这一点点，苏建业相信叶八炮能保护的很好。
    于是他痛快的同意了。
    “心诚则灵！你可不能口是心非啊。”叶八炮还特意叮嘱的说道，“不然，你女儿可能会随时的出意外，不仅你女儿，你，以及你家里其他人，都有这样的可能。”
    叶八炮这话可是大实话。
    听上去虽然给人一种是在威胁的意思，但是却是很真的。
    这算是一种至高无上的规则力量。
    一旦对方接受了牌子，那么双方的生意，或者说，一种特殊的契约就算是正式成立了。
    如果苏建业真的口是心非，心不诚的话，苏家，肯定会倒大霉。
    那种顶尖规则的力量，可是叶八炮都不愿意触碰的。
    谈妥之后，苏建业就离开了。
    叶八炮换了个姿势，靠在椅背上，两条腿交叉搭在前面的桌子上，半眯着眼睛，望着店门口的方向，一脸沉思状。
    “炮哥，怎么了？”江枫就像是个贴心的小棉袄一样，关切问道。
    “苏建业让我保护他女儿，这件事让我有了一个灵感。”叶八炮说道。
    “什么灵感？”江枫好奇的问道。
    “咱们店毕竟是租来的，而且平时也需要维护什么的，这些都需要钱，可是店里头的服务都是不收钱的，所以就得想个其他办法赚钱了。”
    叶八炮眯着眼睛说道。
    “就在刚刚，我想到了一个，就是专门为美女定制的打人服务！世界上美女那么多，总有些大晚上走夜路的，这样子遇到危险的几率会非常大，所以就需要有强有力的保镖了。”
    “即便是这样，可我们也只是两个人啊。”江枫轻皱着眉头说道。
    “这个没关系，如果我有空的话，我会亲自登场，而没时间的时候就让傀儡出马，傀儡不仅能在店里镇守，还能外派打人保护雇主安全。”叶八炮高兴地说道，他特别佩服自己的脑袋瓜子，实在是太灵活了。
    这世界上还能有谁比他聪明？
    “这主意好啊！”江枫忍不住竖起大拇指。
    但很快，他就又问道：“那炮哥，傀儡哪里来呢？我的系统里可没有，难道你要亲自制造？”

第434章 说美女美女就来
    “当然是我制造了。”叶八炮点点头，“跟神位牌子一样，还是从你系统里面弄出来。”
    随着叶八炮的话音，江枫脑海中已经是有了系统提示声，说什么商城新上架了保镖傀儡。
    并不需要霸王之气就能兑换。
    通过面板，江枫看到，保镖傀儡是穿着西装的大汉，外表跟真人一模一样。
    可是当他想要兑换的时候，系统却提示他根本没办法兑换。
    “炮哥，我怎么没办法兑换呢？”江枫问道。
    “这些傀儡可是都很叼炸天的，当然不能让你随意兑换出来了。”叶八炮瞅着江枫说道，“每一尊傀儡，都是有着超凡境的实力的！”
    “什么？！”江枫忍不住惊呼出声。
    脸色也更是忍不住大变。
    在之前得到系统之后，他开始慢慢的基础古武界，然后成为了一名古武者。
    对于古武者的境界划分，也是知道的。
    现在华夏古武界明面上最强的华夏八荒，也才只是天境啊。
    哦对了，还有个帝宗的宗主，那个枪神，据说闭关了，出关后或许就能突破到超凡境。
    但是！
    就这么简单的一具傀儡，竟然就拥有着超凡境的实力？
    有没有搞错？
    超凡境，可算得上是真正的顶尖实力了啊！
    然而，这样的存在现在却是被用来派出去当保镖赚钱……
    江枫突然感觉这个世界有些陌生了。
    同时他也总算是明白，为什么叶八炮会给他限制，不让他随意兑换了。
    这完全就是装逼利器啊。
    他要是能随便兑换两三具傀儡出来，那整个古武界，谁敢惹他？
    简直吊打一切！
    江枫眼热的同时，也很是失望。
    “瞧你这点出息！”叶八炮鄙夷的瞪了眼江枫，骂其不争气，“区区超凡境而已，就让你成了这样子，亏你还是有系统的人呢，怎么都没一点该有的见识？”
    “对啊！”经过叶八炮这么一说，江枫顿时幡然醒悟。
    老子可是拥有系统的人！
    这要搁在小说里，那就是主角一样的存在。
    区区超凡境，自己早晚都能达到！
    江枫心态顿时就发生了改变。
    然而很快系统便是无情打击：“奉劝宿主不要过度意淫，这种行为不仅对思想有害，更是还会对身体有害，同时还会污染小朋友纯洁的心灵。”
    “你凭什么说我是在过度的意淫？我可是拥有金手指的男人！”见系统这么不看重自己，江枫顿时不服，想要辩解。
    然而系统一句话就让他歇菜：“你是拥有本系统不假，但现在宿主你可是混沌间第一美男子的小弟，主角怎么可能会是人的小弟呢？”
    “我，我，我……”江枫底气不足道：“我是我自己人生舞台上的主角！”
    “宿主这种积极向上的乐观性格倒是不错，比得上你面前那位美男子的万分之一了。”系统又出声说道。
    江枫不想说话了。
    他觉得，自己，系统和叶八炮的关系，就像是孙子，爸爸和爷爷的关系一样。
    系统是他爸，叶八炮又是系统他爹。
    狗日的系统，简直无时无刻不在贬低自己宿主去拍别人马屁。
    这般恬不知耻，毫无下限的系统，以前看过无数系统流小说的江枫，也是根本没遇到过。
    而也就是在江枫心里边鄙视着自己这个系统的时候，叶八炮又拿出来一堆的牌子。
    不等江枫询问，叶八炮就直接介绍道：“这些牌子你看着随机给咱们店里的美女客户，在美女客户遇到危险的时候，可以用这个牌子通知我和系统，如果我在忙的话，系统就会自动派遣傀儡前往美女身边进行保护。”
    “那我呢？”江枫问道。
    “你？你当然是打酱油啊。”叶八炮理所当然道。
    江枫脸一黑，又问：“那你怎么就确定咱们这店里会来美女吗？”
    之前叶八炮告诉过他，这算是解忧店。
    只有心中有特别烦忧的人，才会在冥冥中受到牵引然后走进来。
    而在这世界上，美女怎么可能有烦忧？
    叶八炮没有说话，而是面带高深笑容，望着江枫。
    叮铃铃——
    忽然，风铃响起。旋即一道倩影出现在两人面前。
    “我靠！”
    当江枫看清楚对方模样的时候，眼眸忍不住便是瞪大。
    “高沁雪！”
    “哟呵，看不出你小子也深藏不露啊，跟这么个大美女认识竟然都不跟我说！”叶八炮看着眼前这位美女也是眼前一亮。
    虽然对方穿着普通，可是却丝毫不能掩盖住那美丽动人的脸庞。
    正如那句话，是金子总会发光。
    眼前这位叫做高沁雪的美女，就正在发光。
    不是俗气的金光，而是动人的斑斓彩色。
    “你，你们好。”高沁雪有些矜持的打招呼。
    同时江枫也脸色惊讶的看着叶八炮，问道：“不是吧炮哥，咱们学校的校花你都不认识吗？”
    “她也是校花？”叶八炮怔了下，旋即恍然，“是了，这么漂亮要不是校花的话，简直天理难容呀！”
    高沁雪被夸的有些不好意思，脸颊微红，看上去却更加动人。
    “原来是高大校花呀，哎呀，欢迎欢迎，热烈欢迎！”叶八炮一把抓住了高沁雪那光滑白嫩的小手。
    因为被叶八炮身上独特的气质所吸引，高沁雪并没有感到不适应，更是没有下意识的把手抽出来。
    她感到很舒服，超有安全感的样子。
    高沁雪不禁想道：要是一辈子都能这样被牵着手该有多好。
    江枫看着一脸陶醉样子的高沁雪，真的是没一点脾气。
    炮哥就是叼！
    半天，高沁雪从沉醉中回过神来。
    她有些不好意思的笑了笑，然后才是疑惑道：“这里是什么地方？我为什么会来这里？刚才我在外面看到，门上面写着约炮两个字……”
    这话才刚出口，反应过来的高沁雪脸颊顿时又一片绯红。
    显然，她也想到了那种少儿不宜的事情。
    叶八炮面带微笑解释道：“如你所见，与炮哥我相约，解决一切烦忧，故名为约炮！高大校花你既然是在无意间走进这里的，那就说明现在正有一桩麻烦正在困扰你。”
    “你怎么知道？”高沁雪脸色顿时变得诧异起来。

第435章 直播打人
    叶八炮并没有立即回答高沁雪的话，而是微笑着说道：“先自我介绍下，我叫叶八炮，是这家店的店主，也是这个世界上最帅最聪明的美男子。”
    高沁雪点了点头，赞同的说道：“在看到你的第一眼，我就已经看出来了。”
    “现在我们来解决你的问题，你算是我们店里的第二位客人，但是因为你长得很漂亮，跟我简直是郎才女貌天造地设的一对，所以我决定免费帮你解决麻烦！”叶八炮咧着嘴说道。
    “真的吗？”高沁雪也是一喜。
    但很快，她眉头又皱起来：“可是……那个范俊是个富二代，他家在本地还挺有势力的，而且他为人还瑕疵必报，你帮我不就是得罪了他吗。”
    “富二代呀……”叶八炮脸色笑意更浓，说道：“高大校花，你看我这样子，一看就是那种专门吊打富二代的人物，你还担心什么？”
    “对对对，什么富二代在我们炮哥眼里都是渣渣！”江枫附和着说道。
    可能是叶八炮太帅，让高沁雪对其迷恋颇深，所以也就顺带的无脑相信了叶八炮。
    高沁雪点点头，“那谢谢你啊叶店主。”
    “客气啥，说谢谢就太见外了！”叶八炮挥挥手，“如果你真心想要谢的话，可以以身相许啊，虽然我女朋友很多，但是我相信你一定不介意的。”
    江枫听到这话，眼睛顿时瞪大。
    女朋友很多这种事情当着妹子的面说出来，真的好吗？
    不会被骂做是渣男吗？
    江枫看向高沁雪，等着她接下里的回答。
    然而这回答，更是颠覆了江枫的三观。
    “像叶店主你这么帅气又那么有才华的美男子，女朋友少了的话我才会感觉到奇怪呢！”高沁雪眼眸中多出了一些粉红色的心形。
    卧槽！
    江枫看傻了。
    尼玛这都行？
    是，炮哥是帅，我承认。
    可是有才华你是从哪里看出来的啊？
    尼玛这主角光环都已经强盛到了这种地步吗？
    从小便生活在正确的价值观念下的江枫同学，表示自己无法接受。但是叶八炮与高沁雪这对俊男靓女已经手牵手的走出去了。
    “高大校花，来，上车！”叶八炮吆喝了声。
    店门口，正停着一辆看上去有些年头的脚蹬三轮车，也不知道叶八炮是从哪里弄的。
    高沁雪神色娇羞的上了车。
    “炮哥，我也要跟着去帮你助威！”一边说着话，江枫一边往车上爬。
    “你在后面推！”叶八炮的语气不容置疑。
    尽管江枫心中万般的不情愿，可现在叶八炮亲自发话了，他也不能不从。
    没多久，这么一对看上去有些奇葩的组合就出现在了校园里。
    风靡一时。
    叶八炮坐在前面蹬着车子。
    确切的说，是根本没有蹬，全靠着江枫在后面推，叶八炮只是手扶着车把掌控方向。
    但即便如此，叶八炮也是满面笑容，昂首挺胸，看上去很威风的样子。
    经过稍微的打听，叶八炮三人得知了那个叫范俊的家伙现在正在经贸管理学院上课。
    随着叶八炮的一声令下，江枫火力全开，推着三轮车飞奔来到了范俊所在的教学楼下。
    停下车子，叶八炮对着教学楼放声大喊：“范俊，那个丑的不能行的范俊，勾引我女朋友的乌龟王八蛋，赶紧给老子滚出来！”
    某间教室。
    两个一身名牌衣服的年轻男子坐在后排正对着前面一些背影好看的女生指指点点，评头论足。
    忽然，其中一个人推了推同伴，看向窗外说道：“范俊，你听听是不是有人叫你？”
    “咱们院跟我同名的那么多，你怎么就知道是叫我呢？”名叫范俊的年轻男子问道。
    “同名的的确很多，可出名的就你一个啊。”同伴说道：“而且你仔细听，丑的不能行，这不就符合你的外貌吗？还有，专门勾引别人女朋友，这不也是你的特长吗？”
    范俊竖起耳朵仔细听了听：“哎哟，还真是叫我呢！我下去看看怎么回事。”
    不到一分钟，范俊就下楼了。
    他看到了三轮车，以及叶八炮三人。
    很快，范俊的目光落在高沁雪身上移不开了，满面笑容：“哎呀，小雪你怎么来了？是听说我学习刻苦，所以特意来看我的吗？”
    “看你麻痹！”
    叶八炮甩手就是一巴掌打在范俊那丑陋的脸颊上。
    “小雪这个称呼是你能够叫的吗？你这个浑身沾满了铜臭味的有钱人，有什么资格追求我家小雪？”
    叶八炮一脸不屑的看着懵逼的范俊。
    “你能给我家小雪幸福吗？不说别的，看到我这辆三轮车没有？三十年前国内最大三轮车厂定制全球限量版，现在三十年时间过去，全球只剩下了我这一辆，骑出去别提多拉风了！你那烂大街的宝马车能有这种威风吗？显然不能！”
    叶八炮毫不吝啬的批评与贬低嘲讽着依旧懵逼的范俊。
    “我能跟小雪携手奋斗，让她体会到人生的充实感，你这个只能坐享其成的富二代能吗？显然不能！”
    “我能带小雪吃麻辣烫享受一碗干一晚的快感，你这个吃惯了山珍海味又被酒色掏空了身体的富二代能吗？显然不能！”
    叶八炮的话，让范俊感到自惭形愧。
    江枫适时出来补刀：“说的没错！而且最重要的是，你觉得你有炮哥帅吗？如果你是高沁雪同学，你觉得你会整天面对一个丑逼吗？”
    范俊听到江枫的补刀，脸色更是呆滞，颓然一片。
    他突然觉得，自己真的是一点都配不上高沁雪。
    正欲悲伤的时候，旁边忽然一声爆喝响起：“范俊，你这是怎么了？快点振作起来，你这样子还怎么能当绝世纨绔？怎么能败家？”
    这话就如醍醐灌顶，顿时让范俊清醒过来。
    是啊！
    老子本来就是砸钱的，怎么到这家伙嘴里，就变了味道？
    当即范俊愤怒无比的瞪向叶八炮：“你这家伙是谁？凭什么说我？信不信老子用钱砸死你！”
    “哟，还挺嚣张！”叶八炮笑了，扭头看向江枫，“小枫子，有贴吧没有？”
    “有。”江枫点点头，又问道：“怎么了炮哥？”
    “上学校贴吧，开直播，我要直播打人！”随着话音，叶八炮已经是手起手落，又一巴掌甩在范俊脸上。

第436章 为何敢那么嚣张？
    江枫闻言先是一怔，而后便是满脸崇拜之色，挑起大拇指叹道：“炮哥不愧是炮哥，就连打人都是这么的与众不同！”
    说话时，江枫另外一只手也不闲着，迅速从兜里头摸出手机，登陆贴吧，开启直播。
    标题：正义化身的美男子炮哥手撕无良富二代范俊！
    “炮哥，已经好了。”江枫说道。
    “把我拍的帅点。”叶八炮嘱咐道。
    江枫点点头，摆了个ok的手势：“放一百个心吧，炮哥你可是最帅的！”
    （把这里的贴吧直播当成跟其他平台一样的直播就行，毕竟不是现实世界，所以后面有啥高能的也不需要太在意）
    叶八炮这才是转过头，笑眯眯的看向了范俊：“小伙子，现在你出名的时候到了。”
    范俊怒声道：“老子本来就很出名，用得着你开直播？还有，你想干嘛？光天化日，朗朗乾坤，难不成你还想要打我？”
    叶八炮乐呵呵地说道：“没想到你长得丑，脑子却不算是太笨，竟然能够猜对！”
    “而作为奖励，我就先爆个菊花当做开胃菜吧！”
    说这话的时候，叶八炮便是伸出来食指跟中指，然后两根手指头仅仅并拢，比划出每个人看到后都能懂得的手势。
    范俊脸色猛地一白，连忙后退好几步，同时还用手捂住了自己的屁股，害怕的看着叶八炮：“你，你，你不要过来啊！这么多人看着呢！”
    “那你的意思是，等夜深人静，没人了的时候我就可以爆了？”叶八炮一脸惊喜道。
    “不可以！什么时候都不可以！”范俊拼命的摇着头。
    叶八炮脸色一变，变得凶狠起来：“给脸不要脸的东西，看来老子对你还是太温柔了，我就应该对你进行捆绑py、滴油py、皮鞭py！”
    听到这么多一系列的py大法，范俊眼眸中的恐惧之色顿时间变得更是浓郁无比。
    周围围观的那些学生，也都纷纷用震惊无比的目光看向叶八炮。
    万万没想到，这个看起来英俊无比的年轻男子，竟然还有着这么恐怖如斯的变态嗜好！
    与此同时，羊城大学贴吧。
    一般贴吧中是很少有直播贴的，而只要直播贴出来，就会自动被系统设置为置顶帖。
    羊城大学作为国内知名高校，贴吧关注数量足有数百万。
    当然，其中也有很多不是羊城大学的学生。
    当“正义化身的美男子炮哥手撕无良富二代范俊”这样一个醒目的大红色标题出现在贴吧顶端的时候，顿时就吸引到了好多正在水贴吧的人。
    很多人都点了进去。
    有的是奔着美男子这几个字，还有的也是奔着美男子这几个字，有的还是奔着美男子这几个字。
    当然，这些都是女生。
    对于男生而言，比较有吸引力的字眼是“吊打”还有“范俊”这两个。
    范俊在学生中还是比较有名的。
    因为是富二代，而且家里在本地还有不错的势力，不能说是一手遮天，但是也差不多了。
    当人们点进这个帖子后，首先映入他们眼帘中，被他们所看到的就是英俊无比的叶八炮。
    “哇，真的好帅啊！”
    “炮哥？？是咱们学校的人嘛？为什么以前没听说过？这么帅都不出名，不科学啊！”
    “的确是咱们学校的，不过是新生，古汉语专业的，跟他一起的还有今年新晋校花李轻柔，左爱爱，右爱爱以及孙诗蓝！”
    “二楼跟三楼的知识面很浅啊，前段时间这个帅家伙作为男人却入住了女生宿舍，这件事情已经闹得沸沸扬扬了，竟然都没听说过？”
    “原来是他！怪不得那么眼熟！”
    “啊啊啊，男神！！男神！！”
    “切！一群花痴，这种长得白净的帅哥瘦瘦弱弱的，哪儿有我这种一身肉还有胸毛腿毛的抠脚大汉有安全感？”
    “卧槽，楼上你赶紧滚！”
    “就是就是，赶紧滚！哪儿远滚哪儿！”
    一大堆人开始声讨那个抠脚大汉。
    抠脚大汉又满是不屑的发了个帖子：“一群不懂欣赏之人！”
    不过下一秒钟，这个帖子便被淹没了。
    不是骂这家伙的，而是表达震惊的。
    “卧槽卧槽！快看上面视频，已经打起来了！”
    “我认识范俊，那个被打的真的是范俊！”
    “这个炮哥到底是何方神圣？竟然连这么叼的富二代都敢打！”
    “这个叫做炮哥的美男子才是真的叼！”
    “随手一打就是非常完美的十五个字——话说视频上发生了啥？打架？怎么个情况？”
    “楼上的傻逼，看标题。”
    “卧槽！竟然真的是范俊？范俊竟然被吊打了？？”
    “这个美男子炮哥到底是谁？为何敢那么嚣张？”
    “叼叼叼！（此评论虽然有且仅有三个字，却表达了评论人此刻内心当中深深的震撼与刻骨，可谓是言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，字字震撼人心，字字令人激动，字字让人热血喷涌！足可见评论人扎实无比的文字功底和信手拈来的写作技巧以及令他人绝望的创作能力，再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题！）”
    “我以前打暑假工卖小吃，有一天晚上收摊，快十二点了，路上又黑还没有路灯，就在一个小街道口出来三个劫匪，要打劫我辛辛苦苦的血汗钱，这么热的天，一天就几十块收入，我怎么可能交给他们？于是我耍了一套地摊上两块钱买的降龙十八掌高深秘籍，结果被捅十三刀，我自己坚持着爬到了医院，五个小时的路程，我墙都没扶，就服美男子炮哥！”
    “楼上两位水神功力真是深厚，但我键盘侠不服，看完这场直播，咱们三个不如来场直播对喷！”
    “楼上三个都是谁家的智障孩子？赶紧打死！”
    贴吧里热闹的同时，女生宿舍里，正在玩手机的孙诗蓝无意间进入贴吧，也看到了这么个醒目的标题。
    “这不是叶八炮吗？”
    看到视频里正在打人的那个美男子，孙诗蓝眼睛顿时瞪大。

两更都会在十二点后更
rt，天冷，大家可以早点睡觉，明天早起再看

第437章 气死人不偿命
    “什么？”李轻柔三女疑惑的看向孙诗蓝。
    她们都不玩贴吧，所以也不知道发生了什么事情。
    孙诗蓝当即把手机递到前面。
    上面视频中的画面也是顿时出现在几女面前。
    “哇，还真是主人呢！”
    左爱爱满眼都是崇拜的小星星。
    右爱爱跟着点头。
    “没想到主人这么上镜耶！”
    孙诗蓝一脸黑线，说道：“你们的关注点都错了好吧？你们看看这家伙现在在干什么？”
    “手撕无良富二代……呀，主人这是在惩奸除恶耶！”左爱爱三女眼眸中又充满了崇拜的小星星。
    孙诗蓝忽然发现，在关于叶八炮的事情上，绝对不能跟这三个姑娘讲理，因为凡是遇到关于叶八炮的事情，她们都会成为没脑子的小迷妹，无条件支持叶八炮。
    不管叶八炮是在做什么，都会无比支持！
    这让孙诗蓝很头疼，“他手撕无良富二代就手撕啊，这家伙怎么还开了直播？他这是想要出名吗？”
    左爱爱看着孙诗蓝问道：“你很不想让主人出名吗？”
    孙诗蓝点点头，说道：“到时候肯定会有麻烦的。”
    她是个喜欢清静的人，这点从她不上课时候，要么呆在宿舍要么呆在图书馆这点就能看出来。
    而现在叶八炮这么一弄，算是彻底在学校里头出名了。
    以后她跟叶八炮一起在学校里出现的时候，肯定会成为众人目光焦点。
    这会让她很不舒服的。
    她也不喜欢那样。
    右爱爱这时点点头，说道：“我知道你在担心什么，放心吧，主人他可不是始乱终弃的人，就算出名后身边围着一大堆美女，主人他还是不会忘记你的！”
    孙诗蓝听到前面的话，刚准备夸右爱爱两句，就听到了后面的话，顿时无语。
    我担心的根本就不是这个好吧？
    对于姐妹俩这奇大无比的脑回路，孙诗蓝算是彻底的跪服了。
    李轻柔说道：“在这里也讨论不出个什么来，我们还是过去看看吧。”
    这话一出，当即得到三女的一致同意。
    说来也巧，四女刚出门，就看到对面的寝室门开。
    古雁落走了出来。
    经过之前的事情，几女之间也算是互相认识了。
    现在看到四女一副那啥的模样，古雁落忍不住疑惑问道：“你们这是要干嘛？”
    “雁落，你没有看贴吧吗？”孙诗蓝问道。
    古雁落摇摇头，说道：“我平常不用贴吧的。”
    随后又问道：“怎么了？”
    “是叶八炮那家伙！”
    孙诗蓝刚说出这几个字，就被左爱爱打断了。
    “主人他正在贴吧直播手撕无良富二代呢，主人打人的姿势好帅好帅呢！雁落小姐，你要不要跟我们一起去现场看主人那英武不凡的身姿呢？”
    叶八炮在打人？
    还是在学校贴吧里头开着直播打人？
    这家伙是在搞什么幺蛾子？
    古雁落忽然有点好奇，于是点点头同意了。
    五女很快来到了打人的现场。
    这时候已经距离直播开启过去了好几分钟的时间。
    在这几分钟的时间里，叶八炮根本没有停过手。
    现在的范俊已经被打成了猪头，坐在地上都快哭了。
    “正在看直播的老铁们，还想看我怎么吊打这家伙？赶紧纷纷留言盖楼啦！咱们奉行的原则就是盖楼爆照，木耳葡萄！”叶八炮高声道。
    举着手机的江枫问道：“炮哥，盖楼爆照我知道啥意思，但是跟这次直播没什么关系吧？还有，木耳葡萄又是什么意思啊？”
    “这个你不需要管。”叶八炮挥挥手，“反正就是一句念着很顺嘴的话罢了。”
    “盖楼爆照，木耳葡萄……还真是挺顺嘴的呀！”江枫眼前一亮，向叶八炮竖起大拇指：“炮哥不愧是炮哥，随口就能说出来这样的顺口溜，厉害！”
    “其实这不是我自创的。”叶八炮也很诚实，“这都是广大网民的智慧结晶！”
    江枫点点头，心中也是暗暗记下，心说过会儿了一定要去网上搜一下这广大网民的智慧结晶到底是什么意思。
    “现在给你一次机会！”
    叶八炮盯着委屈的蹲在地上缩成一团的范俊说道。
    “你说，以后你还敢不敢勾引我的女朋友了？”
    “不敢了不敢了不敢了！！！”范俊拼命摇着头，脖子都快断了还是不停。
    就怕叶八炮一个不满意，然后弄死他。
    叶八炮满意了。
    这时候，一道好听的声音从后面传来：“叶八炮，你在干什么？”
    这么好听的声音一下子吸引住了周围所有人的注意力，连带着叶八炮在内，所有人都看向声音来源。
    孙诗蓝，李轻柔，左爱爱，右爱爱以及古雁落五个漂亮的不像话的大美女齐刷刷的站在那里，构成了一道绝美的风景线。
    “卧槽！卧槽！”
    “怎么突然冒出来五位大美女？”
    “那不是古雁落古校花吗？”
    “另外四位美女我没记错的话，似乎跟叶八炮有关系吧？”
    “我想起来了！她们都跟叶八炮住在一起！”
    “啊啊啊啊！丧尽天良！”
    此刻，不仅周围的人，就连贴吧那些看直播的人，也都看到了这五位大美女。
    叶八炮则是有些好奇，问道：“你们怎么来了？”
    “看到你的直播，所以就过来了。”孙诗蓝说道，“你不是在开店吗？怎么突然跑这里来打人了？”
    “我现在就是在做生意啊，帮这位高大校花解决烦忧！”叶八炮说着话，指了指还坐在三轮车上的高沁雪。
    镜头也随之转过去。
    顿时间，贴吧又开始炸起来。
    竟然一下子聚集了这么多美女！
    关键是，这些大美女竟然都跟叶八炮有关系！
    这个帅家伙到底是什么人？
    “咦？八炮你怎么在这里？”这时，又一道清脆的声音响起。
    众人视线再次转移。
    紧接着又是大片的“卧槽”声。
    新出现的这位，还是大美女！
    也还是校花！
    苏瞳！
    苏瞳怀里抱着几本书，看样子刚从教学楼下来，然后就遇到了叶八炮他们。
    看到苏瞳，叶八炮高兴的打招呼：“苏大校花好，你准备什么时候搬过去跟我一起住啊？”
    “一会儿就搬吧，刚好我今天没课了。”苏瞳说道。
    “嗯，那好，你在这里稍微等一下吧，我昨晚这桩生意就去帮你搬东西。”叶八炮点点头。
    两人的对话落在旁人耳中，却是让所有人神色再呆滞一片。
    尼玛！
    这到底是什么情况？
    怎么连苏大校花也都要跟这个帅家伙住一起了？
    有没有天理啊？
    这简直就是气死人不偿命啊！
    无数男生在心中愤怒的咆哮。

第438章 第一道信仰念力
    可惜，他们最多也只能够在心里头不爽的咆哮下。
    叶八炮的帅气与其他各方面的优秀所散发出的强烈光芒，令他们自惭形愧，连拿起键盘当键盘侠的勇气都生不出来。
    着实可怜。
    但这时候最可怜的还是范俊。
    被叶八炮欺辱的不能行，而看叶八炮的意思，这事显然还不会轻易结束。
    从头到尾，叶八炮都在用脚踩着他，这样的姿势让范俊感到屈辱的同时，心中却又忍不住诞生一丝异样的感觉。
    似乎……还有点小刺激呢！
    范俊红了脸。
    有点小羞耻。
    好在是还能够克制自己，不至于身体一哆嗦就迈上人生巅峰了。
    叶八炮并不知道自己无形中就为世界广大男同胞做出了一份贡献，让他们少了一个竞争。
    至于有没有人感谢他，那就是另外一说了。
    “那谢谢你。”隔了很久的对话重新被苏瞳续起来。
    叶八炮大气的摆着手说道：“以后都是一家人了，用不着这么见外！”
    苏瞳害羞的点点头，又好奇的问道：“你这是在干什么吗？”
    “做生意啊。”叶八炮说道，“我现在正在帮美女客户解决麻烦呢！”
    说着话，他指了指高沁雪。
    高沁雪不好意思的点点头。
    “做什么生意还要打人啊？”孙诗蓝不高兴的说道。
    “孙丫头，亏你还是学霸呢，怎么就这点记忆力？我刚才不是说了吗，我正在帮这位高大校花摆脱来自无良富二代的骚扰。”叶八炮一脸严肃的说道。
    孙诗蓝不相信：“打他一顿就可以了吗？”
    “如果打一顿不行，那就打两顿，三顿，四顿……直到打到可以为止。”说着话，叶八炮又看向地上不成人样的范俊，“来，你自己说，以后还骚扰不骚扰我女朋友了？”
    “不骚扰了，不骚扰了！以后我只要见到高沁雪就绕道走，炮哥爸爸，不要打我了好不好。”范俊哭着说道。
    “你们看。”叶八炮咧着嘴说道。
    孙诗蓝忍不住问：“那如果他只是嘴上说说呢？”
    “也对呀！”叶八炮一愣后，很是认同的点点头。
    范俊终于忍不住哭了：“呜呜呜，炮哥爸爸，我才不是那种口是心非的人，我不是！”
    “你说不是就不是了？你怎么证明？”叶八炮问道。
    “我，我，我用我下半辈子的幸福生活发誓！”范俊大声说道。
    贴吧里头这时候已经要炸。
    短短时间内，各种姿势的666已经刷到了万楼。
    在这学校贴吧中，几千层的楼很常见，但是万楼，却相当罕见。
    “这个叶八炮真厉害，竟然把范俊给逼成了这样子！”
    “卧槽，我现在竟然莫名的有些可怜范俊这家伙了。”
    “可怜毛线，特么的，以前挖老子墙角，老子恨不得弄死他！”
    “那你去弄啊！”
    “楼上你这个智障，老子要是敢去弄他的话，还会在这里当键盘侠吗？”
    “说的没错，真是智障！”
    “怎么就这么轻易的放过他了？才打了一顿而已啊，这种坏蛋纨绔子弟，不打个百八十顿都不长记性的。”
    “我觉得应该打死。”
    “说的对，这种人就应该打死他！”
    “打死他！打死他！打死他！”
    这一刻，好多人都化身为键盘侠，同仇敌忾。
    “炮哥，贴吧里正在看直播的很多人都说不能轻饶了这个家伙呢！看来这家伙平时没少作恶！”江枫扫了眼一大堆评论后，又看了眼范俊，最后忿忿说道。
    “嗯，我看到这家伙第一眼的时候，就已经剥去外表看透本质，知晓了他人渣本性！”叶八炮一脸严肃道，随即话音又一转，“不过呢，我今天心情有点好，所以今天就不怼这家伙怼那么狠了。”
    就在刚刚，叶八炮感知到了第一股信仰念力到手。
    也就是说，先前那个女儿被治好的李修德，已经开始烧香拜玉牌了。
    信仰念力到手，让叶八炮感觉自己整个人在这一瞬间升华了好几个层次。
    以前叶八炮还觉得他根本不需要这种东西，但是当现在信仰念力加身后，他竟然隐隐中又感觉要触摸到一个全新且未知的高度。
    一种很是神秘的感觉。
    而这，才仅仅是第一股信仰念力。
    等以后信仰念力更多的时候，又将会怎样？
    叶八炮有种预感，用不了多久，他将会迈入一个之前未知的新境界！
    “那两个家伙现在应该还不知道这些吧？”
    叶八炮有些得意。
    其他人他不知道，但是叶八炮肯定，就他们三人中，自己肯定是第一个吃螃蟹的人！
    嗯，待会儿就告诉那俩家伙，在他们面前好好炫耀一番！
    美滋滋的叶八炮很快收敛心神。
    他还要先把眼前的事情给弄完。
    叶八炮看着范俊说道：“今天我心情非常的好，所以就不弄死你了，但你毕竟是个人渣，为了以后你不再祸害别的姑娘，还是把你给废了好。”
    “炮哥，厉害！”江枫佩服的竖起大拇指。
    贴吧里那些人听到叶八炮的话，也是各种666刷起来。
    当然，也还有质疑的，说叶八炮就是说说，并不敢当着那么多人的面废掉范俊。
    江枫也如实的把这些人的话转告给了叶八炮。
    叶八炮是什么人？
    天不怕地不怕啊！
    一听这话顿时不爽了。
    他瞪眼说道：“不敢废？江枫，现在你就给他们废一个看看，记住，一定要把这家伙那玩意儿给弄的稀碎，一点复原的机会都不能给！”
    “为什么是我？”江枫不解的问道。
    “因为我是个淡泊名利的人啊。”叶八炮一本正经的说道，“这种为民除害的事情，我已经做的够多了，但是你作为我的小弟，却很少能有揽下功劳的时候，所以这份功劳我应该让给你。”
    江枫日了狗，心说你就是不想惹麻烦，所以才推给我的吧？
    在轩辕学院修炼了好久的萧百决就冒出一颗脑袋不住点头：“对对对，就是这样！”
    叶八炮一把将这家伙脑袋给按回去，然后看着江枫说道：“快点吧，这么多人都在看着你呢！”
    贴吧里一群人也是迅速回复。
    “对啊，我们这么多人看着你呢！”
    “你家老大把这么好机会让给你了，你可不能浪费，快点快点，一脚踩下去让这家伙下半辈子都做不了男人！”
    江枫很无奈，但还是点了点头，反正他也不怕一个范俊以及范俊背后的势力。
    他背后可是炮哥。
    这世界上还有比炮哥更硬的后台吗？
    显然没有！

第439章 为什么不能让我愉快的装逼？
    这样一想，江枫心里头顿时就没有了任何顾忌。
    然后自己拿着手机，拍着自己的脚，在镜头之下，一脚踩在了范俊这家伙的小兄弟上面。
    那一声清脆的响声，真的是让在场所有男人，都忍不住加紧双腿。
    他们看着都觉得是疼的。
    而范俊更是无比凄厉的惨嚎出声，然后很果断的就昏死了过去。
    “干得不错！”叶八炮竖起大拇指，称赞道：“不愧是我的小弟！”
    得到叶八炮的夸奖，江枫也是高兴的不能行。
    差点就蹦蹦跳跳的来个后空翻表演了。
    不管怎样吧，江枫就是很欢脱。
    开心的像个孩子一样。
    但是叶八炮表现的一脸嫌弃，看样子像是在说我没有这个孩子一样。
    这时候贴吧里很炸。
    跟刚才比起来，要炸了好几倍。
    没办法，直播踩爆人卵蛋这种事情，恐怕一辈子都难以见到啊。
    可就在今天，他们就亲眼见到了一次这样超凡脱俗的直播。
    真是人生一大幸事。
    所有人都是这样想的。
    至于范俊下半辈子如何，没人去管。
    像这样的恶霸，死了都不会有人问的。
    所有的，也就是拍手称快。
    在这点上面，叶八炮做的可以说是大快人心了。
    “炮哥威武！炮哥牛逼！炮哥天下第一！”
    “炮哥六六六！”
    “话不多说，炮哥就是叼炸天！”
    “在这之前，我竟然还不知道世界上有如此叼炸天之人，厉害厉害！”
    “炮哥竟然不畏惧权贵，让手下废掉了范俊，这波操作真的是牛逼的不能行！”
    贴吧里各种赞扬叶八炮的评论刷起来。
    看着这些无一例外都是在夸赞叶八炮的评论，江枫有些不高兴，说道：“你们有没有搞错，踩爆那家伙卵蛋的人可是我，你们干嘛夸炮哥不夸我？”
    “因为你是炮哥的小弟啊！”
    “就是，除了因为你是炮哥的小弟，更因为你是听了炮哥的话才去踩爆范俊卵蛋的。”
    “如果你不能理解的话，那我打个比方，炮哥就是古代那种侠士，而你，则是炮哥手里的剑，炮哥拿着剑行侠仗义，灭杀那些坏蛋时，都是用剑杀的，但是人们会夸剑吗？并不会，人们夸的，只是使用剑的人！”
    江枫哭了：“凭什么？到底是凭什么？明明我才是踩爆范俊卵蛋的那个人，我又长得不丑，怎么透明度会那么低呢？”
    “哦？你说的是真的吗？”这时，一个声音在江枫耳边响起。
    终于来了个夸我的人！
    江枫激动的一把抓住对方那双宽厚温暖并且有力的大手，高兴道：“你是个明白人啊，没错，就是我踩爆的这家伙的卵蛋，赶紧夸我两句让我美滋滋一下呀！”
    “还真是你！敢对少爷下这样重的手，天下间没人能救得了你！”男子冷声大喝。
    江枫愣住，旋即定睛一看。
    他发现对方是个穿着黑色西装的汉子。
    啥情况啊？
    江枫不明白。
    可汉子不管他明白不明白，已经是开始动手了。
    毫不客气的一记撩阴腿飞出，直勾勾的就朝着江枫小兄弟奔来。
    身为地境古武者的江枫反应是何等神速？怎么可能会被一个普通人给击中小兄弟？
    在西装男的撩阴腿还没有击中他的时候，他便已经是快若闪电的飞起一脚踹在了西装男身上。
    巨大的力量，直接就踹飞了西装男。
    对方倒在几米外，脑袋一歪，昏死过去。
    “就这点技术还想阴我？”江枫不屑一笑，然后邀功道：“炮哥，你看我叼不？不是，我没开车的意思，我也不是同性恋，就是单纯的问一下我厉害不厉……咦？人呢？”
    说到一半，江枫扭头才是发现，叶八炮早消失不见了。
    与他一起消失不见的，还有孙诗蓝，李轻柔，高沁雪，古雁落等等好几个校花。
    甚至连三轮车都不知道跑到了哪里。
    江枫想要在叶八炮面前表现的欲望落了空，让他心里有点不得劲儿。
    好在，这时候贴吧里开始夸他了。
    一大波666排着队袭来。
    但是很快，楼就又歪了。
    “不愧是炮哥的小弟啊！”
    “是啊，一看就知道，肯定是平时炮哥指导有方，不然这家伙不至于这么牛逼的！”
    “对头！”
    江枫看了这些歪的不能行的楼，一气之下，直接关掉了直播。
    再说叶八炮。
    蹬着三轮车，后面坐了孙诗蓝、李轻柔、左爱爱、右爱爱、高沁雪、古雁落以及苏瞳，一共是七个大美女。
    叶八炮炫耀一样的载着几女回到了店里头。
    当然，这一路上也是收到了一大堆羡慕嫉妒恨要杀人的目光。
    叶八炮浑然不在意。
    到了店里，让几女自由落座后，他便是拉出来一张躺椅在店门口，然后躺上去开始闭目养神。
    事实上，在他闭上眼睛的时候，精神意识已经是开始神游物外了。
    他在联系洛枫跟天宸。
    来自爱的呼唤是非常有用的，仅仅几秒钟时间，洛枫跟天宸两人都回了消息。
    三人建立起精神桥梁，开始对话。
    就像是在玩一个虚拟聊天软件一样。
    洛枫两人都很是不解的问道：“怎么了？”
    叶八炮神秘兮兮的说道：“悄悄告诉你们一个秘密，你们知道信仰念力吗？”
    “信仰念力？”
    “没错！就是信仰念力，原来信仰念力可以帮助我们这样的存在淬炼力量，甚至多了的话还能提升等级！”
    优哉游哉的说完这话，叶八炮就不说话了。
    他在等着两位小伙伴的惊呼。
    可是等了半天，都没等来小伙伴的惊呼。
    “怎么？你们怎么不说话了？是不是都被震惊住了？以前根本都没有留意到吧？”叶八炮这一刻觉得装逼的感觉是非常美好的。
    但就在下一秒钟，洛枫那充满了古怪的声音才是响起：“别告诉我们，现在你才知道这种事情。”
    “什么意思？”
    聪明如叶八炮，从洛枫这简单的一句话里，瞬息之间就分析出来了好多好多的东西。
    “字面意思啊。”洛枫说道，“这件事情都已经不是秘密了，我在轩辕学院树立雕像之后，我就收到了信仰念力，然后知道了啊，现在我都到了第二层新境界了。”
    “什么？你的意思是说，现在的你比我还牛逼了？”叶八炮不相信的问道。
    “应该吧，毕竟我也没有试过。”洛枫说道，“如果你要是不相信的话，咱们倒是可以抽个时间来打一架。”
    洛枫没能等来叶八炮的回话。
    因为叶八炮已经气呼呼的把联系给切断了。
    实在是不像话！
    他这么帅的人现在竟然被人给超越了，这怎么能行？
    不行！
    绝对不能行！
    一定要赶紧接生意才行！
    叶八炮眼眸中充满了坚定之色。

第440章 炮哥会打针
    “你在想什么呢？”
    苏瞳不知道什么时候出现在叶八炮身边。
    叶八炮收敛心神后咧着嘴，很是猥琐的说道：“我在思考什么样的姿势打针才不费力。”
    “你生病了吗？”苏瞳关心道。
    “没有啊。”叶八炮摇了摇头，“我是给像你这样的漂亮妹子打针。”
    “你还是医生？”苏瞳瞪大了眼睛，很是意外的样子。
    叶八炮毫不谦虚，理所当然的点点头：“治病救人也是我的强项！”
    他觉得自己这种无比优秀的人，是最值得别人学习的。
    “哇！你好厉害呀！”苏瞳满脸都是崇拜的小星星。
    叶八炮这时候谦虚起来，摆着手微笑道：“基础技能，基础技能。”
    “你好棒哦！”苏瞳继续一脸小迷妹的样子。
    叶八炮换了认真脸，又很认真地说道：“苏大校花尽管放心，在以后咱们相处的时间里，经过我的调教，嗯，经过我的教导，你也会含棒棒的！”
    “真的嘛？”苏瞳亮眼充满了希冀的光芒。
    显然，叶八炮的话让她很感动。
    也是因此，她便励志要成为一个含棒棒的女人。
    叶八炮是她的启发者。
    “在那之前，我先帮你搬一下东西吧。”
    叶八炮说着话，站起身子，然后走向店里面，对坐在里面的几女说道：“姑娘们，赶紧出来了，咱们帮苏大校花搬一下……”
    “请问……谁是店主？”
    正在这时，一个很好听的声音响起来。
    叶八炮闻到了一股淡淡的芬芳。
    应该是个很漂亮的妹子。
    叶八炮转过身来。
    果然是一个很高挑的妹子。
    但对方的脸却看不清楚。
    一顶帽子，一副大大的墨镜还有一直纯黑的口罩。
    就这三样，就把对方面容给完全遮挡住了。
    不过既然是生意上门，叶八炮也是很高兴的，立即露出个无比帅气的笑容，盛情邀请道：“来来来，小姑娘先进店里面坐，然后咱们再具体谈谈你需要什么帮助。”
    蒙面女子点了点头，一边跟着叶八炮进店，一边夸奖道：“你好帅，比我认识的一些著名男星还要帅很多！”
    叶八炮咧嘴笑道：“我如果说我是这世界上最帅的人，你相信吗？”
    “我信！”蒙面女子重重的点点头。
    这时，她已经走进了店里面，同时也看到了孙诗蓝几女。
    一个比一个漂亮，让她很是意外。
    不过更让她意外的是，这个店。
    之前她还正在拍自己的新戏，可是刚上个厕所，从厕所出来之后，就到了这里。
    她拿出手机看过地图，发现这里已经不是拍戏的地点了，而是远在千里之外的华夏羊城。
    同时，她脑海里还多出了一丁点零碎信息。
    是说什么眼前这个店能帮助她。
    “店主，请问你这个店是做什么的啊？”蒙面女子好奇的问道。
    “就是帮人解决烦忧的，任何烦忧都可以。”叶八炮淡声道，“对了，你先取下口罩墨镜这些，来个自我介绍吧。”
    “嗯。”蒙面女子点点头，然后取下了帽子墨镜以及口罩。
    是个面容很精致的年轻女子。
    “真漂亮，就跟明星一样！”叶八炮眼前一亮，由衷的夸奖道。
    年轻女子道：“我就是电视明星啊，你不认识我吗？”
    “你是明星？”叶八炮愣了。
    “我叫关晴月，你不认识我吗？”这次轮到关晴月愣住。
    愣住同时她还觉得有些不可思议。
    倒不是她很有自信，而是因为如今的她不仅在华夏国内，在国际上都算得上是一流明星。
    虽然说涉足演艺圈的时间不到一年，但现在说句不客气的，除了那些与社会脱节的人，其他没有不认识她关晴月的。
    甚至就在这家店对面的墙上，都还挂着她的海报。
    可眼前这人，竟然不认识自己？
    “呀，真的是关晴月！”苏瞳很惊讶的走过来说道。
    孙诗蓝几女也都很惊讶。
    显然，她们都认识关晴月，或者说在新闻上面见过。
    叶八炮这时觉得自己成了个异类，尴尬的咳嗽了声：“我的确不认识，主要是不经常上网，那啥，你还是说说看有什么忧愁吧？不过我觉得你作为一个大明星，吃喝不愁啥的，应该没什么烦心事吧？唯一有的就是我听说娱乐圈很黑暗，难道有什么导演想潜规则你？”
    “的确是有人想潜规则我，但不是导演，而是正在跟我合作拍新戏的一位男星，他是男主我是女主，不过同时他家里也很有势力，他父亲是华夏最顶尖娱乐公司的董事长，不仅华夏娱乐圈，在整个国际娱乐圈中都能说上几句话。”
    关晴月解释道。
    “那男星也很直白的跟我说了，如果在这部戏拍完之前我还没给他答复，或者是拒绝他了，那他就让我身败名裂，到那时候，可不仅仅是退出娱乐圈那么简单。”
    “而我最怕的，就是万一哪天不注意他对我用强，这种事情已经不止一两次传出了，先前就有好几位名气很大的女星被他用强制手段玷污……”
    “原来是个人渣啊！”叶八炮很生气。
    这么漂亮的妹子他都不舍得用强呢，那家伙竟然敢！
    真是不怼一顿再废了对方小兄弟都不行！
    “好吧，你说你想怎么解决，至于报酬吗，我原本看在你这么漂亮的份上，是不想收的，可我现在很急需报酬，所以也只能收了。”叶八炮倒是不客气。
    他的确是很需要信仰念力。
    因为他已经落后洛枫他们一大截了，必须得赶紧超越才行！
    不然以后就更不能愉快的装逼了。
    “你说吧，是想废了他还是让他身败名裂，亦或者是让他家集团倒闭，或者让我弄死他全家，你都可以决定。”叶八炮笑眯眯的说道，“毕竟顾客就是上帝，而上帝的要求，我都会尽力去满足。”
    关晴月眼眸中带着几丝怀疑，问：“我想做什么你都能满足吗？”
    “当然！”叶八炮打了个响指，“那么现在，姑娘，说出来你的愿望吧，我这个绝世大帅哥将会满足你，为你解决烦忧，这是本店宗旨。”
    “我，我只想以后他不要再骚扰我，以后也别有人骚扰我。”关晴月说道。
    “就这么简单？”叶八炮意外道，“那个人渣活着都是对这世界的一种侮辱，难道你不想杀了他吗？”

第441章 新的信仰念力收取方式
    “杀，杀人？”关晴月瞪大了眼睛。
    “杀人放火我很在行的。”叶八炮咧着嘴说道，“不信的话现在我给你表演一个。”
    “这个还是算了。”关晴月赶紧摇头。
    她可不管叶八炮说的是真是假。
    杀人这种事情，她觉得是距离她很遥远的。
    看别的表演还行，杀人，那真的是算了。
    她这小心脏受不了。
    见关晴月不想看自己的表演，叶八炮有点小失望，但是想到马上就又能获得新的信仰念力，他便是重新打起精神来，看着关晴月说道：“那你定个时间吧，我要让那个人渣以后都不敢再骚扰你！”
    关晴月却没有立即回答这个，而是看着叶八炮问道：“那个，我想知道你的收费标准是什么？”
    “我不收钱，但需要你做其他的事情。”叶八炮说道。
    “什，什么事？”
    叶八炮的眼神让关晴月心里没来由的有些紧张。
    她还有点想歪了。
    叶八炮逃出来神位牌子正要递给关晴月的时候，又是猛地停顿住。
    因为就在这一瞬间，他的脑海里，突然的迸发出来一个全新念头。
    是关于获得信仰念力的新方法。
    他觉得烧香拜神位牌子这个方法，时间太漫长，每次能得到的信仰念力也很少。
    要是一次性能得到全部就行了。
    或者说，是用其他法子来取代一下。
    比如签订个契约书。
    叶八炮帮雇主完成心愿，雇主则是将身上所有信仰念力全部传输到叶八炮身上。
    当然，都是自动传输的。
    而这一切，也都是在冥冥之中自动进行，对雇主本身不会有太大影响。
    唯一所要求的，就是雇主以后每天都要行善，不然将会陷入万劫不复之地。
    这是信仰念力缺失后的唯一缺陷。
    每天积德行善做好事，算是为这个社会这个世界做贡献了。
    嗯，就用这个方法！
    想到此，叶八炮眼睛亮起来，为自己的聪明机智感到骄傲。
    “来，把这个签了。”
    随着叶八炮的话，一张薄如蝉翼的紫金色纸张出现在他手里。
    “这是什么？”看着普通书页大小的紫金色纸张，关晴月好奇的问道。
    “契约书。”叶八炮回答道。
    “契约书？”关晴月眼眸中的疑惑之色并没有消散多少。
    “对，就是契约书。”叶八炮点点头，“签了契约书，你按照契约书上的条件去做，我则帮你解决麻烦，算是一次平等交换。”
    “什么条件？”关晴月好奇道。
    “你看下，如果没问题就可以签字了。”叶八炮将契约书递给关晴月。
    关晴月接过契约书，上面只有很简单的一句话。
    从本契约签订之日开始，签订者必须每天都要做一件善事，否则后果自负！
    “这是什么意思？”关晴月问。
    “就是字面意思啊。”叶八炮说道，“我帮你解决烦忧，以后你必须每天做一件善事不能间断，当然，恶事是更不能做的，只要有一点违反，那后果就会很严重。”
    “多严重？”关晴月又问。
    “不管你想出来的是什么严重的事情，我可以告诉你，肯定会比你想象的还要严重！”叶八炮一脸凝重的叮嘱道。
    关晴月不知道该说什么，也没说废话，直接道：“那我签了。”
    她本来也算是个善良的人，日行一善这种事情她并不会觉得难做。
    关晴月干净利索的在上面签了自己的名字。
    当笔尖离开纸张后，关晴月便是看到，紫金色纸张化作淡淡星光，旋即又缓缓消失，直至不见。
    瞧见这匪夷所思的一幕，关晴月一双美眸顿时瞪大，小嘴也是情不自禁的微微张开，看上去有些诱人，让叶八炮心里有股冲动。
    比如说把什么奇怪的东西给塞进去。
    好在叶八炮是个意志力相当强大的男人，所以忍住了诱惑没有付诸行动。
    “好，好神奇，这是在变魔术吗？”关晴月好奇地问道。
    “我们店里还有更多很神奇的呢。”叶八炮没有解释，而只是神秘一笑。
    关晴月有心想问，但叶八炮又开口说道：“好了，契约已经签订，接下来就需要我帮你完成心愿了。”
    “而按照你的意思，只要那个渣男今后不再骚扰你就行了吧？”叶八炮笑眯眯的问道。
    “是这样的。”关晴月轻轻点头。
    也不知道是为什么，看着叶八炮脸上露出这样的笑容，她总觉得哪里有些不对劲。
    “ok！”叶八炮打了个响指，朗声道：“姑娘们，我们走！”
    他准备带着几女一块儿去。
    叶八炮推开店门，当几女跨过门的瞬间，她们面前景象陡然间发生了巨大变化。
    一座座高楼拔地而起。
    显然这里是另外的地方。
    “这里是……星纪娱乐公司总部！？”
    看着面前的一幢高大建筑，关晴月震惊的睁大了双眸，诱人的小嘴再次微微张开。
    但这时候叶八炮没有注意到她此刻的表情，所以就没有了那种把奇奇怪怪的东西塞进去的冲动。
    星纪娱乐公司，除了叶八炮之外，其他几女都有所耳闻。
    这是国内最顶尖的一家娱乐公司，国内几乎所有的知名明星都签约于这家公司。
    同样，关晴月也是跟这家公司签约的。
    让关晴月觉得不可思议的，则是叶八炮的手段。
    怎么就一从那个店里瞬间来到了这里？
    这两个地方，根本就不在一个城市的吧？
    到底怎么回事？
    这是做梦吗？
    能看穿她心思的叶八炮微微一笑，道：“你没有做梦，也不是幻觉，你只要知道我是一个英俊潇洒又无所不能的店主就行。”
    关晴月机械的点了点头。
    她还是不能从震惊中回过神来。
    “你准备直接找王虎铭吗？”关晴月问。
    王虎铭并不是骚扰关晴月的那个渣男，而是渣男的老子，也是星纪娱乐公司的董事长。
    叶八炮点点头，一脸认真道：“正所谓上梁不正下梁歪，那个渣男那么渣，那他这个当老子的肯定也好不到哪里去，所以我准备先给王虎铭一个小小的教训。”
    “你准备做什么？”关晴月问道。
    叶八炮却没回答，而只神秘一笑，道：“跟我来。”

第442章 有实力真的可以为所欲为
    按照常态来讲，老板的办公室都会在最顶层。
    王虎铭的也不例外。
    叶八炮带着几女走入星纪娱乐公司大楼之后，就径直的朝着楼顶董事长办公室走去。
    说来也奇怪，几人就跟透明的一样，一路过来竟是没有任何人阻拦。
    甚至，连看都没人看他们一眼。
    赤果果的无视。
    不过对于这种无视，叶八炮浑然不在意，反而觉得理所当然一眼。
    实际上，这也是出自他的手。
    这对他来讲就是一种小手段，而灵感来源，则是之前看过的一部令人羞涩的岛国片子。
    很快，几人来到了董事长办公室前。
    叶八炮也不客气，直接推门而入。
    坐在办公桌后的王虎铭被突如其来的动静吓了一大跳，当看到叶八炮等人后，更是直接站了起来。
    或许是从来没有叶八炮这样帅的人闯进来过，所以让他很震惊。
    “你们是什么人？”
    王虎铭没有第一时间认出关晴月。
    他的目光一直都在叶八炮身上。
    叶八炮的帅，真的是能够掩盖住几女的美。
    叶八炮却没有立即回答，而是勾着脑袋往办公桌后面跟下面瞅，看到那里空荡荡的一片后，叶八炮脸上顿时又忍不住露出一抹失望之色。
    想象中的好戏并没有上演。
    这董事长当的也太挫了吧？怎么连个秘书都没有？
    叶八炮很鄙视。
    不过鄙视归鄙视，还是得赶紧回归正题。
    “你叫王虎铭，星纪娱乐公司的董事长对吧？”叶八炮眯着眼睛打量着很挫的王虎铭。
    关晴月道：“不用确认了，他就是王虎铭！”
    叶八炮看了眼关晴月，说道：“关大美女，我这可不是确认，而是在先声夺人，从气势上压倒对方！”
    王虎铭：“……”
    叶八炮一乐，指着王虎铭笑道：“你看，他是不是被我吓的都不敢说话了？”
    众人：“……”
    尴尬的冷场了好半天，王虎铭这才是阴沉着一张脸，愤怒道：“别以为你长的帅就能在我这里那么放肆！还有你，关晴月，我记得你现在这时候应该在国外拍戏吧？怎么突然回来了？跟剧组打招呼了吗？”
    叶八炮帮关晴月回答了，说道：“我们来的目的，其实就是为了你。”
    “你又是谁？”王虎铭看着叶八炮问道。
    “按照惯例，我的确是应该做一番复杂的自我介绍的，但是本着时间就是生命的原则，我又不想跟你墨迹那么多，所以我准备直接切入正题！”
    叶八炮咧嘴一笑，然后打了个响指。
    这下不止王虎铭疑惑了，关晴月等人也都满头雾水，不明白叶八炮在做什么。
    不过也就是在下一秒钟，关晴月和王虎铭这两个普通人的眼睛，忍不住的瞪大起来。
    只见空气震颤了两下，紧接着便是出现了一道人影。
    似乎是由于惯性的原因，一个站立不稳，来人跌倒在了地上。
    是个二十多岁的年轻男子。
    “王小虎？”
    “小虎？”
    关晴月跟王虎铭两人不约而同的惊呼出声。
    被叶八炮弄来的这个年轻男子不是别人，正是先前关晴月口中的那个骚扰她的渣男。
    原本叶八炮还准备设计一个局什么的来陪对方玩玩，但是正跟他刚才说的一样，时间就是生命，陪着这样的人渣浪费生命实在是不值得。
    于是他就准备速度解决一锅端。
    刚落地的王小虎还没搞清状况，一脸懵逼。
    摸着屁股龇牙咧嘴的站起来：“这是哪里？咦，爸你什么时候来剧组了？”
    很快他看到了自己的老子王虎铭，随后又看到了关晴月。
    “呀，晴月你也在这里啊，难道我跟你说的事情你都考虑清楚了吗？不过我觉得现在就见家长实在是有点太快了，我们还是需要先深入……”
    砰！
    王小虎的话还没有说完，叶八炮就一脚把他给踹倒在了地上。
    “谁？谁敢踹我？”
    可能是叶八炮没有用力的缘故，王小虎在倒在地上之后，又麻溜儿的爬了起来。
    叶八炮轻叹一口气，看着王小虎说道：“像你这样精虫上脑的人渣，果然不适合生存在这个世界上，嗯，我觉得你老子跟你一样，所以我有一个非常适合你们的地方。”
    说完这话之后的叶八炮，根本不给两个人丝毫说话的机会，直接打了个响指。
    然后王虎铭和王小虎父子俩人就消失不见了。
    “他们……他们去了哪里？”关晴月虽说被叶八炮的手段震惊的有些麻木了，不过对于突然消失的父子俩人的去向，她还是感到一丝疑惑。
    叶八炮却没有解释，而只淡笑着说道：“那种渣渣就不要去想了，以后你过你的风光日子就好，这个星纪娱乐公司，以后就是你的了。”
    “我，我的？”关晴月眼眸又瞪大。
    叶八炮点了点头，说道：“不错，就是你的，至于其他方面你用不着去管，因为从现在开始，你就是这家公司的创始人，也是唯一的董事长！”
    “什么意思？”关晴月还是不明白。
    “意思就是，这世界上已经没有了王虎铭和王小虎这对父子，确切的说，是从来就没有过他们，而星纪娱乐公司，则是你一手创立的，并且在你的英明领导下，短短两三年的时间内，便成长为了国内顶尖的娱乐公司。”叶八炮缓声说道。
    关晴月虽说听的是云里雾里的，但大概她还是能分清楚。
    自己莫名其妙的成为了星纪娱乐公司的董事长？
    而且这星纪娱乐公司还是自己一手创办的？
    疑惑的她，也没有多迟疑，立马拿出手机百度搜索起来。
    不搜索不要紧，一搜索，她着实被吓了一大跳。
    星纪娱乐公司的董事长，的确是变成了她的名字。
    至于王虎铭这个名字，则是根本不存在！
    甚至之前王小虎拍过的所有电影电视剧，也都换成了另外一个人。
    这，到底是怎么回事？
    关晴月又忍不住震惊起来，她抬头看向了叶八炮。
    叶八炮则咧嘴笑道：“这就是实力的原因啊，有些时候，拥有实力的确是可以为所欲为。”
    关晴月默然。

第443章 荣誉么么哒重出江湖
    这种手段，被说成是神仙手段也不为过。
    毕竟谁能够在悄然间无声息的改变世界？
    在关晴月的认知中，只有神仙才能！
    而现在站在她面前的叶八炮，就是这样的神仙。
    不过转念间，她又想到了其他方面。
    叶八炮连过去发生的历史都能够进行更改，那要是改变一个人的思想的话，岂不也是轻而易举？
    他如果要改变自己的思想呢？
    他如果要让全世界的人的思想都改变呢？
    他如果是个大坏蛋呢？
    对于后果，关晴月已经有些不敢想了。
    聪明的叶八炮在看穿关晴月想法后笑着说道：“关大美女，你的顾虑完全都不是问题，关于我这个人的人品，那是相当有保证的，而且我可没有那种心思去搞奴役世界什么的，我的目标，可不局限在一颗小小的星球上，而是那无尽的星辰大海！”
    关晴月虽然听不懂，但是觉得很高大上，于是也就放下心来。
    这时，外面响起敲门声。
    叶八炮用眼神示意了下关晴月。
    秒懂的关晴月清清嗓子，对外面说道：“进来吧。”
    这种做主人的感觉，她有点不适应。
    进来的是一个三十多岁的中年女子，看穿着打扮，应该是秘书之类的。
    她进来后，似乎没看到叶八炮等人，直接走向关晴月，说道：“董事长，会议马上就要开始了，这是您需要的一些资料。”
    关晴月稀里糊涂的接过女秘书递来的厚厚一叠文件。
    说来也奇怪，以前明明从来没有接触过这些，可是就在关晴月看到资料上面的内容之后，脑子里竟是凭空多出了很多信息。
    关晴月知道，这些肯定与叶八炮有关。
    她下意识的看向叶八炮。
    但叶八炮已经不见了。
    连同一起消失的，还有跟着来的李轻柔几女。
    店里头。
    孙诗蓝一脸奇怪的看着叶八炮：“遇到美女，还是美女大明星，你却不多留一会儿， 而是默默无闻的离开，这并不符合你的风格吧？”
    “孙丫头你很了解我嘛！”叶八炮笑吟吟的说道。
    “虽然认识你才没多久，但是我早已经将你这个人给彻底的看穿了！”孙诗蓝一脸认真的说道，“不过这次你的目的，我还真猜不出来。”
    “主要还是因为我神通广大，算出来以后关晴月这位美女大明星还有困难需要我的帮助，所以我才不会急于这一时。”叶八炮也不隐瞒，直接道出了实情。
    “话说，你真的是神仙吗？”孙诗蓝又想起先前叶八炮所施展出来的手段。
    在无声无息之间改变一些东西，甚至是连人的思想也都改变了，这种手段让孙诗蓝觉得很是不可思议。
    “其实我比神仙还要厉害。”叶八炮神秘兮兮的说道，“就算是神话故事中那些神仙见到我，也都要对我行跪拜之礼！”
    叶八炮说的是实话，然而孙诗蓝却是切了声。
    完全不相信。
    “不相信？等以后有时间了你看我给你表演一个让众神跪拜的场面。”叶八炮说道。
    “那你怎么现在不表演？非要等以后干什么？”孙诗蓝又问。
    “现在我在处理这个世界的事情啊，等我处理完就行了。”叶八炮说道。
    古雁落跟苏瞳两女则好奇道：“你是外星人？”
    叶八炮满脸黑线，说道：“什么外星人内星人的，我是众神之神，很牛逼的存在，不过要真说外星人的话，也能理解，毕竟这里只是个凡人世界，神仙并不在这里生活。”
    “那神仙生活的世界是怎样的？”孙诗蓝问道。
    “哟，孙丫头这么快就相信我是神仙了？”叶八炮咧着嘴说道。
    孙诗蓝翻了翻白眼，说道：“连你这么帅的人都能够出现在这个世界上，那这世界上存在神仙，又怎么会不可能。”
    “嗯嗯嗯，不错，孙丫头这话深得我心呀！来，奖励你个荣誉么么哒！”叶八炮说着话，便是以迅雷不及掩耳之势，飞快的在孙诗蓝柔嫩的颊上么么了一口。
    距离上次叶八炮送出荣誉么么哒已经过去了好久好久的时间。
    现在荣誉么么哒重出江湖！
    周围几女只见在叶八炮的嘴唇和孙诗蓝的脸颊分离之后的瞬间，一道紫金色的光芒便是突然从天而降，笼罩住了孙诗蓝的身子。
    同时，一股澎湃的气息，顿然从孙诗蓝体内爆发而出。
    灵力！
    古雁落瞪大了眼眸。
    孙诗蓝体内爆发出的，赫然就是那汹涌澎湃的灵力！
    可她一个普通人怎么可能……
    难道是……
    古雁落的目光立即看向笑吟吟的叶八炮。
    而也就是这时，孙诗蓝身上所发生的动静，又一次吸引住了古雁落。
    孙诗蓝拥有了修为。
    她在出现修为之后，实力还在不停往上面暴涨。
    玄境！
    地境！
    天境！
    古雁落没有感知错，最后孙诗蓝的实力，就是稳当当的停留在了天境！
    她虽然不是修炼者，但同样的气息，她却在自己的爷爷身上感知到过。
    她的爷爷，正是天境古武者。
    但是要知道一点，她爷爷可是修炼了大半辈子才成为的一名天境古武者。
    可是这孙诗蓝呢？
    仅仅被叶八炮亲了一口，然后瞬间就成了一名天境的古武者！
    这完全超出了古雁落之前对古武者修炼的认知。
    古武者还有这种提升的方法？
    古雁落彻底呆滞住。
    甚至于在那么一瞬间，她都在想，自己要不要也让叶八炮给自己来个荣誉么么哒？
    不过这个念头才刚在古雁落的脑海中冒出一丁点的迹象，古雁落便是忍不住的赶紧摇头驱散掉。
    虽然说这种提升的方法的确是很厉害，但是对古雁落来讲，实在是有点小羞耻。
    所以思来想去的，她还是闭口不谈了。
    倒是苏瞳，对于孙诗蓝的突然变化感到很是惊讶。
    她没有接触过修炼者，所以不知道孙诗蓝怎么回事，只是觉得孙诗蓝被叶八炮亲了之后，瞬间整个人的气质都改变了。
    似乎变得很高大上。
    反正就是很厉害，叫人不明觉厉。

第444章 那么你的梦想是什么
    “来，让我们用热烈的掌声欢迎孙丫头正式成为一名古武者！”
    叶八炮带头鼓掌。
    左爱爱右爱爱和李轻柔三女跟着鼓掌。
    孙诗蓝不明所以。
    叶八炮解释道：“孙丫头，我也不知道你接触过古武者没有，不过从现在开始，你就是古武者了，而且是很厉害的天境古武者，至于其中一些琐碎的事情，你有什么不懂的，可以问下轻柔妹子。”
    李轻柔点点头，也是在示意孙诗蓝。
    “古武者？”孙诗蓝脸色变得略微惊讶起来。
    她父母不是一般人物，所以她也是知道一些普通人不知道的事情的。
    古武者她就知道。
    在她的认知当中，古武者就是那种武林高手，不过似乎比武林高手还高大上。
    叶八炮这时候则是说道：“现在你的实力很强，像什么御空飞行这些对你来说都是小儿科了，不过你才刚成为古武者，肯定有很多不清楚的地方，所以……嗯，轻柔妹子，现在你就教教她吧。”
    李轻柔点点头，随后就要跟孙诗蓝说话。
    不过就在这时，门口的风铃响起来。
    叶八炮眉宇间闪过一丝喜色，美滋滋道：“啧啧，今天这是什么情况？生意兴隆啊！”
    一位客人走进来。
    是个留着短发的少女。
    穿着虽然朴素，但模样清秀，不难看出以后也会是一名美人胚子。
    叶八炮脸上当即露出来一个英俊无比的和睦笑容，迎上前道：“小妹妹，你需要什么帮助呢？哥哥什么都会哦！”
    在进店之后的瞬间，小姑娘脑海里就自动浮现出来了一些关于这家店的信息。
    所以虽然脸上带着些许意外与疑惑，但她还是看着叶八炮问道：“你是店长？”
    “对！”叶八炮点点头。
    “你真的能帮我？”小姑娘又问。
    “没错！”叶八炮再点头。
    “我提出什么样的要求都可以吗？”小姑娘再次问道。
    “没错，我身为解忧店的店主，是无所不能的！”叶八炮一本正经道。
    “可是我见外面的店名写的是约炮呀。”小姑娘一脸纯洁无暇的表情。
    显然，她就是一朵出淤泥而不染的莲花。
    不像某些个小姑娘，才初中就会污污污的开小火车了，而且老司机证件还很齐全。
    像面前这样纯洁的小姑娘，已经不多见了，所以一下子就触发到了叶八炮的内心。
    “小姑娘，你先自我介绍下吧。”叶八炮说道。
    “我叫沈兰兰，今年十七岁，是莲城人，在莲城一高上高三。”沈兰兰说道。
    “那你有什么忧愁吗？”叶八炮说道，“不管你想要什么，我都能够满足你，而唯一的要求就是你需要跟我签订一份契约。”
    “什么契约？”沈兰兰问道。
    叶八炮没说话，而是直接拿出来与之前给关晴月那张一模一样的契约出来递给了沈兰兰：“喏，具体的都在上面了。”
    沈兰兰接过来扫了眼上面的内容，有些惊讶道：“只是每天做善事吗？”
    “没错，只需要答应日行一善，我就能帮你。”叶八炮点着头说道。
    “我，我不止一个烦恼。”沈兰兰说道。
    “不管你有多少个烦恼，只要在这张纸上签上你的名字，我都会帮你解决。”叶八炮说道。
    单纯的小姑娘就是单纯，丝毫不怕受骗，听到叶八炮这话之后，甚至都没有迟疑一下，直接拿笔签上了自己的名字。
    叶八炮寻思着，能不能用根棒棒糖什么的就骗走这个小姑娘。
    签完之后，沈兰兰看着叶八炮问道：“现在，你能帮我了吗？”
    “没问题，我们走！”
    叶八炮打了个响指，两人直接消失。
    莲城第一人民医院。
    叶八炮带着沈兰兰出现在了这里。
    当沈兰兰看到面前的医院后，一脸惊讶的看着叶八炮问道：“你怎么知道我想让你帮我什么？”
    “因为我是无所不能的店长呀。”叶八炮笑着说道。
    沈兰兰不止有一处困难。
    不过叶八炮还是选择先完成其中一项，也是沈兰兰内心深处最渴望的。
    那就是让躺在病床上已经昏迷了整整一个月的母亲恢复意识。
    当然，恢复意识这只是沈兰兰所想的。
    既然要帮忙，叶八炮自然不会仅仅帮沈兰兰的母亲恢复意识。
    他要做的，是让沈兰兰的母亲直接变成正常人。
    来到病房之后，叶八炮也没有跟沈兰兰父亲来个自我介绍什么的，直接屈指一弹，打出一道紫金色的能量光团，没入了沈兰兰母亲体内。
    “再有不到十分钟，你母亲就能恢复了。”叶八炮说道。
    “瞎说什么呢？”这时，一道严厉的声音从门口传来，“你知道她这是什么病吗？”
    是个穿着白大褂的中年医生。
    叶八炮扫了对方一眼，然后叹口气说道：“这段时间我打脸打的手疼，都不想打了，所以，我也懒得跟你废话那么多，安静地看着就好。”
    中年医生很不爽，正要再说话的时候，躺在床上的沈母却是突然咳嗽起来。
    昏迷了一个月的她，苏醒了！
    中年医生眼眸瞪大。
    沈父在愣神过后，变得无比激动。
    沈兰兰也是用不可思议的眼神紧紧盯着她的母亲。
    讲究效率的叶八炮没有多废话，而是先把时间交给了这一家人。
    半个小时后，沈兰兰和叶八炮两人离开了医院。
    “你……是神仙吗？”沈兰兰看着身边的叶八炮，两只眼睛里依旧是不可磨灭的震惊。
    连很多医生都束手无策的事情，眼前这个男人，却只是弹了弹手指就给解决了。
    简直是比神医还要神！
    对于这个问题，叶八炮也是回答的嘴皮子都快要磨破了。
    不过他还是点着头说道：“对呀，我就是传说中的神仙，好了，咱们不说别的了，接下来是第二件事，说吧，你想做什么？”
    因为见过叶八炮的实力了，所以这次沈兰兰不再有犹豫，直接说道：“我想完成我的梦想。”
    “那么，你的梦想是什么呢？”叶八炮问。
    “我想成为一名歌星。”沈兰兰说道。
    说这话时，她的眼睛里亮着一种光芒，但紧接着，又黯淡下来。
    “可是，我的同学都笑话我的嗓子。”
    沈兰兰的嗓音，的确不属于好听的那一种，甚至听起来还有点难听，这算是美中不足的一点。

第445章 超级歌星系统
    “你想成为一名歌星？”
    听到这话的叶八炮眼眸微微眯了起来。
    这是要玩文娱流的节奏吗？
    我喜欢！
    叶八炮嘴角咧开，打了个响指说道：“这个非常简单，来，给你这个。”
    叶八炮说着话手一翻，随着他的动作，一道紫金色光芒闪烁过后，他手上多出了一串紫色的项链。
    “这是什么？”沈兰兰好奇道。
    “这是辅助你成为白富美，登上人生巅峰的超级明星系统！”叶八炮介绍道。
    “超级明星系统？”沈兰兰眼眸中依旧带着一抹疑惑。
    “重生平行世界的小说看过吗？系统流小说看过吗？”叶八炮问。
    随后又不等沈兰兰回答，叶八炮就紧接着说道：“没看过也不要紧，你只需要知道这是一个很强大的东西就行，几乎所有小说的主角想要变得牛逼，都得靠这玩意儿！”
    沈兰兰不明觉厉的点点头，然后接过了项链。
    “戴上之后你就能体验到它的神奇了。”叶八炮说道。
    可能是因为先前叶八炮一出手就治好了她母亲的缘故，沈兰兰倒是没有过多迟疑，点点头后便直接戴上了项链。
    就在项链戴好后的瞬间，项链上面便是猛的散发出一阵浓郁的紫金色光芒，将沈兰兰整个人都给笼罩在了其中。
    这一刻，如梦如幻，很是好看。
    “欢迎使用超级明星系统！”
    一道甜美的声音忽然在沈兰兰脑海中响起。
    沈兰兰很是惊讶。
    但惊讶远还没结束。
    “本系统已经默认与宿主绑定，现赠送新手大礼包一份，请问是否开启？”
    “开，开启。”沈兰兰下意识的确认。
    “开启成功，恭喜宿主获得歌王声卡一张，歌曲《隐形的翅膀》，请注意查收。”
    “歌王声卡？《隐形的翅膀》？”沈兰兰瞪大了双眸。
    “歌王声卡：使用之后，使用者每次唱歌时嗓音都会变得充满魔力，吸引无数人聆听，这是让宿主成为歌王的好东西！”
    “《隐形的翅膀》，本歌曲由宇宙最帅的叶八炮创作而出，非常适合宿主，歌词如下：每一次
    都在徘徊孤单中坚强
    每一次
    就算很受伤也不闪泪光
    我知道
    我一直有双隐形的翅膀
    带我飞 飞过绝望……”
    看着《隐形的翅膀》的歌词，沈兰兰彻底呆住了。
    因为她觉得这首歌实在是太符合她现在的状态。
    叶八炮这时恬不知耻道：“怎么样？我写的这首歌是不是很适合你？”
    “这首歌……真是你写的吗？”沈兰兰呆呆的看着叶八炮。
    叶八炮昂首挺胸点着头：“当然——”
    当然不是。
    这首歌是来自平行世界一个类似现在华夏的国家，那个国家的名字叫中国。
    当初这首歌刚刚问世的时候，可是掀起了好大的轰动，甚至过去了很多年的时间依旧是脍炙人口。
    所以，叶八炮就恬不知耻的当上了搬运工。
    反正这个世界是绝对不会有人知道的，那何不拿出来自己装逼用？
    一瞬间，叶八炮觉得自己又机智了好多好多。
    没办法，装逼的感觉实在是太美妙，比沾染上毒品还要来的强烈，根本是怎么都无法给戒掉。
    “好了，现在你已经有了成为歌星的初步资本，接下来就是朝向演艺圈里发展了，原本这应该是凭借你自己努力的，但是为了让顾客更加省心省力，再加上我恰好认识一个能够帮助你的人，所以，这个环节我就帮你完成了。”
    说着话，叶八炮掏出来手机，拨打号码。
    电话很快通了。
    “哈喽，关大美女，公司的事情处理的怎么样了？”叶八炮调笑道。
    电话对面的关晴月稍微一愣便是立即回过神来，旋即神色错愕道：“你是……叶店主？”
    “怎么？这才几个小时的时间不见，关大美女都要把我给忘记了吗？”叶八炮咧嘴问道。
    “没，没有。”关晴月连忙否认，“我只是没想到叶店主你会给我打电话，只是……叶店主你是怎么知道我的手机号码的？”
    “你忘了我是什么人吗？”叶八炮轻笑着问道。
    他这话一说，顿时便让关晴月回过神来。
    是啊，她怎么就忘记了电话对面那位是什么样的人物呢？
    神仙！
    如果说刚开始在那个办公室的时候，关晴月还没有体会到真正神奇之处。
    那么在叶八炮离开之后，她跟着秘书去开会的时候，才是真正的体会到了什么叫做神仙手段。
    以前所有她虽然认识，却都要客气对待的人，如今见了她，却是恭恭敬敬的看她脸色行事！
    所有人的记忆，全部都被改变了。
    而她，也好像是真的当了好几年的董事长一样，以前从来没有接触过的领域的一些事情，处理起来却是得心应手。
    她不会忘记，这所有的一切，都是电话对面的那个男人一手促成的。
    叶八炮虽说叼炸天的不能行，但也不是什么都能知道的，就比如此刻关晴月心里头在想啥，他就不知道。
    在又笑了笑之后，叶八炮直接说出了打电话的目的。
    “关大美女，事情是这样的，我有一个客人，现在她的梦想是成为歌星，恰好你的星纪娱乐公司在国内也算是顶尖的，所以我准备让她去你的公司里面。”
    “这样啊，那完全没问题！”关晴月一口答应。
    毕竟是叶八炮推荐的人，她相信对方绝对不会很差。
    而且叶八炮的手段她也见过，就算对方不会唱歌，但是叶八炮一定拥有让对方成为超级歌星的方法。
    至于说来星纪娱乐公司，估计也就只是借助下这个平台而已。
    “叶店主，现在你带着对方过来吧，不，还是我去你的店里找你吧。”关晴月说道。
    “嗯那好，地址等下我发给你，能够现在过来的话那就最好不过了。”叶八炮道。
    “好，那我现在就买机票过去。”关晴月也是个讲效率的人。
    等到电话挂掉之后，沈兰兰这才是睁大双眸看着叶八炮问道：“叶店主，你刚才是在跟星纪娱乐公司的董事长关晴月打电话吗？”
    叶八炮点点头，咧嘴笑道：“没错，看来你也认识她呀。”

第446章 让你去其他世界装逼
    “她可是我的偶像呢！”沈兰兰双眸放光的说道。
    年纪轻轻不仅成为了一名顶尖明星，更是还创办了一个顶尖的娱乐公司，这样的女强人，不仅是我，更还是很多女生的偶像，我好多同学都很崇拜她！
    沈兰兰之所以能够说出这样的话，自然是因为先前叶八炮在无形中改变了这世界的原因。
    关晴月对于叶八炮的话还是非常在意的，在叶八炮带着沈兰兰回到店里头没多久的时间，关晴月就来了。
    进了店里头关晴月一眼就看到了沈兰兰，因为在场人中，唯一没见过不认识的人就是她，所以聪明的关晴月直接就猜出了许多。
    “要签约的就是这位小妹妹吗？”关晴月问道。
    叶八炮点点头，“她叫沈兰兰，人美歌也美真的很没的说，不信的话可以让她唱一个。”
    虽说叶八炮是这样夸奖沈兰兰的，但关晴月还是要求沈兰兰清唱一段。
    歌坛不同于演艺圈凭着一张脸就能红红火火的。
    歌坛要想火，长相只能说是排在第二，排在第一的还是唱功。
    她也是想要看看沈兰兰的唱功如何。
    当然，她相信，能够被叶八炮这样的神仙一样的人物推荐，沈兰兰的唱功必定不俗！
    “来，沈同学，给咱们的关大美女表演一个！”叶八炮咧嘴说道。
    说实话，沈兰兰这时候心里是很紧张的。
    虽然说有了超级明星系统这样一个金手指，但是第一次见到自己的偶像，又要在偶像面前唱歌，她觉得自己应该算是在班门弄斧。
    不过想到刚才那首歌曲，还有已经使用过的歌王声卡的作用，沈兰兰便是鼓起了勇气，然后开口清唱起来：
    “每一次
    就算很受伤也不闪泪光
    我知道
    我一直有双隐形的翅膀
    带我飞 飞过绝望
    不去想
    他们拥有美丽的太阳
    我看见
    每天的夕阳也会有变化
    ……
    追逐的年轻
    歌声多嘹亮
    我终于翱翔
    用心凝望不害怕
    ……”
    关晴月刚听到沈兰兰唱的时候，还以为是什么新歌，可是很快她就发觉不对。
    最近一段时间出来的歌她都是听过的，毕竟她不仅是影视圈的影后，更还是歌坛的天后，华夏各种歌曲也算是很熟悉的，其中民谣歌曲她更是听过不少。
    可是现在沈兰兰的这一首《隐形的翅膀》她却是从来没听过。
    难道说是她自创的？
    歌词不用说，很有励志意义，再想到对方身份，似乎也有点能想通了。
    而不止是关晴月，店里头的孙诗蓝等女都听的如痴如醉。
    歌词内容算是其一，最重要的还是使用了歌王声卡之后的沈兰兰的嗓音，实在是太吸引人了，就像是给耳朵洗了一次澡一样。
    当沈兰兰停止之后，几女还是久久无法回过神来。
    倒是关晴月先回过神，看着沈兰兰问道：“这首歌叫什么名字？是你自创的吗？”
    “这首歌叫做《隐形的翅膀》，歌词不是我写的，是叶店主写的。”沈兰兰如实说道。
    “叶店主写的？”听到这话，关晴月眼眸中更是震惊。
    她实在是没想到，叶八炮不仅拥有神仙一样的手段，模样长得英俊潇洒，竟然还有着这样的才气。
    孙诗蓝几女也是满脸惊讶的看着叶八炮，“你这个家伙竟然还会写歌？”
    叶八炮得意道：“像我这样全能的存在，随随便便创作出几首歌来，那不是轻而易举的事情吗？”
    “我怎么不知道你什么时候写了这首歌？”孙诗蓝一脸狐疑道。
    叶八炮一脸正色的说道：“这首歌是我在看到沈同学之后，脑海里一下子就蹦出来的，歌词内容是什么，刚才你也都听了，这些内容就跟沈同学有关系，换句话来说，其实这首歌就是我为沈同学量身定做的！”
    关晴月则是说道：“如果这首歌出专辑的话，一定会大火的，不仅内容好，兰兰的歌声更是不错，恐怕只需要一段的时间，就能登顶歌坛顶峰了！”
    “既然这样的话，那就是没其他方面的问题了吧？”叶八炮问。
    关晴月和沈兰兰都点了点头。
    随后开始签合同。
    等签完合同后，关晴月便和沈兰兰一起离开了。
    后续就是一些包装宣传之类的。
    这些就不是叶八炮关心的了。
    他坐回椅子上，闭上了眼睛，美滋滋的感受着自己实力的变化。
    虽说开店到现在才接了三个客人，获得的信仰念力也并不是很多，但叶八炮却是觉得自己的实力，又变得更加强大不少。
    信仰念力果然是好东西！
    叶八炮的眼眸变得越来越炽热。
    现在他是愈发喜欢信仰念力这玩意儿了。
    只是，按照现在这种进度，自己要想获得更多的信仰念力，速度未免有点慢。
    而且最重要的是，自己以后总不能就守着这么一个店吧？
    显然不现实。
    看来，是时候拓展一下范围了。
    嗯，单单这一个世界不能满足！
    要将业务也开展到其他世界中去！
    嗯，这个任务就交给江枫这小子做吧，去其他世界装逼，应该会让他很高兴还对我感激的。
    想到这，叶八炮嘴角顿时露出个阴险的笑容。
    虽然说他也挺喜欢装逼的，但是去其他世界开店搞信仰念力，实在是太麻烦。
    付出跟收获到的装逼感是不成正比的，所以叶八炮决定自己不弄了。
    嗯，就交给江枫！
    也是说曹操曹操就到。
    这边叶八炮刚想到给江枫个任务，店门口，江枫就推门进来了。
    看到店里头清一色的美女，而且还都是眼熟无比的校花，江枫两只眼睛都直了。
    还是叶八炮把他给晃回神，“小枫子呀，现在我给你个任务，让你能够装逼的任务，你想不想做啊？”
    一听到能装逼，江枫当即便是不住的点头。
    自从得到系统之后，他就一直不停地装逼。
    可是在遇到了更牛逼的叶八炮之后，这个逼就没办法装下去了。
    但现在，叶八炮却说让他装逼，他怎么能不高兴呢？
    “炮哥，是怎么个装逼法呢？”江枫满脸好奇的问道。
    “让你去其他世界装逼，怎么样？”叶八炮笑呵呵地说道。

第447章 谁是叶八炮？
    “啥？去其他世界装逼？”江枫好似没明白。
    “知道穿越重生到异界吗？就那些个穿越啊玄幻啊什么的小说，看过没有？”叶八炮问道。
    江枫脸色一变，“蹬蹬蹬”的后退了好几步，一脸畏惧的看着叶八炮：“炮哥，难道你，你想杀我？不要啊，可千万不要！你看我长得没你帅，又没你聪明，你杀了我不值当啊，我可是你最得意的狗腿子，你要是杀了我以后往哪儿去找我这样的狗腿子……”
    江枫说着说着就跪下抱着叶八炮的腿痛哭流涕起来。
    叶八炮嫌弃的一脚把江枫踹翻，说道：“我不得不承认你说的很对，咱们两个的智商根本不在一个水平上面，所以我不说的直白点你根本就明白不了我的意思。”
    “这么说吧，其实我是想要扩大一下业务范围，让你去其他世界开个分店，也好让你装逼，懂了吗？”叶八炮说道。
    “原来是这样啊……”江枫彻底明白了，也是彻底的松口气，生怕叶八炮真的是想弄死他。
    但很快他又想不明白了。
    这样一个大好的装逼机会很显然是非常适合炮哥的，可为什么炮哥要将机会让给自己呢？这里面会不会有什么猫腻啊？
    江枫思忖着的时候，叶八炮又是毫不客气的踹了他一脚：“你一脸吃了屎的表情，想什么呢？是觉得我给你机会让你装逼其实是我不安好心？”
    “炮哥，你要相信我，我绝对不会有这种想法的，绝对不会！”江枫一个劲儿摇头，然后说道：“我只是好奇，为哈炮哥你会把这么一个，一个，嗯，一个很艰巨的任务交给我。”
    “怎么？ 让你去装逼你不愿意？”叶八炮挑眉问。
    “愿意，当然愿意啊，只是我想不明白，这跟炮哥你向来的行事风格是很不符合的呀。”江枫说道。
    “区区一个装逼而已算的了什么？”叶八炮不屑的笑了声，“我现在忙着的可是大事情，装逼这种事情跟其比起来，根本就登不上台面！”
    一听到这世上竟然还存在着比装逼还要高大上的事情，江枫两只眼睛瞬间就直了。
    “炮哥，到底是什么牛逼的事情啊？我也能参与一下吗？”江枫好奇又满怀期盼的问道。
    叶八炮摇了摇头，说道：“这件事情你还不够资格，总之，这是关乎着三千世界安危的事情。”
    “卧槽！”
    江枫嘴里吐出这两个字来表示自己此刻心情是怎样的。
    关乎着三千世界安危！
    就这么简单的一句，可是比那些什么保护国家保护地球的要牛逼多了。
    这可是直接上升到了三千世界！
    牛逼牛逼，惹不起惹不起，这种事情果然不是自己这种小角色能够参与得上的。
    江枫长叹一声。
    这时，系统倒是出奇的安慰他道：“宿主请不用担心，有本系统的精心培养，假以时日，宿主你一定能成长到接触到这种层次的存在！”
    这话算是让江枫欣慰不少。
    这时叶八炮摆手说道：“好了，现在不说那么多废话了，业务开展刻不容缓，现在我就送你去其他世界。”
    “炮哥，我怎么觉得你这是在打发我走的样子呢？”江枫表情古怪地说道。
    叶八炮一脸严肃认真，看着江枫说道：“你这话是个什么意思？我还能坑你不成？实话实说，其实我这家店也跟三千世界的安危有着相当大的联系，让你去拓展业务，也算是让你间接的参与这件事情了，你难道还不知足吗？我这是在培养你呀！”
    江枫感动得一塌糊涂，就差跪下叫爹了。
    也是因为叶八炮这一番话，江枫心甘情愿，并且干劲儿十足的离开了这个世界。
    送走江枫之后，还不等叶八炮坐回椅子上让左爱爱几女给他捶背捏肩什么的，店门忽然就被人暴力推开了。
    店里头乌拉拉涌进来一大片人。
    原本就比较狭窄的空间瞬间变得不剩下一丝空间。
    “谁是叶八炮！？”
    为首的是个身材壮硕的光头男子。
    “怎么又有来砸场子的？”一看对方的架势，叶八炮就知道对方想做什么，不由得就有些后悔了。
    不是后悔到处惹事，而是后悔没有晚一会儿送走江枫。
    这种时候江枫这家伙无疑是很适合当打手的呀。
    可惜他已经去了其他世界。
    看来还得是自己亲自动手，叶八炮叹口气后，站了起来：“我就是叶八炮，也是这家店的店主，你们是什么人？有什么事？”
    “你就是叶八炮？”光头男扫了眼叶八炮，眼眸中露出一抹狠厉之色，“你自己做了些什么我想你应该很清楚，只能说是你作死，惹谁不好，竟然敢废掉范家少爷！”
    “范家少爷？”叶八炮稍一愣神，而后想起来之前一个倒霉家伙，“哦~你是说范俊呀！”
    “没错！正所谓血债血偿，范家主已经放了话，让我们带你回去，他要亲自废掉你！”光头男冷声说道。
    “这样啊，那你们搞错了。”叶八炮当即摇了摇头，说道：“也正所谓是冤有头债有主，废掉范俊的人可不是我，是一个叫做江枫的家伙，你们应该去找他，要是不信的话，我这里有视频为证，你们看。”
    叶八炮说着找出来那天直播时保存的视频画面。
    也没有太多，刚好就只是江枫踹爆范俊小弟弟的镜头。
    “还真是这样！”
    看完视频的光头男大吃一惊，而后感激的握住了叶八炮的手，说道：“小兄弟谢谢你啊，没想到你不仅人长得英俊为人也是如此的热情！”
    后面其他人也纷纷道：“我就说嘛，这店主那么帅一个人怎么可能会做出暴力的事情来呢？更何况是直接废了范家少爷。”
    “对啊，店主一看就是那种正能量爆棚的阳光美男子，根本不会做坏事！”
    熟知叶八炮为人的众女都一脸鄙视。
    叶八炮毫无察觉，还很谦虚的说道：“应该的，这都是我应该做的。”
    “说的好！”
    一阵掌声响起。
    叶八炮的朴实平淡但却蕴藏真理的语言着实让他们感动不已。
    众女这一刻根本不能直视。
    这帮人来的快，走的也快，转眼间就走了个一干二净。
    叶八炮寂寞的叹口气：“有些时候智商高也真的是令人高处不胜寒呀。”

第448章 大老婆来了
    这句话所换来的自然还是众女的一番鄙视。
    当然，也有崇拜的。
    比如左爱爱右爱爱这姐妹俩，还有苏瞳这个单纯可爱的千金大小姐。
    她们都觉得叶八炮好厉害，一下子又对其崇拜的不能行。
    这时候谁要是给她们来句带上脑子什么的，她们保准急。
    追偶像还带脑子的话，像什么样子？简直就是给偌大的追星族丢人嘛！
    我们的口号就是迷男神，无脑子！
    叶男神知道几女想法后，是很满意的，心想这样的女粉丝要是再多点的话，那可真是太好了。
    再说另一边。
    范家一群狗腿子离开小吃街后，先是到了医院汇报消息。
    范俊老子听了他们汇报的事情之后，先是愣了下，然后便毫不客气的一巴掌打在领头人脸上。
    “啪”的一声脆响懵逼了所有人。
    领头人又委屈又懵逼的看着范俊老子：“家主，您为啥打我啊？”
    “为啥？你特么还有脸问原因？”范俊老子气不打一处来，“我让你们去干什么了？”
    “给少爷报仇啊。”领头人理所应当道。
    范俊老子哼道：“你们也知道是去给少爷报仇？我不是让你们把人带回来吗？结果呢？你们干啥去了？”
    “家主，你看有句话说得好啊，冤有头债有主，咱们的目的是为了怼那个废少爷的人，可我们问了，废少爷那个人叫江枫，不是叶八炮，当时的视频我也看了，不仅我，弟兄们都看了，的确不是那个叶八炮动的手啊。”
    一帮人跟着点头说是。
    范俊老子毫不犹豫的又是一巴掌拍在领头人脑袋上面：“我特么说你是智障，你还真的代入了是吧？”
    领头人被打的莫名其妙，比刚才还委屈：“家主，你没说过我是智障啊。”
    范俊老子被气得是真的不能行了，他觉得自己弄得这帮手下，尤其是这个领头的，都宛如傻子。
    不，不是，宛如，本身就是傻子！
    “行了。”范俊老子挥挥手，或许是觉得跟这些不知道动脑子的人讲那么多没什么卵用，所以他直接说道：“这样子，不管其他的，你们去找那个叶八炮，把他给我抓来，除了他下面那条命根子，其他地方你们随便整！”
    领头人闻言一脸古怪之色，看着范俊老子问道：“家主，我有句p不知……不是，我有句话不知当讲不当讲。”
    “什么话？”范俊老子问道。
    领头人说道：“为什么你一个男人，对另外一个男人的命根子情有独钟？”
    范俊老子也没注意到领头人那古怪的脸色，坐到椅子上爱理不理道：“我自有用处！”
    他的想法很简单。
    叶八炮废掉了他儿子的命根子，那他就让他儿子亲手废掉叶八炮的命根子。
    以牙还牙，亲手报仇！
    但是……
    领头人听到这话，眼眸中顿时闪过一丝了然之色，然后，他脸红起来了。
    见对方还不动弹，范俊老子抬头就要问他，随后便看到一脸害羞表情的领头人，不由问道：“你这是怎么了？”
    “没什么，只是没想到家主你竟然跟我拥有着相同的爱好。”领头人不好意思的说道。
    “什么跟你有着相同的爱好？”范俊老子觉得莫名其妙。
    领头人含羞点头道：“我都懂的家主，好了，现在我就去按照你的吩咐做，放心，肯定给你留那家伙的命根子！”
    说完，领头人带着自己的手下离开了，重新杀向小吃街。
    而另一边。
    觉得今天不会再有人来了，叶八炮就关上了店门，然后决定动身去帮苏瞳美女搬家。
    当然了，像苏瞳这样的家室，肯定是直接去买新的。
    去一个购物商场后，原本叶八炮还以为能够遇见个脑残富二代装个逼呢，可惜，并没有。
    看来小说里头的情节也不是每次去商场买衣服买用品什么的能够遇到的。
    叶八炮觉得有些遗憾。
    不过在他接了个电话后，心里一切遗憾就都消失不见了。
    大老婆唐珺瑶要来了。
    小妹叶九茶也会跟着来！
    掐指那么一算，叶八炮觉着自己很久没跟大老婆羞羞了。
    这是个大被同眠的机会。
    一想到即将到来的香艳生活，叶八炮不禁淫荡的笑出声来。
    “你怎么接了个电话后就一脸这样的笑容？”孙诗蓝脸色古怪的看着叶八炮。
    叶八炮也不隐瞒，直接说道：“是因为大老婆要来了，到时候就能够大被同眠了，不高兴不行呀！”
    “大老婆？”孙诗蓝脸上满是疑惑的表情，她还没听叶八炮之前提起过呢。
    话说回来，这家伙结婚了吗已经？
    “你已经结婚了？”孙诗蓝问。
    叶八炮摇摇头，说道：“没有啊，只是现在都很流行这样的称呼，除了大老婆之外，还有二老婆，三老婆等等一大堆老婆！”
    孙诗蓝：“……”
    叶八炮笑呵呵的看着孙诗蓝，上下扫了眼，说道：“孙丫头你以后说不定也会成为我那老婆军团中的其中一位成员呢！”
    “呵呵！”孙诗蓝报以冷笑。
    对于孙诗蓝这声冷笑，叶八炮也不在意，他对自己的魅力是相当有信心的。
    他相信，假以时日，孙诗蓝这个丫头肯定会愿意加入的。
    想到这，叶八炮又是忍不住淫荡的笑出声来。
    随后他拍拍手，朗声道：“好了，姑娘们，咱们大家都准备一下。去机场接个人！”
    “为什么你未婚妻跟你妹妹要来，我们也要跟你一起去接机？”孙诗蓝不乐意的说道。
    “因为以后咱们都是一家人呀！”叶八炮理所当然的说道，“而且，就算不看在以后是一家人的份上，也得看在我这么帅的份上跟着我去吧？”
    “这话说的倒是很有道理。”苏瞳点了点头，认同道：“八炮那么帅，我们不去的话就是看不起他了。”
    孙诗蓝听的是满头黑线。
    看着苏瞳，心说你说的这两样，它们之间根本就没有任何的关系好吧。
    虽然这家伙的确是很帅的，但是……
    但是……
    但是了半天，孙诗蓝却想不出个所以然来。
    这时，左爱爱几女也开始劝起来。
    于是孙诗蓝只能点头同意了。
    随后一行七人，一男六女，浩浩荡荡的出发了，前往机场而去。
    原本七个人是坐不下一辆车的，但苏瞳身为富家千金，随随便便就调来了几辆车子，问题也就迎刃而解。
    而在他们前往机场的时候，另一边，一个神秘男子拿出了手机。
    “老板，对方离开了原本地点，刚上去机场的高速公路。”
    “行，继续监视，等他们回来后给我一举拿下他们！”对面响起个浑厚男声，不是别人，正是范俊老子。
    他也算是聪明，有着先见之明，知道凭借自己手下那几个没长脑子的去可能还会空手而归，于是就又派了人来暗中监视。
    现在看来，他这个做法还是挺正确的。
    至少，先前那帮已经找过叶八炮的人，现在还不知道叶八炮去了哪里，而是茫然的蹲在店门口，守株待兔。

第449章 我和我的女朋友们
    白云国际机场。
    一个身材高大，穿着名贵西装，还有点小帅的年轻男子拉着行李箱走出来。
    抬头看看天，然后松开行李箱握把，站在原地伸了个懒腰，脸上露出个淡淡笑意，轻轻闭上了眼睛。
    “不愧是家乡的空气，闻着都是一股熟悉的感觉！”
    自言自语的功夫，几个穿着休闲装，一看也都非富即贵的年轻男子迎上来。
    其中一人顺手拉过行李箱，脸上带着笑意说道：“欢迎咱们的周大少爷回家！”
    说完这话，来人脸上笑意又变浓不少：“周大少爷，国外的生活怎么样？大洋马骑着肯定美滋滋吧？”
    这时另外一个年轻男子走过来，一本正色道：“瞎说什么呢？咱们周大生可是出国深造去了，怎么可能做这些不正经的事情？”
    “就是就是。”最后一年轻男子点头认同。
    对于几人的调侃，被称为周大少爷的人也不是很理会，只在脸上带着令人寻味的笑意。
    “不过话说回来，御风，你在国外很难遇见咱们这里的妹子吧？”先前第一个说话的那男子满脸淫荡笑容，“这次为了跟你接风洗尘，我特意准备了几个处，都是羊城大学里上等货色！”
    听到这话，周御风眼睛一亮，拍了拍对方肩膀，点头说道：“刘浪，看来你还行，不枉我出国前那么费尽心思的栽培你！”
    第二个年轻男子颇为认同的点点头，说道：“人家刘浪现在可是成为你周大少爷的忠实狗腿子了，连我都用不动他！”
    刘浪面色含羞，又看着周御风表忠心的说道：“人家现在生是周少的人，死是周少的鬼。”
    隐隐间，画风又要转变的趋势。
    好在周御风是个正常男人，很聪明的没有将这个话题给再继续下去。
    正当他准备说点什么其他话题的时候，匆忙一瞥的目光，却忽然注意到不远处的一幕。
    那里站着一男六女。
    正是叶八炮他们，
    对于叶八炮这个英俊帅气的男人，周御风选择性的无视了。
    他眼里只有孙诗蓝她们六个漂亮的不像话的妹子。
    周御风呆呆的拍了拍刘浪的肩膀，然后指着叶八炮那边，问道：“刘浪，你给我安排的那几个极品学生妹，比她们还要极品吗？”
    “那当然……”刘浪下意识的就要点头，可是当他顺着周御风所指方向看过去，看到孙诗蓝她们这六个一个比一个漂亮的妹子后，话音硬生生止住。而后也呆呆的摇头：“没有，肯定没有！”
    “那个女的有些眼熟。”一男子忽然说道，“我想起来了，她是苏氏集团董事长苏建业的女儿，苏瞳！”
    “苏瞳？原来是她！怪不得有些眼熟呢。”
    周御风也想起来了。
    说起来，他家跟苏氏集团也有业务往来，在好几年前他没出国时候，也是见过苏瞳的。
    只是几年过去，女大十八变，苏瞳更加漂亮了，让他差点认不出来。
    “哎呀，周少，你机会来了呀！”刘浪赶紧给周御风打眼色。
    其他俩人也是颇为赞同的点头说道：“在咱们这几个人里，也就你跟苏瞳般配，你们俩都家大业大的，而且以前还算是认识，不能浪费了机会啊！”
    三人你一句我一句，说的简直不能太在理，让周御风心里头忍不住蠢蠢欲动。
    他眉头轻皱着，扫了眼那边的叶八炮，说道：“不过他身边那个男的是什么鬼？”
    “不用想，肯定是保镖！”一人说道。
    “我倒是觉得不像。”刘浪轻轻摇头，一连数据帝的样子分析道：“你想想看，他这么帅，当小白脸都肯定有很多女人要他，明明可以靠脸吃饭的他，能舍弃生命安全去给人当保镖吗？”
    “那……难道是男朋友？”
    “看他们的样子，也不像啊，着实奇怪，要不……周少，咱上去跟苏瞳打个招呼，然后再悄无声息的打听一下？”刘浪提议道。
    周御风觉得这个方法不错，点头同意了。
    四个人屁颠儿屁颠儿的往叶八炮他们那里走去。
    距离大老远，周御风就微笑着跟苏瞳打起招呼：“嗨，小瞳，好久不见啊！”
    苏瞳停下了脚步，看着周御风愣了半天，然后疑惑道：“你是谁？我们认识吗？”
    一句我们认识吗，直接让周御风脸上的笑容凝固住了。
    他没想到，自己存在感竟然这么弱。
    不过也说的过去，毕竟好几年没见了，自己跟前些年相比变帅不少，一时间没认出来也是正常的。
    嗯，只要稍微那么提醒一下，她肯定就能想起来！
    于是周御风脸上笑容重新绽放，微笑着说道：“我是周御风啊，你忘了吗？四年前我们还在一起愉快的玩耍过呢！”
    “周……御风？”
    苏瞳歪着脑袋想了大半天，然后还是没有想到。
    “我记性不好，不记得了。”苏瞳摇着头说道。
    周御风心态不错，见苏瞳这样说，便是直接说道：“不记得没关系，我刚从国外回来，以后咱们相处的机会很多，你肯定能慢慢回忆起咱们的点点滴滴的！”
    “啧啧，没想到你这家伙人不帅脸皮厚度倒是跟我有一拼呀！”叶八炮一脸玩味表情看着周御风。
    周御风脸色一沉，看着叶八炮问道：“你是什么人？”
    他也不从苏瞳那里旁侧敲击叶八炮的身份了，按捺不住的直接询问。
    “都这么明显了你还看不出来，眼瞎吗？”叶八炮摊摊手说道，“嗯，干脆直接跟你说吧，我是苏瞳以及你现在看到的其他五个大美女的男朋友。”
    “而现在，我正在带着我的女朋友们来接我老婆。”
    叶八炮咧着嘴，一口白牙在阳光的照射下闪闪发光，很是刺眼。
    “你在胡说什么？”周御风不高兴了。
    六个这么漂亮的美女都是你女朋友，还又来接老婆，你以为你是谁呢？咋不上天呢？
    叶八炮要是知道他心里想法的话，肯定得现场给他表演一个。
    上天对他来说，轻而易举。
    苏瞳来补刀，说道：“八炮说的没错。”
    周御风心里头很是吃味。
    就跟吃了一大包酸溜梅一样，酸溜溜的。
    刘浪等三人也都个个羡慕嫉妒恨的表情。
    早知道是这样，就不过来了。
    麻痹的，过来就是受虐啊！

第450章 这个表演精彩不精彩
    叶八炮也不忘记嘲讽嘲讽：“小伙子，听到这话后内心是不是很受伤？很不是滋味吧？没关系，现在网上不是常说吗，人生啊，就是这样起起落落落落落落落的，这一次单相思失败并没关系，因为你以后还会经历无数次单相思的，所以一定要调整好心态啊！”
    说完，叶八炮拍了拍周御风的肩膀，像是在安慰他。
    周御风气得想打人。
    可是还不等他有所动作，叶八炮就忽然又看向另外一处。
    “我看到我老婆了，姑娘们，咱们赶紧过去！”
    一行人就这样无视了周御风，朝着不远处的一个出口走去。
    “周少，我看咱们还是走吧，先回去然后再从长计议。”刘浪从旁提议道。
    “我不！”周御风使劲儿的摇头，咬牙切齿道：“我就要去看看这家伙到底是哪路神仙！”
    “我也有点不爽。”另外俩人跟着说道，“所以，不如咱们一块儿去吧。”
    “你们这一说，其实我也很不爽。”刘浪也是说道，“嗯，那怎么就过去瞅瞅那家伙还能怎样装逼吧。”
    本着这个心理，四个人偷偷摸摸跟了上去。
    六号口。
    一身职业套装的唐珺瑶推着轮椅，轮椅上坐着神色平静的叶九茶。
    “老婆！还有小茶，好久不见啊！”
    叶八炮咧嘴抱了下唐珺瑶那柔软的娇躯，然后又伸手捏了捏叶九茶那极其富有弹性的小脸蛋。
    唐珺瑶没有说话，只是扫了眼叶八炮身后的古雁落和苏瞳两女。
    她还是小看了叶八炮“招蜂引蝶”的能力。
    才来羊城短短不到两个月的时间，经三又勾搭了两个气质与容貌都这么绝品的女人。
    对于唐珺瑶的目光，叶八炮不以为耻反以为荣，高兴的跟唐珺瑶说道：“老婆，来给你介绍下，这两位都是我们学校的校花。”
    表情得意骄傲，就差后面再加上一句“怎么样老婆，我是不是很能干”之类的话。
    说不定唐珺瑶还得给他颁发奖状，然后晚上的时候，好好犒劳他一番。
    “这位美女，你真是这家伙的老婆吗？”
    忽然一道在叶八炮听来很不友好的声音在旁边响起来。
    这声音的主人不是别人，正是刚才跟过来想要凑热闹的周御风。
    “我们当然是夫妻了，你看这是我们的结婚证！”没等唐珺瑶说话，叶八炮便是掏出来手机翻出相册。
    这是他之前无聊照的。
    虽然两人还没有举办婚礼，但是两家长辈早着急的让他们把结婚证给领了。
    周御风不死心的盯着照片仔细瞅三瞅。
    虽然他不想承认，但是他能够看得出来，里边一对般配的不能再般配的俊男靓女，正是面前这俩。
    这让周御风心里更不爽了。
    “你要脸吗？”
    憋了半天，周御风嘴里蹦出来这么一句话，有点咬牙切齿的味道。
    “哎呀，小伙子你这话是个什么意思啊？”叶八炮不乐意了，“我要是不要脸的话，我还能这么帅吗？你是嫉妒我比你帅啊还是什么？”
    “我嫉妒你比我帅是一方面，但是最重要的是，你这家伙恬不知耻，表里不一！”周御风大声说道，又指了指叶八炮身后的孙诗蓝等女，“你敢当着你老婆的面，说下你和她们的关系吗？”
    “这有什么不敢？”叶八炮轻笑一声，“她们都是我的女朋友，现在我给我老婆介绍我这两位新的女朋友，不行吗？”
    “对了老婆，这两位就是我的新女朋友，刚才也说过了，都是我们学校的校花，她叫古雁落，她叫苏瞳！嗯，这个苏瞳的父亲还是苏氏集团的董事长，叫什么苏建业，你应该知道吧。”
    唐珺瑶轻点头。
    苏氏集团她是知道的。
    而且她这次来羊城的目的之一，也是代表叶唐集团来跟对方谈生意的。
    叶唐集团是叶氏集团和唐氏集团合并后的名字。
    当然，这些是题外话。
    叶八炮的话还有唐珺瑶这淡定的表现，让周御风一愣一愣的。
    心说自己几年没回国，国内女人也都变得这么开放了吗？
    正当这个念头从周御风脑子里诞生出来的时候，叶八炮那如明悟般的声音响起：“哎呀我明白了！你这个小伙子是在挑拨我们夫妻间的感情啊，啧啧！没想到你这小伙子长得不好看，心思也这么坏！”
    叶八炮满脸鄙夷的看着周御风。
    周御风脸色很尴尬。
    虽然他的目的就是这样，但被叶八炮毫不客气的给点明出来，他脸上还是有些挂不住的。
    叶八炮继续说道：“也好在今天我老婆来，所以我心情很好不想动手，不得不说你这小伙子的运气是真好，如果放在其他时间你现在都在地上躺着了，后半辈子都会在床上躺着。”
    周御风冷笑：“说大话谁不会？”
    “嗯？你是不相信我？”叶八炮问。
    周御风来了个侧面回答：“我还说我能用两根手手指头轻轻松松的捏死你呢。”
    “典型的不见棺材不落泪啊。”叶八炮轻叹一声，“也刚好今天我心情好，所以可以给你表演一个。”
    叶八炮这话也是把周御风的脾气给激上来了。
    周御风看着叶八炮，冷笑着说道：“行啊，来来来，现在你就表演个给我看看，放心，我不会让你白表演的，本少爷家大业大，要是表演的精彩肯定给你……”
    啪！
    周御风的话并没有说完就被打断。
    清脆响亮的巴掌声回荡在几个人耳边。
    巨大的力量，让周御风的身体控制不住的原地旋转，就跟陀螺一样，很是夸张。
    他被打的右半边脸颊，也如猪头一样，肿起来老高。
    周御风眼冒金星，视线模糊的看不清楚东西了。
    周御风知道，他看不清楚东西是一时的，但是他此刻心中的愤怒，却是一世的。
    他忍不住哇哇怪叫起来。
    “草！”
    周御风破口大骂。
    叶八炮那轻飘飘还带着一丝玩味的声音，在他耳边响起：“这个表演精彩不精彩？”
    “主人（八炮）你好棒棒哦！”
    周御风没回答，左爱爱等几位叶八炮的忠实小迷妹一个劲儿点头。
    其中就包括了苏瞳。

第451章 看在我这么帅的份上
    苏瞳满眼都是崇拜的小星星。
    这一幕，自然是也落入了肿成猪头脸的周御风眼里。
    他快气炸了。
    忍不了的他就要再次动手，但是被眼疾手快的刘浪给拉住了。
    “周少，别冲动，千万不要冲动啊！”刘浪拉着周御风劝道，同时把他往旁边拉去。
    “草特么的凭什么不冲动，你特么没看到老子被打成什么逼样子了吗？”周御风疯狂的飙起脏话。
    刘浪小声说道：“周少，咱怼不过他啊！”
    “你特么在逗我？咱们几个人？四个人！他就一个男的，咱四个男的还打不过他一个男的？”周御风不爽道。
    刘浪一本正色的跟周御风说道：“周少，你相信不相信我的眼力劲儿。”
    “相信。”周御风没思考就直接点头说道。
    他也的确是很相信刘浪的眼力劲，毕竟自己一直被拍着马屁，还有做什么事有刘浪在的话都会很省心，足够说明很多了。
    刘浪严肃道：“相信就对了，虽然刚才那家伙就怼了你一拳，但是从那一拳里头，我看到了很多不同凡响的信息！其中最重要的一点就是，那家伙是个练家子！”
    “练家子？”周御风听到这话，虽然心里依旧不舒服，但是并没有再冲动着上了。
    他们四个虽然说都是男人，但同时也都是富二代，虽然不至于整天花天酒地的混吃等死，但是也差不多了。
    反正就是，他们的身体素质并不行。
    凭借着这样的身体素质对付一个练过的人，显然更是不行。
    “周少，我的方法是咱们先回去，当然了，这口气肯定不能就这么咽下去，所以咱们回去了再仔细想个办法！”刘浪提议道。
    周御风点头同意了。
    随后一行四人就这样离开了机场。
    叶八炮从头到尾也没关注他们，至于他们说的都是什么，自然也不在意。
    更是完全不担心报复之类的。
    反正都怼不过他。
    现在高兴的叶八炮只想找个地方好好庆祝。
    “走吧，今天咱们找个羊城最好的饭店，今晚来个不醉不归，大被同眠！”叶八炮豪气万丈的说道，丝毫不觉得自己的话里掺杂了什么奇怪的词汇。
    或许是已经对叶八炮这家伙的性格有了极其深入的了解，所以对于他现在说的话，唐珺瑶跟叶九茶两人都是面无表情。
    在没有人反对的情况下，叶八炮美滋滋的带着众女上了车，直奔饕餮盛宴而去。
    饕餮盛宴是蓝多集团旗下的一个大饭店，针对人群就是社会名流，主打高端品牌，同时，也是羊城最大最顶级的一家饭店。
    再说“约炮”店门口。
    十几个大汉三三两两的坐在四周，做贼般的双眼不住往周围瞄。
    好多人目光重点还是在那些身材火爆的美女身上游走。
    “妈的，靠近大学就是好啊，你瞅瞅这些妹子水灵的！”
    其中一个大汉咽了咽口水说道。
    听了他的话，同伴们都纷纷点头。
    这时，貌似是领头的一个光头没好气的瞪了对方一眼，说道：“你特么的整天脑子里边装的都是什么？别忘记咱们来这儿的目的是什么！”
    大汉听到这话点点头，说道：“可是咱们都等了那么长时间了，这个叶八炮还没回来，该不会是他知道咱们在这守株待兔等他了吧？”
    “这不可能！”光头男摇头说道。
    “为什么不可能？”大汉问道。
    “你听说过一句话吗？”光头男说道，“上帝是公平的，上帝给人打开一扇门，肯定会再关上一扇窗。”
    “原话应该不是这吧？”大汉脸色古怪的说道。
    光头男又瞪了他一眼，说道：“大概意思就是这，你看那叶八炮，长得很帅是吧？长得那么帅，那他的智商肯定就不会那么高，毕竟一个人不可能那么完美，所以他就不可能会猜到咱们这个周密无比的计划！”
    大汉再次拆台：“老大，咱就是单纯的来到这等他而已，貌似根本就没啥周密计划可言啊。”
    砰！
    光头男直接起身一脚踹在大汉身上，然后大声说道：“你特么给老子闭嘴，也都别再东张西望了，就坐在这等叶八炮回来，今天他要是不回来，老子就吞粪三斤，还是直播的那种！”
    对于他们这个周密计划，叶八炮当然不知道。
    就算知道了，他也不会在意。
    因为根本没那个在意的必要。
    现在叶八炮已经是带着八女来到了饕餮盛宴。
    不得不说，一男八女这样的组合，实在是太显眼了。
    前所未有的显眼。
    一进入饭店大厅，就吸引到了无数的目光。
    大厅里的人都在猜测叶八炮这个帅家伙到底是什么人，为什么身边会有八个漂亮的不像话的妹子陪伴。
    这时，一名穿着紫色旗袍的美女服务员迎上来，看着叶八炮问道：“这位先生，请问您有预约吗？”
    “没有。”叶八炮摇了摇头，然后又问：“现在预约可以吗？”
    “这个不好意思先生，我们这里都是需要提前三天预约才行的。”美女服务员轻轻摇头。
    周围的人见此一幕，顿时知晓。
    感情这家伙根本没来饕餮盛宴吃过饭。
    土包子！
    一下子，他们就给叶八炮贴上了标签。
    面露不屑的同时，部分自认英俊不凡的男人，蠢蠢欲动，准备来个挖墙脚什么的。
    “还要预约？”叶八炮眉头轻皱起来。
    他实在想不通，为什么吃个饭还得弄这么麻烦。
    但现在来都来了，要是再出去换一家的话，实在说不过去。
    想了想，叶八炮对美女服务员说道：“美女，除了预约就没其他方法了吗？比如说你干脆就看在我这么帅的面子上，给我开间包厢吧。”
    美女服务员脸一红，声音变低不少，有些不好意思道：“这个……先生很抱歉，虽然我很想这样做，但我没这个权限。”
    “那谁能做主？”叶八炮问。
    “我们经理。”美女服务员回答道。
    “那就看在我这么帅的份上，你把你们经理叫来，这你总能办到吧？”叶八炮说道。
    “这个可以，先生请您稍等。”美女服务员说完便转身快步离去。
    叶八炮满脸得意表情，龇牙咧嘴的对几女说道：“看到没有，这就叫靠脸吃饭！”
    孙诗蓝翻个白眼，说道：“还靠脸吃饭，等待会儿你真的能靠到再说吧！”

第452章 耍无赖
    不一会儿，美女服务员回来了，身后还跟着一个大腹便便的中年男子，看样子就是这里的经理了。
    “这位先生，你找我吗？”中年男子很客气的问道。
    叶八炮气质非凡，又这么英俊，中年男子还是个有眼力的人，一下子就看出来叶八炮不简单。
    尤其是，在叶八炮身边还跟了足足八个漂亮的不像话的妹子！
    这比他认识的一些富二代都要厉害。
    这让中年男子不得不客气。
    虽然说他们饕餮盛宴的背景很厉害，但万一对方的背景更牛逼呢？
    在中年男子想这些的时候，叶八炮说话了：“嗯，就是我找你。”
    “先生有什么事吗？”中年男子问。
    “之前没来过这吃饭，没想到你们还有预约的规矩，可是你看看我这些女朋友们，一个个都饿的不成样子了，所以我想你看在我这么帅的份上，给我个包厢吧。”叶八炮丝毫不觉得羞耻的说道。
    “这个……”
    中年男子实在不知道该说什么好。
    也就是这时，他的目光无意间瞥到了苏瞳身上。
    当他看清楚苏瞳的面孔时，整个人身子顿时一震。
    叶八炮看到中年男子这样子，脸色一阵古怪。
    啥意思？哆嗦啥？高潮了？
    叶八炮是个老司机，满脑子都是龌龊思想，再加上丰富多彩的经历，看到中年男子这样子，容不得他想到那个方面。
    抖了半天，中年男子这才是看着苏瞳开口说道：“苏，苏大小姐？”
    苏瞳满脸疑惑：“你认识我？”
    中年男子点点头，而后又说道：“不过苏大小姐你应该不认识我，我也是在一次聚会的时候有幸见过你一面。”
    随后不等苏瞳说话，中年男子便是紧接着说道：“苏大小姐是想来吃饭吧？快，把帝王阁那间包厢腾出来！”
    后面一句话，是对那位服务员说的。
    “可是经理，帝王阁有人了。”服务员说道。
    “有人就赶出来啊。”中年男子说道。
    此刻在他心里，谁都不如苏瞳重要。
    毕竟苏瞳背后，可是羊城第一集团苏氏集团。
    就连这饕餮盛宴背后的老板，都费尽心思的想跟苏氏集团拉拢关系，他要是把苏瞳给伺候满意了，背后大老板一高兴，他要升职加薪迈上人生巅峰岂不是妥妥的？
    服务员却脸色为难，说道：“经理，在帝王阁的是周少跟他的朋友们。”
    “什么？”中年男子闻言脸色一变，不高兴的质问道：“周少来，为什么你不通知我？”
    周少就是周御风，也是蓝多集团的大少爷。
    而饕餮盛宴，就是蓝多集团旗下的。
    简而言之，周御风就是这饕餮盛宴的少东家。
    显然，就算他再怎么想讨好苏瞳，但也不可能得罪自己少东家。
    服务员有些委屈的说道：“是周少他自己说要低调的。”
    “这样……”中年男子也不说什么了，“那就再准备个好的包厢，另外今天苏大小姐他们所有消费全部免除！”
    说完，他又看向苏瞳，万分抱歉道：“苏大小姐，这下实在对不住，我也没想到帝王阁会有人，不过你放心，除了帝王阁还有其他……”
    “可是，我们就想在帝王阁吃啊。”叶八炮忽然说话了，一脸笑眯眯的表情看着中年男子。
    中年男子听了叶八炮这话，心里顿时忍不住的就想要打人。
    他心说你这不是纯粹想挑事吗。
    虽然心里妈卖批，但中年男子脸上还是笑嘻嘻的表情：“这位先生你真会开玩笑。”
    叶八炮一脸认真的看着他，说道：“我没开玩笑。”
    中年男子笑容顿时凝固住。
    他看着叶八炮说道：“先生，你这样子让我有点为难。”
    叶八炮笑了：“你为难是你的事情，又跟我没关系。”
    尼玛你能讲点理吗？！
    中年男子忍不住在心里边破口大骂。
    这一刻，中年男子觉得自己遇到叶八炮真是他这辈子最倒霉的事情。
    叶八炮则开始耍起无赖来：“我不管了，赶紧把帝王阁给我们让出来，今天要是做不到的话，嗯，这个饕餮盛宴是别想保住了，另外这饕餮盛宴背后的老板，也包括你，我保证，让你们今后在整个华夏都生活不下去！”
    叶八炮这盛气凌人的样子，叫中年男子气得牙根儿痒痒。
    他并不觉得叶八炮有这样的能力。
    但是在叶八炮身边有个苏瞳啊。
    苏瞳背后的苏氏集团是很厉害的。
    虽然不至于让他在整个华夏都生存不下去，但是真等苏氏集团发力的话，恐怕他以后是真的很难找到工作了。
    而苏瞳作为叶八炮的小迷妹，自然是非常忠实的站在叶八炮这边。
    见苏瞳如此反应，中年男子真有种日了狗的感觉，
    这时，叶八炮又忽然开口说道：“算了，我这人其实很好说话的，我知道你很为难，所以不让你为难了。”
    就在中年男子心里大松一口气的时候，只听叶八炮又继续道：“嗯，我们自己去帝王阁，把里面的人给赶出来就行。”
    听到叶八炮这话，中年男子心头顿时一紧，脸色也是黑下来。
    他刚要再说些什么，叶八炮却已经推着轮椅，带着孙诗蓝等女进了电梯。
    看这轻车熟路的样子，根本就不像是第一次来。
    愣了好一会儿，中年男子才算是反应过来，赶忙说道：“快，快点，赶紧去追上他们！”
    说完这话，中年男子脚下也不停留，带着两名服务员朝楼梯跑去。
    帝王阁包厢。
    周御风正在跟刘浪等几个狐朋狗友吃吃喝喝。
    先前被叶八炮打的肿起来的脸颊还没消肿，看上去极其显眼。
    自然，周御风心里头对于叶八炮的怨恨，也丝毫没减少。
    刘浪也是看得出来周御风还在生气，于是给他倒了杯酒，然后安慰道：“周少，你也不用太生气了，看那小子样子应该不是本地人，俗话说得好，强龙不压地头蛇，你周少才是咱们羊城第一公子，他再牛逼也是外地来的。”
    “就是啊，稍微调查一下那货身份，然后再花钱找几个好手狠狠教训他一顿，实在不行，就把他给绑来，周少你亲自动手！”另一人说道。
    周御风听了这些话，心里怒少稍微消减，然后拿起酒杯准备喝酒。
    可是他才刚把酒杯给端起来，门口“砰”的一声巨响，包厢的门被人给粗暴的踹开。
    周御风被吓了一跳，手一哆嗦，酒杯里的红酒顿时洒的他满身都是。

第453章 我同意了吗？
    周御风大怒，直接扭头冲着门口大吼：“特么的是哪个不长眼的傻逼？不知道这里是谁……”
    正在咆哮的周御风，在看清楚门口站着的人之后，话音戛然而止。
    或许是想到了先前的经历，心里害怕的一面顿时被勾了起来。
    周御风的身体，有点控制不住的微微颤抖起来。
    不过也就是电光火石之间，周御风反应过来了。
    这里是什么地方？
    饕餮盛宴啊！
    饕餮盛宴又是哪里？
    蓝多集团旗下的饭店啊！
    他又是谁？
    蓝多集团的继承人啊！
    说来说去，这里就是自己的地盘。
    真真正正的自己地盘。
    而在自己的地盘里，他还能让一个外人给欺负了？
    简直可笑！
    想到这些，周御风一下子变得底气十足。
    腰板儿都挺直不少，看上去信心满满，趾高气扬的。
    反正就是一点都不怂的看着叶八炮，质问道：“是你？你想干什么？是谁允许你来到这里的？”
    叶八炮没有急着回答，而是咧嘴笑起来，“哎呀原来是你呀，才刚打完你不久咱们就又在这儿碰见了，我知道了，你肯定是觉着之前我的表演不够给力，所以特意跟踪我，想要再身临其境的看我表演！”
    “你这人讲理不讲理！”周御风脸色彻底黑下来，“什么叫我跟踪你？我们几个都特么在这里吃半天了你才过来，就算要说跟踪也是你跟踪我们才对吧？”
    “我不管，我最帅，所以我说什么就是什么！”叶八炮语气也很是坚定，“所以我说是你跟踪的我们，那就是你跟踪的我们，你不仅跟踪我们，还占了我们的包间，于情于理都说不过去吧？”
    “于情于理都很能说得过去！”周御风大叫道。
    此刻他是浑然不管自己在苏瞳心里头的印象如何了。
    他相信，任谁遇到叶八炮这种恬不知耻的家伙，都会变得这样子。
    大叫一声之后，不等叶八炮说话，周御风便是接着又笑起来。
    在他的笑声中，带着些许冷意。
    “不过啊，说起来也是应了那句话，天堂有路你不走，地狱无门你非要入，现在你这算是什么？自投罗网？哈哈！”
    说着话，周御风扭头看向旁边的刘浪，说道：“浪子，去叫保安上来，嗯，有多少保安给我叫来多少，今天我叫这家伙走不出这饭店！”
    “好！”刘浪点点头，正准备往外走的时候，他接触到了叶八炮的目光，然后忍不住心中发怵，又停住了脚步。
    周御风见此，则是看着叶八炮说道：“你不是很厉害吗？如果你是男人的话，那就别拦他，让他去叫保安上来，我看看你到底有多大能耐！”
    “去吧去吧。”叶八炮满脸微笑的挥挥手。
    刘浪赶紧跑了出去。
    见刘浪是真的出去了，周御风心里头又是忍不住冷笑连连。
    心说叶八炮还真是个智障。
    嗯，看在他这么傻的份上，干脆就夸一夸他吧，嗯，胆子挺大的。
    就让你先逞这么一会儿的英雄，等待会儿保安上来之后，看老子怎么把你按在地上反复摩擦！
    一想到到时的画面，周御风便又忍不住笑起来。
    叶八炮指着他，对旁边的孙诗蓝说道：“孙丫头看到没？这样的才是傻子，以后可不要随随便便说人傻子了。”
    听到这话，周御风的两只拳头捏的咯吱响。
    但他还是极其克制的。
    知道自己这小身板，还有其他几个公子哥加起来，都不是叶八炮的对手。
    所以没动手。
    嗯，只要再忍耐一会儿。
    一分钟，再忍耐一分钟就好！
    事实上也用不了那么久。
    不到一分钟的时间，刘浪就回来了。
    进来包厢的不仅他，还有先前的经理以及十几个穿着制服的保安。
    每个保安手上都拿着橡胶棍，如临大敌般鱼贯而入进来包厢。
    根本不用周御风发话，他们就组成了一道人墙，将叶八炮给结结实实的围了起来。
    “哈哈哈哈！！”
    见主场来到了自己这边，周御风终于是再也忍不住，放声大笑。
    可以说是要多嚣张就有多嚣张，要多神气就有多神气，要多欠揍就有多欠揍。
    “叶八炮，刚才你还说我是傻子，其实你自己才是最大的傻子！”
    周御风冷笑。
    “只能怪你自己太自信了，刚才要是乖乖走的话说不定我还会心慈手软的放你一马，可是呢？你自己不珍惜，非要装逼让我叫人，现在你信不信只要我一句话，你今天就走不出这个饭店了！嗯，也别跟我抠字眼，不仅今天你走不出去，以后永远都是走不出去的！”
    “我说的是不是有点隐晦了？哈哈，我就跟你直说吧，我准备弄死你！对的，你没听错！就是弄死你，我就是这么大胆！”
    周御风狂笑后，又对那些保安说道：“你们放心，待会儿尽管动手，打死了算我的，绝对不会有你们任何事情，到时候谁下手重，谁的奖励就越高！”
    保安们一听，眼前顿时都亮起来。
    脸上还满是激动。
    按理说，他们都是正常人，不可能因为周御风的一个口头承诺就这么没脑子的。
    但现在却一个个变得这么冲动。
    很显然，都是为了剧情效果。
    周御风实在是等不及了，正要下命令让保安们动手的时候，一个声音忽然从旁边响起。
    “你想杀他？”
    “没错！”周御风点头回答。
    但回答之后，周御风猛然发觉。
    这是个陌生的声音。
    他连忙扭头看向声音传来的地方。
    是之前他坐的位置，可现在，却坐了一个陌生的中年男子。
    中年男子没有看周御风，只是拿着一把桌子上放着的叉子，一边把玩一边缓声说道：“你要杀他，经过我的同意了吗？”
    “嗯？”周御风愣住。
    不仅周御风愣住了，就连叶八炮这个当事人也都愣住了。
    叶八炮满心疑惑，看着这个中年男子，心说现在自己魅力都已经大到这种地步了？
    随便出来个人都想保护自己？
    在叶八炮胡思乱想的时候，周御风也紧皱眉头，看着中年男子问道：“你是什么意思？想阻止我？”

第454章 杀人啦！
    “没错。”中年男子点了点头。
    “为什么？”周御风问道，“别跟我说，你是他朋友，或者说，是看他长得太帅不忍心让他死。”
    “当然不是。”中年男子摇头。
    “那是为什么？”周御风眼眸眯起。
    其他人也都很疑惑的看着中年男子，等他的回答。
    中年男子继续把玩着叉子，小小的叉子在他手里转出了花儿。
    他轻轻说道：“你杀他，就是抢我生意，抢我生意就是在断我财路，断人财路就如杀人父母，你说，我该不该阻止呢？”
    中年男子说完这话之后，包厢内的人心中顿时明了。
    同时也是大概的猜出了男子身份。
    周御风也瞪大了眼睛，看着中年男子出口道：“什么？你竟然是那家伙的儿子！”
    “什么？这家伙竟然是我儿子？”叶八炮也是瞪大眼睛紧跟着叫出来。
    孙诗蓝在旁边翻了翻白眼，没好气的说道：“刚才你还说人家是傻子呢，怎么现在也跟着人一块儿傻起来了？”
    其他几女也是忍俊不禁，轻笑起来，瞬间构成一幅靓丽的风景画。
    只有坐在轮椅上的叶九茶这小姑娘一脸淡漠的表情，简直不能再高冷。
    叶八炮脸上夸张的表情收敛些许，然后看着孙诗蓝不高兴的说道：“孙丫头你还真是一点幽默细胞都没有，我就是顺着他的话说说而已，你看坐在那而的那家伙那么丑，怎么可能是我儿子？”
    “草！”周御风大骂。
    “哼！”中年男子则冷哼一声。
    “今天，你必须得死！”两人同时说道。
    中年男子一双满含杀气又锐利无比的双眸，则紧盯向周御风：“看来，你是诚心想要断我的财路，既然如此，那我只能先把你给解决了。”
    话音落下，根本不等周御风说些什么，他那拿着叉子的手，手腕便是轻轻一抖。
    “嗖”的一声，叉子化作一道流光飞了出去。
    下个刹那间，包厢里的众人便是听到了一声利器扎进肉里的声音。
    周御风眼眸瞪大。
    那个叉子，从周御风喉咙没入，后面出来，贯穿了他的脖子。
    周御风张了张嘴，却是什么话都说不出来，只有大片大片的血从嘴里往外涌。
    噗通！
    周御风倒在了地上。
    生机全无！
    整个包厢，此刻寂静无声。
    所有人全部都瞪大了眼睛。
    没一人能想到，这个中年男子，竟然真的是说杀人，就杀人！
    关键他杀的还不是一般人！
    他杀的可是蓝多集团董事长唯一的儿子！
    包厢里头寂静了好久好久。
    最后也不知道是谁先起了头，扯着嗓子大吼起来：“杀人啦！！！”
    这一道高声浪几乎要将玻璃都给震碎，自然，也是把包厢里的人都给从震惊中拉回神来。
    整个包厢顿时间变得无比混乱起来。
    尖叫的，被吓得瘫软在地上的，围着桌子跑圈的，各种各样。
    倒是那个当经理的中年男子，还有几分镇定，见那个杀手根本没有注意他，于是悄悄地拿出了手机准备报警。
    可也就在他刚把手机从兜里悄悄摸出来的时候，中年男子那双锐利的目光，忽然就落到了他身上。
    明明就没有跟对方对视，可中年经理还是感觉到自己在这一瞬间，就像是被脱光了衣服丢在冰天雪地里一样。
    冷。
    太冷了！
    在这样的压力下，原本中年经理准备点拨号的，下意识却找到了手机上的万能遥控器，他想把包厢里的空调给打开。
    不过也就是在这时候，那个杀手又说话了。
    “你尽管报警，我给你机会，我也正想要看看，在警察来之前，我能不能杀掉这个人，然后再离开这里，不过我觉得根本用不着实践，因为我杀他，比杀机还要简单。”
    杀手的声音很平静，在他的脸上，更是还带着一丝淡淡的笑意。
    正是这一丝淡淡的笑意，给人感觉他拥有着强大的自信一样。
    话里的他，自然就是指的叶八炮。
    叶八炮也是在这时候如回过神来一样，对着中年经理大声说道：“他说的没错，你快点报警，我来擒住这个杀人凶手！”
    随着话音落地，叶八炮整个人也是如饿虎扑食般朝着那个杀手扑了过去。
    瞧见叶八炮这样跟送死没有任何区别的行为，杀手顿时忍不住的冷笑一声：“真是自不量力！”
    说着话，他轻轻抬起右手。
    就跟变戏法一样，在杀手手里面，突然出现一把闪烁着寒光的匕首。
    不用试，只是瞅那么一眼，就知道这匕首属于那种削铁如泥那种存在。
    杀手狞笑着轻轻挥动手臂。
    他想的很简单，用自己手里这把削铁如泥的匕首，在叶八炮的脖子上面轻轻地那么划拉一下。
    到时候叶八炮那张带着英俊面孔的脑袋，将会轻而易举的被他给割下来。
    他再提着脑袋去见范俊的老子范不丑，也算是完成任务了。
    可以说他的计划相当缜密。
    每一步，也都计算的很是仔细认真。
    但他还是犯了一个错误。
    那就是，最大错误的低估了叶八炮的实力。
    或者说是，从头到尾，他都一直认为叶八炮不过就是个普通人。
    而这些，直到下一秒，他才终于是明白。
    叮！
    匕首如他所愿，划到了叶八炮的脖子上。
    可不是那种利器入肉的声音，而是碰触到钢铁的声音。
    但杀手又能清楚看见，他的匕首和叶八炮的脖子之前没有任何阻隔。
    这到底是怎么回事？
    杀手疑惑不解。
    叶八炮也并没有给他解答，反手抓住匕首，夺到自己手里，然后又一脚踹在杀手身上，把他给踹飞出去。
    整个动作行云流水，流畅的就像是在表演节目一样。
    而被他踹飞出去的杀手，则是撞在了后面的墙上，然后昏死过去。
    虽然昏迷了，但叶八炮却没打算这样轻易放过他。
    来到躺在地上的杀手跟前，叶八炮先抬脚踩断他的一条左臂，然后又用对方的匕首，插在了对方右手上。
    贯穿右手，深深插入地板，将他的手钉在了地上。
    叶八炮则像是做了什么微不足道的事情一样，拍拍手，咧着嘴高兴地说道：“好了，这下又有一笔奖金拿！”

第455章 大恩大德没齿难忘
    在叶八炮做完这些，不到十分钟的时间警察就来了。
    警察前脚刚到，后脚一个四十多岁，西装革履的中年男子也走了进来。
    当他看到包厢里周御风那死状凄惨的尸体后，整个人顿时如遭雷击愣在原地。
    “董事长，董事长——”
    见自家董事长一动不动，那名中年经理当即忍不住提醒了声。
    在中年经理那一声声的呼唤下，周海潮终于是回过神来。
    但他的身体还是在控制不住的颤抖着。
    因为愤怒，因为悲伤。
    他的儿子死了。
    死状凄惨。
    连最后一面，他都没能见到。
    出国数年到现在，只是视频通话见过。
    现在见到真人的时候，却已经是一具尸体了。
    也不知道是又过了多久的时间，周海潮深深地吸了口气，然后声音颤抖道：“谁，是谁做的！？”
    “董事长，是杀手，是一个杀手！”中年经理说道。
    “是这个杀手，不过他已经被人给制服了。”一个警察正蹲在那个趴在地上陷入昏迷的杀手身边，一脸惊叹又佩服的表情：“真是不知道是哪个英雄好汉做的！”
    “那个英雄好汉很低调，不愿意透露姓名的。”叶八炮藏在人群里说道，“但是他的特点所有人都记得，就是长得超级无敌帅！”
    “原来是你！”众人的目光顿时间全部汇聚到了叶八炮的身上。
    周海潮三步并作两步的来到叶八炮跟前，随后激动无比的拉住了叶八炮的手，“是你是你，原来是你制服的这个杀手，是你为我儿子报的仇！”
    叶八炮很是无奈的叹口气：“唉，原本我是想要低调的，没想到还是被认出来了，真没办法，不过路见不平拔刀相助这种事情对我来讲就是举手之劳，你可不要想着给我报酬什么的啊。”
    听到叶八炮这话，旁边唐珺瑶几女当即轮番对他进行鄙视。
    周海潮则一脸认真地说道：“这位先生你还真是会开玩笑，你帮我制服了杀我儿子的凶手，这种大恩大德我没齿难忘，如果不给你点报酬的话，那我周海潮以后还怎么做人？别人又该要用什么样的眼神看我？”
    听了这话，叶八炮又是忍不住叹口气，说道：“既然如此，那你随便意思意思就行了，可千万不要一个亿两个亿的给我。”
    “想不到先生你还是这种不贪恋钱财的人！”周海潮感动的一塌糊涂，“既然如此，那我就不给先生你钱财这种粪土之物了，股份，我给你股份！我是蓝多集团的董事长，持有百分之八十的股份，我再给你百分之五十一，以后你就是蓝多集团的董事长了！”
    这话一出口，所有人都愣住了。
    就连叶八炮自己，也都愣愣的看着周海潮。
    心说自己什么时候影响力大到这种地步了？
    一言不合就给股份？
    要不要这么夸张？
    这样想着，叶八炮也是相当违心的连连摆手，说道：“哎呀！使不得，这可使不得呀！像我这种放荡不羁的美男子，要股份干什么？你觉得我要是被一些股份给束缚住的话，还能够放心的去做其他的什么有意义的事情吗？”
    一语点醒梦中人。
    周海潮听了叶八炮的话，神情震动。
    这一瞬间，他想到了很多很多。
    都是因为叶八炮的话。
    “是了，你说的是！一点都没错！”
    忽然间，周海潮像是明白了什么一样，脸色变得认真起来。
    “先生，真是谢谢你，简单的一句话就点醒了我，看来你还是一位世外高人啊！”
    说完这番话，不等叶八炮张嘴，周海潮便是继续说道：“好了，我决定了，我要把我所持有的所有股份全部都转给你！”
    说完，周海潮又来到周御风尸体旁边瘫坐下来，“儿子死了，我这个当老子的活着有什么意义，我要给他报仇，先生你也说了，股份这些东西就是羁绊，是阻拦我做这些事情的障碍，只有去掉这些障碍，我才能报仇！”
    随后周海潮一边拿出了手机。
    “李律师吗？快点帮我准备一份股权转让协议，送到饕餮盛宴，嗯对，现在我就在这里，快点快点，你快点过来不要问为什么了！”
    匆匆说完这些话，周海潮直接挂了电话，抬头看向叶八炮，一脸认真道：“先生，多谢你了！以后你就是蓝多集团的董事长了！”
    “董事长好！”那个中年经理也是眼疾手快的主，不顾包厢里还有血还有尸体，赶紧给叶八炮倒了杯水。
    “几位警察同志，能请你们待会儿等到我律师来了之后再带这个罪犯离开吗？”周海潮这时候走到里面，对几名警察说道。
    几名警察也没有非要公事公办的样子，很是通情达理，点了点头。
    律师效率很快，没一会儿就赶过来了。
    然后叶八炮就极其不情愿的签上了自己名字。
    一手好字又是引得周海潮拍手叫好。
    “好了！”
    最终周海潮长长的出了口气，说道：“现在我也算是孑然一身了，嗯，再也没任何羁绊，没任何顾虑了。”
    说完这话，周海潮脸色猛然一狠，抓起桌子上的一把刀，以迅雷不及掩耳之势冲到了那个还趴在地上昏迷的杀手跟前，然后对着对方的脖子就是一刀。
    如果杀手是清醒状态的话，可能还能反抗几下子。
    可是现在他是昏迷的。
    完全没有任何还手的力量。
    因此，直接被周海潮用这一刀给捅进了脖子里。
    死的不能再死。
    为自己儿子报仇了，周海潮哈哈大笑。
    几个警察也很无奈，对视一眼后，只能是再打电话，叫多点人来把周御风和杀手的尸体，以及周海潮给带走。
    经过这么一档子事情，叶八炮他们也显然是没心思在包厢待下去了。
    中年经理将几人给领到了另外一间包厢。
    叶八炮看向唐珺瑶问道：“老婆啊，你说这个蓝多集团能值多少钱？”
    对于蓝多集团，唐珺瑶也算是稍微了解些，想了想，说道：“这个集团的规模并不如苏氏集团，但也是有十几亿资产的。”
    “啧啧，没想到就动了动手指头就赚了一家公司，现在赚钱还真是轻松啊。”叶八炮一脸寂寞的样子，不由又感叹道：“看来世间再无我这般能人啊！”

第456章 多才多艺
    这番话换来的自然又是几女各种鄙视。
    一顿饭吃完后，叶八炮显摆的要带唐珺瑶和叶九茶她们去自己店里看看。
    于是一行人又浩浩荡荡的回到了小吃街。
    刚到小吃街，目光敏锐心思又缜密无比的叶八炮就发现在自己店门口附近，坐着好几个看上去就不像是好人的家伙。
    “是上次那几个人！”孙诗蓝也看到了对方，并且认了出来，然后对叶八炮说道：“他们肯定是来找你麻烦的。”
    叶八炮点了点头，然后又忍不住叹了口气，说道：“原本还以为那个范什么能够给点力，来一出让我眼前一亮的计划呢，没想到弄来弄去还是这么一套，真没意思啊。”
    唐珺瑶白了叶八炮一眼，说道：“你才来这里几天啊，就惹出这么多麻烦来。”
    叶八炮委屈道：“天地可鉴，我从来不惹麻烦的，都是别人看我这么优秀，心里不平衡所以主动找我的麻烦。”
    “我们能证明！”左爱爱几女疯狂为自己主人作证。
    “你看，我是清白的。”叶八炮摊了摊手。
    随后不等唐珺瑶再说些什么，叶八炮又看向那些人，说道：“既然那家伙没什么有新意的花招，那我也不陪他玩了。”
    说完，叶八炮抬手打了个响指。
    然后那些人一个个脸色微变，像是想到什么非常重要的事情一样，赶紧起来离开了。
    “好了，来吧亲爱的老婆还有我亲爱的妹妹，现在你们可以去参观一下我创业的地方了！”
    叶八炮咧着嘴笑道。
    接下来就没有什么特别的事情了。
    一眨眼，就过去了一个月的时间。
    唐珺瑶虽然已经和苏氏集团谈好了合作，可是没有立即回去。
    因为叶八炮又把他刚刚得到的蓝多集团，全部交给唐珺瑶来搭理了。
    看样子，两女是准备常住下来。
    除此之外，这一个月的时间里，日子过的平淡的跟个鸟儿一样。
    虽然每天能跟好多妹子打情骂俏什么的，但他还是感觉到寂寞难耐。
    这天没有课，叶八炮就跟几女坐在店里头闲扯淡。
    “孙丫头啊，来让我掰着你的手指头算算，距离上次美坚国那个什么英雄特攻队来袭击过去多久了。”叶八炮笑嘻嘻的来到孙诗蓝旁边，说着话就要去抓孙诗蓝的手。
    孙诗蓝很嫌弃的躲了下，说道：“不多不少，刚好一个半月。”
    叶八炮听到这话，坐回了椅子上，而后叹口气。
    叹气的原因也不知道是因为没抓到孙诗蓝的小手，还是太寂寞的原因。
    随后便是又听他说道：“都一个半月了啊，这群人怎么不来了呢，是不是变得怂了？”
    “是不是觉得没意思？”孙诗蓝说道。
    叶八炮点点头。
    孙诗蓝又说道：“没关系，很快就会有一件让你觉得很有意思的事情发生了。”
    “什么？难道美坚国那边的大手子要全部出动，准备在英俊的我的严密保护下，来抓你了吗？”叶八炮赶紧问道。
    “不是，是沈兰兰的新歌发布会。”孙诗蓝说道。
    “沈兰兰？”
    稍微一愣，叶八炮便是想起来这个女孩。
    说起来对方也是自己的客户，自己还给她了一个牛逼哄哄的超级歌星系统。
    孙诗蓝点头说道：“你整天又不上网，恐怕不知道，这一个月的时间里，沈兰兰已经变得非常火了，虽然不如那些一线歌星，但是在星纪娱乐公司的包装与推广下，现在她差不多能算是二线的歌星了，至于发展成为一线，也只是时间的问题。”
    说起来似乎很简单，但事实上，这是一个很恐怖的速度。
    要知道，有些人，唱十几年的歌都不一定能发展成为一线歌星。
    而沈兰兰凭借着叶八炮给她的系统，却是在短短一个月的时间，成为了二线歌星，甚至还能问鼎一线。
    这个速度，不得不说是足够让大部分人，尤其是那些三四线小歌星羡慕死的。
    “新歌发布会？”对于这个，叶八炮倒是真的不了解。
    因为在给了沈兰兰系统之后，叶八炮就没怎么关注这个小女孩了。
    孙诗蓝则是给叶八炮解释道：“她的新歌发布会不会在其他地方举行，而是就在我们学校里面，你觉得这是为什么呢？”
    “难道是因为我？”叶八炮一下子猜了出来。
    “还真是因为你，而且说起来的话，现在你也算是个名人了。”孙诗蓝似笑非笑的说道。
    “为什么？”这下叶八炮不明白了。
    孙诗蓝没有做出解释，而是拿出手机递到叶八炮面前。
    叶八炮扫了眼上面的内容，全部都是孙诗蓝演唱的歌曲。
    歌名：《隐形的翅膀》
    作词：叶八炮
    作曲：叶八炮
    演唱：沈兰兰
    歌名：《我的未来不是梦》
    作词：叶八炮
    作曲：叶八炮
    演唱：沈兰兰
    歌名：《凉凉》
    作词：叶八炮
    作曲：叶八炮
    演唱：沈兰兰
    歌名：……
    短短一个月的时间，沈兰兰一共唱了有十首歌。
    这十首歌全部收录在一个专辑中。
    而每一首歌都很统一，作词作曲全部都是叶八炮。
    事实上，这些歌原本的词曲根本不是，只是先前叶八炮在给沈兰兰系统的时候，起了玩心，为了装逼所以就偷偷修改了下系统。
    系统里面所有提供的所有歌曲，作词作曲全部都是叶八炮。
    原本叶八炮以为那小女孩在发布的时候，可能会把作词作曲给改成她自己，没想到这是个很诚实的小丫头，完全没做改动。
    也好在是叶八炮脸皮厚的不像话，拿起手机咧着嘴的就跑到唐珺瑶跟前，炫耀道：“大老婆看到没有，你老公我还是多才多艺的美男子！”
    “这个叶八炮真的是你吗？”唐珺瑶一脸不相信的表情。
    “你觉得叶八炮这个独一无二的名字，世界上还会有第二个人叫吗？”叶八炮一脸正色道。
    唐珺瑶点点头，“说的也是，原本我还觉得这些歌都挺好听的，现在知道作词的人是你后，顿时没兴趣再听了。”
    “哎呀，老婆你这是什么意思？”叶八炮不乐意了。
    唐珺瑶面无表情：“字面意思。”
    “看来是好久没调教你了，所以才让你变得这么调皮！”
    叶八炮说完这句话，他跟唐珺瑶两人便是一起消失不见。

第457章 我就是那个叶八炮
    没有去别的地方，叶八炮拉着唐珺瑶进入小世界，直接开始一场可以说是相当少儿不宜的调教。
    足足好几个小时的时间，最后出来的时候，唐珺瑶都累的不成样子了。
    要说还是孙诗蓝这丫头最纯洁，从春风得意的叶八炮口中得知唐珺瑶已经累的睡着了后，当即就很是不明白的问道：“你们两个这几个小时干嘛了？都让她累的睡着了。”
    叶八炮一脸猥琐笑容，看着孙诗蓝说道：“孙丫头你真的很想知道吗？我觉得我可以让你也亲身的体验体验，这种活动不仅有利于促进两人情感，还很有利于身心健康！”
    纵使孙诗蓝很纯洁，可在看到叶八炮脸上这种猥琐至极的笑容后，聪明的她也大概能够猜出来叶八炮这颗脑袋里装的是什么龌龊想法了。
    孙诗蓝当即一脸嫌弃的走开了。
    叶八炮看着她背影啧啧说道：“有福不知享，真是个无趣的丫头！”
    这一天的时间没有一个客人，这让叶八炮很无聊。
    单单地球时间，执念特别深的人还是太少了。
    于是叶八炮开始打算打通其他同级位面与店里的联系。
    这跟江枫那种去其他世界开店不一样，是让其他世界的人能通过特殊的空间通道来到这个店里。
    这样客流量肯定能增加不少。
    这般想着，叶八炮便开始着手改造起来。
    等改造完了，也到了第二天。
    沈兰兰的新歌发布会就在今天下午三点，在学校体育场举行。
    刚好今天又是周六，因此才刚中午，体育场的人就已经爆满了。
    而等到下午两点多，叶八炮带着一帮妹子过来的时候，连下脚的地方都没有了。
    看着前面密不透风的人墙，叶八炮忍不住叹口气，说道：“没想到才一个月出头，沈兰兰这丫头人气都这么高了，早知道提前给她打电话让她给咱们留个前排位置了。”
    他话音才刚落下，旁边就有一个男的看着叶八炮说道：“怎么，兄弟，听你这意思你认识沈兰兰？”
    “对啊。”叶八炮点了点头，然后又一脸神秘的说道：“告诉你个秘密，沈兰兰每首歌的作词作曲人都是我，没错，我就是那个英俊潇洒，风流倜傥的叶八炮！”
    男子闻言惊呼一声：“厉害了，我的哥！”
    叶八炮一脸谦虚的笑容，说道：“一般般，我的弟！”
    听了这话男子脸色顿时黑下来，说道：“我说你这家伙好赖话都听不出来啊？明摆着嘲讽你呢，还顺杆往上爬，真不要脸！”
    “哎呀，过奖，过奖啦！”叶八炮笑着道。
    “你牛逼，我还真没见过你这么不要脸的。”男子冷哼一声，“就你这样的人，要是能写出来那些歌词，我直播吃屎三斤！”
    “你不认识我吗？”叶八炮一脸古怪表情看着男子。
    “你很出名吗？”男子说道。
    “看来你不是这个学校的学生啊。”叶八炮恍然般点点头。
    “当然不是，但我绝对是沈兰兰忠实粉丝，特意从北疆坐飞机来看她新歌发布会的，据说这次发布会将会一举推出好几首新歌，作词作曲依旧是那个神秘无比的叶八炮，哎呀，说起来就期待！”男子双眸放光的说道。
    “那跟你装逼起来就没意思了。”叶八炮摇摇头准备往前走去。
    男子不解，问道：“你什么意思？”
    叶八炮没有回答他，只是看了下前面拥挤的人群，眉头轻皱了下，紧接着便是气沉丹田大声说道：“前面的人都让一让啊，我旁边这家伙拉屎不小心拉裤子里了，沾谁身上谁倒霉呀！”
    男子：“……”
    这句话一出，前面人群“哗啦”一声，硬生生的让出来一条足足有两米宽的道路。
    然后叶八炮便带着几女大摇大摆的走过去，一直来到最前面舞台。
    这个地方视野最佳，还能近距离看到待会儿上台的沈兰兰，可以说是个非常舒服的地方。
    没一会儿功夫，舞台灯光蓦然变暗。
    然后一束聚光灯打在正中央。
    这一瞬间，全场几千人几乎都是下意识的屏住了呼吸。
    可当他们看到出现在聚光灯下的是个穿着西装的年轻男子后，忍不住开骂。
    “卧槽，这是什么玩意儿？我要看兰兰！”
    “我们的兰兰女神呢？”
    听着四周的谩骂，男主持人职业素养还是很高的，没有过多在意，只轻轻笑道：“呵呵，我知道大家此刻迫不及待的心情，不过在我们兰兰上台之前，我作为主持人还是很有必要来讲几句的，当然并不会是废话，而是关于此次兰兰的新歌。”
    果然，一听是跟新歌有关的事情，台下的粉丝就纷纷住嘴了。
    男主持人继续说道：“在之前大家应该就从星纪娱乐公司事先透露的消息中得知，此次新歌一共有五首，跟之前的十首歌一样，词曲全部是由那位叫做叶八炮的神秘人写的。”
    “关于叶八炮的身份，恐怕除了星纪娱乐公司的高层以及兰兰之外没有人知道，纵使许多人都对他很好奇，不知道为什么这么一个多才多艺的人会隐居幕后，我想可能他是那种淡泊名利的人吧。”
    主持人说到最后忍不住感叹道。
    台下，就站在主持人跟前不到三米距离的叶八炮忍不住鼓起掌：“说的好啊！这世界上最低调的就是他了！”
    随后主持人清清嗓子，继续说道：“不过，今天我们的主角并不是叶八炮，而是我们的兰兰女神，此次五首新歌将会合并在一张专辑中，这个专辑则是以《青春》为主，至于原因，让我们有请兰兰上来亲自为我们大家揭晓！”
    主持人话音落下，笼罩着他的聚光灯顿时消失。
    过了几秒钟再出现的时候，是一个穿着白裙的漂亮女孩。
    正是沈兰兰。
    她一出场，全场欢呼起来，一阵阵声浪冲击的人耳膜疼。
    沈兰兰轻轻抬了抬手。
    数千人也是瞬间停住。
    整个现场，一片安静。
    沈兰兰拿起话筒，轻声道：“最开始我想说的不是关于新歌的事情，而是想感谢一个人，就是叶八炮，如果没有他，恐怕我不可能在短短一个月的时间就成长到如此地步，如果没有他，我也不会拥有你们这么多的粉丝。”

第458章 智力没被削减到白痴地步的反派
    台下没有一个人说话。
    因为他们都知道，台上，他们的偶像还没有把话说完。
    沈兰兰在继续说着：“我将新歌发布会的地点选在这里，其实也是因为我跟他相遇就是在这个地方，这里，应该算是改变我命运的地方。”
    “虽然我不知道今天他有没有来到现场，但我还是想对他说一声：谢谢！同时，也感谢大家这一个月以来对我的支持！”
    说完，沈兰兰鞠躬。
    全场再次发出喝彩。
    台下人群里的叶八炮也是咧着嘴，对旁边的几女得意的说道：“看到没有，我亲手打造出来了一名超级巨星！”
    “看的出来，你也有不少的粉丝啊。”孙诗蓝一脸好笑的表情看着叶八炮，“不过，要是让他们知道你是个这么猥琐的人的话，肯定要对你粉转黑！”
    “放心，不会的！”叶八炮一脸严肃的摇摇头，说道：“你对脑残粉根本就一无所知！”
    对于此，孙诗蓝只能是翻个白眼，不说话。
    舞台上面的沈兰兰还在说着话：“接下来就是今天要发布的五首新歌，以青春与毕业季为主题，这也算是为我即将要结束的高中生涯，画上一个完美的句号。”
    说完话，背后的大屏幕上，出现了五首歌名：
    《致青春》
    《同桌的你》
    《匆匆那年》
    《那些年》
    《栀子花开》
    还没有看到歌词，单单这些歌名，就让人有种怀念时光的感觉。
    当然，最大的原因，还是系统给这些歌在无形中增加了一些吸引人的属性。
    不然的话，效果不可能会这么强大的，毕竟在这个世界上好歌很多，经典的歌曲也是不在少数。
    要真说的话，只能说一点。
    那就是系统太强大。
    沈兰兰现在要演唱的第一首歌便是《致青春》。
    当音乐响起，当沈兰兰背后大屏幕上出现歌词的时候，整个体育场再一次的陷入了安静之中。
    沈兰兰开口，有了歌王声卡的加持，她的声音中夹杂着一种特殊的魔力，令人情不自禁的沉醉其中：
    他不羁的脸像天色将晚
    她洗过的发像心中火焰
    短暂的狂欢以为一生绵延
    漫长的告别是青春盛宴
    我冬夜的手像滚烫的誓言
    ……
    柔美的歌声，让人忍不住闭上双眸，将他们带回到了一段曾所怀念无比但却无法回去的时光中。
    唐珺瑶也在。
    看着歌词的她，满是狐疑之色的紧盯着站在旁边的叶八炮。
    这样猥琐的家伙也能写出来这种深有境界的歌词？
    怎么想都不科学啊。
    在唐珺瑶暗自纳闷的时候，忽然感觉到一只手，放在了她的胸上。
    “你干嘛？”唐珺瑶愠怒道，看了下周边没人注意，这才是稍微放下心，但脸色还是有些冷淡。
    “咳咳，放错位置了！”叶八炮咳嗽了声，然后将手移到唐珺瑶肩膀上，“来，乖，蹲下来。”
    “干什么？”唐珺瑶疑惑道。
    她想不通为什么叶八炮这家伙想一出是一出。
    “放心，又不是踩着你上台子，听我的蹲下就好，最好是能闭上眼睛，不然一会儿的画面可能会污染到你的眼睛的。”叶八炮说完，又扭头对孙诗蓝她们几女说道：“还有孙丫头，你们几个也都赶紧蹲下来，嗯，一样的闭上眼睛，不然受到污染了我可不负责呀！”
    如果说唐珺瑶，孙诗蓝她们还对叶八炮的话有什么质疑的话，那左爱爱右爱爱她们就不一样了，毫不犹豫，直接蹲在了地上，不过没有闭上眼睛。
    “保护下我们的小茶妹妹。”叶八炮丢下这句话，身形突然一跃而起，蹦到了舞台上面。
    正在唱歌的沈兰兰看到突然跳上来的叶八炮也是一愣，连歌都停住不唱了。
    周围那些观众，瞧见这一幕，也是全都忍不住愣住。
    可就在下一秒，舞台上方，轰隆一声巨响。
    爆炸了！
    好在现在并不是晚上，不然恐怕所有灯光会瞬间消失，摸黑一片到时候的恐慌恐怕会更大。
    不过即便如此，所引起的恐慌也是不小。
    舞台上面是一个巨大的吊顶，此刻已经燃烧起熊熊火焰。
    浓烟散发的相当快，才几秒钟功夫，就已经笼罩了大半个舞台。
    而且这浓烟跟普通的烟不一样，不是往天上飘的，竟是在往地上来。
    看这趋势，再用不了几秒钟就将会笼罩住整个舞台再加上舞台周边范围了。
    轰隆！！
    这时，又是一声巨响。
    比刚才还要强烈，还要吓人。
    似乎整个地面都晃动了下。
    这下观众席彻底爆炸。
    尖叫声四起。
    所有人这时候已经是顾不得自己的台上以及被笼罩在浓烟中的偶像如何，纷纷站起来，朝着距离自己最近的出口逃去。
    好在是没有发生踩踏事件，不然恐怕瞬间就要死好多人。
    毕竟现场足足有三四千人。
    可出口，却只有不到十个。
    此时此刻，浓烟之中。
    叶八炮就站在沈兰兰身旁。
    以两人为中心，周围一米范围之中一片空荡，浓烟根本无法靠近。
    突然的惊变把沈兰兰吓得不轻，好半天才是看着周围呆呆问道：“这，这是怎么回事？”
    叶八炮叹口气说道：“可能是人红是非多，有人想绑架你吧。”
    “啊？绑架我？”
    沈兰兰听到这话又小脸一白。
    归根结底，她才不过是个还不到二十岁的小女孩，哪里经历过这种场面？
    更何况，造成这场面的原因，主要还是为了她。
    对方是匪徒！
    是要绑架她的！
    “不过你放心，有我在，没事的。”叶八炮咧嘴说道，言语间尽是自信。
    他这自信的样子，也是让沈兰兰莫名心安不少。
    不知道为什么，她就是觉得叶八炮在，那她就是绝对的安全。
    她更清楚，叶八炮不是普通人。
    毕竟一个普通人，怎么可能会有系统这样的存在？
    就在沈兰兰想这些乱七八糟的事情的时候，叶八炮又忽然开口道：“嗯？有意思啊，没想到是声东击西，用了调虎离山的计谋，看来这次登场的反派智力没有被削减到白痴的地步。”

第459章 艳福不浅
    沈兰兰不知道叶八炮这话是什么意思，正要问的时候，叶八炮却是已经消失在了她的视线中。
    叶八炮闪身来到了舞台下面唐珺瑶她们在的位置。
    这周围的观众早已经逃走了。
    不过在地上，还是躺着几个人的。
    都是西方人的面孔，如今都昏迷了过去。
    看样子，是左爱爱与右爱爱两女出手给打晕的。
    “这些家伙……是那个英雄特攻队的人？”
    叶八炮眯起了眼眸，扭头看向孙诗蓝，调笑道：“啧啧，我说孙丫头啊，你家跟这个英雄特攻队到底有什么仇什么怨，对方不出手就好，隔了这么久时间一出手就是个这么大场面，还搞爆破，恐怕明天就要上头条新闻了。”
    孙诗蓝摊摊手，她也实在无话可说。
    看了眼地上几个已经被降服的英雄特攻队的成员，叶八炮眉头皱了好几下，然后说道：“这种没挑战的小麻烦太没意思了，我觉着这个英雄特攻队的人，实在是没必要存在了。”
    “说的好听，有本事你就去他们大本营，灭了他们啊。”孙诗蓝挑衅般的说道。
    叶八炮看着孙诗蓝回道：“哎呀，孙丫头，你不要对我用激将法啊，我最吃不了这一套！你稍微一刺激我，我就可能真的要做了！”
    “你倒是快去啊，要不要现在我给你订机票？”孙诗蓝一边说着，还一边拿出了手机，看这样子，还真是要给叶八炮订一张去美坚国的机票。
    “你要这样子，那我就要真的动手去灭了啊！”叶八炮再叫道。
    “去灭啊去灭啊，光说不练假把式！”孙诗蓝继续挑衅。
    “灭就灭！我这就叫你看看我的能力，让你以后无法再质疑我的牛逼之处！”
    叶八炮也哼了声，然后嘴里念念有词。
    “灭灭灭，给我灭！biubiubiu！！！”
    话到最后，叶八炮用手指比出手枪形状，朝着西方连打三下。
    完事后还对着手指头吹了口气，看上去真像那么回事儿。
    孙诗蓝等女却都一脸古怪的表情看着他，就跟看智障一样，问道：“你这是在干什么呢？”
    “灭掉那个叫英雄特攻队的邪恶组织呀！”叶八炮说道。
    “就你这样子跟犯病一样的抽搐，能灭什么？”孙诗蓝翻个白眼，“我看灭了你英俊的形象还差不多。”
    “孙丫头，你这话就不对了。”叶八炮一脸严肃的看着孙诗蓝，纠正道：“我英俊的形象是不可破坏，不可毁灭的，就算再厉害的手段也不行。”
    “至于那英雄特攻队，已经被我用我强大而又神秘的力量，给灭掉了！”
    “骗鬼呢！”孙诗蓝根本不信。
    叶八炮则说道：“不信的话，待会儿你看下网上发布的紧急新闻就好了。”
    “或者，咱们打个赌也行。”话说到这里，叶八炮脸上又露出他那招牌式的猥琐，不，是邪气英俊的笑容，“就赌个摸摸大吧！”
    坚信叶八炮做不到的孙诗蓝没有拒绝，很爽快的同意了。
    李轻柔几女则笑眯眯的来到孙诗蓝跟前，说道：“恭喜你呀，以后也是我们姐妹中的一员了！”
    “什么意思？”孙诗蓝一脸懵懵哒的表情。
    “用不了一会儿你就知道了。”几女却没给她解释，反而露出个神秘笑容。
    “哎呀，炮哥，真的是你啊！”
    突然一道带着惊喜的声音传来。
    这声音叶八炮有些耳熟。
    扭头一看，他发现果然是熟人。
    一共三人。
    两男一女。
    不是别人，是华夏八荒中的剑神情天，刀神南晨还有医神苏涵！
    “是你们仨啊，好久不见，怎么会来这呢？”
    叶八炮笑着打招呼。
    不过刚问出口，聪明的他一下子就猜了出来。
    然后他便是脸色古怪的说道：“你们三个，该不会是沈兰兰这小丫头的歌迷吧？”
    “炮哥果然聪明绝顶！”情天情不自禁的竖起一根大拇指赞扬起来，“其实我们来，除了听歌外，也是求证一下，看看这么牛逼的歌词到底是不是炮哥你写的。”
    “现在我们都能确定了，果然这世界上除了无所不能的炮哥你，再没其他人能够这么厉害了！”
    情天一脸崇拜的说道。
    “别以为你动用了发自肺腑的内心情感，我就看不出来你是在特意拍我马屁！”
    叶八炮用自己这双洞察一切的眼睛，直接就把情天给看穿了。
    情天佩服的五体投地：“炮哥果然牛逼，我隐藏这么深都被你发现了！”
    “行了，到底想干啥，直说吧，早说早完事！没看到我这里正享受着艳福呢吗？”叶八炮不耐烦的说道。
    扫了眼叶八炮身边几个美女，尤其是其中几个以前都没见过的，情天又拍马屁道：“炮哥真是艳福不浅啊，那我就不拐弯抹角了。”
    “昨天我们听天府那条老狗说，炮哥你之前把他徒弟萧百决送到了一个很牛逼的地方修炼，是吗？”情天双眸放光的问道。
    在他身后，南晨与苏涵两人的眼眸中，也是露出了一丝夺目光彩。
    “没错啊。”叶八炮点了点头，看着他们问道：“怎么？你们也想去？”
    “想啊，特别想！”情天作为代表一个劲儿点头。
    经过先前在那个初界的修炼，现在他们都已经是超凡境的大高手了。
    可也正是因此，如今这世上的天地灵气就更加的没办法满足他们。
    所以他们在从无痕那里得到消息后，思来想去的就决定来找叶八炮，让叶八炮送他们去其他世界修炼。
    叶八炮也没墨迹，直接点头说道：“那行，现在我就把你们送过去，刚好你师父也是那个世界的，过去后甚至都不用报我名号，直接报你师父的名号就可以去那个什么轩辕学院修炼了。”
    “炮哥，你说的是真的吗！？”
    一听到自己师父竟然也是那个世界的，情天顿时就更加激动起来。
    他旁边的南晨与苏涵虽然不如他这般激动，但眼眸中的光芒还是掩不住的变得炙热。
    情天的师父有多强，他们知道。
    而像那样的强者所在的世界，肯定也多姿多彩！
    说不心动，那是假的。
    “当然是真的，好了，我这就送你们过去，也省得你们耽误我在妹子面前装逼。”
    一边说着，叶八炮一边挥了挥手。
    随着他挥手的动作，旁边的空气顿时扭曲起来，紧接着一条散发着七彩光芒的通道展现在几人面前。

第460章 我有一个大被同眠的想法
    看着这条七彩通道，情天就要开口惊叹。
    可惜他还没来得及说句话，就被叶八炮一脚踹了进去。
    然后叶八炮又瞅了眼南晨和苏涵这对儿小夫妻：“你们俩用我动手动脚吗？”
    俩人倒是干脆，二话不说，直接就走了进去。
    下一秒钟，通道关闭。
    也好在是这时候整个体育场没其他的人了，不然这一幕被拍下来的话，引起的轰动肯定要比刚才的爆炸还要大。
    没一会儿，警察赶来。
    这里据说是发生了恐怖袭击，这么大的事情，阙嫆嫣身为局长自然是一马当先。
    然后，她就看到了自己那个无比英俊的老公叶八炮。
    “怎么哪里一出事情都会有你？”阙嫆嫣走到叶八炮面前，颇为无语的说道。
    叶八炮故作一脸深情，说道：“我这样做其实是用心良苦啊！”
    “你有什么用心良苦的，就会到处惹麻烦！”阙嫆嫣哼了声。
    “这话说的一点都不对！”叶八炮当即辩解道，“我这样子一方面是身不由己，另外一方面也是为你提升业绩，难道你都不感动的吗？”
    “感动个屁。”阙嫆嫣翻了翻白眼，又看向唐珺瑶几女，说道：“这家伙胡闹你们怎么也跟着胡闹，还好这次没弄出什么人命，不然事情就真的麻烦了。”
    孙诗蓝听到阙嫆嫣的话，难得的站在了叶八炮这边帮他说话：“其实叶八炮这家伙说的对，而且这次事情也主要是因为我引起的。”
    孙诗蓝是真的很不好意思。
    毕竟这次事情也真的是因为她才发生的。
    也好在是如阙嫆嫣说的那样，没有出人命，不然她就真的是良心难安了。
    叶八炮这时候说道：“好了，不用想那么多了，凶手都给你抓住了。”
    他说着指了指地上几个昏迷的家伙。
    然后又拍着胸脯的保证道：“而且你放心吧，这个英雄特攻队的总部已经在刚才被我弹指一挥间灭掉了，以后都不会有什么麻烦再找上门来！”
    说到最后，叶八炮还很得意。
    毕竟是做了一件很了不得的事情。
    听到叶八炮这话，阙嫆嫣心里边的感觉跟孙诗蓝是一样一样的。
    根本就不相信。
    知妻莫如夫。
    再加上叶八炮聪明的不像话，所以很轻易就能知道阙嫆嫣心里头对自己的不相信。
    他也不在意，只是说道：“我知道你们都不相信，所以我决定咱们几个干脆就合起伙儿来下个赌注。”
    “什么赌注？”几女也都比较好奇。
    叶八炮咧着嘴，一脸猥琐的笑容，说道：“一直以来，我都有一个大胆，不，大被同眠的想法，可从来都没有机会，但是现在，我觉得就是个非常好的机会！”
    “如果英雄特攻队没有被我灭掉，也就是说刚才我吹牛逼了，那我随你们处置，可要是我说的都是真的话……”
    话到这里，叶八炮脸上那猥琐的笑容更加浓郁起来，离得大老远的都让人感知到他身上这股子猥琐劲。
    “那咱们在场的有一个算一个，嗯，沈兰兰这小姑娘就抛出在外，除了她之外的你们所有人，咱们就来个大被同眠，如何？”
    “对了对了，小茶也不能算在其中！”
    这一刻，叶八炮那龌龊的小心思终于是暴露无遗。
    左爱爱右爱爱还有李轻柔早就是叶八炮的女人了，而且还是特别会为叶八炮着想那种，所以她们根本都不带考虑的，直接就很是兴奋的双手双脚赞成。
    唐珺瑶稍一犹豫，便也点了点头。
    阙嫆嫣则脸色怀疑的看着叶八炮：“我们这么多人，你吃得消吗？”
    这话一出口，顿时就让叶八炮觉得自己受到了侮辱。
    所有正常男人都不能够接受的侮辱！
    他一脸严肃的看向阙嫆嫣，说道：“亲爱的，你肯定是因为太久没跟我一起睡觉所以都低估了我的能力，看来是时候让你见识一下为夫的力量了！”
    阙嫆嫣双眸狭长，挑衅道：：“那好呀，我倒是想看看你到底能有多强壮！”
    “放心，肯定能够满足你！”叶八炮脸上尽是邪恶笑容。
    见叶八炮脸上这种志在必得的表情，孙诗蓝尽管还是不信，可心里头还是忍不住有些发虚，一时间也没开口说话。
    苏瞳这丫头有些害羞，脸色微红的说道：“我是无条件的相信英俊的八炮的，我很期待能和英俊的八炮一起大被同眠。”
    听到苏瞳妹子的话，叶八炮顿时间感动的稀里哗啦的。
    “你们看看！你们看看！你们都赶紧看看！如果世界上所有漂亮妹子都能跟苏大校花这样子善解人意，那该有多好？我相信，那时候的这个世界肯定是充满了爱，充满了和平！”
    “是不是全世界只剩下你一个男人的话会更好？”孙诗蓝鄙视道。
    “这个建议不错。”叶八炮灵光一闪，然后摸着下巴思索起来，“孙丫头，别说哈，你这个建议还真是好！以后有时间的话一定要弄个只有我一个男人存在的世界，然后……嘿嘿嘿！”
    向来如不食人间烟火，仙子一样的古雁落也出奇的开口说道：“我也参与。”
    这不像她的性格，其他人都好奇的看着她。
    古雁落脸色如常，说道：“看在这家伙这么英俊的份上，我也参与一把就好了，反正我觉得是根本不可能的。”
    “那好，就这样决定了，我也认定不可能！”孙诗蓝最后终于下定了决心。
    “好！非常完美！”
    见所有人都同意了，叶八炮心里头当即美滋滋的。
    “那咱们就开始等新闻吧！”
    于是接下来除了阙嫆嫣之外，一行人就什么都不干，回到店里开始等新闻。
    阙嫆嫣留在现场处理问题。
    后事具体如何，跟叶八炮没关系。
    造成了什么影响，更是跟他屁事不关。
    唯一跟他有关系的就是，暴乱的时候，现场突然出现一名英俊潇洒的蒙面英雄制服歹徒，拯救了沈兰兰。
    这是后续报道，至于为什么蒙着面还能知道对方英俊潇洒，这点也没人深究。
    就算深究了，也不会有谁去理会的。
    而在演唱会上发生这样的事情，也就造成一阵子的轰动而已，甚至几天的时间都不需要，这件事情的影响就会逐渐减少。

第461章 我准备玩个刺激的
    现在叶八炮唯一做的事情，就是坐在店里头等新闻。
    几女中最紧张的还是孙诗蓝这丫头。
    说实话，她是真的有点怕。
    怕叶八炮有那个能力，隔空biubiubiu的一下，就把远在万里之外的那个英雄特攻队给连根拔除了。
    毕竟像这种不符合实际的事情，叶八炮已经做了好多了。
    难道今天终于要失身了吗？
    孙诗蓝不由得便是担心起来。
    但是很快，她又在内心深处傲娇的哼了下。
    这家伙可能就是在嘴上说说罢了，肯定做不到的！
    哼，反正就是别想着让我这么轻易的就失身！
    孙诗蓝如此想着。
    其他几女神色也都各不一样。
    像左爱爱，右爱爱还有李轻柔，嗯，再加上个苏瞳，这四个妹子的眼眸中都充满了期待的神采。
    显然是早就做好了被叶八炮宠幸的准备。
    甚至看这样子，还有些迫不及待。
    简直没天理。
    孙诗蓝看着这四个妹子的表情，心里实在很想不通。
    到底为什么对这家伙那么倾心呢？
    他不就是长得帅了点，有钱了点，实力高了点，声音好听点，身份背景强一点……
    嗯，除了这些之外，他根本就没有其他优点了嘛！
    这样的人，有什么好？
    根本就不好！
    根本就不吸引人！
    孙诗蓝气哼哼的想着。
    主要还是心里不爽。
    至于为什么不爽，她也说不上来。
    她觉得可能是自己人设的问题。
    有时候她都会偷偷地想，自己要是没有这种人设的话，恐怕早就变得跟李轻柔她们这几个妹子一样，被叶八炮这家伙给迷得不要不要的，死去活来了吧？
    仔细想一想，还真是。
    事实也不负所望。
    事实上，是不负叶八炮所望。
    没多久，在浏览器上面狂刷新闻页面的叶八炮，终于看到了一个最新的时事国际热点新闻。
    这个新闻还被加了精，置了顶。
    标题很醒目：美坚国某处突发九级大地震！
    山崩地裂，美坚国一座不知名的小城镇突发九级地震！
    在这段话下面是一个配图，看上去就像是世界末日一样。
    根据最新消息，这个小城镇无一人生还，然而让人感觉匪夷所思的是，距离这个小城镇不到一千米的另外一座城镇，却没有受到哪怕一丁点的影响，甚至连震感都没有！
    又根据传言称，发生地震的这个小城镇似乎是美坚国成立的一处秘密研究所，附近经常能有人看到这里有奇怪的人出现。
    不过事情到底如何现在已经无法求证，但是记者看到，在满是狼藉的废墟上面，能够看到一些奇怪的内裤，盾牌，还有电动玩具之类的东西……
    “快来看呀快来看呀！”
    叶八炮高兴的呼喊着。
    很快几女都围了过来。
    叶八炮指着手机屏幕上的新闻，说道：“你们看，我说的怎么样？是不是真的出新闻了？这个镇子就是那个英雄特攻队的总部，现在已经被我弹指间的灭掉了！”
    说着话的同时，叶八炮脸上还带着无比得意的神色。
    得意是次要的，主要还是一想到马上要开始的大被同眠，他就美滋滋。
    几女看到竟然真的出了新闻，也都好震惊。
    左爱爱，右爱爱，李轻柔还有苏瞳四女则是一脸崇拜的看着叶八炮。
    “哇，主人你好厉害哟！”
    “帅气的八炮就是帅气的八炮，说到做到，真是棒棒哒！”
    “别那么急着拍他马屁！”孙诗蓝这时候站出来开口，“说不定是他碰巧蒙对了呢？”
    “蒙？”叶八炮不乐意了，看着孙诗蓝说道：“孙丫头，你也不出去打听打听，我叶八炮跟人打赌什么时候靠过蒙？从来都是凭借着真本事赢的！”
    “我不管，你总得证明才行！”
    “刚得到的劲爆人眼球的消息！”
    随着话音，“砰”的一声，店门被人推开。
    是连办公制服都没来得及换下的阙嫆嫣。
    她走过来，双眸震惊的看着叶八炮，说道：“刚刚从上头得到的机密，是国安局在美坚国的人员发来的，美坚国英雄特攻队的总部遭遇地震，整个总部都被摧毁了，而这场地震初步推断也是人为的。”
    “根据美坚国那边的消息，他们觉得凶手是个强大的土系异能者，现在美坚国那边政府高层都要疯了，各种通缉的要抓凶手。”
    听完阙嫆嫣的话，叶八炮嘿嘿笑道：“怎么样？现在相信我的实力了吧？”
    孙诗蓝气哼哼的，不说话了。
    左爱爱，右爱爱，李轻柔还有苏瞳四女来到满脸都是不高兴的孙诗蓝身边，拍着她的肩膀，安慰道：“诗蓝，不要多想了，其实这都是上天注定的。”
    “对呀对呀，你看主人他辣么帅，跟他睡觉是一件好光荣好光荣的事情呢！”
    “没错！主人他其实不仅实力厉害，在床上也很厉害的，我们都要以此为荣才是！”
    在几女丧心病狂的轮番劝说下，孙诗蓝根本没有察觉到，她的人设，正在一点点崩塌。
    她的心，也正在一点一点的被叶八炮俘虏。
    她要沦陷了！
    叶八炮却不知道这些。
    此刻他正在看新闻下面的评论。
    “还没人？大钊也没来？看来我独秀的机会到了！稳坐一楼！”
    “正所谓人在做天在看，肯定是上天看美坚国这些年所作所为不爽，于是开始了大动作！”
    “可喜可贺，可喜可贺！”
    “华夏人民发来贺电！”
    “楼上真没人性，发生了这么大的事故你们竟然还在说笑话寻开心！”
    “祈祷！！！”
    “圣母婊，好恶心，嘤嘤嘤！”
    “打死楼上的嘤嘤怪，大家一起撸他小管管！”
    “独秀是什么梗？还有为什么现在这么多嘤嘤嘤？撸他小管管又到底是啥意思？纯洁的我表示一脸懵逼。”
    “楼上id我在草榴社区见过好多次，明明是老司机，却表现的那么纯真，你是真的皮！”
    “我就皮，略略略！”
    看到评论区这么热闹，叶八炮眼珠子滴溜溜一转，嘴角咧起，也发了条评论。
    “我跟我的老婆们和女朋友们打赌，我赢了的话今晚就跟她们所有人一起睡，现在我准备玩个刺激的，这条评论有几个赞，我今晚就和她们做几次！小提示：目前的老婆和女朋友加起来一共有八个！”
    这条评论发出去没多久，就有人回复了。

第462章 一个很艰巨的挑战
    “666，头一次见有人把自己只有八根手指头的事情说的这么清新脱俗！”
    “还真是活久见呀，这世界上竟然还有八根手指头的人！”
    “有十个女朋友的我表示不服！”
    “八根手指头少见吗？我们村还有个六根手指头的呢！”
    “关爱残疾人，人人有责！”
    “错了错了，应该是关爱智障，人人有责！”
    评论一个接一个。
    当然，内容让叶八炮很不待见。
    但他没生气。
    一群战斗力是一的渣渣，当然想象不到我这么牛逼的存在有多厉害！
    跟着评论增长的，还有赞。
    叶八炮扫了眼赞的数量，才短短几分钟，就已经三十个赞了。
    按照这样的速度下去，叶八炮觉得今天一个晚上的时间可能都不够。
    毕竟他是个体力超强的男人，每次没有一个小时的都下不来。
    因此，他的脸色逐渐变得凝重下来。
    “这还真是一个异常艰巨的挑战！”
    叶八炮如是说道。
    “什么艰巨的挑战？”几女好奇道。
    她们并没有看到叶八炮发的评论。
    叶八炮脸色严肃的说道：“你们不知道，刚才我在这个新闻的评论区玩了个相当刺激的游戏。”
    “什么游戏？”几女问道。
    叶八炮道：“一个很艰巨的挑战！”
    “什么艰巨的挑战？”
    “你们不知道，刚才我在这个新闻的评论区玩了个相当刺激的游戏。”叶八炮脸色依旧严肃。
    “什么游戏？”几女又问。
    “一个很艰巨的挑战！”叶八炮说完，便是赶紧又说道，“好了打住，不要再重复刚才的问题，不然会被人说我们很无耻的！”
    “可是，你本来就很无耻呀！”孙诗蓝说道。
    听了这话叶八炮沉默下来，琢磨了会儿，然后恍然道：“说的也是啊。”
    “好了，别闹了，到底是什么事？”还是唐珺瑶作为正房大老婆，稳得住场面。
    “就是今晚咱们嘿嘿嘿和咻咻咻的事情呀！”叶八炮咧着嘴笑道，一边说着还把自己评论点开，然后将手机递给几女：“你们看看就知道了，刚好趁着这个机会也给你们好好展现一下我作为男人的雄风！”
    左爱爱姐妹俩迫不及待的说道：“那主人就不要再浪费这么多时间了，现在就让我们见识一下你的雄风啊！”
    “不急不急。”叶八炮摆了摆手，咧着嘴说道：“现在时间还早，要等到晚上之后咱们再正式开始！”
    叶八炮之所以这样讲，是有自己的打算。
    也很简单。
    因为随着时间的推移，他那条评论点赞的数量就会越来越多。
    然后晚上他就能更多的嘿嘿嘿和咻咻咻。
    叶八炮的这个如意算盘也可以说是打的相当妙了。
    等待着夜晚降临的时候，叶八炮还时不时刷新下自己评论。
    经过时间的堆积，他这条评论很快因为非常多的点赞数量以及回复量，登上了第一神评的位置。
    点赞数量超过了第二神评好几百个。
    才过去不到五个小时，他这条评论的点赞数量就有六百多了。
    “看来今晚注定是个不眠之夜啊！”叶八炮感叹起来。
    六百多个，按照每个人每次半小时来算。
    一轮下来都需要四个小时。
    六百多轮的时间，聪明的叶八炮一下子就给口算了出来。
    需要两千四百多个小时！
    一天二十四个小时，两千四百多个小时，就是两百多天。
    一个普通的男人，别说连续战斗两百多天了，连续不停的几个小时都是问题。
    但叶八炮不是普通的男人。
    他是超越了神的存在。
    而且，他还能够控制小世界中的时间，可以说是轻而易举的就能够完成！
    叶八炮继续翻看评论，
    “这楼主怕是个傻子吧。”
    “看楼主的样子，莫非就是传说中的……五秒真男人？”
    “我觉得可能是三秒。”
    “一秒都高估他了。”
    “难道重点不应该是楼主那八个女朋友吗？”
    “楼上真是个好天真的小可爱，楼主吹牛逼的你也信？”
    “这是个老实人，大家快欺负他！”
    “我们都来给他点赞，表面上看像是在支持楼主，但实际上我们都知道他是大傻逼。”
    这些评论大多数都是质疑以及谩骂。
    虽然说叶八炮宽宏大量，心胸宽广的没有暴怒，但心里多多少少还是有点不爽的。
    于是他随手又编辑了一条评论。
    “看到大家如此活跃的支持我，我感到非常欣慰！”
    “我这个人说起来也没啥缺点，像什么英俊潇洒家世出众非常有钱学富五车多才多艺为人谦逊有礼从来不说脏话这些词语，都是从小伴随着我长大的，我听的耳朵都磨出茧子了，但是今天我还是想对你们说八个字：在座各位都是垃圾！”
    现在因为这个新闻热度很大，再加上叶八炮用的这个浏览器也是国内使用人数最多的浏览器，所以此刻这条新闻的浏览量相当多。
    他的评论在最顶部，自然是能被很多人轻易看到。
    也是因此，他新评论发出去没多久，就被很多人看到了。
    一时间也是引来了很多人的回复。
    “楼主这么膨胀的吗？”
    “又见不吹牛逼会死系列！”
    “楼主这么牛逼，是哪个家族的传人啊？”
    “家族？你把楼主想的太简单了，楼主肯定是修仙者！”
    “经过分析，我可以确定楼主这是重度妄想症的表现，需要咨询心理医师，我恰好就是，而且在我们这儿十里八村很出名的，楼主想要治疗的话就加我微信：yiyeqg666”
    看着这些评论，叶八炮嗤之以鼻，然后发了最后一条评论。
    “有的人说了实话，可没人相信，而有的人谎话连篇，其他人却都无比相信！话不多说了，等到六点的时候我会再上来看下点赞数量然后开始跟我的老婆和女朋友们嘿嘿嘿，你们这群屌丝就羡慕嫉妒恨去吧！”
    发出去这个评论后，叶八炮就美滋滋的下了浏览器。
    至于到底会有多少人因此而羡慕嫉妒恨，那就不是他关心的了。
    反正他的目的达到了。
    下了浏览器的叶八炮一下子又感觉着有些无聊了，于是他准备跟几女做个成年人的小游戏消磨消磨时间。
    可是还没等开始，店门口上面挂着的风铃却是在这时候发出一阵清脆的响声。
    有新的客人来了！

第263章 你想明白生命的意义吗
    听到门口动静，叶八炮跟几女都将目光转向那里。
    走进来的是一个身着西装的中年男子。
    他的神情看上去很是憔悴。
    两只眼睛上还挂着个黑眼圈。
    看起来就跟好几天没睡觉还纵欲过度一样。
    “这位纵欲过度的先生哟，你想买大补丸的话是做错地方了。”叶八炮看着对方说道。
    “大补丸？”中年男子听到叶八炮的话，眼中尽是迷茫，然后摇头道：“我不买大补丸，我只要你帮助我，任何契约我都愿意签订！”
    在来到这间店里的那一瞬间，中年男子的脑海里面，就已经多出了很多关于这家店的信息。
    尽管名字奇怪了点，但他知道，这就是自己做梦都想要找的地方！
    “什么契约都愿意签订，是真的吗？”
    叶八炮双眸紧盯着中年男子，嘴角微微勾起。
    这个笑容， 看上去很是邪恶。
    见到叶八炮这种笑容，中年男子心里头都有些发毛。
    不过太还是点着头说道：“是的，我什么都愿意。”
    “那用你的生命开签订契约，好不好呀？”叶八炮笑眯眯的说道，语气随和的就好像是在开玩笑一样。
    中年男子脸色有些不好看，但语气还是很客气，因为他知道，能够改变他命运的，只有面前这位模样英俊的店主才能帮助他。
    “这位英俊的店主，您看起来是那么的帅气潇洒，不像是会开玩笑的人，所以……”
    “所以我没有开玩笑，不信你看我认真的表情。”叶八炮一脸认真的打断了他。
    看着叶八炮的表情，中年男子不由得愣住了。
    他从来没有见到过一个人露出这么认真的表情。
    李轻柔她们几女，也是被叶八炮这认真的的样子给吸引住了。
    深深不可自拔！
    毕竟，认真的男人最有魅力。
    尤其是像叶八炮这样又帅又认真的男人，那魅力真是大到没边。
    中年男子看着叶八炮问道：“为什么你不做我的生意？”
    “因为我今天心情好，所以不做生意。”叶八炮做回椅子上，翘起二郎腿一副悠闲样子。
    中年男子嘴角微微抽了下。
    因为心情好所以不做生意了？
    这是哪门子的道理？
    好在中年男子不是个不知趣的人，也没有撒泼打滚无理取闹或者说恼羞成怒出手之类的。
    见叶八炮是真的不想做他生意，他只能是默默转身走了出去。
    等他走出去后，孙诗蓝疑惑的问道：“怎么回事？以前不是都很喜欢做生意的吗？怎么今天反而不做了？难道因为……他是男的？”
    “我是那种人吗？”叶八炮不高兴的瞪了眼孙诗蓝，然后解释道：“告诉你，我可是个很有原则的人，之所以不做他生意，一方面是因为的确今天心情好，另一方面则是因为这个人心性不好。”
    “我觉得他还行啊，要真心性不好了，估计刚才直接就动手打你了。”孙诗蓝反驳道。
    “你怎么知道他不想动手打我呢？”叶八炮嘿嘿一笑，“只是因为他没有那个能力罢了，但凡进来的人，都会多多少少灌输一点这个店的信息，因此我这个店主对他们而言，就是神一样的存在，对我只会有敬畏。”
    “主人你好棒棒哦！”
    “主人你越来越有魅力了呢！”
    左爱爱和右爱爱这两个叶八炮最忠实的小迷妹，跑到叶八炮身前，然后一左一右在叶八炮的脸上亲了口。
    叶八炮开怀大笑，抬手搂住两女说道：“好了，距离天黑还有好一段时间，咱们就趁着这段时间做个有意思的游戏，好好快活一下！”
    于是，一个男人和九个女人，就这么的在大白天，还是在店里面，光明正大的玩起了不知名的游戏。
    店外面。
    中年男子离开店后，没有出现在小吃街，而是直接出现在他之前消失的地方。
    一个没有人的小公园。
    随便找了个椅子，他失魂落魄的坐了下来。
    他觉得这个世界对他太不友好了。
    恍惚之间，一道虚无缥缈的声音，在他的耳边回荡起来。
    “肾虚的中年哟，你是不是在位自己的碌碌无为感到伤心难过呢？”
    突如其来的声音，使得中年男子猛地睁大眼睛。
    “谁！？”
    他坐直了身子，瞪大眼睛，扭头环顾四周。
    因为刚才在叶八炮那里积攒的怒气，现在一下子都给爆了出来。
    “到底是谁在调戏我？有本事出来跟我单挑！偷偷摸摸鬼鬼祟祟的算什么真本事？”
    中年男子的声音充满了愤怒。
    “哦呵呵，肾虚的中年哟，看来多年的压迫性生活让你的脾气越来越暴躁了呢！”
    中年男子直接站起来，大声咆哮道：“你到底是谁！？”
    “我？我可是能够改变你命运的存在哟！”
    中年男子的脸色变得凝重起来：“你说的是真的？”
    那道虚无缥缈的声音没有回答，而是语气忽然变得凝重，反问道：“你想明白生命的意义吗？你想真正的活着吗？你还在因为自己只是一个籍籍无名的跑龙套而感到不爽吗？”
    现在这声音，就像是充满了神奇的魔力。
    中年男子一下子就被吸引住了。
    他的双眼都变得呆滞无神。
    而那道神秘声音还在轻轻说着：“只要你现在点头，那么你就能够彻底改变命运，今后你再也不是籍籍无名的跑龙套！”
    “真的吗？”中年男子眼眸中迸发出明亮的光彩，“你真的能让我成为主角一般的存在吗？”
    “主角？哼！你可真是把我想的太简单了！主角那种渣渣般的存在，我向来不屑！”神秘声音冷哼道。
    见对方口气竟然这么大，中年男子不禁疑惑道：“那你的意思是？”
    神秘声音道：“我能让你成为龙套之王！龙套中最为顶尖，最最荣耀的存在！”
    “龙套之王？那不还是龙套吗，怎么能够跟主角比。”中年男子皱眉道。
    “真是目光粗鄙！”神秘声音冷哼一声，“区区主角，怎么可能抗衡我的龙套之王？在我龙套之王手下，即便是主角，也要被碾的粉碎！”
    中年男子一听，也不思考不犹豫了，直接大声道：“那我要成为龙套之王！”

第464章 你竟然想把我送到骨科
    第464章你竟然想把我送到骨科
    “很好，我果然没有看错你！”
    神秘声音很是满意的说道。
    “那么从现在开始，无穷无尽的龙套之力将会助你成为这个世界的主宰！”
    话音落下，一团厚实的灰色雾气陡然间出现，将中年男子给包裹在了其中。
    又一个被引领上邪路的人，就此诞生。
    叶八炮此刻却是并不知道一个大坏蛋就这么诞生了，他还在过着醉生梦死的生活。
    时间来到六点。
    叶八炮重新打开浏览器，看下自己发的那个评论的点赞数量。
    经过一下午的累计，他评论的回复与点赞数量都已经很高了。
    评论因为大多都是喷他的，所以他选择无视。
    直接看向点赞数量。
    将近三千个赞。
    看到有这么多点赞数量，叶八炮脸上的笑容顿时绽放开来。
    这一笑，又把左爱爱她们给迷的不轻。
    “两千八百八十八个赞，这个数字还可以，挺吉利的。”
    说完叶八炮满脸笑容的收起手机，然后起身去关了店门。
    转过身来之后，他便是满脸不怀好意的表情，看向店里面的众女。
    “各位，咱们开始吧。”
    说完，也不等几女同意不同意，叶八炮直接大手挥动，带着几女进入了小世界中。
    就留下了叶九茶在外面。
    接下来就是不可描述的时间。
    叶八炮作为怪胎，连续奋战不管多久，都是不会觉得累的。
    不过鉴于李轻柔她们的体力并不如自己，叶八炮最后还是决定来个分期。
    当叶八炮从小世界里出来的时候，他脸上带着极其满足的笑容。
    说实话，他还从来没有玩的这么花，这么久过。
    今天可以说是过足了瘾。
    然后，他就看到了叶九茶。
    叶九茶也在看着他，只是目光很不一样。
    这个目光里，充满了鄙视的意味。
    “小茶，你这是什么目光？”叶八炮皱眉问道。
    叶九茶面无表情的看着他，然后冷冷说道：“你真恶心！”
    “我恶心？”叶八炮一听这话，哪里能乐意，一张脸当即就板下来，“我说小茶，你拍着自己的良心，或者让我帮你摸着你的良心问问，你这话说的不违背本心吗？”
    说着话叶八炮就要伸手去摸。
    叶九茶反应相当快，一下子就把叶八炮的咸猪手给拍开了。
    “恶心就是恶心！”她脸上的嫌弃之意更浓了。
    叶八炮抽动鼻子嗅了嗅空气，然后便看着叶九茶，一脸莫名的说道：“我怎么闻到了一股好大的醋味儿？”
    说完又不等叶九茶说话，叶八炮的脸色一下子又变得凝重无比：“小茶，你的思想很危险啊！我拿你当亲妹妹，你却竟然想把我送到骨科！我是绝对不能同意的，不管你怎么求我！”
    叶八炮一脸义正言辞的表情。
    叶九茶是个纯洁的姑娘，当然不知道叶八炮口中的骨科还蕴含着另外一种深层的意思。
    只是在听了叶八炮的话之后，她忽然觉得，叶八炮之所以这样子，似乎是这个送到骨科让他很忌惮。
    这是为什么？
    难道骨科就是他的弱点？
    嗯，看似英俊帅气完美的一个人，说到底也不是真的很完美吗，还是有弱点的！
    想到这，叶九茶脸上的冷意消散不少，嘴角轻轻勾起，露出一抹笑意。
    而看到叶九茶脸上这团笑容，叶八炮的脸色更不好看了。
    “小茶，难道你……真的是这么想的吗？”
    “是又如何。”叶九茶轻笑着说道。
    能够让叶八炮这家伙吃瘪，他是非常高兴的。
    “小茶，不是我说啊，你这种思想是真的真的真的非常危险呀！”叶八炮连忙劝阻。
    “不用告诉我这些，反正我是已经下定了决心！”叶九茶丝毫不为所动，一脸认真的看着叶八炮。
    叶八炮闻言，当即忍不住叹口气，说道：“既然小茶你这样子，那我要是再拒绝的话，就真不是男人了，事实上，我就算接受你的话也不会被送到骨科的，因为……”
    叶九茶聚精会神的听着。
    可是叶八炮在说了因为两个字之后，就停住了。
    这种听人说话说到一半的感觉，是相当难受的。
    难受的让人要抓狂。
    现在叶九茶就是如此，她突然想抄起自己近身边的东西砸向叶八炮。
    好在这时候，一道手机上面的提示声，让她心里好受了些。
    是叶八炮的手机。
    叶八炮刚想给叶九茶卖卖关子，然后就把他发现的关于叶九茶的真正身份还有自己的真正身份都给她坦白一下来着，但现在手机上面的提示声响了，一下子分散了他的注意力。
    这是微信漂流瓶收到回应的提示声。
    叶八炮还记得，自己就在昨天晚上扔了个漂流瓶，没想到过了一天后才有人捡到回复。
    但是一想到自己发出去的内容，叶八炮便是嘿嘿笑着把手机给掏了出来。
    点开回复。
    他先扫了眼对方头像。
    虽然看似是有用美颜的嫌疑，但不可否认，对方脸型还是不错的，是个小美女。
    而且凭借叶八炮御女无数的经验，可以断定对方很年轻。
    随后，叶八炮便是将目光转向对方回复的内容。
    “你真的是个很负责任的人吗？”
    虽然说只有简短的一句话，但叶八炮再联合起来这个头像，差不多能够推断出来对方是个涉世未深的少女了。
    咧嘴嘿嘿一笑，紧接着叶八炮编辑一条消息回了过去。
    “对呀对呀，我是个非常负责任的人，而且我还英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开！”
    发完这个，叶八炮还顺手来个自拍。
    叶八炮不愧是个英俊无比的人，随便拍的一张照片，不用任何修图美颜，都可以完爆那些所有大明星的摆拍了。
    就连旁边的叶九茶见此，脸上也是露出一丝意外的表情。
    但很快，她便是又不高兴的哼了声。
    也不知道是真的因为叶八炮刚才说的吃醋，还是其他什么原因。
    在叶八炮的这条消息和照片发过去之后，没几秒钟的时间，对方就又回复了。
    “照片是你本人吗？”
    被人怀疑，叶八炮自然是立即回应：“当然是我本人，要是不信的话，我再脱了衣服给你来个验证手势！”

第465章 草粉了解一下
    对方也很快回复：“验证手势为什么还要脱衣服啊？”
    后面还带了个疑惑的表情。
    叶八炮想了想，回道：“我也不知道，只是看那些网站里的自拍，好像都是脱衣服带手势验证的。”
    对方回道：“哦，那算了，我相信你，毕竟帅的人从来不会骗人。”
    一条消息后，又是接着一条。
    “那帅哥哥，网恋吗？我奔现的那种！”
    叶八炮问道：“管上床吗？”
    “这就要看你的本事啦！”后面又跟了个呲牙的表情。
    看到对方回复，叶八炮忍不住啧啧了声。
    原本还以为是个青春小姑娘呢，没想到也是个陷入了大染缸中的老司机。
    既然如此，那就让我来拯救你吧！
    叶八炮满脸大义凛然的表情。
    当下叶八炮手指在屏幕上飞舞起来。
    “我的本事很大的，大到超出你的想象！”
    “真的吗？”对方也是秒回。
    叶八炮再扣字回道：“必须是真的呀，另外我还有个超级巨大的秘密，你想不想知道？”
    “什么秘密？”对方发了这句话，后面还跟了个好奇的表情。
    “其实现在我有九个老婆，而我的目标是找九十九个老婆！如果你想的话，加我微信，然后发展成我的第十个老婆！”
    最后叶八炮放了个自己的微信号。
    发了自己的微信号之后，很快叶八炮就收到了一个添加好友的请求。
    按照惯例，叶八炮先查看了下对方资料。
    昵称是南江小仙女，地区则是南江省，南江市。
    下面个人相册里都是自拍照。
    看每张照片背景什么的，对方似乎家境也还不错。
    接受同意后，叶八炮先发个消息：“你是南江的吗？”
    “对呀小哥哥，你也是吗？为什么你叫一夜最少八炮呢？难道你战斗力真的那么强吗？”
    叶八炮微微一笑，回道：“我没在南江，不过也不远，在隔壁省的羊城上大学，至于我这个名字嘛，就是你理解的那样！”
    “既然小哥哥你这么厉害，那我们快点网恋吧！”小仙女回道。
    叶八炮说道：“好呀好呀，那咱们从第一步图爱开始吧！”
    为了怕对方不知道图爱，叶八炮又特意解释了下：“就是那种脱光衣服的照片！”
    谁知对方半天都不回消息。
    难道说是在调整姿势？
    叶八炮猜测着。
    于是他又等了一会儿。
    可对方还是没回消息。
    这让叶八炮觉得很郁闷。
    原本以为遇到了个很开放的妹子，没想到就是个嘴强小污女。
    摇了摇头，叶八炮把手机收了起来。
    第二天。
    一早唐珺瑶就带着叶九茶回了天海。
    阙嫆嫣也去上班了。
    古雁落也因为家里突然有事召唤而暂时回去。
    九个人一下子剩下五个。
    店里头也是不由得变得有些冷清起来。
    好在叶八炮还有其他事情做。
    就比如今天，学校里突然宣布了个消息。
    从全校学生里面选拔出来十名优秀代表，代表羊城大学前往南江大学进行交流。
    可以在学校的贴吧上面报名，然后经过学生投票与领导筛选来决定最终十名优秀代表的人选。
    当然，这个报名也是不能瞎报的，必须得有一样比较擅长的才艺才行。
    毕竟这十个人也是代表整个羊城大学脸面的。
    这个消息叶八炮还是从孙诗蓝口中得知的。
    想到那个南江小仙女也是南江，甚至说不定可能就是南江大学的学生，叶八炮心思一下子就活络起来。
    他撺掇着孙诗蓝，还有这阵子存在感比较弱的苏瞳妹子一起报了名。
    孙诗蓝的标签是学霸，所以填写的擅长的就是各种学识。
    苏瞳作为一名富家千金，琴棋书画不说样样精通，但也都是略有涉猎。
    至于叶八炮……
    “本人负责英俊，是这次代表团的脸面，同时也能兼职保镖，我最大心愿是除了我之外，另外九个都是漂亮的不像话的妹子！”
    这是叶八炮发的帖子。
    现在叶八炮在羊城大学也算是个不大不小的名人了。
    所以他这个帖子在发出去后没多久，就被吧务置顶，供人围观。
    下面的回复，也是很快的增加。
    “炮哥一出手就知有没有！顶一波！”
    “不可否认，叶八炮如今就是我们羊城大学第一校草，若是他不当门面，天理难容！”
    “英俊的八炮，我是你迷妹粉丝团中的一员，话不多说，我们大家全部都会支持你的，无脑支持！”
    “咦~脑残粉？真恶心！”
    回复这个帖子的人，基本都是听说过叶八炮的。
    其中大部分都是叶八炮凭借着英俊无比的长相，笼络到的一批小迷妹。
    之前叶八炮还不是很清楚，现在看到这么多人回复，叶八炮才知道原来自己已经有这么多的小迷妹了。
    然后，忽然之间，他心里头就诞生出来一个很大胆的想法。
    比如说，草粉了解一下？
    想到这个，叶八炮嘴角笑容情不自禁的就变得猥琐起来。
    旁边注意到了他这个猥琐笑容的孙诗蓝顿时没好气的哼道：“看你这表情，肯定是又不安好心了，是不是想草粉？”
    听到孙诗蓝的话，叶八炮脸色变得认真起来。
    “果然，在我们进行了肉体的深入交流之后，思想与心灵的默契都得到了相当大的提升，现在你连我心里的想法都能一下给揣测出来了，真不错，来，奖励你个么么哒！”
    这次为了防止孙诗蓝躲开，所以叶八炮是在话音还没落下的瞬间，就以迅雷不及掩耳之势飞快用自己嘴唇在孙诗蓝那柔嫩的小脸蛋上吧唧了一口。
    诶，这就很舒服了。
    被叶八炮这么偷袭了一下，孙诗蓝正要发火，叶八炮却是直接“biu”的一声消失不见了。
    “这混蛋！”
    孙诗蓝捏紧小拳头，朝着刚才叶八炮所在位置的空气中挥动了两下，出心中一口恶气。
    此刻，羊城大学的贴吧中异常热闹。
    主要还是叶八炮这么个与众不同的帖子造成的，后来好多帖子，几乎都是以这个为话题展开。
    “既然楼主凭借一张脸就想入选优秀代表，那我这个手艺人就不能再沉寂下去了！当然， 我有自知之明，入选优秀代表是不可能了，这辈子都不可能的，但我还是想占一个座位，想跟小姐姐们说一下，我撸管贼6，有想看的吗？”

第466章 愿不愿意做我的第十一个女朋友
    “楼上你是真的秀，在这等着，我去给你买几个橘子！”
    “买橘子是什么梗？看到好几次了，求解！”
    “我说道，“爸爸，你走吧。”他望车外看了看，说，“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”我看那边月台的栅栏外有几个卖东西的等着顾客。走到那边月台，须穿过铁道，须跳下去又爬上去。”
    “看不懂，来个大佬做一番解释可好？”
    “我是你爸爸，懂了吗？”
    “日，我是你爷爷！”
    “草泥马，老子怎么有你这种智障孙子，来来来，报上你宿舍号，现在老子过去怼你！”
    “嘤嘤嘤，其实伦家也很擅长撸小管管的，要不要伦家帮忙呢？”
    “又见嘤嘤怪，一拳打死！”
    毫无疑问，楼，再一次的歪了。
    但是不得不说，叶八炮这个帖子还是很有效的，的确是有不少人给他投票。
    并且他的得票数还是遥遥领先，甩开排名第二的苏瞳一百多票。
    当然，其中还是要得益于叶八炮收拢的那一大批迷妹粉丝团。
    作为叶八炮的脑残粉，她们可以说是功不可没。
    经过两天的筛选，叶八炮最终凭借着英俊的外表获得广大女学生的认可，又凭借着强硬的背景，获得了校领导认可。
    然后他就成功当选十名优秀代表之一，而且还是队长，领头人。
    苏瞳与孙诗蓝她们两个也是毫无意义的当选。
    剩下的七个人，并没有像叶八炮期盼的那样全部是漂亮妹子。
    甚至，只有两个妹子，剩下五个一看就是那种喜欢蹲在宿舍抠脚的大汉。
    当然，这是以叶八炮那极高的眼光来看的。
    其实能够入选十名优秀代表的，除了叶八炮这种颜值选手之外，其他人自身都是拥有着很强硬的实力的。
    就好比那五个如宅男般的家伙，看上去其貌不扬，但人家都很厉害，是学校一个科研小组的成员。
    他们五个是一个小团队，据说从上大一开始到现在大四，已经代表羊城大学在全国，乃至世界性的科研比赛中拿下了好多次的冠军。
    对于这种长得没有自己帅，但却很努力的人，叶八炮向来是很佩服的。
    因为羊城大学距离南江大学不算远，所以学校直接派了一辆大巴车。
    然而叶八炮身为一名锦衣玉食的纨绔子弟，怎么可能会坐大巴，他必须要搞特别号。
    苏瞳很顺他的意思，让家里头的司机开来一辆豪华房车。
    当然，这一辆房车肯定是容不下十个人的。
    事实上，叶八炮也没想让十个人都坐这一辆车。
    这辆车上，只是他跟孙诗蓝与苏瞳两女坐。
    至于剩下的七人，还是坐的大巴。
    走高速的话，从羊城到南江，也就两个小时的时间。
    两个小时说长不长，说短也不短。
    但是足够让叶八炮和两女在这一辆豪华房车上做一做羞羞的事情了。
    到了南江，快到南江大学的时候，叶八炮又拿出手机。
    他登上微信，然后给那个南江小仙女发了个消息。
    “第十个老婆在不在？我现在到南江了，是作为羊城大学优秀代表来南江大学进行交流的，晚上有时间你开个房咱们做一下夫妻间的事情呀！”
    叶八炮发了这个消息，就没想着对方能够回。
    但让他没想到的是，对方竟然回了。
    而且不仅回了，还是秒回的。
    “你真来南江啦？”
    叶八炮没有说其他的，直接发了个位置过去。
    然后才是说道：“第十个老婆，我有预感，你其实也是南江大学的学生，对不对？”
    “诶，你的预感怎么这么准呢？”对方马上回道。
    “因为我不是一般人！”叶八炮说道。
    “能有多不一般？”对方问道。
    叶八炮想了想，回道：“就像我不是一般的帅那样不一般！”
    “那你含棒棒哦！”
    一瞅对方嘴强小污女状态上线了，叶八炮当即回道：“不不不，是你含棒棒！”
    原本叶八炮想着对方会不会给他再过个几招，谁知道对方就跟上次一样，很干脆的直接不回话了。
    叶八炮顿觉无趣。
    好在这时候车子停了下来，已经到南江大学了。
    下了车之后，叶八炮看到前面南江大学那边，站出来一排学生，看样子是来迎接他们的。
    他猜的不错，那一排清一色都是漂亮妹子的学生的确是来迎接他们的。
    “欢迎你们，我是南江大学文学系导师夏思君。”说话的是一名年轻教师。
    看上去年龄根本不超过三十岁。
    同行带队的那个中年老师正要上去跟夏思君握手，却被叶八炮给抢了个先。
    “哎呀，夏导师你好你好，我是这次羊城大学优秀代表的队长，叶八炮！”叶八炮两手紧抓着夏思君那白嫩的小手，一脸笑容，赞扬道：“没想到夏导师你年纪轻轻就担任了导师，真是厉害，这样子，咱们来边走边说吧。”
    羊城大学那个中年老师一脸黑线。
    夏思君脸色嘴角也是抽了抽，但没说什么，只是不经意的把手从叶八炮手里边给抽了出来。
    “夏导师，你这么年轻漂亮，有没有男朋友啊？”叶八炮咧着嘴问道。
    夏思君听到叶八炮这个问题，额头顿时滑落下一堆黑线，然后就很是不自在的回道：“没有！”
    “哦，那你肯定有很多人追吧？”叶八炮又问。
    这次夏思君干脆不说话了。
    看样子像是在默认。
    嗯，这是在叶八炮看来，就是默认的。
    当下叶八炮脸上笑容更加浓郁了，他说道：“夏导师，看你这样子，肯定是追求你的那些男人质量不行，所以你不喜欢他们，这样子，既然咱们认识了，那就是缘分，我来帮你摆脱他们的纠缠如何？同时你还可以考虑考虑当我的第十一位女朋友！”
    夏思君忍不住了，黑着脸说道：“这位叶同学，这些东西东西咱们现在先不要讨论好吧？”
    “为啥不讨论这些东西呢？”叶八炮愣了下，不解的问道：“俗话说得好，婚姻大事岂能儿戏，这是非常重要的事情，为什么不能抓紧时间来讨论呢？”
    “咳咳！”那个被忽视了的中年老师终于是忍不住，说道：“叶同学，咱们来南江大学的目的，不是讨论婚姻大事的，咱们是来进行学术交流的，所以……”
    “ok！ok！我懂了！”叶八炮点点头，然后笑嘻嘻的看着夏思君说道：“那思君呀，咱们结婚的事情私下里再说，现在交流吧，先进行什么交，你来做主！”
    “你知不知道你这个人，现在这个样子让人觉得非常的恶心呀！”
    突然，一个非常不和谐，让叶八炮听着非常厌恶的声音从旁边传来。
    叶八炮当下扭头看向来人。
    那是个长得不如叶八炮千分之一帅的年轻人。

第467章 不愧是凭本事单的身
    “你……我看你怎么觉得好面熟呀！”
    叶八炮看着这个穿的还算是人模狗样的年轻男子，眉头轻皱的说道。
    年轻男子闻言，脸上露出个得意的笑容，说道：“我可是南江大学出了名的校草，你当然会看我面熟了。”
    “不不不！不是这个原因！”叶八炮却是摇了摇头，一脸认真的表情，“真的，我可以保证的，肯定不是这个原因看你面熟！”
    说着话，叶八炮又眉头紧锁，做出认真思考的样子。
    很快，他眼前一亮。
    “我想起来了，你跟我以前揍过的那些丑家伙一样，都有着一个及其相同的点，就是丑！”
    原本年轻男子还以为叶八炮是要说点夸他之类的话，没想到一上来就骂他丑。
    这让一直以来都自认为自己是南江第一美男子的他，一下子就变得不高兴起来。
    “思君，你是从哪里认识的这种没礼貌的家伙？”年亲人没有再跟叶八炮说话，而是扭头看向夏思君，皱眉问道。
    夏思君眉头同样紧皱着，说道：“朱佩奇，你不要胡搅蛮缠啊。”
    “思君，你怎么能说我是胡搅蛮缠呢？”名叫朱佩奇的年轻男子很是不解，“我喜欢你，是整个学校的人都知道的，你不喜欢我我并不在意，因为我相信，在我诚心的付出之下，你终有一天会被我打动的。”
    “是谁给你的自信？”夏思君冷着脸问道。
    “当然是我丰厚的家底和我这张英俊的脸蛋呀！”朱佩奇理所当然的说道。
    说完，他又忍不住瞄了眼叶八炮。
    然后一脸恍然之色，说道：“我知道了，思君，你喜欢上这家伙了！难道他比我有钱吗？”
    “你答对了！”这次不等夏思君说话，叶八炮就咧着嘴打了个响指，“我不仅比你有钱，还比你帅，所以在我眼里，你就是个弟弟，知道吗？”
    “你比我帅，是，我承认，但是要说比我有钱的话我就不服了！”朱佩奇脸色阴沉的看着叶八炮，说道：“你知道我爸是谁吗？朱有钱！整个南江我爸的名字水人不知谁人不晓？”
    “可我不是南江人啊。”叶八炮说道，“你爸这个名字我还真没听说过。”
    “行了你们俩。”夏思君没好气的制止两人，然后说道：“这位是叶八炮，是羊城大学来与我们南江大学进行学术交流的代表团队长，我不喜欢他，他也不喜欢我。”
    “没想到思君你是慧眼如炬呀！”叶八炮笑起来，“虽然刚才我说了要让你当我的的是一个女朋友，没错，你没听错，就是我的第十一个女朋友！”
    这句话，他是特意强调给朱佩奇说的。
    叶八炮这是想要在这个臭家伙面前炫耀一把。
    谁知，朱佩奇听了他的话之后，脸上非但没有露出那种羡慕嫉妒恨的表情，反而还满脸不屑。
    朱佩奇冷哼一声，说道：“这么说来，你就是有十个女朋友了？”
    “是啊。”叶八炮有些疑惑的点点头，心说这家伙怎么回事，咋就不嫉妒呢？
    这时候，朱佩奇开口冷笑道：“才十个女朋友就敢跟我嚣张？你知不知道，整个南江大学的女学生，不管是学姐还是学妹，被我睡过的没有一百也有八十！”
    “而我更换女朋友的频率，更是比我换内裤还要勤快，你一个外地来的家伙也敢在我面前提女朋友数量，呵呵，真是班门弄斧！”
    说话的时候，朱佩奇满脸不屑。
    这种不屑，是从心底油然而生的。
    而叶八炮看着他，也是如看智障一样。
    这种智障，同样是从心底油然而生的。
    朱佩奇不知道为啥叶八炮要用这种目光看他，于是他发扬不懂就要问的精神，问道：“你这是什么意思？”
    叶八炮叹口气，然后走到他跟前，拍了拍他的肩膀说道：“我尽力帮你了，可是你自己不争气，这就不能怪我了。”
    说完，叶八炮又扭头看向此刻一脸阴沉之色的夏思君，说道：“思君，这家伙什么样子你看到了吧？”
    夏思君黑着脸没回话。
    朱佩奇见此，恍然明悟过来。
    他的脸色也是忍不住变得苍白。
    他微微颤抖着抬起手，指着叶八炮：“你竟然用这个方法诈我！”
    说完，他又赶紧扭头看向夏思君，大声说道：“思君，其实刚才我说的都是假的，其实我睡过的女学生，早就超过一百个了，两百个都有！”
    说完，朱佩奇脸上便是又带上浓浓的得意之色，看向叶八炮说道：“想不到吧？其实我隐藏了实力，跟我比，你还太嫩了！我可是你的好几倍！”
    叶八炮一边点头，一边鼓掌，同时还满是佩服的说道：“不愧是凭本事单的身，你这一身本领，真是让我领会到了，厉害！厉害！”
    朱佩奇可能是脸皮子有点薄的原因，被叶八炮这么一夸奖，竟然还不好意思了。
    他摆着手，很是谦虚的说道：“哪里的话，一般般啦！”
    “够了！”
    夏思君作为全场唯一的一个稍微正常点的人，在这一刻，终于是忍不住，爆发出来。
    “朱佩奇，你给我滚好吗？还有你这个叫叶八炮的，优秀学生代表？我看你是不是在交女朋友这方面很优秀呢？”
    叶八炮愣了下，有些惊讶的问：“你怎么知道？”
    旋即他又说道：“不过思君，咳咳，嗯，夏老师，你看人不能看单方面的，我除了交女朋友优秀之外，像其他什么家庭情况啊，床上能力啊之类的，也都很优秀的。”
    “老娘不伺候你们了，爱谁谁！现在老娘就辞职去！”
    夏思君要被逼疯了，大吼一声，直接甩手走人。
    朱佩奇一脸惊喜的表情，看着夏思君的背影愣半天，然后赶紧大步追了上去，边追还边大喊道：“思君，你终于想通了！师生恋其实我也不支持的，现在你辞职，那真是太好了，果然，你还是喜欢我的！”
    两人很快远去。
    孙诗蓝一脸狐疑的看向叶八炮。
    叶八炮问道：“怎么了？干嘛这样看着我？”
    “这不像你的风格呀。”孙诗蓝眉头紧皱，似乎是在想叶八炮是不是还有其他什么龌龊的鬼主意。

第468章 一对狗男女
    有问题！
    这里面，肯定有大问题！
    可是，孙诗蓝绞尽脑汁也想不到具体的。
    这让她很伤脑子。
    叶八炮说道：“孙丫头不愧是孙丫头，既然你猜到了些眉目，那么现在给你个选择的机会，要不要让我告诉你真实情况呢？”
    “不要卖关子，快说！”孙诗蓝没好气的说道。
    “因为，他们俩实际上是一对狗男女！”叶八炮脸色严肃的说道。
    孙诗蓝一听，又不高兴的说道：“你这人怎么这样，干嘛在背地里骂别人呢？”
    “怎么就骂他们了？”孙诗蓝的话也让叶八炮觉得非常不高兴，他眉头轻皱，一脸认真的看着孙诗蓝，说道：“没看到我脸上这么认真的表情吗？我是在非常认真的跟你说，他们两个就是狗男女！”
    “狗男女还不是骂人的？”孙诗蓝看着叶八炮说道。
    “如果说咱们俩的话，就是骂人的，但是说他们俩，那就不是。”叶八炮说道，“因为，他们俩本来就是狗，不过是一只公的，一只母的。”
    “本来就是狗？”孙诗蓝更疑惑了，但不到一秒，就反应过来，顿时一脸震惊的说道：“你的意思是说，他们两个是妖精！？是两只狗修炼成精了？！”
    叶八炮点点头。
    孙诗蓝有些不敢相信的说道：“不是说建国之后不许成精了吗？他们怎么还……”
    “这的确值得让人深思。”叶八炮点点头，脸色显得有些凝重了。
    孙诗蓝则是又问道：“刚才那个朱佩奇不是说他是个富二代吗，难不成他爸也是个妖精？”
    “应该不是。”叶八炮摇了摇头，说道：“因为那个家伙是被附身的。”
    “那个老师也是被附身的吗？”孙诗蓝疑惑道。
    “不是，她是真正的妖精，而且实力比那个朱佩奇还要高，只是不明白为什么他们两个非要唱个双簧。”叶八炮眉头又轻皱起来。
    “是不是因为他们平时喜欢说相声呢？”孙诗蓝说道。
    这次轮到叶八炮用关爱智障的目光看向她了，“孙丫头，你觉得他们像是那么不正经的妖精吗？”
    “可你平时也不是很正经啊。”孙诗蓝又说道。
    “这天没法聊了。”叶八炮摇摇头，“算了，先去这学校里面参观参观再说吧。”
    两人因为距离其他人比较远，而且声音小，所以他们谈话的内容，倒是没有被第三个人听到。
    连苏瞳都很是疑惑，不知道这俩人偷偷摸摸的到底在说些什么。
    因为夏思君的闹情绪离开，这边学生就又去叫了一名招待老师过来。
    新来的招代老师是个四十来岁的男人，看起来文质彬彬的，名字叫做岑禹行。
    岑禹行带着叶八炮他们，先是安排了住处。
    当他听到叶八炮说要和苏瞳与孙诗蓝两个女孩住在同个房间的时候，眼神顿时不一样了。
    尤其是当他看到苏瞳和孙诗蓝两女没有拒绝的样子，看待叶八炮的时候，那眼神中多出了说不尽的崇拜之色。
    他不知道叶八炮是怎么做到的。
    不过碍于自己身份，尽管内心非常迫切的想要知道，可还是没有开口问。
    下午，叶八炮跟着去晃荡了一圈。
    他主要的任务是凑热闹，其他的事情并不需要管。
    晚上。
    叶八炮站在阳台，驻足眺望。
    这里是在十一楼，比较高，所以能看到不少的景色。
    南江的夜景，总体来说也还算是不错的。
    也是在夜幕下，叶八炮发现了一丝丝的异常。
    他看到了一个阵法。
    看样子是新摆放出来的阵法。
    打量着正置身其中的这座阵法，叶八炮嘴角很快便是勾起一抹冷笑。
    他认得这阵法。
    祭灵大阵。
    献祭阵法中的所有生灵，以此使阵法的创建者获得通天实力。
    这是一种极其邪恶的功法，为天道不容。
    之前叶八炮就在其他世界见有人施展过，虽然说在施展的时候同时还又布置了一个蒙骗天道的阵法，但是在获得了实力之后，仍旧被天道发现，当场诛杀。
    叶八炮没有看到有什么蒙骗天道的阵法，这里只有一座祭灵大阵。
    但天道迟迟不出现。
    原因很简单，就是因为之前的天道抱着不为人知的目的，偷偷跑路了。
    现在这个世界没有天道的管辖，所以，才让这个布置阵法的人钻了空子。
    但是，没有天道来管，并不代表叶八炮也会坐视不理。
    不过虽然叶八炮会插手，可他还是没有要立即出手伸张正义的意思，而是先暗中观察一阵子。
    就比如他用自己牛逼哄哄的实力与听力，听到了一对狗男女的谈话。
    “今天白天那个人，我总是感觉他不对劲。”这是那个母狗说的。
    公狗听了后，说道：“肯定是你想多了，白天我装的那么傻子，他却表现的并不比我聪明多少，那说明他也就是个比傻子强点的人，哪儿有一点的威胁可言？”
    “万一他跟你一样，也是装的呢？”母狗又说道。
    公狗忍不住笑起来：“你想的真多，这世界上哪儿会有那么多跟我一样无聊的人，再说了，我是因为无敌所以寂寞，他呢？难不成也是因为这？”
    母狗听了这话还想再说点什么，不过被公狗给打断了：“行了行了，听我的保准没错，咱们现在最紧要的是赶紧按照老大说的弄好这个阵法，到时候老大实力提升，咱们还能喝点汤！”
    “话虽如此，可我一直都有个疑问。”母狗说道，“你说，为啥老大实力那么强，却不亲自动手布置，而非要实力比较弱的咱们动手呢？”
    说到这，母狗声音中带上了一丝迟疑，说道：“该不会是……老大想害我们吧？”
    “怎么可能！根本不可能！”公狗一口否认，“你想想看，平时老大对我们不好吗？尤其是以前的时候，每次有肉了，都是他把肉给吃掉，然后把我们最喜欢吃的骨头留给我们，上面干干净净的，都是老大那么贴心帮我们清理干净的缘故，他对我们这么好，他会舍得害死我们？”
    母狗点了点头，“是这么说的，可我怎么就感觉着咱们是吃亏了啊。”
    “哪里吃亏了！？”公狗眼睛一瞪，“老大给咱们最爱吃的东西，就是对咱们好！现在咱们帮他做点事情还不行吗？”

第469章 现出原形
    公狗愤慨激昂的话音，让母狗深以为然，心中的所有怀疑也都是立即打消。
    暗中听着这对狗男女的对话，叶八炮觉得对方挺有意思。
    但就算再有意思，他也不能放过对方。
    祭灵大阵这种邪恶无比的阵法，是天理难容的，虽然这里不是叶八炮掌管的世界，但他还是非常有必要出手。
    说好听点是为了正义，说实在点，就是为了能得到信仰念力。
    而且通过这种方法得到的信仰念力，比他开店得到的比起来，不仅纯粹，还更加多。
    公狗和母狗显然不知道这些。
    他们两个还在行动着。
    “快点吧，不要让老大等急了。”公狗说道。
    “要不先等等？”又一个声音响起。
    “等啥还？嗯？是谁在说话！？”
    说到半截，公狗才是意识到这点。
    “是我。”一脸笑呵呵表情的叶八炮从黑暗中走出来。
    在昏暗的光线下，他那棱角分明的脸庞显得更加帅气了。
    公狗，或者说，是被公狗占据着身体的朱佩奇心中疑惑的看着叶八炮。
    因为光线昏暗，他看不清叶八炮的长相，但是能够感觉到对方的帅气逼人。
    朱佩奇眉头紧皱，心中暗暗疑惑这个帅到如此地步的人，究竟是谁。
    很快，他就看清楚了。
    也正是因为看了个清楚，所以他的脸色一下子就拉下来。
    “竟然是你！”
    朱佩奇惊叫一声。
    此刻他脸上倒是没有了白天时候的那种愤怒，有的只是冰冷，以及看待死人的那种眼神。
    “我们刚才说的话，你是不是全部都听见了？”朱佩奇脸色阴沉的看着叶八炮问道。
    “对啊，也正是因为听到了你们的话，所以我才现身伸张正义的。”叶八炮点着头说道。
    朱佩奇闻言，当即扭脸看向夏思君，说道：“你杀了他，我先去准备启动阵法，反正老大交给我们的任务，绝对不能失败！”
    夏思君闻言，眉头轻皱起来，有些不情愿的说道：“可是，他长得这么帅，我下不了手啊。”
    “那你去启动阵法，我杀他！”朱佩奇有些吃醋的说道。
    “老大不是把启动阵法的方法只给你一个人说了吗？我不会啊。”夏思君摊着手说道。
    “操！”朱佩奇爆出一句脏话，“我特么……真是要你有抓屎用！”
    夏思君有些无语，说道：“你忘了吗？以前的我就是专门给主人和你们抓屎的啊。”
    “你特么的是真智障！”朱佩奇受不了了，看着叶八炮大怒道：“你给我去死吧！”
    话音落下，朱佩奇的脸庞陡然扭曲起来。
    隐隐间，能够看到一只凶狠的狗头，在他脸庞上面化作虚影，不停浮现出来。
    而朱佩奇的身上，更是还散发出一阵恐怖的能量。
    这股能量化作宛如实质般的黑光，笔直的朝着叶八炮激射而去。
    妈的，竟敢长得比我帅，就算你没有听见刚才我们的谈话，你也得死！
    这是朱佩奇此刻心中所想的。
    其实杀叶八炮的念头，在他白天的时候就已经有了。
    但那时候他没机会，于是就在心里边寻思着什么时候找个机会偷偷弄的弄死他。
    没想到心想事成。
    白天想着，晚上就有了机会。
    这家伙竟然会自己送上门来！
    果然，这家伙是真的智障！
    比自己装的还要傻！
    朱佩奇一边冷笑着想着，一边看着爆射向叶八炮的黑光。
    在他看来，叶八炮已经是死人了。
    被自己的腐蚀光线射中，别说一个普通人，就算是那些所谓的古武者，都得完蛋！
    可是很快，朱佩奇脸上的笑容便是凝固住了。
    黑色的腐蚀光线可以说是将叶八炮给里三层外三层的严严实实的包裹在了其中。
    那能够腐蚀掉一切，就连古武者的能量防护罩都能轻松腐蚀，但是叶八炮置身其中，却屁事没有！
    甚至看起来那笑容，愈发帅气了！
    这怎么可能！？
    朱佩奇无法接受这个事实。
    不住摇头，一脸不相信的表情。
    “假的！幻觉！我肯定是出幻觉了！腐蚀光线怎么可能对你没用？”
    此刻深深沉浸在叶八炮帅气中无法自拔的夏思君，满眼都是小星星的说道：“说不定是他太帅了，所以腐蚀光线对他没用呢？”
    叶八炮看着夏思君此刻的表情，心中了然。
    感情对方白天那种对自己的不在意都是装出来的，就是嘛，这世界上怎么可能有女人能够抵挡住自己的帅气？
    “胡说八道！”朱佩奇暴怒。
    不过这次没等他再动手，叶八炮便是一巴掌抽在了他脸上。
    这一巴掌抽下去，手劲儿相当大，直接就把朱佩奇给抽飞了出去。
    而朱佩奇人在半空中倒飞的时候，一道黑影，以着更快的速度从他体内飞了出去。
    那道黑影落在地上，现出原形。
    正是一只大狼狗。
    原本被占据身体的朱佩奇，倒在地上一动不动。
    他倒是没有死，而是被占据身体太久，各方面都变得很虚弱，现在昏迷了过去。
    给个一段时间，还是能够苏醒恢复的。
    那条大狼狗很快从地上爬起来，凶恶的眼睛死盯着叶八炮。
    但是它并没有上前，一双眸子在死死盯着叶八炮，其中带着几分的忌惮。
    它能够感知到，自己在叶八炮手里边，是毫无反抗之力的。
    同时它也是明白过来，叶八炮很强。
    最起码，比它以前遇到过的那些人类古武者强大太多。
    “夏思君，你还愣着干什么？快点出手啊！”
    大狼狗怒声喝道。
    夏思君还是没动手。
    没办法，不知道为什么，在她眼里面，叶八炮越来越帅，浑身都散发着一股子非常吸引人的气息，让她抵抗不住的沉醉其中，根本不想动手。
    这时，叶八炮也在一步一步的靠近着大狼狗。
    知道靠不上夏思君了，大狼狗目光再次转向叶八炮，企图搬出自己的靠山，说道：“你要是敢杀我的话，我老大是不会放过你的！”
    然而叶八炮对它的话根本不予理会，直接抬手打出一道紫金色能量，将它给来了个神魂俱灭，死的不能再死。
    随后，叶八炮又扭头看向夏思君。
    这条母狗说实话，有点小可爱，叶八炮倒是有些不舍的杀了对方。
    但自己现在身边不缺打下手的，不过在想了想后，叶八炮心中倒是有了一计。

第470章 你摊上大事了
    第470章?你摊上大事了
    叶八炮先是把这个祭灵大阵给毁掉，然后开始给夏思君进行洗脑工作。
    其实根本就不需要特意的用洗脑功法之类的，就单单凭借着一张帅脸，足够让夏思君听从一切。
    现在叶八炮身边是不缺什么打下手的，但是国安局那边可是很缺的。
    而且夏思君的实力对叶八炮来说不算什么，但要怎么说也是有着地境巅峰的实力，比现在很多古武者都要强的多。
    让她进入国安局，也算是能够帮到不小的忙，至少也是为国家做贡献了。
    做完这些，叶八炮很快带着夏思君离开。
    至于昏迷的朱佩奇，完全被叶八炮给抛在了脑后。
    然而，包括叶八炮在内，他们所有人都没有注意到，刚才发生的事情都被不远处的监控，给记录在了其中。
    不过晚上没人值班，第二天早上的时候躺在地上的朱佩奇才被人发现，然后经过查询监控，发现了叶八炮和夏思君。
    而动手打人的，正是叶八炮！
    至于那条被打的现出原形的大狼狗，则是没有出现在监控里面。
    朱佩奇是什么身份？
    南江首富独子！
    如今在学校里面被人欺负，那还得了？
    朱佩奇的父亲，南江首富朱有钱在医院看望了儿子，从医生那里得知自己儿子并没有大碍之后，就第一时间赶来了学校。
    他要让学校给出一个说法！
    至于叶八炮的身份，也很快被校方查清，是羊城过来进行学术交流的优秀学生代表。
    南江大学校长办公室。
    “你说什么？优秀学生代表？”
    朱有钱听到校长的话，心中顿时就气不打一处来，拍着桌子就站了起来，指着旁边显示器上还在播放的监控视频，一脸愤怒的表情说道：“就他这样的人，还是优秀学生代表？除了他那一张帅脸还有打人时候的动作之外，哪里优秀了？你告诉我！”
    校长脸色有些尴尬，但还是说道：“这个，朱总，你别急着生气，他这个优秀代表不是我们学校评的，是羊城大学那边。”
    “那你说这件事怎么处理？”朱有钱阴沉着脸问道。
    校长有些为难，说道：“这个叶八炮并不是我们学校的，要想处理的话，得先联系羊城大学那边。”
    朱有钱听到这话，眉头皱了皱，然后说道：“那这样吧，你想办法联系联系他，把他叫过来，我跟他将这件事情私了，看他愿意不愿意。”
    “行。”校长这倒是没拒绝，答应下来。
    叶八炮的联系方式其实校长并没有，但是他有夏思君的。
    监控画面里的夏思君跟叶八炮表现的有些熟络，就算俩人不熟，可夏思君也算是个接待，所以肯定是有叶八炮联系方式的。
    事实上，夏思君并没有。
    但是，她能通过灵识联系到叶八炮。
    在校长给她打电话的时候，她顺便提了下自己要辞职的事情。
    对此校长也没表达什么，只是让她尽快通知叶，让叶八炮过来校长室。
    叶八炮也没有摆架子，在得到夏思君的通知后，很快就来到了办公室。
    看到叶八炮进来，朱有钱可以说是又惊又怒。
    惊的是叶八炮这个家伙看上去竟然比监控视频里长得还好看。
    怒的是，他看到了把自己儿子给打晕过去的凶手了。
    在稍稍一愣后，朱有钱便是回过神来，紧接着怒视叶八炮，冷声道：“你这个家伙，好大的胆子！！”
    看着面前这个一脸气急败坏的陌生男子，叶八炮愣了愣，不认识对方。
    但是聪明如他，不到一秒钟的时间就反应过来，猜到了对方身份。
    叶八炮微微一笑，很是谦虚的说道：“过奖过奖，我胆子向来都挺大的，你别夸我，我这人脸皮薄，会害羞的。”
    脸皮薄？
    会害羞？
    还别夸你？
    这是一个脸皮薄会害羞的人能说出来的话吗？
    你这家伙，还真以为我是在夸你吗？
    朱有钱鼻子都差点被气歪了。
    他还是头一次见到叶八炮这种不要脸的家伙。
    深呼吸一口，平复下心情，朱有钱指着自己问道：“小子，你是不是不知道我是谁？”
    叶八炮点点头，说道：“我知道啊，朱有钱嘛，南江第一首富，谁不知道？”
    一句南江首富，算是让朱有钱心里好受了点，他微微颔首，接着说道：“既然知道是我，那你又知不知道，你昨晚打晕的那个人，就是我的儿子？”
    “知道啊。”叶八炮又点点头。
    他这无所谓的样子，让朱有钱心里刚刚压下的怒火，重新飙出来。
    “好好好！”
    他一连说了三个好字。
    但是，此刻他的心情一点都不好。
    脸上表情，更是无比冰冷。
    再一次的问道：“那，你又知不知道，你摊上大事了！”
    “我摊上大事了？”叶八炮听到这话，脸色顿时迷茫起来，挠了挠头，疑惑道：“什么大事？”
    “你打晕了我的儿子，现在我儿子还躺在医院昏迷着呢！”朱有钱阴仄仄的看着叶八炮，“这件事情怎么了？你说吧。”
    “你说这件事情啊！”叶八炮脸色顿时恍然，旋即道：“怎么了？很简单，当然是给钱啊。”
    朱有钱不屑的笑了声：“给钱？你觉得我朱家，是缺钱的家庭吗？”
    “当然不像！”叶八炮摇了摇头，说道：“也正因为你朱家不缺钱，所以我才说给钱啊，我也不多要，随便给个几千万就行了，我相信，用几千万换你儿子一条命，对你来说是非常值的！”
    “你说什么？让我给你钱？”朱有钱一脸我是不是听错了的表情。
    叶八炮肯定的点了点头，示意朱有钱没听错。
    见叶八炮这样子，朱有钱气乐了。
    打了我儿子，还让我给你几千万，说是几千万换我儿子一条命。
    合着你的意思是，我还得感谢你没有把我儿子打死，只是把他打晕了呢？
    这天底下，哪儿有这样的道理？
    朱有钱冷声道：“没想到你看起来长得这么帅，一颗心却是这么的脏！”
    “怎么？”叶八炮也笑了，一脸玩味表情，看着朱有钱道：“我不把你儿子打晕的话，你儿子可就没命了，换句话来说，我是在救他的命，我乐于助人怎么就脏了？”

第471章 我朱家有这个能耐
    第471章我朱家有这个能耐
    “打晕了我儿子，却说是在救他，我看是你在逗我！”朱有钱冷声道。
    叶八炮摇摇头，脸色认真的说道：“你不知道，你儿子被一条修炼成精的狗附身了，我那一巴掌拍下去，就是灭那个狗精，至于你儿子晕过去，只不过是被附身太久，元气损失过多而已，修养个半个月一个月的就行了。”
    “荒唐！滑稽！滑天下之大稽！”朱有钱当然不会相信叶八炮说的这种如天方夜谭一般的事情，言之凿凿道：“莫说如今建国以后动物不允许成精，就算是放在以前，放在古代，也没有传过一条狗还能修炼成精的。”
    “看来你是不相信我啊。”叶八炮叹了口气。
    “我如何能信你？”朱有钱语气依旧和脸色一样，冷冰冰的，“你要说是被狐狸精迷住之类的，也不算太离奇，偏要说是被狗附身，你以为是在讲故事呢？”
    叶八炮脸色重新变得严肃，用手指了指自己的脸颊，认真道：“你看我，长得帅吗？”
    “帅。”朱有钱倒是没有在这问题上弄虚的，很赞同的点了点头，在他看来，叶八炮不仅帅，还不是一般的帅，他此前见过的最帅的那些电影明星，都不如叶八炮千分之一，不，万分之一帅！
    叶八炮又问：“那你觉得，我这么帅的人，会骗你吗？”
    朱有钱被这句话问住了。
    有个词叫做面由心生。
    那些恶人，一张脸长得就很凶恶。
    尤其是大奸大恶之人，有些时候甚至都不需要去观察，只凭借着感觉，就能感觉出来。
    再说他，满脸富态，一看就是有钱人的样子。
    而叶八炮呢？
    一个字，帅。
    两个字，很帅。
    三个字，非常帅。
    简直就是帅的不能行，这世界上再也没有比他帅的人了。
    这么帅的人，左看右看，上看下看，横看竖看，反正是不管从哪个角度来看，都根本不像是坏人。
    所以，朱有钱在眯着眼睛思索了好一会儿的时间后，摇了摇头，说道：“你不会骗我。”
    叶八炮手一摊，道：“这不就对了嘛。”
    朱有钱嗯了声，说道：“那，我还真要谢谢你啊。”
    叶八炮正要给他客气一下，校长却是突然插了一句：“朱总，你未免也太天真了吧？这就信了吗？”
    有些时候，有些事情，坏就坏在某一句话上面。
    就比如现在。
    虽然校长这一句话不至于坏事，但还是让叶八炮觉得很不爽。
    心说你这老头是不是有病，怎么癖好就这么的特别？插嘴很爽？
    叶八炮不知道，南江大学的校长名字叫做郝察口，可能他插嘴的这毛病，就是因为这个名字的原因。
    而朱有钱也是因为郝察口的这句话，脸色重新变得凝重起来。
    他又想起来，虽然说相由心生，可还有句话叫知人知面不知心。
    叶八炮看起来的确是很帅，帅的惊天地泣鬼神，可是，谁又能够知道他真实为人，到底是什么样的呢？
    总之，不能轻信！
    想到这，朱有钱当即板起自己一张面孔，看着叶八炮说道：“郝校长说的不错，我不能仅仅听信你一面之词。”
    “那你先记下我银行卡账号，然后等你儿子醒了后亲自求证，到时候你就都相信了，然后把钱转给我，不要多，八千万就好了。”
    叶八炮咧着嘴，露出一口白牙。
    “好！”
    朱有钱也不是个墨迹的人，点头应了声，便是直接离开。
    不过临出门的时候，他还是又放了一句狠话。
    “你叫叶八炮对吧？别怪我没提醒你，要是让我知道你在耍我，不仅是你，你的家人，都得面对数不尽的危险！相信我，我朱家，有这个能耐！”
    听到这话，叶八炮笑了。
    原本他心里边想的是，朱有钱要是老老实实离开，去医院等着他儿子醒过来求证，到时候自己收点钱也就行了。
    但是现在，朱有钱竟然敢威胁他。
    不说现在的他，就以前那个坏到了骨子里的叶八炮，也不会忍的。
    炮哥什么时候受过威胁？
    只见叶八炮一脸玩味的看着朱有钱，“你确定你朱家有那个能耐？”
    “当然！”朱有钱很有自信。
    在这南江，即便是市长，乃至省长，都得给他几分面子。
    要对付一个普通学生，那还不是轻轻松松，说捏死就能捏死的？
    他这样想的时候，叶八炮两步来到他跟前。
    朱有钱顿时心生警惕，以为叶八炮要打他，下意识就准备张口把外面门口守着的保镖叫进来。
    但叶八炮没有动手，只是拿出手机，找到相册，在上面翻出了几张照片，都是合照。
    “认识上面的人吗？”
    叶八炮指着照片说道。
    上面俩人，一个叶八炮，还一个老者。
    老者是他的便宜爷爷，也是如今华夏的最高首长，叶天龙。
    看到上面老者那经常在电视新闻上见到的熟悉面容，朱有钱眼眸陡然一凝。
    这时候叶八炮说道：“他姓叶，我也姓叶，你清楚了吧？”
    朱有钱后背发凉，一股寒气，打心底里冒出来，然后小鸡啄米似不住点头：“清楚了清楚了！”
    “那你朱家，还有能耐找我家麻烦吗？”叶八炮又问。
    朱有钱脑袋又摇的跟拨浪鼓似的：“不敢不敢。”
    话说到半截，朱有钱又哎呀一声，拍了下自己脑袋，一脸纳闷的问道：“那个……英俊的叶兄弟，刚才发生什么了？我怎么觉着我失忆了呢？”
    叶八炮笑眯眯的说道：“刚才你说，为了答谢我救你儿子一命，你准备给我个八千万的答谢报酬。”
    朱有钱却摇了摇头，一个劲儿说道：“不对不对。”
    “哪里不对？”
    朱有钱脸色认真的说道：“不是八千万，是一个亿，我记得清清楚楚明明白白的！”
    说完这话，朱有钱又一摆手，很是豪气的说道：“行了英俊的叶兄弟，咱们客气的话就不多说了，现在我就打电话，让财务那里给你转账，卡号就是刚才那张对吧？”
    “不错。”叶八炮点点头。
    朱有钱也不墨迹，拿出手机就打了个电话出去。
    郝察口在旁边看的是一脸茫然，他看不见手机上的照片，所以，根本不知道到底是怎么回事。

第472章 好看的不讲道理
    怎么看了个手机，前后态度就来了个一百八十度的转变呢？
    手机上是什么？
    心里痒痒的郝察口按捺不住，挤着脑袋过来也想看看。
    可叶八炮已经把手机给收起来了。
    郝察口心里头一下子变得很遗憾。
    就仿佛是自己错过了一个很大的秘密一样。
    而且那种痒痒的感觉，还挥之不去，让他想挠，却又没地方下手。
    反正他就是眼睁睁看着朱有钱给财务打电话让转账，没一会儿叶八炮手机也收到了银行短信提醒。
    直到对着叶八炮一脸谄媚的朱有钱离开大半天时间，郝察口心里边的疑云还是消散不掉。
    如果不是知道朱有钱儿子现在还在医院躺着，他都怀疑是这俩人在演戏了。
    叶八炮目光此时也转到了他身上，开口说道：“郝校长？”
    “啊？哦哦，怎么了？”郝察口刚回过神。
    叶八炮问：“应该我问你吧？你找我过来干啥呢？”
    “我找你……”郝察口刚要说出原因，突然想到了刚才朱有钱前后态度转变的一幕。
    能够当上一个大学的校长，郝察口可不是没脑子的人，这一瞬间他就能够想到很多。
    能够让朱有钱忌惮的事情不多。
    而能够不仅让朱有钱忌惮，还让朱有钱害怕，甚至是倒贴人家钱，最后还各种拍马屁，这就足够证明，叶八炮拿出了很强大的力量。
    所以，这个叶八炮，自己也得罪不起！
    在这一电光火石之间，郝察口想了这些。
    旋即，他满脸笑容便是如菊花绽放般灿烂，笑着说道：“其实也没什么事情，就是一直听说叶同学你英俊潇洒，可是不曾见过，所以我是想看看你这张帅脸的。”
    “你是同性恋？”叶八炮一脸嫌弃的看着郝察口。
    郝察口闻言嘴角忍不住抽了抽，不过脸上笑意还是丝毫未减，摇着头说道：“不是，这当然不是，俗话说得好啊，爱美之心人皆有之，对美好的事物，是个人都会想要看看的。”
    “所以你就是想看看我到底有多帅？”叶八炮问。
    “嗯嗯嗯！”郝察口小鸡啄米似的不住点头。
    “那你觉得我究竟有多帅？”叶八炮又问。
    “世界之大，再无第二！”郝察口点评道。
    他这话，倒是掏心窝子的，发自肺腑的真话。
    叶八炮这张英俊无比的脸，是让他内心无比折服的。
    不管郝察口是不是拍马屁吧，反正他这话是真的说到了叶八炮的心窝子里面。
    叶八炮很高兴的离开了。
    郝察口看着门口的位置，眼眸微眯，其中精芒四射，也不知道是到底在想着什么。
    叶八炮出去之后，也没有先去找孙诗蓝她们，而是独自朝着学校外面走去。
    左拐右拐，最后来到了一个很偏僻的小胡同。
    胡同口摆着几个垃圾箱，里面的垃圾都已经漫出来四散在周围地上，散发着一股子酸臭味，偶尔还能看见几只老鼠在垃圾堆里爬来爬去。
    叶八炮也没看其他地方，就用眼睛紧盯着其中一个几乎有一人高的垃圾桶，眉头紧皱。
    过了好半天的功夫，他才是开口问道：“你在这里面藏着干什么？”
    里面立即一个声音响起：“当然是等你呀！”
    “等我那你为什么藏在这里面？”叶八炮再问道。
    “因为这里面比较隐蔽。”里头的人回答道。
    “难道不臭吗？”这时候叶八炮已经屏住了呼吸。
    “臭啊，但是在这里蹲到你来，足够了！”那声音说道。
    叶八炮眉头又是轻皱起来，问道：“你怎么知道我真的会来？要是我不来呢？你就要一直蹲下去？”
    “嘿嘿，你一定会来的！”那声音嘿嘿笑着说道，语气中也尽是掩不住的得意之色，“我知道你实力比较强，所以我就故意的散发出来自己的气息，并且还能让你轻而易举的探查到我所在的具体位置。”
    的确是够具体的，都具体到哪个垃圾桶了。
    那得意的声音还在说着：“我知道你们人类都是有好奇心的，在你感知到有一股气息蹲在垃圾桶里之后，心里边肯定会纳闷，会疑惑，然后就会忍不住的走过来，就这样，自动送上门来，完全不需要我主动去找你！”
    说话同时，哗啦一声。
    这个垃圾桶上面的垃圾飞了出去。
    然后一道黑影，从里面闪出来。
    是个身材矮小的中年男子，全身上下就在打马赛克的位置穿了个小裤衩，其他地方都是发臭的烂果皮，塑料袋，剩汤水泡面渣之类的，看上去很是恶心。
    而这个中年男子不仅不觉得难受，反而还满脸享受的表情。
    下一秒钟，他的目光调转，看向叶八炮。
    当他看清楚了叶八炮的长相之后，整个人顷刻间如遭雷击，愣在原地。
    “你……”
    他伸出手臂，哆嗦着手指，颤颤巍巍的指着叶八炮，就好像是遇到了这世上最匪夷所思的事情一样。
    好半天，他才是从嘴里吐出下一句话。
    “不可能的！”
    恶心男胸口剧烈起伏着，那剩汤水还有泡面渣什么的，就顺着他剧烈起伏的胸口往下流。
    “这世上，怎么可能会存在你这么帅的人！”
    恶心男自顾自的摇着头。
    脸上的表情，也是不住变化。
    从先前的诧异，变得震惊，紧接着便又是狰狞无比。
    “世界上怎么还能有你这么好看的人呢？不讲道理啊，不行！+你这样的人不能活，我要改变先前折磨你，让你变成我奴仆的想法，我要现在就弄死你！”
    恶心男咬牙切齿的说道。
    他才是真的不讲道理。
    当然，这也算是情理之中的事情。
    毕竟叶八炮真的是太帅了。
    跟他说这不讲道理的话比起来，叶八炮的帅，是更不讲道理的。
    在说完话的时候，恶心男已经是开始动起来。
    看样子，似乎是在跳某种舞蹈。
    叶八炮没说话，就嘴角噙着淡淡的笑意，安安静静的看着恶心男的表演。
    随着恶心男的舞蹈的动作，神奇的一幕出现了。
    恶心男身上，竟然是散发出了一阵浓郁的黑光！

第473章 地球末日？
    黑光和黑烟夹杂着，弥漫的到处都是，也不知道是几毛钱的特效。
    更浓郁的，还是那一股子根本没办法用言语形容的腐臭味道。
    就连天不怕地不怕牛逼哄哄的叶八炮，都有些忍不住了，拧着眉头，微微屏住了呼吸。
    一个看不出来是什么品种的狗头，龇牙咧嘴，面目狰狞的从黑烟里面冒了出来。
    两只眼睛发着红光，看上去很厉害的样子。
    不过这些并不是重点。
    重点是叶八炮在这个家伙变身之后，猛然间从他身上感知到了一股汹涌澎湃的龙套之力。
    简直不能再浓郁。
    是那个家伙的人！
    叶八炮眼眸微微眯了起来。
    终于，几毛钱的特效全部都消失了。
    一个身材高大，狗头人身的家伙，出现在叶八炮眼前。
    “吾乃尊贵的狗威威大将军，你这个低贱的人类，还不赶紧跪下来磕头！”狗威威大将军高昂着他那一颗狗头，颇为骄傲的样子。
    叶八炮当然不会听他的，只笑眯眯的看着他，咧着嘴问道：“你是那个家伙的人？”
    狗威威大将军可能脑子有点不好，所以没有能够瞬间理解叶八炮的意思，而是在稍微愣了几秒钟后，才是问道：“哪个家伙？”
    “就是给你一身垃圾力量的那个家伙啊。”叶八炮说道。
    “大胆！胆大包天！天津包……哼，放肆！”狗威威大将军一下子怒了，抬起还挂着几根剩面条的手，指着叶八炮，怒吼道：“主上的力量，是无敌的，你竟敢侮辱主上的力量，你这是在找死！”
    说完，不等叶八炮跟他对个话，他便是又一边大吼着，一边朝着叶八炮冲过来：“今天，现在，此时此刻，我就代替主上，将你碎尸万段！”
    话音落下，狗威威大将军已经是距离叶八炮咫尺之遥。
    一股子更浓郁的臭味钻进叶八炮鼻孔。
    他满脸嫌弃之意，然后抬腿一脚就把狗威威大将军给踹飞了出去。
    这一下是真的狗啃泥，不，确切的说是狗啃垃圾。
    因为狗威威大将军被叶八炮这一脚重新踹回了垃圾堆里。
    对于吃垃圾这种事情，狗威威大将军倒是不太介意的，可能是本性使然。
    他生气的是自己竟然被打了。
    还是被一个不被他放在眼里的，低贱卑微的人类给打的！
    这能忍？
    根本不能忍！
    狗威威大将军一个麻溜儿的翻腾，就从垃圾堆里重新蹦了出来。
    “哇呀呀！你这个可恶的人类，我要让你见识下主上的力量到底有多厉害，更是要让你后悔你今日的所作所为，尤其是要让你认识到，刚才你的所作所为，究竟是有多么的愚蠢！”
    一边辱骂着，狗威威大将军一边还又发动了攻击。
    当然，这次狗威威大将军学聪明了，没有闷着头怼上去，而是就站在垃圾堆上，两只手手心对合，然后开始搓起来。
    几秒种后，一个黑色的球体，被他给搓出来，随后二话不说，抄起就朝着叶八炮丢过来。
    看上去朴实无华的黑球，其中却是蕴藏着很强大的威力。
    这是属于龙套之力的力量。
    狗威威大将军一对狗目怒睁，看样子势必要让这一颗球砸死叶八炮。
    可是他低估了叶八炮的实力，更是还高估了自己所拥有的龙套之力的力量。
    黑球刚到眼前，叶八炮随便一伸手，就抓住了。
    他微微低头，细细打量着手里头的这个黑球，主要是感知其中的能量波动。
    龙套之力，到现在他还是没有能够弄清楚这到底是一股怎样的力量。
    关键还是，为什么会在突然之间诞生出来这样的一种力量呢？
    这根本没有道理啊！
    而就在叶八炮眉头紧皱苦苦思索的时候，狗威威大将军瞅见了他这样子，一下子高兴坏了。
    这可是个好机会啊！
    说起来，狗威威大将军也不算笨，知道这时候不出声才是正确的选择。
    他默默地又搓出来一个黑球，然后又朝着叶八炮扔了过去。
    叶八炮明明没看，可还是在那黑球到了他近前的时候一抬手，就抓住了。
    “偷袭我？”
    叶八炮抬起头，似笑非笑的看着狗威威大将军。
    狗威威大将军对于自己的行为不以为耻反以为荣，很是得意的说道：“偷袭你又如何？我还实话跟你说了，我要弄死的，不仅仅是你，还有整个地球上的人，全部都要死！到时候就是地球末日！哈哈哈！！”
    仿佛已经看到了未来的那一幕，狗威威大将军高兴的不得了。
    “地球末日？”
    叶八炮听见这话也乐了。
    “信不信今天我就把你的狗头给薅下来！”
    狗威威大将军不屑的冷笑一声：“主上的力量强大无敌，有如此力量护体，别说一个你，就算是十个你，也薅不下来我这颗威武的狗头！”
    然而话音才刚落下，狗威威大将军就感觉到一阵的天旋地转。
    什么情况？我这是飞起来了吗？
    怎么好端端的就飞了？
    当他看到站在垃圾堆上那个熟悉的无头高大的背影后，他明白了。
    哦，自己的狗头是真的被那个英俊的家伙给薅下来了。
    嗯，能说到做到，值得佩服。
    想完这些，狗威威大将军又转念一想，自己没有了脑袋，以后可该怎么吃最爱的那些肉肉呢？
    既然都吃不了了，活着也就没啥意思了。
    死了吧。
    一赌气，堂堂狗威威大将军就死了。
    他一死，叶八炮手上的那两颗黑球，也很有灵性，直接消失的无影无踪。
    见此一幕，叶八炮忍不住轻叹一声，有点遗憾。
    还没把这个龙套之力给研究出来呢，就又没有了。
    看来只能等待下一次的机会。
    叶八炮这样想着，又把狗威威大将军的尸体处理了下，然后就拍拍手走人。
    但也就在这时，他手机响了起来。
    给他打电话的，是一个让他很意外的人。
    天府的府主，无痕！
    这老家伙给自己打电话干嘛？
    难道是从哪儿听说了轩辕学院，所以也想过去修炼？
    疑惑着，叶八炮还是选择了接通。

第474章 切片研究！
    电话刚一接通，还没等叶八炮说句话，电话那头，无痕那火急火燎的声音便是急切响起。
    “徒女婿，你现在在哪里啊，快快快，快来我们天府，我那个大徒弟厉邪回来了！！”
    “你大徒弟回来跟我有啥关系？”叶八炮很是费解。
    “他不知道去了哪里，也不知道是得到了什么奇遇，忽然间变得牛逼了起来。”无痕语气依旧非常的急促，偶然间，叶八炮甚至还能听到电话那头不时传来的轰隆隆巨响，也不知道那头是咋回事。
    “这是好事啊，以后凭借着你那个大徒弟，你们天府的地位不就跟坐飞机一样嗖嗖往上蹿吗。”叶八炮说到这，笑了起来，一副明白了的样子，继续说道：“哦～我知道了！你肯定是想请我去庆祝庆祝！”
    说到这叶八炮又停顿了下，然后才是继续又说道：“哎呀，没想到你这个家伙平时看起来挺不着边际的，这种时候反而能够想起我来了。”
    “哎哟喂！！”无痕都快哭了，“我英俊无比的徒女婿哟，你是真真的没有听出来我现在是什么语气吗？赶紧别逗我了好不好！”
    “行吧行吧，你这家伙真没意思，说吧，到底怎么回事？你那个大徒弟怎么欺负你了？要我怎么给你报仇？”
    见叶八炮终于认真起来，无痕心里头算是彻底松了一口气，赶忙说道：“我被欺负倒是不要紧，关键是你老婆呀，她现在可是也受伤了！”
    一听闻人夕竟然受伤了，叶八炮的眉头，也是顿时间紧皱起来，语气也是微微冰冷：“到底怎么回事？”
    无痕道：“具体的先不在电话里跟你细说了，反正就一点，现在天府乱的一塌糊涂，我现在正跟我二徒弟待在一个比较安全的地方，但也撑不了太久，最多半个小时！”
    “我马上到。”叶八炮说完阴沉着脸挂了电话。
    将手机收起来，一步迈出，他就消失在了原地。
    天府，某密室。
    看着已经挂掉的电话，无痕叹口气，然后有些担忧的看着密闭的门口方向，又是叹口气：“也不知道他能不能在半个小时内赶过来。”
    旁边脸色有些苍白的闻人夕很坚定的说道：“凭借他的实力，肯定可以的！”
    话音才刚落下，两人就觉得身边的空气开始扭曲起来。
    两人心中心中陡然一紧，还以为是厉邪进来了。
    不过当他们看清楚了来人之后，心里边忍不住松了口气。
    是刚刚挂掉电话的叶八炮。
    许久不见，甚是想念。
    不过闻人夕属于是那种很不善于表达自己感情的人，所以没有说太多的话。
    倒是叶八炮这家伙比较无耻，一上来就拉住了闻人夕那柔若无骨的白嫩小手，很是关切的问道：“我亲爱的，你没事吧？你先稍微等一下，我这就去找怼那个什么玩意儿！”
    话音落下，叶八炮摇身一转，便是消失不见。
    再出现的时候，他来到了外面。
    一出来，叶八炮笑了。
    周围空气中，是浓郁到了极致的龙套之力！
    而这些龙套之力的源泉……
    叶八炮看向一个青年。
    黑衣黑发，身上还有灰色的光效，跟先前黑色的龙套之力显得不太一样。
    稍一思索，叶八炮便是明白，这应该是与能量的强度有关。
    黑色的是比较厉害的，灰色的，就不太厉害。
    换句话来说，眼前这个厉邪，也不过就是那个神秘的龙套之王手下的一个小小卒子罢了。
    虽然说心里头有那么些小小的遗憾，但叶八炮终归还是没有觉得失望，最起码是能有个研究对象了。
    嗯，竟然敢伤了自己亲爱的，那就不能简单的研究，一定要切片研究才行！
    想罢，叶八炮便是抬胳膊拿手一指前面的厉邪，冷声道：“你这个坏家伙，真是可恨，现在乖乖的束手就擒，让我把你给切片研究吧！”
    他的话一下子就被正在作恶的厉邪给听见了。
    厉邪调转目光，望向叶八炮。
    “你是谁！？”
    厉邪声音很冰冷。
    他也不认识叶八炮，反正是在他的记忆里面，天府中，是不存在叶八炮这样帅的不能行的一号人物的。
    当然，叶八炮的出现也并没有能够引起他太大的重视，他根本就不将叶八炮给放在心上。
    自己可是掌控了龙套之力的男人，以后可是要成为世界霸主的，区区一个小角色，怎能将其放在心上？
    这是现在厉邪的心境。
    邪恶，极端。
    也不知道是不是像他这样的人，都喜欢这样子想。
    尤其是称霸世界这种听上去就让人觉得很是中二的事情。
    “我是叶八炮。”叶八炮做了个自我介绍，“嗯，也是闻人夕的老公，原本其实我是不想要掺和你们天府中的事情的，可是谁让你打伤了我亲爱的？又谁让你弄到这一身龙套之力呢？”
    “哦？”厉邪听到叶八炮的话，眉毛忍不住挑了挑，有些意外的样子。
    倒不是前边跟闻人夕有关系的话，而是最后面的一句。
    叶八炮竟然点出来，他所掌控的力量是龙套之力。
    这么说来就是在此之前，叶八炮是接触过自己这种力量的。
    也就是说……
    “这么说来，先前也掌控着龙套之力的人，是你杀的了？”
    厉邪嘴角勾起一抹冰冷的笑容。
    叶八炮点了点头。
    厉邪顿时间笑的更加欢快了。
    “好，刚刚主上下达命令，让我跟另一人调查这件事情，没想到才过去不到半天的时间，你就自己走了出来，倒是省下我好大一番力气！”
    叶八炮很是好奇的看着厉邪，问道：“你主上是不是个智障？我都动了那么多次手了，他是真不知道我还是假不知道我？亦或者，就觉得我是个小角色，所以每次就派你们这种不入流的家伙来？”
    “你这是什么意思？！”
    厉邪的表情又阴沉起来。
    也不知道是因为叶八炮在冒犯他的主上，还是在看不起他的原因。
    “没啥意思，就是我觉得，差不多了。”叶八炮说了一句这样的话。
    这句话更是让厉邪摸不清头脑，当他准备着张嘴问问的时候，却骇然的发现，自己说不了话了！

第475章 炮哥要当爹了
    叶八炮两步迈出，身形虚晃，来到了身体被定住的厉邪跟前。
    厉邪现在只有脸上的五官可以动。
    包括嘴。
    他的性格属于那种不服输的。
    所以，他是想要存一口唾沫，往叶八炮脸上吐的。
    可是在看到叶八炮那英俊的实在不可挑剔的脸庞之后，他又不得不打消这个打算。
    厉邪实在是不愿意破坏这样一张完美的脸。
    因此，他只能说话了。
    “你想要做什么？”
    厉邪的语气还是不服输的。
    叶八炮的语气冷冰冷的，说道：“切片，研究。”
    见叶八炮不像是开玩笑，反而很认真的样子，厉邪有点慌了，赶忙说道：“你把我切片了没用的，研究我也研究不出来什么！所以还是放了我吧！”
    “你还真是天真。”叶八炮忍不住发笑，“你都做了那个家伙的走狗了，我还会放过你吗？”
    厉邪眼珠子飞快的转了转，又说道：“那，那我再做你的走狗行不行？”
    “不行！”叶八炮很干脆的拒绝了。
    厉邪闻言，愤怒道：“你真是个绝情的人，别给我机会，只要一给我机会，我肯定会怼死你的，不仅怼死你，连你的……”
    接下来厉邪就没声音了。
    因为他被叶八炮一巴掌拍在脑袋上。
    脑袋炸裂，脑浆四溅，死的不能再死。
    当然，叶八炮也很及时的收拢住了一团灰色的龙套之力。
    叶八炮没有急着现在就去着手研究，他将这一团小小的龙套之力给收起来后，扭身往密室那儿走去。
    他还要去看下自己亲爱的。
    回到密室后，无痕率先迎上来，满脸好奇的问道：“怎么了怎么了？外面什么情况？”
    “那家伙尸体就在外面躺着呢，你可以去给他收收尸。”叶八炮一指外面，说道，“就是没有了脑袋，不过也没事，我已经打上马赛克了，所以看着不残忍也不血腥的，反而有点神秘感。”
    无痕愣住，眨巴眨巴眼睛，看着叶八炮再三确认，“这，你，你这就把他给杀了？”
    “对啊，不然呢？难不成你这个家伙心疼你那个邪恶的大徒弟了？”叶八炮看着无痕反问道。
    “心疼？瞎说，我当然不会心疼！”无痕拨浪鼓似的摇头，旋即感叹道：“只是太意外了，没想到你实力竟然那么强，厉邪那家伙也不知道从哪里得来的力量，我能感觉到，如果他愿意的话， 轻轻松就能毁灭整个天岛，没想到人外有人天外有天，你更厉害，才出去这么一会儿就弄死了他。”
    “行了行了，赶紧出去收尸跟收拾残局吧，别留在这当电灯泡妨碍我跟我亲爱的温存时光了！”
    叶八炮挥着手，示意无痕可以麻溜儿走人。
    无痕还是很懂事的，毕竟人老成精，嘿嘿一笑，就往外走去。
    不过走到半截，却是又想起什么来，停下脚步，看着叶八炮说道：“对了，我听说我徒弟，还有剑神他们在那个什么，轩辕学院中，实力都得到了质的飞升？你看，能不能啥时候也叫我送去深造深造？”
    看的出来，无痕对此也还是非常在意的。
    毕竟提升实力这种事情，身为古武者，不能不在意。
    叶八炮不耐烦的挥挥手，“行吧，等有时间了我给你打听打听那边还缺人不，到时候给你送去。”
    “哎哟，那谢谢呀！”无痕高兴的乐开怀，小跑就出去了。
    密室里，就剩下叶八炮跟闻人夕。
    看着闻人夕，以前刚来这世界时，两人相遇的画面，顿时间历历在目，尽数浮现在叶八炮脑海，就如同是演电影一样。
    尤其是在那个山洞里面发生的那些少儿不宜的事情。
    想到那些，叶八炮又控制不住的嘿嘿笑起来。
    “亲爱的不要动，来，我赶紧给你检查下身体！”
    一边带着猥琐的笑容，叶八炮一边来到了闻人夕跟前，然后很是自觉的就又拉住了她的手。
    “好久不见，真是想死我了，这手感还是那熟悉的手感，一点都没变，真令人怀念呀！”
    叶八炮闭上眼睛，满脸享受。
    没成想，闻人夕却是说话了：“既然想我，那为什么这一年都没来看过我？”
    叶八炮从闻人夕这句话中，听到了几分的怨念。
    叶八炮有些不好意思了，不过还是厚着脸皮说道：“嗯咳咳，这个嘛，事出有因，事出有因，不过放心，以后咱们就都不会分开了！”
    说着话的时候，他手掌心上面绽放出一层淡淡的紫金色光芒。
    紫金色的光芒散发着一股温热，通过叶八炮的掌心，传入闻人夕体内，瞬间包裹住了她全身。
    伤势不仅全部修复，连带着她的修为，都至极又飙升了一个档次，直接从地境，迈入了天境。
    还是天境巅峰！
    叶八炮很满意。
    脸上的笑容更是浓郁。
    但是很快，他脸上的笑容，凝固住了。
    低下头，看向闻人夕的腹部，他神色怔怔。
    在闻人夕的肚子里，他感受到了一股幼小的生命气息。
    “这……”
    如果不是从那股气息里感知到了和自己一模一样的混沌之力，叶八炮都要怀疑闻人夕这将近一年的时间里那啥了。
    不可否认，闻人夕是真的怀孕了。
    但是，让叶八炮想不明白的是，自己跟闻人夕发生关系，是将近一年之前。
    可孕育出生命，怎么现在才有这么一丁点的征兆？
    没吃过猪肉也见过猪跑。
    叶八炮是没有生过孩子，但也见别人生过。
    十月怀胎这种说法他也是知道的。
    可自己这孩子，怎么十几个月了，才刚刚孕育出来一丁点的生命？
    难道是因为自己的混沌之力的原因？
    叶八炮眉头紧皱着。
    看着他的表情，闻人夕忍不住问道：“怎么了？”
    叶八炮看着她，说道：“你做一下准备。”
    “到底怎么了？”闻人夕更是好奇。
    “你，怀孕了。”叶八炮长吸一口气，“也就是说，我要当爹了，但是，因为这是我第一个儿子，所以我也不清楚到底是怎么回事，为什么过了这么久你肚子里才刚将生命给孕育出来。”
    说到这，叶八炮的脸色又稍显凝重。

第476章 变故
    叶八炮觉得应该就是因为混沌之力的原因。
    如果真是这样的话，那闻人夕肚子里那一团混沌之力，长年累月的留在她体内，也不是个事。
    毕竟，闻人夕只是凡人体质，现在短期还好，以后时间长，等肚子里的孩子越来越大，凭借着闻人夕的体质，肯定要承受不住那股能量。
    这是个问题，必须要尽早的解决。
    而闻人夕，在听到叶八炮一番话后，彻底愣住。
    她，怀孕了？
    讲真的，叶八炮的这句话，是真的让她有种五雷轰顶的感觉。
    怀孕，她从来没有想过自己会怀孕。
    更是还没有做好怀孕当妈的准备。
    “这，这怎么可能，我们才，才做过一次……”闻人夕喃喃道。
    叶八炮跟着点了点头，说道：“的确叫人难以相信，毕竟像我这种级别的强者，其实想要生孩子是非常难的，没想到运气竟然这么好，跟你一次就中奖了。”
    “那我们怎么办？”闻人夕问道。
    “当然是要把孩子生下来啊。”叶八炮理所当然的说道，随后脸上又露出了激动之色，“我倒是挺想看看，像我这么优秀的人，能够生出多么优秀的后代来！”
    “可是，我还没有做好当妈的准备啊。”闻人夕皱着眉头说道。
    叶八炮笑了笑，说道：“没关系啊，我也还没做好当爸的准备呢，不过这些都不是重点，重点是，我们这个孩子不一般。”
    “不一般？”闻人夕眸中又带上疑惑之色。
    叶八炮点点头，说道：“不错，用平常的什么十月怀胎一阵分娩在咱们这儿已经行不通了，我估计，等孩子真正出手，最起码得三四年的时间。”
    “三四年……”闻人夕听了这话，没好气的打了叶八炮一拳，“你以为是生哪吒呢？”
    叶八炮眼睛一瞪，满脸严肃的说道：“咱孩子可比哪吒牛逼多了，以后可再不要拿那种小菜比跟咱孩子比。”
    闻人夕不再说话了，因为她早熟知叶八炮这家伙厚颜无耻的性格。
    闻人夕怀孕的消息，无痕很快也知道了。
    先是震惊，无与伦比的那种震惊。
    震惊之后，就是开始跟傻子一样，咧着嘴，开心的不像话。
    闻人夕怀孕了，他可以抱上徒孙了，虽然说要等的时间可能有点长吧，但他短时间内还是不会咽气的，嗯，两三年也是个盼头。
    最重要的还是，闻人夕这么一怀孕，那她在叶八炮的心里，地位无疑就就会蹭蹭蹭的往上窜。
    对他来说，也是好事一件。
    以后要拜托叶八炮做什么的话，也会更容易点。
    反正无痕心里边的小算盘打的是非常到位。
    叶八炮可能知道，也可能是不知道但是不在意。
    这边让无痕先留在天府处理剩下的事情，另一边，叶八炮领着闻人夕走了。
    他要将闻人夕正式的介绍给自己其他的老婆们。
    约炮店里。
    除了回天海的唐珺瑶之外，其他人都在。
    叶八炮还特意把正在上班的阙嫆嫣，也从市局叫了过来。
    至于还在南江大学的交流，嗯，爱谁谁弄。
    天大地大，介绍老婆最大！
    众女齐聚在了一起。
    除了唐珺瑶，可以说是极其齐全了。
    闻人夕，阙嫆嫣，孙诗蓝，李轻柔，左爱爱，右爱爱，苏瞳，古雁落，嗯，还有待在小世界里的血玫瑰。
    对于闻人夕，众女中见过的，只有阙嫆嫣。
    说起来，阙嫆嫣之所以与叶八炮相识，也还是因为闻人夕的缘故。
    不过除了阙嫆嫣之外，其他人并不认识闻人夕。
    所以叶八炮还需要来互相介绍一番。
    “闻人夕，我的众多老婆之一，你们懂滴，嗯，最关键的还是……她现在怀孕了！”
    “什么！？”
    前边还算正常，可最后一句，众女都愣住了。
    全部都睁大双眼，一眨不眨的紧盯着叶八炮跟闻人夕。
    阙嫆嫣表面上没啥太大表情波动，但心里边，是非常吃醋的。
    孙诗蓝也是。
    李轻柔也是。
    除了左爱爱和右爱爱两女之外，其他人，心里都多多少少有些吃醋。
    还非常羡慕。
    尤其是在叶八炮说了像他这样厉害的人，并不太容易生孩子之后，就更加羡慕嫉妒了。
    毫无疑问，以后在他们这个大家庭中，闻人夕绝对绝的就是正宫的地位了。
    这一刻，众女都有股拉着叶八炮上床的冲动。
    事实上，很快也真上了。
    没有唐珺瑶的大被同眠！
    就这样一群人过了几天没羞没躁的日子。
    一个星期后，等不及的无痕找上门了。
    看见叶八炮，无痕搓着手，满脸堆笑的说道：“那啥，徒女婿，你看我已经做好了万全准备了，咱们啥时候去那个啥，嗯，去轩辕学院啊？”
    “那现在就走吧。”
    除了啪啪啪，这两天也没事情做，叶八炮也很干脆。
    一听叶八炮这话，无痕顿时间高兴的跳了个舞。
    当然，是在心里。
    原本叶八炮是不想去的，但是想了想，他还是决定去找洛枫问下关于孩子的事情。
    于是无痕很有福气的跟着叶八炮一起，来到了轩辕学院。
    只是，刚一从空间通道中走出来，叶八炮的眉头，便紧皱起来。
    眼前的轩辕学院与之前不一样。
    主要是那股气氛。
    以前都是很火热的，空气中都能感觉到。
    可现在，空气中只有萧条。
    很少能见到人影。
    这是怎么回事？
    叶八炮心生疑惑。
    还没等他联系洛枫，洛枫倒是先来了。
    “你来的正好，我这个世界出了点事情，你先把你弄来的那几个家伙给弄走吧。”洛枫一出现就直接开口说道，“他们实力太弱，还是回你们那儿比较安全。”
    “这里怎么了？”叶八炮好奇的问道。
    “是龙套之王出手了。”洛枫眼眸微微眯起，“原本以为就是个小杂鱼，没想到，是个很深的大鲍鱼。”
    “都这种时候了，你怎么还这么不纯洁？好好说话行不！”叶八炮一脸严肃的说道。
    洛枫愣了下，旋即明白过来，没好气道：“算了，不跟你扯淡，你赶紧弄走他们吧，我还得打仗呢！”

第477章 小仙女
    “要不要我帮忙？”叶八炮问道。
    洛枫摇摇头：“现在都是些小杂鱼，还用不上你。”
    “那行，对了，还有件事情我得问你。”叶八炮想起正事了。
    “什么事？”洛枫疑惑道。
    “是关于咱们生孩子的事情……”
    叶八炮话还没说完，就被洛枫打断。
    “你想啥呢？有老婆还不满足，你还打上我注意了？你觉得咱俩男的能生孩子？”
    叶八炮一脸嫌弃的看着他：“你看你，我就说你的思想不纯洁吧，满脑子想的都是啥？我是说，我一个老婆怀孕了，想问问有经验的你，看具体的后面怎么弄。”
    洛枫很震惊：“啥？你老婆竟然怀孕了？”
    “对啊，所以我来问问你，你知道的，咱们这样的存在几乎是很难留下血脉的。”
    在不知道多少年前的时候，叶八炮倒是留下过一丝血脉。
    也就是现在的叶家。
    不过那时候他跟对方发生关系后就分开了，根本不知道后续是怎么回事。
    “这是个问题，也困扰着我。”洛枫叹口气，“到现在，我还没有孩子。”
    “这样啊，那看来只能我自己摸索了。”叶八炮有些失望，没有前辈的经验，他也有些无可奈何。
    “行了，你赶紧带走他们吧，我就不跟你闲聊了。”
    说完，洛枫扭身消失了。
    站在旁边的无痕，虽然听不太懂两人说的一些话。
    但有一点他明白了，就是自己不能在这里修炼了。
    不能坐火箭，无痕很伤心。
    但是现在伤心也没办法，人家都要打仗了，总不能留在这里当炮灰送死吧。
    他可不认为自己区区天境实力，能够在这边翻云覆雨什么的。
    没多久，叶八炮就找到情天，南晨，苏涵还有萧百决他们，带着一起回去了。
    回来后，叶八炮便是潜心研究起龙套之力来。
    主要是追查那个神秘的boss。
    研究了几天，还是没有丝毫收获。
    不过他那个便宜大伯叶雷，倒是打来了电话。
    “啥？叫我去当教官？”叶八炮一阵惊讶，接着就毫不犹豫的拒绝：“不去，不当！”
    每天那么多装逼跟研究要他做，忙的要死，哪儿还有时间帮忙当教官训练人呢。
    电话那头的叶雷一听叶八炮不愿意，赶紧劝道：“八炮，别忙着拒绝啊，你听大伯说，你爷也是知道你很厉害的，华夏八荒都因为你破例搞出来个第九位，鼎鼎大名的炮神现在各方高层可是都很关注的。”
    “关注就关注呗，我忙的要死，哪儿有时间？”叶八炮很不在意。
    叶雷听到这话，则是毫不客气的揭穿他：“你忙的要死？不要以为我不知道，现在那个英雄特攻队已经完蛋了，你保护孙诗蓝的任务也已经结束，我还知道，你在羊城来了家店，每天都在混吃等死！”
    “什么叫混吃等死？”叶八炮不服，争辩道：“我是在为了地球和平而奋斗！”
    “得了吧！”叶雷显然是不会相信的，“我跟你说，这次不是我要求的，而是你爷爷，这么多年来他老人家可以说是第一次提出让你帮忙，这你要是不同意，可就说不过去了，想想你小时候他对你多好，什么好吃的好玩的都紧着你，恨不得……”
    “行，打住，我同意了，好吧。”叶八炮赶紧制止了叶雷的长篇大论。
    叶八炮能够同意，叶雷表示想当开心，当即说道：“好，那咱们就事不宜迟，明天你就出发，等你来京城后，我再具体跟你讲。”
    说完这些，就好像是怕叶八炮反悔一样，叶雷赶紧可把电话给挂了。
    第二天，叶八炮就到了机场。
    原本他是准备施展个神通一步到位的，但叶雷已经帮他订了机票，免费的东西，不用就是可耻的浪费。
    这次训练为期是一个月，因此，叶八炮只是跟几女说了说了，至于学校那边，还是爱谁谁，反正就是挥一挥衣袖不带走一片云彩。
    候机大厅椅子上等着的时候，叶八炮闲着没事玩手机。
    突然间收到了好久没聊天的小仙女发来的微信消息。
    没有内容，就一个兔斯基叹气的表情包。
    叶八炮见此，嘿嘿一笑，随手编辑一条消息发过去：“怎么？嘴强小巫女是不是最近因为没有我，所以无聊想要约我？但是晚了，现在我没在南江，也没在羊城，我在白云机场马上就要飞京城了！”
    小仙女：“啊？真的嘛？好巧耶，我也要飞京城呢，也是在白云机场！”
    叶八炮愣了下，然后问道：“是吗？”
    小仙女：“对呀，我的航班是tz2266，你呢？”
    叶八炮掏出来自己的登机牌看了看，脸上表情更古怪了：“我也是tz2266，你现在难道也在166号登机口？”
    这个消息才刚发出去几秒钟，旁边就有人拍他肩膀，同时一股淡淡的清香钻到叶八炮鼻中。
    “英俊的炮哥？”
    一个听起来很软很酥的声音在他耳旁响起。
    叶八炮扭头看向对方。
    是一个穿着时尚的年轻女孩，长相还算精致，不过跟叶八炮几个老婆比起来，还是有那么几分差距的。
    也是，不能让他遇到一个妹子就漂亮的不像话。
    “小仙女？”叶八炮不确定的问道。
    女孩满脸笑容的点点头，然后非常惊讶的看着叶八炮：“没想到你说的竟然是真的，你竟然长得真的比照片里还帅！”
    叶八炮摆摆手：“说实话办实事向来是我做人的基本原则，不过倒是你……”
    叶八炮说到这声音停顿了下，“虽然说也很漂亮吧，但是并没有达到那种跟仙女一样漂亮的不像话的地步，所以我有点失望。”
    说着叶八炮还叹了口气。
    “呵呵！”小仙女冷笑一声，“你这么不要脸的人我还真是头次见。”
    叶八炮看着她认真的说道：“你这么不漂亮的小仙女我也是头次见。”
    小仙女没好气的撇撇嘴，然后才像想起正事一样，坐到叶八炮旁边，问道：“我记得你不是作为羊城大学优秀代表，在我们学校交流吗，怎么突然要去京城了。”
    “我去给人当一个月教官。”叶八炮说道。
    “教官？什么教官？”小仙女好奇的问道。
    “特种部队的教官。”叶八炮实话实话，不过换来的，是小仙女的白眼。
    小仙女上上下下的仔细打量了一番叶八炮，忍不住嘲讽的笑起来：“就你？去特种部队当教官？”
    叶八炮挑挑眉：“怎么，不信？”

第478章 我是你惹不起的人
    小仙女翻个白眼，说道：“我信你才有鬼了，我看呐，你是那种泡妞培训班的教官还差不多。”
    叶八炮则一脸正色的说道：“其实我是全能的，不管当什么教官都可以，哪怕……”
    说到这，叶八炮目光停在了小仙女那平坦的可以跑飞机的胸脯上，“嗯，我还能教人丰胸。”
    小仙女赶紧捂住自己的胸脯，一脸看色狼的表情看着叶八炮：“果然，你也不是个什么好东西！”
    “就算我再不是好东西，对你也不感兴趣。”叶八炮撇着嘴说道。
    小仙女准备再说两句把便宜占回来，但登机提醒的广播响起来。
    说起来也是真的非常巧，两个人的座位，竟然也都挨着。
    “你还真是上辈子修来的好福气，竟然能跟我坐在一起。”小仙女看着，表示对他很羡慕。
    叶八炮同样满脸羡慕的看着她，说道：“你也是啊，能跟我这么帅的人坐在一块儿，不知道是你几世修来的福分。”
    “你的脸皮是真厚。”小仙女给了叶八炮一个白眼。
    接下来的四个多小时的飞行过程很平静，好在现在国内航班也不需要手机完全关机，只需要开飞行模式就行，而且飞机上还有wifi，可以看电影之类打发时间。
    四个多小时后。
    飞机平稳的降落在京城国际机场。
    唯一让叶八炮觉得有些遗憾的，还是这过程中没有能够遇到劫匪之类的，不然他就可以大显身手，以此证明他去给那些特种兵当教官的事实。
    路上通过闲聊，叶八炮也知道，小仙女是来京城参加她一个高中同学的生日会。
    她这个高中同学姓莫。
    叶八炮不由得联想到了好久不曾联系，那个拥有着特殊灵体的莫家莫灵。
    “你那个高中同学不会是叫莫灵吧？”叶八炮问道。
    “不是啊。”小仙女摇了摇头。
    叶八炮哦了声，心说也是，怎么会有这么巧的事情。
    两人又闲聊着，下了飞机。
    刚走到到达大厅，叶八炮就看到了人群里站着的叶雷。
    不过没等他过去打招呼，先有人来到了他这。
    确切的说，是来到小仙女这儿。
    两男一女，看上去跟小仙女差不多大。
    从他们的穿着打扮来看，也都属于非富即贵那种。
    “玉玉，你来时候也没说还带一个大帅哥啊，你这样让咱们对你倾慕已久的鹏飞大哥怎么办？”那名女孩笑着打趣道，同时一双美眸，也是充满好奇的紧盯着叶八炮。
    毕竟这么帅的人不多见，虽然出身京城这种大地方，可莫芷幼还是头次见到叶八炮这种英俊的不像话的美男子。
    “也是碰巧，在上飞机的时候遇到的。”霍玉玉，也就是小仙女，说道。
    “那他是……”
    叶八炮微笑着做了个自我介绍：“我叫叶八炮，跟小仙女是在微信上认识的，也算是未炮友。”
    “未炮友？”
    不仅莫芷幼，就连霍玉玉，还有另外两个男的，宋鹏飞与熊明也都满头雾水。
    他们从来没有听说过这个词。
    更是不懂这个词是什么意思。
    “这是我发明的词语。”叶八炮咧着嘴解释道：“未炮友，就是未来的炮友，跟未婚夫差不多。”
    “未来的……炮友！？”
    几人听到这话，眼睛更是瞪大。
    叶八炮乐呵呵的点点头，又特意给他们解释道：“炮友的意思很简单，就是你们所认为的那个意思，不用多想。”
    同样跟霍玉玉是高中同学，并且还一直喜欢着霍玉玉的宋鹏飞听见这话，气的牙根儿疼。
    脸色更是跟被人强迫性喂了好几大坨的屎一样，难看的不要不要的。
    霍玉玉愣愣得看着叶八炮，她是无论如何也想不到，叶八炮竟然已经厚颜无耻到了这种地步。
    这样的话都能说出！
    现实中的她，跟网上可是不一样的，害羞也是必然的，于是赶紧用小拳拳捶了叶八炮胳膊一下，“你瞎说什么呢？”
    “我没有瞎说啊！”叶八炮一脸认真，“咱俩聊天记录上写的明明白白的，而且你当时还死皮赖脸要当我第十个女朋友……”
    叶八炮说着还准备掏手机翻聊天记录，霍玉玉赶紧伸手拦住他。
    她的脸颊还有些红。
    这样的姿态，落在莫芷幼三人眼里，那就是承认了。
    一时间，三人脸色更加呆滞。
    宋鹏飞脸色也更加难看。
    其实他已经是把自己代入到了霍玉玉男朋友的角色中，一想到自己女朋友跟别人还是炮友，他心里就有一股极其浓郁的无名之火。
    这股火一刻都不能忍。
    “哼！”
    宋鹏飞先冷哼了一声。
    不等他说话，叶八炮就眯着眼睛看向他开口了：“怎么？看你这表情，似乎是对我很不服气呀？”
    “你以为你是谁！？”宋鹏飞看着叶八炮，目光冰冷，“随便几句话就真的能成真？”
    说完，宋鹏飞又扭头看向了霍玉玉，说道：“放心吧玉玉，我是相信你的为人的，不会轻易听信这家伙的三言两语的。”
    话虽然这样子讲，但宋鹏飞心里边还是很膈应的。
    霍玉玉不知道该说什么，所以干脆也不接话茬。
    叶八炮脸上露出浓郁的笑容，“你是京城本地的人吗？”
    “不错！”提起自己身份，宋鹏飞神色得意，：“我是京城宋家的人！”
    “哦，你不认识我吗？”叶八炮指了指自己英俊的脸庞问道。
    “你以为你是谁？有资格让我认识吗？”宋鹏飞脸上露出不屑表情。
    “我是你惹不起的人。”叶八炮说了这么一句听上去跟反派台词差不多的话。
    这话惹得宋鹏飞忍不住哈哈大笑。
    一双看似睿智的目光看着叶八炮，叶八炮也在用看智障的目光看着他。
    “好了，一点玩笑话，不用置气。”熊明充当和事佬。
    莫芷幼也是点着头颇为认同：“都是朋友，两句玩笑话而已，不至于。”
    叶八炮却摇了摇头，一脸认真地说道：“诶，什么玩笑话，你们看我表情就应该知道的，我很认真。”
    宋鹏飞差点暴跳如雷，气得手都哆嗦起来：“看见没有，看见没有，你们看看这家伙什么态度？都欺负我到这种地步了，我要是还不做反应，以后我宋鹏飞在京城还能抬起头做人不能了？”

第479章 不认识叶八炮
    熊明此刻眉头也是轻皱着，没有说话。
    说实话，他对叶八炮的印象不是多么好。
    不仅仅是因为叶八炮长得比他帅，更还是因为叶八炮的言行都有些轻浮。
    他背后的熊家在京城，虽然说算不得顶尖的那种家族，可也算是个大家族了，因此对于轻浮之人，他最是看不上。
    莫芷幼也是没想到，这个看上去那么帅的小哥哥，却是如此的不识好话。
    先不说宋家在京城也算是有些地位的大家族，就算宋家在京城只是个普通家族，可也不是你个外地家伙能够这么挑衅的呀。
    他们不将叶八炮放在眼里，只觉得叶八炮是个外地来的家伙。
    却不知道，叶八炮也是浑然不将他们给放在眼里。
    见气氛一下子紧张起来，而且还是因为自己而起，霍玉玉无奈，只能站出来说话：“行了，今天是芷幼的生日，别说不开心的事情破坏气氛，行吧？”
    莫芷幼也是点头说道：“玉玉说得对，你们可以谁的面子都不给，但今天我生日，我的面子你们必须得给！”
    宋鹏飞点点头，没说话，准备给叶八炮来个秋后算账。
    他们觉得这件事情也就这么了了。
    可是，他们不知道他们现在遇到的人是谁。
    是叶八炮！
    从来不讲道理，还满身负能量的叶八炮！
    尽管近段时间叶八炮在学着转化，让自己身上正能量多点，可他身上的负能量，还是要远远大于正能量的！
    更何况，他也不是个安分低调的主。
    在听了莫芷幼的话后，叶八炮咧开嘴笑起来：“那我要是不想给你面子呢？”
    几人听到叶八炮这话，先是愣住，接着第一反应就是心说这家伙真是个坏蛋！
    这么不知趣的人，他们真是头次见。
    就连一直都在维护着他的霍玉玉，都不知道该说什么好了。
    宋鹏飞更是气得七窍生烟，就差给他打上马赛……打上特效了！
    “听到了吧？你们都听到了吧？这家伙竟然已经嚣张到了这种地步，我要是再不给他点颜色瞧瞧，那我宋鹏飞这张脸，就真的没法再在京城放了！”
    说完这话后，宋鹏飞便是又用看待死人的目光，看着叶八炮，语气更是无比的冰冷：“小子，原本看在玉玉的面子上，我是不想跟你计较那么多的，但你既然这样一而再再而三的不把我放在眼里，还咄咄逼人，就别怪我不客气了！”
    叶八炮丝毫不为宋鹏飞的威胁所动，反而还一脸笑呵呵的表情：“准备打电话叫人？”
    “要教训你，我还需要打电话？”宋鹏飞冷笑不止，“不妨实话告诉你，我可是跆拳道黑带九段的高手，打你就跟打小学生一样简单！”
    说着话同时，他还在活动手腕，看样子是准备要动手了。
    对于宋鹏飞的挑衅，叶八炮来了兴趣，满脸好笑的表情说道：“这句话应该是我说给你的。”
    “哼！”宋鹏飞冷哼一声。
    然后，“啪”的一声脆响，极其响亮！
    宋鹏飞倒在了地上。
    霍玉玉，莫芷幼还有熊明，三人都脸色诧异的看着叶八炮，更多还是震惊。
    宋鹏飞练过，作为朋友同学，他们是都知道的。
    可现在，宋鹏飞竟然被人一巴掌给拍在了地上！
    甚至刚才他们三个，没有一个人能看清叶八炮的动作的。
    只听到了一声响！
    深藏不露啊！
    躺在地上的宋鹏飞眼睛紧闭，其中左边脸颊肿的老高，还红红的，像是昏迷了。
    这边突发的打架事件，一下子吸引到不少人。
    其中，就包括了叶雷。
    叶雷并不知道这边发生了什么，但是透过人群缝隙，他看到了叶八炮那张帅脸。
    于是他走了过来。
    “完了完了完了！”
    回过神来的霍玉玉脸色苍白一片，连叫三声完了，看向叶八炮。
    “你把宋鹏飞打成这样，宋家是真的不会放过你了！”
    “如果你背后也有家族的话，单单一个宋家其实不算什么。”莫芷幼也看向叶八炮，摇了摇头，说道：“宋鹏飞的母亲，是严家人，严家老家主是宋鹏飞亲外公，不仅宋家，严家也不会放过你的！”
    “不错。”熊明点点头，接着说道：“严家可是这京城真正顶尖的权贵，别说你们外地人，就算在京城，也没几个家族能够与之比得上！”
    霍玉玉像想起什么一样，赶紧看向莫芷幼说道：“对了芷幼，你不是莫家人吗？莫家实力应该比严家还要强点，要不然你帮帮忙？”
    莫芷幼摇摇头，轻叹一声，说道：“我真的无能为力，我在莫家只是旁系中的旁系，甚至我爸都不能在嫡系那边说上话……”
    听到这话，霍玉玉小脸更加惨白：“那，那这可怎么办啊？”
    看她这是真的在为自己着想，维护自己的样子，叶八炮心里觉得美滋滋的。
    心说，这小姑娘肯定是因为自己英俊的相貌，深深的沦陷了！
    嗯，不能让小迷妹这样着急下去，是时候出马了！
    他咳嗽了两声，看着莫芷幼和熊明两人说道：“你们就不要装了啊，我叫叶八炮。”
    “刚才你已经说过了。”莫芷幼跟熊明两人神色都没多大转变。
    见两人竟然都没有任何表情，叶八炮忍不住疑惑了，“我叫叶八炮诶，叶八炮！难道你们之前都没在京城听说过我的吗？”
    熊明摇摇头，面带疑惑：“难道你很出名？”
    见两人是真的没听说过他，叶八炮也不想说啥了，只能耸耸肩。
    他倒是不知道，宋鹏飞，莫芷幼还有熊明三人，都是在国外留学的，前几天刚放假回来。
    而几个月前他在京城闹出那一档子事之后，整个京城的家族圈子，都将他列为禁忌，平常根本没人敢谈论。
    因此，三人就不知道叶八炮的存在，更是不知道几个月前京城差点因为叶八炮而翻天。
    “真没意思。”叶八炮叹口气，随后看向人群里的叶雷，说道：“行啦，别看戏了，过来吧。”
    霍玉玉三人不知道叶八炮是在跟谁说话。
    不过他们看到了叶雷。

第480章 一家人
    霍玉玉只面露疑惑。
    她是不认识叶雷的，也没见过。
    而莫芷幼跟熊明两人，在看清楚叶雷的长相之后，脸色一怔。
    他们也不认识叶雷。
    但是，他们见过！
    出身京城的家族，哪怕他们的家族再小，再是旁系，可也都要将京城顶尖那些永远不能得罪的人的长相，给牢牢的记在心里面！
    在家里面的时候，他们长辈就给他们看过京城许多顶尖大佬的照片。
    其中，就包括了叶雷！
    国家安全局局长！
    这还不是最重要的，最最重要的是，叶雷姓叶，是最高首长的儿子！
    等等……
    忽然间，熊明跟莫芷幼又愣住，然后两人对视一眼。
    都从各自的眼眸中，看到了一抹惊惧。
    叶雷姓叶，眼前的叶八炮，也姓叶……
    出身大家族，自小接受高等教育的熏陶，他们自然不是傻子。
    看着叶八炮那镇定的样子，顿时间便明白过来。
    叶八炮跟叶雷他们，根本就是一家人！
    猜出叶八炮身份的熊明跟莫芷幼两人，脸色都有些发白。
    他们开始害怕起来。
    而不认识也没见过叶雷的霍玉玉，看到脸色不对劲的两人时，很是疑惑，不知道他们是怎么回事。
    “你这小子，刚到京城就给我惹事！”叶雷看看倒在地上的宋鹏飞，然后抬头对叶八炮很是不爽的说道。
    叶八炮摊摊手，有些无奈的说道：“不能怪我啊，实在是这家伙非要跟我装逼，我又不是吃素的，能让人在我面前安然无恙的装逼？没弄死他就是轻的了。”
    说完这话，叶八炮又毫不客气的用很大力气踹了两脚还在地上昏迷着的宋鹏飞。
    说来也很神奇，这两脚直接把他从昏迷状态中给踹的清醒了过来！
    刚醒过来的宋鹏飞记忆还停留在刚才。
    所以他一个鲤鱼打挺站起来，又张牙舞爪的朝着叶八炮扑上来。
    “哇呀呀，小子我要弄死你！！”
    此刻的宋鹏飞满目狰狞。
    然而迎接他的，是叶八炮随手一巴掌。
    这一巴掌叶八炮的力道控制的还算是巧妙，没有让宋鹏飞昏迷，可让他的脸肿的更高了。
    宋鹏飞也是认识到了自己跟叶八炮之间有差距，所以没有再盲目的冲上来动手。
    但嘴皮子还是不能停的。
    他一脸怨恨的看着叶八炮，声音冰冷道：“你这个家伙完蛋了我跟你说，得罪我宋家，我要让你死！不仅你要死，还有你背后的家族，所有跟你有关系的，我都要弄死！！”
    这一刻的宋鹏飞宛若疯魔。
    叶八炮也没有露出什么生气的表情，反而一脸笑意的看着宋鹏飞。
    也不是一般的那种笑。
    宋鹏飞看的出来，这抹笑容里充斥着很多内容，有嘲讽，有鄙视，有不屑，更是还有杀意！
    虽然不知道为什么叶八炮这样子，但宋鹏飞还是冷笑，故意说道：“怎么？不相信我的实力吗？”
    熊明看着突然化身智障的宋鹏飞很疑惑，几次想伸手去劝劝宋鹏飞，但害怕被传染成弱智，所以都就此作罢。
    叶八炮没有搭理他，而是扭头看向了叶雷，说道：“袭击国家特殊机关工作人员，并且威胁国家领导人是啥罪名来着？”
    不等叶雷开口，叶八炮便又咧着嘴自顾说道：“嗯……我觉得叛国罪很适合他，就叛国罪吧！”
    一锤定音。
    宋鹏飞听到叶八炮的话，忍不住乐了，讥讽道：“你以为你是谁啊？随便几句话就想给我定罪？”
    “真的是已经傻到无可救药了。”叶八炮摇摇头，满是怜悯之色的看着宋鹏飞。
    熊明和莫芷幼两人，也是在心里叹口气。
    同时还很疑惑。
    因为在他们的认知中，宋鹏飞这个人头脑还是比较冷静的，可为什么现在变得不冷静。
    难道仅仅是因为遭受到了叶八炮的羞辱？
    可这也不科学啊！
    他们实在是想不通。
    叶雷眉头皱了皱，心想要不要阻止叶八炮这么胡闹。
    但又看看这时候跟傻逼没两样的宋鹏飞，他便没了心思，脸色冷峻的看着他，道：“如果我没记错的话，刚才你说你叫宋鹏飞对吧，宋家的人？”
    宋鹏飞昂首挺胸，已久得意无比：“不错，还算你几分眼色，我跟你说现在跪下来给我磕头道歉的话可是不算晚，不然……”
    说到半截处，宋鹏飞话音戛然而止。
    他现在才是看清楚叶雷的长相！
    瞳孔慢慢放大，接着，脸色变得恐惧起来。
    再紧接着，他的身体，开始控制不住的剧烈颤抖！
    他在害怕！
    他在恐惧！
    “你，你，叶……”
    宋鹏飞几度张嘴，最终还是没有把叶雷的名字说出来。
    因为他不敢。
    然后——
    噗通！
    宋飞鹏直接跪在了地上。
    如果是在跪叶八炮的话，叶八炮会心安理得的接受，甚至还会让他给自己磕几个头。
    但他跪的对象是叶雷。
    叶雷怎么说也算是机关领导，还是半个公众人物，而且在场这么多人围观，影响不好。
    他也没有伸手扶宋飞鹏起来，而是直接用精神力控制住了宋鹏飞。
    “行了，先离开这儿再说，一会儿人越聚越多。”扫了眼四周，叶雷说道。
    如果不是他用精神力笼罩住了四周，这时候已经不仅仅是围观人了，机场的保安估计都要过来。
    一行人很快到了机场外面。
    这里已经有跟着叶雷，在外面等的人。
    看到叶雷，赶紧迎了上来。
    “把这家伙带回国安局。”叶雷把宋鹏飞丢到一人跟前。
    对方看着宋鹏飞脸色有些意外，但还是没有多说什么，先带着宋鹏飞走了。
    “你们几个也回去吧，今天这件事情不用管，宋家想要做什么，让他们来找我就行。”叶雷又看向熊明他们说道。
    “好，那叶伯父我们先走了。”熊明深知，这时候的事情已经不是他们能够插上手的了，所以很识相，赶紧拉着莫芷幼和霍玉玉走了。
    叶八炮龇牙咧嘴的朝着霍玉玉招手：“小仙女，以后有时间再约啊，微信上等我消息！”
    霍玉玉点点头，然后就满头雾水的跟熊明上了他们的车。
    现在，她还不知道到底发生了什么。

第481章 搬弄是非
    一直到上了车之后，霍玉玉还是想不明白。
    八卦这种事情对女人而言，就跟正常男人看到一个穿着情趣内衣的漂亮妹子站在眼前搔首弄姿后会硬起来一样，都是一种扼杀不了的天性。
    上车之后，心里痒痒的她终于是忍不住问道：“你们，到底是怎么回事啊？还有叶八炮他又是怎么……”
    熊明已经发动了车子，没有回话。
    莫芷幼则是看着她，带着几分怀疑的问道：“叶……叶八炮他，没有跟你说过他的身份吗？”
    “说过啊，先前上飞机的时候，他说他要来京城给什么一群特种兵当教官，这不是开玩笑吗。”霍玉玉说道，显然，现在他对于之前叶八炮说过的话还是秉持着怀疑的态度的。
    “只跟你说了这个？”莫芷幼还是不太相信。
    霍玉玉点点头，说道：“就只有这个啊，话说回来，芷幼你们是不是都知道他到底有什么身份了？就别卖关子直接告诉我好不好？”
    莫芷幼没有明说，而是叹口气，别有深意道：“他姓叶，跟掌权咱们华夏的那位老人，一个姓。”
    原本还不明白的霍玉玉，听到这话，再傻也能明白过来了。
    一时间，满脸呆滞！
    过了好半天的功夫，她才算是渐渐回过神来。
    掏出手机，看着微信上那个属于叶八炮的聊天框，喃喃自语：“想不到，真是想不到……”
    旁边听到她的话，莫芷幼摇头苦笑道：“何止是你想不到，我们三个就从小在京城长大，土生土长的本地人，甚至还是出身大家族，可依旧是想不到他能是那位家里的人啊！”
    前边坐着的熊明接过话茬，说道：“之前偶有听闻，叶家第三代似乎是没有男丁，没想到是假的，也只能说，叶家对这个叶八炮的保护措施，实在是太严了。”
    “对了，先前叶八炮还问我们到底知不知道他，看意思……是我们应该知道他吗？”莫芷幼突然想到这个问题。
    开车的熊明也是忍不住的一阵沉默。
    接着，他微微眯起眼睛，说道：“看来，应该是咱们出去留学这段时间，在京城发生了些什么重大的事情，甚至是还造成了极其严重的后果以至于被封禁了消息，而其中一个原因，肯定就是因为涉及到了叶八炮！”
    熊明猜测的八九不离十。
    但是有一点他猜的并不对。
    前段时间消息之所以被封锁，不仅是顾忌叶八炮所在的叶家，最为重要的，还是忌惮叶八炮本人。
    京城这些大家族，或多或少都能古武界有那么几分的联系。
    而就算没有联系的，也能够从古武界获得第一手消息。
    华夏八荒，已经是明面之上站在古武界最顶端的人。
    他们背后，除散修之外，都有着古武界强大势力。
    然而即便如此，他们还是不如叶八炮。
    甚至八荒其中的几位，还厚着脸皮要让叶八炮收他们为小弟！
    京城的那些家族大佬，绝对不认为华夏八荒是在讨好叶家。
    华夏八荒他们背后的势力，几乎是能够跟叶家平起平坐的。
    甚至某些方面来讲，还不受到世俗律法的约束，更加高一点。
    可即便如此，他们还是心甘情愿，甚至死皮赖脸，求也要求叶八炮能收他们当小弟，这是为什么？
    答案只有一个，那就是叶八炮的古武修为，已经强大到了一个可怕无比的地步。
    不然，不至于破例让向来的华夏八荒，突然增加一个！
    京城大家族的那些掌权人都精明的很，清楚利弊之后，自然是明白，就算没有叶家，叶八炮也不是他们能够招惹起的存在。
    所以，他们就很默契的封锁了那件事情，以至于到现在，先前跟叶八炮有过些许恩怨，被送出国的莫非凡他们，至今不敢回来。
    宋家。
    在机场发生的事情没有过去多久，就传到了宋家现在的掌权人，同时也是宋鹏飞的父亲，宋郜海耳中。
    起初的时候，宋郜海还不相信。
    可是在之后又没几分钟时间，国家安全局那边打来电话让他去领人之后，他不得不相信了。
    宋郜海实在是不知道怎么回事。
    为什么，自己儿子好端端的，刚放假从国外回来没几天，怎么就招惹到了那位呢？
    虽然心中疑惑，但宋郜海不敢多墨迹，第一时间就赶到了国家安全局。
    他内心很是忐忑。
    虽说，他没亲自经理过京城那次大事件，更是没有亲眼见到过叶八炮，可也听说了叶八炮这个人心狠手辣的消息。
    他还真怕自己这个唯一的儿子，被叶八炮给打成残废。
    好在，看到宋鹏飞只是脸肿的跟猪头差不多之外，没有其他大碍了。
    “没有被废掉就好，没有被废掉就好。”
    宋郜海很是庆幸的抱着宋鹏飞，拍着他的后背。
    感受到如此浓郁的父爱，宋鹏飞鼻尖一酸，所有的委屈在这一刻，喷发出来。
    “有啥事咱们回家再说！”
    宋郜海领着宋鹏飞回了家。
    “到底是怎么回事？我听人说，你是在机场跟那个叶八炮发生了冲突，然后被他打成了这个样子？”宋郜海看着坐在自己面前顶着个猪头的儿子。
    宋鹏飞跟个孩子一样，嚎啕大哭，毕竟是长这么大，还没有受到过这种委屈。
    “爸，你可要为我做主啊，我根本不知道他，甚至我都没搭理他，他上来噼里啪啦按着我就是一顿打，就因为他是叶家的人，这么欺负我，说理都没地方说啊……”
    “行了！”听着宋鹏飞的话，宋郜海却是冷哼一声。
    “你在这搬弄是非做什么？不要以为我不知道事情经过，告诉你，当时的视频我已经看了，先不说口角，分明就是你先对他动的手，就这一点，你就不占理！”
    原本正哭的尽兴的宋鹏飞，猛然一听见自己老子这话，顿时停住。
    然后把眼泪擦了擦，知道卖惨这条路是行不通了。
    而也没等他说话，宋郜海便是阴沉着一张脸，说道：“可即便如此，他把你打成这样子，还是下手太狠了，如果我还是以前的我，或许，我还会忍气吞声，但是现在你爹我已经不是以前的我了，你放心，他敢打你这么重，那我就定要让他加倍奉还！”
    话到最后，宋郜海的两只拳头，捏的是咯吱响。
    …………
    更新慢实在是没办法，建议追更的同学先养着~

第482章 谁不服怼谁（上）
    宋鹏飞看到自己父亲突然间流露出这种神态，先是一愣，紧接着狂喜：“爸！难道你是修仙高手重生了吗？还是前世牛逼的记忆恢复了？还是说……你得到系统了？！”
    宋郜海闻言，当即瞪了眼宋鹏飞，冷声道：“你脑子里整天装的都是什么？我倒是也想我那么牛逼呢！但关键这些都不现实！”
    “那爸你怎么……”宋鹏飞又疑惑起来。
    既然不是修仙高手重生，又没有前世牛逼的记忆，甚至连系统都没有，那怎么给自己报仇？
    “很巧，前两天，你爹我认识了个厉害人物。”宋郜海很是得意，“他可是厉害的很，请他帮忙动手对付一个叶八炮，简直是轻而易举！”
    “厉害人物？”宋鹏飞闻言，神色一喜，又问道：“爸，不知道这位厉害人物，究竟能有多厉害？”
    “华夏八荒听说过没有？”宋郜海问道。
    宋鹏飞想了想，说道：“这个……听说过，似乎是古武界很厉害的八位人物。”
    “嗯，不错。”宋郜海点了点头，而后脸上的笑意更是浓厚，“而你爹我结交的那个人物，要杀华夏八荒，就跟杀鸡一样简单！”
    “真的！？”
    “千真万确！”宋郜海冷笑，“甚至还不止如此，放眼整个古武界，恐怕所有古武者加起来，都不是他的对手！所以，只要他出手，就能够万无一失！”
    宋鹏飞一听，更是激动，心说自己的仇，终于能报了。
    没一会儿，宋郜海就打了个神秘的电话。
    然后到晚上的时候，他口中的神秘人来了。
    是一个看上去平平无奇的中年男人，穿着邋里邋遢，这个形象跟宋鹏飞想象中的大高手实在是差的太远。
    但是，如果叶八炮在这里的话，一定能够认出来。
    这个中年男人，就是叶八炮开店以来，唯一一个没有做他生意的人，因为那天叶八炮的心情比较好，所以拒绝了这家伙。
    这个中年男子已经忘记了以前的名字，因为他是要成为龙套之王的男人，所以他给自己重新取了个名字，叫做龙套王。
    一来到宋家，龙套王就被宋郜海恭恭敬敬的接引到大厅，然后好吃好喝的招待上。
    龙套王有些爱理不理的样子，连续喝了好几壶茶之后，终于说话了：“叫我来，是你同意了我先前的要求吗？”
    宋鹏飞在旁听到这话，一阵疑惑。
    自己父亲还答应了这个人要求？
    什么要求？
    接着，他就听宋郜海说道：“不，龙先生，我只是想请您帮出手帮忙教训一个人。”
    “嗯？”
    龙套王闻言，眉头顿时挑起来，面露不悦。
    “你的意思是，不答应我的条件，然后你还想让我出手帮你？我可以理解为，你是想空手套白狼吗？”
    宋郜海一愣，旋即把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“没有没有，龙先生不要误会，我不是想空手套白狼，我请您出手，是有偿的，嗯对，有偿的！”
    “悠长？”听到这话，龙套王更生气了，“你真真好大的胆子呀！竟敢还妄图让我长时间的帮你，胆敢如此戏弄我，我这就让你好看！”
    怪叫一声，龙套王朝着宋郜海抓去。
    宋郜海想要解释，但龙套王并不给他机会。
    只见一股子浓郁的灰色雾气，随着龙套王这一抓，从他的手掌心里冒出。
    就像是一条蛇，速度极快，一眨眼的功夫都不到，就顺着宋郜海那鼻子眼儿，钻到了他身体里边。
    宋鹏飞瞧的是真真的。
    这种超自然现象，他有所耳闻过，但却是凭生头次看见，所以一下子就吓傻了。
    龙套王扭头看向他，嘿嘿一笑，又是拿手一指：“你也别想跑了！”
    一句话叫宋鹏飞回过神来，浑身吓的出冷汗，扭头想要跑，却晚了！
    灰色的雾气，也是顺着鼻子眼儿，钻到了他身体里。
    接着，父子俩人变得双目无神，面色呆滞起来，就像是失去了魂魄。
    龙套王瞧着自己做出来的作品，高兴极了，再次仰天大笑起来。
    话说另一边。
    叶八炮被叶雷带着，去了一个非常秘密的地方。
    就跟科幻电影里的那种一样，表面上看就是个普通的咖啡店，但是进到咖啡店的厕所后，叶雷眼睛紧盯着其中一个蹲厕后面的墙壁，持续了十秒钟的时间，像是在扫描验证视网膜。
    接着，墙壁咔嚓一声，如同推拉门一样，往两旁分开。
    里边是个很狭小的空间，好像是个电梯。
    叶八炮很是感兴趣的跟着叶雷走了进去。
    电梯门关上之后，叶八炮见叶雷又是验证视网膜，又是验证指纹，再验证密码，最后又拿出他的手机，从上面拨出一个实时更新的条形码，让扫了一下，一番复杂的程序弄完之后，电梯才开始缓缓下降。
    叶八炮在旁边看的颇为无语，皱着眉头说道：“怎么会这么麻烦？”
    叶雷扭头看向他，一脸正色的说道：“什么麻烦？这是为了安全，你难道不觉得层层保障非常安全吗？”
    “我觉得一点都不安全啊，甚至在我看来，这些东西都是摆设，一点用处没有，有能力进来的还是可以进来。”叶八炮说道。
    “嗯？”叶雷不明白。
    “你不信来我给你表演一下。”
    叶八炮说着，一把抓住了叶雷的手腕。
    叶雷刚要说话，就感觉眼前一花。
    等眼前景象恢复正常的时候，他看到自己正身处一个熟悉的地方。
    眼前是巨大的空间，里面有来回行走的科研人员，还有许多国家安全局的人员。
    这里叶八炮其实是来过的，不过不是从刚才那个入口。
    “对了，我那个徒弟乔思，今天在不在？”
    叶八炮朝叶雷问道。
    叶雷还在因为刚才叶八炮所展现出的手段，震惊着。
    当初建造这个基地的时候，可是专门在外边用了隔绝异能以及灵气手段的，但叶八炮又是怎么避过这些，出现到这儿的？
    他想不通。
    尽管叶八炮向来展现的都很厉害，可是现在他们国安局研发出来的最顶尖的东西却被轻而易举的破解，还是让他无法置信。
    看着叶雷这模样，叶八炮自然知道他想的是什么，于是安慰道：“那啥，你也不用气馁，其实这里的防御还是挺厉害的，只是我更加厉害而已，不吹不黑，放眼全世界，除了我之外，还没有第二个人能够破解。”

第483章 谁不服怼谁（下）
    叶八炮的这话算是让叶雷重新燃起希望：“你说真的？”
    “当然是真的了。”叶八炮点点头，“好了，现在你可以告诉我，乔思在不在吧？而且我还记得，貌似我帮你训练过吧。”
    叶雷摇摇头，说道：“乔思在国外执行任务，至于训练的地方，并不在这，只是需要经过这里而已，你跟我来吧。”
    叶雷说完，便是率先朝着一处通道走去。
    没办法见到自己那个许久不见可爱的小徒弟，叶八炮多少有些遗憾，但还是跟上了叶雷的脚步。
    在这个空荡荡的通道走了有一分钟的功夫，到了尽头。
    一面墙。
    然后，又是一番复杂的验证，墙壁打开。
    墙壁的另一面，像是地铁通道，被一层玻璃给笼罩着，里面，是长约六米，子弹形状的车厢。
    在叶八炮打量这东西的时候，叶雷在旁边带着几分高傲的说道：“这是我们最新研发出来的交通工具，速度最快可以达到音速的五倍！”
    “嗯，虽然跟那些科技世界动不动跳跃虫洞，超过光速的速度比起来差远了，但也算不不错。”叶八炮背着手点评。
    叶雷听的满脸黑线。“你以为这是拍电影呢，还超越光速，行了，赶紧上去，咱们去训练基地。”
    叶八炮没解释那么多，跟着叶雷上到了这个貌似很厉害的车上。
    启动之后，两边景色飞速倒退，眨眼间变变得跟马赛克一样虚幻起来。
    大概有个三五分钟的功夫，虚幻车停住了。
    叶八炮神识惊人，所以能够查探到现在所在深度，距离地面大概两百米左右，至于这里的位置，应该是在某处沙漠的下面。
    从车里出来，眼前的景象，倒是又让叶八炮惊讶了一番。
    因为外面跟刚才那里不一样。
    天上，太阳高照，白云飘飘，远处甚至还能够看到连绵的青山，甚至近前还有一条小河，蔓延到小树林深处。
    若是别人在，肯定会震惊，这完全是世外桃源的样子。
    但叶八炮能看出来，除了几棵树跟水流之外，其他的都是假的。
    打量完一切，叶八炮砸吧着嘴，说道：“这得浪费不少钱吧？”
    叶雷面露得意之色的点点头，“这里头用的几乎都是不曾面试的先进科技，最少领先外界20年的时间，虽然成本也是极其巨大，但是能够给国家培养出来一批最顶尖的战力，是很值得的！”
    叶八炮闻言，只点了点头，没有说话。
    但叶雷眼尖得看见，在叶八炮眸子里飞快闪过的一丝不屑。
    顿时间，叶雷脸色阴沉下来，“你这小子是不是又看不起？要不然你拿出点什么科技出来？算了，不要科技，给你待会儿要训练的那些人，一人一部天级功法就行，好吧？”
    没想到叶八炮还真的同意了，“好是好，但是为了他们以后为非作歹，我需要留个后手。”
    “不存在的。”叶雷想都不想的就说道，“他们都是最忠心耿耿的人，绝对不会出去胡作非为！”
    “给他们洗脑了？还是修改他们的记忆了？”叶八炮眼眸微微眯了起来。
    叶雷怔了下，然后摇头：“这个……倒是没有，我的确是能够做到，可这种事情不人道。”
    “那要不然，让我当这个坏人？对你们国安局反正是没坏处的，还能给你们添加许多强大的战斗力，每一个练成出去后，多的我不敢保证，但是天境巅峰是跑不了的。”叶八炮脸上露出一抹笑容。
    天境巅峰！
    还每一个都是！
    关键，这些天境巅峰是绝对没有任何二心的！
    叶雷听了叶八炮的话之后，瞳孔是一瞬间的缩小到极致。
    他很清楚的能够意识到，那到底意味着什么。
    毕竟现在古武界明面上顶尖的的强者，也才只是天境，而且全部加起来还超不过两位数！
    如果叶八炮真的能够做到，那他们国安局的压力绝对要减少许多，甚至是直接消失！
    现在古武界那些大势力都在蠢蠢欲动，凭借着如今国安局的实力，真的是有点压不住了，不然也不至于让叶天龙都拉下老脸让叶雷找叶八炮。
    对于叶八炮的实力，一直都是神秘组织的，除了“无敌”两个字之外，似乎在没有其他词能形容。
    可是，他再厉害，真的能在一个月的时间里，让近百人都能从普通人，直接成为天境古武者吗？
    叶雷实在是有些怀疑。
    看着叶雷吗怀疑的目光，叶八炮笑了笑，旋即说道：“既然你们叫我来，那就应该相信我才对，我的条件只有那简单的一个，就是我要对他们进行洗脑，不然，他们对这个国家表现的再忠心，我还是信不过他们。”
    叶雷一阵沉默，像是在权衡利弊。
    过了会儿，他咬了咬牙，点点头，说道：“好，那就这样！但是你要保证，不能够伤害到他们的……”
    “放心吧，我只会让他们的忠诚变得根深蒂固，其他的记忆与思想，我并不会过多干预。”叶八炮说道。
    这样的结果，自然是叶雷乐得见到的。
    他正要再说些什么，打前边来一人。
    年龄在三十来岁，一身迷彩服装，留着个小平头，浑身散发着一股浓厚的气息。
    地境巅峰的古武者！
    看着这人，叶八炮咧着嘴，玩味的看着叶雷：“你们这儿也不差啊，随随便便就来个地境巅峰。”
    “要真这样就好了。”叶雷没好气的哼了声。
    说话时，那人也来到了近前，先跟叶雷打招呼：“局长！”
    叶雷点点头，指着叶八炮介绍道：“他就是我找来的教官，叫做叶八炮。”
    “他？”
    平头男看了眼叶八炮，眼眸中尽是怀疑之色。
    他没有见过叶八炮，更是不认识，所以他很难相信，眼前这个身上毫无灵气，如普通人一样的年轻男子，哪里来的资格当教官。
    叶雷知道他的怀疑，直接说道：“徐苍，不用怀疑他的实力，我们能够让他来当教官，自然是有道理的，以后你辅助他就行。”
    “不用。”叶八炮突然开口，“说实话，我没那么长的时间，所以给我几分钟就行，几分钟后，这里的所有人，实力都得在天境巅峰。”
    “至于说，谁不服我的话，也很简单……”
    叶八炮笑吟吟的看向徐苍。
    徐苍一愣，不知道叶八炮要做什么。
    但很快，他知道了——
    ————
    后半个月去常州参加个文学活动，到时候要比赛之类的，没多少时间，我尽量挤时间更新。

第484章 主动上门
    徐苍突然间感觉有一股巨大的力量将他整个人给席卷在其中，接着，他整个人一下子飞了出去，一飞就是十几米，直接掉在了那边的河水里。
    从里边出来，徐苍满脸惊骇。
    他是地境巅峰的古武者，可是在面对刚才那股突如其来的力量的时候，却是连一丝丝的反抗都做不到，直接就飞了。
    这种力量……
    天境！
    唯有天境才能如此！
    可，华夏古武界之中，何时有了这么年轻的天境古武者了！？
    显然，徐苍在这里很久都没有留意过外界的消息了。
    但不管如何，叶八炮的实力，都是让他无比震惊。
    徐苍眼眸直勾勾盯着叶八炮。
    半天都没办法回过神来。
    叶八炮则笑吟吟的看着他，道：“体验的如何了？”
    “没想到，你不仅长得帅，实力也这样厉害！”徐苍长叹一声，“我不如你，当教练，你绰绰有余！”
    “只是……”
    说到这，徐苍的眉头，又是忍不住的紧皱起来，带着几分怀疑之色看着叶八炮：“你，真的能让他们所有人的实力，都在短时间内提升到天境巅峰？”
    “对，包括你，而且还都是没有任何后遗症的提升，看我长得这么帅就应该知道我是不会骗人的。”叶八炮一脸正色的说道。
    徐苍没有说话，盯着叶八炮的面孔仔细端详了一阵，最后才是点点头，算认可了叶八炮这话。
    “行了！”叶雷有点看不下去，赶紧催促道：“既然你说你时间紧，那就不要浪费了，快点去提升那些人。”
    叶八炮咧嘴一笑：“带路吧！”
    一行人进了小树林。
    然后，又穿过了小树林。
    小树林后边，是一片类似古代的村落建筑，都是茅草屋。
    再那边，是一片空地。
    几十个人在操练。
    叶八炮自来熟，一瞅见那些人，就先咳嗽了声，然后，身上开始发光。
    浓郁刺眼的紫金光芒拔地而起，升到万丈高。
    那些个正在嘿嘿哈哈的人，下意识的闭上眼睛，然后抬起手捂住眼，小心翼翼的透过指缝观察叶八炮。
    “是谁身上散发出如此浓郁的光芒！”
    见效果良好，叶八炮这才是收起神通，神色严肃，道：“你们好，我叫叶八炮，是你们未来几分钟时间内的教练，因为时间短任务重，所以就不需要介绍你们了，你们就安安静静的站着接受我的调教就好！”
    “你是谁？为什么这么霸道？”有人不乐意了。
    叶八炮冷笑一声：“好话不说第二遍，都给老子乖乖的，不然别怪我怼你们！”
    “怼我们？”有人面露讥讽之色，“你以为你是谁？”
    叶八炮没有过多废话，直接抬起一巴掌甩过去。
    这一巴掌在半空中的时候，陡然间变大，遮天蔽日！
    那个挑衅的家伙，脸色被吓得苍白一片，瑟瑟发抖，不敢说话了。
    其他人脸色差不多。
    瞧着他们老实下来，叶八炮抬手一抓，巨大的手掌就消失了。
    压力顿消，让所有人都大松一口气。
    然而叶八炮的脸色还是非常的冰冷，在眼前这些人身上一一扫过：“接下来我要做的，是对你们很有用的事情，所以我希望你们不要随便抵抗，不然的话，后果可能是这样子。”
    叶八炮朝着旁边的一张桌子隔空轻点了下。
    没见有什么特效，众人就只听见了“咔嚓”一声脆响，接着，整张桌子变成了碎块。
    瞧见这一幕，众人又是忍不住的倒吸一口冷气。
    这人，恐怖如斯啊！
    这次的威慑，算是直接让这帮人都老实下来。
    “都给老子闭上眼睛！”叶八炮又冷喝一声。
    那些人不敢多犹豫，直接就将眼睛给闭上了。
    叶八炮这才是挥手打出一道紫金色的光芒。
    这道紫金光芒从叶八炮手中脱离出去，来到半空的时候，又划分为几十道，分别没入了包括徐苍在内的那些人体内。
    犹如醍醐灌顶。
    每个人脸色在微变之后，身上的气息，便是开始如同坐火箭一样，嗖嗖的暴涨！
    饶是经历过大风大浪，见过不少大场面的叶雷，此刻也是忍不住的瞠目结舌。
    他只是异能者，而不是古武者。
    但是，他仍旧能够感知到，前面这些人的强大！
    甚至是在十几秒钟之后，就连他，都丝毫感受不到这些人的修为是在哪个境界了。
    也就是说，所有人的实力，全部都超过了他！
    神色呆滞半晌的功夫，叶雷这才是调转目光，看向叶八炮。
    他发现，自己这个侄子，真的是越来越看不清了。
    他究竟是遇到了什么样的奇遇，才会变得这么厉害的？
    除了牛逼牛逼，叶雷心情无法用其他来形容。
    不过看着那已经变得很厉害的几十人，叶雷心头一动，带着些许期望的看向叶八炮，问道：“八炮呀，你看看你轻而易举的让他们提升的这么厉害，那是不是也能让我……”
    “不行！”
    叶八炮想都不想的就一口拒绝了。
    叶雷很不高兴的说道：“为什么？”
    “没有为什么，就是不行！”叶八炮很干脆的回绝。
    说完这话，不等叶雷再说其他什么，叶八炮直接挥手说道：“就这样子，他们这些人你可以随心所欲的调遣，他们也都绝对不会有二心，其他就没我什么事情了，拜拜了您嘞！”
    丢下这句话，叶八炮一转身，直接消失了。
    “这家伙……”
    叶雷很生气，气得牙根儿都痒痒。
    但他也拿叶八炮没办法。
    从那个神秘基地离开后，叶八炮没有跑着乱逛游，而是直接去了宋家。
    因为他感知到了那熟悉的龙套之力。
    他没有嚣张的打上门，而是悄悄的潜伏进去的。
    宋郜海跟宋鹏飞俩人双眼无神，就如同木偶一样，还呆呆的站在大厅里。
    另一侧，龙套王也坐在那儿，手里端着一杯茶，慢慢品着，脸上表情显得得意。
    “哟，竟然是你这个家伙？”
    突然，一个略带意外的声音在龙套王耳边响起。
    听到这话，正喝着茶的龙套王猛地一顿，旋即抬头朝前望去——

新书《我的女儿是天神》已经上传
如题，还在本站，这本新书准备充足，去年就开始准备的，存稿多，大纲完善，除不可抗力因素绝不断更！
    注：新书虽然奶爸，但非温馨日常，不喜勿入！
    求波收藏，推荐~~~~

第485章 你做好被我弄死的准备了吗
    “是你！”
    龙套王眼眸死死盯着叶八炮。
    对他来说，叶八炮出现在这，也是极其出乎他的意料的。
    叶八炮这个人，龙套王还是记得清楚的。
    他也没有说什么因为得到了神秘强大的力量所以就来个记忆消失什么的。
    非但没有记忆消失，反而是因为力量，重新让记忆变得强大起来。
    他清楚的记得，在自己最落魄的时候，他走进了一家神奇的店里。
    虽然不知道神奇在哪里，但他的感觉告诉他，那家店的店主，能够帮助他。
    可是，那个店主，也就是眼前这个英俊的男人，却因为当时心情太好，说不做他的生意！
    可以说是一下子断了他的生路。
    但好在，出门之后，他又遇到了改变他一生的神秘力量。
    现在的他，已经今非昔比！
    龙套王盯着叶八炮看了会儿，开始大笑起来。
    叶八炮看着他，问道：“怎么？”
    “我要谢谢你啊！”龙套王嘴角勾着浓郁的笑容，这一瞬间，他也不知道是怎么回事，反正就是想笑，非常的想笑。
    “谢谢我？”叶八炮眉头轻挑起来。
    “对，谢谢你！如果不是你的话，我怎么能拥有现在这种力量呢？”
    说到这，龙套王脸上又是露出一脸陶醉的表情。
    陶醉在他现在强大的力量中。
    “你觉得你很厉害吗？”叶八炮瞧着他问道。
    “你这不是废话吗，难道你感觉不出来我体内汹涌澎湃的力量？”
    龙套王说着话，还把袖子给撸了起来，给叶八炮秀自己胳膊上的肌肉。
    但是他本来就是个瘦弱的人，并没有因为得到强大的龙套之力所以变得强壮起来。
    所以，他摆出个这样的姿势出来，就显得有点滑稽了。
    叶八炮不放过这个机会，赶紧嘲讽他了一番。
    “对了，你应该就是那个打了这个宋什么来着的人吧？”龙套王指了指旁边站着跟个木头桩子似的宋鹏飞。
    叶八炮点点头。
    龙套王见叶八炮干净利落的承认了，不免对其有些佩服，于是说道：“好！没想到你除了长得英俊之外，竟然还是个如此的诚实，我就喜欢你这种品质的人，其实从某种方面来讲，你跟我差不多……”
    龙套王说到这忍不住叹了口气：“我也是个诚实的，言而有信的人，就在刚刚不久，我答应了他们，要为这个宋什么来着报仇的，你明白这个意思吗？我的意思就是说，不管打他的人是谁，我都要动手弄死对方，而这个人是你，所以，我现在要弄死你，你做好被我弄死的准备了吗？”
    “还没有。”叶八炮摇了摇头。
    “那你快点，不要那么墨迹行不行？”听到叶八炮的话，龙套王的眉头顿时就紧皱了起来。
    “为什么你跟那些反派一样，智商都被压到了这么低？”叶八炮也眉头紧皱，看着龙套王，就像是在看一个智障，“你觉得凭借着你这点力量，能够弄死我？”
    “你不信我能弄死你？”龙套王脸色阴沉了几分。
    叶八炮道：“你不信我能反过来弄死你？”
    “哼！你还真是不见棺材不掉泪啊！”龙套王冷笑了起来，“真以为你开个很是玄幻神秘的店，就了不起了？不要欺负我没看过小说，像你这种店主，一旦离开了店，跟个废物是没有什么区别的！”
    “给你力量那位，难道也没有告诉你关于我的事情吗？”叶八炮的脸色也有些阴沉起来。
    他没想到，背后那个家伙，竟然一而再，再而三的轻视他，不将他给放在眼里。
    “我需要过多的了解你吗？叶八炮！”
    龙套王的声音，陡然间一变。
    其中夹杂着几分沙哑，还有几分的电音，就像是那种电影里边的合成声音一样。
    “嗯？”
    叶八炮也是看出来这一瞬间，龙套王变得有些不对劲。
    确切的说，是龙套王的气质。
    就在他说话的瞬间，突然间来了个翻天覆地的变化。
    但并不明显。
    不过也有显眼的。
    就是在龙套王的两只眼睛，瞳孔消失了，眼白也消失了。
    取而代之的，是两团浓浓的灰色雾气。
    而在灰色雾气之中，又隐隐的能够看到，有两股分不出是什么颜色的光芒在跳动。
    像是调皮的小精灵，让叶八炮有种一指头给将之戳爆的冲动。
    “英俊的叶八炮！”
    龙套王再次开口。
    “我这样称呼你，还行吧？”
    “看来背后搞鬼的人，就是你了。”叶八炮没有搭理龙套王的话，而是直接说道。
    “呵呵，没想到英俊的你比我想象中的还要聪明些。”龙套王呵呵一笑，“没错，你说对了！”
    叶八炮又说道：“我想要知道一点，你应该知道我很多的事情吧，其中就比如我主……”
    “其中就比如你混沌主宰的身份？”龙套王接过话茬。
    “看来你是知道的。”叶八炮脸色平静。
    “不错，我是知道的，也正是因为知道你的身份，所以我才会对你出手，反过来说，如果你没有这层身份的话，我根本就不屑于对你出手！”龙套王的声音很冰冷。
    冰冷中，透露出了他那高傲的性格。
    “你，想取代我？”
    叶八炮的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑意。
    “不，不是取代你，而是吞噬你。”龙套王眼眸中那团光芒跳动的愈发激烈，“我不仅要吃了你，我还要吃其他主宰，乃至是前往其他的混沌世界以及更高层次的世界，将所有的一切，全部吃掉！”
    “为什么？你的目的是什么？”叶八炮问道。
    他不觉得这个龙套王这么做，是为了统治世界什么的。
    毕竟对于他们这种层次的存在来讲，统治世界这种事情，根本不重要。
    他们只需要动动念头，就能够改变一方世界。
    统治世界，又有什么意义呢？
    “这自然是我的使命，来自于龙套的使命！”
    龙套王说出了真相。
    “所有的世界中，之所以有龙套的存在，就是因为你这种可恶的人，所以，只要将你这种可恶的人都给吃了，龙套才能够翻身把歌唱！”
    龙套王面目狰狞，看样子应该是平时被欺压的不轻。
    “幼稚！”叶八炮回了他两个字，然后又问道：“洛不邪呢？你把他给吃了吗？”
    他还没忘记自己这个小弟。

第486章 关乎世界和平的大事
    “你说的是那个勉强还算有天赋的家伙么？”龙套王眼睛微微眯了下，接着又得意的大笑起来，“我果然是没有猜错，那个家伙在你心中也算是有些分量！”
    “现在看来，他可以很好的成为我的筹码了。”
    “哦，你是在威胁我。”叶八炮面无表情的看着龙套王。
    龙套王嘴角勾起一抹很是邪性的笑容，
    “没想到你不仅长得帅，脑子也这么聪明，一下子就看出来我是在威胁你，不愧是个聪明的美男子！”
    虽然说得到了夸奖，但叶八炮并没有觉得高兴，脸色反而是更加的阴沉了。
    “嗯？我夸你你不爽？”龙套王注意到叶八炮的脸色，咧着嘴笑起来。
    叶八炮懒得跟这家伙废话那么多了，直接一巴掌隔空拍过去。
    咔嚓！
    周围空间犹如玻璃碎裂，浮现出道道黑色纹路。
    蔓延得相当快，一眨眼，两人周围空间已经全部都被裂纹给包裹住了。
    龙套王瞥了眼四周，不屑一笑：“就这低级手段也想要对付我么？有点幼稚了吧？”
    叶八炮依旧是一言不发，闪身消失，再出现时，站在了龙套王正前方。
    胳膊挥动——
    龙套王以为叶八炮要伸手捶他，赶紧做出防御姿势。
    然后他尴尬了。
    叶八炮竟然消失了。
    接着，龙套王感觉自己身后一股子的风，吹向他。
    根本不需要转身，龙套王冷哼一声，身上一股子浓郁的灰色雾气，瞬间升腾而出。
    整个庭院，都被笼罩在了其中。
    但普通人根本看不见。
    甚至连一丝的异常，都没能够察觉到。
    庭院里边，在轮番摆了架势之后，却没有来个肉身近战，而是都站在了原地，仿佛灵魂出窍一样。
    事实上差不多。
    两个人是在进行另外一种层次的较量。
    无边无际的混沌虚空之中，两人凌空而立。
    这个空间也不是宇宙，只是他们两个同时创造出来的一个临时空间。
    在这里面，他们也能够发挥出自身全部的实力。
    五颜六色的特效不停闪现，不停对轰在一起。
    但是两人看起来却都毫发未损。
    一直打了半个小时。
    叶八炮的脸色，渐渐凝重。
    按照他以往的经验，凭借着自己实力，对手现在应该是已经被秒杀了的。
    可是，并没有！
    这个龙套王的强大，是真的超乎了他的意料。
    “原本以为你只是个小角色，根本没有把你放在心上，没想到，我远远的低估了你。”
    “不，你说错了。”龙套王伸出一根手指头摇了摇，“不是低估，而是远远低估，我的实力远超你得想象！”
    龙套王脸上的笑容，狰狞无比。
    “我还告诉你，别以为我不知道现在你在通过收取信仰念力来提升实力，我就不一样了，我不用通过任何方法，每天力量都在稳步提升！”
    “这次我能跟你打个平手，下次就能伤了你，下下次，我就能杀了你！”
    叶八炮面无表情的看着他：“这是谁给你的自信？”
    “实力就是我的自信，毕竟你要知道，我是躺着就能提升的，可你，却跟便秘一样，要一丁点一丁点的增长。”
    龙套王是肆无忌惮的嘲讽着。
    “说完了？”叶八炮看着他问。
    “说完了。”龙套王点点头。
    “然后呢？”叶八炮又问。
    “然后我就走了，再见。”
    话音落下，周围的空间瞬间崩碎，恢复原貌。
    龙套王也跟着消失不见。
    叶八炮知道拦不住，所以也没有阻拦。
    他有点不爽。
    他觉着，自己这应该算是头一次装逼失败，并且被人打脸。
    盯着龙套王消失的地方盯半天，叶八炮眼眸突然绽放起一阵浓郁的紫金光芒。
    光芒之中能够很清楚的看到，有两个复杂的五星图纹缓缓旋转。
    在他背后，也有个巨大的图纹，不过是呈现出一个八卦的的形状。
    巨大的八卦图纹在叶八炮身后运转数了好几圈，最终光芒开始变得黯淡。
    又过了十秒钟的时间，八卦图纹消失不见。
    待周身光芒彻底消失不见之后，叶八炮的眼眸微微眯了起来。
    “有意思，还真是有意思啊……”
    说完这话，也不管庭院里的宋家父子两人了，他一闪身，直接就消失了。
    再出现的时候，是回到了羊城。
    先把几女召集过来。
    看叶八炮有些着急的样子，阙嫆嫣等人都比较好奇出了什么事情。
    “羊城这边，是没有什么事情了，所以，咱们可以收拾收拾回天海。”叶八炮开口说道。
    古雁落跟苏瞳两女愣了下，然后问道：“那不上学了？”
    叶八炮摇摇头，说道：“没什么意义了，以后我们是必然要离开这个世界，前往其他更高层次的世界，这些知识是没有多大意义的，至于说装逼的话……也没法装了，毕竟现在整个学校的人也都认识我了，没办法扮猪吃虎挺无聊的。”
    孙诗蓝倒是聪明，觉得不仅仅是叶八炮说的这些，她问道：“是不是还有其他事情？”
    看了她一眼，叶八炮点了点头，说道：“的确是其他的事情。”
    “什么事？”孙诗蓝问道。
    “很重要的事。”叶八炮说道。
    “对重要？”孙诗蓝又问。
    叶八炮指了指窗户对面一栋大楼：“瞧见那楼没有。”
    孙诗蓝没说话，苏瞳说道：“那是我家的。”
    “行吧，咱们现在讨论的不是谁家的，是那重量，就是我说的那件事情，比这栋楼还要重，是关乎世界和平的大事！”叶八炮一脸严肃的说道。
    “关乎世界和平的大事？”
    听到叶八炮这话，几女顿时都愣住了。
    “怎么了？难道外星人要攻打地球了吗？”
    愣了一下后，孙诗蓝赶紧问道。
    叶八炮点点头，又摇摇头：“并不是，不过也差不多。”
    “那到底是什么？”孙诗蓝很是好奇。
    “玄幻小说看过吧？”叶八炮问道。
    孙诗蓝点点头。
    “就跟玄幻小说里的差不多，除了这个地球世界之外，还有其他的世界，比如说修仙世界，高武世界，斗气世界，科技世界等等。”叶八炮说道，“问题，就来自于其他这些世界。”
    ………
    追更难受的小伙伴可以去看新书《我的女儿是天神》，买断作品，质量更新都有保证，九月份每天稳定保底三更，这本书的话，九月份我也尽量每天都能更新上去。
    另外关于更多的本书与新书更新情况，可以加我们的书友群126761646，或者我的qq号1432580400（微信号也是这个）进行关注~

第487章 害人精
    “你是不是在说小说啊？”孙诗蓝问道。
    叶八炮说道：“你要这样理解的话也行，反正跟小说里边差不多，而且我不是普通人，你也知道，这世界上还有许许多多的古武者，你也是清楚的。”
    “具体的就不多说了，还有亲爱的闻人姑娘，我觉得在天海养胎也挺不错。”叶八炮又扭头看向闻人夕。
    闻人夕是无所谓的，她只跟着叶八炮就行。
    “跟着你去也行，就当做是换个地方修行了。”古雁落很快也同意了。
    苏瞳想了想，也点头同意。
    两个本地人都同意了，其他跟着叶八炮来的几女，自然是再没有任何意见。
    “不过这家店怎么办？卖掉还是转租出去？”孙诗蓝又问道。
    好好的一家店，总不能闲置下来。
    “有生意的话我就会过来管理，平常不用管就行，反正没人能从这里边偷东西。”叶八炮倒是洒脱，其实也是。
    他只需要一个念头，就能够随意出现在任何地方，因此距离对他来说，根本不是问题。
    这店能够给他提供信仰念力，他自然也是要将其保留下来。
    古雁落和苏瞳两女没有像叶八炮这么任性，一声不吭的就离开。
    她们两个还先去学校办理了下退学的手续。
    古雁落家里是知道叶八炮身份的，因此，他们对于古雁落要退学并跟着叶八炮去天海的事情，不仅没有反对，全家上下都举双手双脚的赞同。
    倒是苏家这边，苏瞳遇到了一些压力。
    苏瞳的父亲苏建业没有什么意见。
    但是苏瞳的大伯一家，却在强烈反对。
    苏氏集团不是苏建业一个人的，而是整个苏家的，不过单论个人的话，苏瞳父亲占得股份最多，所以他又是苏氏集团董事长。
    苏瞳的大伯，也就是苏建业的亲哥，名字叫苏建立，持有苏氏集团百分之三十五的股份，比苏建业少了百分之五。
    但是他的儿子苏向阳，也持有百分之五股份。
    所以父子俩人加起来，股份跟苏建业一样。
    而就跟电视上演的那些豪门一样，苏家内部通往存在着纷争。
    最主要的原因还是已故苏老爷子在分股份的时候，偏向了更有能力的老二苏建业。
    所以身为老大的苏建立就不舒服了。
    我作为长子，最是应该继承集团的人，你不给我多分股份就算了，竟然还少分了！
    因为这个原因，这几年来苏建立跟苏建业之间的关系越来越不好。
    当然了，表面兄弟该做还是要做的。
    “什么？要让苏瞳跟着一个家伙去天海？不行，这件事我不能同意！”
    苏建立态度显得非常坚决。
    “建业，其他事情我还可以跟你一起商量，但是在这件事情，绝对不行，苏瞳和龙家龙啸守的婚事，可是咱爸生前的决定，而让我们苏家与龙家联姻，也是咱爸的遗愿！”
    龙家不是羊城的家族，但是在整个岭南地区赫赫有名，相当有权势，很厉害。
    龙啸守又是龙家未来的家主继承人。
    正常来说，按照苏家的实力，其实跟龙家是搭不上关系的。
    但也是巧合，当年龙家老爷子在羊城的时候，被苏家老爷子帮过，之后两人交情开始变得越来越好。
    而因为各自儿子女儿都成了家，所以两人约定等到孙子孙女辈的时候，就来个联姻。
    为了这件事情，苏建立可以说是操碎了心。
    当然，并不是因为为了苏瞳的幸福。
    而是为了得到来自龙家的好处。
    确切的说，是来自龙啸守的那边的好处。
    龙啸守早看过苏瞳的照片，对苏瞳长相非常满意。
    不过这些都不是重点。
    真正的重点是，苏建立已经代表苏家，跟龙家谈妥了。
    在苏瞳大学毕业之后，两人就结婚！
    可现在突然跳出来一个叶八炮，将苏建立所有的计划都给打乱了！
    这让他很是不喜。
    关于叶八炮的信息，苏建立调查过。
    因为叶八炮要扮猪吃虎的原因，所以他调查到的关于叶八炮的信息，也就是个普通的学生而已。
    他可不能容忍让一个普通的大学生，破坏自己的计划。
    苏建业听了苏建立的话后，眉头紧皱起来，说道：“这都什么年代了，还搞长辈命婚这一说，你怎么想的？是单纯的为了利益吗？我告诉你，我女儿她自己有追求自己幸福的权利，你那么想要跟龙家联姻，那就让向阳去跟龙家联姻。”
    苏向阳就是苏建立的儿子。
    苏建立一听这话，顿时也生气了，大声说道：“你以为我不想吗？要是那龙啸守是个同性恋，我立马就把向阳送到龙家！”
    “那你还真是个好父亲呢！”苏建业看着他冷笑连连。
    苏建立当然听得出来苏建业这是在嘲讽他，“建业，我是为了咱们苏家着想，那个叶八炮是什么德行，我想你也能够调查出来，在我看来，他就是个害人精，在害咱们苏家！”
    “不说别的，就单单让苏瞳跟他的事情给传出去的话，你觉得好听吗？尤其是要让龙家知道了的话，龙家会愿意吗？到时候就算是真的取消联姻，可龙家那边也肯定会为了维护脸面，对那叶八炮动手的！”
    苏建立这话说的，仿佛就像是在为了叶八炮好一样。
    对于他的话，苏建业却并不放在心上，只是轻轻瞥了他一眼，“在你眼里，那叶八炮真的只是个普通的大学生吗？”
    “这倒不是。”苏建立摇了摇头，“他是个优秀的大学生，长的帅，还有才能，挺厉害的，但这些在面对龙家的时候并没有用处，我也说过了，那龙啸守不是同性恋，不会因为叶八炮长的帅而放过他！”
    “知道咱爸当初为什么给我的股份要比你多吗？”苏建业突然问道。
    “因为你比我优秀呗。”苏建立很能认清事实，“但是你的优秀跟那叶八炮的优秀不一样，都是建立在拥有强大背景的基础上的。”
    “呵。”苏建业嘲讽一笑，“你说的只是半对，我除了比你优秀之外，我还比你有眼光！”
    “什么意思？”苏建立眼眸微微眯起，看着苏建业，“你是说，我看走眼了？这个叶八炮不一般？”

第488章 那就灭他全家吧
    苏建业没有过多的解释，只神秘一笑，转身走去：“到时候你就知道了，只希望在此之前你不要做蠢事！”
    “搞的神神秘秘！”
    苏建立有些不爽。
    接着，他又在想，是不是苏建业专门给他投的迷雾弹，是在故弄玄虚。
    沉吟半晌，苏建业觉得要小心行事，得再认真的调查一下叶八炮。
    不能去查档案了，要去学校里问人。
    想到这，苏建立打出了个电话。
    像他这种大人物想干点什么，打个电话就行，反正是挺方便的。
    不到半天功夫，苏建立得到了结果。
    叶八炮是天海叶氏集团董事长的儿子！
    “原来如此！”调查清楚叶八炮具体身份之后，苏建立笑死来。
    同样都是在生意场上混的，苏建立当然知道实力强劲的叶氏集团。
    论综合实力，叶氏集团比苏氏集团要强盛几分。
    “只是因为这个原因么！”
    苏建立理所当然的认为，苏建业就是因为这个原因，所以就不愿意让苏瞳跟龙家联姻。
    毕竟，龙家不是一个商业家族。
    自以为知道了根本原因，苏建立冷笑起来，神色也变得极其嘲讽。
    目光，投向窗外。
    “老弟啊老弟，你这就是咱爸所谓的好眼光？呵呵，你也不想想，区区一个叶氏集团，区区一个叶家，近几十年才崛起的商业性的家族，能够跟扎根岭南上百年的龙家相比？”
    想到这，苏建立嘴角挂着冷笑，拿起手机又打了个电话。
    “龙公子么，吃饭没有？我有件很重要的事情啊，要跟你说一说……”
    临行前，一切收拾完，约炮店里。
    叶八炮轻皱着眉头，看着苏瞳：“你身上还有婚约？”
    苏瞳点点头，有些无奈，说道：“我也是才知道的，这是我爷爷生前定下的婚约。”
    “哦……”叶八炮点了点头，眼眸微微眯起，想了想，看着她问道：“跟你有婚约的是哪家？”
    “是龙家，具体的我不太清楚，但是听我大伯说，这个龙家在整个岭南地区都相当有势力，我嫁给龙家那个龙啸守的话，对我们苏家会很有帮助。”苏瞳说道。
    “那你愿意嫁么？”叶八炮笑着问道。
    苏瞳白了他一眼，没好气道：“怎么可能嘛！”
    “好。”叶八炮点了点头，一脸欣慰的瞧着他，“不枉我这些日子对你的调教啊！”
    可能是回忆到被调教时候的一些动作和画面了，苏瞳害羞的脸红起来。
    “既然你不愿意，那就灭了他全家吧！”叶八炮很是随意的说道。
    灭人家满门这种事情，来到这个世界的这段时间里，叶八炮倒是没有做过。
    不过以前，他做过不少。
    现在一提起来，就像是某种兴趣被勾上来了，让他一下子就觉得手痒痒。
    听到叶八炮的话，苏瞳一呆，“啊？这样，会不会不太好？”
    “没事，先看看那个龙家的态度，要是让我不爽了的话，那就灭他全家，这都不算啥。”叶八炮浑不在意，甚至隐隐还有点小兴奋，期盼着那龙家到时候能够反抗的剧烈点。
    话音刚落下，苏瞳的手机突然响起来。
    她拿出手机看了下上面的来电显示，抬头看向叶八炮说道：“我大伯苏建立的电话。”
    说完，先接通了。
    她点的是免提。
    所以叶八炮等人也都很清楚的听到了电话那头，苏建立的声音。
    “小瞳啊，你现在在哪儿呢？我有个好事儿要跟你说！”
    “我现在在学校这边，大伯，你有什么事情？”苏瞳虽然对自己这个大伯没什么好感，但表面上还是得叫一声的，表面功夫不能不做。
    “一个非常好的消息，先前跟你说过的，和岭南龙家联姻的事情，你知道吧？龙家公子龙啸守，很快就会来羊城了，到时候咱们大家在一起吃个饭，然后你们两个年轻人再在一块儿深入的交流一下，毕竟以后都是一家人了……”
    苏建立的话说到一半，被苏瞳给打断。
    “大伯，这件事情我已经有了自己的决定，我是不会同意联姻的，另外我相信，我爸他也不会同意，或者说，是会坚定的支持我的想法，跟我站在一边。”
    “小瞳，你这是什么意思？”电话那头的苏建立听到这话，一下子变得不高兴起来，“我可是为了你好！更是为了咱们苏家好！”
    苏建立有种谜一样的自信，他觉得自己动之以情晓之以理，应该能够感动自己侄女，让他明白自己的良苦用心，然后同意跟龙啸守结婚，踏踏实实的过日子。
    然而他这种谜一样的自信，对苏瞳并没有什么卵用。
    “大伯，你口口声声是为了我好，但实际上你就是为了你自己，你怎么就知道我嫁给龙啸守后会很好呢？”
    “龙公子他可是岭南龙家的人！小瞳，你应该知道岭南龙家到底是什么样的存在！”苏建立的声音提高不少，“我也知道你不愿意的原因，就是因为一个叫叶八炮的家伙么，我知道他是什么人，天海叶氏集团的大公子，是，叶家在天海的确是还挺厉害的，但是，放在羊城，叶家根本说不上话！更别说面对岭南龙家了！”
    “说句不好听的，在岭南龙家面前，那个叶八炮背后的叶家，根本不够看，龙家想要灭他们，就是分分钟的事情！”
    苏瞳正要说话，叶八炮突然朝她伸出手：“手机给我。”
    苏瞳把手机递给叶八炮。
    接过手机，叶八炮咧着嘴，“喂喂喂，对面的大傻逼，能听到我说话吗？”
    “你是谁，骂谁大傻逼呢！？”
    忽然听到个男人的声音，而且这个男人还敢骂自己，苏建立一下子不乐意了，声音也都连带着变得冰冷起来。
    “我就是你口中的叶八炮，你那样贬低我，我骂你两句大傻逼很过分吗？”叶八炮说道。
    “你就是叶八炮！？”电话那头的苏建立听到这话之后，忍不住失声。
    “对，就是我，你刚才说的话我也都听到了，尤其是那个叫什么龙啸守的。”说到这，叶八炮语气又是一沉，“小东西，我跟你说啊，苏瞳是我众多女朋友中的其中一个，也是将来要成为我老婆的人，你却竟然要让她嫁给一个什么狗屁龙家，我看你是活的不耐烦了！”

第489章 怂货
    “嘿嘿……”
    苏建立听了叶八炮的话，不怒反笑。
    “活的不耐烦？我看，说这句话的人应该是我才对吧？”
    “你，知道龙家的实力有多么可怕吗？”
    叶八炮反问道：“那你知道我有多可怕吗？”
    电话对面的苏建立愣了下，显然是没想到叶八炮会问出这样的话来。
    不过很快，他便是冷笑起来，说道：“你有多可怕？你倒是告诉我，你能有多可怕？”
    叶八炮说：“我不告诉你，你自己去想，发挥你最大的想象力去想！”
    苏建立还真听话。
    认真的想了会儿。
    但是，他想过来想去也觉得，叶八炮就算再怎么可怕，跟龙家比起来，还是远远不如。
    就是一个在天一个在地的差别。
    龙家，就是那个在天的。
    所以一想到这，苏建立心里底气顿时又变得充足起来，他沉声说道：“小子，我不管你有多可怕，敢招惹到龙家，绝对是你一辈子的噩梦！”
    “是吗？”叶八炮又忍不住的咧嘴笑起来，“既然你都这么说了，我现在倒是特别好奇这个龙家有多么可怕了，这样吧，我暂时不走了，你让龙家的人赶紧滚过来找我，我看看他们到底禁不禁打！”
    “你还真是好狂妄！”苏建立冷哼一声。
    叶八炮不耐烦的掏了掏耳朵，对他说道：“说真的，你这种话我听的耳朵都快出茧子了，希望你下次能够说出点有新意的话来，好了，你赶紧跟那个狗屁龙家说一说，我就在这等他们一天！”
    话音落下后，叶八炮挂掉了电话，把手机递给苏瞳。
    苏瞳有些迟疑，看着叶八炮，缓声说道：“这样，真的不会有什么问题吗？”
    “看来你对我的实力还是一无所知啊。”叶八炮轻轻摇头叹了口气，接着，他又笑着说道：“不过没关系，很快你就能看到我全部实力的冰山一角了。”
    另一头，被挂掉电话后，苏建立气得不轻。
    不过更多的，还是对叶八炮的不屑。
    “这家伙的胆子还真是不小，可惜，他根本不知道龙家是个什么样的存在！真期待到时候看到他跪下求饶的可怜画面！”
    自言自语着，苏建立自己就忍不住的笑起来。
    挂掉电话的叶八炮，还没说先想个什么娱乐活动玩着的时候，他的电话突然响起来。
    拿起一看，发现是叶九茶给他打过来的。
    这个便宜妹妹跟自己打电话的次数，掰着手指头都能算清楚。
    怀着满心疑惑，叶八炮接通了电话：“小茶啊，怎么突然想起来给我打个电话？”
    “快回天海！”叶九茶的语气虽然一如既往的平淡，但是带上了些许急促。
    一听原来是这件事情，叶八炮顿时咧嘴笑起来，说道：“我准备明天回去呢，到时候还会带着你一大群漂亮嫂子一起回去！”
    “我说的是现在就回来！”叶九茶说道。
    “现在？这么急干嘛？”
    “要是再问，你就见不到我了！”叶九茶说完这话，电话就挂掉了。
    听着嘟嘟嘟的声音，叶八炮脸色古怪。
    这什么意思？
    不过在他印象里，叶九茶不是个喜欢开玩笑的人，说不定是真的遇到了什么事情。
    想到这，叶八炮临时改变了主意。
    “刚小茶打电话，好像是有急事让咱们快点回去，这样吧，这个龙家，等以后有机会再收拾，咱们现在先回去！”
    说完这话，叶八炮关上店门，然后挥挥手，几人同时消失。
    ……
    龙家所在地距离羊城不算太远，就紧邻着羊城。
    所以在苏建立跟他打完电话没多久，龙啸守就带着人出发了。
    没多久时间，他们就来到了羊城。
    龙啸守心里边堆积着许多怒火。
    他要看看，到底是哪个家伙胆子那么大，连自己的女人都敢抢！
    龙啸守是个二十多岁的年轻男子，虽然出身大家族，但不知道为什么，他没有继承大家族的优良传统，一张脸，并不帅。
    不仅不帅，还很难看。
    脸上坑坑洼洼的，小三角眼睛，塌鼻子，嘴角还有个豁口，看上去就跟刚刚经历过一场车祸一样。
    苏建立是头一回见到龙啸守，看到他长这个样子，吓了一跳。
    心里边则是不断庆幸。
    还好还好，自己没有女儿，要嫁给他的，也不是自己的孩子！
    苏建立努力的适应了下，脸色这才是恢复正常。
    龙啸守没有注意到，一来就嚷嚷着要找那个胆大妄为的家伙的麻烦。
    “苏叔，那个叫叶八炮的家伙到底在哪儿，赶紧带我去找他，我要弄死他！”
    苏建立听到龙啸守这话，当然也是非常高兴的，赶紧领着龙啸守一行人，开上车往约炮店那里去。
    等到了店前，发现店门紧闭。
    “人呢！？”龙啸守脸色难看。
    苏建立脸色也很难看，然后掏出手机，给苏瞳打电话。
    电话里响起对方已关机的提示音。
    “我去对面店里问问。”苏建立说着话，往对面店里走去。
    很快他又脸色阴沉的回来了。
    “苏叔，怎么回事？”龙啸守看向他问道。
    苏建立先是冷哼一声，接着讥讽道：“刚那店主说，他先前见这家伙关了店门，然后不知道去哪儿了。”
    “也就是说，他跑了？”龙啸守一愣，接着也是满目嘲讽，“呵，我还以为是个多有胆子的家伙呢，原来也只是一个怂货！我先前还真是太高看了，亏我带这么多人过来！”
    当初在从苏建立口中得知，叶八炮如何如何嚣张的时候，为了以防万一，龙啸守从家里带来了几十个人，全部都是古武者！
    没想到，他来了，对方却跑了。
    “我猜，他应该是回天海了。”苏建立脸色还是很不好看，“苏瞳很大可能也跟着他去了天海！”
    听到苏建立这话，龙啸守的心里顿时就不是滋味了。
    隐隐约约，他仿佛感觉到，自己脑袋上被人放了一顶绿帽子，绿油油的。
    越想越生气，到最后，龙啸守咬着牙，一挥手，指着约炮店，冷声道：“给我砸！狠狠地砸！把这个店给我砸个稀巴烂！”
    ……

第490章 叶九茶的身份
    这几十号人个个都是古武者，出手干净利索。
    徒手拆店自然不在话下。
    仅仅用了几分钟的时间，他们就拆了门，并且把里边的东西都给砸了个稀巴烂。
    看着一片狼藉的店面，龙啸守这才是觉得有些满意，算是出了口气。
    天海，大华府。
    叶八炮带着自己一帮亲爱的回来了。
    其中像苏瞳，古雁落等，她们都是第一次来叶八炮家里。
    叶八炮先见了叶九茶。
    来到叶九茶房间里的时候，她正在看书，“小茶，怎么啦？”
    叶九茶抬起头看向他，声音平淡道：“要变天了。”
    叶八炮：“？？？”
    “这个世界，要变天了。”叶九茶神色没有多大变化，又重复了一句。
    叶八炮把一张椅子拉到自己屁股下边，翘起二郎腿：“说人话呗。”
    “你知道我是谁吗？”叶九茶问他。
    “你指的是哪个？”叶八炮看着她，戳了戳她胳膊，又问道：“外边这个？还是里头这个？”
    “原来……你早就知道了。”叶九茶神色间倒是没有流露出多大情绪波动。
    “我还以为你要再过个好几年才给我摊牌呢，没想到这么快。”叶八炮咧嘴看着她，“说吧，我听着，你来自哪个世界？背后又有多么牛逼的势力，然后因为什么来到地球，又怎么夺舍了人家身体。”
    “我没有夺舍，在来到这个世界的时候，她刚死。”叶九茶解释道，“那时候她还没出生。”
    叶八炮点点头。
    从他得到的零星记忆里，隐约记得这件事情。
    如果现在这个叶九茶没有灵魂附身的话，当时出生的婴儿，会是死婴。
    “我来自武神大陆，在武神大陆有一个宗门叫做灵仙宗，灵仙宗的宗主，是我师父。”
    叶九茶缓缓说着，还从轮椅上站了起来，走到窗前，望向窗外。
    叶八炮静静地瞧着她，一点也不惊讶。
    当初刚来到这世界，在南华市局第一次见着叶九茶的时候，他就看了出来，叶九茶体内拥有着一个不属于这个世界的灵魂，而且她的双腿，也是完好的。
    他只不过是看透没说透，想要暗中瞧瞧这丫头到底想做什么而已。
    原本以为会过许久，在自己循序渐进的了解下她才会说出来，没想到突然就要把这件事情告诉他。
    叶九茶还在缓声说着。
    “当年我师父闭关失败，强行冲击境界的时候遭到反噬重伤，临死之前对几名长老留下口谕，将宗主职位传给我，没想到那几名在场的长老串通一气，说是我觊觎师父的宗主之位太久，于是趁着师父闭关的时候暗中出手，导致师父重伤而亡……”
    叶九茶周身的温度，陡然间降低许多。
    这种被陷害的滋味，的确是挺叫人不爽的。
    “我被那几个长老联手围攻，原本以为会死，没想到机缘巧合之下，我师父留给我的一枚珠子起了至关重要的作用，护着我的一丝残魂，让我来到了这个世界，并且侥幸找到肉身活了下来。”
    叶九茶讲完了。
    叶八炮则是半眯着眼睛，眉头轻皱，有些纳闷的说道：“这个套路，我怎么听起来有些耳熟？好像在哪儿听过啊。”
    叶九茶扭头看向他，脸色愠怒道：“你的意思是，我是看了一些重生都市修仙的小说之后，根据那些小说里的开头跟你瞎编的？”
    “没有没有，就是特别的佩服那些写网络小说的作者的脑洞，真的是挺厉害的！”叶八炮摇摇头，然后又赞叹起来。
    “对了，你说的那个珠子，在哪儿？是跟着你一起穿过来了，还是留在了武神大陆？”叶八炮又好奇的问道。
    叶九茶转过身，然后开始脱衣服。
    瞧见她的动作，叶八炮脸上顿时露出警惕之色，“你想干嘛？虽然咱们没有血缘关系，但毕竟是名义上的兄妹，我可不想去了解德国骨科！”
    事实证明，叶八炮想多了。
    叶九茶只是脱下一点衣服，把她那白白嫩嫩的左肩给露了出来。
    再接着，叶八炮感知到叶九茶体内升腾起一股奇特的能量波动。
    在她露出的左肩上面，浮现出一颗闪烁着紫芒的圆柱。
    “咦？有点意思啊……”
    叶八炮饶有兴趣的望着她肩膀上这颗圆柱子，从里面，他感受到了好几种不同的法则。
    站起身来到叶九茶跟前，叶八炮准备伸手摸一摸。
    可刚抬起手，叶九茶就动作迅速的把衣服给拉上来，遮住了肩膀。
    叶八炮撇撇嘴，说道：“你遮什么，我就是摸一下，又不会让你少块儿肉。”
    叶九茶没有跟他继续这个话题，而是说道：“这枚珠子叫神玄紫魄灵珠，是灵仙宗历代宗主的象征，更是灵仙宗最贵重的宝物，与每一代宗主的灵魂进行绑定，没有宗主本人授意，神玄紫魄灵珠永远不会离开，如果本身陨落的话，神玄紫魄灵珠也会跟着被毁掉。”
    “那你身上这颗珠子不就是最好的宗主证明吗？为什么还会落得现在这样子？”叶八炮疑惑道。
    “因为我还没来得及见宗门其他人，就被几名长老联手围攻了。”叶九茶脸色有些不好看。
    “就在今天，我给你打电话之前，神玄紫魄灵珠突然有了反应，然后我就感应到，有武神大陆的人，降临到这个世界位面了，只是他们现在距离地球还有些距离，但是他们找过来也不会用太久的时间，三天，最多三天。”
    叶九茶的声音中多出一抹凝重。
    “等他们来到地球之后，凭借现在地球古武界的那些人，根本抵挡不住！”
    “哦，没关系，我自己一个人就能解决了。”叶八炮咧着嘴，毫不在意。
    “他们很强，比我巅峰的时候还要强。”叶九茶看着叶八炮。
    虽说已经见识过叶八炮不少匪夷所思之处，但她还是不觉得叶八炮能够强到碾压武神大陆那些人。
    “你对我还是一无所知啊。”叶八炮摇摇头，“不过没关系，等到时候你就能见识到我的实力有多么强了。”
    说到这，叶八炮目光往下移到叶九茶双腿上，“不过话说回来啊，你这腿是好的，怎么还一直坐轮椅？”
    “这个世界灵气太稀薄，我从小修炼到三年前，才总算是恢复了些实力，治好了双腿，但是我这两条腿从小都是这样的，突然站起来的话，不是会让人觉得奇怪吗？所以只能继续装下去，反正说不说，你不是也都早就看出来了。”叶九茶一边说着，又坐回了轮椅上面。

第491章 唐珺瑶的追求者
    “你说的也挺有道理，只能说我太厉害了，什么都瞒不过我的眼睛。”叶八炮很是无奈的叹口气。
    有些时候，实力太强，也不完全是一件好事。
    “不过话说回来啊。”叶八炮想起叶九茶跟他电话时那急促的语气，又忍不住问道：“你们武神大陆的人要真找到地球，不是还需要好几天的时间吗？为什么你一定要让我今天就回来？不知道的还以为今天他们就要攻打地球呢。”
    “今天就让你回来，当然也有事情。”叶九茶说道。
    “什么事？”叶八炮问道。
    叶九茶看了他一眼，缓声道：“今天晚上，唐珺瑶要举办一场商业酒会。”
    “然后呢？”
    “现在唐氏集团正在跟米歇尔财团进行合作，而代表米歇尔财团的人，叫凯书·米歇尔，他这几天都在追求唐珺瑶，虽然唐珺瑶明确表示已经结婚，但看那个人的样子，他并不打算放弃，今晚他也会参加这个酒会，据说他到时候要当众向唐珺瑶表白。”叶九茶一口气说了好大一长串的话。
    听完叶九茶的话之后，叶八炮眼眸微微眯了起来，脸色玩味：“意思是有人想要挖我的墙角？那唐珺瑶怎么没有跟我说。”
    “她觉得你忙，不想打扰你，另外就是她也不把这件事情给放在心上，但是我见过那个凯书米歇尔，他并不是普通人，应该是古武者。”叶九茶说道。
    “嗯，是她的性格，也是所有女主的性格。”叶八炮很是欣慰的点点头，接着又看向叶九茶，“不过话又说回来，为什么你不帮忙收拾那家伙，非要给我打电话呢？”
    “我不想掺和你的事情，更不想因为你这件事情，使用我的力量，这样会让武神大陆那帮人更快的找过来。”
    叶九茶神色平静，仿佛在说一件跟自己毫不相干的事情。
    其实这件事情本来也跟她没有多大关系。
    叶八炮没有再说话，拿出手机，给唐珺瑶打去电话。
    唐珺瑶接的也算快：“怎么了？”
    “我回天海了。”叶八炮言简意赅。
    唐珺瑶有些愕然，显然没想到叶八炮会突然回来，先是问道：“你在羊城那边的事情都处理完了？”
    “嗯，都完事了。”叶八炮嗯了声，接着问道：“听说你今晚举办了个酒会？然后还有个叫什么凯书米歇尔的要对你表白？”
    “他是个难缠的家伙。”提到那个凯书米歇尔，唐珺瑶有些讨厌，“如果不是因为这次跟米歇尔财团的合作比较重要的话，我是真不愿意跟他这种人打交道。”
    “没关系。”叶八炮咧嘴笑起来，“一点小事情而已，交给我了！”
    “今晚你也要来参加吗？”唐珺瑶问，依照叶八炮的性格，这种场合他应该是不喜欢参加的。
    “为了大老婆嘛，身为男人，就应该站出来！不能让亲爱的你受到什么伤害对吧！”叶八炮笑着说道。
    “我现在怎么说也是古武者，怎么会随随便便就受到伤害？”话虽然是这样讲，但唐珺瑶心里还是很舒服。
    随着叶八炮身边的女人一个个增加，唐珺瑶感觉到自己身上的压力很大。
    尤其是前些天听到闻人夕又怀孕的消息，再加上自己还不经常呆在叶八炮身边，这让她心里边不禁生出一股危机感。
    现在叶八炮说出这话，其他的暂且不论，最起码是让她知道了，叶八炮还是在意自己的。
    时间如流水，眨眼到了晚上。
    酒会举办的地方，在唐氏大酒店，是唐氏集团旗下的产业。
    叶八炮领着众女，跟唐珺瑶一起，盛装出席。
    今晚受邀参加的酒会的，几乎都是华夏商界内有头有脸的大人物，除此之外，更是有不少国际知名财团的人到场。
    其中一个人群里，几个青年男子正端着红酒，高谈阔论。
    明眼人一眼就能看出来，其中为首的，是个身着燕尾服的混血男子。
    他便是那个追求唐珺瑶的凯书米歇尔。
    凯书米歇尔的母亲是华夏人，父亲则是y国米歇尔财团董事会中的一员。
    米歇尔财团是家族式企业，不仅是y国第一财团，更还是全世界前十的存在。
    其中的股东，全部都是米歇尔家族的成员。
    “凯书，听说你今晚要对唐氏集团的总裁唐珺瑶表白？”
    “不错！”
    “可是，那个唐珺瑶好像已经结婚了啊，对方还是叶氏集团的大少爷，虽然还没有举行婚礼，但他们结婚证都已经领了。”
    凯书米歇尔丝毫不在意，还很有绅士风范的笑了笑，说道：“这些我都知道，其中我还知道不少的内幕。”
    “内幕？”
    “他们结婚难道是假的？”
    周围人神色疑惑。
    凯书米歇尔轻轻晃了下杯子里的红酒，缓声说道：“据我所知，他们两个的婚姻并不是你情我愿那种，而是他们家里长辈定下来的，那个叫叶八炮的人是个纨绔子弟，品性极其顽劣，珺瑶是很讨厌他的，所以我不仅有机会，机会还非常大！”
    他脸上满是自信的笑容。
    可是紧接着，当他眼角余光瞥到门口位置的时候，他脸上的笑容凝固住了。
    那里，有一群人从外面进来。
    确切的说，是有一男，一二三四……九女！
    男人容貌极为英俊，凯书米歇尔扪心自问，自己长得不及那人十万分之一帅，他这辈子更是也还没有见过这么帅的男人。
    但这不是重点。
    那个男人正在左拥右抱。
    这还不是重点。
    凯书米歇尔看到，他朝思暮想心心念的唐珺瑶，就在那男人左拥右抱的右抱里面！
    来的这群人，也不是别人，正是叶八炮，除了在羊城工作的阙嫆嫣和在小世界里睡觉的血玫瑰之外，其他几女，他是一个没落，连带着叶九茶都给带来了。
    这，这是怎么回事？
    唐珺瑶为什么会被一个男人搂着？
    就因为那个男人无敌英俊？
    凯书米歇尔有些接受不了，甚至手一抖，杯子都掉在地上直接摔碎了，红酒洒一地。
    定了定神，他推开人群，大步流星的来到几人跟前，看向唐珺瑶，深吸口气，刚要开口，叶八炮抢先一步打断了他：
    “你谁？干什么呢？没听说过一句话叫好狗不挡道？”

第492章 那你就滚吧
    “我不是狗。”
    虽然知道叶八炮这是在骂自己，但凯书米歇尔还是一脸认真地解释。
    他要在自己心爱的人面前展现出最绅士的一面。
    这时候，这边的情况，也有其他人注意到了。
    其中不少人都认识唐珺瑶，也认识叶八炮，同样的，更是认识凯书米歇尔。
    一时间，认识叶八炮，尤其是熟知叶八炮性格的人，脸色变得奇怪起来。
    叶八炮斜着眼看着他：“不是狗就能随便挡别人的路？”
    “我是凯书米歇尔，米歇尔财团亚洲分部负责人。”凯书米歇尔没有回答叶八炮的话，而是看着他说道，“不知道你是？”
    “都这么明显了，你还看不出来？就这眼力劲儿，怎么当上亚洲分部负责人的？”叶八炮很是奇怪的看着他，想了想，又说道：“这样吧，再给你提个醒，我叫叶八炮！”
    叶八炮！
    听到这个名字的瞬间，凯书米歇尔的瞳孔骤然紧缩了下。
    如果说叶七炮，叶九炮，他会不知道。
    可是叶八炮这个名字，就跟印刻在了他的脑子里一样。
    在此之前，凯书米歇尔是调查过叶八炮的。
    但是可能因为叶八炮是个男人，他又不喜欢男人的原因，所以他没有深入去了解，也就没看过叶八炮的照片。
    只是听说了叶八炮英俊的不能行，没想到是这么的不能行。
    “你就是那个强行剥夺了珺瑶小姐幸福的叶八炮？”说这话的时候，凯书米歇尔底气多少有点不足。
    他看唐珺瑶的样子，似乎没有半点不幸福。
    可恶！
    凯书米歇尔心头暗恨。
    这个家伙除了长得比我帅十万倍，其他地方哪里如我？
    更何况他还只是个普通人！
    没有从叶八炮身上感知到任何能量波动，这对凯书米歇尔来说，是一件好事。
    我可是古武者，区区一个普通人，怎么跟我斗？
    想到以后自己把叶八炮给踩在脚下，让他求饶的画面，凯书米歇尔脸上笑容一下子变得浓郁起来。
    叶八炮看他笑的这么入神，两巴掌就把他给拍醒了。
    虽然说不疼，可凯书米歇尔感受到了浓浓的屈辱。
    他还没有被人打过脸！
    瞬间，凯书米歇尔眼眸中怒火翻涌。
    不过他又及时的给压制了下来，脸色很难看的望着叶八炮：“你这个人真的是太粗鲁了，不仅粗鲁还没有一点属于男人的绅士风度，如果我没记错的话，珺瑶小姐还是你的妻子，可你怎么能够当着你妻子的……”
    “除了小茶，他们都是我老婆啊，不行吗？”叶八炮斜眼看着他，一脸痞子样儿。
    见唐珺瑶几女都没有其他异样的表现，凯书米歇尔愣住了。
    其他听到叶八炮这话的人，也都愣住了。
    其中有天海本地的商人。
    他们更是纳闷。
    叶家这个纨绔现在都这么厉害了？离开天海一段时间，竟然有了这么多女人，关键唐珺瑶这个正房，还没有一点不高兴的样子！
    有人觉得这就是长的帅就可以为所欲为。
    也有人觉得叶八炮这是御女有术，然后心里悄摸摸寻思着，待会儿找个机会跟叶八炮套套近乎，说不定也能教个自己一两招，那样的话绝对受益匪浅。
    反正是各怀心思吧。
    凯书米歇尔盯着叶八炮看了半天，一脸不敢相信。
    叶八炮微笑着拍拍他的肩膀，“没关系我理解你，毕竟你不是第一个听到这消息后露出这表情的，当然了，这种事情你一辈子也羡慕不来，所以就不要意淫了。”
    凯书米歇尔脸色微微变化，接着他一脸严肃的看着唐珺瑶，道：“珺瑶小姐，原本我以为你是一名洁身自好的人，没想到事实竟然如此，真是让我大跌眼镜，太让我失望了！”
    凯书米歇尔脸上的表情又变得有些痛心疾首。
    “从你个人身上，也可以大概看出你们整个唐氏集团整体如何，看来这次咱们双方的合作，我有必要认认真真的再进行一番考虑了。”
    可能是叶八炮光芒太过强盛，把凯书米歇尔的智商都给压下去了，所以他脑子里蹦出来了一个比较天真的想法。
    大概意思就是，我现在给你们唐氏集团，给你唐珺瑶一个机会。
    只要你现在扑到我怀里，那咱们就能够继续合作，继续美滋滋的赚钱。
    但如果你执迷不悟的要被这家伙左拥右抱，那不好意思，咱们的合作还是算了吧。
    这个想法是他自己脑子里冒出来的，所以对他而言，算是上帝视角，其中蕴含的所有意思都通透。
    可在旁人听来，那就只有一种意思。
    就是要拒绝合作了。
    “这个凯书米歇尔还真是任性啊，因为这一件小事情就要跟唐氏集团终止合作。”
    “这个应该正常吧，毕竟米歇尔财团是世界前十的存在，肯定极其注重声誉的。”
    “可我怎么觉得，他这就是单纯的因为吃醋赌气呢？”
    “你这么一说，我也感觉着还真像啊……”
    凯书米歇尔面无表情的看着唐珺瑶。
    双方合作一旦终止，米歇尔财团虽然也有损失，但损失不会太大。
    但是，唐氏集团却是要损失十几个亿！
    凯书米歇尔不认为唐珺瑶会舍得。
    所以他在等，等唐珺瑶幡然醒悟，扑到他怀里。
    甚至他都想好等下用什么方式去抱她了。
    可是，他没等到唐珺瑶的回应。
    叶八炮说话了。
    “哦，那你就滚吧。”
    只有简单的几个字。
    甚至语气，还很平静。
    就像是平常两个朋友在交谈一样。
    “你说什么？”凯书米歇尔没能反应过来。
    叶八炮来了个标志性的半眯眼，缓声道：“你普通话不是说的挺顺溜的么，怎么这会儿听不懂我说的了？我说让你滚，知道什么叫滚吗？就是缩成一团的那种。”
    凯书米歇尔没说话，而是看向唐珺瑶，说道：“珺瑶小姐，我劝你还是再仔细考虑一下的好。”
    “他的意思，就是我的意思。”唐珺瑶神色冰冷道。
    “你，你们！”
    凯书米歇尔脸色一下难看起来。
    “行，但愿你们不要后悔！”
    说完，凯书米歇尔阴沉着一张脸，迈步往外走去。
    可是刚走两步，叶八炮突然叫住了他：“等一下！”
    凯书米歇尔嘴角勾起一抹讥讽的笑容，扭过头：“呵！后悔了吗？”

第493章 踢到铁板了
    “后悔？”叶八炮用看智障的目光看着凯书米歇尔，“刚才我怎么教你的，你忘记了？我说了，缩成一团滚，知道不？不行的话，我再帮帮你？”
    凯书米歇尔盯着叶八炮看了几秒钟，声音冰冷道：“你，是认真的吗？”
    “那你觉得我是在跟你开玩笑？”叶八炮咧嘴一笑。
    稍一沉吟，凯书米歇尔轻轻点头：“有点像开玩笑。”
    啪！
    突然一声脆响。
    猝不及防。
    凯书米歇尔的右脸，高高肿了起来。
    在他精神还处于一片呆滞中的时候，叶八炮的声音，在他耳边缓缓响起：“那你现在还觉着我是在跟你开玩笑吗？”
    凯书米歇尔清醒过来了。
    这一刻，屈辱感爆棚！
    自己堂堂玄境古武者，竟然被一个纨绔子弟给抽了一巴掌。
    奇耻大辱！
    这是奇耻大辱！
    “你，你，你竟然敢真的打我！？”
    凯书米歇尔满脸难以置信的表情。
    声音有些颤抖。
    主要是因为愤怒。
    无尽的怒火，甚至都让他下意识的忽略掉一件事情。
    他是玄境的古武者。
    可是这个英俊的男人，作为普通人，又是怎么可能会让他躲闪都躲闪不了的就抽他耳光！？
    “你，还真的是自己找死啊！”
    心中依旧愤怒，但是在凯书米歇尔的脸上已经看不出来多少了。
    他的表情很平静。
    如果不是脸上还有红肿的巴掌印的话，看起来挺正常的。
    但是，周围那些人，却是都不约而同的从凯书米歇尔身上感知到了一股冰冷浓浓的杀意。
    所有人下意识的打了个寒颤。
    凯书米歇尔看着叶八炮，缓声道：“你知道吗，原本，你是可以多活几天的，但是因为你现在愚蠢的行为导致了你现在就要死！”
    “你要杀我？”叶八炮脸上带着淡淡的笑意，望着凯书米歇尔。
    凯书米歇尔一字一顿的说道：“你，该死！”
    话音落下，他便是直接抬手抓向叶八炮的脖子。
    可是并没有等他把手伸过去抓住叶八炮的脖子，他的手，就已经先被抓住了。
    正是叶八炮！
    抓的稳稳当当，一点也不颤。
    凯书米歇尔刚开始还没有在意，先下意识抽了下。
    发现抽不动，眉头一皱之后，他又加大了力量。
    叶八炮抓着他的手稳如泰山，还是一动不动！
    凯书米歇尔终于是意识到了事情不对劲。
    “你不是普通人！？”
    他下意识惊呼出声。
    “现在你才知道，是不是有点太晚了呢？”高超咧着嘴跟他说道。
    凯书米歇尔紧紧盯着他，没有说话。
    高超这时候反手搂住了他的脖子，看起来俩人就跟好兄弟一样。
    “这里边交给你们了，我跟这位情敌出去玩玩。”
    说完，高超搂着往外走去。
    凯书米歇尔有心反抗挣脱。
    可是他发现，自己体内的力量竟然凝固住了。
    一点力量也释放不出来。
    别说力量，他现在除了两条腿不听使唤的跟着叶八炮往外走，其他身体部位，仿佛都不是自己的一样了。
    说实话，刚才凯书米歇尔有种一切在握的感觉。
    可是现在，他只觉得很慌。
    非常的慌。
    没有了一切尽在掌控之中的感觉，在叶八炮的牵制下，他觉得自己就是一直待宰的羔羊。
    现在就是在被拖去屠宰的路上。
    终于，到了外面。
    心里的那种危机感愈发浓郁，凯书米歇尔再也忍不住，看着叶八炮说道：“我错了，饶我一命，我给你钱，很多很多钱！”
    凯书米歇尔的求生欲望，还是很强烈的。
    “我不要钱。”叶八炮摇了摇头。
    “你不要钱也不能杀我。”凯书米歇尔看着叶八炮，“我可是米歇尔财团的人，你要是敢杀我，我爸不会放过你，米歇尔财团更不会放过你！”
    “但是现在没事，你还没有杀我，只要你放了我，我保证，以后不会再来天海，不，是以后都不再踏足华夏，米歇尔财团也绝对不会找你，或者叶氏集团以及唐氏集团的麻烦！”
    “哦，你在威胁我。”
    “我没有啊！！”凯书米歇尔拼命否认。
    “你就是威胁我。”叶八炮一脸认真的看着他，“不过很巧，我这人还偏偏就吃这一套。”
    “嗯？”
    凯书米歇尔一愣。
    心里更是忍不住一阵欢喜。
    这是……
    奏效了吗？
    看来这家伙也不怎么样啊。
    还是被米歇尔财团的强大给吓到了！
    凯书米歇尔脸上露出笑容，看着叶八炮：“你吃这一套就……”
    “好”字还没有说出来，叶八炮就忽然出手，不，出脚。
    一脚踩在凯书米歇尔的小腿上。
    “咔嚓”一声脆响。
    凯书米歇尔的小腿反向扭曲，一个很标准的九十度角被叶八炮给踩出来了。
    凯书米歇尔纵然是玄境古武者，可也受不了这种程度的疼痛，嗷唠一声叫了出来。
    “这算是给你长长记性吧，另外就是，我真的特别希望你能让你背后那偌大的米歇尔财团来找我的麻烦，真的，我等着，你要是让米歇尔财团来找我麻烦，那你就是傻逼。”
    叶八炮看着凯书米歇尔说完，扭头回了酒店。
    唐珺瑶也刚刚讲完话，气氛似乎恢复到了正常，该吃的吃，该喝的喝，该聊天的聊天，一片其乐融融的景象。
    只是这份美好在叶八炮走进来的时候，被打破了。
    所有人的目光，都落在叶八炮身上。
    也不动了。
    叶八炮笑了笑，说道：“没事了啊，我已经处理好了，大家吃好玩好，谈好生意发大财！”
    他的话让那些人脸色忍不住一变。
    已经处理好了？
    这是什么意思？
    是说，他把凯书米歇尔给杀了吗？
    嘶——
    不过仔细想一下，似乎这也比较符合叶八炮的行为啊。
    可惜啊，这次他是踢到铁板上了！
    凯书米歇尔在米歇尔财团中的地位不低。
    米歇尔财团那又是什么样的存在？
    世界最顶尖的几个财团之一！
    唐氏集团与叶氏集团虽然不弱，可是就算加起来，也没有米歇尔财团强。
    这次，恐怕因为这个叶八炮，两个集团都要遭受到重大危机了。
    想到这里，那些跟唐氏集团有合作，或者是正准备进行合作的人，一时间心中想法频出。

第494章 找上门来
    他们这些人，跟唐氏集团合作，无非是看中了唐氏集团现在蒸蒸日上，如日中天。
    可是现在，叶八炮得罪了米歇尔财团。
    他得罪米歇尔财团，就是唐氏集团得罪米歇尔财团。
    米歇尔财团的实力，说句毫不夸张的，能够完全碾压唐氏集团。
    甚至只需要米歇尔财团的掌权人一句话，唐氏集团就会在短短几天时间内，股票崩跌，宣布破产！
    所以现在，这些准备和唐氏集团合作的人，都开始犹豫起来。
    在他们看来，得罪米歇尔财团，偌大的唐氏集团用不了几天，就不行了。
    这时候他们在傻了吧唧的凑上去合作，那就是智障表现。
    这些人脸上表情变化，都被叶八炮给看在眼里。
    聪明莫过于叶八炮，仅一眼，他就洞悉了这群人内心想法。
    “你们这帮人一个两个的，心里边想的什么我都知道。”
    叶八炮突然开口。
    他这一说话，也是叫那些人吓了一大跳。
    他们都是些手无缚鸡之力的商人，一个个挺着啤酒肚，就怕叶八炮脑子一抽，对他们动手。
    他们的保镖都在外边，要叫过来，需要时间。
    而在这段时间内，恐怕叶八炮早就揍他们一顿了。
    不过没等他们来得及开口，叶八炮就又说道：“我知道你们在担心什么，也别说我冷血无情，现在我就给你们个机会，要是选择继续和唐氏集团合作的话，可以留下来，我保证你们日后能赚很多很多钱，要是拒绝和唐氏集团合作的话，现在就可以走，我保证以后你们会非常后悔。”
    听到叶八炮这话，那些人的脸色又是一变。
    他们把叶八炮口中的非常后悔，理解成了另外一重意思。
    就是今天要走的话， 叶八炮可能会趁着米歇尔财团没有动作前，他先行动，把他们这些拒绝合作的集团都给往死里整。
    想到这儿，一时间，也没有人敢表态什么的。
    主要是怕叶八炮枪打出头鸟。
    叶八炮自己却是没有这个打算。
    他不想跟这帮人一般见识。
    其实他也理解，毕竟这帮人不清楚他的真正实力，全都拒绝的话，才会是正常现象。
    但让叶八炮意外的是，整个大厅安静了数分钟时间后，有人竟然选择了继续合作：“我一直都挺相信唐氏集团的，嗯，当然是继续合作了。”
    叶八炮看向说话那人。
    有几分眼熟。
    很快叶八炮就想起来是谁。
    是前身那位发下姚光的父亲。
    说起来，叶八炮也大半年时间没见到姚光那家伙了，也不知道他去了哪里。
    还记得以前，那家伙还求过自己教他功夫，可惜没有毅力坚持不下来，后来更是因为女人，干脆也不练什么功夫了。
    挺可惜的。
    略一感叹，叶八炮便满脸笑容的对姚光父亲竖起大拇指，说道：“姚总不愧是姚总啊，有远见！”
    姚光父亲轻轻笑了下，没有多说什么。
    其实他知道一些事情。
    他跟叶八炮父亲关系算是不错。
    所以也多多少少听说过叶家具体的情况。
    叶山就是那一位的孩子。
    叶八炮是叶山的儿子。
    唐氏集团与叶氏集团早已经联合。
    换句话来说，唐氏集团后边站着的，可是那位老人！
    米歇尔财团就算有再大的本事，还能够无视那位老人的存在？
    显然不能！
    姚光父亲正是知道这点，所以他才坚定不移的选择和唐氏集团继续合作。
    但，其他人不知道。
    “我，我选择离开。”一个中年男子说道。
    他是一个小公司的老板。
    在他看来，如果自己选择继续合作的话，到时候米歇尔财团对唐氏集团动手的话，自己这小公司根本承受不住波及，直接就会破产的。
    “那你走吧。”叶八炮点点头，没有阻拦。
    等他彻底出了酒店之后，叶八炮都还站在原地，没有要动手的打算。
    “这是……真的可以走？”
    有了第一个人开头，后边也就简单许多。
    陆续有人离开。
    一眨眼功夫，人就走完了。
    也不能说走完了。
    还留下一个。
    就是一开始就选择坚持继续合作的姚光的父亲。
    “那些人一个个真是胆小鬼！”孙诗蓝冷哼一声，眼眸中尽是对那帮人的鄙视。
    唐珺瑶脸色没有多大变化，更是没有因为叶八炮插手搅黄唐氏集团那么多合作而感到生气。
    她脸色平淡的说道：“换个角度来看，他们的选择其实都是正常的，不怪他们。”
    苏瞳说道：“我等下就给我爸打电话，以后我们苏氏集团可以跟唐氏集团进行长久合作。”
    “别做梦了！”
    突然一道声音响起。
    “你们苏氏集团马上就要消失，还想跟谁合作呢？”
    站在大厅门口位置的，是一个穿着华贵的年轻男子。
    苏瞳看看他，又看看叶八炮。
    叶八炮也看看几女。
    几人对视一眼，最后得出个结论。
    这家伙是谁？
    没人认识他。
    看到他们脸上的疑惑之色，年轻男子有些生气。
    自己对他们这些人一个个的做足了功课，尤其是叶八炮。
    可是，这家伙却还不认识自己！
    你就没有调查过我吗？
    还是说，你根本没有将我放在眼里！？
    “岭南龙家，龙啸守！”年轻人声音低沉的做了个自我介绍。
    “龙啸守？”
    乍一听到这个名字，叶八炮眼眸微微眯了起来。
    “有点熟悉啊，好像在哪里听过……”
    苏瞳也是这样的表情。
    不过也就是疑惑了几秒钟的时间，他们很快就想起来，到底是在哪里听过这个名字了。
    “哦，原来是你啊。”
    叶八炮脸色恍然的点了点头。
    这时，外边又一阵哗啦啦的脚步声。
    接着，十几个身上散发着不弱气息的大汉，面无表情的走进来，站在龙啸守身后。
    躬身行礼。
    “少主！”
    声音很齐，很响亮。
    龙啸守很满意。
    “不错！”龙啸守含笑点头，抬眼看着叶八炮，“就是我，苏瞳的未婚夫，今天我来找你算账，同时也让你这个所谓的富家子弟认识到，什么叫做灭顶之灾！”

第495章 灭顶之灾第一步
    “你，让我见识一下什么叫做灭顶之灾？”
    叶八炮一脸古怪表情的望着龙啸守。
    龙啸守脸上还是那些得意的表情，指了指自己身后的壮汉们：“叶八炮，看到我身后这些人没有？都是我龙家培养出来的古武高手，不仅仅是他们，我自己也是古武高手，对了，像你这样的普通人，恐怕还不知道什么叫做古武者吧？”
    说到这，龙啸守脸上表情变得戏谑起来。
    叶八炮脸上表情，也变得戏谑起来。
    看到叶八炮竟然学自己，龙啸守脸色陡然一黑：“你学我干嘛？以为这是表演课，学我学的像了，我就能开心然后放过你？我告诉你，不要白日做梦！”
    叶八炮看着他，缓声说道：“你的意思是，你就想凭借着带上你，连一个地境修为都没有的古武者，来让我体验到灭顶之灾？所谓的岭南第一世家，就只能拿出来这么点弱鸡？”
    “你，说什么！？”
    龙啸守脸色变得难看起来。
    可能是觉得叶八炮嘲讽了自己的缘故，所以龙啸守注意力都在后边的话上，没有留意到，眼前这个所谓的富二代，竟然知道自己以及后边这帮人的修为。
    “好好好！”
    没有等着叶八炮再说话，龙啸守就大笑起来。
    气急反笑。
    接着，他的目光越过叶八炮，看向他身后包括唐珺瑶，苏瞳在内的几女。
    这帮女人，一个比一个漂亮，跟苏瞳比起来是不遑多让的。
    而她们跟叶八炮的关系，似乎也不寻常。
    龙啸守的眼眸微微眯了起来，看向苏瞳说道：“苏瞳，现在你还有一个机会，只要来到我身边，我就能放你苏家一马，另外这个所谓的富二代到底什么德行，你也能看到，像他这种作风糜烂的家伙，根本就配不上你！”
    “他的作风哪里糜烂了？”苏瞳面无表情的看着他问道。
    “这帮女人就是最好的证明！”
    虽然也很眼馋，但龙啸守这时候还是显得非常矜持的。
    “她们，除了小茶是八炮的妹妹之外，其他人都跟我一样，是八炮的女朋友和老婆，都是名正言顺的，哪里来的糜烂一说？”苏瞳又问。
    “什么！？”
    龙啸守睁大眼睛，一脸难以置信。
    他这个表情，就跟以前那些跟叶八炮站在对立面的家伙差不多。
    龙啸守还伸出手数了数。
    一个两个三个四个……
    龙啸守还没数完就不数了。
    他心里边已经不是简单的羡慕嫉妒恨了。
    虽然他们在像他们龙家这种传承许久的古老世家中，也还有着三妻四妾的现象，但据他所知，最多一个也就是有五个老婆而已。
    可是眼前这家伙倒好，竟然有这么多个！
    而且还一个比一个漂亮！
    凭什么啊？
    龙啸守心里不平衡了。
    这家伙不就是个富二代吗？不就是比自己帅了点吗？
    论出身，自己岭南第一家族，差吗？
    论实力，自己堂堂玄境古武者，差吗？
    足够碾压他的好吗？！
    越想越生气的龙啸守，脸色再次沉下来，看着叶八炮：“小子，今天无论如何我也是不会放过你的，灭顶之灾你是肯定能享受到的，然后就是你这个妹妹……”
    龙啸守目光转移到……他也不知道谁才是叶八炮的妹妹，所以只能在几女身上乱扫。
    “不管哪个是你妹妹，我都吃……”
    砰！
    话还没说完，龙啸守的身体，突然倒飞而出。
    事发突然，他身后那帮手下，也都没反应过来。
    直到龙啸守重重砸在一根柱子上之后，他们才反应过来，然后手忙脚乱的过去，把龙啸守给搀扶起来：“少主，你没事吧？”
    龙啸守脑袋昏胀，吐了口血，抬手一巴掌拍在说话那手下的脑袋上：“没看到我的吐血了？你特么说我有事没事？”
    很关心龙啸守安危的那个手下被打了下后顿时低下头，不敢说话了。
    砰！！
    又一声闷响。
    龙啸守看到，他前边的一个手下飞了出去。
    似乎想到了什么，龙啸守瞳孔骤然一缩。
    下一秒钟，叶八炮那张英俊帅气的脸，出现在了他视线中。
    “你……”
    龙啸守刚从嘴里说出这么一个字，他就突然被叶八炮掐着脖子，拎小鸡似的拎了起来。
    而他周围的那些手下，对这一幕却熟视无睹，仿佛什么也没有看见。
    不，不是什么也没看见。
    龙啸守眼角余光注意到，这些人全都保持着同一姿势，一动不动，就像是被人施展了定身术一样。
    是这个家伙做的！？？
    龙啸守重新看向叶八炮，目光骇然。
    不可能！
    这不可能！
    他不就是个普普通通的富二代吗？
    这些怎么可能是他做的？
    幻觉！
    这都是幻觉！
    哪怕现在龙啸守脸上充血，呼吸困难，他也不敢相信所发生的事情，都是事实。
    更是不敢相信，眼前这个富二代，竟然拥有着这么恐怖的实力！
    这，怎么可能！？
    “灭顶之灾是吧？”
    叶八炮半眯着眼睛，微笑着看着龙啸守。
    接着，他又轻轻一挥手。
    那些龙家的手下身体微微一颤。
    他们被禁锢着的身子，可以自由活动了。
    “你们谁带手机了？”
    心中忌惮叶八炮，即便是恢复行动了，他们也不敢动手，面面相觑。
    听到叶八炮这话，几人也不敢立即有什么动作。
    叶八炮没再看他们，用另外一只手在龙啸守身上摸了摸。
    很快，他摸到了龙啸守的手机。
    没有设置密码。
    开启录像模式，叶八炮看向一人：“你，过来拿着给我录像。”
    那人也不敢拒绝，略一犹豫，就过来接过手机录像起来。
    “灭顶之灾对吧？龙家对吧？你们龙家准备好吧，你们龙家的灭顶之灾马上到临，这是第一步。”
    说着话，叶八炮抬起手，按住了龙啸守的脑袋。
    然后缓缓用力。
    咔嚓！
    头骨碎裂！
    脑浆迸射！
    叶八炮周身弹出一道淡淡的金芒，阻挡住了这些乱七八糟的恶心东西，没有溅射到他身上。
    叶八炮松开手。
    死尸倒地。
    龙家那些人，一个个瞪大眼睛，神色间是无尽惊恐。
    自家少主，竟然真的被这个英俊的家伙给杀了！
    他，到底哪里来的胆子敢这样做！？？

第496章 龙家怒火
    这家伙，他，到底怎么敢！？
    龙家那帮人，绞尽脑汁也想不通，叶八炮究竟是哪里来的胆子敢这样做。
    他既然知道龙家是岭南第一世家，那就不怕龙家的 怒火吗？
    他能承受得住龙家的怒火吗？
    他，真以为凭借着他的实力，能够以一己之力，力抗整个龙家？
    没有人觉得叶八炮能够做到。
    不过这些也阻挡不住他们心中的震惊。
    毕竟，龙啸守是真的死了。
    他们瞧的真真的。
    不是幻觉。
    甚至手机上还在录着视频。
    视频里也记载的清清楚楚。
    他们不知道，回去之后，要怎么给家主交代。
    一帮人保护着少主出来，结果，自己这些保镖屁事没有，反而被保护的少主被人拍碎了脑袋？
    陡然间，那个举着手机还在录像的人，像是想到了什么，心头剧烈一颤。
    这家伙让我录像的目的……该不会就是让我把这个视频拿回去给家主看吧？！
    想到这，这人脸上瞬间毫无血色，一片苍白！
    这个英俊的家伙……他是不是疯了？怎么敢做这样子的事情！？
    简直是胆大包天！
    见眼前这帮人傻呆呆的站在原地，一动也不动，叶八炮脸色顿时沉下，“你们还不带着尸体滚蛋，还想干什么？”
    几人浑身一颤，回过神来后，也不敢多说什么，赶紧抬住龙啸守的尸体离开了。
    这个地方给他们带来了太大的心理阴影。
    一路风驰电掣，第二天凌晨便赶回了龙家。
    龙啸守的父亲，龙家家主，名字叫龙炎。
    在龙啸守尸体没有运回来的时候，他就先一步从那些手下口中得知了自己儿子身死的事情。
    甚至于，连一具完整的尸体都没有！
    龙炎站在家门口，两只拳头紧握，手指咯吱咯吱响个不停。
    “叶八炮！叶八炮！！！”
    他嘴里反复念着叶八炮的名字。
    恨得牙根儿都快要咬碎了。
    随着龙啸守尸体运送回来，龙家其他高层也都纷纷闻讯赶到。
    当他们看到龙啸守这凄惨无比的尸体后，一个个震惊无比。
    龙炎更是目呲欲裂，恨不得现在就跑到叶八炮面前，将他给撕成碎片！
    “叶八炮，好一个叶八炮，我要让你偿命！”龙炎愤怒的吼道，“来人啊，现在就派人……不，现在就召集人手，我要亲自去天海，亲手为啸守报仇！”
    “叶八炮？”站在龙炎旁边的一个中年男子，眉头紧皱，嘴里反复念着这个名字。
    他总感觉，这个名字听上去很耳熟。
    似乎以前就听说过一样。
    在龙炎忙着着急龙家上下所有高手的时候，中年男子猛然间想起来到底是在哪里听说过叶八炮。
    “叶八炮……一定是那个叶八炮！”
    他连忙看向龙炎，语速极快道。
    “家主，使不得，万万使不得啊！那个叶八炮，他可不是一般人！”
    龙炎也看向他，声音冰冷阴沉：“我当然知道他不是一般人，一般人能够在这么多人的保护下，杀了玄境修为的啸守吗？他的实力，最起码也得是地境！”
    “但地境古武者又如何？敢杀我龙炎的儿子，就要承受我龙家的怒火！莫说是地境，就算是天境，我也要杀了他！”
    “他，他就是天境。”中年男子开口说道，“叶八炮，这个名字家主你难道都不觉得熟悉吗？”
    “熟悉？”龙炎看着他，不明所以。
    中年男子又说道：“华夏八荒，家主知道吧？每一个都是天境实力，华夏八荒原本只是有八人，可是前些时间，却又增加了一个人，那个人就是被称为炮神的叶八炮！”
    “同样是古武者，同样叫叶八炮，更何况叶八炮这个名字并不普遍，所以这两个叶八炮，极有可能就是一个人！”
    华夏八荒！
    炮神！
    听完中年男子的话，龙炎脸色顿时就变得难看起来。
    他也是记了起来。
    甚至当时据说，这个叶八炮的实力，比八荒中其他八个人加起来还要强！
    极有可能是天境巅峰！
    但是，龙炎脸上的表情也就是凝固了那么一瞬，紧接着又变得阴沉。
    眼眸中，浓郁的杀意不停翻涌。
    “天境巅峰又如何？这世上，天境的古武者，可不仅仅只是八荒，我龙家，可是也有两位天境巅峰的古武者！”
    龙家作为岭南第一家族，还是传承了数百年的古武世家，家底当然不会弱。
    “两名天境巅峰……”
    中年男子也是知道自家什么情况的，听后自言自语起来，眉头依旧在紧皱着。
    他，总觉得还是哪里有些不妥。
    当然，他也不会认为，龙家的两名天境巅峰一起出手，也拿叶八炮没办法。
    只是，他的直觉告诉他，此行，龙家可能会完。
    这种感觉非常强烈，也不知道是为什么。
    “对了！”中年男子又想起来一件事情。
    “又怎么了？”龙炎看着他问道。
    “家主，我总觉得有些不对。”中年男子说道，“我认为，我们还是从长计议的比较好。”
    “从长计议？”龙炎冷哼一声，“为什么要从长计议？我看死的不是你儿子，所以你站着说话不腰疼吧？”
    “不是啊。”中年男子赶紧摇了摇头，“最主要是，虽然那叶八炮是一个天境，两名天境巅峰足够对付他了，可是还有一点家主你难道忘了吗？华夏八荒中，剑神情天，刀神南晨还有医神苏涵，这三位，也都是天境，而且最重要的是，他们跟叶八炮的关系还非同一般！”
    “也就是说，最多，我们龙家将会面对四名天境古武者？”龙炎的眼睛微微眯起。
    “不错！”中年男子点点头。
    龙炎沉默了一瞬之后，冷笑出声：“那又如何？四名天境，可他们终归不是天境巅峰，天境并不同于其他境界，天境初期与天境中期，就是一个巨大的跨越，而天境中期与天境巅峰，又是一个地上一个天上的差别！”
    “莫说是两名天境巅峰，就算是一名天境巅峰，所谓的八荒加起来，也根本不是对手！”
    “不过，召集人手倒的确是不需要了，只需要叫上我龙家的天境巅峰前往天海即可！”
    龙炎脸上，杀机阵阵。

第497章 叶八炮的帮手？
    话虽然是这样讲的，但龙炎作为龙家家主，也还是非常的谨慎。
    他先命人用最快速度，调查了一下最近这段时间情天，南晨以及苏涵三人的动向。
    得知他们都没有到过天海之后，龙炎一颗心这才是彻底放下来。
    “很好！”
    咔嚓一下捏碎手里的茶杯，龙炎脸上布满冷笑。
    “叶八炮，这次我必定会让你上天无路入地无门，你的死期，到了！”
    与此同时，距离地球比较远一些的某颗星球上边。
    三艘巨大的古船悬浮在星球表面上。
    每一艘古船周身，都笼罩着一层淡淡的蓝色光泽。
    中间的古船甲板上，站着一群衣着华贵的古装男子。
    其中为首的，是个穿着蓝袍器宇轩昂的中年男人。
    站在这里，已经能够看到地球的存在了。
    他朝着地球指了下，声音平淡道：“就是那颗星辰吗？”
    在他旁边，有一个身材佝偻的老者，老者手里拿着一块巴掌大小的黑色罗盘。
    此刻罗盘上面星罗棋布，散发着阵阵非凡光晕。
    而这名佝偻老者的眼眸中，也是散发着道道光晕。
    罗盘上的光晕与他眼眸中的光晕，很快便重叠在了一起。
    佝偻老者抬起头，看向中年男子，缓声道：“宗主，已经确定了，神玄紫魄灵珠的气息，的确是从那颗星辰上面散发出来的，甚至不仅仅有神玄紫魄灵珠的气息，连带着神……不，那个叛徒的微弱气息，也在。”
    “那小丫头果然没死！”中年男子眼眸中闪过一抹冰冷之色，“以为躲在这偏安一隅的贫瘠之地就能逃过一劫了？你没有带神玄紫魄灵珠就算了，身怀神玄紫魄灵珠，不论你到哪里，我都要追到你！”
    “锁定她的具体位置，然后立即出发！”
    “宗主，恐怕有些麻烦。”佝偻老者忽然开口说道。
    “什么麻烦？”中年男子看着他。
    佝偻老者说道：“这颗星辰上，有文明的痕迹，虽然天地灵气非常稀薄，但却有一种我们从未了解过的方面，而且发展程度看起来还比较强。”
    “天地灵气稀薄，就已经注定了这方世界所处的层次，根本不可能会存在什么厉害的人物，至于其他的，哼！中看不中用而已。”中年男子冷哼一声，“如若不是担心神玄紫魄灵珠受到损害，我直接一拳打爆这颗星辰！”
    其他几人听到这话，脸色也没有变得多么不对劲。
    在他们看来，他们的宗主，是拥有这种实力的。
    天海，大华府，叶家别墅。
    客厅里正喝着茶聊着天的叶八炮跟叶九茶两人动作同时一停，接着抬眼看向窗外的半空中。
    “他们来了。”叶九茶说道。
    叶八炮点点头，“嗯，来了。”
    叶九茶扭头看向他：“你有把握吗？”
    叶八炮也扭头看着她，“都这个时候了，你还在怀疑我的能力？”
    “你得实力的确还行。”叶九茶面无表情，语气平淡的说道，“但是对方的实力更强。”
    叶八炮咧嘴笑起来：“看来，你还是对我的实力一无所知，不过没关系，马上你就能够知道了。”
    “发生什么了？”孙诗蓝几女还不知道是怎么回事。
    “一点小麻烦，不要紧的。”叶八炮摆摆手，不以为意的说了句。
    “是龙家要找来了吗？”苏瞳问道。
    “算算时间，龙家的确也快要来了，就是不道米歇尔财团会什么时候来。”说着话，叶八炮忍不住又叹口气，“要是都能一起来就舒服了，得省下多少时间啊。”
    “如今最大的敌人可是灵仙宗，况且，仅仅一个灵仙宗就足够令人头疼了，你竟然还想着再同时应对其他势力？”叶九茶白了他一眼，觉得叶八炮这家伙现在这种没来由的自信，真的是越来越浓郁了。
    叶八炮咧咧嘴，都这时候了，解释再多没什么意义，一切都手底下见真章。
    站起身，他开口说道：“收拾收拾吧，准备着迎接咱们的客人。”
    龙炎带着龙家人来的时候，已经是两个小时之后。
    他没有带特别多的人，只带了两名龙家的天境古武者，这是他们龙家最大的两张底牌。
    今天为了给自己儿子报仇，龙炎很干脆的出动了他们。
    来到叶家别墅后，龙炎有些惊讶。
    因为他看到在别墅外的院子里，正搭着一个凉棚。
    凉棚下边，是一张桌子。
    桌子上摆着几个盘子，盘子里装着瓜子糖以及切成块的水果。
    叶八炮坐在一张椅子上，正嗑着瓜子，后边还站着两个貌若天仙的年轻女子，给他捏肩。
    这家伙，都这时候了竟然还在享受生活！
    龙炎脸色气得发紫：“小子，你有点过分了啊！”
    “嗯？龙家的人吗？终于来了，怎么这么慢？”听到龙炎说话，叶八炮这才是不紧不慢的把目光转移到龙炎身上，至于他旁边跟着的那两名天境古武者，他更是连看都没看一眼，直接给无视了。
    “我可是提前等了两个小时啊，你知道这俩小时的时间里，我嗑了多少瓜子吗？”叶八炮脸色严肃的看着龙炎，“最最重要的是，你知道你耽误的这两个多小时的时间，都足够干些什么吗？”
    “我管你这些干什么？”龙炎冷哼一声，“今天我来，就是要杀了你，为我儿子报仇的，也不要拿你的身份和实力来压人，今天，你死定了！”
    话音刚落下，没等叶八炮说话，龙炎和他身旁的两名天境古武者脸色便是陡然一变。
    因为他们感知到了一股极其恐怖的气息，突然出现！
    就在院子里，旁边不远，三道人影如鬼魅般站着，也不知道他们是什么时候出现在这里的。
    叶九茶看向其中一名为首的中年男子，声音冰冷：“祖暴翎！”
    祖暴翎，就是那中年男子的名字。
    龙炎见叶九茶叫出了对方名字，顿时一愣。
    他们认识？
    难道说……
    这三个人，是叶八炮的帮手！？
    想到这，龙炎的脸色顿时就变得极其难看。
    对方身上散发着强大的气息，他能很清楚的感知到，远远超过了天境！
    叶八炮这家伙怪不得有恃无恐，原来，他还有这么厉害的帮手！

第498章 区区蝼蚁
    龙炎觉得事情一下子变得难办起来。
    但是紧接着，祖暴翎的话，让龙炎觉得，事情似乎还有转机！
    “呵，你这个叛徒果然还没有死！”祖暴翎瞥了眼叶九茶，声音冰冷，“不过也不重要了，现在只要你交出神玄紫魄灵珠，我便可饶你一命，让你继续能够在这方贫瘠世界苟延残喘！”
    其实，原本祖暴翎还准备顺带着把这个世界给占领下来，几十亿的普通人相对于整个武神大陆来说，少了一些，但对灵仙宗来讲，不少了。
    毕竟整个灵仙宗的弟子加起来，也只有不到一亿。
    这几十亿的普通人，用来发展成为奴役的话，可以说是再合适不过。
    到时候再修建一座链接两个地方的传送阵，完全可以把这里当做一个资源补给点了。
    但是随后祖暴翎又得知，这个世界不仅天地灵气稀薄，就连资源之类的东西也都极其的稀少，他就放弃了这个打算。
    拿了神玄紫魄灵珠就离开。
    这是他现在的打算。
    至于叶九茶的死活，他也不在意了。
    当年就不是他的对手，如今连天境的修为都没有，莫说跟灵仙宗作对了，恐怕是连离开这个贫瘠的世界都难！
    简单点来说就是，拥有着与生俱来优越感的祖暴翎，丝毫不将这个世界的任何人任何事情给放在眼里面。
    就像是一个亿万富翁，来到了贫民窟，那种优越感，直接就悬浮在脸上，掩饰都掩饰不住。
    在祖暴翎眼里，这个世界的所有人，都是蝼蚁般的存在。
    原本，一点声音都不敢发出来，生怕对方一怒就弄死自己的龙炎，听到了祖暴翎的话之后，微微一愣。
    接着，心中疯狂窃喜！
    从祖暴翎的话里，他听出来不少有用的信息。
    其中最重要的就是，眼前突然出现的这三个强大的神秘人，与那叶八炮不是一伙儿的。
    非但不是一伙儿的，他们还极有可能是敌对关系！
    敌人的敌人就是朋友。
    深谙这点的龙炎微微一笑，然后往前迈出一步，双手抱拳，朝着祖暴翎恭敬道：“这位前辈，看来您也和这小子有仇了，正好，我们也跟这小子有仇，正所谓敌人的敌人就是朋友，不如我们联手一起……”
    “你算什么东西？”龙炎的话还没有说完，就被祖暴翎给冷声打断。
    只见他眼神冰冷充满不屑的望着龙炎，“跟我做朋友？你配吗？”
    你配吗？
    简单的三个字，却是让龙炎感受到了无尽的屈辱。
    可他偏偏还不敢有一丁点的不满。
    在沉默了稍许之后，龙炎才是又说道：“那个，这位前辈，我是岭南龙家的家主，龙炎，今天……”
    “你是谁管我什么事情？区区一方贫瘠世界的低等修炼者，也配和我说话？滚！”
    祖暴翎根本都不正眼看龙炎一眼，就如驱赶苍蝇一样，随手一挥。
    一股恐怖的力量席卷而出，直接就把龙炎给掀飞了出去。
    砰！
    一声闷响，龙炎身子砸在了后边的铁栏杆上。
    几道铁栏杆被直接被砸的弯曲，龙炎整个人则是镶嵌在了上边。
    龙家那两名修为在天境的古武者，瞧见这一幕，脸色几经变幻，但最终还是没敢动手。
    没办法，祖暴翎身上散发出来的气息，让他们感到无比恐惧。
    敌我双方差距实在是太大，他们可不愿意做出什么送死的行为。
    “叛徒，我现在以灵仙宗宗主的身份命令你，速速把神玄紫魄灵珠交出来，不然的话，就别怪我不讲情面了！”祖暴翎望着叶九茶，声音冰冷。
    “叛徒？”叶九茶脸上冷意十足，“当年你们几人狼心狗肺，暗中对我师父下毒手，后又嫁祸与我，到底谁才是叛徒？至于灵仙宗宗主一位……只有持有神玄紫魄灵珠的人，才是宗主，你连神玄紫魄灵珠都没有持有，又如何当上的宗主？”
    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”祖暴翎脸色难看，“当年让你侥幸逃脱一次，这次你要是不识相的话，我让你连轮回转世投胎的机会都没有！”
    “喂喂喂，我说，你这家伙怎么嚣张起来，比我还要过分啊？”突然，一道轻佻的声音响起来。
    正是一直在嗑瓜子看戏的叶八炮。
    刚开始的时候，叶八炮感觉着，自己长得这么帅，应该只需要往这里一坐，什么话都不用说，只要嗑嗑瓜子，吃吃水果，直接就是全场焦点了。
    可没想到，这个祖暴翎从出现到现在，似乎都没有看到自己这个人一样。
    被无视到这种地步，叶八炮终于是不想再忍了。
    见半路突然又蹦跶出来一个人，祖暴翎随意用灵识在叶八炮身上扫了下。
    毫无修为波动！
    根本就是个普通人！
    祖暴翎心中不屑之意更浓了：“毫无修为的土著蝼蚁，也敢插手我灵仙宗的事情？是谁给你的胆子？还是说，我们灵仙宗的这位叛徒，如今已经需要躲到蝼蚁身后谋求生存了？”
    最后一句话，祖暴翎是在看着叶九茶说的。
    那神情，高高在上。
    叶九茶无视掉他，缓声对旁边的叶八炮说道：“你小心点，他多年前的实力就已经在……”
    叶九茶想要给叶八炮说下祖暴翎的实力层次，但是话到嘴边又想起来一件事。
    武神大陆的整体力量，是要远远超过这个世界的。
    即便叶八炮在这个世界是巅峰，是无敌，可面对祖暴翎的时候，却不一定。
    甚至，她说出一个境界，可能叶八炮都没有听说过。
    想到这，所有的话就变成了一句叮嘱：“他很强，你小心点。”
    “说这么多废话有什么用？”叶九茶对叶八炮的叮嘱，让祖暴翎觉得好笑，“难不成你真觉得，区区一个普通人，还能够出手拯救你不成？曾经的堂堂神女，可真是越活越回去了啊！”
    “傻逼。”叶八炮突然开口骂了一句。
    这个词汇可能没有在武神大陆存在过，所以祖暴翎初一听到，还不知道是什么意思，“你说什么？”
    叶八炮没有说话，直接抬手一巴掌，朝着祖暴翎的脸抽上来。
    祖暴翎见此一幕，脸色顿时阴沉无比，冷声道：“区区蝼蚁，也敢对我动手，给我跪下！”

第499章 谁是蝼蚁
    一股恐怖的气息，从祖暴翎身上爆发出来，席卷四周！
    祖暴翎想要用自身强大的威压，来压迫着叶八炮，让叶八炮给自己跪下。
    然而！
    他的气息在席卷到叶八炮周身的时候，直接破碎！
    叶八炮那一巴掌，也是毫无阻碍的来到了祖暴翎脸上。
    啪！
    一声脆响。
    不知道是叶八炮在暗中加了特效，还是周围实在是安静的过分的原因。
    反正这一巴掌的声音，特别的响亮。
    祖暴翎整个人都愣在原地。
    他满是不敢相信的看着叶八炮。
    眼前这个如蝼蚁般的普通人，竟然真的敢打自己！
    他，哪里来的胆子！
    愤怒燃烧了祖暴翎的理智。
    以至于这时候他都没有去想，为什么一个普通人能无视自己的威压，能这么轻易的打自己耳光。
    “你，真的该死！”
    暴喝一声，祖暴翎抬起右手，一道璀璨的金芒在他手中凝聚出来。
    金芒形成了一道光剑。
    好几米长的那种。
    然后直直刺向叶八炮。
    然而，这把光剑还没等接近叶八炮，就轰然炸裂。
    甚至祖暴翎自己的手腕都被震了下，震的生疼！
    这一次，祖暴翎望着叶八炮，眼眸中终于是露出一抹凝重，“不对，你不是普通人！”
    “我还以为你非要等到快死的时候才能明白过来呢。”叶八炮把瓜子皮吐到了祖暴翎的脸上，笑呵呵的说道。
    遭受到这种侮辱的祖暴翎，脸色一下子难看起来。
    但是这一次，他硬生生把满腔怒火给压制下来没有急着动手。
    “你到底是什么人！？”祖暴翎看着叶八炮，脸色阴沉的问道。
    “我是什么人你不需要知道，只要知道一点就行，相对于我来说，你才是蝼蚁。”
    咧着嘴说完，叶八炮突然又一巴掌朝着祖暴翎拍过来。
    可能是有过先前的经验，这次祖暴翎没有大意，下意识的抬手防范。
    然而这次叶八炮的手还没有碰到他身体，他就觉得一股滔天般庞大的力量，撞击在了他身上，将他整个人都给掀飞了出去。
    “宗主！”
    跟着祖暴翎来的几人见此一幕，纷纷大惊失色。
    当祖暴翎落在地上，他们迅速过去，想要把祖暴翎搀扶起来。
    可是就在其中一人的手要碰到祖暴翎身体的时候，祖暴翎身上突然迸发出一阵细密的紫金光芒。
    紧接着，在众人的注视下，祖暴翎的身体竟是直接变成了无数的小碎块。
    这些碎块又再次分离粉碎。
    一眨眼的功夫，祖暴翎整个人就变成了真正意义上的粉尘！
    灵仙宗的宗主，在面对叶八炮的时候，连一招都没撑下来，就诡异的死了。
    并且连一具全尸都没有留下！
    跟着祖暴翎来的两人，望着面带微笑的高超，心惊胆战。
    这个人，实力简直是恐怖的离谱！
    两人互相对视一眼。
    打不过打不过！
    逃！
    两人互相在对方的眼睛里，看到了共同的想法。
    至于说看到宗主被杀，愤怒的不像话，然后不带脑子的冲上去，杀叶八炮为宗主报仇，这是不可能的。
    他们可不傻，不愿意送死。
    在逃跑的念头诞生出来之后，两个人就心有灵犀的同时动身。
    甚至他们还不是往一个方向跑的。
    两个人冲天而起，化作两道白光，分别朝着两个不同的方向跑去。
    叶八炮也不追，笑眯眯的看着他们离去。
    “你怎么不留下他们？”叶九茶虽然也惊讶于叶八炮的实力，但是她很快回过神来，看着叶八炮脸色严肃的说道：“来这里的肯定不是他们三个人，极有可能是开着战舰来的，灵仙宗的战舰非常厉害，有一种使用灵晶作为能量的攻击阵法，可以发射出来强大的冲击波，连星辰都可以轻易摧毁！”
    “不急。”
    叶八炮却是毫不放在心上。
    “先让菜鸡们跑一会儿。”
    看到他这懒散的样子，叶九茶张张嘴，最终还是没再说话。
    地球之外。
    两人的飞行速度还是很快的，短短几十秒的时间，就离开了地球，回到停在距离地球不远的灵仙宗战舰上面。
    “他追上来了吗？”
    “没有！”
    “没有就好！”
    两个人彻底松口气，直接就坐在了地上。
    灵仙宗其他弟子看到两人回来，当即围了上来：“大长老二长老，宗主呢？”
    “宗主他……被人杀了！”
    大长老就是那个佝偻老者，一回想到刚才所经历的一幕，他脸上表情就又变得惊恐起来。
    “什么？宗主被杀了！？？”
    “是什么人如此胆大包天！？”
    “那人是谁？我们杀了他为宗主报仇！”
    “你是不是傻？凭借宗主那实力，对方还能杀了他，那人的实力你想想得多恐怖啊！”
    “就是，宗主已经是咱们这里最厉害的了，他现在被杀，其他实力不如的人上去不就是送死吗？”
    “那我们……”
    “都住嘴！”大长老脸色阴沉，“快发下消息，让其他船火速离开，用最快的速度返回武神大陆，最快的速度！”
    “啊？”
    “啊什么啊？赶紧！”
    大长老红了眼，目眦欲裂，一脚把那个说啊的弟子给踹的飞了出去，接着又指向另外一名弟子：“你去通知！”
    有了前车之鉴，这弟子根本不敢有丝毫犹豫，就要动身去通知。
    “等等，再告诉他们，临走之前，把所有灵晶都拿出来，施展一次毁灭大阵！目标……那颗星辰！”
    大长老伸手指向地球。
    “是！”
    毁灭大阵是灵仙宗战舰上面的一种合击攻击阵法。
    战舰越多，杀伤力就越大。
    一艘战舰上面的阵法就可以轰碎一颗星球，现在十几艘加起来的合击阵法，其威力可想而知。
    大长老目光看向地球，脸色惊惧之余，还多出一抹阴沉。
    这次栽了这么大个跟头，他心里还是有些不服气的。
    就这么灰溜溜的逃走，他总觉得不甘心。
    两艘战舰的毁灭大阵威力就足够灭杀像他们宗主那样的存在。
    现在十几艘加起来，他相信就算杀不死那个叶八炮，也绝对能够对他造成不小的创伤！
    灭生大阵很快便准备完毕。
    十几艘被蓝光包裹着的战舰上面，顷刻间蓝光大绽，相互间延伸出一道蓝色光柱，连接在了一起。
    一个更加巨大的蓝色罩子，把所有战舰都笼罩在了其中。
    接着，一根更加粗大的蓝色光柱，发射出来，携着恐怖的威势，轰向地球。
    然而光柱刚走到一半距离，忽然就停住了。
    “嗯？怎么回事？”
    “为什么停下来了？阵法出问题了么？”
    “不对，那里是……有人挡了下来！”
    在场的灵仙宗弟子以及长老修为都不弱，毫不客气的说，随便拉出来一个都能吊打整个地球的古武者。
    自然而然，他们的目力也是相当惊人的。
    随着第一人说话，其他人也都先后看到了光柱尽头的情况。
    其中也包括了大长老。
    只是，当他看清楚那人模样时，整个人肝胆俱裂！
    叶八炮！
    那是叶八炮！

第500章 有点眼熟
    只见叶八炮正在用一只手撑着光柱。
    在光柱跟前，他整个人相比之下，可以说是极其的渺小。
    似乎是注意到了这边的人在他看，他还用另外一只手，朝着这边挥了挥。
    呲着一口白牙，跟他们打招呼。
    距离尽管非常的远，普通人甚至都看不到。
    但，大长老还是看得一清二楚！
    不仅仅是他，来这里的灵仙宗弟子，没有弱者。
    凭借着他们的修为，也都看得清楚！
    那一口健康的大白牙，阳光灿烂的笑容，并没有让他们觉得温暖。
    恰恰相反，所有人都觉得背后发凉！
    冷汗涔涔！
    这个人……
    他竟然能够轻而易举的阻挡住了毁灭大阵！
    这怎么可能！？
    有人第一时间下意识反应就是不敢相信。
    可是，事实就摆在他们的眼前。
    不相信也得相信！
    大长老更是肝胆俱裂。
    然而让他们感到恐怖的事情，还不止于此。
    在一帮人的注视下，叶八炮就像是在表演什么节目一样。
    两只手飞快转动。
    再接着，一道耀眼的金光，从他身上散发出来。
    被金芒包裹住的身子，飞快变大！
    三米、五米、八米……
    短短几个呼吸的时间，叶八炮的身躯变得庞大无比。
    竟是足足比得上半个地球大小！
    相比之下，灵仙宗那些战舰以及原本粗大的光柱，一下子就显得渺小起来。
    叶八炮张嘴轻轻一吸。
    蓝色光柱便尽数被他兮吞入口中。
    “这到底是什么功法？”
    “功法？根本不是功法，这恐怕是传说中仙神才会的神通！”
    “仙神？他竟然是仙神！？”
    “我们灵仙宗，竟然招惹到了一尊真正的仙神……”
    瞧见这一幕的大长老，更是两腿一软，“噗通”一声坐在了地上。
    面若死灰！
    面对这么强大的存在，他知道，根本就是不可战胜的！
    完了！
    全都完了！
    今天不仅仅是他要死在这里，灵仙宗大半的核心弟子，也都要死在这里！
    到时候在武神大陆的灵仙宗，尽管弟子还有很多，但也是名存实亡。
    毕竟，在武神大陆一方势力如何，看的不是弟子数量，而是他们的修为。
    没有了高端战力，人数再多都没用。
    毁灭大阵发出的蓝色光柱，已经是被叶八炮给尽数吞噬。
    就连驱动的能量，都被叶八炮给吞了个干净。
    此时的叶八炮身上金光更加浓郁，整个人身上都散发出一股神圣的气息。
    让人心里忍不住生出要顶礼膜拜的想法。
    在灵仙宗的人看来，这就是只有仙神才能施展的手段！
    “灭！”
    叶八炮张开嘴吐出一个字。
    真空中并不能传声，可灵仙宗众人还是听到了。
    这个声音，是在他们脑海中轰然炸开的！
    灵魂仿佛都要被一股莫名的力量给撕裂。
    那些战舰，先于他们的灵魂毁灭。
    没有任何声响，连带着战舰以及里面的人，全部消失。
    这里的事情，可以说是没有造成一点动静。
    但是，叶八炮这时候的身形实在是太过于伟岸，身上的光芒也是太闪耀。
    距离地球也不算太远，所以很快他很快就被地球周围的各国卫星，给拍到了。
    金光璀璨，身形伟岸，犹如神祇现世。
    华夏。
    叶天龙在第一时间就收到了航空部消息，并且看到了好几张卫星拍到的照片。
    会议室里，几个老人坐在一起看着大屏幕上播放的幻灯片，脸色震惊又惊疑不定。
    “这是真的还是假的？”
    “半个地球大小的人，这……怎么可能！？”
    “航空部那边该不会是在跟我们开玩笑吧？”
    叶天龙脸色严肃的摇摇头，“并不是开玩笑，这是真的！”
    “如果是真的，那这到底是什么存在？”一名老者脸色凝重的望着幻灯片上的照片，“难道是神灵吗？”
    叶天龙沉默了会儿，接着扭头看向旁边的叶雷，问道：“你怎么看？”
    叶雷拿过遥控器，倒回到一张照片上。
    正是金色巨人的脸部。
    盯着看了会儿之后，叶雷眉头轻轻皱起，说道：“我看这张脸，总觉得有点眼熟。”
    金芒遮盖，长相具体看不清楚，但是整张脸的轮廓，还是能隐约看出来的。
    他这么一说，叶天龙也觉得看起来有些眼熟了。
    “还真是眼熟……”
    “我看，也有点眼熟啊……”
    就像是触发了连锁效应，其他几个老者，也都纷纷觉得这张脸很眼熟。
    “难道真是神话里的某个人物？”叶天龙眉头紧皱。
    岛国。
    “巨人，这一定是我们岛国传说故事中的巨人！”
    新上任没多久的天皇，开怀大笑。
    “快！马上想办法，用最快的速度联系巨人！一定要联系上他！让他来我们岛国，当我们岛国的神灵！”
    美坚国。
    总统望着电脑屏幕上，叶八炮那伟岸的身形怔怔入神。
    过了好一会儿的时间，他才是喃喃自语起来：“上帝！这一定是上帝！果然，那些人说的没错，上帝的确是存在的！”
    神色一阵变幻之后，总统拿起电话拨出去一个号码。
    “帮我联系神会的会长，通知他来我这里一趟，我有很重要的事情要跟他说。”
    泡菜国。
    “哈哈哈，这一定是我们泡菜国的神，没有错！就是泡菜国的神，快点，用最快的方法联系他，让他帮我们泡菜国征服全世界！”
    同一时间，许多的国家，都上演着类似的情况。
    至于那些没有卫星的国家，自然是什么都不懂。
    不过，除了国家之外，在地球之外，还有着私人卫星！
    米歇尔财团、马克集团、罗斯柴尔德家族等等这些财力雄厚的势力，都拥有着属于自己的小型私人卫星。
    同样的，他们的卫星，也拍到了叶八炮！
    各大势力纷纷猜测，这到底是怎么回事。
    宇宙中的幻象？
    还是说，真的是神灵？
    凯书米歇尔这几天正在准备着报复叶八炮。
    虽然当时在叶八炮跟前的时候表现的跟智障一样，但是在回去之后，他就又冷静下来。
    知道叶八炮不是一般人，绝对也是古武者，而且还是实力不俗的那种古武者。
    尽管知道了这点，凯书米歇尔还是没有害怕。
    因为，他们米歇尔家族里，也有属于自己的强者！

第501章 照片里的神其实是我
    灭掉灵仙宗来到这个宇宙的所有人之后，叶八炮的身形就变化成了正常样子，然后回到了地球。
    叶九茶只看到叶八炮追了出去，并不知道在地球之外发生了什么。
    见叶八炮回来了，连忙问道：“怎么样了？”
    “顺利解决！”叶八炮咧嘴一笑，“灵仙宗来的所有人，都被我弄死了。”
    “真的？”叶九茶一愣，有些不敢相信。
    叶八炮看着她，说道：“这点我还不至于骗你吧？”
    倒不是叶九茶真的不敢相信，实在是，太匪夷所思了。
    从最开始察觉到叶八炮的不对劲，然后到后来发现他拥有着非同一般的实力，再到现在，随着时间的推移，叶九茶觉得自己已经非常非常非常的高估叶八炮的实力了。
    可是现在看来，似乎自己还是远远低估了他的实力！
    灵仙宗来的肯定不止那几个人。
    然而，叶八炮才出去这么一会儿的功夫，就全部解决了！
    这意思就是，他能够以一己之力灭掉整个灵仙宗啊！
    灵仙宗可是武神大陆第一大势力，独一无二的那种。
    而叶八炮能够轻松灭掉这样一尊庞然大物。
    这意味着什么？
    意味着，叶八炮完全可以横扫整个武神大陆！
    叶九茶在震惊着，几人却不知道，叶八炮刚才在地球之外时，被卫星拍下的几张照片，悄然间流传到了网上。
    倒不是那些国家部门流传出来的。
    而是来自于私立财团。
    当然，照片流传到网上之后，大多数人是不相信的。
    相信的只是少数。
    但是，这个少数是相对于整个地球人口来说的。
    其实相信的人，还是非常多的。
    这些人一下子就把叶八炮给当做了真正的神明。
    尤其是一些本来就坚信世上有神的人，更是将照片给打印出来，然后又供奉了起来。
    起初叶八炮还没感觉到什么，可是随着时间推移，叶八炮察觉到了异常。
    他的信仰念力，在以一个不可思议的速度飞快增加中！
    叶八炮也不知道是怎么回事，只以为是江枫在其他世界疯狂做任务的原因。
    直到他无意间在网上看到了新闻。
    “原来是这个原因……”
    看着新闻上贴着的几张自己的照片，叶八炮若有所思。
    他发现这是一个获取信仰念力非常不错的方法，以前怎么就没有想到呢？
    “这……是不是你？”
    叶九茶也看到了上面的照片，古井无波的脸上露出惊讶表情。
    那足足有半个地球的伟岸身姿，带给人的冲击力实在是太大了！
    他怎么变得这么大的？
    这还是修炼者能够拥有的实力吗？
    恐怕，这已经是真正的神了吧？
    叶九茶呆呆的看着叶八炮。
    叶八炮没有隐瞒，点了点头，
    同时，国家相关部门也是注意到了这些新闻。
    尽管知道很多人不会相信，但为了以防万一，还是开始进行大规模的屏蔽。
    不屏蔽还好，这么一屏蔽，就让不少人察觉到了端倪。
    毕竟如果听之任之的话，还不会有什么人在意，最多觉得这是在p图。
    可是现在关于这方面的新闻，不停的莫名其妙消失，甚至没几天的功夫，连图片以及关键字都搜索不到了，不得让人胡乱猜测起来。
    不信的人也开始变得将信将疑。
    原本就相信的人，对叶八炮更加崇拜了， 甚至每天就算不吃饭，也要做的事情就是拜叶八炮的照片！
    “你们说，这世界上真的有神的存在吗？”
    “以前我还是个无神论者，打死都不相信有神的，哪怕看到先前的那几张照片，也觉得就是p的，可是……现在明显政府都在屏蔽这些东西，肯定是有猫腻！”
    “我也觉得是这样的。”
    “不过话说回来，那照片里的看起来很像咱们华夏人啊，就算真有神，那也是咱们华夏的！”
    “难道政府都不准备出来解释个什么吗？”
    “都到现在这地步了，我也不隐瞒了，其实我是一名古武者，神到底存在不存在我不知道，但是古武者是一直都存在的，在我们华夏古武界，就有华夏八荒一说，八荒就是古武界的八个大佬，很牛逼的那种，比电视上的武林高手还要厉害！”
    “真的假的啊？”
    “我不信，除非你用开水烫鸡儿来证明！”
    “反正我话就撂这儿了，你们信不信那就是你们的事情了。”
    网上炸开了锅。
    宇宙中的神明之类的词，屡次的成为热搜，然后屡次的又莫名消失。
    正是这样的原因，热度不仅没有降下来，反而直线上升。
    中南海。
    一号的办公室里。
    叶天龙跟叶雷两人坐着。
    叶雷一脸头疼的表情，“你看，我当时说的什么吧，就不应该屏蔽的，现在一屏蔽反而更加惹人注意了。”
    “那你觉得现在应该怎么办？”叶天龙看着他问道。
    “我觉得吧，堵不如疏，关于神的事情，咱们不用过多公布，但是古武者的事情，咱们其实是可以说出来的。”叶雷说道。
    “但是这样子的话，难免会引起普通民众的恐慌。”叶天龙皱眉道。
    毕竟，突然跟人说，你们所认知的世界根本不是真正的世界。
    这世界上其实还有古武者，异能者，甚至于魔法师鬼怪之类的超出了科学解释范围的东西，肯定会一下子让人接受不了。
    “这也是没办法的办法啊……”叶雷轻轻摇头，“而且说不定其他国家也都准备这么做了，到时候……”
    话说到一半，叶雷的手机忽然响起来。
    他现在带着的是私人手机，能够给这个手机打来电话的，只有叶家的人。
    他也没有犹豫，直接拿出手机看了下上面的来电显示。
    “嗯？是八炮这小子！难道是他也看到了新闻？”
    这样说着，叶雷接通了电话。
    “喂喂喂喂喂，能听到吗？？”
    “我能听见，你这小子有话快说有屁快放！”叶雷没好气道。
    “网上那些神明的新闻，是不是你牵头给屏蔽的啊？干嘛屏蔽啊？”叶八炮开门见识。
    “怎么了？”叶雷问道。
    “也不说那么多了，跟你直说吧，照片里的那个神，其实就是我……嗯，我先前灭了一波其他世界来地球搞破坏的家伙。”叶八炮说道。

第502章 崭新的时代
    照片里的那个神其实就是我……
    当叶八炮这句话落入叶雷耳中之后，叶雷直接就愣住了。
    过了好半天的时间，叶雷把手机往旁边挪挪，然后掏了掏自己的耳朵，果然掏出一好大颗耳屎。
    也顾不得想这样不太雅观，叶雷直接屈指弹掉耳屎，然后对着电话说道：“好了，你刚才说什么来着？我没有听清。”
    “那我再说一遍，就是网上流传的照片里的神，其实就是我，之所以我变成那种状态，其实只是单纯的灭一波来地球搞破坏的家伙，没想到造成的动静还挺大的。”叶八炮说到这里停顿了一下，接着轻笑起来，“不过我发现，造成的影响对我来说，不是坏处，而且还带来了巨大的好处。”
    叶八炮说完这一番话之后，电话那头迟迟没有动静。
    如果不是还能隐约听到沉重的呼吸声，叶八炮都寻思着，叶雷是不是因为太忙，随便把电话放在一边就不搭理了。
    又是足足一分钟的沉默时间。
    就在叶八炮没有了耐心，准备搜索一下叶雷的位置，然后直接去他跟前的死后，电话里一道声音传来。
    不是叶雷的，是一道略微苍老的声音。
    叶天龙！
    “八炮？”
    “嗯？老头儿？哎呀，你也在啊，早说嘛，我跟你说的话多省事。”听出叶天龙的声音，叶八炮当即笑起来，“我那个二叔呢？怎么动不动的就不说话？”
    “他……”叶天龙看了看一脸呆滞还回不过来神的叶雷，苦笑一声，说道：“你刚才跟他说了什么，让他变成了这样子？”
    “没什么啊，就是网上传的那个照片，然后不是都说照片里的是神吗，其实那是我。”叶八炮又把具体情况跟叶天龙说了一下。
    毕竟是国家一号领导人，接受能力还是非常强的。
    短暂的愣了几秒钟之后，叶天龙便是将叶八炮说的话给消化了，回过神来，他有些不敢相信：“八炮，你说的是真的？”
    “对啊，以前你也知道我很厉害的，但那些都不过是我全部实力的冰山一角，说句一点都不夸张的话，我其实厉害的不要不要的，就神话传说里的那些真正的神明，都不如我。”叶八炮说的一点都不夸张，都是实话。
    但对于叶天龙来说，实在是太难以让人相信了。
    不过，叶天龙到底相信不相信，这就不是叶八炮在意的了。
    他的目的，就是要让国家出面印证，神是真的存在的。
    所以，叶八炮简单的跟叶天龙说了一下自己的意思。
    听完叶八炮说的，叶天龙感觉自己就跟听天书一样，完全不懂。
    不过，好歹知道了一丁点意思，疑惑道：“为什么你要这么做？”
    “因为这样我会变得更厉害。”叶八炮也不隐瞒，直接把信仰念力的事情跟叶天龙稍微解释了下。
    当然，不是直接说信仰念力的，而是用类似的，比如说烧香拜佛这种东西，来告诉叶天龙。
    大概意思就是，世界上相信他这个神存在的人越多，他的实力就会变得越来越强大。
    这样，来自其他世界强大修仙者的攻击，就能被他轻而易举的化解了。
    事实上，叶八炮并不觉得除了那个神秘兮兮的龙套之王外，还能有谁能对他造成伤害。
    没办法，实力强大就是无比自信。
    叶天龙在稍一犹豫之后，最终选择了相信叶八炮。
    毕竟，如果真如叶八炮所说，他那么厉害的话，那华夏的国际地位也就会随之提升了。
    临挂电话的时候，叶天龙出于好奇，向叶八炮问道：“你的实力……算了，我也不问你实力怎么样了 ，就说这个世界上吧，你觉得都谁能对付你？”
    “没有人能对付我。”叶八炮笑起来，“说句不夸张的，我只需要动动自己的一根手指，就能轻松毁灭一颗星球，包括地球在内。”
    叶天龙听的心头狂震，而叶八炮已经是自己挂了电话。
    不到一天的时间，在叶天龙的命令传达出来之后，政府部门便是开始了动作。
    首先就是宣称古武者以及异能者的存在。
    如先前预料到的那样，普通人听说这消息之后，先是一段时间的沉默，接着就是惊慌。
    感觉就像是一下子来到了世界末日一样。
    古武界的人一个个也都丈二和尚摸不着头脑，完全不知道政府部门这样做的目的究竟是因为什么。
    难道就因为网上流传的那几张照片，所以就觉得古武界藏不住了？
    紧接着，让古武界的人更震惊的是，政府部门竟然还公布了一部《修炼入门法决》！
    这意思就是，人人都可以进行修炼，只要天赋足够，人人都可以当古武者！
    这部入门功法，自然是叶八炮提供的。
    除此之外，他觉得还应该再创办一个古武者学院。
    创办学院自然是由国家进行。
    但其中的导师，则可以从古武界寻找。
    叶八炮倒是不客气，直接联系上帝宗，玄门还有天府等华夏古武界各大势力，从这些势力中抽调修为比较高的古武者进入古武学院，担任导师。
    其中华夏八荒也是被叶八炮强行的抓过去担任了教授一职。
    叶八炮也给自己弄了个荣誉院长的职位。
    从头到尾，古武界都没有什么人敢反抗。
    原因很简单，叶八炮给他们表演了一下浑身发光的技能。
    当他身上散发出璀璨金光的时候，虽然体型没有变大，可是外表，却跟网上流传的照片中一模一样。
    先前就见过叶八炮的人，终于是明白过来，为什么看到照片的时候会那么熟悉。
    原来，照片里的神就是叶八炮！
    怪不得他的实力那么恐怖。
    在这么强大的力量之下，他们自然也都是乖乖听话了。
    除此之外，叶八炮还又做了一件事情。
    就是关于那个秘境的。
    他直接打通了那个秘境与地球世界的空间通道。
    两个空间的连接口，就变成了天地灵气的源头。
    庞大的灵气，从那个秘境中，源源不断的往地球世界扩散。
    俨然一副灵气复苏的景象！
    这一刻，所有的古武者都意识到，一个崭新的时代，要到来了……

第503章 世界未来的掌控者
    那个秘境，也就是初界。
    光明守卫族所在的村子。
    时隔许久，叶八炮再一次踏足这里。
    瞧见叶八炮，整个村子的人都欢呼雀跃起来。
    “是救世主大人！救世主大人来看我们啦！”
    消息很快传遍全村。
    “帅哥哥！”一道惊喜的声音传来，正是采蘑菇的小姑娘。
    好久不见，这小姑娘是越发可爱了。
    叶八炮忍不住的伸出手去捏了捏她那柔软白嫩的小脸蛋：“好久不见，小姑娘变可爱了呀。”
    “那是因为每天我都在想帅哥哥你吖。”小姑娘光捡好听的话来说，不过也是事实。
    村长激动的走过来，看着叶八炮问道：“救世主大人，您大驾光临，不知道有什么事情？”
    “也没什么特别大的事情，就是跟你们说一件事情，我刚刚打通了这个世界和地球世界的通道，以后你们可以自由在两个世界来往了，当然，如果你们不想让村子暴露的话，我也可以设置一层禁制，让别人发现不了。”叶八炮想了想，说道。
    听了叶八炮的话之后，村长先是短暂的沉默了会儿，接着，他说道：“对于我们来说，其实这些都是无所谓的，而且早就听说了外面的世界很精彩，我活了这么大年纪了，也挺想出去看看的，既然现在有了这个机会，何乐而不为呢？”
    “那就好。”叶八炮点点头，脸色变得严肃起来，“我希望，以后你们能肩负起保护这个世界的重任，我决定成立一个地球村，你就是地球村的村长了！”
    “多谢救世主大人任职！”村长激动的不能行，直接跪在地上，给叶八炮“砰砰砰”的磕了好几个响头。
    地球村村长，一听就很厉害。
    而这都是救世主大人赐予的，磕几个头感谢一下理所应当。
    “帅哥哥走去我家啊，这段时间我妈妈很挂念你呢。”采蘑菇的小姑娘看着叶八炮，满眼都是小星星，“我妈妈还说再见到你，一定要让你当我爸爸，帅哥哥，你会当我爸爸吗？”
    叶八炮：“……”
    采蘑菇的小姑娘妈妈的确是挺漂亮的。
    叶八炮也的确是挺喜欢漂亮的女人。
    但是，他对人妻少妇可没有多大的性趣。
    他残忍的拒绝了采蘑菇小姑娘的盛情邀请，返回了地球世界。
    随着这几天《修炼入门法决》的普及，人们渐渐开始接受了古武者的存在，并且自己也进行修炼起来。
    古武者学院下达新规，一个月之后开始进行招生，根据年龄段不同，招收的标准也会不一样。
    当然了，现在只是初期，到以后会有越来越多的古武者学院出现，并且也会按照年龄段，比如小学、中学、大学以及成人、老人等来进行分划。
    这个方法推行开始之后，算是彻底开始进行全民修炼时代。
    不过，传统的文化教育还是没有被放弃。
    甚至，在古武者学院招生条件里，也还加上了传统文化的考试。
    就算到时候古武方面达标了，文化课不达标，照样不会录取！
    正是这样子，社会才没有在短时间内发生太大的变化。
    随着时间的推移，消息的传播，其他国家变得着急起来。
    人家华夏都开始全民修炼了，我们国家的政府部门在干什么？为什么没有人教我们修炼？不说教我们修炼，就是教我们学魔法搓火球也可以啊。
    可是并没有！
    华夏政府部门发布的《修炼入门法决》并没有流传到国外。
    有些在华夏国内的外国人，都是花高价从华夏人手里买来的复印件。
    可是当他们按照上面的修炼之后发现，并没有什么卵用。
    之后华夏政府说了一个消息：
    《修炼入门法决》只适合拥有华夏血脉的人进行修炼！
    那些其他国家的人们，顿时慌了。
    即便是其他国家的政府高层也都束手无策。
    他们有心让自己国家的异能者之类的去教导，也没有办法。
    异能者这种东西，要么是先天的，要么就是后天机缘巧合之下成为的，根本不可能教出来。
    于是好多其他国家的人，都开始羡慕嫉妒恨起来。
    羡慕嫉妒华夏人，恨自己不是生在华夏。
    美坚国之类的西方国家总统，聚在一起开了个大会。
    他们决定联合起来。
    其实也没有其他的办法了。
    按照现在这个进度下去，恐怕用不了几年的时间，全民修炼的华夏，国力绝对会强盛到无法匹敌的地步，世界第一大国，正在冉冉升起。
    到时候他们这些国家，要么灭亡要么臣服。
    那些小国家还好，美坚国这些大国，当然不能容忍这种事情发生。
    于是干脆就抱团取暖，毕竟，众人拾柴火焰高。
    当然，他们的目的也不仅仅是此。
    修炼这条路既然行不通，那就从其他方面下手。
    比如说，几个国家的顶尖科学家联合起来，进行基因药水的研究。
    基因药水能够改良基因，极大的强化人类体质，将人的体能提升到人类巅峰。
    美坚国的盾牌队长就是一个例子。
    但是他们要研究的基因药水，要比盾牌队长服用的还要厉害。
    与此同时，一个叫做plt的组织，在西方的地下世界悄然间冒出头来。
    这个组织声称，他们将会是这个世界未来的掌控者，受到万能的神的派遣，降临到这个世界。
    但凡加入组织的人，都将获得强化！
    强化之后，不会再有任何疾病，体能也能在短时间内就达到人体极限，甚至寿命还能延长上百年，轻松活两百岁都不是问题。
    而强化前有什么疾病，也都可以瞬间治愈！
    这消息出来之后引起不小的轰动。
    有人相信，更多的还是都觉得这是骗子。
    没办法，这个plt组织的口气，实在是太大了。
    简直就是在说天方夜谭！
    关于人体强化这点，国家才刚刚开始进行研究，你就已经可以进行了？
    你这么厉害，怎么不当国家总统呢？
    但，总有尝试的人。
    比如说本来就得了绝症，生命已经不剩下多少时间的人。

第504章 副作用【修改后】
    plt组织，一夜之间火了起来。
    西方几乎所有国家的新闻头条，标题里，都带着plt组织！
    因为，先前plt组织进行宣传的那些话，不是虚假的。
    许多本来得了绝症的人，加入plt组织之后，得到强化之后，马上生龙活虎。
    甚至有断手断脚的人，加入之后得到强化，竟然也都断肢重生了！
    完全就是神迹！
    于是在口口相传以及媒体的宣传之下，西方国家有越来越多的人加入了plt组织。
    甚至其中都不缺一些小国家的领导人。
    plt组织扩展的速度之快，令人瞠目结舌。
    而plt组织的名字，也不仅仅是在西方响彻，东方，同样有流传。
    几乎书除了华夏之外，东方的其他国家，也都有不少人加入了这个plt组织。
    华夏的人们也注意到了。
    他们发现自己苦苦修炼几个月的时间，还不如人家随便加入个组织后变得厉害。
    心里一下子就变得有些不平衡。
    甚至是，也在想着要不要加入那个所谓的plt组织。
    中南海。
    叶家一大家子的人都在。
    其中也包括了叶八炮。
    “八炮，这个plt组织，你怎么看？”叶天龙把一份资料递给叶八炮。
    叶八炮随便翻了亮眼，然后说道：“还行。”
    “什么叫还行啊？”叶山不乐意的皱了皱眉，瞪着他说道：“你就不能来个全方面的建议？”
    “什么叫全方面的建议？”叶八炮也不乐意的跟叶山互相对视着。
    叶山见状，心里很不爽，就要抬手打叶八炮。
    叶天龙轻咳一声，打断了他，“行了，都这么大人了幼稚不幼稚？”
    说完，叶天龙又看向叶八炮，说道：“其他的就不说了，他们组织的那个强化药剂，你觉得怎么样？嗯，我是说，要不要我们搞来一瓶研究下。”
    服用之后就能提升体能，延长寿命，甚至是断肢绝症什么的都能重生痊愈，这根本不是强化药剂了，这完全就是神才能造出来的东西啊！
    “这倒是用不着。”叶八炮摇了摇头，然后说道：“我已经推演过了，那个plt组织说起来跟我还有些渊源，至于所谓的强化药剂……呵呵，在我看来，不能让他们变得比我更帅，那就是卵用都没有！”
    “你能不能好好说话，都这时候了还没个正行！”叶山又瞪着叶八炮说道，“我们都知道你帅的惊天动地，但是别老是挂在嘴边行吧？”
    “开个玩笑活跃下气氛，你这么严肃干什么呢？”叶八炮撇了撇嘴，接着说道：“其实吧，这个药剂被他们这组织吹的多么厉害如何如何，但实际上是有很大副作用的。”
    “副作用？”叶天龙一愣，他还不知道。
    毕竟到现在，一直都没有流传出来服用过plt组织强化药剂的人，有什么副作用。
    就算plt组织故意封锁副作用的消息，可是，加入plt组织的人那么多，现在短短几个月的时间里，全世界已经有将近三分之一的人都加入了plt组织了。
    人口这么的庞大，就算封锁也不可能封锁得住。
    叶八炮却是咧着嘴轻轻一笑，说道：“只是现在还没有出现副作用而已，这个药剂的副作用潜藏期比较长。”
    “那副作用到底是什么？”叶天龙疑惑道。
    “看过末世类的电影吧？就生化危机那种。”叶八炮说道。
    叶天龙点了点头。
    “那上面的丧尸是什么样子的，也知道吧，没有自己的灵智，依靠本能行事，但是体力永远不会被耗尽，速度还挺快的……”
    叶八炮没有把话说完，但是在场的叶天龙几人，都已经猜到他说的这话是什么意思了。
    plt组织的药剂，副作用竟然是这样的！？
    让人变成行尸走肉般，没有任何灵智的丧尸？
    如果全世界的人真的都加入了plt组织的话……
    想想到时候的后果，叶天龙后背忍不住的冒出一阵冷汗。
    他倒是没有怀疑叶八炮是怎么知道这些的。
    毕竟，叶八炮都能在宇宙中存活，而且还变得那么大，宛如神明一般，那么知道一件事情又怎么不可能。
    “这plt组织，究竟是想要干什么！”叶天龙脸色凝重。
    “搅乱这个世界呗。”叶八炮脸上虽然还带着笑意，但他的眼眸已经微微眯了起来。
    他有些不爽。
    这个地球所属的位面，属于是他的混沌世界。
    他推演过，plt组织与那个神秘莫测的龙套王有着千丝万缕的关系。
    以前就不说了，现在，那个龙套王竟然开始全方位的染指自己的世界，胆子还真的是有些大！
    如果不适现在实力还没有完全恢复，不能进行跨越空间位面的搜索，他早就找到那个龙套王了。
    随后不久，华夏政府发布了一条消息。
    就是告诫民众们，千万不要尝试着加入plt组织，更是千万不要服用plt组织的强化药剂，因为那强化药剂拥有着巨大的副作用，随着时间的推移，会让人渐渐丧失灵智，最后向着未知的方向进行转变。
    这个消息出来之后，其实是没有多少人相信的。
    人们都觉得，这是国家为了防止人口大范围流失甚至是做出叛国之类的事情而放出来的假消息。
    毕竟现在距离plt组织出现已经过去了好几个月的时间，如果真有副作用，怎么还会没听说？
    不过也因为政府把控严密，甚至是已经隔绝了与其他国家的贸易往来，国际出行之类的也都被禁制了，plt组织一时之间倒是没办法渗透进来，而国内的人想要出去也出不去。
    有点类似于闭关锁国，对经济造成的冲击自然不用多说。
    但是很快人们就发现，经济方面的变化并不是最重要的。
    最重要的，还是他们在网上看到的新闻。
    全世界各地，出现了大量的丧尸！
    没错，就是电影上演的那些丧尸。
    而初步推断，这些丧尸之前全都是服用过plt组织强化药剂的人。
    这一刻，华夏的人们终于意识到，原来政府先前所说的消息，全部都是真的！
    强化药剂果然有着副作用，而且这副作用还无比可怕！
    几乎短短几天的时间，其他国家，尤其是一些小国家，直接就瘫痪了。
    华夏大地，成为了世界上的最后一片净土……

第505章 三年后
    上一章因为家里没网，所以是用电脑写，然后用一个看图识字的软件复制到手机上传的，标点就出了问题，甚至还有一大堆错别字，不过已经修改了，订阅过的可以重新刷新一下再看，不会重复扣费的。
    …………
    一眨眼，时间过去了三年。
    这三年时间中，全世界各地都出现了大规模的丧尸，甚至其中一些小国家都惨遭灭国！
    仅存的几个西方大国，也是依靠着好不容易联手研发出来的强化药剂以及强盛的军事力量苟延残喘着。
    也幸好，那些丧尸不具备病毒，只将人类撕碎然后吞食，而不会再进一步的感染。
    丧尸数量并没有增加，而且每死一个，就得不到补充。
    但是全世界原本六十多亿的人口，其中将近四十亿都成为了丧尸，这个数量实在是过于庞大，想要清剿，也不是能够特别快就做到的。
    最重要的还是，各国都发现，这些丧尸其实都是遭受人控制的。
    plt组织的掌控者。
    四大霸皇，十二天王，以及四十八尊者！
    他们都拥有着正常的灵智，不仅自身强大，并且还能控制其他丧尸。
    华夏。
    这三年时间里，华夏的变化是巨大的。
    在叶八炮的有意整合下，所有隐藏世家宗门，全都出现，并且化整为零。
    合为一股势力，就叫地球村。
    因为打通了和初界的连接通道，地球天地灵气开始浓郁起来。
    虽然叶八炮不觉得这点灵气有多够，但最起码足够华夏的古武者吸收了。
    也是因为这样，这三年时间，华夏古武者的实力有了大幅度提升。
    除了这些，还有一件让整个叶家都担心的事情。
    “都三年多了，怎么还不生？”
    “不会有什么问题吧？”
    “生哪吒都没这么慢啊……”
    闻人夕的肚子，虽然在变大，可到现在还没有要生的迹象。
    甚至她怀胎三年多，看起来就跟普通人怀孕三四个月一样。
    “我的儿子非同一般，当然不可能会轻易出世。”叶八炮得意的说道。
    不过，话虽然是这么说的，他心里也不是多么有底。
    为此还特意跑到叶家查了一下典籍，看上面有没有记载叶家先祖怀胎的时间。
    没有任何记载。
    他想要去问问洛枫，但是洛枫一直都联系不上。
    唯一让叶八炮觉得比较舒服的事情，就是随着信仰念力的增加，他已经能够隐隐触摸到那个缥缈的瓶颈了。
    这天，华夏政府接到西方国家联盟的信息。
    他们想要寻求华夏的庇护。
    原因无他，plt组织如发疯一样，疯狂的对西方国家联盟发动攻击。
    虽然西方国家联盟拥有强大的火力武器，可架不住那些丧尸的数量太庞大，而且防御力也都很强，只有把他们的脑袋给轰的稀碎才能让他们彻底死亡，不然哪怕还剩下半个脑袋，他们还是能够活蹦乱跳。
    叶天龙收到消息之后，没有立即作出决定，而是第一时间问了叶八炮的意见。
    “不用管他们，让他们自生自灭，我倒是想看看这plt组织的家伙到底想做什么。”叶八炮没有要救西方国家联盟的意思，生死有命富贵在天，被灭就被灭了，一点都不可惜。
    plt组织。
    一个浑身被黑袍笼罩的家伙，身上散发着一股冰冷刺骨的寒意，正听着手下人的汇报。
    “华夏政府没有任何动作？他们不愿意出兵么……”
    自言自语着，黑袍人突然哈哈大笑起来。
    “有意思，真的有意思……哈哈哈！！堂堂华夏政府，竟然也如此畏惧我plt，真是让我高估了他们！”
    话音刚刚落下，下面四大霸皇中的喋血霸皇便是说道：“可是首领，以前您不是被一个华夏人给打的重伤，还是主上出手救了你一命，自那之后您对华夏就一直很忌惮……”
    “胡说八道！”黑袍人气的一巴掌呼在多嘴的喋血霸皇脸上，巨大的力量直接把他给掀翻到地上。
    这个喋血霸皇心中惊惧，也是这才意识到，玩笑话不是跟谁都能说的。
    尤其是眼前这一位！
    “首领饶命，怪我多嘴，我该死——”
    喋血霸皇翻身跪在地上，然后抬起手，不住的自己扇自己耳光。
    一点都不留力道，打的自己顺嘴流血。
    “只此一次下不为例，如果以后你要是再多嘴，就给我原地爆炸，知道吗？”黑袍人眼眸中寒光闪烁。
    喋血霸皇闻言，心头顿时松了口气，接着又跪在地上猛磕头，“多谢首领的不杀之恩……”
    在外面，他是plt组织的四大霸皇之一，地位高高在上，统御数十亿的丧尸大军，可他知道，自己所拥有的这一切，都是眼前这黑袍人所给予的。
    如果对方不愿意，只需要一个念头，他就能够瞬间一无所有！
    想了想，喋血霸皇决定自己要做点什么，提高一下自己在黑袍人心里的地位，于是他说道：“首领，我听说华夏有华夏八荒，实力非常强，要不然我去杀了他们？”
    “去吧。”黑袍人没有多说什么，只轻轻点头。
    喋血霸皇脸色一喜，领命之后转身就离开了。
    为了防止华夏政府注意到自己，他没有带任何人，就自己一个人，偷偷的进入了华夏。
    巍巍雪山之巅，建了几栋木屋。
    情天，南晨以及苏涵三人，就住在这里了。
    刚开始知道之后，叶八炮还想不明白，不知道为什么情天一个单身狗要跟人家两口子住在一起。
    每天看着人家秀恩爱，都不觉得尴尬吗？
    后来他明白了，是情天这家伙没有被秀恩爱吃狗粮的意识。
    在他的心里，只装着剑道。
    三人在叶八炮的帮助之下，再加上如今世界上浓郁的天地灵气，修为进步神速。
    他们如今已经突破超凡境，迈入了更高层次的神境。
    并且在数月之前，同时的达到了神境巅峰。
    当然，这个神境，只是一个境界，并不是真正的神，甚至于，连一点神力都不会拥有。
    他们深谙这一点，所以没有因此而沾沾自喜，迈入这一层次之后，他们才是知道，所谓神境，也不过是又一道的分水岭。
    后面需要走的路，还非常非常的长。
    “根据炮哥说的，下一个境界，应该就是转虚了吧？”情天躺在一个躺椅上，微微眯着眼睛，“进入转虚境，自身才能得到真正升华，也才能够算是真正的迈上了炮哥口中说的修炼之道……”
    南晨点点头，正要说话时，他肩膀上的鹰忽然盘旋而起飞到空中，惊声尖叫起来。
    叫声尖锐刺耳，仿若要划破整个天空，并且还充斥着无限恐惧！

第506章 不过如此
    “小黑！”南晨脸色微变，他还从来没有见到过小黑流露出这么浓郁的恐惧。
    小黑没有理会南晨的呼唤，一边尖叫着，一边直入云霄。
    也是这个时候，三人才发现，原本蔚蓝的天空，不知道什么时候笼罩了一层灰色的雾气。
    仔细瞧瞧，只有他们这方圆几十公里的天空是这样的，再远的地方，天空的颜色就是正常的了。
    三人再傻，也明白，出问题了！
    一阵怪笑在三人耳旁响起。
    接着在天空中，出现了一道浑身散发着血腥味道的人影。
    对方手里抓着一只雄鹰，正是小黑。
    不过此刻小黑的脑袋已经没有了，汩汩鲜血从伤口不断流出。
    喋血霸皇随身一抹，弄了一手血，然后伸出舌头舔起自己手掌。
    “一个，两个，三个……嗯，一下子遇到了三个，看来我运气还真是不错，来个自我介绍吧，你们三个是华夏八荒中的哪三个？”喋血霸皇一脸阴冷的笑容，“算了，我没有兴趣知道你们具体的身份，只要知道你们属于华夏八荒就行，反正……你们马上就是死人了，哈哈哈哈——”
    “你是谁？”话是对喋血霸皇问的，但南晨的目光却死死盯着他手里小黑那没有脑袋的尸体。
    “你们的确应该知道下我的身份……”
    喋血霸皇说着，仰起头，也不知道使了什么功夫，小黑尸体猛地一缩，接着一大团的鲜血就被挤压了出来，化作血线，自动的涌进了他的嘴巴里。
    一饮而尽！
    随手把小黑干瘪的尸体丢到旁边，喋血霸皇又伸出舌头把嘴角的血迹都舔了个干净，怪笑一声继续说道：“plt，喋血霸皇！”
    plt，四大霸皇之一的喋血霸皇！
    虽然如今世道已经大为不同，但是华夏国力昌盛，别说通讯设备，就连网络都从来没有断过。
    也是这个原因，情天他们也都深入的对plt组织了解过。
    plt组织的首领实在是太过于神秘，几乎从来没有露面过，但是下面的四大霸皇，十二天王以及四十八尊者，都名头响亮。
    其中的四大霸皇，更是被传的神乎其神，什么随便一出动，天地都要变色。
    如今一看，似乎还真是这样。
    整个天空被灰色的雾气覆盖着，宛如巨大的罩子，将这一片都笼罩在了其中。
    情天看着喋血霸皇，冷声道：“一个人单枪匹马的就敢过来，是谁给你的勇气？梁静茹吗？”
    南晨扭头看了他一眼，声音低沉：“这时候不适合玩段子，更何况，你这都是多少年前的老段子了？”
    情天有些不好意思的笑了一下，说道：“我这不是看气氛有些凝固，然后讲个段子来活跃一下么，这个段子要是老的话，那我再讲个新的？”
    说着话，情天已经拿出手机，准备现场搜一个段子讲出来。
    喋血霸皇忍受不了，怒吼道：“废话连篇，赶紧拿命来！”
    随着话音，他身上瞬间爆发出来一股浓郁的血雾。
    周围的空气中也是充满了血腥的味道。
    喋血霸皇抬起手，在他两条胳膊上，缠绕着密密麻麻的血线。
    而这些血线就像是拥有着自己的生命一样，离开喋血霸皇的胳膊，在半空中挥舞。
    “我来领教一下！”
    情天张开右手，一把散发着白芒的光剑凭空出现在他手中。
    紧接着他整个人化作拉出道道残影，逼近了喋血霸皇。
    血丝围拢到喋血霸皇面前，织成了一张巨大的血网。
    情天脸色冷峻，挥剑就斩向了血网。
    他自信，自己的剑锋利无比，无坚不摧。
    区区血丝，又怎么可能挡得住。
    可是当剑刃与血丝接触到的那一刹那，情天脸上的自信，便是消失的荡然无踪，取而代之的是浓浓的震惊。
    “你就只有这点实力吗？真是让我失望啊。”喋血霸皇讥讽一笑，接着随意的一挥手，一团浓郁血雾轰在了情天身上，直接把他给轰飞了出去。
    直到撞在透明的空气墙上才是停止。
    不过这时候情天的五脏六腑也是遭受到了极大的重创，直接倒在地上陷入了昏迷之中。
    “华夏八荒，不过如此。”喋血霸皇满脸嘲讽之色，目光缓缓转到了南晨与苏涵两人身上。
    两人也在看着他，脸色无比凝重。
    血线收回，将喋血霸皇包裹在其中，线头如一只只蠕动的触手，不停冒出翻滚，他咧着嘴，阴森的笑着：“说说吧，你们两个，谁先死？”
    南晨二话不说，拎着他那两米长的大刀就迈步上前。
    但是刚走一步，苏涵就抬手拦住了他，轻声道：“我们都不是他的对手，一起上也没用。”
    “我知道。”南晨声音低沉，“我尽量的拖延一下他，你想办法联系炮哥，只要他赶到，就一定能够救我们。”
    “可是手机没有信号——”苏涵手里拿着手机，刚才她就试着联系叶八炮了，可是不仅没有无线网络信号，就连移动信号跟卫星信号也都没有了。
    显然，都是眼前这个喋血霸皇做的手脚。
    南晨的脸色更加难看了。
    喋血霸皇也不知道到底有没有听见他们的对话，在有些不耐烦的催促道：“快点上来送死啊，别浪费我的时间，不然的话我就让你们两个一起死了啊……不，不行，不能让你们一起死，看起来，你们是一对非常恩爱的两口子……所以，我决定让你们一个人看着另外一个人，一点点的被我将全身的血液抽干而死！”
    说着说着，喋血霸皇便是又非常兴奋的大笑起来。
    甚至还朝着两人伸了伸舌头。
    他的舌头也异于常人，足足从嘴里边伸出来了好几十厘米，甚至如果仔细看，在他舌头的顶端，还能发现有一个小小的分叉。
    可能是真的觉得自己时间宝贵，见南晨跟苏涵两人迟迟不动，喋血霸皇脸上表情又变得狰狞了起来：“既然你们不愿意自己选择，那就让我来帮你们进行选择！就先从你这个小美人身上下手吧！今天就让你男人看看，你是怎么被我折磨致死的！”
    漫天的血线再次发动，径直朝着苏涵射了过去——

第507章 你看我弱不弱
    血线的速度非常快，以至于用肉眼根本都无法看清楚。
    南晨则下意识的拎着他那两米长的大刀，横挡在苏涵身前。
    速度飞快的血线在瞬间便轰到了刀身上面。
    南晨只觉得刀身疯狂颤抖，力量巨大，几乎要脱离他的掌控飞出去一样。
    他神色一凝，加大了力量。
    大刀终于没有从手里飞出去。
    但是来自于血线上面的庞大力量，却是连带着将他也给掀的倒飞而出，还砸到苏涵身上，两个人带一把刀，拖着地面，划出一道好长的痕迹。
    “弱啊，真的是太弱了！”
    喋血霸皇觉得很没有意思。
    “那你看我弱不弱。”突然一道玩味的声音在他耳旁响起。
    突如其来的声音，把喋血霸皇给吓了一大跳。
    原地两个侧空翻，拉开了自己与叶八炮的距离。
    然后他才是聚精会神的打量起来叶八炮。
    看清楚叶八炮模样的时候，心头一跳，忍不住道：“好一个英俊的美男子！”
    刚刚互相搀扶着从地上爬起来的南晨与苏涵，也看着叶八炮神色惊喜道：“炮哥！”
    叶八炮对他们点点头，然后指着还趴在地上昏迷不醒的情天，说道：“你们去看下那家伙。”
    “你是什么人？怎么突破的我的结界？”
    从叶八炮英俊的长相中回过神来，喋血霸皇想起正事，脸色阴沉的看着他问道。
    对方能够在自己毫无察觉的情况下就进入他布置的结界里面，要么就是拥有着特殊手段，要么就是实力比自己还要强。
    这两种可能不管是哪一种，都足够引起喋血霸皇的重视。
    在过去的三年多时间里，他可没听说过华夏还有这样一位长得又帅，又年轻，实力还强的人。
    但是，如果plt组织的首领在这里的话，一定能够认出来。
    叶八炮就是当年那个把他捶的不成样子的人。
    当然了，当年那个首领或许会怂，但是现在他不会了。
    因为他现在获得了龙套之王的一丝力量。
    或者说，现在的他，也算是龙套之王的一具分身。
    只不过是平时的时候，他还是以前的意识状态，就跟上次与叶八炮见面时候一样。
    不过只要龙套之王愿意，随时都能切换状态。
    这一点，甚至于连那个首领自身都不知道。
    同时，他更是不知道叶八炮的真正实力到底有多么的恐怖。
    他只准备着等将其他国家全部占领之后，再大举进行华夏，最后把当年那个对自己态度极其恶劣的家伙给折磨致死，以报惊天之仇！
    “快说话啊！你到底是什么人！？”
    或许是因为叶八炮拥有着属性压制的原因，只要是在他附近的敌人，表现状态都要呈现出直线下降的趋势。
    “我是什么人？”叶八炮看着他，脸上还是那么浓郁的笑容，“你身为plt组织的四大霸皇之一，在来这里之前，你的首领难道就没有跟你说过，在华夏，有一个实力强到令人恐惧的美男子，招惹谁都千万不要招惹他吗？”
    喋血霸皇反应不慢，看着叶八炮脱口而出道：“你就是那个美男子？”
    “对，就是我。”叶八炮点点头，“说吧，你想怎么死？”
    像这种话，在以前的时候，从来都是喋血霸皇问别人的。
    什么时候轮到别人问他过？
    所以他心里边的怒气，一下子就被激发出来了，也顾不得叶八炮实力到底有多强或者是有什么神秘的特殊手段，直接冷哼一声，“好一个狂妄的家伙，我倒是要看看你的实力到底有多恐怖！”
    轰！
    喋血霸皇体内一股磅礴的能量爆发出来。
    周边的空气中更是还冒出来大团血雾，血雾之中，他的身形若隐若现。
    “受死！”
    喋血霸皇咆哮一声。
    接着，他身体又“砰”的一声巨响。
    整个人被炸开，彻底化为了血雾，连碎肉快都没有。
    死的不能再死。
    可能到死的时候，喋血霸皇都没有想明白，自己莫名其妙的就死了。
    随意一挥手驱散血雾。
    天空中原本笼罩在这里的灰色雾气，却是没有消散。
    叶八炮抬头望去。
    灰色的雾气紧缩成了一团，然后直接朝着西方掠去。
    一转眼就消失不见。
    没有忙着去追，叶八炮来到了情天跟前。
    看着他那凄惨的样子，抬手往他体内打入了一道紫金色的光芒。
    紫金能量入体不过几秒钟，情天的眼睛就缓缓睁开，苏醒过来。
    看到叶八炮，立即明白是叶八炮救了他，“谢谢炮哥。”
    情天的声音还有些虚弱。
    “小事。”叶八炮摆摆手，“把你体内的能量吸收干净，对你有莫大好处。”
    情天闻言，内视一番，察觉到体内那磅礴的能量程度后，脸色一喜，再次道谢一句。
    他可以肯定，把自己体内这丝能量炼化之后，绝对能够轻松迈入转虚境！
    想起来刚才喋血霸皇展现出来的恐怖实力，情天有些不解的问道：“炮哥，在以前也没有听说过那家伙啊，他就是这两年冒出来的，怎么会那么厉害？”
    “有大能出手，让一个普通人瞬间就成为实力强大的存在，很正常。”叶八炮不以为意道，“就像我提升你们一样。”
    三人心头同时一凛，道：“也就是说，那个plt组织背后，有个实力跟你差不多的存在？”
    “差不多吧……”叶八炮回想一下先前跟龙套之王简单的几次交手，那家伙所展现出来的是一种特殊的能量，与他的混沌之力不相上下。
    不过最重要的还是，那家伙的实力一直都处于增长状态。
    而他的实力想要增长，现在唯一的途径就是信仰念力。
    但是他能够感觉到，现在自己的信仰念力已经到了一个瓶颈。
    如果想要再进一步的话，则需要无比庞大的信仰念力。
    就好像修炼时候的瓶颈需要庞大的灵气进行突破一样。
    突破之后全新的境界是什么样的，叶八炮也非常的期待，想要看到。
    西方世界。
    plt组织首领第一时间感知到了喋血霸皇的出手。
    紧接着，那团灰色的能量，飞回来之后被他吸入口中。
    “叶！八！炮！”
    睁开眼睛，首领眼眸中迸发出无尽冰冷。
    …………
    本书正版首发地址在纵横中文网，希望大家能来纵横中文网支持正版，谢谢~
    另外再放个我们的书友群：126761646
    有兴趣的小伙伴可以加群聊天~~

第508章 还没凉透（上）
    以前，他打不过叶八炮。
    但是今时不同往日。
    得到龙套之王一丝力量的他，膨胀到了极点。
    在他看来，别说叶八炮了，就是三年多之前，出现在地球之外的那道如神灵般的伟岸身影，他也能与其过上几招。
    实力的强大，给他的心态也带来了巨大的转变。
    话又说回来，手下四大霸皇死了一个霸皇，他倒是没有觉得心疼，只觉得愤怒。
    这种级别的手下，他轻轻松松就能够让下面十二天王中的随便一个提升上来弥补空缺。
    他所愤怒的，是动手的人是叶八炮，跟他有着生死之仇的那个家伙！
    “去将十二天王召回，不管他们现在正在干什么，让他们全部在三个小时之内赶到我这里！”首领对剩下的三大霸皇说道。
    三人领命，各自离去。
    三个小时之后。
    十二天王恭恭敬敬的站到了首领面前。
    这十二人里，有着各种肤色的人种。
    不过因为是崛起于西方的原因，其中白色的人种还是占了绝大多数的。
    首领的目光，来回的在这十二人身上扫过。
    十二人也不敢抬头跟首领对视，都微微低头，眼观鼻，鼻观口，口观心。
    这时，首领的声音传入他们耳中：“你，站出来。”
    十二个人里一个动弹的都没有。
    主要是他们都低着头，看不到首领是在对谁说话。
    首领用手在指着一个人，对方没有任何动作，他脸上表情渐渐冰冷。
    还是三大霸皇中的一个比较有眼色，赶紧飞身到那个被首领指着的人身后，一脚踹在对方屁股上面，把他踹的往前走了好几步：“好大的胆子，没听到首领在叫你吗？”
    被踹的是个白人男子，他也不敢说话，唯唯诺诺的低着头。
    “抬起头来！”首领冰冷的声音响起。
    他这才是缓缓抬起头。
    “嗯，长得还算可以。”首领轻轻点头，脸上冷意也消去不少，“你叫什么名字？”
    白人男子听了首领的话，下意识的菊花一紧，不过他还是回答道：“我叫凯书米歇尔。”
    这个凯书米歇尔不是别人，正是先前与叶八炮结怨的那个米歇尔财团的凯书米歇尔。
    原本他是要派家族里的人杀叶八炮的，但是还没来得及弄，就发生了一系列变故。
    华夏兴盛起全民古武，随后plt组织渐渐冒出头来。
    米歇尔家族也开始有人加入。
    在尝到好处之后，米歇尔家族的人开始全部加入了plt组织之中。
    随后没多久，服用强化药剂的副作用开始凸显出来。
    灵智渐渐丧失，变成如行尸走肉般的存在。
    但也不全是这样。
    服用强化药剂的人，有极少一部分还保持了灵智，同时实力变得更加的强大，还获得了其他匪夷所思的能力。
    凯书米歇尔就是这极少数中的一个。
    凭借着一股毅力，他发愤图强，用了三年的时间一步步往上爬，从一个无名小卒，到四十八尊者，再到十二天王。
    而现在——
    “凯书米歇尔？这个名字不好听，以后你就不要再用这个名字了。”首领说道。
    凯书米歇尔听了这话一阵发愣，不知道是什么意思。
    “以后你就没有名字了，只有代号。”首领看着凯书米歇尔，继续说道：“从现在开始，你的代号就是喋血霸皇！”
    凯书米歇尔还没有回过来神，就突然感觉到自己被一股浓郁的气息紧紧包裹。
    是一团灰色的雾气。
    包裹在凯书米歇尔身上，就像是一只蚕蛹。
    身处其中的凯书米歇尔没一会儿的功夫，就觉得全身又黏又湿，同时还有浓郁的血腥味，不住的往他鼻腔中钻。
    接着，凯书米歇尔就感觉到在自己体内的力量，在一点点增强。
    这种感觉，非常不错。
    但他也没有察觉到，他的身体，也正在一点点的发生着变化。
    其他十一个天王羡慕嫉妒恨的看着凯书米歇尔。
    这就是被首领相中了，然后一步登天啊。
    在plt组织中，其实是也存在着不少还保存有灵智的人的。
    大概有个百万的数量。
    看似很多，但是跟几十亿比起来，又少到了极点。
    可单独列出来，又是一个庞大的数量。
    plt组织的晋升，很简单，就是实力。
    不管是四十八尊者还是十二天王，只要有实力，觉得自己能够做到那个位置上，就可以对看中的人动手。
    杀死对方，就能取代对方的位置。
    相反，失败了的话也是死的不能再死。
    百万人，争夺六十个位置，难度自然是相当的大。
    但是难度更大的还是被首领看中。
    四大霸皇，就是被首领看中的。
    所以他们被赐予无上力量，成为了霸皇。
    霸皇的地位，也是不能被挑战的，当然，最重要的原因还是霸皇与十二天王的实力拉开的太大太大了。
    一个霸皇施展不到五分实力，就能够完虐十二天王加上四十八尊者。
    没有地位的时候，人人渴求着当上尊者。
    到了尊者，就又渴求十二天王的位置。
    等达到十二天王位置之后，便是乞求自己能被首领相中。
    但平时十二天王几乎是见不到首领的。
    今天在场的这十二天王，以前就从来没有见过首领，大多时间，他们都是从霸皇那里接收的命令。
    今天不一样。
    不仅见到了首领，首领更是还从他们十二人中，新选了一名霸皇。
    说凯书米歇尔是一步登天也不为过！
    随着时间的推移，灰色的雾气开始慢慢转变，变成了血红色，最后又以肉眼可见的速度飞快缩小。
    是被凯书米歇尔的身体吸收了。
    当血芒彻底消散，凯书米歇尔的身形，也重新出现在了众人眼前。
    对他变化有最直观感受的，就是其他十一天王。
    凯书米歇尔身上散发出的气息，让他们有一种想要跪下来臣服的冲动。
    就跟面对其他三大霸皇以及首领的时候，是一样的！
    凯书米歇尔睁开了眼睛，先前他蓝色的瞳孔已经被血色充斥，甚至连眼白也都变的血红。
    “谢首领赏赐！”
    感受着体内强大的能量，凯书米歇尔激动之余，跪在地上朝着首领磕了好几个头。
    首领倒是很随意，对他淡淡说道：“以后，亚洲的区域就由你来负责了，等西方这些剩下的国家都被攻破之后，就是华夏的末日！”
    “是！”凯书米歇尔低下头，那沉寂了很久的念头，时隔三年多，再一次的从心底冒出来。

第509章 还没凉透（中）
    他没有忘记，三年多前的那个晚上，在天海的一个酒店里，他被一个叫做叶八炮的家伙当众羞辱的事情！
    他如今掌管plt组织在亚洲的分区。
    华夏就在亚洲。
    而那个叫叶八炮的家伙，也在华夏！
    叶八炮，希望你还活着，等我到了华夏，我将把你踩在脚下！
    当年你给予我的一切羞辱，我也都要一点点的还回来！
    突然得到这么庞大力量，并且化身新一任喋血霸皇的凯书米歇尔，一下子就变得无比膨胀起来。
    他却是一点都不知道，自己现在这个身份的前任，就是在华夏，被那个他想要踩在脚下找回面子的叶八炮给弄死的。
    而且还是死的不能再死的那种。
    华夏，京城。
    叶家跟唐家如今已经全部搬到了京城居住。
    生意的重心，也从以前的那些普通生意，慢慢转移到了古武上面。
    也不知道是不是受到小说的原因，最近国家在研究一种机甲。
    只有古武者才能操控的超级机甲。
    原本投身药剂研究的孙诗蓝父母，也是把研究重点投放在了这上面。
    如果真的研究成功了，完全称得上是推进了人类社会的进步。
    拥有着非同一般的意义。
    地球村如今的规模也在渐渐扩大、
    除了初界的人之外，还将包括叶家在内的一些隐世的古武家族也都召入了其中。
    除了几位华夏高层和那些家族子弟之外，这件事情是很少有人知道的。
    地球村，算是如今华夏最大的一张底牌。
    当然，叶八炮这个名誉村长，也属于一个更加强大的底牌。
    只是这些日子，作为名誉村长的叶八炮，一直都在京城的别墅里，跟众女过着醉生梦死的生活。
    叶八炮弄来了一套品级非常高的多修功法。
    多修功法是他将一部双修功法改良增强而成的。
    在他的不懈努力下，几女的修为也是比坐火箭还要快，蹭蹭的往上窜。
    虽然叶八炮可以直接把她们的实力提升到一个很高的层次，但是他并没有这样做。
    按照他的话说，这样就失去了修炼的意义。
    修炼一道，最注重的就是不忘初心！
    只有不忘初心，才能方得始终。
    “好一个不忘初心方得始终，主人你真的是太棒棒了！”
    左爱爱和右爱爱两女，一左一右的站在叶八炮身边，服侍着他。
    天气和煦，一切安好。
    院子里的草坪上，叶九茶正盘膝而坐，一层淡淡的紫光正将她浑身笼罩。
    三年前的时候，叶九茶就不再装了，从轮椅上站起来，并且展现出了强大的实力。
    事实上，但凡是叶八炮身边，跟他关系亲密的女子，没有实力弱的。
    吃了一颗葡萄，叶八炮懒洋洋的对叶九茶说道：“小茶，你现在可是拉低了我们的平均实力啊，要不要考虑一下我那套多修功法？保证你跟我们一起修炼之后，实力也增长的快的不要不要的。”
    “不用！”叶九茶连眼皮子都没有抬一下，就冷冷的拒绝了他。
    叶八炮也不生气，脸上依旧挂着懒洋洋的笑容，“这是你第998次拒绝我了，再差一次就是天长地久啊。”
    可能是听腻了，也可能是本来就对这种话不感冒，反正叶八炮说的这种土味情话不能让叶九茶的心境掀起一丁点的涟漪。
    “八炮。”叶雷脸色严肃的走进来。
    “怎么了？”叶八炮看着他。
    “西方其他国家全部被攻破了。”叶雷脸色很不好看的说道，“plt组织没有直接毁灭他们，而是将他们招降了，也不知道是在打什么主意。”
    “这还不简单么，重建世界秩序……”
    话刚说到这，叶八炮像是意识到什么一样，直接从躺椅上坐直了身子。
    “怎么回事？？”看到叶八炮突然这么大的反应，叶雷差点被吓一跳。
    叶八炮却没有理会他，还在自言自语，想着自己的事情。
    之前他一直想不明白，那个龙套之王究竟是为了什么，不跟他正面交锋，而是屡次对这个世界下手。
    现在他不经意的说出去一句话，自己才是反应过来。
    重建世界秩序！
    无上世界之中，一直都流传着一句话，如果能够将一个特殊世界的秩序重新建立，就可以得到庞大业力，迈入一个更加强大的层次。
    叶八炮将不少的世界秩序重新建立过，甚至他还掌控了属于自己的混沌世界。
    每一个混沌世界之下，都拥有大千世界。
    而一个世界就是一个位面空间。
    这些世界中可能有平行空间，也可能有整个世界都荒芜的星球。
    类似地球这样的存在，更是数不胜数，甚至这一种是数量最多的。
    刚开始到这个地球世界的时候，叶八炮以为这就是一个普通的世界。
    后来发现有点不普通，但是并没有在意，甚至因为能够在这个地球世界调动自己那种特殊的混沌之力，他还以为这个地球世界其实是自己掌控的混沌世界之下，大千世界中的一个小世界。
    可现在看来并非如此。
    这个地球世界，就是个特殊的世界！
    至于先前这个世界的天道，估计也不是真正的天道。
    极有可能，在那个时候神秘的龙套之王就出现了，甚至还伪装出了一个天道！
    目的自然不言而喻，就是为了重建这个特殊世界的秩序！
    想到这里，一切都不言而喻了。
    叶八炮脸上的笑容，也是变得渐渐浓郁。
    如果他要是能够先一步将这个特殊世界的秩序重建的话，岂不是说，他将能够得到庞大的业力？
    业力，就跟信仰念力类似。
    或者说，其实是一样的，只是叫法不同。
    如果无上世界中传言的那句话是真实的，那么在将这世界秩序重建之后，他得到的信仰念力，肯定足够他突破如今所处的瓶颈了！
    这种在修炼方面兴奋的心情，叶八炮自己都不记得上一次是多少年之前了。
    没想到，如今在偶然间达到的这个世界里，会遇到这种事情。
    一个崭新的境界，超出主宰，乃至于主宰王的无上境界！
    “嘿！喂喂喂？你愣什么呢？”叶雷伸出手在叶八炮眼前不住的挥动。

第510章 还没凉透（下）
    叶八炮回过神来，咧着嘴笑道：“也没什么，就是有些惊讶，那么重要的事情，无比聪明的我竟然到刚才才想明白。”
    “什么事情？”叶雷疑惑道。
    “跟你说了你也不懂。”叶八炮没有说。
    看着叶八炮这样子，叶雷有种想揍人的冲动。
    但是想一想，自己实力不及人家万分之一，就忍住了，问道：“刚才你说的，plt组织想要重新建立这个世界的秩序，是什么意思？”
    “这个啊……要真解释起来其实有些麻烦。”叶八炮想了想，说道：“打个比方吧，恐龙时代你知道吧？”
    叶雷点点头。
    “那么，恐龙时代再往前，那是什么样的时代你知道吗？就算知道了，再再往前推移，你又知道吗？”为了防止叶雷真的博学多才答出来，叶八炮特意的推了好几下。
    叶雷没弄懂叶八炮这是什么意思，摇摇头。
    “如果我说在恐龙时代更加久远之前，其实存在过人类呢？那时候的人类或许科技比现在还要发达，也或许全都是修仙者，你相信吗？”叶八炮再问。
    “这……”叶雷也不知道自己该不该信，但是他觉得，这些似乎跟自己的问题没有关系，于是说道：“这些东西，跟我问的有关系吗？”
    “有点关系。”叶八炮轻轻点头，接着又说道：“我说的重建秩序，这个秩序指的不是社会秩序，而是世界秩序，就如我刚才说的，恐龙时代之前就有着人类的存在，但是人类灭亡了，接着开始进入第一个地质年代，然后发展到恐龙所处的第二个地质年代，再接着一点点发展……”
    “从上古人类灭亡到第二个地质年代，这就是秩序重建，接着恐龙灭亡到猿人的出现，也属于秩序的重建。”
    叶八炮说到这里就停住了。
    但叶雷已经明白叶八炮说的话是什么意思。
    “plt组织，想要毁灭全世界！？”
    “没错。”
    “这帮人是疯子吗？！”叶雷难以置信，“这样做对他们有什么好处？难道就是单纯的反人类？可看他们的样子也不像啊。”
    “不是他们想，而是他们背后的那个存在想。”叶八炮轻笑着说道。
    叶雷更不理解了。
    叶八炮看了他一眼，说道：“可以很明确的告诉你，那个存在实力应该跟我旗鼓相当，只是他的本体没有在这个世界，所以不需要丝毫担心。”
    什么这个世界那个世界的，听的叶雷脑子跟浆糊一样。
    倒是后面一句不需要担心，让叶雷点了点头，彻底放下心来，看着叶八炮说道：“既然你这么说，那一切就都交给你了啊。”
    其他国家都被plt组织攻破的消息，很快在整个华夏流传开来。
    主要还是通过网络了解到了这一事情。
    人们在庆幸自己出生在华夏，安全得到极大保障的同时，又开始变得忧虑起来。
    如今世界形式一目了然，只有plt组织和华夏国家。
    如今plt组织已经将其他国家吞噬。
    虽然不知道先前为什么一直没有对华夏出手，但是，现在会不会呢？
    是和平相处，还是兵戈相向？
    其实每个人心里边都能感觉到结果是哪一个。
    “你说，政府能不能对抗得过plt组织？他们那么厉害……”
    “应该可以吧。”回答的人，其实心里边也没有多大的底气，“按照道理来说，plt组织肯定是忌惮我们国家的，不然不至于对其他国家下手，却不对我们国家动手。”
    “对，应该相信我们国家的力量！”
    “可是那plt组织的人很厉害啊。”
    “我们现在也是古武者，怕什么？悄悄告诉你，前两天我提升到了玄境！”
    “嘶……这么厉害吗？那到时候你可得让我抱大腿啊。”
    “简单，都是小事一桩，我准备在三个月内冲击玄境！”
    “可是plt组织那些人，实力好像普遍都在玄境啊，而且他们比一般的玄境古武者还要厉害，没有痛觉，除非脑袋碎掉才会彻底死透，这样的战斗力，别说玄境，就是地境古武者都没有……”
    “诶我说，你这个人是plt组织派来的间谍吧？”
    “长他人志气灭自己威风，呸！”
    与此同时，位于华夏西南边境的一片密林中。
    一道身影移动速度飞快，所过之处，树木断裂，草丛摧毁。
    过了一段时间，一个镇子出现在他眼前。
    走进镇子，看着来往的熟悉的华夏面孔，还有墙上印有汉字的广告牌，男子激动的直接大吼起来，把周围的人吓一跳。
    “回来了！我莫非凡终于回来了！”
    莫非凡出身京城莫家，原本地位在京城也不低，可是他偏偏招惹到了自己不该招惹的存在。
    就是叶八炮。
    起初的时候莫非凡还不在意，可是当得知叶八炮真正身份之后，跟他一起的几个家族二代，全都慌了。
    也是他们被家族长辈送出了国。
    时隔不久，plt组织现世。
    当时莫非凡几人也都尝试性的加入了plt组织，并且服用了强化药剂。
    结果没多久的时间，那强化药剂的副作用便是凸显出来。
    除了莫非凡之外，其他人都成了没有任何灵智的丧尸。
    还在一次攻击城市的时候都死掉了。
    莫非凡自己苟活下来，而且实力也在一点点增加。
    不过相比于plt组织中那些其他还存在灵智的人来说，他的实力就有些显得微不足道了。
    后来为了防止自己也跟最底层那些没有了灵智的丧尸一样沦落为炮灰，莫非凡就偷偷跑了。
    一路往华夏来。
    同时在路上的时候，他差不多也算是能够摸清楚自己的实力，大概相比于古武者的地境巅峰。
    虽说现在距离开启全华夏古武世代已经过去了三年多，灵气也比以前要浓郁的多，但是现在普遍的实力都在玄境。
    地境巅峰的实力，放眼全华夏，也算得上是一流的存在了。
    莫非凡现在只有一个念头，就是回家！
    当然，也还得看看当初将他赶出京城，赶出国的那个叶八炮，怎么样了。
    就在这时，一道声音从后面传来。
    “小子，你这么跳你家人知道吗？瞎嚷嚷显得你很厉害？赶紧给我滚，不然老子撞死你！”
    莫非凡转身看过去。
    一辆v停在那，说话的，就是车里的司机。

第511章 去京城
    见莫非凡站着不动，就盯着他看，司机觉得自己遭受到了挑衅。
    当即打开车门，从车上下来。
    司机是个身材壮硕，满脸横肉的中年男子。
    “看尼玛啊，不爽老子吗？”中年男子是个暴脾气。
    莫非凡眼眸微微眯了起来，眸子里，寒光阵阵。
    他虽然说不是古武者，但自己也不是个普通人，能多多少少感知到一些其他人的气息。
    就好比眼前这个中年男子。
    看起来挺厉害的样子，但实际上他的气息并不比普通人强大多少。
    在莫非凡眼里，这样的实力，更是跟普通人没什么区别了。
    他随便一根手指头就能够将之给轻松捏死！
    莫非凡的这种目光，让中年男子心里很不舒服。
    心想自己这么个堂堂七尺男儿，怎么能轻易被人吓到。
    悄摸摸给自己打了个气，中年男子继续语气阴狠道：“嘿！瞧你小子这样子，是不是对我不服？”
    其实主要也是中年男子没有从莫非凡身上感受到丝毫灵气波动。
    所以下意识的就认为莫非凡不过是个普通人。
    不然的话，他还不至于这么嚣张。
    现如今是全民古武的时代，而且距离全国推行古武术已经过去了三年多的时间。
    除了那些真的对古武术不感兴趣的人，到现在还没有修炼出一丁点灵力的，那就真的跟废物没什么区别。
    所以，中年男子毫无顾忌！
    “你，说什么？”莫非凡微微歪着脑袋，脸上玩味的表情更加浓郁了。
    “年纪轻轻的，耳朵就这么不好使了？”中年男子丝毫没有察觉到异常，冷笑了一声，然后朝着莫非凡走过去，一边走还一边把袖子撸起来，狞笑道：“既然如此，那我今天就好好教你一些做人的道理。”
    说着话的功夫，中年男子已经来到了莫非凡跟前。
    周围已经有人发现这里有热闹能看了。
    不管是走路的还是吃东西的，顿时都停下了，然后围了过来。
    周围围观的人里面，有不少都是古武者。
    实力有高有低参差不齐，但无一例外，他们都没有从莫非凡身上感受到任何灵力波动。
    所以在他们看来，莫非凡只是一个普通人。
    他们实在是想不明白，非常纳闷。
    一个普通人，哪里来的胆子敢招惹古武者？
    就算那中年男子的实力不强，可也不是你这样的普通人能招惹的起的吧？
    就在众人思考着这些的时候，中年男子已经动了起来。
    “小子，尝一下我这沙包大的拳头！”中年男子挥着拳头朝莫非凡砸了过去。
    围观人的脑海中，似乎都已经浮现出来莫非凡被中年男子一拳怼趴下的情景了。
    只是——
    砰！
    一声闷响。
    想象中莫非凡被中年男子怼趴下的情景，并没有出现。
    反而是不被他们看好的莫非凡提前一脚踹在中年男胸口，直接把他给踹飞了出去！
    并不远，只飞出去了两米左右。
    不过依旧是足够令人震撼。
    尤其是围观群众，一个个睁大眼睛，瞠目结舌的看着莫非凡。
    怎么回事？
    他不就是个普通人吗？
    怎么会这么厉害？
    明明身上半点灵力波动都没有的啊……
    不对——
    许多人脑海里，突然浮现出来当时下载《修炼入门法决》的时候，貌似在最后一页还特别的标注过，实力低的人无法查探到实力比自己高的人身上的灵力波动。
    也就是说……
    这个年轻人的实力，比他们在场所有人的实力都要高！
    镇子上什么时候出现了这样的大高手了？
    想通之后的众人，脸上除了震惊之外，更多的还是浓浓的疑惑之色。
    莫非凡忽视了围观的人，径直来到还躺在地上通哼哼的中年男子旁边。
    莫非凡这一脚的力量，其实也不算特别的大，所以中年男子只是觉得肚子里面绞痛，但没有受到什么实质性的伤害。
    “给我起来！”莫非凡看着他说道。
    已经知道了莫非凡实力比自己要厉害许多的中年男子，听到这话之后根本不敢犹豫，也顾不得腹中绞痛，一咕噜就从地上爬了起来。
    “上车。”莫非凡说着，自己走到v另一边，打开副驾驶的门坐了进去。
    中年男子愣住了。
    这是什么意思？
    赖上我了？
    不应该是被打的我赖上你吗？
    不过，虽然想是这么想的，中年男子可不敢反抗什么，他已经被莫非凡那一脚给踹服了。
    回过神来之后，不敢再犹豫，连忙拉开车门，坐回了驾驶位子上，然后看向莫非凡，小心翼翼的问道：“那个……您要去哪里？”
    “京城。”说完话之后，莫非凡就闭上了眼睛。
    “京，京城？”中年男子听到这话后，顿时愣住了。
    这里是华夏西南的一个边陲小镇，距离京城万里之遥。
    坐飞机都要好几个小时。
    至于开车的话……最快也得差不多两天的时间。
    “那个……”想了想，中年男子大着胆子说道：“要不，要不我们坐飞机去吧，开车太慢了，放心，机票钱肯定我出。”
    莫非凡睁开眼，看着他说道：“让你开车就开车，那么多废话干什么？”
    这次语气平淡了。
    但是中年男子却觉得不寒而栗。
    喉头滚动，咽了口唾沫，他点点头：“好，好……开车去……”
    车子发动。
    两天之后，京城，莫家。
    莫非凡看着跟三年前比起来，没有太大变化的莫家，一阵激动。
    莫家跟三年前比起来，的确是没有太大变化。
    要真说有什么变化的话，那就是莫家也有不少人成为了古武者。
    但是有个人是例外。
    她就是莫非凡的妹妹，拥有着极阴之体的莫灵。
    三年多之前，叶八炮跟莫灵说过，跟他睡觉的话，莫灵就能变得很厉害。
    当时莫灵没有同意，然后叶八炮让她考虑考虑。
    没想到这一考虑，就是三年多，以至于叶八炮自己都要忘记还有这么个漂亮的小姑娘了。
    “哥？”
    看到莫非凡，莫灵一愣，很快就认了出来，顿时一脸的喜色。
    “哥，你……你没有出事啊？我们还以为你在国外出事了呢，对了，你是怎么回来的？你有没有加入plt组织啊？还有……”
    三年以来都了无音讯的哥哥，突然出现在自己面前，莫灵的话匣子一下子打开了，叽叽喳喳说个不停。

第512章 我不知道
    “先不说这些，这三年家里边没有什么太大变化吧？爸妈呢？”莫非凡问道。
    “没有太大变化，唯一担心的就是你，至于咱爸妈，他们出去工作了……”莫灵说着说着，忽然想起一件事，又开心的说道：“对了哥，你还记得叶八炮吗？”
    为了防止自己哥哥想不起来，莫灵又补充道：“就是三年前想跟我睡觉的那个，对了，你也是因为他才出国的！”
    莫非凡听了这话，脸色一下子变得难看起来。
    那一段时间，根本就是他人生当中无法回忆的耻辱。
    当下，莫非凡也不管其他的了，憋着火问道：“那个叶八炮，现在在哪里？”
    “你还记得他啊，他现在可厉害了！”莫灵说道。
    其他普通人或许不知道华夏这三年来巨大变化，是谁在背后推动的，但莫灵知道。
    就是叶八炮。
    他一手推动了整个新时代的步伐！
    除此之外，他自身的实力更是恐怖无比。
    据说曾经有人见到过他一巴掌拍死了好几个天境古武者。
    听起来似乎有些夸张，但最起码能够肯定，叶八炮的实力非常强，强的可怕那种！
    但明显莫非凡不知道叶八炮的厉害是多么厉害。
    在听了莫灵的话之后，笑了笑说道：“没事，现在的我，也很厉害，厉害到跟以前比起来，就是一个在天一个在地，我倒是想要瞧一瞧，现在到底是叶八炮厉害还是我厉害！”
    “哥，你想干嘛？”莫灵问道。
    “我要给他点教训尝尝！”莫非凡脸色阴沉的说道。
    “可是他很厉害啊。”莫灵看着自己哥哥，然后又提起建议来，继续说道：“要不然你去当他的小弟吧，以前跟在他身边的人，现在都一个比一个厉害呢！而且他们还都当上了古武者学院的长老！”
    “古武者学院？呵……”莫非凡眼眸中闪过一丝不屑的神色。
    他对古武者学院了解不多，但怎么说也是在国外加入过plt组织的人，见识过plt组织中不少厉害的人。
    更加厉害的比如四十八尊者，十二天王，乃至是四大霸皇，他认为，都要强过华夏古武界的所谓华夏八荒。
    虽然他自身的实力还够不到那个境界，但是并不妨碍他现在已经变得很高的眼界。
    简单来说就是实力还没有到，人已经飘了。
    “可是，哥……叶八炮他真的很厉害很厉害啊。”莫灵眉头还在紧皱着，她觉得要让自己哥哥认清楚事情的真相。
    可是为了展现自己的实力，并且去复仇的莫非凡，早已经急不可耐了。
    “你不用多说那么多了！”莫非凡一挥手，然后转身就往外走，同时还说道：“你先去告诉咱爸咱妈一声，就说我回来了，我先去见见那个叶八炮，看看他到底多厉害！”
    话音还没有落下，莫非凡的身形就已经消失在了莫灵的视线中。
    莫灵感觉事情要难办，想了想，她拿出手机跟自己父母打去电话。
    叶八炮一大家子搬到京城之后，没有跟着叶天龙住在中南海，而是在以前叶家的住宅里，
    宅子很大，叶雷一家，叶星一家，还有叶山叶八炮一大家子住下来之后，还剩好几个空院子。
    叶家大宅子，京城不少人都知道的。
    虽然三年多不在华夏呆，但他还是记得位置的。
    主要他们家距离叶家也不远。
    没多久，莫非凡就来到了叶家宅子。
    看着眼前的大宅院，莫非凡仿佛已经看见叶八炮正在里面安逸享乐无比快活的画面。
    莫非凡的拳头紧紧攥起来。
    然后他朝着大门吐了口口水，就转身走了。
    虽说迫切的想要出气，但是经历过这三年多时间的洗礼，莫非凡的智商也有了稍微的提高。
    他的确是觉得华夏八荒不够看，但是华夏八荒的实力，怎么说也都是货真价实的天境。
    还是三年多以前。
    而他的实力，现在也不过才是地境。
    两者之间有着云泥之别，在没有弄清楚叶八炮的实力之前，他可不会闷着头去送死。
    之所以过来，也是为了面子。
    要出气什么方法都可以。
    比如在人家门口吐口水。
    吐完口水之后，莫非凡整个人都觉得神清气爽，扬眉吐气了。
    接着他就暗暗发誓，等自己以后的实力更加强大的时候，不仅要过来吐口水，还要在三更半夜趁着四周都没有人的时候，再跑到监控死角里撒尿！
    如果在肚子允许的情况下，还得再拉个屎！
    做好了决定之后，莫非凡就昂首挺胸的往自己家方向走去。
    只是才走没两步，他迎面就撞上了一个人。
    对方是个白人男子。
    “外国人？”看到对方之后，莫非凡愣了下。
    这三年多时间他虽然在国外，可对于华夏的一些事情还是知道的。
    因为《修炼入门法决》有限制性，再加上国家有意排外的原因，华夏已经很少能见到外国人了。
    尤其是在京城，还是这种大家族聚集的地方，怎么会有外国人在？
    莫非凡一时间想不通。
    于是他问道：“你是谁？”
    在从plt组织首领那里获得了强大的力量，并且被委任负责亚洲地区之后，凯书米歇尔就开心的要死。
    等他来到这里，更是急不可耐，直接运用力量来到了京城。
    他是来找叶八炮的。
    他知道叶八炮在这里！
    所以他来了。
    他只调查出来叶八炮是如今华夏最高首长唯一的孙子，但是没有调查到华夏如今的一切变化，都是由叶八炮一手推动的。
    所以在他的认知里，叶八炮现在的实力，最多最多也就比三年多之前高了那么点。
    而他，跟三年多之前比起来，可是一个在天，一个在地！
    “不用管我是谁，只需要回答我的问题就行。”凯书米歇尔看到莫非凡这走的位置，就是从叶家出来的，所以他下意识的就认为，莫非凡是叶八炮身边的人，“叶八炮在里面吗？”
    见对方一个外国人在京城竟然敢这么横的跟自己说话，而且还是找叶八炮的，莫非凡的脾气也上来了，冷哼一声，说道：“我不知道！”

第513章 土鸡瓦狗
    “你说什么？”凯书米歇尔的眼眸中泛起了阵阵冷光。
    “哟呵，你小子挺横啊！”
    莫非凡气乐了。
    在他看来，眼前这家伙作为一个外国人，现在能够出现在这里，还要找叶八炮，而且脾气还这么叼，那他肯定就是追随叶八炮的人！
    想到这儿，莫非凡的眼眸，也微微眯了起来。
    我现在实力不够去找叶八炮出气，我还欺负不过你这个跟着叶八炮混的小弟，还是个外国的小弟了吗？
    这样子想着，莫非凡顿时间便是恶向胆边生，再不说话，直接挥出一拳捶向凯书米歇尔！
    “找死！”
    见对方竟然敢出手攻击自己，凯书米歇尔心中也是瞬时冒出一团怒火。
    眼眸中闪过一抹血色，接着秒抬手抓住了莫非凡的拳头。
    凯书米歇尔成为了新一任喋血霸皇，力量自然是强的可怕，几根手指头就像是钳子一样，紧紧抓着莫非凡，让他一点都挣脱不了。
    好大的力气！
    莫非凡心中一惊。
    但还没有意识到什么不好。
    他还在冷笑着：“你以为力量大一些就可以为所欲为了？今天我就要让你见识一下，什么叫做……卧槽！这是什么东西！？”
    话说到半截的时候，莫非凡声音突然提高好多，一脸惊恐的看着凯书米歇尔抓着他的手。
    只见在凯书米歇尔的手指上面，有一条条延伸出来的血红色触手。
    密密麻麻几十条，不断延长，然后将他的手给包裹在里面，就像是吞噬了一样。
    触手还在变长，顺着他的手臂，往肩膀延伸。
    莫非凡感觉到了一股强烈的痛楚。
    就好像自己的胳膊正在被对方给硬生生撕碎一样。
    因为剧痛，莫非凡脸庞上面的五官，狰狞的扭曲在了一起。
    “不说，就死。”
    凯书米歇尔眼神冰冷的看着莫非凡。
    莫非凡张了张嘴，正要说话的时候，他身后忽然有一道玩味的声音响起。
    “这么光明正大的在我门口杀人，影响不好吧？”
    叶八炮双手环抱在胸前，后边是空气，但却还是跟靠在了实体上面一样，笑眯眯的看着凯书米歇尔。
    “叶！八！炮！”
    凯书米歇尔看着他，一字一顿的说出这个名字。
    接着，随手将莫非凡给扔到了旁边。
    莫非凡撞在了墙上，但毕竟拥有着地境实力，身子骨还是可以的，除了觉得疼点之外，并没有受到什么太大的伤害。
    甚至于昏迷都没有昏迷。
    不过他还是知道了一件事情。
    这家伙不是叶八炮的小弟。
    看样子，似乎是来找叶八炮报仇的！
    因为在叶八炮出现之后，凯书米歇尔身上那嗜血的气息，就更加浓郁了。
    也不知道是不是置身事外了，莫非凡突然觉得，凯书米歇尔周身扩散出来的那些触手，感觉有些熟悉。
    就跟在plt组织里，听那些人说的喋血霸皇独属的血色触手标志差不多。
    这家伙应该也是plt组织的人吧？
    对啊，一个外国人，身体还这么不正常，肯定得是plt组织的人。
    刚才我就应该自报家门的！
    莫非凡心里边暗暗后悔。
    凯书米歇尔看着叶八炮，冷笑着说道：“叶八炮，今天我来取你的性命了。”
    “你身上这气息，跟先前来华夏的一个家伙一样，那人好像是plt组织的，叫什么喋血霸皇，当时他用的招数也是你这种。”叶八炮看着他说道。
    凯书米歇尔的脸色一凝。
    “喋血霸皇，是你杀的！？”
    他只知道喋血霸皇死了，然后自己很幸运的被首领选为新一任的喋血霸皇，可他并不知道喋血霸皇是怎么死的。
    但是现在，似乎事情的真相已经浮出水面了……
    “对，是我杀的。”叶八炮点了点头。
    凯书米歇尔脸色再一沉。
    而旁边的莫非凡听到这话之后，整个人更是如同遭受到雷击一般，直接愣在当场。
    plt组织中，牛逼哄哄的四大霸皇之一，喋血霸皇，竟然被叶八炮杀了！？
    这怎么可能？！
    莫非凡很想认为，这一切都是叶八炮在说谎。
    可是看凯书米歇尔的反应，并不是！
    凯书米歇尔心里边的震惊程度，并不比莫非凡少多少。
    喋血霸皇的实力在什么程度，凯书米歇尔非常清楚。
    因为他现在就拥有着喋血霸皇的实力。
    这种感觉，就像是能够掌控一切一样。
    然而偏偏就是这样的实力，却被叶八炮给杀了！
    那这个叶八炮的实力，又到底有多强！？
    想着想着，凯书米歇尔的一颗心，就渐渐沉入谷底。
    他现在能够当上新一任的喋血霸皇，还是上一任死了的原因。
    当时刚从首领那里获得力量的时候，虽然不知道上一任喋血霸皇是怎么死的，但那时候他还挺兴奋，主要就是觉得自己能够一步登天了。
    尤其是想到叶八炮能够匍匐在自己脚底下求饶的场面，他更开心。
    然而现在看来——
    这一切，根本就是自己的美好幻想！
    刚才叶八炮那一番话，就是把他美好的幻想给戳破了。
    因为刚刚晋升的原因，凯书米歇尔的实力，甚至还不如上一任的喋血霸皇。
    所以他很清楚，自己现在是根本打不过叶八炮的。
    要不……跑路？
    这样一个念头出现在凯书米歇尔心头之后，迅速生根发芽。
    “叶八炮，今天我来不是跟你打架的！”
    凯书米歇尔准备先来一个迂回战术，看着叶八炮说道。
    “我来是要通知你，我plt组织已经掌控了除华夏之外所有的地方，可以说现在整个地球都是属于我plt组织的，而下一步，就是对你们华夏进行全方面进攻！”
    “不要以为你能杀死上一任的喋血霸皇就可以为所欲为了，喋血霸皇在四大霸皇中的实力，只不过是最弱的，而且在四大霸皇之上，还有着首领，四大霸皇的力量，都是首领赐予的，所以他是整个plt组织中最强大的存在！”
    凯书米歇尔脸上露出了笑容，仿佛已经预见未来了一样，继续说道：“等我plt组织的首领带着人杀过来，凭借你的实力，根本就不可能阻挡的住，至于你身边那些人……”
    凯书米歇尔顺带瞥了一眼被自己丢到墙根的莫非凡，不屑道：“用你们华夏的话来说，不过是一群土鸡瓦狗而已！”

第514章 你，你，你……
    “一群土鸡瓦狗？”叶八炮脸上的笑容愈发浓郁起来。
    他看着凯书米歇尔，缓声说道：“是谁给你的勇气，让你在别人的地盘里还敢这么嚣张？”
    “不用管是谁给我的勇气，反正我就是来通知你的。”凯书米歇尔说完，就要转身离去。
    “站住！”叶八炮出声说道。
    凯书米歇尔当然不能听他的话，不仅没有站住，迈开腿跑的速度还越来越快。
    叶八炮并没有去追他。
    但是，凯书米歇尔跑着跑着，就发现不对劲了。
    他两旁的景色没有发生丝毫变化。
    就好像是在原地跑一样！
    的确是在原地跑。
    凯书米歇尔低头看向自己脚下。
    脚下的地面，正在飞快往后流动，速度跟自己奔跑的速度几乎持平。
    凯书米歇尔心头顿时一凝。
    叶八炮则是迈着不紧不慢的步法，来到他的身边。
    先一巴掌抽在凯书米歇尔的脸上。
    伴随着一声脆响，凯书米歇尔的身子侧着飞了出去。
    那一边是铁栅栏。
    应该是叶八炮这一巴掌用力过猛的原因，让他的脑袋一下子钻到了两根铁棍中间，卡住了。
    凯书米歇尔试着拔了下，没想到卡的还挺近，没拔出来。
    正在他准备直接把两根铁棍给弄断的时候，叶八炮忽然又拉住了他。
    “你们这plt组织在外面嚣张就算了，现在都敢到我门口这么嚣张了？”
    叶八炮抓着他的后脖领，硬生生把他的脑袋从那两根铁棍之间给拽了出来。
    也得亏现在凯书米歇尔的忍耐力很强，没有痛叫出来。
    但是他还是觉得自己受到了极大的侮辱。
    可偏偏面对这种侮辱，他又不能奋起反抗。
    对方的力量实在是太可怕了。
    刚才的时候他还想要试探一下，事实究竟是不是叶八炮所说的，是他杀了上一任的喋血霸皇。
    没想到体内能量还没来得及调动出来，就被一股神秘力量给凝固住了。
    能量无法调动，他也就跟普通人没什么区别，落在叶八炮手里更是任由叶八炮随意的揉捏。
    “叶八炮，你会后悔的！”凯书米歇尔咬着牙说道。
    “后悔？我有什么会后悔的？”叶八炮笑着问道。
    “我刚才就说过，我们plt组织如今已经统治了全世界，下一个目标就是你们华夏，到时候我们首领将会亲自降临，你的确是很厉害，还能杀了我，但是你绝对打不过我们首领！”
    凯书米歇尔已经是意识到，他不能活着离开了，于是也就没有了任何的忌惮。
    “我们四大霸皇的力量都是首领赐予的，他是最强大的，哪怕是整个plt组织的人都死完了，只要首领还在，那么plt组织就还在！”
    看得出来，凯书米歇尔已经是那个plt组织首领的狂热粉丝了。
    叶八炮听的满脸笑容，看着他说道：“那么，我也告诉你一件事情，你们plt组织的首领，曾经被我打的差点生活不能自理。”
    “你骗人！”凯书米歇尔不相信。
    在他，以及一众plt组织的成员心里边，他们的首领都是不可战胜的。
    “不信啊，这最好。”叶八炮笑起来，“因为我最喜欢做的事情，就是用血淋漓的事实来抽你这种人的脸。”
    说着话，叶八炮左手抬了起来，接着又在虚空中划拉了一下。
    只听到“刺啦”一声，一道黑色的裂缝沿着叶八炮的手出现在半空中。
    再接着，叶八炮把手伸进了这道裂缝中摸索起来。
    很快，叶八炮嘴角笑容变得浓郁。
    像是抓到了什么东西一样，叶八炮左手往后一用力，里边一道黑影被他给拽了出来。
    噗通！
    黑影被叶八炮摔在了地上。
    “谁？！”
    黑影倒在地上的瞬间又站起来。
    当他看到叶八炮之后，声音又变得惊惧起来。
    “竟然是你！？”
    “喏，认识他吗？”叶八炮抓着凯书米歇尔的脑袋，让他目光直视向那道黑影。
    事实上不用叶八炮弄，在黑影被叶八炮从裂缝里拽出来的时候，他就已经看清楚了。
    也正是因为这样，他震惊的说不出话来。
    这黑影在几天之前，他还不认识。
    但是现在他认识的非常清楚。
    这就是他们plt组织的首领，就是给他灌输力量的那个人！
    随手把凯书米歇尔丢在一边，叶八炮迈着步子来到了plt组织首领跟前。
    拎着他的衣领子，把他给提了起来，顺带还晃了他几下。
    “你体内那家伙呢？怎么没动静了？出来啊？”
    plt组织首领脑袋有些晕，他下意识的想反抗，但是体内的能量跟凯书米歇尔一样，也被禁锢住了，根本运用不了。
    此刻的他，也跟个普通人没什么区别。
    “如果我没记错的话，那家伙叫什么名字来着……龙套之王？对吧，就是这个名字，龙套之王，喂喂喂？龙套之王在吗？在的话回个声好吗？”叶八炮冲着plt组织首领的耳朵大吼道。
    plt组织首领的耳朵被叶八炮吼的生疼，他颤颤巍巍的说道：“主，主上不在。”
    “不在？”叶八炮的表情变得玩味起来，“这么说，现在他是把你给丢在了这里，甚至于，只是给你留了那么一丁点的力量？”
    这点力量在叶八炮眼里根本不够看，轻轻松就禁锢住了。
    plt组织首领不敢多说话，只僵硬的点点头。
    “既然如此的话……那你就没什么用处了啊。”叶八炮叹了口气，然后抬手就把他的脑袋给捏碎了。
    血浆迸撒一地，却没有溅到叶八炮身上丝毫。
    旁边的凯书米歇尔跟莫非凡两人看的肝胆俱裂。
    plt组织的首领，那神秘莫测的宛如神明一般强大的存在……
    竟然就被叶八炮这么轻松的捏碎了脑袋？
    他们有些不敢相信自己眼前所看的景象。
    可是，鲜血已经溅到了他们的脸上，刺鼻的血腥味冲击着他们大脑，告诉他们这都是真实的。
    忽然间，两人想起来三年多以前，看到的那个出现在地球之外的影像照片。
    那个模糊的金色人影的面孔，渐渐与眼前的叶八炮重合在了一起。
    “你，你，你……”
    两人看着叶八炮，这一瞬间，他们的呼吸都变得困难起来。

第515章 飞升？
    他们的呼吸困难，是真的困难，不是震惊的原因。
    两个人趴在地上，也不知怎么的，就开始大汗淋漓起来。
    “啊啊——”
    或许是太痛了，两个人开始在地上翻滚，同时还大叫着。
    叶八炮站在原地，看着他们俩，眉头轻轻皱着。
    他也不认为两个人是在碰瓷。
    事实上，他能够很清楚的感知到两人的变化。
    他们两个体内的力量，正在一点点的消失。
    “不，不要……我的力量，不要离开我！！”
    一边痛苦的叫着，凯书米歇尔一边还在大声说着。
    体内强大的力量正在飞快消失，让他觉得非常不安，相比之下那点痛苦就显得微不足道了。
    跟强大的力量比起来，一时间的痛苦算什么？
    可惜他的哀求是没有丝毫用处的。
    短短不到一分钟的时间，他和莫非凡就趴在了地上，跟一条死狗一样。
    两个人浑身更是没有一点的力气。
    与此同时，世界各地。
    plt组织的成员，那些拥有灵智的成员，也如凯书米歇尔跟莫非凡一样，倒在地上一阵翻滚，然后他们的力量就彻底的消失了，直接成为一个普通人。
    而那些几十亿没有灵智，如同丧尸一样的最底层成员，更是干脆，身体直接一点点的分解，直到最后消失。
    他们的身体分解成的，却是灵气。
    天地灵气！
    叶八炮是最先察觉到的。
    短短时间内，天地之间的灵气浓郁了数倍。
    他的神识瞬间覆盖住整个地球，接着就知道了事情真相。
    不过他有点想不明白，为什么会发生这样的事情。
    难道是因为被自己捏碎脑袋的plt组织首领？
    还是说……其实是那个龙套之王彻底的放弃了这里？
    叶八炮觉得第二个可能性要大一些。
    这样的巨大变化，在叶八炮察觉之后没多久，华夏政府也发现了。
    不过不是像叶八炮那样直接用神识覆盖住地球。
    政府有卫星。
    卫星一直都在监视着那些plt组织的成员。
    plt组织一直以来也是有恃无恐，所以根本就不屏蔽卫星什么的，任由卫星对其监视。
    当然，能够被监视到的，也就是那些没有灵智的最底层成员以及稍微往上一级的。
    但也正是因此，plt组织突然的变化，还是惊住了政府那些负责监视的人。
    如果仅仅是一处地方还没什么，不会特别的惹人注意。
    但全世界各地都是如此！
    没有过多犹豫，直接上报。
    叶天龙叶雷他们得知之后，也是赶紧跟叶八炮打电话。
    叶八炮这里，这时候已经有许多人了。
    莫非凡的父母，还有莫灵都在。
    他们在知道莫非凡回来了后又是激动又是意外。
    但是又得知莫非凡竟然想来找叶八炮麻烦的时候，他们也是不敢多想，赶紧和莫灵一起，带价家里的人过来。
    过来的时候，就看到了自己儿子在地上趴着。
    不远处，还趴着一个外国人。
    叶八炮则是在他们两人中间站着。
    在叶八炮身后，还站着一群年轻漂亮的姑娘。
    “这是怎么回事？”莫非凡的父母问道。
    叶八炮没有回答他们，而是抬头看向了天空。
    此刻的天空不再蔚蓝，甚至于连白云都没有了。
    而是一片金黄。
    不仅仅他们头顶的天空是这个颜色，整个京城，整个华夏，整个世界的天空，在这一刻，全部都是这种颜色！
    一片金！
    其他人也是有所察觉，纷纷抬头看天。
    顿时间愣住了。
    “这……这又是怎么回事？”
    “天生异象，这是要有什么大事发生吗？”
    嗡嗡——
    叶八炮的手机响了起来。
    是叶雷打过来的。
    “八炮，plt组织的事情……”
    话没说完，叶八炮就说道：“跟我有关，现在plt组织已经消失了，所有的成员应该都成为了普通人，而且现在天地灵气还变得更加浓郁。”
    “原来如此。”叶雷松了口气，“对了，天空现在的样子，你看到了吧？知道是怎么回事吗？”
    “不知道，但应该也跟我有关系。”叶八炮的脸色稍显凝重。
    “跟你有关？”叶雷一愣，“到底……怎么回事？”
    “还记得先前我跟你说过的秩序重建吗？”叶八炮缓声说道，“或许现在，就是秩序重建。”
    “现在？秩序重建？就因为plt组织的消失？”叶雷感觉他的脑子有些转不过来。
    “是这样的。”叶八炮说道。
    就在这时，电话里一阵电流呲呲的声音。
    “喂……喂…………？”
    叶雷那边的声音已经听不清了。
    皱着眉头看了眼手机，叶八炮将电话挂断。
    此时，全世界，或者说，全华夏的人，不管在干什么，都放下了手上的事情，抬起头看向了天空。
    而在屋子里的人，也是走到了外面，同样看向天空。
    金色的天空上，开始出现一些画面。
    画面中，有人，有异兽，也有似乎记载着某种无上功法的卷轴。
    犹如老式电影的画面一样，飞快的闪过。
    华夏之外的天空，不少地方忽然降下一道粗大光柱。
    光柱下落之后飞速扩散，笼罩住了周围的一定区域。
    同时一道更加粗大的金色光柱，从天而降，落在京城。
    正好将叶八炮给笼罩在其中。
    叶八炮感知到了一股吸力，拖拽着他的身体让他往上升期。
    这种感觉，叶八炮还依稀记得。
    是飞升时候才有的特殊的感觉。
    可是……
    飞升？
    自己怎么会莫名其妙的飞升？
    是因为信仰念力？
    他是想过信仰念力积满的时候发生什么其他变化，但没想到是这样的变化。
    就算飞升，也不是现在啊！
    叶八炮与那股牵引他的力量做着抵抗，同时想要敲碎光柱走出去，可是他发现，凭借自己现在的力量，竟然根本不能撼动这光柱丝毫！
    光柱外边的几女瞧见这一幕，也愣住了。
    完全不知所措！
    与此同时，华夏各地的天空上面，出现了京城这里的投影。
    叶八炮飞升的投影。
    “这是传说中的飞升吗？”
    “这个人是谁？好帅啊！”
    “等等！你们有没有觉得他跟三年多前网上流传的那个照片上‘神明’很像啊……”
    “卧槽，你这一说还真有点像。”
    “应该就是他吧。”
    “那他到底是谁啊？”
    “我们华夏竟然真的有神！”
    在其他不知情的人们讨论的时候，叶八炮的身体越升越高，最后随着金色的光柱一闪，彻底的消失不见！
    公元2021年5月3日。
    这一天，华夏最大敌人plt组织彻底消失！
    这一天，天降祥瑞，世界各地出现无数秘境！
    这一天，被认为是华夏唯一真神的叶八炮，飞升离开，全国瞩目！
    这一天，全世界只剩下华夏民族！
    这一天，华夏领导人叶天龙宣布，开启全新纪年：华夏！
    这一天，是华夏1年1月1日。

第516章 灵神界
    叶八炮眼前一片金芒。
    视线什么也看不到，神识也施展不开，完全成了瞎子。
    也不知到底过了多久，叶八炮的视线里，终于渐渐出现了画面。
    画面有些模糊。
    不过叶八炮能够感知到天地间浓郁的能量。
    不是天地灵气，而是一种很新奇的，他从来没有见识过的能量。
    强度比灵气仙气什么的要高太多，不过跟他的混沌之力比起来，却还是不如。
    当然，这种能量被他吸收到体内之后，同样可以自动转化成混沌之力。
    眼前模糊的画面，渐渐变得清晰起来。
    上面天空碧蓝，时不时有白鹤或者巨大的灰鸟飞过，有时候还能看到上面驮着人。
    前面则是古代城池模样，各种各样的建筑错落有致。
    这是个全新的世界。
    在叶八炮打量四周的时候，他周围的空间又是一阵颤动。
    好几道人影接连出现。
    这时候叶八炮才看到旁边不远处矗立着一个巨大的石头，上面有三个金黄色的大字：飞升台！
    “飞升台？有意思……”叶八炮咧着嘴笑起来。
    看情形，似乎这里是一个比较高等级的世界。
    自己也跟周围的人一样，是飞升过来的。
    叶八炮扭头看了看，有二十几多个人。
    “二十六个……这次从下界飞升上来的人比上次少了十五个，比上上次少了三十七个，看来下界越来越不行了啊，恐怕下次飞升上来的人数会更少。”
    “算了算了，不扯这些，赶紧收人吧。”
    “我看那家伙不错，身上的冰寒之气很符合我极寒天宫的修行之法，嗯，我要他了。”说话的，是一个白发白眉还穿着白色长袍的老者，身上还散发着一股冰寒之气。
    而他拿手所指的，是一个站在叶八炮身边，长得跟个冰块儿似的中年男子。
    “看你们这群小辈迷茫的样子，我就跟你们解释下，没有错，你们在下界的努力没有白费，你们成功的飞升了，而且你们每个人还是你们各自所在世界的最强者！”
    “但，也仅仅只是在你们自己的世界最厉害，在这里，你们可能只是稍微出色一些，甚至在一些人的眼里，连出色都不出色！而在我眼里，你们更是孱弱无比！”
    “哦对了，这个地方叫做灵神界，是混沌大世界下属六界中的其中一界，灵神界中有六大顶尖势力，而我，是其中神云星宗的长老姬长鸣！”
    “每一次从下界飞升上来的人，都会拜入我们六大势力中，其中天赋好的，将能得到宗门不少的资源培养。”
    “那不拜入行不行？”有人问道。
    “当然可以了。”姬长鸣大笑一声，“但是我相信你们都会拜入的，毕竟只有进入我们六大势力，才能获得更好的资源从而变得更强，我想，这也是你们飞升上来的目的！”
    姬长鸣话音才落下，叶八炮旁边的那个长的跟冰块似的人就往前迈出一步，说道：“我拜入极寒天宫！”
    “很好，那么还有谁要拜入我极寒天宫的吗？”白袍老者显得很高兴，“不一定非要所修炼的功夫适合才能拜入，只要愿意，都可以，而如果你展现出来的实力以及天赋更高的话，同样能够得到与之相匹配的资源培养！”
    “用得着这样问么？要我说，咱们直接就挑选弟子，看中哪个就挑选哪个，一共二十六个人，咱们六家势力……不对，离王宫还没人来，咱们现在是五家势力，一家五个吧，剩下一个就留给离王宫了！”一个顶着个锃亮光头，身躯如一座小山般的健壮汉子瓮声说道。
    “南宫震天，你这是看到离王宫的人还没来，所以才特意这么说的吧？离王宫的人在这里，你敢说出这话吗？”一个红衣中年对那个光头大汉阴冷的笑道。
    “离王宫的人在又如何？我无上霸道宗难不成还怕了他？不过是一个三千年前才崛起的势力罢了，我们五大势力可是已经屹立在这灵神界数万年的时间了！”南宫震天冷哼一声说道。
    “这话说的有道理，我赞同南宫道友的想法。”又一个黑袍老者说道，“一个后起之秀在机缘巧合下才能跟我们五大势力并称为灵神界六大顶尖势力，但离王宫可是还真正没有跟我们平起平坐的资格！”
    “既然如此，那就开始挑选吧，也正好省了时间。”来自极寒天宫的白清风说道，“除了这个之外，我再要这四个人。”
    他分别指了四人。
    “那我神云星宗要这五个！”神云星宗的姬长鸣也指了五个人。
    “嘿嘿，身材虽然有些不够，但也勉强可以，你们五个就是我无上霸道宗的人了！”南宫震天咧着嘴对其中五人说道。
    来自栖神谷的红衣中年默不作声的也挑了五个。
    最后是黑楼的那个黑袍老者，也挑选了五个。
    几个人就跟挑选商品一样，很快就挑完了自己看中的人。
    竟是没有一个有冲突的。
    那些被选中的人，可能是听到刚才他们说的离王宫不过是一个后起之秀，底蕴远不及其他五家势力深厚，所以也没有要拜入离王宫的打算。
    至于其他五家，看上去实力差不多，所修习的东西在都不符合的情况下，去哪一家也都无所谓了。
    完事之后也没有看剩下那人，五人相视一眼，道：“既然已经挑选完，那么就告辞了。”
    话音落下正要带着人走，就听有人说道：“等一下！”
    说话的是叶八炮。
    他被栖神谷的那个红衣中年给挑中了。
    “嗯？怎么了？”红衣中年皱眉看着叶八炮。
    “我不想去栖神谷，我想去离王宫。”叶八炮说道。
    离王宫他还算是知道的。
    先前在地球的时候，那个神兽诸犍，不就是口口声声说等他到灵神界离王宫的时候，要弄死他么，现在他就如那家伙的意愿，去离王宫！
    “你说什么？”红衣中年脸色顿时阴沉下来，“小子，别不知好歹，能进入栖神谷是你的福气，我也是看在你的模样比较英俊的份上才挑的你，不然你以为你能被我看中？”

新书《都市之我真的无敌》已经在本站上传
简介：在世人眼中，叶星能治病、能飞天、能入地、能驭风、能运雷、能驱鬼、能捉妖、能通神……他无所不能！他举世无敌！
    一本快节奏的都市爽文，感兴趣的可以看看~

第517章 让你三招！
    “你耳朵聋了吗？”叶八炮却是咧着嘴，满脸笑容的看着那红衣中年，“我都说的非常清楚了，老子要去离王宫，你还问我我说什么，什么时候连耳朵聋的人都能当宗门代表出来收人了？”
    “好狂妄的家伙！”红衣中年身为栖神谷中的长老，地位何其崇高，不知道有多少人见了他都要客客气气的行礼，可眼前这个英俊的家伙倒好，竟敢开口辱骂他！
    “不得不说，你的胆子还真是大！”红衣中年脸色阴沉的几乎能够滴出水来，“多少年了，几百年？还是几千年来着，终于又一次听到有人对我不敬！”
    “这样的话，那你是不是得感谢一下我啊。”叶八炮依旧咧着嘴，脸上挂着人畜无害的笑容。
    “感谢你？哈哈哈，自然是要好好感谢你啊！”红衣中年咬着牙说道，浑身冷意十足，甚至在这一刻，周围的空间中威压暴涨。
    不远处马上有人发现这一幕，充斥着惊恐的目光转向这里。
    其他几个势力的人，看着此刻的叶八炮，心中一阵讥讽。
    这就是不自量力！
    你一个下界飞升上来的家伙，竟然敢挑衅灵神界五大势力之一的栖神谷的长老，待会儿让你怎么死的都不知道！
    来自无上霸道宗的南宫震天指着叶八炮对身边几个刚招收的弟子说道：“他这就算是给你们敲响的一记警钟，你们定要谨记，不管在你们在你们那个世界多厉害，来到了灵神界，那就是菜鸡，没有足够的实力之前，一定要低调行事，若不然只有被人虐杀的份！”
    几个人脸色凝重的点点头，都表示记住了。
    其他两个势力的长老，也都纷纷给自己刚招收的弟子普及知识。
    俨然，这一刻的叶八炮被他们给当做了一个非常典型的反面教材。
    唰！
    一把散发着红光的血剑，凭空出现在红衣中年的手里。
    轻轻挥动这把剑，周围的空间都发出阵阵波动，似乎要被震碎一样。
    “为了表示我对你的感谢，我准备用这把如日灵剑将你的四肢砍掉，然后丢到万丈窟里喂嗜血神蚁，你意下如何？”
    “主意听起来的确是非常的不错，但是……红老魔你有这个实力吗？”一道突兀的声音传来。
    说话的，并不是叶八炮，而是从远处传来的。
    众人循着声音扭头望去，接着便是看到一阵七彩流光从远处而来。
    一个眨眼的时间，七彩流光停在众人头顶，接着一个身着青衣，气质非凡的长须老者从流光中迈步走出。
    “莫郡王！”
    瞧见来人，不仅仅是红衣中年的脸色变化，其他人的脸色也都变得难看起来。
    这位被称为莫郡王的老者，来自离王宫。
    如果仅仅是这样的话，其实也没什么。
    他们四大势力对离王宫这个新晋势力可以说是打心底里瞧不起，但是其中有两人却让他们极其忌惮。
    其中一个是离王宫的宫主，离王，也是离王宫战力最强的一人，甚至他的实力比四大势力的掌门人还要强大。
    而另外一个，就是眼前这个莫郡王，离王宫中离王之下第一人！
    也就是说，他的实力，在离王宫之中除了离王，就是最强的！
    其他四大势力的人怎么也没想到，今天招收下界飞升来的弟子这种事情，莫郡王竟然会亲自过来。
    脚踩虚空，如同踩在实体的楼梯上面一样，莫郡王一步步的走到地面上，扫了眼周围人那不自然的脸色，笑着说道：“你们都露出这表情做什么？害怕我抢了你们的弟子？呵呵，放心吧，你们那些个弟子我还看不上，倒是这位英俊的小兄弟……”
    莫郡王的目光，转移到叶八炮身上，上下左右打量一番之后，非常满意的说道：“嗯，很不错，又英俊又有实力，太适合当我离王宫的弟子了，以后就跟我混吧，当我的亲传弟子！”
    “我这人没有当别人弟子的习惯。”叶八炮轻轻摇头，然后说道：“要不然考虑下把离王宫宫主的位置给我？”
    唰！
    这一句话出来之后，周围人再次愣住。
    这家伙，你还真的敢说啊！
    离王宫宫主的位置都敢要？
    你这是嫌弃自己死的不够快吗？
    原本胸腔中满是怒火的红老魔，听到叶八炮这话之后忍不住的大笑起来，“小子，这都不用我动手了，莫郡王都能直接捏死你！”
    莫郡王也哈哈大笑起来。
    “好！不错，有气魄！我欣赏你！”莫郡王朝着叶八炮竖起大拇指，“比那些心里有想法，嘴上却不敢说的怂包们强多了！”
    “意思就是说同意给我宫主的位置了吗？”叶八炮也微微眯起眼睛，笑了起来。
    “当然，不过也得有个前提条件。”莫郡王点着头说道，“你得知道，这是一个强者为尊的世界，只要你的拳头够大，实力够强，想做什么都没人能约束到你，想要当宫主，首先你的实力就要达到那个层次才能行！”
    “这个啊，其实我的实力是很强的。”叶八炮说道。
    “是吗？”
    “是的！”
    “那你如何证明？”
    叶八炮听到这话，托着下巴想了想，说道：“我表演个杀人给你看看？”
    “哦？那我倒是拭目以待了。”莫郡王抱着膀子，一脸期待的看着叶八炮。
    叶八炮说道：“要表演这个，得有人跟我一起配合才行……”
    叶八炮说着话，目光在周围转了一圈，最后落到红老魔的身上，指着他说道：“刚才你不是说要要用手里那把剑砍掉我的四肢，然后把我丢到什么窟窿里喂蚂蚁吗？那就你吧，跟我一起表演下。”
    “这么说，你的意思是想要杀我了？”红老魔嘴角勾起一抹冰冷的笑容来，“来，我倒是要看看，你这个不知所谓的狂妄家伙到底有几斤几两！”
    “那么，开始吧！”叶八炮咧着嘴说道，而出于礼貌，他又问道：“你先出手还是我先出手？”
    红老魔也是个有礼貌的人，摆摆手不以为意的说道：“我让你三招！”

第518章 不听劝的后果
    “让我三招？这不好吧。”叶八炮眉头轻皱起来，“可能你连我的一招都承受不了就直接死了！”
    哗——
    此刻周围已经有不少过来看戏的吃瓜群众了，听见叶八炮的话后都是一愣，接着就极其不屑的看着他。
    红老魔在栖神谷的实力虽然不是最强的，但是他的名头却丝毫不弱，从“红老魔”这三个名字上就能听到一些讯息。
    嗜血凶残，如同恶魔！
    这是灵神界对其的评价。
    而如今，一个刚刚从下界飞升上来的家伙，竟然口出狂言要灭杀一个在灵神界已经成名了上千年的存在？
    还是一招灭杀？
    简直可笑！
    更是痴心妄想！
    莫郡王也是皱了皱眉头。
    虽然说在场人中他的实力最强，但也不认为自己能够一招灭杀了红老魔。
    总的来说，他觉得叶八炮这个牛逼，吹的有点大了。
    “我连你的一招都承受不了？哈哈哈！”红老魔都快笑内出血了，他也是几百上千年没有听说过这样令人捧腹大笑的言论了，“来来来，你这么一说我还等不及了，赶紧动手一招弄死我吧。”
    叶八炮脸色古怪的看着他，说道：“还有人急着死？你这个兴趣有点与众不同啊。”
    “行了，别废话了，今天不说别的，你要是能三招破了我的防御，那我就跪下来叫你爸爸！”红老魔两条胳膊环抱在胸前，毫不在意的看着叶八炮。
    “既然你这样要求，那行吧，我满足你。”叶八炮拍了拍手，轻叹一声，“没办法，我这人就是好心肠，喜欢乐于助人。”
    说着话，叶八炮迈着不紧不慢的步子来到了红老魔跟前，然后一拳怼了上去。
    拳头是结结实实的打在了红老魔的胸口，他没有躲，因为觉得叶八炮的实力还不够资格让自己躲避，要是躲了的话传出去会很丢人。
    “呵呵。”红老魔咧开嘴，浓浓的不屑之色溢于言表，“就这点力量还敢大放厥词要一招灭杀我？现在让你瞧瞧真正的强者的
    实力是怎样的吧！”
    “先别急。”叶八炮摆摆手，然后伸出三根手指，“三……”
    “嗯？”红老魔不解的看着他。
    “二，一，时间到，boo！”叶八炮用手做了一个开花的手势。
    下个瞬间，一声炸响。
    还在肆意狂笑的红老魔身体毫无征兆的直接炸开，肉块横飞，鲜血四溅！
    叶八炮站的最近，但周身出现了一层淡淡的紫金色能量罩，一滴血都没有沾到他身上。
    周围的也都是实力不俗的强者，浑身一震，那些血肉便是近不到周身三步范围之内。
    不过就算这些脏东西都沾他们一身，他们也顾不得了，因为此刻他们全部的注意力，都集中在叶八炮身上。
    所有人，全部满脸呆滞，眼睛瞪圆，嘴巴张大的足够塞下一个鸡蛋。
    空气在死一般的寂静了好半天的时间之后，才有人不敢相信的小声出口。
    “这，这，刚才发生了什么？谁告诉我，刚才那是假的吗？”
    “红老魔真的死了？被那家伙一拳锤爆？这怎么可能！？”
    “假的吧，肯定是假的！红老魔成名多年，虽然在栖神谷的实力不是最顶尖的，却也是一流的存在，怎么可能会被一个刚从下界飞升上来的家伙给杀死？”
    “哈哈哈哈！好好好，真的好！”突然有人拍手鼓掌起来，“红老魔前辈为了丰富我们灵神界的精神娱乐，真是煞费苦心啊，居然还给我们表演了这么好的节目！”
    这是被吓疯了一个。
    “红老魔前辈牛逼，表演结束了，红老魔前辈现身吧！我觉得这个节目很精彩，给你打赏一万灵晶！”
    又吓疯一个。
    “哼！红老魔前辈何等身份，一万灵晶能被他看在眼里么，我打赏十万灵晶！”
    吓疯仨。
    显然，在他们眼里看来，这就是一场节目表演，根本不是真实发生的。
    就算是莫郡王也忍不住皱起眉头，暗中思忖道：“难道真是在演戏？我看错了这个小子，他其
    实跟红老魔是一伙的？”
    莫郡王刚要怪自己的阳光时，突然又发现，他是真的察觉不到红老魔的气息了。
    如果是凭空消失或者转移，空间里面都会有残余气息，但是这次并没有。
    刚才红老魔的气息是直接消失的，跟被杀一模一样！
    难道说……红老魔是真的被他给杀死了！？
    这样一个念头，陡然间出现在他的脑海中，让他也有些不敢相信。
    周围的那些人还以为是个节目表演，也可能是真被吓疯了，在呼唤着红老魔快点出来。
    而其他三大势力的南宫震天等人，则也是察觉到了一丝不同寻常，脸色渐渐变得凝重起来。
    与此同时。
    栖神谷，放着栖神谷核心人物灵魂牌位的大殿。
    咔嚓！
    属于红老魔的灵魂牌位突然炸裂，接着化为齑粉！
    旁边看管的一名正在闭目养神的老者，眼睛陡然睁开，当他看到化作齑粉的灵魂排位之后，整个人浑身一震，脸色大变。
    “大事不好！”
    惊叫一声，老者身子化作一道流光冲出大殿，直朝着栖神谷的主殿那边冲去。
    飞升台。
    此刻距离红老魔被叶八炮一拳打爆已经过去了十几分钟的时间，但还是没有一个人离开。
    再迟钝的人，这时候也察觉到不对劲了。
    “他……真的死了？”莫郡王目光还是带着不敢相信，看向叶八炮询问道。
    叶八炮点点头，然后叹口气，无奈的说道：“我都说过了，他承受不住我这一拳的，却偏偏不听话，现在吃亏了吧。”
    莫郡王：“……”
    也就在这时，远处天空一暗，似乎有大片乌云团滚滚涌来。
    离得近了众人才发现，这哪里是乌云，分明是一群强者踏空而来，每个人身上都散发着恐怖的威压，其中为首之人身上的气息之强，更是令人色变。
    “是栖神谷谷主神无极！”有人认出来对方身份，忍不住惊呼出声。

第519章 再表演一下！
    栖神谷谷主神无极！
    这句话一出，所有人脸色巨变。
    神无极的名头，可以说是响彻整个灵神界。
    如果在灵神界搞出来一个十大高手榜之类的话，凭借神无极的实力绝对能够跻身入前三甲！
    当然，这跟叶八炮万界美男榜第一的位置比起来，还是差了不止一点半点的。
    “不仅有神无极，还有万血屠！还有薛夏阳！”
    “那，那是元武老人！”
    “酒疯子也在！”
    “还有……”
    每一个名字被说出来，周围人的脸色就变化几分。
    因为这些人无一例外，全都是栖神谷中实力强大并且地位极高的存在，平日里很难见到他们，甚至除了在栖神谷每隔百年举行一次的盛会上之外，他们都从来没有过同时出现在世人前。
    但今天，这帮栖神谷的核心人物以及大帮的精英弟子，却是齐齐出现在了飞升台！
    目的何在？
    许多人都已经想到了什么，不敢相信的看向叶八炮。
    能够惊动这么多栖神谷的人，说明发生了不得了的事情，就比如说，刚才红老魔不是在表演，而是叶八炮在表演。
    叶八炮表演的是杀了红老魔，所以红老魔就真的死了。
    但是，这怎么可能！？
    他一个刚刚从下界飞升上来的家伙，怎么可能会杀死实力强大的红老魔？
    莫郡王满脸异色的看向叶八炮，栖神谷等人的到来，让他彻底相信刚才所发生的事实。
    于是紧接着，莫郡王看向叶八炮的目光便是变得火热起来。
    一个新飞升上来的人就拥有这么强的实力，那么假以时日，他会再变得多强？
    如果离王宫能够拥有这样一个强大的战力，以后整个灵神界，谁敢不听从离王宫号令？
    一定要不惜一切代价拉拢到他！
    想到这，莫郡王便是悄悄向离王宫那边发去了讯息。
    他可不觉得自己跟叶八炮两人，能够打得过栖神谷这么多人。
    尤其是，除了那些个弟子之外，这些人里几乎没有比他弱
    的存在！
    一身金衣，束发金冠的神无极脚踏半空，冰冷的目光扫着下方的人，声音如雷霆滚滚：“是谁胆敢杀我栖神谷长老！？”
    他的目光，重点放在其他三大势力之人上面，尤其是莫郡王的身上。
    因为在他的感知中，除了莫郡王他们几个之外，其他人的实力都根本不足威胁到红老魔的性命。
    “是我。”叶八炮开口说道。
    “果然是……嗯？”
    神无极正要说果然是莫郡王做的时，目光却陡然一凝，因为说话的人并不是莫郡王，而是站在莫郡王身边的一个模样无比英俊的男人。
    “你是何人？”神无极脸色阴沉道。
    “你看不出来我站在哪里么？是眼瞎还是怎么回事？我是刚刚飞升上来的啊。”叶八炮朝着神无极说道。
    “刚飞升上来的？”神无极闻言放声大笑起来，“区区蝼蚁，也敢说出这种话来，真是可笑！莫说是杀死我栖神谷红长老，恐怕你连我栖神谷的一名精英弟子都打不过！”
    “我说实话你都不信的么？要不我再给你表演一下？”叶八炮无奈的说道。
    再表演一下！
    从开始就围在这里的人，连带着南宫震天几人在内，嘴角都是忍不住的抽搐了下，脸色也是一时间变得怪异无比。
    他们可是忘不掉先前叶八炮说表演一下后，一拳锤爆红老魔的那一幕。
    但是神无极却是没有注意到这些，他只在听了叶八炮的话之后，满脸都是极其不屑之色。
    这时，身后弟子中传来一道声音。
    “谷主，让弟子来给这个刚刚飞升上来，什么都还不明白的新人讲讲规矩吧！”一个穿着白衣，手拿折扇如翩翩玉公子的年轻人迈步走出。
    “好，去吧！”神无极微微点头，他也觉得区区一个刚飞升上来的家伙，还没资格让长老级别的人动手。
    “是栖神谷中十大才俊榜榜首的王如龙！”
    有眼尖的人一下子说出这个年轻人的身份。
    十大才俊榜，也可以被称为是十大高手榜，要上榜不仅需要实力，还需要极高的颜值。
    王如龙，就是栖神谷中实力与颜值并存的，甚至有传言称，再过个上百年的时间，王如龙可能还会被提升为长老！
    这些足够说明他的实力如何。
    不过他今天要面对的，却是一个怪物！
    围观的人看向王如龙的目光中充满了惋惜，但并没有提醒。
    因为提醒了栖神谷一方不会相信，甚至以他们的傲气，可能还觉得是对自己一种羞辱，继而提醒的人有极大可能引火上身。
    更何况，他们本来就是吃瓜看戏的，跟栖神谷非亲非故，凭什么要帮忙？
    于是所有人都抱着看热闹的心态，看着王如龙从空中飞下来。
    双手背负在身后，王如龙脸色冰冷道：“新人，今天我就让你知道知道灵神界中的规矩！”
    “你太弱，我不跟你打。”叶八炮都懒得拿正眼看王如龙。
    长得没有自己帅，实力还渣的一比，有什么资格成为自己的对手？
    但是他这句话却一下子惹怒了王如龙。
    “你找死！”冷喝一声，王如龙拿着折扇飞身而起，同时身上爆发出一阵浓郁白光，在他背后更是还出现了一条巨大的白色神龙法相！
    一声龙吟震天响，巨大的神龙法相伸出巨爪，以碾碎虚空之势朝着叶八炮拍下来！
    “垃圾就是垃圾。”叶八炮随手拍出一巴掌。
    轰——
    一声巨响。
    紧接着，神龙法相瞬间破碎，王如龙的身体则是被巨大的力量轰的极速倒飞而出，一眨眼就变成个黑点，消失在了远方天空。
    “大胆！”神无极怒吼出声。
    刚才发生的太快，连他都没有反应时间，等回过神来已经感知不到了王如龙的气息。
    也就是说，他们栖神谷最顶尖的精英弟子，被眼前这个刚从下界飞升上来的家伙给一巴掌拍死了！
    神无极惊怒不已，旁人则是露出一副早有预料的表情。
    “小子，你拿命来！”
    愤怒的神无极就要出手，而也就在这时，一道威严无比的声音从远处传来。
    “神无极，给本王住手！”

第520章 跪下磕头饶你不死
    “神无极，给本王住手！”
    随着这道威严的声音响起的，还有无边的恐怖威压！
    远方的天空中，一尊巨大的兽影几乎遮盖了半个天空，离得近了，众人能看清楚这尊巨大的模样。
    人面豹身，牛耳一目，尾巴的长度几乎与身子持平，浑身散发着恐怖气息。
    神兽诸犍！
    而且还是本尊！
    诸犍的背上，则是坐着一名穿着白色长袍，披散着头发，模样俊逸的中年男子。
    “是离王宫的离王！”
    “离王竟然亲自到了？”
    “他是为了那个新飞升上来的家伙吗？”
    “嘶——这家伙还真是好大面子啊，连离王都为了他亲自过来！”
    神兽诸犍，整个灵神界都认识。
    而能够坐在这尊神兽背上的，偌大的灵神界中，除了离王之外，再无第二个人！
    因此，所有人就算是没有见过离王，可在看到神兽诸犍之后，还是一眼认出了离王的身份。
    也正是因为认出了离王的身份，所以他们才会觉得非常不可思议。
    离王是什么样的身份？
    离王宫的创始人！
    而离王宫，在灵神界又是什么样的存在？
    最顶尖的五大势力之一！
    不仅如此，如果要是单论个人实力的，偌大的灵神界，几乎没有人是离王对手！
    甚至据说当年离王刚飞升上来的时候，没多久便展现出来恐怖的实力，并且没有加入四大势力中的任何一个，而是自创了离王宫。
    当时四大势力还看他不爽，直接对他动手。
    然而，让所有人意想不到的是，离王凭借一己之力，或者说，他跟他的神兽诸犍，一人一首竟是跟四大势力中最战力，几名最顶尖的掌权人打成了平手。
    这意味着，那几个人若是单打独斗的话，根本就不是离王的对手！
    也是那一站之后，奠定了离王在灵神界的地位。
    离王宫更是被不少人称之为，是离王一人扛起来的顶尖势力。
    可也就是如今，堪称是灵神界第一人的离王，竟然会为了一个刚刚飞升上来的人而亲自过来，这如何不让人惊讶？
    全场要说表现最
    正常的，还是叶八炮。
    他微微抬头，笑眯眯的看着半空中的一人一兽。
    离王是第一次见，但是诸犍，可不是第一次了。
    虽然上次那个只是一具灵魂分身，不过除了实力之外，跟眼前这个本尊并没有任何的区别。
    “离王！？”
    脸色最难看的是神无极。
    在他听到离王的声音之后，就知道，自己没办法动手了。
    而且与其他人一样，他根本想不明白，为什么离王会在乎这么一个小小的，刚从下界飞升上来的家伙。
    神无极脸色阴沉的仿佛能滴出水来，眼睛死死盯着离王。
    离王拍了下诸犍，从空中落下来，他脸色带着微笑的看着神无极，正要说话时，诸犍那暴怒与惊讶的声音突然先响起。
    “怎么是你！？”
    诸犍的双眸，在死死盯着叶八炮。
    先前的时候，他还没有察觉到，可是在落地之后，想不发现叶八炮就太难了。
    没办法，叶八炮长得实在是太英俊了，放在人群里都属于如同太阳般那样耀眼的存在，更何况现在的他还没有在人群中。
    所以下来之后，诸犍第一眼就瞧见了叶八炮。
    这张英俊无比的脸庞，他是无论如何都忘不掉的！
    “嗯？”离王发现诸犍的异样，没有再看神无极，而是扭头看向诸犍，问道：“怎么了，你认识他吗？”
    诸犍点着头，咬牙切齿的说道：“认识！当然认识！”
    诸犍话语中充斥着的怒气，谁都能听出来。
    顿时，所有人都好奇的看着他，然后又扭头看向叶八炮。
    这一人一兽之间，似乎有不得了的秘密啊！
    离王眼眸中掠过一丝疑惑，问道：“怎么回事？”
    诸犍冷声道：“还记得地球您留下的那处遗迹吗？先前我也跟您说过，就是被这家伙给破坏的，而我那具分身，也是被他给在折磨了一番之后杀死！”
    “这样吗？”诸犍的话，让离王目光又落在叶八炮身上。
    在他看来，叶八炮长得这么英俊一人，应该不会做出什么太暴躁的事情来。
    诸犍继续对叶八炮冷声说道：“小子，先前在地球的时候我跟你说过，若是你来了灵神界，
    我便让你求生不得求死不能，没想到你还真是不怕死来了这里！”
    叶八炮笑呵呵的说道：“我也没想到随便到了一个世界，就遇到你，只能说咱们有缘分呀！”
    其他人听到这话之后，都是愣住了。
    原本他们还以为，离王到来是帮叶八炮的，可现在看诸犍的样子，跟叶八炮的仇恨也不小啊！
    刚刚脸色还无比阴沉的神无极，这时候在听到诸犍的话之后，脸上顿时露出玩味的笑容，对离王说道：“离王，看起来这家伙跟你来自同一个世界，只是，这个小子似乎是将你得罪的不轻啊！”
    离王没有搭理他，神无极也不在意，又说道：“那么现在，你还要阻拦我杀他吗？”
    说完，他便老神在在的看着离王。
    若是离王不再护着叶八炮，那当然很好。
    而要是离王执意还要护着叶八炮的话，那他与神兽诸犍之间，必定要有隔阂！
    不管离王选择哪点，都是他乐意看到的。
    诸犍似乎也意识到了这点，他语气森然的对叶八炮说道：“小子，现在你跪下磕几个响头向我道歉，然后将你的神魂交出来让离王烙上印记，让他一念之间便能控制你的生死，这样的话，我可以饶你不死，如何？”
    诸犍觉得，自己这是给叶八炮最大的宽容了。
    若是换做他人，他根本就不废话，直接一爪拍死！
    而且在他看来，这样的条件叶八炮也一定会同意。
    毕竟，这里不是下界，而是灵神界！
    别说实力恐怖的离王，就是他自身的实力，也极其强大，先前地球的那一具灵魂分身，连他本尊千分之一的实力都没有，所以叶八炮能够灭杀那具分身，在他看来也算不得什么。
    诸犍的话，让离王点点头，对叶八炮说道：“依我看，这样对你无疑是最好的选择，这样以来，你能够保住性命，最重要的是，以后有我离王宫护着你，整个灵神界，无人敢杀你！”
    ————
    新书《都市之我真的无敌》已经在本站上传，是一本爽到不能自已的都市爽文，感兴趣的可以去看看。
    另外，这本书是我最喜欢的一本书，我会一有时间就更新，绝对不太监，等不及的各位可以先养着。

第521章 在场的各位都是垃圾！
    离王可以说是有着非常充足的底气说出这话。
    事实上，也的确没人敢跳出来反驳他。
    就连神无极，也只是脸色重新变得难看起来，却不发一言。
    而这种行为，自然也算是默认了离王所说的话的分量有多重！
    但，叶八炮并没有放在心上，甚至，他觉得有些可笑。
    想了想，叶八炮说道：“我觉得吧，其实这句话可以反过来说的。”
    离王微微一愣，“反过来说？”
    叶八炮点点头，说道：“对，反过来说，你们谁给我磕几个响头，若是能够讨我高兴的话，我或许能让你们当我小弟，当然，神魂烙印这种东西我就不用了，我还不屑于用这种低劣的手段去控制一个人，没办法，实力强大就是这么自信！”
    地球某处的燕北漠：“？？？”
    “让我等跪下磕头？你好大的口气啊！”
    早就忍不住的神无极当即开口嘲讽。
    “区区一个刚从下界飞升上来的小子，哪里来这么大的口气，如此狂妄？”
    说完，神无极又看向离王，阴阳怪气道：“离王，看来你看中的这人，也不怎么样啊，而且关键是，对方根本没有将你以及你离王宫给放在眼里！”
    离王还是没有搭理神无极，而是看着叶八炮微微眯起了眼睛，道：“有点意思，我想知道，你哪里来的底气说出这话呢？”
    叶八炮说道：“很简单啊，因为在我眼里，你，他，还有他，以及周围这一圈所有人，反正就是在场的各位，有一个算一个，对我来说，全都是垃圾！”
    “放肆！”
    “狂妄！”
    “你这家伙，我非要教训你一顿不可！”
    叶八炮一句话犯了众怒，所有人全都双眸喷火的看向叶八炮，尤其以栖神谷的众人为最。
    当然，周围那些实力本来就不够的，脸上则是没有太多表情。
    毕竟刚才他们可是亲眼瞧见叶八炮一击秒杀栖神谷长老红老魔的场面，自然清楚，叶八炮的实力恐怖的深不可测。
    这时候要是也没脑子的跟着跳出去瞎叫唤，那不是找死是什
    么？
    叶八炮丝毫没有将这些人给放在眼里，双手环抱在胸前，满脸玩味的说道：“那还废话那么多干什么？想弄死我的就赶紧出手啊，不然过了这个村可就没有这个店了！”
    最先忍不住的，是诸犍。
    之前在地球时候，他那一具分身就被叶八炮羞辱的不像话，现在到了灵神界，这家伙还敢口出狂言，对他不敬，简直找死！
    “小子，现在我便让你见识到，我本尊的力量是多么强，而你又是多么的坐井观天！”
    诸犍怒吼一声，身躯瞬间拔高万丈！
    神兽毕竟是神兽，实力恐怖无比，一怒之下连整片天地都要为之变色！
    那些围观的人看到瞬间变成近千米巨兽的诸犍，感受着他那无边的恐怖气息，神色间顿时都忍不住流露出浓郁的震惊。
    最近几百年，乃至几千年的时间里，灵神界几乎没有人见诸犍出过手。
    因为，像他以及离王这等存在，已经是站在了灵神界的最巅峰，平常根本没有什么事情值得他们这种层次的人物出手。
    而一旦他们出手，不管什么事情，都能瞬间平息！
    更何况，他们这次面对的，不过是一个从下界飞升上来的家伙而已，要杀他，还不是轻而易举？
    这个新飞升上来的家伙，的确是有几分实力，但，你就算再厉害，还能跟诸犍比，跟离王比不成？
    根本不可能！
    不只是那些围观的人，来自各大势力的人，也都一脸看戏的表情。
    包括离王。
    他双手背负在身后，面无表情的看着叶八炮：“小子，现在，我再给你最后一次反悔的机会，若是你能跪下磕头，我可免你一死，而若是你不愿意……”
    砰！
    一声闷响打断离王的话。
    在一大帮人那目瞪口呆的表情中，离王的身体，直接飞了出去！
    叶八炮站在刚才离王站的位置，骂骂咧咧道：“真尼玛币的，要打就打，磨磨唧唧废话没完了还。”
    突如其来的变故，一下子惊呆了所有人。
    这个家伙他……
    他竟然击飞了离王？？？
    这是幻觉吗？
    对！
    肯定是幻觉！
    没有人敢相信刚才发生的那一幕。
    离王是谁？
    灵神界成名许久，屹立在灵神界巅峰的人物！
    而这个家伙又是谁？
    只是刚刚从下界飞升上来的家伙，实力再强，怎么可能会强的过离王！？
    但就在这时，一声暴怒将所有人拉回现实。
    “小子，受死！”
    诸犍那遮天蔽日般庞大的身躯，瞬间砸向叶八炮。
    周围的空气发出一阵阵裂响，仿佛要被撕裂一样。
    叶八炮却是头也不抬，身形直接一闪，瞬间消失在原地，再出现的时候，他竟是站在了诸犍的脑袋上面，接着，一脚踩下！
    轰！！！
    更大的巨响发出。
    庞大的身躯轰然倒地，接着骤然缩小，恢复成原来的大小。
    这一刻，全场寂静无声！
    一招轰飞离王！
    一招把诸犍捶趴在地上！
    这个男人，这个英俊的男人，他仅仅用了两招，就将灵神界实力最强大的之二，给踩在了脚下！
    “幻觉！这肯定是幻觉！”
    “没错，一定不是真的！”
    不管是其他人还是来自四大势力的人，都如同看魔鬼一样看着叶八炮。
    他们的认知，都在这一刻被叶八炮给颠覆了。
    明明是刚从下界飞升上来的新人，为什么实力会那么恐怖？
    难道说……
    他不是从下界飞升上来的，而是从更高层次世界来的强者！？
    想到这，所有人都浑身一颤，不寒而栗！
    而也就在这个时候，离王那没有掺杂任何感情的声音，从远处响起来：“不得不说，你真的很可以，我成名多年，还从来没有遇到过像你这样的对手。”
    “原本我并不想发挥我所有的实力，因为那样的话，会被这个世界的天道所排斥，但我若再不出手，那我离王宫就真的再也提不起头了，所以，即便是拼着被天道排斥出这一方世界，我也要出手将你镇杀！”

第522章 尊敬的强者
    “废话那么多干什么？要打就赶紧出手，别浪费我宝贵的时间！只会嘴活不会手活的废物！”
    叶八炮朝着离王所在方向，竖起一个中指。
    而后，又生怕对方是瞧不见一样，一道亮眼的紫金光芒冲天而且。
    紧接着，满天的紫金光芒，在数百米高空之中，缓缓凝聚成一只大手。
    再接着，这一只大手，在众目睽睽之下，竖起一根大大的中指。
    “这根中指送给在座各位。”
    叶八炮声音像是加了扩音器，传出去数百里。
    “不为别的，就是单纯的嘲讽你们，一群垃圾！”
    “卧槽，这家伙好特么嚣张！”
    “谁给他的勇气那么嚣张啊？这家伙又哪里来的胆子在这里嚣张？”
    “弄死他！赶紧弄死他！”
    “马勒戈壁，换老子老子绝不能忍！”
    “那你特么上啊！”
    “老子干不过他，上去送人头？”
    “你特么怎么说的那么有道理，竟然让我无言反对。”
    “还是得指望离王上。”
    “离王，不要再犹豫了，狠狠虐这个家伙！”
    或许是被叶八炮这种行为伤了自尊，所有人都群情激奋，简直是恨不得将叶八炮给扒皮抽骨。
    而在这些人说话间，一团如太阳般耀眼璀璨的光芒，从远方袭来。
    伴随着的，还有一股恐怖到了极点的气息，肆虐整个天地。
    离王终于是开大了。
    每个人脸上，看向叶八炮时，都流露出戏谑的笑容。
    离王发威了，这下看你还死不死！
    他们都期望，能够看到叶八炮在这雷霆一击之下，粉身碎骨，身死道消的场面。
    下一刻，璀璨的光团将叶八炮整个人吞噬。
    “哈哈哈哈，还是离王牛逼，让这家伙嚣张，死了吧？”
    众人笑起来。
    “离王真不愧是我灵神界最强！”
    “离王，从今天开始，您就是我的偶像！！！”
    离王不知什么时候出现在了半空中，满脸微笑，对着下方人群频频点头示意。
    他，还是挺享受这种万众瞩目，世人崇拜的感觉的。
    但是，正当他准备发表几句感言，说一下此时内心感受的时候，原本晴朗的天空，忽然间变了脸。
    大团大团的乌云，几乎是在一瞬间，便是凝成，将这方天地给结结实实笼罩在内。
    这一刻，不论是谁，都忍不住满目惊恐，抬头望天。
    乌云滚滚，其中更是还蕴含着无尽天威，似乎要在下一瞬间，就有超级雷霆落下，把他们这些人都给天降正义掉。
    “这，这到底是怎么回事？天空怎么忽然发生了这种变化？”
    “好恐怖的气息啊，我，我忍不住想跪下！”
    “卧槽，我也是，这到底是什么人散发出来的这么恐怖的气息？”
    “天威！这是天威！上天发出的气息！”
    “天威？难道是……天道吗？”
    “刚才离王似乎说过，他施展出来强大实力的话，就会因为太过于强大恐怖，而被天道所不容，难道就是现在这……”
    “是了，一定是这样！”
    “可这不行啊，离王刚刚帮我们出了一口恶气，怎么能被天道抹除呢？”
    “瞎说什么？离王这么厉害的存在，又是为了我们这方世界做事，天道大人怎么可能抹除他？最多就是惩罚一下。”
    这帮人七嘴八舌的说着，悬浮在半空中的离王，心里也是同样的想法。
    但是因为上方传下的威压实在太恐怖了，一时间他也有些无法抵御，便是迅速落在地上。
    “主人……”
    诸犍来到近前，有些担心。
    离王轻轻摇头，说道：“我这次是为了灵神界而战，应该不会有太大事情，我觉得，天道还是很明事理的。”
    他这话，也是说给上面的天道听。
    离王清楚，天道是可以听到自己说话的。
    哪怕，自己的声音再小。
    也果然。
    话音才刚刚落下。
    天空那浓厚无比的乌云团之中，便有一道威严无比的声音传出。
    “尊重的强者，您不该属于这方世界，请您离开！”
    原本以为天道会做出什么事情来的众人，也包括各大宗门，以及离王自己在内，听到这一句话之后，顿时都愣住了。
    脸上表情，极为错愕。
    尊敬的强者？
    这什么意思？
    是在说离王？
    我了个天！
    离王竟然还能够值得让天道，说出这种话来？
    这也太夸张了吧？
    “真是不敢相信，离王在天道眼中，竟是有如此恐怖地位！”
    “离王，恐怖如斯！”
    “这是幻觉吗？是不是幻觉？”
    “幻觉个鸡儿幻觉，就凭刚才离王灭杀那个家伙那一手，就值得被天道称一声强者！”
    离王更是没想到，天道对自己的评价，竟是如此之强。
    他朝着上面拱了拱手，态度极为客气，说道：“天道大人言重了，我其实还没有那么厉害，而且一直以来，我都把这个世界当成是自己家一样，以后就由我来……”
    “你是吃鸡下巴了吗？叽叽歪歪就接话？”
    忽然，一道不耐烦声音响起。
    “不知道撒泡尿照照镜子，看一下自己长啥吊样？”
    “就你这种垃圾成屎一样的攻击，还强者？真是笑死爸爸了！”
    声音狂傲。
    但，这不是重点。
    话中的内容，也不是重点。
    而是！
    说这话的人的身份！
    所有人，都非常耳熟。
    因为，就在刚刚不久，他们才听过。
    叶八炮！
    霎时间，所有人目光纷纷调转，移到还悬浮在半空中的那一团光芒之上。
    众人目光注视下，光芒渐渐消失。
    一道英武帅气的人影，出现在众人视线之中。
    离王脸色，瞬间大变。
    没死！
    这个家伙，竟然没死！
    而且……
    天道口中的强者，竟然还是他？
    离王脸色变得通红又难看。
    就像是无形之中，被人给抽了好几个耳光。
    哪怕他位高权重，实力滔天，在这个时候，却也忍不住想要找个地缝钻进去。
    叶八炮逮住这家伙骂了一顿后，就不再搭理他了，看向天道。
    “我本来也不想来这个世界的，只是出了点问题，你应该能送我走吧？”
    天道没说什么，叶八炮面前虚空忽然一凝，接着，一道空间门出现。
    叶八炮倒是没有犹豫，直接迈步踏入。
    下一秒，空间门消失，乌云团消失。
    天地恢复宁静。
    下方所有人，则是都鸦雀无声。
    刚刚发生的那一幕，对于他们而言，实在难以置信。
    浩瀚星空之中。
    叶八炮正在遨游，寻找返回地球的坐标，忽然间，像是感知到了什么般，朝着一个方向望去。
    轻笑一声，迈步过去。
    只见星空之中，漫天的灰色雾气，其中则又有一缕小小的紫光，随时都会淹没。
    不，是已经被淹没了。
    但叶八炮能够感知到，那紫光，不是真被吞噬了，而是破碎虚空，去了其他地方。
    大团灰色能量也没有就此消失，而是有追击迹象。
    叶八炮大手一挥，轻而易举阻挡住了这些个能量，嘴上骂骂咧咧：“狗日的跑龙套也这么多戏，怎么哪儿都有你？”
    “跑龙套？你们这些姓叶的该死家伙，我乃灰原本尊，这些是灰原之力，不是什么跑龙套，你给我记住！”
    “哦，换名字了？”叶八炮面无表情点点头。
    那道虚无缥缈的声音却没有回答他，而是怒火滔天道：“该死的家伙，以后有机会，我一定杀你！”
    当声音消失之后，漫天灰原之力，也尽数消失。
    叶八炮站在原地，掐指算了一番，而后咧嘴笑起来。
    “有意思，真有意思！那老子就等你来杀了！希望你能履行自己说过的诺言！”

第523章 不是结局的结局【全书完】
    叶八炮正笑着的时候，眼前画面忽然发生了些许变化。
    他脸上表情骤然凝固。
    再掐指一算！
    “怎么回事？”
    叶八炮眉头一下子紧皱起来。
    本来清晰明了的轨迹上，一下子笼罩了大片雾团，让人无法看清虚实。
    这种情况，叶八炮还是头一次遇到。
    一股莫名的感觉，在叶八炮心头升起。
    “不行！要返回地球！一定要先返回地球！”
    叶八炮飞速寻找地球坐标，要先返回地球。
    可也就在这时，空间忽然如被打碎的镜子，一片片下坠……
    地球、叶八炮周围空间……全都静止下来。
    下一秒，一切都轰然消散，然后，重新凝聚。
    时空化作一片虚无……
    …………