　　书名：无罪辩护
　　作者：christina78（娜娜小姐）
　　



　　
　　娜娜检察官抬手托了托鼻梁上的平光眼镜，发现两道目光正从她的V领里偷看她深深的乳沟，转头狠狠瞪了身旁的沐律师一眼。
　　“你瞪我干嘛？”被告律师不满地说：“你知道我最讨厌大胸脯女人了，对你没兴趣。”
　　“你真变态！”娜娜检察官咬牙切齿地说：“性倾向有问题。”
　　“上面坐着的那位……”沐律师指了指正襟危坐，双目呈四十五度下垂的毛法官：“都盯着你看了半天了，你怎么不瞪他？”
　　“他那是欣赏。”娜娜检察官不屑地说：“你是猥琐！”
　　“看来今天的案情很火爆，”旁听席上的观众们交头接耳：“刚开庭双方律师就在法官面前吵起来了。”
　　“法官大人，毛兄—醒醒—咱回家慢慢看行不……”沐律师伸手在娜娜检察官胸前挥舞，遮住了毛法官的视线。
　　“咳，咳！牛娃强奸、非法拘禁案继续审理。”毛法官清了清嗓子：“娜娜检察官，你可以开始讯问被告。”
　　娜娜检察官：“请问被告牛娃先生，2010年2月30日夜晚，你是不是在色城KTV认识的原告茵茵小姐？”
　　老牛：“是的，检察官女士。”
　　娜娜检察官：“在与她说话之前，你试图跟多少个女人搭讪过？”
　　沐律师：“反对！问题与本案无关。”
　　娜娜检察官：“法官大人，这个问题有助于我们了解被告的性格。”
　　毛法官：“反对无效！被告请回答问题。”
　　老牛：“呃，两三个吧，不过我立刻就看到了全场最漂亮的女孩——我的茵茵。”
　　毛法官：“被告请明确回答问题，不要说与问题无关的话。”
　　老牛：“呃，两个。”
　　娜娜检察官：“那天晚上你喝酒了？”
　　老牛：“是的，我喝了一瓶路易十三。”
　　娜娜检察官：“你们搭上话以后，是谁提议去你家的？”
　　老牛：“是她。”
　　娜娜检察官：“她？可是你在警察局的口供上说，是你的主意。”
　　老牛：“呃，当时她先说：‘去你那儿还是我那儿？’，然后我说：‘我那里’。所以是她先提出来的，然后我再说去我那儿。在警察局里录口供的时候，我有些紧张没有说明白。”
　　娜娜检察官：“到了你的住处以后呢？”
　　老牛：“我放了些温柔的音乐，调暗灯光，又问她要不要喝东西。”
　　娜娜检察官：“酒精饮料？”
　　老牛：“是的，一杯威士忌。”
　　娜娜检察官：“那你呢？也喝了？”
　　老牛：“没有。我喝酒一向有节制的，在KTV喝到了量，回家就不会再喝了。再说第二天一早我还要去上班。”
　　娜娜检察官：“然后呢？”
　　老牛：“然后我们开始跳舞。”
　　娜娜检察官：“跳舞？”
　　老牛：“是的。音响里正好在放慢歌，我们就顺便开始跳舞了。跳着跳着，茵茵就扭动她柔软的腰肢，贴到我的身上。然后她又趁着转圈的机会，转过身，浑圆的臀部抵在我的JJ上。对不起，法官大人，我可以在法庭上说这些么？”
　　毛法官：“当然可以！我们都爱……呃，那个什么，我们希望你能够诚实直观地说明事情的真相。”
　　老牛：“好的，法官大人，那我继续说。当时我就被茵茵挑逗得动了情，脱下了茵茵的红色小套裙，然后发现，她居然没有戴BRA.我一直以为她是戴着的，没想到她没有戴BRA的胸脯都有那么大。我又帮她脱下她的黑色小T裤，然后她也帮我脱衣服。再然后我们光着身子继续跳舞。她背对着我，小蛮腰只一扭，我下面就硬了，一下子顶在她的屁股上。她回头冲我笑了笑，探手握住了我的蛋蛋，轻轻地揉啊揉，揉啊揉。”
　　娜娜检察官：“咳！咳！被告请把眼睛睁开，不要用这种颤抖的语调说话。
　　后来呢？“
　　老牛：“我抚摸茵茵柔软光滑的长发，开始亲吻她的脖子。她握紧了我的蛋蛋，捏的我稍微有点疼，但却非常刺激非常爽。我轻轻咬了咬她的脖子，吻她的香肩，然后抬起她的手臂，一路吻过去，一直吻到她春葱般的手指……”（咽了口唾沫，停顿了一下。）
　　毛法官（身体前倾）：“继续继续。”
　　老牛：“我的手臂搂着茵茵纤细的身体，开始抚弄她早已勃起的乳头。茵茵把身子紧紧贴住我，我的JJ滑入她双腿之间，顺着音乐的节奏，在她的下身擦来擦去。不过她的身材娇小，我要比她高好多，腿一直弯着保持这个姿势挺辛苦的，所以我建议我们去卧室吧。”
　　娜娜检察官：“她是怎么回答的？”
　　老牛：“她说好的。”
　　娜娜检察官：“你确定她没有说要走么？”
　　老牛：“我确定！事实上，她伸手握着我的JJ，拽着我朝卧室走过去的。
　　茵茵，我说的没错吧？“
　　娜娜检察官：“法官大人？”
　　毛法官：“被告，请不要直接与原告说话。”
　　老牛：“对不起，法官大人。”
　　娜娜检察官：“进了卧室以后，谁主动上的床？”
　　老牛：“呃，一进卧室，茵茵看到了大床，就拉着我一起坐下了。”
　　娜娜检察官：“然后你就用手铐把她铐在床上？”
　　老牛：“是的，不过……”
　　娜娜检察官：“谢谢。是不是警察在你的密码箱里发现的那付手铐？”
　　老牛：“是的。我的密码箱里总放着手铐，还有其他情趣用品。随时都有可能用得着的。”
　　娜娜检察官：“当你铐她的时候，茵茵有没有说不愿意？”
　　老牛：“没有。她什么话都说不出来了，因为我已经给她戴上了塞口球。”
　　娜娜检察官：“塞口球？”
　　老牛：“还有眼罩。不过茵茵也喜欢这样，她没有反对。”
　　娜娜检察官：“她的嘴被塞住了，当然没法反对了。”
　　沐律师：“反对！”
　　毛法官：“反对有效！”
　　娜娜检察官：“我收回刚才那句话。被告请继续。”
　　老牛：“我调了一杯浓浓的巧克力Syrup，倒了一点在她又圆又软的胸脯上，然后用舌头一点一点舔干净，把她的乳头舔得又红又硬。然后把我的脸贴在她的胸脯上，让她的乳头在我的脸上刮来刮去，感觉好极了。
　　然后我骑到她的身上，把我的JJ放到她的双乳之间。她的咪咪可真大，我伸手把她的咪咪往中间一挤，我的JJ从头到尾就全看不见了。不过她的咪咪也够软，我只轻轻往前一送，JJ的头部就从咪咪的上方了露出来。JJ上面混合着我的爱液和剩余的巧克力汁水，在灯光下闪闪发亮。我用力抓住她的咪咪，手指弹她的乳头。我记得那时候我几乎就射了出来……
　　然后我又在她胸脯上滴了些Syrup，巧克力汁顺着高耸的咪咪往下流到平坦的小腹，停留在可爱的肚脐眼周围。我的舌头跟踪着巧克力的轨迹，一路舔舐干净。然后意犹未尽，从肚脐继续往下，直到她的阴阜。她的芳草地修剪得整整齐齐，短短的软软的，一点都不扎嘴。在我舌头的挑逗下，她的嘴里发出‘呜呜’的声音，身体扭来扭去，还不停把臀部抬得高高的……“
　　娜娜检察官：“停！停！你是说，她一直在挣扎，在喊叫，试图从束缚中摆脱出来？”
　　老牛：“不可能。我能够分辨出是喊救命的叫声还是快活的呻吟，即使是嘴被堵住的情况下。她明明是在性奋地哼哼。而且，她扭动身子，抬高臀部，是在迎合我的舌头。”
　　娜娜检察官：“然后你停下来了？为什么？”
　　老牛：“不停的话就忍不住要射了。我去厨房拿了些草莓和香蕉，还从密码箱里拿出了香草味的蜡烛点上。然后我拿着蜡烛跨坐到她身上，解开了她的塞口球。”
　　娜娜检察官：“你居然还玩滴蜡？是不是低燃点的蜡烛，所以茵茵身上没有灼伤的痕迹？”
　　老牛：“您还挺内行的。不过点蜡烛是为了浪漫气氛啊，可别想歪了，我老牛可是最浪漫的了……”
　　沐律师：“咳，咳！”
　　毛法官（对旁边的书记官）：“刚才那咕噜掐了，不要记。”
　　老牛：“我在草莓上面淋了些巧克力汁，让茵茵张开嘴。她戴着眼罩看不见是什么，试探着伸舌头舔了舔，发现是爱吃的草莓，一口吞下以后还要，然后我又喂她吃了香蕉。茵茵意犹未尽还要吃，我在我的JJ上涂了层巧克力，送到她的嘴边。她以为还是好吃的，‘啊呜’一口就吞入嘴里，这才发现上当了。不过她对我的巧克力棒棒糖很满意，舔干净了巧克力，又用诱人的红唇把我的JJ紧紧包住，上下套弄。”
　　娜娜检察官：“挺有趣的故事。不过你怎么解释她手臂上的乌青？”
　　老牛：“我的JJ在她温暖湿润的嘴里越胀越大，越来越硬，加上巧克力的浓情和蜡烛的芳香，我实在忍不住了，意乱情迷之下，只想把JJ伸到她的喉咙深处。我就下意识地这么做了，然后我突然清醒了一些，心想可别把我心爱的女孩给噎着呛着了，于是一把抓住她被铐在床头的双臂，阻止自己‘深喉’她。所以她手臂上留下了乌青，是我不小心抓的。我不是有意抓的那么紧的，实在是这种感觉太美妙了，我是说，我的JJ在她嘴里的感觉，不是说抓她的手臂。”
　　娜娜检察官：“那么，这个时候她有没有叫你停下？”
　　老牛：“她没法说话啊，她的樱桃小嘴里还塞着我的大JJ呢。不过，我知道她不但不愿意我停下来，还迫不及待地催着我继续呢。我可以感觉到她的小嘴牢牢吸住我的JJ，她的舌头在我JJ的躯干上舔来舔去，还在龟头上画圈圈。
　　我把手伸到她的脑后枕着，这样她脑袋上下移动时就不会不小心磕到硬梆梆的床头了，这种意外以前同其他女孩在一起的时候发生过。又让她吹了一会儿，我可以感觉到我快在她那无与伦比的小嘴里爆炸了，于是赶紧抽了出来。“
　　娜娜检察官：“是你自己拔出来的，还是茵茵用力吐出来的？”
　　老牛：“我自己拔出来的，我不愿意射在她嘴里，还有其他节目呢。”
　　娜娜检察官：“现在她的嘴能说话了，她有没有要求你停止？”
　　老牛：“没有。实际上，她接下来说：‘我想要你插进我的身体……’我就照她说的做了。”
　　娜娜检察官：“牛先生，我有必要提醒你，作伪证是很严重的罪行！”
　　老牛：“我说的全是实话呀！我跪坐在她的双腿之间，托住臀部抬高她的身子，插入了她甜蜜蜜湿漉漉的蜜穴，她的双腿紧紧箍住我的腰，身子不停扭动，引导着我一直进入她的最深处。
　　我不停抽插，每一次抽送，她都发出一声高叫，我也配合地发出和声。我接着开始抚弄她的阴蒂，她的女高音就更加高亢了，她的双腿也更加用力，把我的腰都要箍断了。我在逗弄阴蒂的同时，还把手掌平摊在她的小腹上，享受巧克力汁、她的蜜汁，混合着汗汁的美妙手感。
　　每次我插到最深处，蛋蛋都能同她的美臀亲密接触，于是我就愈加的卖力。
　　她的呼吸越来越急促，我又把手指在她的菊门周围揉来揉去，她的菊花洞真好看真迷人。我的手指……“
　　娜娜检察官：“怎么样？”
　　老牛：“我的手指还没来得及插进去，她就高潮了，身体不受控制地上下乱动。她的蜜道不停地抽搐，紧紧地挤压着我，实在太刺激了，我也忍不住一泄如注，然后我就紧紧搂着她，一直到我软下来退出了她的身体。”
　　娜娜检察官：“还有么？”
　　老牛：“下面没有了。呃，我是说，我们做爱做完了。”
　　娜娜检察官：“嗯，你同茵茵小姐发生了性关系以后，发生了什么事？”
　　老牛：“我打开了她的手铐，然后跟她说，我明天还要早起上班，问她是不是要早点回家。”
　　娜娜检察官：“靠，臭男人！”
　　沐律师：“抗议！法官大人！”
　　毛法官：“娜娜检察官，这是你的第一次，也是最后一次警告。再出言不逊的话，取消你的出庭资格。”
　　娜娜检察官：“牛先生，我要你仔细想想，在你们发生性关系的过程中，茵茵有没有说过‘不’？”
　　老牛：“有过。她说过好几次‘不要停’，我每次都按照她的吩咐，直到她满意为止。”
　　娜娜检察官：“可是你的邻居‘龙麒’作证说，茵茵小姐当时从你家里走出去的时候脚步踉跄，一边走还一边抹眼泪，是这样的么？”
　　老牛：“有这事？小龙是个老实孩子，应该不会乱说的。不过我真的不知道茵茵是哭着走的，她一出门我就上床睡觉了。”
　　毛法官：“现在已经中午12点了，午休时间，暂时休庭。一小时后重新开庭，娜娜检察官，你可以在重新开庭后继续讯问被告。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一小时以后，重新开庭。
　　沐律师：“法官大人，娜娜检察官，我要求Side　bar.”（私聊的意思。）
　　毛法官：“同意，你们两个过来吧。”
　　沐律师：“茵茵小姐刚才通知我，她想停止继续审理本案。”
　　娜娜检察官：“反对，法官大人！我还有很多重要的证据没有呈堂。”
　　沐律师：“我方要求撤销指控。茵茵小姐刚才向我坦白，所谓的强奸和非法禁锢是她自己编造的。那天晚上，她和我的当事人发生了一夜情。临走时我的当事人答应第二天给她打电话，但始终没有兑现。所以她一气之下，去警察局报了案。今天她在法庭上见到了我的当事人以后，又想起了他的好处，于是改变了主意。她知道她可能会因为伪证罪被起诉，面临罚金或者拘留的处罚，但她仍然坚持撤回证词。我的助理现在正在同她签署必要的相关文件。”
　　娜娜检察官：“她怎么不先来找我？”
　　沐律师：“她一直找不着你，所以才来找的我。对了，刚才你去哪儿了？”
　　娜娜检察官：“我……我吃饭呢。”
　　沐律师：“怎么吃了那么久……你不是说为了保持身材不吃午饭的么？”
　　娜娜检察官：“我……我的事要你管！”
　　沐律师：“然后我们去找您——法官大人。可是同样找不到。我说毛毛你去干嘛了？打手机也不接。”
　　毛法官：“我？我在……呃，不说这些与案情无关的了。既然如此，娜娜检察官，如果你没有反对意见的话，你们请回座。”
　　娜娜检察官：“我还能有什么意见？真倒霉，回去要给老板骂死了！”
　　毛法官：“鉴于茵茵小姐撤回了她的证词，本庭宣布——本案撤销，被告无罪释放，不留案底。休庭！”
　　毛法官：“老牛，还有在座的所有男同胞们，给你们一个忠告，一夜销魂以后，千万别忘了给女孩子打电话啊！”

　　【全文完】



