
　　书名:无能的丈夫
　　作者：zzs01
　　排版：TXT打包区管理

　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！



　　序章

　　夜深了，万家灯火在鳞次栉比高楼建筑中象盏盏星星，凌乱地散落在远处。
　　我漫无目的的在漆黑夜色走着，在昏暗路灯下，我一米八魁梧而又壮实的影子一会变长一会变短，我尝试着追逐映照在地上影子，可总是不能如愿。不知不觉地在一幢熟悉的居民楼前停住了脚步，抬头向非常熟悉一面窗户望去，透过厚厚的窗帘有一丝淡淡灯光。
　　我估计她应该睡着了。
　　我蹑手蹑脚地上楼，熟练地拿出一把钥匙轻轻地开门，摒住呼吸径直向卧室走去，顺着推开的门向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，她沉静仰躺地沉睡着。我吸了一口气静静地走进房去，手从后把门掩上。
　　来到床前，看见她穿了一件粉黄色睡衣，身上盖上一张薄毯子，玲珑凹凸身体是那样别致，她的睡姿是那么婀娜诱人，我慢慢弯腰低头想亲吻她性感嘴唇，匀称呼吸中弥漫着一股芳香。
　　这个时刻我的心情异常激动，我舔一舔干裂的咀唇，脑中许多画面浮现着，“强奸她！”这念头出现的同时，我的身体立刻有了激烈的反应，察觉到了鸡巴已经膨胀，我赶忙解钮扣脱衣服，向她扑去……
　　这时，她先是惊恐地张开那双勾人魂魄的大眼睛，然后又睡眼朦胧地嘟囔：“老公，你回来了？”
　　我此时却呼吸急促，举着又硬又涨鸡巴傻傻地爬在她的身边，满脸涨红地喘着粗气。
　　她忽然翻身，惊讶地象发现新大陆似的看着我的鸡巴，激动地伸开她的双臂抱住我的头亲个不停，“老公，你的病好了？！你看啊，你的那里啊……快来，我现在要你么……”
　　她既高兴又兴奋地边说边褪去睡衣，张开两双美丽的大腿，露出两腿之间那圣洁神秘的私处：肚脐下呈倒三角形生着一片浓密卷曲漆黑的耻毛，遍场耻毛的微鼓的阴阜下面，两片暗红色的肉缝似张微张。
　　我忍耐不住握住坚硬的鸡巴顶在她蜜穴洞口，再一用力，只见她眉头一紧，原来小穴还很干涩，鸡巴在小穴口来回刮磨了几下，感觉到小穴稍稍有些润湿，赶忙顺着温暖紧夹的小穴壁肉插了进去。
　　“啊……不要……老公你慢点么有点疼……嗯……好……”雪白的胴体不住扭动，滑腻的肌肤渗出细密的汗水，皮肤的颜色彷佛也因为过於淫荡而变成粉红色。
　　我顾不上怜香惜玉，鸡巴抖动如狂，纵情用力抽插，恨不得把两只睾丸也插进小穴里，初始她只觉疼痛之极，根本无心交欢，可是为了重振她深爱男人的雄风暗自咬牙，时候稍长，小穴里淫水泛滥，加大了润滑，疼痛渐渐不明显了，取而代之的是极大的快乐。
　　我不顾一切地一下又一下地抽插着，尽情地享受这短暂而又美妙的快感。大约抽插了五六下，不到十秒钟的工夫，看见她娇媚的脸庞渐渐红润起来，顿时更加卖力的耕耘，她也婉转娇吟地用双手搂住我的脖子，“嗯……嗯……”呻吟起来，我哪里能受得了这种刺激，畅快感觉使我很快就到达了快乐的顶点。
　　马上就要有点兴头的她察觉到我的状况赶忙说：“老公，千万别泄啊……等我……”紧接着她的小手快速移到我的屁股上，使劲掐我。
　　可是，不争气的我只觉背脊一阵酸痳，一团团乳白色的精液源源喷出，射进了她的小穴。
　　“别……别么……”她哀怨地说。
　　……
　　她软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速的起伏着，美丽的身体扭动着，象是在抗议着什么，身上渗出了一层细细的汗珠。她幽幽地长长地嘘了一口气，看着她身受如此的折磨，是由于我的缘故而勾起她的性欲，我却没有能力满足一个女人最起码要求，痛恨自己如此的没用，连做丈夫最起码满足妻子的能力都没有。
　　我愧疚地：“老婆，对不起。”
　　望着我懊悔的样子，她赶忙从未能满足的情欲中醒悟过来，用温润的小手捂住我的嘴：“老公，别这样说，今天表现真的很棒，比以前强多了，我很满足，再者，你我的爱是心灵深处的爱，不仅仅是性爱。况且，你这一切都是由于我造成的啊。你不必沮丧，绢子永远爱你，我会和你长相思守一辈子。”
　　我知道，绢子这些美丽的谎言完全是为了顾及我面子和自尊，我知道她是爱我的。可是，我这恼人的性无能病……
　　那是去年发生事……




　　第一章

　　我是一孤儿，母亲难产生下我后离我而去，父亲在北方一大型国营企业里给厂长开车当司机，父亲为了抚养我，含辛茹苦地又当爹又当娘，可是在我5 岁那年，一次公差路上忽然山体滑坡，父亲奋力地救出厂长的性命后也离我而去。好心的厂长为了感激父亲救命之恩收留了我。
　　由于从小生活在别人家中，没有得到过家庭温暖，更没有享受过父母溺爱，所以，从幼时就被调教成逆来顺受的自卑性格。
　　厂长的公子二宝和我同岁只是比我大几个月，我俩以兄弟相称同在一个班，上学下学玩耍几乎每天形影不离。上帝永远是公平的，我的学习成绩一直是班里的前几名，公子哥二宝的学习成绩却是班里最差的，每天就是上课时要不就是睡觉，要不就是看黄色杂志，调戏女同学是他每天的必修棵，仗着他爸爸是厂长欺负班里普通人家的同学，遇到比他更横主则是以钱贿赂收买，纯粹一赖皮，校方对待他这样的公子也无可奈何。
　　自然，二宝欺负我呵斥我那是家常便饭，我就象电影里富家公子哥的仆人，二宝的书包从来没有背过，作业从来由我代劳，因为我就是他的眼中就是一跟班和佣人。在家，二宝则是太上皇，二宝爸妈把他奉为掌上珠心上的肉，我却无法享受到那待遇，家务活基本上由我承包，做饭、洗碗、洗衣服、拖地、倒垃圾…
　　虽然一起生活在同一个的家庭里，却无法象别人家孩子那样享受美好的童年，撒娇这个词从我幼小记忆同样的我幼小心灵慢慢接受残酷的现实，我到是觉得很幸福很自在。
　　随着日子一天天推移，我竟然逐渐坚强地长大，长高了，身高180cm ，由于长期的体力劳动使自己魁梧而又壮实的。厂长的二宝公子则比我矮一头，而且细皮嫩肉纯粹一小白脸。
　　经过十年寒窗，功夫不负有心人，高考前最后一次摸底考试我很争气，成绩全年级排名第二，二宝却是倒数第一。
　　高考结束我发挥正常感觉良好，老师给我们估分后，我知道自己肯定能考上重点大学，二宝么，呵呵不用说肯定不“及格”。可是，不知道什么原因，等待我拿到梦寐以求的录取通知书上面竟是二宝的名字，而且正是我填写第一志愿的那所重点大学，我急忙跑到学校查询我的成绩，结果我傻眼了——150 分。
　　我顿时楞住了，脑子里一片空白，隐隐约约听到老师们议论：“唉，那孩子真可怜啊，被人……”
　　我无力地往回移动着沉重双腿，在门口听到已经是局长的二宝爸在鼓励二宝的声音：“上了大学，一定好好学习，不能再浪荡了，听见了没？要不是你爹，我……”
　　二宝不耐烦地：“烦不烦呀，有完没？他穷酸样即使上了大学，也是个窝囊废，再说咱家养他这么大也该……”
　　又听见二宝妈警惕地：“嘘……别说了……”。
　　二宝妈打开门看见我满脸泪水，意外热情地拉住我的手：“孩子，没关系，别哭了，哭坏了身体，没考上有什么大不了的，让二宝爸给你找个工作，不就得了。”
　　我忍住悲痛连忙道谢说：“叔叔，阿姨，以后还要麻烦你们。”
　　就这样在二宝爸的关照下，我成为了一名大型国营企业工人，被安排到一车间当学徒。由于我憨厚老实，为人厚道，不耻下问，勤奋好学，深受车间领导赏识，被提升为组长。
　　欣喜若狂的我能得到如此的嘉奖，就更加努力，车间最脏最苦的活我都抢在前头，反正我有的是力气，把车间当作自己的家，作为孤儿的我，有生以来被人承认并找到了本属于自己尊严。
　　此后，顺利地通过了函授大学考试，成为一名函授大学毕业的大学生，这归功于中学时很扎实学习基础，只不过没缘分上正规大学。那段时间，我感觉自己是这个世界上最最幸福的人。
　　在我踏入厂门的当天我便在职工集体宿舍定居了，业余时间也很充实，再也没有永远干不完的家务了。不过，我并没有忘记二宝家人对我抚养之恩，经常回去帮助做些家务，干点体力活。
　　二宝妈肯定不会讨厌我的了，因为我一不要工资，二不要待遇，三有使不完的力气。我就是为了报恩，也没有别的想法，虽然此时的二宝爸已经是我们这个城市的市长了。后来，二宝家搬到市机关大院的三层豪华别墅里，权势更大了，地位更高了，口气更粗了，仅保姆雇佣了就好几个，还有两三个警卫。二宝家从此是门庭若市，溜须拍马的、阿谀奉承的、送礼买官的、审批项目的……反正是人多下了。
　　有一次，我正在帮助保姆收拾一帮刚离去的来访者坐过的沙发时，发现用报纸裹着几捆一百元面值的钞票，心想这人怎么这么马虎，连忙追出要送还，被二宝妈给狠狠地训斥了一顿。我就象做错事孩子不知所措，后来，善良的二宝爸看到我惊恐的样子，找借口叫我干别的事情，才使我逃离窘地。
　　我感到我真愚钝，本来想表现自己的勤快，结果越帮越忙，还常常闹出哭笑不得的笑话。此后，我去二宝家的次数就少了，担心再犯别的什么错。
　　……
　　二宝大学毕业后（不知道他怎么能拿到毕业证的），依靠他市长爸爸关系，顺利地分配到市检察院工作，没过一段时间，就春风得意地坐到反贪局的副局长肥位子上。
　　不久，二宝就结婚了，娶了一位据说是省里高干的千金。我当时真羡慕二宝有这么个好爸爸。二宝的婚礼场面就不用说了，肯定是壮观宏大、排场……我根本就无暇欣赏，因为我是二宝家最靠得住也信得过身边人，所以收礼金的重要差事自然是委任给我了。说实话，我亲手经过的礼金的数额，就连厦门远华轰动世界红楼的赖昌星也不过如此。
　　这年，我和二宝同是26岁，不同的是二宝是国家公务员副局长，我却是一名亏损企业里的普通工人；二宝的爸爸是一市之长，我的老爸却为了保护领导的生命而跑到另一个世界；二宝拥有全国著名重点大学的文凭，而我只有一张不被社会承认的函授毕业证；二宝结婚娶了个高干千斤，身上穿着的任何一件东西够我几年不用上班……
　　岁月流逝一晃眼，两年过去，我依然是个大龄未婚青年，虽然我长相一般，但是也能说的过去，高高大大的，而且很壮实，从外表看我绝对是个男人味十足的大老爷们。期间，单位里热心的大妈大嫂陆续给我介绍过几个对象，可是对方一听说我没钱没文凭，还是个孤儿，那些势利姑娘们都撇嘴，就象见到瘟疫似的赶忙溜掉了。
　　随着日子一天天过去，我也慢慢习惯了这种单身生活，只不过每天晚上对着女明星的画像打打手枪，发泄多余的荷尔蒙分子白色液体。




　　第二章

　　一天，我办完事在公共汽车站牌等侯，一辆豪华宝马轿车“吱……”停在我身旁，一个带着墨镜的男子从缓缓降下，外面看不见里面的茶色车窗探出头来，“嘿，大牛（我的小名），是你吗？你小子在这干吗呢？”只见一风度翩翩、挺拔潇洒，风流倜傥的男子从车上下来。
　　“二宝哥，原来是你呀。”能在这里见到老朋友我兴奋地说。
　　由于我自惭形秽，很长时间没去恩人家，二宝行宫只是他婚礼时做过几天体力工外再没去过，主要是无论衣着还是地位的卑微呆在那里很不协调，况且，主人也没邀请过我。
　　“大牛，你小子混的还是这样？”二宝一副傲慢轻蔑的神态。
　　“我就这穷命，哪能和你堂堂市反贪局的副局长大人比呢？”我自卑地道。
　　“他妈的，你废话少说，快上车。”二宝仍然象使唤仆人似的。
　　我就象以往一样顺从听话地，上车坐在副驾驶位上，车很稳启动。
　　“二宝哥，这车需要多少钱啊？”我边欣赏车内的装饰边无知地问。
　　在回头望去的同时，我惊讶地口都合不上，上车后竟然没看到后排座位还有一人，而且是个惊艳无比的大美女，非常美丽的容貌，漂亮的鹅蛋脸，一头乌黑长发，身材匀称高挑，超凡脱俗的年轻女孩，简直就是《神雕侠侣》小龙女饰演者刘亦菲翻板。这张再熟悉不过面孔，就是我每天对着她的照片打手枪的性幻想对象，我的梦中偶像。
　　“二宝哥……二宝哥……这不是小龙女，不……不，电影明星刘亦菲吗？”
　　我语无伦次地。
　　二宝不屑地开口道：“你真是个傻逼，她是我的新朋友，叫绢子。不是小龙女也不是刘亦菲。”又冲着名叫绢子貌似小龙女饰演者刘亦菲的女孩道：“他是我小时侯的朋友，叫大牛，是我家把他养大的。”紧接着又补充说：“是个普通工人。”
　　“大牛哥好！”一句甜美的声音从后座传来，并伴有一股芳香的气息。
　　“小龙……刘亦……不，不……娟也好……”我仍然沉浸在梦里偶像是否真的出现在我面前的疑惑中，两只眼珠一动不动地盯着她。
　　看着我傻忽忽的样子，逗的那酷似刘亦菲的绢子洁白牙齿稍稍一露，莞而一笑：“二宝哥，这人可真逗。”
　　这时，幸好二宝替我解围，用手指敲了一下我的脑袋：“嘿！傻逼，你他妈的别看了，她是老子的女朋友，你可真没教养。”
　　脑袋的疼痛才使我从傻楞中醒悟过来，一边摸着自己的头发，一边连忙道歉道：“对不起，对不起，对不起。嘿嘿，这么美丽的女孩子第一次见到。你俩真是郎才女貌，只有英俊潇洒的二宝哥才配得上绢子这样的美女啊。”
　　听到我这翻话，二宝则洒脱地弹出一只中华牌香烟叼到嘴上，朝后面的绢子努嘴示意。
　　这时，我用眼角悄悄地偷看。只见绢子羞涩地从后座伸出性感的小手，直接伸向二宝西服内口袋中，掏出一个漂亮的打火机，用两只可爱的小手，小心翼翼给二宝点着香烟。二宝顺势用力一拉绢子的双手，只听见绢子反抗的喘息，本来为了点烟身体完全前倾的她，象征性地挣扎了几下，也就无奈地搂住了二宝的脖子，俨然就象一对热恋中的情人。
　　我对二宝勾引女人的伎俩，只是听他给我吹嘘过，炫耀如何靠他的重点大学的文凭、令人尊敬的地位、外表潇洒的英俊等等，也在二宝家中，看见二宝媳妇N 次哭哭啼啼地向公婆状告二宝的风流无度的勾当，就是没有亲眼目睹过，今天我是打心眼里佩服二宝本事，不由得更加崇拜他。
　　同时，感叹自己为什么没有个象二宝爸那样的一个爹，我也幻想我要是此时的二宝该多好啊，唉！顿时感到怔怔的酸楚。不过，马上回到现实中，我能改变现实吗？不想想自己什么地位什么身份？要感谢老天让我今天遇到二宝，遇到二宝的女朋友，晚上的手枪功课一定会更加精彩。
　　不知不觉车已在一家昂贵的五星饭店停住。
　　还是二宝是真朋友，泡妹妹竟然带上我，也许从小时候就对他言听计从的缘故，他一点也不避讳我的存在。席间，我几次看见二宝借着酒劲对绢子动手动脚的，也看见绢子用很厌恶的表情和得体的肢体抗拒，一直没有使二宝得逞。
　　我也知趣地埋头打扫餐桌上琳琅满目的菜肴，品尝在二宝家见过却没喝过的名酒，直到肚子实在什么也放不进去时，才发现饭桌上两瓶XO马爹里已经空空如也，绢子已经醉的象根面条似的斜靠在二宝的怀里，只见二宝一只手已经伸进不醒人事的绢子的内衣里，使劲在揉搓着美丽的酥胸。
　　看着我吃惊的样子，他很得意地冲我一笑，用另一只手掏出一叠钞票示意我去结帐，然后说：“快点啊，我在车上等你。”说完，他拦腰抱起软绵绵的绢子消失包间门外。
　　我赶忙找来服务员埋单。等我下楼走到豪华宝马轿车旁，看不清楚车内的情况，正准备敲车窗把剩余的钞票还给二宝，然后离开时，只见二宝打开后车门发话：“你来替我开车，这小妞真是个尤物！”说完把车钥匙递给我。
　　“我不会开车啊！”我不好意思地说。
　　“你他妈的真笨，一点用都没有。”他不满意地道。
　　说着他从后门下车，顺着打开车门的瞬间我快速地向车内望去，借着车内顶灯微弱的光线，看见绢子脸朝着靠背方向，看不清楚她的醉态，好象仍旧醉的一塌糊涂，上衣的扣子已经被人解开，向两旁打开着，胸罩已褪到脖子上，白嫩的乳房向上挺着，两颗大小适中的乳头轻微的勃起。内裤在她的脚腕上耷拉着，在修长双腿尽头，有一片黑色的阴影，凌乱的长发散落在座椅上。看到这情景，我的鸡巴很涨，同时不禁替绢子惋惜，这样一个如花似玉的可人儿又将要被风流的公子哥糟蹋了。
　　“碰”的一声车门关上，一会就看不见影子了，我在原地傻呆了好长时间，暗自埋怨：就凭我的条件，惋惜什么？简直是癞蛤蟆与天鹅的关系，现实点吧，赶快回集体宿舍打手枪吧。
　　这夜我打了三次手枪，是我自打手枪以来最爽的一夜，因为性幻想者就是绢子。
　　正当我疲惫地沉睡时，我的手机忽然响起，把我从美梦中惊醒，原来是二宝的电话，让我马上赶到他家。
　　听电话里的语气很紧张害怕。
　　我没有多想什么连忙赶到二宝的住宅，我开门，进屋，没来得及换拖鞋时，只看见二宝紧张地从客厅跑过来，拖着我就往他的卧室奔去，边跑边说：“大牛弟，我一向对你不错吧，你一定要再帮我一次。”
　　我受宠若惊地听着二宝套近乎的话，忙问：“出什么事了？嫂子不在家？你干吗这么紧张？”
　　“他妈的，真霉，我就肏了几下，她就成这样子了。你嫂子出差不在家，要是她在也……”二宝沮丧地嘟囔着说。
　　听他这么一说，我马上想起，在他婚礼后没几天，新郎新娘就大闹一场，原来结婚后，二宝的恶习一点没改，到处沾花惹草，一次正在家里奸淫一少妇时，被刚从娘家回来的新娘逮了个正着，一气之下新娘搬回娘家住，很少回家。没等完他的话说完时，我俩已经踏进卧室。
　　看到眼前的情景，我惊呆了。只见绢子一丝不挂地仰躺在宽大豪华的水床上一动不动，洁白的床单上已经被染成一大片红色，绢子的下体仍然在往外冒血，脸色格外苍白，我没有心情欣赏那迷人的桐体，连忙把手背放到她鼻子下，发现没有任何呼吸的迹象。
　　“马上送医院！”我一边果断地说，一边拿起掉在地板上的毛毯，迅速地裹起由于出血过多而昏迷着的裸体女人，快步地向门外奔去。
　　“哦，”二宝象个傻瓜似的跟着我跑。
　　在去医院的路上，二宝喋喋不休地一再恳求我，说他的地位，他的前程，他的家庭，他的……如果我帮助他度过这难关，就如何如何地报答我什么的……
　　此时，我非常看不起二宝，既然做了就要承担么，我打心里鄙视他。一点都不象个男人，不敢勇于承担责任的男人根本不配做男人，自私自利，骄横跋扈，占小便宜。
　　年少时，每次做了坏事回家后，都是我替他背黑锅，可恨的是当我替他挨骂受罚时，他竟然添油加醋。无事生非，看到我怒不可遏时，又躲在他妈身后上双手合起恳求我别说出事实真相。那时，我也习惯寄人篱下的苦涩，习惯那种逆来顺受日子，谁让咱没爹没娘来着。可是经过大学的四年熏陶，几年国家政府机关陶冶，应该懂得事理了吧。不至于，还不如我从小没爹娘的下贱的普通工人吧。
　　幸亏即时送到医院，绢子已经脱离危险期。可我就可惨了，被医院里医生护士骂了个狗血喷头，骂我变态，骂我简直就不是人而是畜生……我也一一默默地承受着责骂，没有一点委屈，没有申辩半句。我心里却希望真的是被骂的那个畜生，若能得到这样美丽的女孩子，即使让我能抚摩一下，我甘愿忍受任何责骂。
　　可惜我不是，我只不过代人受过罢了，是别人的代理替身而已。
　　神通广大的二宝已经给我单位的领导打了招呼，我不用担心被扣工资，我任务是以恋人的身份陪侍住院的绢子。医院方面过后也知道我是市长儿子、也就是市反贪局的副局长的“关系”，是得罪不起的大人物，故特别安排绢子住进了雅静的高干病房，里面配有卫生间、沙发、冰箱衣柜等，并派最好的医生护士实行特别护理，简直比星级酒店差不到哪。
　　此时，我明白了一个真理：有权真的真的好！




　　第三章

　　经过医生护士的特别治疗，还有我的精心陪侍，几天后，娟子的伤势渐渐好转，一句话不说，常常紧锁眉头不停地哭泣，我笨拙地安慰她，她哭的越伤心，眼看着天使般的伊人消瘦的面容，我打心眼里心疼，不知道怎么做才能使她不再伤心高兴起来。不知所措地一会递面巾纸，一会削苹果。
　　当我又一次把杯水递到她的面前时，她忽然把捂着哭的红肿眼睛的手猛地一挥，愤怒地哭嚷道：“滚开，你们这些男人没有一个好东西。”
　　她手一抬不要紧，我双手捧着的杯子却飞了出去，正好砸在我脸上，顿时，我额角被玻璃划开一个口子，鲜血顺着脸颊淌下来。
　　听到我“啊”的一声，她才觉得她刚才的举动有些过分，此时，她也停止了哭泣，不好意思地低声道：“我……我不是成心的。”说着，马上又抬头提高声调急切地说：“你没事吧，快……快去叫医生给你包扎一下。”
　　望着那张可爱美丽的脸蛋，流露着关心我的神态，心里顿时一股暖流涌出，这张令人神魂颠倒脸蛋足以让我忘却一切，哪里还能感觉到额角被玻璃划伤的疼痛，我连忙双手摇摆，“没……没事，你看真的没事，”说着我用手在脸上随意抹了两下，笨拙地幽默起来。“你看，我象不象唱戏的花旦？”
　　看见满脸红颜色，纯粹象一个笨拙的小丑，娟子看见我的傻样后，用小手一捂她的小嘴破涕为笑。
　　经过简单的包扎处理，我本不英俊的脸上多了一块三角纱布。当我回到她的病房时，娟子已经上身倚着枕头，半躺在病床上，正拿着一个我早已为她削过皮的苹果，津津有味地吃着，看来是饿坏了，我暗自窃喜，幸亏自己的意外受伤，才使她暂时忘掉在内心伤楚。
　　当她看见我脸上的三角纱布粘在我脸上的小丑样子时，不禁又扑哧地笑了出来，然后，忍俊不禁，逗的她前仰后合。看见她开心的笑容，我由衷的高兴自己这么多天的精心照料没有白费。
　　处女膜破裂出血对于医院来说，属于最普通一般的外伤，经过治疗不出十天就可出院。那天进入医院的深夜，医生在急救室忙着准备急救医疗器械时，娟子就从昏迷中苏醒过来，她是紧张过度造成短暂昏厥。
　　本来处女膜破裂是任何一个未婚女孩子都要经历的一幕，只不过绢子的处女膜孔太小，阴道前段较窄。而在酒精麻痹下的二宝眼看着娇嫩欲滴的猎物，被自己灌醉正躺在床上任他宰割时，没先采取温柔体贴的爱抚，使绢子外阴湿润后，再缓缓地插入，慢慢地扩张过紧的阴道，只是稍稍用他的龟头在她鲜嫩的阴唇上快速刮了两下，便急不可待地压了下去，丧失理智地快速抽插，粗暴地致使娟子的处女膜撕裂后出现较大裂口，而且娇嫩的小阴唇壁出现撕裂伤，导致大出血。
　　其实，对于已经结过婚，性经验丰富，而且常常出没于色情场所的性爱高手二宝来说，如何得到一个处子之身简直是轻车熟路，他很清楚与处女第一次做爱的秘诀，只要稍微施展调教技巧，挑逗起没有性经验女子的性欲，待到她被渐渐点燃的欲望折磨的火烧火燎时，也就彻底消除紧张心理，阴道内就会充分放松、润湿，大阴唇也会潮红凸起，然后再温柔缓慢地先浅后深地插入，强烈欲望能使处女察觉不到破处时带来的疼痛，从而可以尽情享用破处给他带来的快感。
　　可是，那天夜里，心急的二宝为了把涉世不足的绢子灌醉，以达到尽早占有她的身子目的，他自己也的确喝了不少酒，东倒西歪地回家后，把稍稍酒醒的绢子，扔到卧室的席梦思上，粗鲁地撕烂她的衣服，不顾她苦苦哀求，丧失理智地强奸了她。
　　按往常骗奸处女惯例：会随便找一桑拿宾馆，先睡会儿，等酒醒后再慢慢蹂躏送到嘴边的赤裸羔羊，享受破处后给他带来的快感；如果骗奸的是少妇，则是用花言巧语，信誓旦旦地方法使少妇绝对地相信他的谎言后，让少妇主动献身，他喜欢用高超的调情手法，使少妇急不可耐时忽然停止动作，在她苦苦哀求下再继续玩弄被骗的少妇，待到她情欲高涨淫水殷湿她屁股下的床单后，才提枪施展他的床上功夫，一直奸淫到她死去活来、苦苦求饶，最后在筋疲力尽不断抽搐的少妇身上射精。
　　然后，无论少女还是少妇，他都会再假惺惺地表示自己的爱慕之情，几乎没有一个贪图虚荣的少女少妇能识破这个情场高手的伎俩，被这个花花公子看上的靓女美妇几乎没有一个从他的手中逃脱，另一方面，但凡和他上过床的女子，都会被他高超的床上技巧所征服，既而，会死心塌地的听他摆布，美滋滋地憧憬着自己终于找到自己的白马王子的美梦中。
　　殊不知，每一个献出真情和肉体的少女少妇的美梦在不出一个月内中就会破灭，因为，一来，二宝本来就是一个彻头彻尾的大淫贼，二来，他根本不缺有姿色的猎物。曾被他诱骗到手的女人，玩腻后，不超过一个月的时间就被他一脚踹开，她们大都是敢怒不敢言，谁惹的起这身居显赫位子又有背景的公子哥。
　　只不过，为了息事宁人，每个被他宠幸过的女人都会得到一笔可观的钞票，他最不缺的就是钱。被他骗奸中，不乏有女演员、女记者、女教师、在校女大学生、女秘书……
　　娟子原来是本市一大学法律系毕业的大学生。她出生在南方一个偏僻县城里的一个普通人家，父母都是老实巴交的老百姓，从小她聪明伶俐非常讨人喜欢，学习非常刻苦用功，门门功课都是全县第一，看到亭亭玉立而的女儿，她父母不忍心再让他们的女儿下辈子依然和他们一样，生活在这既偏僻又贫穷地方，为了女儿的未来，她父母省吃简用供养她上学，不让她干任何家务，争气的娟子深深地感觉到父母的用心良苦，所以，更加努力更加刻苦，她两耳不闻窗外事，埋头苦学功课。
　　功夫不负有心人，终于，娟子以优异的成绩拿到了大学的通知书，报考的就是她非常钟爱法律专业，她的愿望就是能够成为一名身着制服、头戴国徽的检察官。大学四年里，为了报答她父母的养育之恩，娟子排除种种骚扰和诱惑，对那些成堆情书主人嗤之以鼻，不理不睬，依旧刻苦学习顺利地拿到文凭，这年她刚满23岁。
　　毕业后，天真的娟子，以为自己愿望就要实现，检察院会顺理成章录用她，结果，事与愿违，刚刚走出校门踏入社会的无知女孩子，哪里知道这个“笑贫不笑娼、两极分化贫富悬殊、有钱能使鬼推磨”肮脏社会，这种地方普通老百姓的子女要想进去比登天还难。
　　正当不谙事理，几乎绝望的娟子准备离开时，忽然想起老师在她们毕业时的讲述，告知踏入社会后后的种种遭遇，其中“毛遂自荐”四个字印象最深，随后她就象奔赴刑场似的鼓足勇气，敲响一扇挂有副局长字样牌子的办公室门，得到允许后推门进去。
　　只见一个非常宽大办公桌后面的老板椅上背朝门口，坐着一名身着戎装制服的检察院官正在埋头摆弄一裸体打火机，那检察官头也没抬，不耐烦地：“什么事？没看见我正忙着吗？刚才不是让你去……”一边说着一边转过身来，看见满脸通红的娟子正拘束地站在门口，不知该进去还是该出去。
　　副局长的二宝有个习惯，只要有身材匀称的女子出现在视线中，都要色眯眯地看两眼。眼前美景却让他这个久经沙场的老手也楞住了，对每个漂亮异性有特别的嗅觉的他顿时振奋起来，站在他面前是他从未见过的大美女，美丽的容貌，漂亮的鹅蛋脸，一头乌黑长发，168cm 身高，身材匀称高挑，凸凹有致，超凡脱俗的年轻女孩，简直就是《神雕侠侣》小龙女饰演者刘亦菲翻板。他眼睛一动不动盯着眼前的美女。
　　“我……我是来应聘的……”由于胆怯，她声音低的都听不清说的什么。
　　“说什么？再说一遍？进来，把门关上，坐那里吧。”老练的二宝，毕竟是见过世面的人物，很快就从色欲中镇定下来。
　　求职心切的娟子，见势赶忙把自荐书恭敬地递给眼前这个可能改变自己命运的副局长，然后，以恳求的目光看着二宝。
　　此时，二宝已经恢复了原有玩世不恭的公子哥样子，装模做样地看一遍她递过来的自荐书，然后，慢悠悠地点着一支香烟，心里已经暗暗好盘算一个卑鄙的阴谋，那就是这个亲自送上门来的女孩子就是他下一个猎物。随即，不露声色地耍起官腔：“不行啊，我们这是政府机关。”
　　事实上，凭借他目前的权势，录用个公务员很容易，不过，他想借机调戏一下站在桌前，眼巴巴等待他这个色狼宰割的女孩子。
　　一听到答复，失望的眼泪从娟子美丽的眼中象断了线的珠子，娇躯不住的颤抖，边哭边恳求着：“您录用我吧，啊？好不好？我一定能成为一名优秀的检察官的……”娟子抱着最后的一丝希望，也顾不得害羞，继续恳求着：“求您了，我求您了……呜……呜……”越哭声音越大。
　　“别哭了，什么事情也不是绝对的，等我们考察一下你再说。”见这情景，胜券在握的二宝怯喜不已，猎物一步步落入自己早已设好的圈套。
　　“真有希望？您再说一遍。”听到二宝这番话，无知的女孩哭泣立即停住。
　　“是啊，你没有听错，不过，”他故意停顿一下，看看面前这个美丽的猎物复杂的表情后，接着暧昧地说：“不过，就看你如何能否先让我这个掌管人事录用权的副局长满意。”
　　“我一定会努力的，我一向很乖，孝敬父母，学习刻苦，成绩优异……请领导考验我……”
　　望着渴望的面孔，二宝根本就没有仔细听到娟子语无伦次地向他表的决心。
　　“是吗？那你坐下。”在绢子紧张地坐在沙发时，二宝迈出办公桌，走到饮水机旁，接了一杯温水，顺手拿过一盒面巾纸，一并递给她。
　　她赶忙起身恭敬地接住，连忙道谢。
　　二宝伸出手按住娟子的肩膀，示意她不必客气，又拖过一张椅子在她前面坐下，跷起二郎腿，近距离地仔细大量着眼前天使般的女孩子，开口道：“有男朋友了吗？”看见她羞涩地连忙摇头后，又掏出一支香烟。
　　娟子见状，迟疑了一下，赶忙去拿办公桌上的打火机，又转身打着给二宝点烟，由于她从来没有用过打火机，而且这是个有特殊功能的并有玄机的进口打火机，任凭她怎么样按盖子就是不听使唤，仔细一看，原来是一只用白金镶嵌着立体裸体女郎图案的打火机，顿时，绢子便尴尬地羞涩起来。
　　这时，阴险的副局长又装作很严肃的样子，道：“要想成为一名合格的检察官，在侦破调查案件当中会遇上种种难关，你怎么能露过任何细节呢？”
　　本来羞涩的娟子正暗自琢磨堂堂的检察院副局长，怎么用如此淫秽的东西。
　　当听到上述的话后，原来这也是考察我的项目，立即为刚才的想法而懊悔，差点冤枉了副局长。又重新仔细地摆弄起那别致而淫秽的打火机，可是任凭她如何使劲还是没有通过副局长的第一次考察。
　　眼看美丽的女孩子，着急的快冒汗时，副局长说话了：“难道你在大学，没有学过生理课？”看了一眼满头雾水的美女，从她手上拿过镶嵌着立体裸体女郎图案的打火机，给她讲解玄机的奥秘。
　　原来这只进口打火机，必须把手指放在裸体女郎凸出奶头轻轻一按，就从裸体女郎的口中毛出火苗，关闭火苗时，再把手指放到裸体女郎阴部轻轻一摸，火苗立即就会消失。
　　接着，色狼局长别有用心地继续戏弄着天真的娟子，看见她认真地倾听他淫亵的语言，继续道：“你要想成为合格的检察官，就必须掌握所有的知识，包括性知识，哪能象你这样害羞？这样表现能被录用吗？……”
　　在二宝变着花样地调戏无知的女孩子的过程中，不禁偷偷地打量着令她敬畏检察局副局长，从进入这个办公室的门，只顾得求职心切，没敢正眼看他一眼，原来，这个能够帮助她实现人生理想的检察局副局长年龄并不大，漂亮英俊的脸
　　蛋、飘逸的举止、令所有女孩子眩晕的儒雅气质、还有能迷倒任何一个少女少妇
　　的性感嘴唇……这难道不就是为之倾心的白马王子吗？
　　想到这，少女般的羞涩的红晕在她娇美脸颊上逐渐变得更加灿烂。娟子的心里细微变化哪里能逃过情场老手的二宝局长的眼睛，这点他太自信了，因为曾经有数不清的靓女美妇，被他这风流倜傥的气质所迷倒，从而臣服于他的胯下。




　　第四章

　　讲义气的我，始终没有把二宝已婚的秘密告诉娟子（助纣为孽？），那夜，醉意朦胧的她，也没注意到卧室墙壁上悬挂着的婚礼照。
　　对于二宝野蛮粗鲁地使她失身，感到极度的厌恶，但娟子并没有过于记恨夺取她处子之身的男人。
　　从小生长在偏远不发达地方的她，一直接受着传统思想的礼教。孔老先生的教化始终伴随着她——‘女子者，顺男子之教而长其礼者也。’女子的从属地位就由被迫抗争变成了自觉接受，继而这种三从四德的理论深刻在娟子的意识中，并成为一种恪守的规范……
　　三从四德的理念视贞操比命还重要，操节不保的女子是祸水，永远被人们耻笑。因此，娟子愚昧地认为第一个和她有肌肤接触的男子，使她丢掉清白的男人则是她一辈子的丈夫。对仅仅结识不到一星期的、夺取她坚守23年那块神圣净土的二宝，无知地认为就是她自己终身托付的男人。
　　娟子无奈地接受了既成的事实。
　　在陪侍住院的娟子几天中，是我有生以来最美好的日子，能够和我的梦中偶像近距离的接触，使我快乐无比。我俩一起聊天，从理想抱负，一直聊到人生命运；从大陆文学，一直谈到海外文化；从台湾作家琼遥，一直聊到法国19世纪前期浪漫主义作家雨果；自然谈到不朽名著《巴黎圣母院》，我俩一起感慨外貌丑陋但内心善良的敲钟人卡西莫多和天真貌美心地淳厚吉卜赛女郎艾丝米拉达，对“恶”的鞭挞和对“美”的讴歌的诠释有一致观点。
　　看到我从内心迸发出的自信，娟子疑惑地感觉到此时的我，是不是几天前，那个自卑心洋溢在脸上的、对二宝唯命是从、不起眼的傻大个，我掌握的知识以及谈论的话题与她的恋人二宝截然是两类人似的。她那外表英俊潇洒的白马王子二宝，则是说话粗俗、骄横跋扈，趾高气扬，声色犬马，相识这几天里，常常带她出入豪华宾馆、夜总会以及色情场所，对黄色录像、刊物乐此不疲，根本不务正业，与他身处显赫社会地位、国内著名重点大学毕业的大学生的身份不相符。
　　她不禁暗自寻思，如果她亲爱的恋人能具有大牛一样内涵该多好。此时天真善良的绢子，哪里知道她所倾心的二宝，其实就是一个绣花枕头，英俊洒脱外表内只是些酒囊饭袋，是一个玩弄女人感情高手的大流氓。一心梦想成为一名身穿制服头戴国徽检察官的她，哪里能识破经验丰富、道貌岸然者的真面目，何况，她已经被二宝风流倜傥儒雅所倾倒，俗语说热恋当中情人，最愚蠢。二宝的其他劣迹被她轻描淡写而忽视。
　　二宝这几天常打电话给她，见机回避到门外的我，依稀听到房间内情人间的蜜语，“咯咯咯咯……讨厌……你真坏……咯咯咯咯……不，我没有怪你，你不必愧疚……真的……知道你是爱我才……以后不许再说了……不么，人家要你接我么……就不么……大牛？他是个好人，对我很好……给你说，他很有才气的…
　　说什么呀你？你说和他？怎么会呢？……不理你了……我也爱你……那你明天来接我出院……讨厌……你真坏……咯咯咯咯……“
　　情窦初开初尝禁果的娟子，哪里禁得住，勾引靓女美妇高手二宝的花言巧语和甜言蜜语的诱惑，以及信誓旦旦的承诺。
　　……
　　高干病房楼俨然就是一栋别墅，雅静别致，目前整栋楼只有娟子一个病人，娟子病房设在底层走廊的尽头，没有人打扰。
　　第二天上午，早已穿戴整齐的娟子，不时地向门口望去。
　　大约中午时，只见英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的二宝出现在病房门口，只见娟子矜持地迟疑了一下，羞涩的红晕泛上她那美丽漂亮的脸庞。
　　此时，好色的风流公子反而佯装稳重，按耐住蠢蠢欲动下体，不动声色地打发碍手碍脚的我，道：“去把出院手续办妥。”
　　我知趣地退出病房，不情愿地在病房外关上门。其实，出院手续早已办好，知道那个色狼要故伎重演，施展高超的调情手法，然后，蹂躏我心目中圣洁的天使。
　　在走廊里，我漫无目的来回踱步，意识到娟子将要离我而去，顿时，心里一种酸楚，不禁想起《巴黎圣母院》展示了一幅正义和邪恶纠缠，纯洁和淫邪并存的鲜血淋漓的爱情画卷……
　　《巴黎圣母院》中的女主人公艾丝米拉达所爱的卫队长是一个金玉其外，败絮其中的人物，他外表英俊文雅，骨子里却粗鄙龌龊，酗酒说粗话是他的爱好，拈花惹草玩弄女性是他“自豪”和“自信”的特长。可怜的吉卜赛女郎一见钟情地爱上了卫队长本来就是一个感情上的错误和人生道路上的陷阱。
　　姑娘在逃脱追捕之际，终因充满深情地呼喊卫队长的名字又落入魔掌丧命于绞刑架上，而令人悲哀和愤怒的是寡情薄义的卫队长早已把姑娘忘却得九霄云外另有新欢。又驼、又瞎、又跛、又聋的巴黎丑八怪，圣母院敲钟人卡西莫多默默地爱着艾丝米拉达，他的爱是那么的深沉，那么的纯洁，一味奉献没有奢望。
　　……
　　我虽然比卡西莫多的丑陋英俊的多，但是，与英俊潇洒、风流倜傥的检察院副局长的二宝相比，则自惭形秽。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉……
　　相差天壤之别的单相思……
　　想到这，无可奈何的我忧伤地吟颂着起《巴黎圣母院》中经典名句：“……
　　唉，说这些有什么用！不好看的人原不该生下，美貌只能爱美貌，阳春不理睬寒冬……“
　　……
　　出院时，医生再三叮嘱：1 、病人仍然需按时服药，定期回医院检查；2 、不要吃辛辣刺激性食物；3 、保持阴道清洁卫生，以免伤口感染；3 、病人至少在一个月内不能房事，以免刚刚痊愈的伤口撕裂；……
　　充当搬运工的我，跟在一对相拥着的情人身后，走进一间三室两厅两卫的套房。
　　客厅、卧室、书房、餐厅、卫浴、布艺、家具、家电无论装修还是布置都井
　　然有序，卧室内的双人床温馨舒适；衣柜里挂满琳琅满目衣服；冰箱内冷冻食品
　　应有尽有；一个精美的盒里放满珍珠玛瑙金银首饰；隐蔽的保险柜里叠叠百元钞
　　票；几个存折和信用卡也散落在柜子里……
　　这所有的一切加起来至少价值上百万的银子。对于二宝来说，不过是九牛一毛而已，在娟子出院适时地送给她，是为了尽早俘获娟子的芳心，达到彻底霸占她的目的。
　　二宝拿着房间钥匙像模像样地放在娟子的手中，说：“为了报答你对我卤莽的原谅，证明我是真心爱你，从今天起，你就是这个房间的主人了，房契在抽斗里。”
　　“难道是真的吗？你真好。”此时的娟子流露出诚惶诚恐般的喜悦。
　　“这算个屁，以后只要你乖乖地听我的话，想要什么有什么，你说你爱不爱我。”二宝追问。
　　“我……我爱你！”她娇柔地说，羞涩地扎进了他的怀里。
　　“大牛，准备晚饭去。”此时性急的二宝抱起依偎在怀里的娟子奔向卧室。
　　……
　　我心神不定的站在厨房里，感慨着，叹息着……
　　我们生活的这个世界里，充斥着大量美的、丑的、金钱、诱惑、权势、权贵生动的人和物，弥漫着拜金、追星、虚荣、廉耻、耻辱、变态的荒诞。我们的人生是多么乏味和痛苦啊！上帝给了我们物质的身体和灵性的头脑，是要让我们去寻找真正的美和享受生命的真谛。可悲的男人、可悲的女人、可悲的娟子同样逃脱不了世俗的虚荣的诱惑，沉浸在她自认为甜蜜的、幸福的幻想当中。
　　看着不远处紧闭的卧室门，我边做饭边心里倍感凄凉，感叹自己的无能和贫穷，感叹自己身世，幻想自己倘若出身显贵的并有一张漂亮的脸蛋的话，卧室里的男人会不会就是我自己。冷酷的现实摆在眼前，谁能拥有上百万的财产？谁能出生在高干家庭？又有几个男人英俊洒脱？只有象二宝这样的男子。
　　卧室里的一对情人应该是天造之合。
　　……
　　熟悉家务的我很快就做好晚饭，心思重重地等待男女主人出来用餐。
　　无所事事地我想象着卧室里的情景，不知不觉地走到卧室的门口，情不自禁地偷听里面的动静。
　　“啧……啧啧……啧啧啧……”清晰的亲吻声……
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”浓重的呻吟声……
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”抑郁的喘息声……
　　我不由自主地掏出难耐的阴茎，随着里面呻吟，来回套动着。
　　“啊……不要啊……你怎么……医生说不能……”只听到几声娇怒。
　　“哦，我差点忘记……哈……看啊宝贝，屁股下床单全湿耶……真淫荡……
　　说舒服不舒服……“
　　“嗯嗯……”
　　偷听到这里，我的精液也随即迸发了……
　　乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来……
　　我瘫软在门口……
　　……
　　正当我擦拭着门上肮脏证据时，卧房门突然打开……
　　男子轻蔑着……
　　女子惊谔着……
　　……
　　“癞蛤蟆……又穷又丑……天生的贱骨头……无耻下流……一辈子讨不到老婆……”二宝的一阵训斥。
　　看见我诚惶诚恐的凄恻模样，善良的娟子微笑地：“大牛哥，象你这样的好人，一定会有女孩子爱你的。”
　　……
　　现在的男人大概是越来越花了吧！从不讳言他们对美女的渴求。食色性呀，本来也是不好苛求的。
　　在回单身宿舍的途中，我脑海里不时翻腾着：《巴黎圣母院》里的美与丑、善于恶……美丽的艾丝米拉达……拈花惹草外表英俊文雅的卫队长……敲钟的下等人丑八怪的卡西莫多……
　　一首歌词里唱道：“10个男人7 个傻8 个呆9 个坏还有一个人人爱……”
　　在娟子心中，我和二宝早已有了相称的位子。




　　第五章

　　随后二十多天里，我拼命地工作着，试图淡忘二宝和娟子缠绵悱恻的温存，妄想靠自己勤劳的双手，徒劳地打造出和二宝一样的美好明天。
　　一天深夜，阵阵紧迫的铃声把我从睡梦中惊醒，睡意朦胧地睁眼，原来是市长叔叔家里的号码。
　　不祥之兆的铃声。
　　……
　　当我气喘吁吁地出现在市长别墅的客厅门口时，房间内笼罩紧张而又恐惧地气氛。
　　焦急不安的市长在厚厚绒毛地毯上走来走去……
　　眼睛红肿的二宝妈在沙发里蜷曲着，不时地擤着鼻涕……
　　……
　　原来二宝和娟子遭绑架了，绑架者是曾被市长长期霸占的、含羞自杀少妇的丈夫。大约在晚上十一点钟，市长家接到一陌生男子电话，那人讲：二宝及其情妇被他绑架，他手里有几件对市长极为不利的证据。要求市长亲自带上一封信和光盘，然后到××××花苑××栋××层××号房间，换取证据以及二宝及其情妇的性命。电话里还说，只允许市长独自前往；不许报警；不许……要求在零点前赶到。否则就来收尸吧！电话里，还隐约听到二宝恐惧的救命声。
　　“这个老不要脸的，我早听说你……我怎么这么命苦啊，呜……”
　　看着二宝妈伤心的泪水，我不禁同情起这个本不喜欢自己的女人来。
　　女性向来是弱者，尤其是在这文明社会的肮脏角落里面的女性更是男性的附属品。“每人只见新人笑，几人闻得旧人哭。”所以疑心、担心、愤怒、无奈、嫉妒真实地写照在这个女人的脸上。
　　“叔叔，时间不多了，那就快去啊，把那信和光盘给他不就结了。”我着急地。
　　“唉！我……”市长沮丧地。
　　“他如果敢去，还会叫你来？他有那胆吗？既然敢做那伤天害理的事，又没胆……冤孽啊！报应啊！呜……”二宝妈一把鼻涕一把泪地。
　　“别哭了！”市长不耐烦地，随后恳切地对我：“孩子啊，叔叔一向对你不薄吧，叔叔求你替叔叔去一趟，叔叔我……”
　　“叔叔、阿姨，您俩放心吧，我去。”我毫不犹豫地说。
　　“好孩子，二宝的性命就指靠你了……”二宝妈眼泪马上不流了。
　　“好！我没有白养你，大牛，你要尽量满足绑匪的要求，这是一百万元和他要的东西，你交给他，一定换回那些证据，拜托你了，叔叔以后一定对你……”
　　市长说着交给我一个黑皮包。
　　我急匆匆地来到二宝和娟子姘居房间门口，按上面电话里的约定暗号敲门，里面的人说道：“抱着头，滚进来……”
　　我推门进入，只见赤身裸体的二宝和娟子在客厅里的沙发上畏缩着，双手被反绑在身后，二宝的腰间绑着一包土制炸药包。一个三十多岁，留小平头的冷酷男人警惕地看着我，一只手拿着炸药包遥控器，另一手里拿着一把手枪，枪管正冲着门口的我。
　　“你？……你是谁？那个畜生市长怎么没来？竟敢耍我？……”冷酷男人愤怒地喝道，一边说着一边抖动着手枪。
　　“等会儿，你别激动，有什么事可以慢慢商量。”我连忙说。
　　冷酷男人歇斯底里道：“看来不动点真格是不行了。”说着把手枪对准了二宝的太阳穴。
　　二宝惊恐万状地哀求着：“哥们，爷爷，饶了我，别杀我啊，呜……”
　　惊恐失色的娟子在旁边颤栗着。
　　“你要的东西我已经给你拿来，还你给一百万元钱，你到底想干什么？”我一脸严肃，不卑不亢地说。
　　“那个畜生难道没告诉让你？这个披着人皮的狼，他为什么不敢来？”冷酷男人近乎疯狂地道。
　　“他让我用这信和光盘，交换他俩和什么证据啊。再给你一笔数目不小的钞票。”我认真地说着把那包递给他：“我看这事就这样算了，过后，市长一定不会找你麻烦的。
　　“靠！算了？说的轻巧，你看看这？如果是你的话，能算了？”情绪激动的冷酷男人从身上掏出一封信和一盒东西摔在茶几上，又命令我：“别耍花样，慢慢地把包放下，双手背后。”
　　我看了一眼他手中的遥控器，只好照他意思，任由他捆绑后，被推倒在沙发的另一角，一封“遗书”字样的信映入眼帘。
　　……
　　“遗书”——
　　亲爱的老公：
　　当你看到这封信的时候，我已经离你们而去了，永远地去了。
　　我真舍不得离开你们；舍不得离开与我同窗多年又与我患难与共的你，舍不得离开天真可爱的孩子。然而，命运是无情的。它逼迫我必须离开你们到另外一个世界去。
　　命运是多么不公平啊！自调到这里工作以来，道貌岸然的市长多次骚扰我，胆小怕事的我，没敢吱声，见我软弱可欺，他更加肆无忌惮，我没有勇气把这一切告诉你，担心脾气火暴的你会闹出人命。
　　你还记得吗？那是前年春节的除夕夜，正好论我和市长一起值班，没能与你和孩子一道回婆婆家住，你为此责怪我了好久。其实那春节值班表，是市长早已特意安排的。那夜，吃完饭后，我昏沉沉的，困的很，没等看完央视的春节文艺节目便什么也不知道了。原来那道貌岸然的市长，在我的饭菜里下了药。那个畜生闯进值班室，强暴了我。
　　我只觉得那个寒冷的夜，比任何一天都漫长。当悲恨交加的我说告发他时，那畜生狂妄地说，他就是这里的太上皇，哪个人敢惹他。随后，他又拿出一封悔过信让我看，信里的内容写着，‘……我如何如何地，为了得到什么什么职位，以色相勾引他，从而胁迫他……’上面竟然是我的笔迹。
　　天哪！那是我被药物迷惑时，魔鬼卑劣地操纵着我的意志，木偶般的我在神志不清的情况下茫然所为。那不是事实，是幻觉，是骗局啊！我真是跳到黄河也说不清啊？老公你相信我说的话吗？苍天啊，只有上帝才知道真相。
　　我绝望了，我想一死了之。带着这份耻辱，带着心灵的创伤离开这里，离开这污浊的世界，离开那个躲也躲不开的魔鬼。可是，可是……我不想离开老公你啊，也不想离开咱们的家，更舍不得离开咱俩的孩子啊。
　　第二天也就是大年初二，我就病倒床在上，其实那病是我心身受到严重的摧残所致。老公啊，你当时并不知道隐情，对我无微不至的呵护和照顾。每当我看见蒙在鼓里的你疲惫的样子时，羞愧和屈辱的泪水夺眶而出，常常透湿枕头。对你的恩情，我在九泉之下也是不会忘怀。
　　原谅我吧，老公！原谅我未与你说实话。你知道贞操，对于一个女人来说意味着什么？你体会不到一个女人失去贞操是什么样的心情。多么难以启齿呀！
　　你还记得吗？春节后，你见我迟迟不去上班，还给我做工作，说：好好珍惜来之不易的工作，前途无量，听领导的话吗。蒙在鼓里的你，岂知那个所谓的领导是个人面兽心的大混蛋、大流氓、大淫贼啊。之所以我又去上班，那是接到那禽兽电话的威胁，他厚颜无耻地说，如果我不从他，先把我的悔过信和光盘递给纪检部门，再给老公你扣个莫须有的罪名，把咱夫妻俩投进大牢。他还说惹他不高兴了，什么事情也做的出来。
　　我被他的恐吓震慑住了，为了你，为了咱这个家，无奈的我屈服了。此后，他常常以此胁迫我，更变本加厉地欺凌我。
　　由于我频繁地值夜班，你曾怀疑过猜疑过我。现在你明白了吧？那都是我为了你啊，为了避免你受到伤害，为了孩子不要失去爹娘，为了已不存在的名声。
　　每次，我出门时，你总是为我开门，以关心的眼神目送我远去。我不敢回头对视你那温柔体贴的眼睛，可是你知道吗？你深爱妻子，即将要面临那禽兽的蹂躏；即将要承受那畜生的摧残；即将要遭受那魔鬼的屈辱。
　　还记得那天吗？孩子五岁生日的那一天，你出差不在。我答应孩子晚上与他一起吹蜡烛，陪他一起许心愿。可是我没有兑现自己的承诺。那禽兽对我的苦苦哀求无动于衷，直到满足其兽欲后，才放过我。
　　当我拖着疲惫的身躯赶回家时，可怜的孩子已经爬在桌子上睡着了，望着可爱的脸上布满失望泪痕，我心都碎了；梦呓中的他呢喃着“妈妈我会乖的，我不能睡……要和妈妈一起切蛋糕，一起……”我紧紧抱起熟睡中的孩子时，不停地告诉他：“妈妈回来了，妈妈不好，妈妈这就给你切蛋糕。”当时我心如刀割，实在控制不住伤心的泪水，嚎啕大哭。老公，请你转告孩子，他永远是我的心肝宝贝，永远爱他。请他原谅无奈的妈妈吧。
　　我不止一次的乞求他放过我，哀求他把那屈辱的悔过书和光盘还给我。那无赖竟恬不知耻地要我成为他的终身性奴。老公啊，我简直是忍受不了这地狱般的生活，魔鬼般的折磨，真是欲哭无泪、痛不欲生啊！那魔鬼的兽行真是罄竹难书啊。
　　在几天前，我想到了死。只有死才能摆脱不堪回首的屈辱折磨；只有死才能尽快结束无休止的噩梦时，我却发现自己怀孕了，我心里清楚这是魔鬼的孽种。
　　这犹如晴天霹雳再次将我击倒，我险些疯了。不过这也是获取证据的唯一机会，报仇的时机来到了。那段心悸的不堪回首的日子虽然已经结束
　　今天，是一生中最畅快的日子，我那禽兽脸上打了一个耳光后，毅然决然地离开了那曾给我带来屈辱魔窟，看也没看捂着发疼的丑脸是什么样的吃惊表情。
　　那魔鬼肯定也没有想到，我这个言听计从的奴隶，今天竟敢如此大胆。
　　老公，与我这封遗书一起的那盒录音带，是我控诉那衣冠禽兽的录音，还有上午在医院拿到我肚子里孽种的DNA 亲子鉴定书。你要保存好这些证据，等时机成熟时，再拿出来控告那畜生，让他受到公正的审判，使他得到应有的惩罚，以慰我在天之灵。现在不是报仇的时候，就凭咱们一个普通老百姓，能扳倒一个掌握大权的市长？一定要耐心等待时机，不要卤莽行事。切记！切记！！
　　其实，我不想死，不想离开你们，但是，老公啊，我实在忍受不了那魔鬼的摧残，忍受不了那变态的折磨，我真的是欲哭无泪啊。生活对每个人来说，可能不会察觉到生命的宝贵和生活的美好。但对于一个心身遭到严重摧残而又决心去死的人来说，生活是多么的令人留恋和神往啊！此时的我完全像个局外人，用另一个世界的人的眼光来注视着人们那幸福、美好、祥和的生活。我羡慕着人间的
　　友谊和欢乐；向往着人间的亲情和恩爱；留恋那雄伟秀丽的山川大河；留恋着大
　　地上的日出日落；留恋着人间的一草一木。
　　亲爱的老公：你不要怪我，我多么舍不得离开你们呀！你那样好。像大哥哥似的关心着我，爱护着我，你又是那样理解和呵护我，你给了我无限的温暖。
　　曾经有一天，我怀着一线希望到检察院里揭发他的时候，接待我竟然是那个魔鬼的儿子。天哪！我真不明白，人民的检察院究竟拯救什么人呢？为什么受害者永远是受害者？！社会的一切不平等为什么都要受害者去承担呢？！这唯一的一线生存希望破灭了，等待我的只有一死。我更加绝望了。
　　当我决定离开这个世界的几天前，我发现，市长又虎视眈眈地盯上了一个刚刚从学校毕业不久纯情恬静的大学生。他厚颜无耻地要我成为他的帮凶，如果我不从，他就拿你开刀，给你扣个莫须有的罪名投进大牢。还威胁道：你们谁也跑不了，在这一亩三分地的地盘上是他的天下，他说了算。一想到你，我畏惧了，屈服了。
　　我真的留恋人生；留恋与你共同欢乐时光。我曾整日以泪洗面，曾有多少个夜晚辗转难眠。我哭诉无门，偷生不能。一想到死，我害怕极了，迟迟下不了决心；一想到死，我更担心死后那个禽兽又把魔爪伸向你，伸向更加无辜的弱者。
　　老公啊，不要怪我，不要怪我离开你和孩子。以后抚养孩子的重担要落到你一个人肩上了，好好把他养大成人，把他培养成有用之才。拜托了！我在九泉之下也会感激你的，若有来生，我还想做你的妻子。
　　老公我要走了，我祝愿你和孩子健康、欢乐、幸福。愿你们很好地享受生活吧！把我忘掉，永远地忘掉吧！切不可因我而给你们心中留下任何阴影。
　　永远爱你的妻子绝笔××××年××月××日
　　……
　　当我读完这悲愤欲绝、催人泪下的“遗书”后，顿时黯然泪下，灵魂被深深震撼了。我万万没有想到，令我尊敬的、充满感激养育之情的、身为一市之长的恩人叔叔，竟然是个道貌岸然、笑里藏刀、卑鄙无耻的大魔鬼。这个充满竞争、充满浮躁、充斥着丑恶、充斥着尔虞我诈的现实社会，使我茫然、使我困惑、使我失望、使我无奈、使我不知所措……
　　正当我在替冷酷男人和他可怜妻子的遭遇愤愤不平时，那冷酷的男人也看完他妻子屈辱的悔过信和光盘。只见他愤怒的脸上充满着屈辱、仇恨和杀气，气急败坏地砸碎了仍在播放着他妻子耻辱画面的65英寸等离子电视机，暴跳如雷地冲向二宝。
　　随着一阵惨叫后，二宝身上脸上布满了处处伤痕。
　　娟子脸色苍白地看着，赤裸着的身体上露出惊恐的颤栗。
　　“血债就要用血来还……父债子还……要怪就怪你那老杂种……老子先废了你……”近乎疯狂的冷酷男人，抽出一把寒气逼人的匕首，顶到了二宝咽喉上。
　　气氛一下子紧张起来，二宝突着眼睛瞪着匕首全身发抖，吓得竟然尿出来。
　　“住手！”我机智冷静地说：“我很同情你的遭遇，也理解你此时的心情。
　　看模样子你不象歹徒，谁做下的事情应该由他自己个人承担，你不要伤及无辜，你冷静一下，这样你只会事与愿违。是不是？“
　　冷酷男人刚才见我看完他妻子“遗书”流下同情泪水后，便对我有些好感，听罢我这番劝阻，他心情稍稍平静。思考了一会，他说：“那好，你们之中只能走一个，去把那个老混蛋叫来。二十分钟内，不见动静，我就与这里同归于尽。
　　你们三个谁离开？“
　　话音未落，我、二宝和卷子面面相觑，紧接着从我们三个人口中，几乎是同说出：
　　“让娟子去！”我看着娟子……
　　“让二宝去！”娟子深情而关切地望着二宝……
　　“让我去吧！！”二宝脸上露出贪生怕死、自私自利的龌龊神态，紧接着只见二宝双腿一下跪在冷酷男人面前，不住的磕头，嘴里不时地哀求着：“让我离开吧，我绝不想死，只要让我离开，我可以把我所有的一切都送给你，金钱、美女……”
　　看见二宝卑劣下贱的嘴脸，冷酷男人的嘴角露出复仇般的快感，他淫邪地：“哈哈……美女？你是说你的这个叫娟子的情人？你这个下贱的王八狗崽子。哈哈……”说着，淫邪地向全身赤裸、性感十足、美丽动人的娟子望去。
　　看见冷酷男人朝娟子的猥亵目光，二宝丑态毕露地不住点头哈腰，献媚地：“你要你让我离开，她就是你的了。”
　　娟子看着二宝头也不回离开的背影，顿时悲感交加，忍不住眼泪夺眶而出，流下了失望而伤心的泪水。
　　我没有看二宝厌恶的背影，而娟子关心二宝的神态，心里的幽幽酸楚油然而升……
　　原来，晚上身体没有完全康复的娟子和二宝刚睡着，突然间听到客厅有些响动，还没等起身，门“砰”地一声被踢开了，一束强烈的手电光射得他俩睁不开眼睛。
　　“不要动！否则要你们的命！”
　　随着一声森冷的低喝，二宝的脖子上已架上了一把寒气逼人的匕首。没有料到竟敢太岁头上动土，平素趾高气扬的二宝，早已身如筛糠俊容惨变。歹徒拉亮灯，二宝和娟子才看清是一个冷酷的男子。冷酷的男子麻利地从腰间取出绳子将他俩捆在了一起，同时搜出二宝佩带的手枪。
　　那个情绪波动很大的冷酷男人没有对娟子动手，只是不让我和娟子说话，一边静静地想着什么，一边警惕地监视着我们。
　　二十分钟过去了，三十分钟过去了……
　　冷酷男人焦躁不安起来。
　　“嘟……嘟……”远处传来阵阵警笛声，紧接着楼梯里响起急促脚步声。
　　冷酷男人绝望地把手放在了遥控器上，大声地：“老婆，我也来了。”脱离二宝身上的炸药包就在娟子身旁。
　　气氛骤然紧张。
　　“危险！娟子快离开！”说时迟，那时快，我奋力地跃起，扑向炸药包，想用我的身体换取我心中艾丝米拉达的生命。
　　娟子见状楞住了，随即感激的泪水在她眼中流出。
　　这时，穷凶极恶的他按下按钮。
　　望着娟子感激的眼泪，我满足地露出笑容，等待着炸药包的巨响。
　　……
　　哪想，炸药包没有爆炸。
　　气急败坏的男人马上用枪指向，惊慌失措地向门口逃去的娟子。
　　我立即奋不顾身地冲向那冷酷男人。
　　随着“碰”的一声枪响，我只觉得腹部象似被重重一击。
　　我忍着巨痛，继续扑去。
　　“碰”又一声枪响，一颗子弹穿过我的脑袋后，便什么也部知道了。




　　第六章

　　唉呀！真热，好像在蒸笼里，发生什么事了？！我得快起来看看。这是怎么回事，眼睛怎么睁不开！什么东西把眼睛糊住了？使劲，使劲把眼睛睁开，好，有点亮光了，再使劲睁，亮光更大。
　　我发现自己正躺在医院病房的床上。病房里摆满了鲜花，一条条写满祝福的条幅挂在洁白的墙上，“‘傻牛哥’雷锋精神，永远激励着我们”、“向优秀青年、救人英雄大牛学习”、“向好青年大牛学习，祝大牛秋早日康复”的横幅和倡议书。
　　电视里正在播放着，市长也就是二宝他爸的讲话“……大牛同志舍身救人、勇斗歹徒的精神……是当代青年的楷模……他的英勇事迹深深地激励着我们。为了在全市树立起先人后己、见义勇为、无私奉献的社会主义道德新风尚，全面推进社会主义经济、政治、文化建设，加快和谐社会建设步伐……”
　　对过去发生的事情，我渐渐地有了些模糊的记忆……
　　我的身体一直很好，从没住过医院，就是有个头痛脑热吃两片药也就好了。
　　现在的我感到头昏脑胀，思维迟钝、四肢乏力，手足无所放置，觉得全身精力鼓荡，好似身体都盛不下，可就是有劲施展不出来。
　　我见义勇为的事传开后，一石激起千层浪，自发到医院慰问的人络绎不绝，甚至有许多陌生的女孩子主动地向我表达了爱意。
　　我住院期间，市长叔叔隔三差五地来医院看望慰问我，可是每次到病房，他关注的目光不是冲着我，而是对娟子表现出异样的怜爱，还让娟子拜他为干爸。
　　娟子经不住市长的再三好意，也就点头同意了。
　　二宝已婚的秘密也败露，市长的靠山也就是二宝丈人，也知道了二宝拈花惹草的种种劣迹，对二宝及二宝爸大发雷霆。二宝也不敢再造次，收敛了不少，并诚恳地表示要和丈人的女儿安分守己地过日子。所以，对娟子的纠缠也暂时忍痛割爱。
　　通过近来发生的事情，使娟子恍然大悟似的冷静、成熟和理智起来，攻于心计的性格逐渐成型。二宝以前送给她的房屋金钱等财物，理所当然地作为她不再揭露他和他的市长爸爸隐私的默契代价，再说那点东西在二宝父子眼里不过是九牛一毛，根本不在意。
　　……
　　在医院的五个月期，从我昏迷、到苏醒、再到现在，我的空间就处处充满娟子忙碌的影子。我的伤势基本痊愈。
　　出院时，主治医生告诉我说，“由于你的大脑被子弹严重损伤，造成大脑皮层紊乱，而大脑皮层紊乱直接导致阳痿。”
　　我顿时呆若木鸡，傻傻地愣住，一动不动。绢子已经泣不成声，泪流满面。
　　“不过，”医生接着说：“你的病情不全是纯粹阳痿，而是间歇性阳痿。”
　　“医生什么叫间歇性阳痿？”绢子满含热泪地问。
　　医生继续道：“间歇性阳痿是在不进行性交时可以有正常的勃起，在睡眠中可以勃起，甚至在接受刺激时也能勃起，而在准备或开始性交时，勃起消失或者短暂勃起。这种阳痿显然不是器质性病变引起的，而是功能紊乱所造成，这种间歇性阳痿是有恢复可能存在的，所以病人需要妻子细心照料，你们过性生活时，尤其是作为妻子的你应该想方设法刺激你丈夫的阴茎，更重要的一点从精神上启发、引导和刺激，还有……”说着医生朝绢子看去。
　　此时，满脸羞涩的绢子把头深深埋在胸前。
　　我忍住内心的酸楚，连忙解释说：“医生，我哪有那福气啊，人家不是我的妻子，她是……”
　　医生疑惑地看了看我，又看了看绢子，“哦？不是……以为……”然后一本正经地说：“我们院方已经尽全力了，象你这样的情况，能恢复成这样已经是万幸了。你不要悲观，这种间歇性阳痿病有许多痊愈的病例。”
　　医生在门口消失后，早已抑制不住的绢子，眼泪像断线的珍珠一样从眼角不断地往下掉。我明白她的泪水，同情远大于伤心的成分。
　　……
　　短暂尴尬沉默后，绢子上牙紧咬着下唇，好像是下定了决心，然后毅然坚定说：“大牛，大牛，是你救了我。我没什么可以报答你的，我要嫁给你。你娶我好吗？”
　　“什么？什么？什么？不成，我配不上你，太委屈你了。绝对不成！”虽然我心里欣喜若狂一万个愿意，不过只是我梦寐以求的美好奢望而已，我还是没有足够的心理准备。
　　娟子涨红了脸，紧张和羞涩使她有些语无伦次。她说：“是我自己愿意的。
　　我……我心甘情愿伺候你一辈子。“
　　“那也不成，你嫁给我会幸福吗？再说我的病……”我紧张地说。
　　“大牛哥，你是不是嫌我不干净啊？”娟子都快哭了，接着说：“大牛哥，你是好人，你厚道老实、心地善良，近来发生的事情使我终于清醒地找到托付终身的男人——那就是你这样的人。况且，你不顾自己的安危救我，才搞成这样子的……我要报答你，不！我是真的喜欢你。”娟子用很坚定的声音道。
　　这倒使我想起一句话：“男人对女人总是潜意识让情感走进她的希望之内，让路线走出她的预料之外，不曾让女人感觉不自信的爱情，不是真正的爱情。”
　　我现在觉得我的误区在于我自己缺乏自信。
　　出院后不久，由于我的英雄事迹无意中给工厂做了广告，无形中给厂里摇摇欲坠经济带来了商机。许多有实力的国内企业、跨国公司纷纷寻求与厂里合作搞项目，为了依靠我的“名人效应”被任命为厂招商引资办公室主任。同时我和娟子也很快举行了婚礼。人逢生四大喜事——“久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜提名时”的四喜，我就占了两喜，简直真是双喜临门。
　　在我的市长叔叔也就是娟子干爹的执意要求下，洞房设在了市长别墅的三楼的其中一间。因为这时已经是寒冬腊月，娟子那三室两厅的楼房供暖设施还没完工，也就没再推脱。
　　……
　　大红喜烛把新房映照得喜气洋洋，却消不去娟子惶惶然的心病。
　　娟子低着头，无助的扭绞手指，她真的好害怕这一刻的到来，虽然她企图漠视，不知道是因为她对性“与生俱来”的恐惧感，还是因为新郎的我对她不是处子之身的一事会看不起她，而对她自然蔑视？那不堪回首屈辱夜自己也是无辜的无助的呀……
　　……
　　魂牵梦萦新娘子就在洞房内，新郎的我在洞房外踌躇着。
　　婚礼上，每个人都说我大牛很幸福，我却只感觉到害怕，娶到貌若天仙般娟子更加突显自己的残缺……我不自觉的摸着不争气的‘弟弟’，虽然早就习惯自己的无奈，想起刚才二宝甚至敢当众嘲笑我，诚惶诚恐的心情沉重起来。
　　不管如何，而今她已是我的人，应该早点让她接受现实，说不定今晚，苍天有眼会让我恢复男人的雄风。
　　……
　　对这貌似天仙般的新娘，越是想努力做好，越着急却越适得其反。
　　“怎么搞的，哎，算了，算了，不来了……”面对此景，我自言自语地嘟噜个不停，像一个犯错的孩童一样，羞愧地不敢看她。
　　我的情绪糟透了，失望极了。新娘的娟子对我很好，非常体贴，安慰我说，只要我得到了满足得到了刺激，就是她莫大的快慰了，她反复说她不在乎性高潮和快感这些东西，重要的是感情。
　　在无奈、羞愧、愤怒、叹息、哀怨、失望中结束了我梦寐以求的洞房花烛之
　　夜。
　　……
　　经过新婚之夜的挫折，我性功能更每况愈下，在随后的几天里，越来越频繁地出现或早泄或阳痿，一蹶不振。我仅有的一点自尊心、自信心也因此受到极大打击。见我忧心忡忡，善良的娟子却没有埋怨我怪罪我，她认为我今天继发性阳痿完全是由于她的缘故造成的，所以她更加地爱我、照顾我，什么事情都让我拿主意，更加温柔体贴对我无微不至的关怀。
　　蜜月是甜蜜的幸福的。而我的蜜月却是悲哀的痛苦的。善解人意的娟子，在新婚后的一个晴朗的夜晚，把我带到美丽的河边，我俩手挽手看着脚下的野草丛中萤火虫飞来飞去，明镜般的江面上星影闪烁，娟子依偎在我的胸前，世上一切烦恼都不复存在了。
　　我自问自己还有什么不满足的？我常在心里安慰自己，幸福我全都有了，权当那性高潮是可望不可及的人间仙境吧，又哪是我们凡人可以到达的境界呢？我不必为此而伤心。但心灵深处仍是隐隐约约有那么一点惆怅，一点失落……
　　二宝爸也就是娟子的干爹很关心他可爱的干女儿，问寒问暖很慈祥。娟子不时地被她幽默风趣的干爹逗的哈哈大笑，稳重内向的不善健谈的我在一旁傻呵呵地跟着乐。“一家人”喝完咖啡后，我和娟子就上楼睡觉去了，并没有察觉到目送我们上楼的二宝爸流露出的诡异的表情。
　　那夜，我和娟子不约而同地酣然沉睡，昏沉地在梦中……
　　我在梦中仿佛听见——‘大牛？娟子？干女儿？’几声沉粗而熟悉的声音在我和娟子新婚洞房里响起。
　　娟子仿佛梦见——干爹走到床边，掀起了被子，低头凝视着赤身裸体的她。
　　我梦中仿佛听见——‘嘿嘿，看来药物已起作用了。’那个声音。
　　娟子仿佛梦见——她羞怒交杂，张口欲叫，岂料连呼叫也没了气力，只能呻吟似的发出一声悲哀的叹息。
　　我梦中仿佛听见——‘这个笨蛋大牛不好好珍惜新婚妻子，竟无法给新娘带来幸福，可惜啊，干爹今天来替他给新娘补上新婚这一课。’还是那个声音。
　　娟子梦见——她急得心乱如麻，却又无力反抗。
　　我在梦又仿佛听见——‘啊，看不出乳房、奶子竟然这么高耸、漂亮。’
　　娟子仿佛感觉——她的新婚丈夫就在身边，格外恐慌，反抗得更是厉害。
　　我又仿佛听见——‘啊！这乳房是我见到最美丽的，真是上帝的杰作！’口中啧啧有声，赞叹不已。
　　娟子梦中感觉到——一双手覆在那娇嫩高耸的乳房上，不断地抚摸。这时她悲愤欲绝，只想高声呼救，怎么也喊不出声音。
　　我仿佛听见——‘……呜……不……！’娟子发出微弱的泣叫。
　　娟子梦中感觉到——在那双手揉搓下，她的挣扎力道渐弱，闭着双眸，浑身软绵绵的，几乎要羞辱得昏迷了过去，她感到被粗暴玩弄着的乳房和乳头上一阵阵翅痒不堪地疼痛。当初被二宝残酷地强暴的可怕记忆立刻又浮现出来，她顿时惊慌得浑身发抖，不住地呜咽哀鸣起来。
　　我仿佛听见——‘呜……不要……呜……’痛苦的呻吟声
　　娟子梦中感觉到——自己的脸上火烧一样地热了起来，身体里再次涌动起那种被强暴时的羞耻滋味，她感到自己的身体又要失去了控制，下身也开始变热起来。她竭力克制着这种羞辱的感觉，拼命从嘴里发出悲愤绝望的呻吟和呜咽。
　　我仿佛又听见——‘呜……啊……呜……’难以抑制呜咽声。
　　娟子梦中感觉——那双手继续大力地揉搓着自己的双乳，同时自己那个柔嫩的肉穴被手指侵犯了。
　　我梦中仿佛听见——液体与手指搅动发出‘叽叽啾啾’的声音，伴随着‘呜呜……呜呜……’压抑难耐的呻吟声音。
　　娟子在睡梦中拼命地摇头，对于自己身体的变化，她感到羞耻极了。
　　我梦中见仿佛听见——‘啊……这妞下面竟然已经湿了！’惊喜的呼叫声。
　　娟子梦中仿佛看到——一个貌似干爹的中年人，正得寸进尺，喘着气便把她的粉腿张开，便把丑恶的脸孔凑了上去。
　　我梦中见仿佛又听见——‘别怕，干爹一会就让你的欲仙欲死的！’一个淫亵的声音。
　　娟子恍惚地感觉——她浑身发软，根本不能反抗。
　　我在梦中又听见——‘让我瞧瞧，啊，这小穴紧紧的，看不清什么颜色。’
　　娟子梦游般地——感到羞愤欲死，想不到自己的身体，竟然在洞房里被别的男人肆意玩弄。接着，更使她难过的事发生了，她感觉手指正在拨弄着自己的下体，口中呼出的热气，还不住吹在那娇嫩敏感的阴户上。她禁不住身子一震，一阵似曾相似异样的酸麻便自丹田涌起，向她的四肢扩散开去。
　　我在梦中仿佛听见——‘呼……呼……’的吹气声，便向里边吹了几口气，然后用灼热的舌头便如毒蛇似的蜿蜒而出，抵在那紧闭的肉缝上舐扫拂弄着。
　　娟子感觉到——一股股热气吹向她娇嫩敏感的阴户上，接着又感觉到好象似灼热的舌头抵在那紧闭的肉缝上，舐扫拂弄着。她难耐地的想放声大叫，结果却只能在喉头里发出阵阵惹人怜爱的悲鸣。
　　我在梦中朦胧地听见是娟子的声音掺杂着沉重的男人声——‘嗯……啊，嗯……
　　‘，’啊！好香，真好味！‘
　　娟子在梦中感觉到——那恼人的舌头在她的阴蒂上、阴户上佛来佛去。不久感到灼热舌头愈舐愈烈，又顶开她的阴唇，还探入自己阴道肉壁内拂扫，不时又在敏感的阴蒂上撩拨，甚至用牙齿轻轻咬啮着她那花瓣似的肉唇。她感觉到一种从来没有过的舒服，使劲想扭动着身躯，感觉身子不由她。她这时只想喊出声音来缓解自己的难耐。
　　我在梦中好象听见娟子淫荡的呻吟声——‘啊……嗯……嗯……’
　　娟子只觉得——自己粉脸嫣红，星眸半掩，胸脯急促地上下起伏，自己高耸着的乳房越来越涨，乳头越来越硬。
　　我仿佛又听见那沉粗的声音——‘是不是很过瘾呀？一会我会好好疼你的！
　　会替这个傻瓜开发出来你的性欲的。‘
　　娟子朦胧地感觉——自己柔软的胴体，正亲密无间地贴在这个不是新郎的男人的身上，尴尬的姿势。她害羞地尝试起身，但慌乱之下却使得她的阴户更紧贴那男人的脸。磨蹭抵触，产生人脸红心跳的奇异局面。
　　我在梦中听见——‘啧啧……’的亲吻潮湿肉体的声音。
　　娟子只感觉到——身体里不住涌起的空虚折腾的如痴似醉，那种虫行蚁走的感觉，也使她动不了，觉得从自己的阴道深处涌出一股热流。
　　我在梦中又听见——‘啧啧……’如长鲸吸水般吸吮声。又听到‘嘻嘻……
　　淫水终于被吸出来了？可以了，我这就给你快乐！‘
　　娟子仿佛看到——那个男人有些眼熟。只见他抬起身来，依稀看见那男人嘴上面清楚地沾着一些亮晶晶、略显黏性的液体。
　　我在梦中感觉到自己的阴茎已经勃起，高高地耸立着。
　　娟子这时感觉口干舌燥，她的阴道骚痒难抑，渴望有根棍状肉体进入。
　　忽然，我在梦中清晰地听到新娘一声如释负重般的悲哀长叹——‘呜……’
　　娟子正感觉到心跳加速、娇喘连连时，一根暖温的肉棒突破自己娇嫩的阴唇挤进自己的阴道。娟子顿时感到一种说不出的滋味！她既感觉到渴望、舒服又感觉到失落、悲哀；猛地扬起头，嘴里发出尖锐而含糊的悲鸣！隐约地感觉再次遭到奸污和施暴，又隐约是在洞房的新郎旁，使自己感到一种极大的绝望和悲哀。
　　我在梦中又听到撩人的粗重地喘息并掺杂着一声又一声的‘呜……啊……’哀鸣声。自己的阴茎也随着跳动着，感觉很爽、很愉快。
　　我恍惚又听见‘啪叽啪叽……啪滋噗滋’阴茎在阴道里抽动时，发出一阵阵淫靡的美妙交合声。于是，我在梦中不由自主地来回捋动着自己高高昂起阴茎。
　　娟子这时感觉到整个身体的器官已经不能自制，又感觉自己上身弓了起来，实在控制不住自己的意识，只感到全身的肌肉紧绷，阴道壁的肌肉紧缩，同时觉得一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，感受到了一种陌生的快感。
　　‘呜呜……啊啊……’随着依稀听到娟子带着一声又一声哭音的哀叫，我心生怜惜又分外感觉到一种畅快的刺激，我不禁加快了捋动阴茎的速度，接近难以抑止的极乐状态。
　　这时我在梦中恍惚听着那终于浑浊地喘息声越来越快，哀鸣的娇喘声越来越急。此起彼伏的颤抖呻吟、娇喘声中声音持续着……
　　娟子这时感觉到自己眼神开始散乱、双颊发红、弓起上身使劲把自己的阴部
　　向上顶起，感觉一股热呼呼的液体射进自己的阴道内，只觉得阴道内壁的肌肉一阵酥麻，在空中乱舞着的两只手，忽然无意中抓住放在她身体旁两只胳膊，用指甲深深地扣入那陌生的身体，达到了难以抑止的愉悦状态。她高潮了！这是她享受到了有生以来的第一次性高潮。
　　在梦中的我也随着阵阵浑浊地喘息声和哀鸣的娇喘声舒畅地向空中迸发出大
　　量的精液，墙壁上、床单上落下斑斑白色黏糊液体……
　　我在梦中仿佛听到那一浪高过一浪的声音渐渐远去……
　　……
　　清晨，梦醒后我觉得仍然脑袋昏沉，飘飘欲仙，恍然忆起断断续续的美梦，迷迷糊糊地回忆着梦中的那些异样的声音。梦中，竟然听到的是娟子和另一个男人……随即，呸！自己真无耻！我自己肯定是遗精了，这个秘密还是不要告诉她为好。
　　此时的娟子睁了下眼随即又闭上，只见她螓首低垂，眼帘轻合，美丽的脸蛋儿上映显着娇艳的红晕。她羞愧地重温着梦中愉悦，责怪自己竟然梦交了一回。
　　忽然，细心仔细的她眉头一紧，隐约地感觉昨夜的梦境有些蹊跷。她赶忙起身，发现自己的阴户淫液四溢，臀下的床单早已是湿漉漉的，不由得心里一颤。
　　扭头一瞧，新婚官阴茎的龟头上，残留着几缕白色黏糊液体，又看见他大腿、小腿和床单上以及远处的墙壁上的斑斑痕迹，又疑惑起来。
　　莫非是大牛哥？自己怎么在梦中感觉是另一个男人？若是……？还是等他先说，万一……那就不好了。
　　新郎和新娘谁也没有告诉对方自己的梦中的秘密。
　　第二天，在娟子执意要求下，谢绝了她干爸再三热心挽留，我和娟子搬回到了仍然没有暖气的三室两厅的房子。




　　第七章

　　婚后不久，厂里分配给我一套六十多平米两室一厅的单位住房，虽然面积不大，但觉得很舒适塌实。人穷志不穷的我不愿意动用娟子用圣洁的贞操换来的任何东西。温顺的娟子很理解我，随即也适应了平民住宅的生活环境。
　　我和美丽的娟子过着的平淡生活，但却感到温馨恩爱。我每天上班的交通工具是一辆脚踏车，当她每次听到我“叮铃铃”的车铃，就奔到门口去迎接我。每当我冰天雪地赶回家时，她都要为我温暖冰冷的双手。每当她吃到我烹饪的饭菜赞不绝口地夸奖时，我心里有说不出的喜悦。
　　自从上次新婚的蜜月里遗精后，我的间歇性阳痿病竟神奇般地好了。
　　娟子在性生活中的表现却犹如初夜一般，仍然保持着一种处女式的矜持和娇羞，她从不主动提出性要求，我快乐好象成了她在性生活中的职责似的，使我感觉她有一种逆来顺受的感觉，这种逆来顺受的样子有时让我都分不清她究竟是情愿还是忍受，是高兴还是痛苦。
　　拥有如花似玉美眷尤物，我哪舍得丝毫怠慢，恨不得天天在她身上驰骋，夜夜在她肚上耕耘。然而我必须在幻想性暴力情况下（正象序章里情景），才能使自己兴奋起来，才能使阴茎勃起坚硬。每当她粉靥羞红，娇啼嘤咛、欲罢不能的关头，我却抑制不住自己一泄如注。
　　就这样，连续几天的性生活后，我原本结实的身体吃不消了，原本没有间歇性阳痿病了，却又变成了坚而不挺、持而不久。难道真的是“艳妻折寿”吗？
　　根据医学上讲，在东方文化传统的影响下，绝大多数的传统女性在性生活上无法得到满足和宣泄时，往往在性生活中不能体验到快感和高潮，自然对性感到乏味和无趣，以烦燥、易怒又或者变得沉默少言、郁郁寡欢等方式来进行发泄或抗议。在性生活中得不到性满足、体验不到性高潮的女性面临的是身心的损害。
　　这种情况下，家庭生活也难以说美满、幸福。
　　没过多久，娟子的性格有些烦躁，逐渐对这平淡无味的生活感到厌倦。于是她利用那套三室两厅住房临街的优势，开办了一家律师事务所。她计划利用自己的专业知识，用她的勤劳和执着改变命运。
　　随后，娟子依靠她的机智和美貌，成功地辩护和代理了几桩棘手刑事案件和民事诉讼，受到了当事人司法机关及当事人的好评，在本市律师界小有名气。许多人慕名而来，纷纷委托她代理案件，由于她对于下岗职工以及贫穷的低收入的老百姓一律免费，所以经济效益不是很好，仅仅够日常的支出。
　　转眼一年过去，又到了春暖花开的时节。
　　娟子的律师事务所开业整整一周年，信心十足的她正在周年庆典仪式上为来宾致辞。
　　此时的娟子更凸显成熟妩媚——她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信。弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。
　　饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　女式职业西服的领口呈大大的V 形，刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟。她的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边。她的腿很修长圆润。纤腰细细，仅盈一握。
　　臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部S 型曲线的柔美。秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。
　　她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚；她那超凡脱俗的高雅气质征服了在场的所有人。
　　望着在场男人们露出贪婪淫邪的眼神，我既骄傲，又不免有些担忧。
　　人皆有向往美丽的天性，就象乌蝇逐臭一样，这是本能！娶一个天姿国色的美女做老婆，相信是所有正常男人未圆的梦。娶美女，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。而且还要做好思想准备：一是男人在选择美女的同时，美女也在选择更有钱更有权的男人；二是娶了美女的男人有时既保护不了美女，也保护不了自己。我则属于后者。
　　两个月后，发生了一件意想不到的事情。
　　工厂为了尽快扭亏为盈的局面，不惜代价地到处筹集资金，在厂长再三要求和胁迫下，我不得不把自己负责招商引资的两千万专款资金，划拨到了工厂的财务帐里，由于工厂没有周全详尽的计划，致使这笔巨额资金尽数浪费在别的财务亏空中。很快事情就败露，被检查院反贪局立案，罪名是擅自挪用公款。
　　我被“双规”了。
　　娟子闻讯后，连忙赶到检察院反贪局，却被告之不能与我见面。
　　娟子冷静而又郑重地驳斥道：“双规毕竟不是嫌疑犯，法律上哪项条款规定双规能限制人生自由？我丈夫今晚必须回去，否则我控告你们。”
　　在回家的路上，娟子见我那副愁眉苦脸的沮丧样子，自然非常心疼。
　　“老婆，其实我……”我想辩解。
　　“别说了，我已经搞清楚是什么原因了。”她打断我的话，接着愤愤地说：“你根本就够不上挪用什么公款罪。为了达到他不可告人的秘密，竟然使出这卑鄙的手段，简直不是人！”
　　“他？他是谁？”我一头雾水地说。
　　“神圣的法律在一些人的心目中一文不值。”娟子仍然义愤填膺地道：“他们依仗人民赋予他们的权利，巧立名目，为所欲为……”
　　我聆听着律师老婆慷慨激昂的陈词，骄傲感油然而生。
　　“明天我去当面质问他，你放心吧，有我在就不会让你受到任何伤害。”娟子宽慰我说。
　　美女毫无疑问总是和钱财、权势联系，和薄命、祸患相关。如果要娶美女做老婆，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。我却是美女老婆比我赚钱多，律师老婆能够保护我。
　　第二天，在检察院反贪局副局长的办公室里，见到娟子终于主动来找他，二宝兴奋的不得了，他赶忙倒水递茶的献殷勤，不住地夸娟子，“越来越漂亮妩媚了、越来越水灵出众了”。
　　娟子根本就没有搭理令她厌恶的男人。
　　她看了丈夫案件材料后，顿时感到天昏地暗，一屁股坐在椅子上。
　　“大牛的犯罪证据确凿啊，根据刑法第＊＊条，大牛会被判十五年徒刑，你是律师你应该知道的。”二宝说，“当然，对于大牛这次犯案，对于我来说也是一件很痛心的事情，我很想帮他，可是法理无情啊。”
　　尽管二宝说得很平静而又颇通人情，但娟子两耳嗡嗡作响，听得模模糊糊。
　　她头脑里此时此刻浮现的是大牛被押赴劳改农场的形象。
　　“不过，这件事情也不是没有解决的办法。”二宝停了片刻又说，“如果我冒险把大牛这案件材料烧了，再令下边人……”
　　“真的还有挽回的可能？”娟子焦急地说。
　　“这个可能不是没有，不过要看我值不值得冒险了。”二宝一步步地撒网。
　　“你应该帮助大牛啊，大牛几次为你和你们家出生入死，再说，你和大牛从小一起长大，你们俩……”娟子激动地。
　　“不！我不能容忍任何人占有我所喜欢的女人。如果不是他的原因，你现在说不定仍然是我的女人。”二宝终于露出阴险的嘴脸。
　　娟子抬起头，看着二宝那副无耻的面孔，惊呆在椅子上。
　　“娟子啊，只要你重新回到我的身边，什么事情都好办，大牛的案子是个屁大点的事情。你嫂子陪老爸老妈出国了，只要你陪我一晚上，我想死你了……”
　　说着他一把搂住楞在椅子上的娟子。
　　“啪……”娟子一记耳光扇在他的脸上，愤怒地：“无耻，下流！我不会答应的。”说完向门口走去。
　　“如果你今天晚上没有出现在我家的话，明天我就收审大牛。哼！何去何从由你选择。”二宝一边摸着发疼的脸颊，一边威胁道。
　　娟子迟疑了一下，然后摔门而去。
　　傍晚，在家里烦躁不安的我一根接一根的抽着烟时，娟子心事重重地从推门进来。
　　从娟子苍白的脸上看的出事情很严重，所以我没有问她结果。
　　我俩都沉默无语。
　　良久，娟子神情凝重地站起身子，双手抱住我的头，疯狂地吻我，深情地：“大牛哥，我爱你！”说完她眼泪忍不住地掉了下来。
　　看见娟子不住地在我胸口伤心泣颤，我不知道如何是好，恨自己无能，给她惹这么大的麻烦，让自己心爱的妻子担惊受怕。我凛然地说：“没事的，你不用担心。”
　　娟子强忍着泪水抬起头望着我，说：“没事就好，没事就好。老公，后天有个案子要开庭，这个案卷需要再整理材料，我今明两天要去事务所住，可能就不回来住了，你一个人好好在家呆着，哪里也不要去，不要胡思乱想。等我忙完这桩案子后，再帮你想办法。听话！”
　　“你去吧，我没事，不要影响你开庭。”我没有注意到她神色不对。
　　第二天，惊恐万状的我只好按老婆吩咐老实地呆在家里。
　　傍晚，我被“双规”的恐惧笼罩住了，心情久久不能安定下来，很想用“二锅头”麻醉大脑，迫使自己不再去想那些烦恼事情。
　　找了半天家中酒柜没有酒了，我便决定出门到社区小卖部买了酒。当房门关闭的一刹那，猛然感到钥匙被锁在屋里。于是我懊悔地跑到公用电话厅给娟子的律师事务所里打电话，没有人接听。
　　我觉得不对劲，拦辆出租车赶到她办公室搂下，发现窗户里根本没有灯光。
　　我径直跑到房门使劲敲门仍然没有人应答，就是再弱智的人也应该感觉得出一点问题来。不详的预感使我瘫到房门口……
　　早上，律师事务所的员工陆续上班，看到我狼狈的样子很惊讶。
　　我解释说，我刚从出差回来，没钥匙进家门，问她们知不知道我妻子去哪里了。她们回答我说，两天都没有看见娟子了，最近也没有什么业务……
　　我支吾着到娟子办公桌抽斗里，取上备用的家门钥匙后，离开。
　　天气很热，我的心却觉得很冷。
　　到了第三天早上，娟子开门回来了。
　　“你这两天究竟去哪里了？”望着疲惫而又憔悴的她，我气不打一处来。
　　“我一直在律师事务所里忙工作啊。”她愣了一下，随即用沙哑嗓音无力地说。
　　“我去过事务所，也见到过你的员工，你明摆着在撒谎。”我把桌子上的一个杯子摔到地上，对她恶狠狠地说：“你不要跟我玩这些把戏了。你要老实对我说，究竟是怎么回事！”
　　“我……我是为了你的事情啊……”她委屈的啪达啪达地掉泪，转身一头扎进卫生间再也没出来。
　　我立刻明白事情蹊跷原因了。




　　第八章

　　那天夜里，娟子忐忑地走进二宝的别墅，望着似曾相识的房间，百感交集。
　　“哈哈，美人，很准时么。”穿着睡衣的二宝对娟子的到来一点都不感到意外。
　　“我之所以来是为了换取大牛的自由，希望你能兑现你自己的承诺！”娟子冷冷地。
　　“一夜夫妻百日恩么，怎么？难道你就真的舍得我？我可是日夜想念你我在一起的美好……”二宝猥琐地。
　　“少来这套！”娟子厌恶地打断他的话：“那是我年少无知，瞎了眼所犯下的错。”
　　“啊？是吗？呵呵……”二宝尴尬了一下，随即不以为然地淫亵道：“那么今天我就给你留下难忘的记忆。嘿嘿……”
　　“哪来那么多废话？开始吧，你不就是为了得到我的身子吗？还等什么？”
　　说着，开始脱自己的衣服。
　　“且慢！”二宝一把抱住娟子，猥琐地：“你的衣服由我亲自动手，再说，一会儿做起来肯定会很快的。嘿嘿……”
　　“下流！不……”娟子挣脱了他，虽然她心里知道今天来这里的使命，但还是本能地抗拒着。
　　“怎么啦？拽什么拽？我不勉强你，如果你不愿意……”二宝手指房门，脸色阴沉地说：“门没上锁，你现在就可以离开这里，不过你的大牛的事情……”
　　“不……不过你要保证就这一次，以后不再骚扰我……”娟子一下子没了刚才的锐气。
　　“只要你乖乖地听话，我就……”二宝从背后抱住了娟子，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道：“看你的肉体是多么的寂寞，如同将要枯萎的鲜花需要雨水的滋润，你不能让自己凋零下去，你寂寞的肉体需要男人来安慰，大牛那个性无能不能给你，那就让我来安慰你吧！”
　　“你不许诋毁大牛哥。”此时，娟子屈辱的眼泪再也忍不住流下来。
　　“我偏要诋毁那个傻比，如果你觉得不满意，我并没拦着你呀。”卑鄙的二宝却步步紧逼。
　　“我……那你一定要说话算数……”娟子被这句话又给震慑住了，屈服在他的胁迫下。
　　“哈哈，不愿意离开我吧？只要你乖乖地任我的摆布，否则……”二宝继续戏弄着：“大牛真是太没用了，守着如花似玉的美人他竟无法消受，嘿嘿……”
　　娟子痛苦地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，屈辱的泪痕挂满她美丽的脸颊。
　　二宝抚摸着娟子的面庞，一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香。柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。
　　当他褪去胸罩一剎那，娟子大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，娟子的柳腰显得更纤细了。二宝的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸娟子高翘的丰臀。二宝满足地搓挤了几下娟子的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的娟子虽然早已有再一次被他奸污的心理准备，可是身为人妻的却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的二宝意外地伸手钻进娟子的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的“丁”字部分。
　　“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，娟子忍不住发出一声娇喘。
　　娟子的呻吟声就象催淫剂似的，二宝连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的娟子，奔到卧室，把她扔在宽大的床上。
　　二宝望着眼前一丝不挂的胴体并不陌生，近一年不见真是越来越艳丽，这么美妙的女人那个笨蛋大牛却没有好好享受，真是可惜，我一定要好好地来补偿。
　　本来就要得到她的肉体，忽然发生了那么多的变故，直到今夜才使占有她的计划得逞。二宝一边寻思一边将自己衣物脱光，扑在娟子的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊…”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在二宝老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　二宝看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩阴唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂。二宝已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的娟子双手则难耐的抓着身下的床单，不争气身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　性经验丰富的二宝意识到娟子已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“舒服吧？现在是不是很想让我肏你呢？”
　　“……”娟子羞愧地呻吟着。
　　看到娟子媚态横生的样儿，二宝倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。娟子徒劳地挣扎了两下，终于敌不过二宝有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”娟子长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，娟子美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在二宝的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般阴唇呈处女粉。二宝暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的阴蒂，时而又用舌头在阴唇间舔舐。
　　“啊……嗯……”娟子从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得二宝的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，阴道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　二宝见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂阴蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的阴道。
　　“啊……不……啊……”娟子身子一颤，淫液从阴道口涌出肉缝，溢了二宝一嘴。
　　“真是个极品尤物啊！”二宝暗自惊叹。
　　他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的阴茎已经一柱擎天了，硬得有些发胀。娟子的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在娟子湿淋淋的阴门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着龟头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　“啊……嗯……啊呀……”娟子牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己阴道传来的阵阵快感。
　　二宝没有立刻就插入，而是低下头去找娟子的樱唇，娟子娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那曾经熟悉的男性舌头。当二宝熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，娟子的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。二宝顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在二宝胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的二宝起身把阴茎往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，阴茎顺着玉液的润滑，消失在娟子的的蜜穴里。
　　“啊……”娟子发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
　　二宝只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被阴道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　他又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。
　　上次酒醉后强奸娟子时，被她大呼小叫的疼痛所中断，后来又刚刚出院身体未痊愈，没有真正体验到娟子的小穴深浅和构造。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是他原来天天抱着的娟子。
　　二宝感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连常常出没于色情场所的性爱高手二宝自己来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的二宝毕竟是“久经沙场”的老手，他慢慢抽出阴茎只留龟头在娇润紧窄的阴道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”又发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　“啪……啪……”肉体间羞人的撞击声。
　　在二宝连续不断的抽插下，娟子陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着二宝的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，娟子蜜穴里的淫液被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的床单被淫液浸湿了。娟子的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在二宝的臂膀上留下抓痕。
　　二宝也舒服不得了，感觉她的阴道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，精液在娟子阴道里喷射了，精液冲撞在阴道肉壁上。
　　“啊……啊……天那……我……不行了……啊……”随着娟子一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她阴道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着阴道肉壁一阵痉挛，凸起的阴蒂颤抖着……娟子高潮了，这是她第一次泄身。
　　娟子感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫二宝从未给过她的快感。
　　二宝望着跨下被自己征服了的娟子，脸上浮起淫邪的奸笑。
　　不知过了多久。娟子醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。
　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才发现这不是在自己的家里。
　　脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被二宝挑起，把她带到欲海的巅峰……
　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会，娟子渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，为了丈夫的安危，自己主动委身与这个房间的主人，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到此，娟子意识到应该马上离开这里。但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。
　　她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时，卧室门被推开，二宝穿件三角内裤，端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。
　　“我的美人儿，你醒了？饿了吧？我给你送餐来了。”二宝嬉皮笑脸地。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”娟子赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。卧室里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。
　　“现在是晚上十点，你已经睡了一整天了。你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。哈哈……”他答道。
　　“什么？难道我在这里呆了这么久？”娟子疑惑地。
　　“是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”二宝说着坐到床边，把托盘放在娟子身旁。
　　娟子没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食。她渴坏了，也的确饿了。
　　二宝看到她狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，她是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到娟子的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　娟子稍稍挣扎了一下，没有在意身后男人的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她也不再认为二宝有多么的讨厌了，甚至还觉得有股异样的亲近感。
　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。
　　此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。二宝本来就是娟子的初恋情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，若没有发生那些不愉快的事情，两个说不定是对恩爱的“夫妻”。
　　娟子给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“二宝，你给我听着，我答应给你的你已得到，希望你兑现自己的承诺，尽快解决我丈夫麻烦。”
　　“嘿嘿……我一整天都在陪你睡觉，你搂的我紧紧的，哪能脱身啊？不过，请你放心，我已经打电话告知我的手下，撤消了对大牛的起诉。这下满意了？”
　　二宝一副无辜的表情。
　　“什么呀？你……你怎么能怪我？我哪里搂你了？”娟子娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。”他可怜兮兮地指给娟子看。
　　“讨厌……我才不看呢。”娟子的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过么，我不怪你，正常的生理反应么，嘿嘿……”二宝继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在娟子臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着娟子：“昨天夜里你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……让我要回家。我只答应就一次，你不能不守信用。”她娇喘吁吁的说。
　　“经过昨晚的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿……”口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　他不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的阴道口研磨着。
　　她的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！”她有些慌了。
　　她昨夜是为了自己丈夫的安危，现在如果委身那就是淫荡。所以，她使劲挣扎着，不想让二宝得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。
　　龟头在娟子身后来回反复地研磨着洞口鲜嫩的阴唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“别闹了……讨厌么……嗯……”她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到阴茎的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘二宝哥，我求你再肏我一次！’我就再让你舒服一次……”龟头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要么……”这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就不插进去。哈……”二宝用舌头在娟子耳朵上肆虐着，他想彻底击垮娟子尚存的心里防线。
　　“啊……不要么……”湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。娟子实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。
　　“噢……别急……我这就给你。”二宝见状也没有再继续戏弄，他知道娟子是个传统的女子，太过分的话会适得其反。
　　于是，他翻身弯腰抱起娟子，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住娟子的臀部，龟头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”娟子双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着二宝的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在同样是赤身裸体丈夫以外男人的大腿上，愚钝的大牛丈夫更是没有过。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在二宝的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋阴唇又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着二宝的大腿又落到床单上。
　　二宝感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入娟子的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。
　　娟子娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。
　　二宝看到娟子无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己阴茎已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，娟子整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，阴茎突破两片粘湿的阴唇，龟头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天那……”长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。
　　猝不及防的深度侵袭赐给了娟子致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳臂主动勾在了二宝的脖子上。头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”二宝沉浸在阴茎被阴道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的阴茎没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。
　　这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦娟子身体放松，阴道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，阴茎就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着阴道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反复地抽插……
　　停下……
　　“啊……啊……轻点……顶到人家……”娟子意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。
　　随着二宝反复地动作，不一会，娟子的小嘴张成O 型，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”娟子快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住二宝肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。
　　娟子却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着二宝，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……娟子的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。
　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”二宝无耻地羞辱着。
　　“噢……不要么……”娟子身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？”二宝继续打击着娟子心理防线。
　　“舒服……”象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在二宝的怀里。
　　“好乖啊！那你我就一起高潮吧！”二宝调整阴茎的插入角度，再度将粗大的阴茎顶入娟子的嫩洞中，加上她的阴道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在阴道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”一声悠扬舒畅的闷叫，娟子美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，阴道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住二宝肩膀的肉。
　　娟子又一次泄身了。
　　在这瞬间，娟子感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。
　　二宝抱着在自己怀里不断颤抖的娟子，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服娟子，令她永远忘不了自己，二宝又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的娟子紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，娟子的阴核更加往外凸起，更敏感，这时二宝一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住娟子阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在娟子阴唇上沾了些淫液轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。
　　不到一至二分钟内，娟子忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，阴道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见娟子目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听娟子的口中声嘶力竭地吼出：“啊…啊……我的天那……”
　　与此同时，从娟子阴道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，二宝的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，娟子又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的娟子处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好象在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　二宝一手用力地抱着抖动不已的娟子，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……
　　随着阴精一股一股的喷射，娟子兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，娟子抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的娟子，望着眼前这个男人感觉并不如想象当初那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。
　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在二宝的怀里嚎啕大哭。
　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……
　　不过娟子始终有一种如释重负的满足感。




　　第九章

　　娟子爱大牛，大牛就是自己的全部，为了大牛她宁愿付出自己任何东西，包括生命。娟子为了她和大牛这个家庭，不会把事实真相告诉丈夫，不愿让自己与大牛美满的婚姻受到损害。她只有这样利大于弊，即便大牛会有各种猜测和疑惑，丈夫也绝对不会怀疑自己以献身的方式换取他的平安。为了这个幸福的家娟子要隐瞒丈夫一辈子，自己的屈辱将永远埋藏在自己的心底。
　　浴室里。娟子一遍遍冲洗着自己不干净的身体，里里外外洗刷着自己羞辱的痕迹，这样麻木的动作似乎只能给心理暂时的安慰。与丈夫以外的男人交媾场景，似乎不断的在她眼前重新一一浮现。从为了换取自己的丈夫自由，被迫答应那个无耻之徒的要求，自己竟然高潮迭起，在意念的深处，竟然有着和被迫完全不相干的高潮……
　　她忍受失贞的折磨，痛恨那个可厌的自我，痛恨那个可恶的男人，即便是她的所作所为是为了一个曾经肯为自己付出生命的男人。当她决定嫁给大牛时，打内心深处就已经把她自己托付大牛，把她生命与大牛联在一起，与大牛生死与共，同甘共苦，甚至可以为了大牛舍得付出自己的全部。从本性来讲，自己不是那种水性杨花、不知廉耻的女人。然而，事实胜于雄辩，失去了贞操是属于无奈，可是自己竟然被那个可恶的男人闹到高潮，还在他的身下淫荡地呻吟，扭动身躯迎合他的奸淫。屈辱而痛恨的泪水，忍不住又无声无息的流了下来，顺过脸庞，滴入了她枯涩的嘴唇里。
　　娟子反复责问她自己：“自己为什么会那样恬不知耻呢？为什么身体会不顾廉耻地喷射淫荡的液体？”娟子就像是失去了感觉，她没有擦去面容上斑驳的泪痕，涩楚泪水的味道，如同她心里现在的感觉一样，浑浊而苦涩的。
　　娟子伤心欲绝的抬起头望着镜中憔悴的脸庞，经过白皙面靥略显疲惫，却讶异的看到镜中映照出的身影妖媚不已。尽管她心中多么不愿，但她的身体散发出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，酡红的脸庞让她看起来就像被人疼爱过的模样，滋润的嘴唇宛如红艳的樱桃般迷人，雪白肌肤仍泛着迷人的桃红色，诱人的身体充满不可思议的美丽。
　　这样一个淫荡又妖娆的女人是她完全不熟悉的，难道是他的拥抱令她如受到滋润的花朵一样越来越美？她的灵魂也在不知不觉中被他影响了吗？也因此变成一个淫荡的女人了吗？
　　她用力的甩甩头。不可能的，她怎么会被自己所怨恨的男人凌虐、蹂躏后却仍然渴望他的拥抱？她该恨他的！她深吸了口气，擦干泪水，打开淋浴。水从头上尽情的淋下，亟欲冲去他留在她身上的味道，冲去所有激情所留下的痕迹，无奈却冲不去她心中对他越来越复杂的情感。
　　娟子走出浴室时，房内仍然是一片黑暗，大牛已不知去向。
　　疲惫不堪的她不知什么时候睡着了，一觉醒来，仍然不见大牛回家。她的心里升起一丝不安，会不会出事？大牛从没有夜不归宿的习惯，也不喜欢晚上出去玩，都快到凌晨了，怎么还不回来？
　　娟子心里的不安越来越强烈，老天保佑，但愿不出事就好！
　　……
　　夜总是和酒吧相连，在每一个都市里，总有些个痛苦失落、害怕阳光或者沉沦放纵的人，夜色里晃荡……
　　酒吧里我独自喝着闷酒。一边想起娟子的笑脸，那么近，却又那么远；一边又想起她捏着我的耳朵跟我撒娇的样子，想起她把小手放在我口袋里的样子，想起她张大眼睛研究我胡子的样子，想起……不能想了，眼睛已经热了。我擦了擦眼角溢出的泪，这时，熟悉的手机铃声响起，娟子，是娟子打来的，我迫不及待地打开手机。
　　“大牛，大牛你去哪里了？快回家……请你相信我对你的爱。”娟子哽咽的声音从听筒里传过来。
　　我没有回答，粗鲁地把手机关掉。虽然心里有股被她关心的欣喜，但是，男人的虚荣和自尊促使我装扮成冷酷无情。
　　随着啤酒一瓶瓶的进肚，并不擅长饮酒的我，感官和思维慢慢变得迟钝起来，周围的喧嚣也渐渐离我远去，独自的品味着苦涩和愤怒，眼里除了面前的啤酒杯，已经容不下任何的东西。渐渐的，我的脑海中开始出现空白，知觉也越来越模糊……
　　深夜，寂静空旷的大街。
　　经过长时间的燃烧，伫立于街边的路灯早已失去华灯初上时的青春亮丽，有如一位流落街头、人老珠黄的怨妇，神色厌倦，目光混浊。
　　偶尔一辆小车流星般地飞快划过，不仅没给大街留下丝毫生气与活力，反而更增加了寂寞的深邃莫测。
　　被酒精麻痹的我东倒西歪地在大街上摇晃着，嘴里不时地嘟囔：“娟子，为……
　　什……什么欺骗我？你……这两天究竟做了……什么……“
　　“哎哟……他妈的……怎么……坑坑……洼洼的……”我醉意朦胧地骂骂咧咧的从地上爬了起来，走不了多远就要跌一跤，感官已经十分的迟钝，一点都不知道痛。
　　“谁……用手……电……照我？”几辆汽车躲闪着从我身旁疾驰而过。
　　“你……干吗……照我？”我终于逼住一辆轿车，用手指着车灯。
　　“他妈的，你丫找死啊？看来是欠揍。”从车上跳下几个凶巴巴的壮汉，二话没说拳头和皮鞋即雨点般向我砸来，跟本无法躲藏，一阵痛扁后，我满脸是血，几个趔趄后我被打倒在地。
　　“你们是……什么人？……干吗……打我？”我酒精仍然在体内燃烧，我恍惚地招架着雨点般的拳脚。
　　“哦？”一个声音从另一辆车里传出，“怎么这么耳熟？把他拖过来让我瞧瞧。”两个壮汉把死猪似的我，拖到车窗旁。真是无巧不成书，原来是二宝一伙胡朋狗友，刚吃完消夜正准备去桑那洗澡按摩。
　　“嗯？怎么是大牛？”二宝楞住了，狡黠眼神中流露出一丝心虚，灵活的脑子飞速运转：“难道大牛知道事情的原委了？不！绝对不可能！！娟子虽然经过高等教育熏陶，但是社会经验处世方式很稚嫩，凭借自己对娟子了解，她肯定是默默地承受屈辱，接受现实，而绝不会告诉大牛的。”他贼脑筋快速琢磨后，心理顿时安定下来。因为，即便是他放荡不羁、玩世不恭也不愿意以如此方式败露，毕竟自己再三向自己丈人也是靠山表过态发过誓，万一传到丈人的耳朵里，那可是要吃不了兜着走。可是，人的心是无底洞，咬下第一口美味便想有第二口、第三口……贪婪的欲望是填不满的，他想要她，他要以他的聪明才智，使用巧妙的手腕达到长期霸占娟子的目的。
　　二宝慢慢地把一只香烟叼在嘴上，看着大牛痛苦地倒在地上满脸是血的样子，眼珠贼溜溜飞快地翻转着，他忽然心头一喜想出一个妙计……
　　“真是天助我也！”二宝不禁暗自窃喜。瞧我醉得如此神智不请的样子，随即诡秘地命令他的小兄弟：“如此这般……”
　　“嗯？哦，嗯！好的。”几个壮汉听完二宝的指令后，从车上找出些铁器类的硬物，“噼里啪啦”地把一辆丰田佳美车的挡风玻璃、车灯砸得粉碎，车门、车顶、引擎盖也被砸得凹了进去。
　　“为个娘们，至于和这么昂贵的车过不去？”
　　“你知道个球，反正修车钱也不用他二宝自己掏。”
　　“二宝真他妈的阴险，为达目的真是不择手段啊。”
　　……
　　不一会儿，警车闪烁着刺眼的警灯，鸣响着刺耳的警笛开来了，几个警察从车上跳下。有个壮汉好象很愤慨和委屈地叙述着被我这个醉鬼无故骚扰和侵犯的经过。同时，另几个壮汉以目击者的身份在一旁添油加醋地帮腔。
　　当我基本清醒时，已经双手铐在身后，跪坐派出所的地上。惊诧、恐慌、尴尬、无奈、悔恨的表情堆积在我肌肉痉挛的脸上。我身上的东西如数被收走登记，裤带也被抽走，只得用带着手铐的双手尴尬地兜住才不至于使裤子掉下。
　　黎明时分。
　　娟子的心犹如十五个水桶七上八下，“大牛怎么还没回来？是不是真出什么事了？”娟子的心头浮起一丝恐惧，双手在慢慢变冷……
　　“叮铃铃！”刺耳的电话铃声吓了娟子一大跳，迫不急待跳起，抓住听筒。
　　“你好，找谁？”娟子的声音透着颤栗，整个身子都在微微发抖。
　　“你好，请问是大牛的妻子吗？”冰冷的男音。
　　“是，你哪位？”不是大牛，娟子心里掠过一丝失望，伸手抹了一下额头的冷汗。
　　“我派出所的，昨晚你老公在酒吧酗酒闹事，毁坏别人的财物还，打伤了人，被拘留了。”冷冰冰的腔调。
　　“什么？什么……好的，我马上到。”娟子焦急地回应。挂了电话，她换上衣服急急忙忙，飞奔下楼，搭车，直奔派出所。
　　进门后，看见我低头萎缩在派出所房间的角落，头发蓬乱，衣服皱巴巴，衣裤上还有一大片污渍，样子很是狼狈。娟子的心跌到谷底，失望、愤怒、伤心、委屈……种种情绪在她体内复杂残忍的翻搅。她自己为了他不惜牺牲身体，遭受难以启齿的屈辱，她恨大牛一点也不争气，不珍惜她为了他付出的一切。失望伤心的泪水忍不住地往下流。
　　我抬头看见娟子泪流满面的样子，心里一阵颤动，温柔的妻子让我无地自容，我自责地低下了头。
　　一个面无表情的派出所肥胖所长机械地给娟子“背诵”着：“……根据《刑法》第275 条规定，故意毁坏公私财物，数额较大，可处3 年以下有期徒刑、拘役或罚金；数额巨大，则要处3 年以上7 年以下有期徒刑。大牛酗酒滋事砸坏别人的车，数额巨大，将可能被判处3 年以上7 年以下有期徒刑、拘役或罚金。
　　……根据保险公司认定丰田佳美车的损坏程度，连配件、材料以及修理费等至少在5 、6 万左右，属于数额巨大……“
　　娟子是学法律的，她知道大牛是醉酒后砸车，但作为智力正常的成年人，按规定，他有义务预见酗酒后，有可能发生“发酒疯”之类的意外。醉酒既不是罪错免责的理由，也不能减轻或免除其刑事责任。
　　正在这时，“救星”二宝匆匆赶到。
　　原来，在赶往派出所的途中，娟子六神无主不知所措，眼看丈夫就要吃官事，她在这个城市的朋友寥寥无几，情急之下不由得想起神通广大、有显赫地位的二宝。可惜涉足尚浅、单纯无知的娟子哪里知道她正一步步陷入一个歹毒的陷阱，给她和她的未来隐埋下祸根。
　　当二宝接通意料中的电话时暗自窃喜，他故做惊讶地在电话里说：“娟子啊！
　　你不是说不会想再看见我了么？怎么？又有求于我？……“
　　娟子听到后怔一下，旋即又恢复了镇定，咬了咬嘴唇：“你究竟帮不帮忙？
　　想帮我就马上过来！不相帮就少废话！……“娟子在电话里的声音有一丝急噪，有一丝不安，还带有些许无助的哽咽。直到在二宝很”爽快“地答应马上就奔赴派出所，并承诺一定替她摆平后，她心中的一块大石才落了地。
　　一进门，二宝就把已拨通手机按到胖所长的耳朵上。
　　“是……好……没问题。是。”在电话里的人象似个重量级的人物，所长一副必恭必敬的样子。当他把手机递回二宝手中后，稍微考虑了片刻，对“受害人”
　　也就是那几个壮汉说：“要不这样处理成不？让大牛给你们赔礼道歉，修理车的费用……”
　　“修车费用全部由我来负责承担。”只见二宝插话道，随即从包里掏出一叠百元面值的钞票，递给胖所长，说：“5000元是罚款，剩下的请弟兄们吃宵夜。”
　　紧接着一转头朝那几个所谓的受害者说：“你们是让我直接赔修车费呢？
　　还是要我把你们的车修为止呢？至于道歉么……哼哼……要不，由我亲自代大牛给你们赔不是？怎么样啊？“不卑不亢言语中搀杂着几分霸道。
　　“真是大水冲了龙王庙——一家人不认一家人了。”
　　“哪里……哪里敢让您道歉？”
　　“我看算了，其实车子也没有损坏到那样严重的程度。”
　　“……”
　　那几个男人一见二宝的语调后，一个个点头哈腰露出奴才的本色。
　　“什么？什么？别胡说！谁跟你们一家人？”二宝急了，本来他想在娟子面前显露自己的能耐，展示他自己威风男子汉气魄，弥补上次被绑架时的狼狈形象，结果差点被这几个愚蠢的笨蛋搞砸。他马上镇定，轻蔑地：“既然你们如此宽宏大量，那也不能让你们吃亏啊。”他故意顿了一下，偷偷斜瞄了一眼娟子，见她并无异常，又恢复他到潇洒倜傥的模样，接着说：“我看这样吧，大牛的人现在我就要领走。劳你们哥几个随我去修车。所长你看如何？”
　　胖所长露出满脸堆着为难的笑容，商量地对二宝说：“人您当然可以马上带走，只是……只是必要的手续还需要办理，请你理解我的难处。”他说着嘴角流露出难以察觉的诡秘神色。
　　“好吧，尽量快些。”二宝不耐烦地，又转脸冲我说：“大牛，就照所长吩咐去做吧，没关系，他们不会为难你的。我和娟子去带他们去银行拿钱，然后再来在这儿接你。”
　　“嗯，好的！”我象个做不懂的孩子听话地应承着。
　　“不用再麻烦您了，完事后，我亲自派车送他回去。”胖所长赶忙谦恭地说。
　　当二宝携娟子带着其中两个男人离开后，所长煞有介事地当着当事双方讲了些不再追究刑事责任类的话后，我便在派出所里履行烦琐的法律手续，写检查、写经过和按手印。
　　……
　　在银行门前的停车场，坐在车里的娟子远远看见二宝与那两个男人从银行一起鬼鬼祟祟地出来，那两个男人必恭必敬地从二宝手中接过一叠钞票后离开，好象很惧怕二宝似的。当二宝回到车上，骄傲地告诉她事情已经摆平时，娟子才长长地嘘了口气。本来这两天她已经被二宝折磨得体力殆尽，身体虚弱，下体仿佛被散了骨架一般。绷紧的心弦一旦舒缓，身心疲惫的娟子顿时全身乏力一阵晕旋。
　　二宝见状赶紧扶住瘫软的娟子，顺势把她的头靠向他自己的肩膀。此时的娟子身心疲惫，感觉她自己犹如一只受伤的幼鸟渴望母鸟的抚慰；犹如一艘被风浪
　　吹得颠簸的小船期盼出现一个能够避风的港湾；犹如一棵在风肆虐中的小树需要
　　在一面厚厚的墙来躲避；在尔虞我诈尘世间，无助的她多么希望一个有能力有智慧的人帮助她啊！娟子不禁把脸埋进旁边男人肩窝里，硬咽着。
　　二宝乘机抱住娟子，怜惜地：“别难过了，事情过去了，以后有什么麻烦尽管来找我，对于这次的处理结果，宝贝儿，你满意吗？”
　　“嗯，幸亏你的帮助，谢谢你！”娟子由衷感激地说。话语却包含着一丝无奈，一丝凄凉。旋即意识到他的暧昧语调后，娇美丽靥一阵绯红。
　　听到这样的回答后，二宝就居功自傲起来，于是手脚便不老实了，他抓起娟子纤纤玉手，手背上轻柔地抚摩着，把他和她的手指交错地缠绕着，时不时在玉手心轻轻的来回划着，老练地施展着他手指挑逗术。在二宝象似无意却是有意的轻浮下，娟子感觉到手指间似象窜来一股电流，她下意识地想抽回自己的手，却怎么也抽不回来，她对于“恩人”的轻佻不好发作也无力抗拒，只是羞涩地挣扎了几下，便任由他手指的轻浮。
　　车内的情景显得有点尴尬，二宝邪淫地看着娟子，眼神中露出色咪咪的淫光，娟子感到不自在。隔了一会儿，哄骗女人高手的二宝打破僵局：“能为你效劳真是我的荣幸，以后你有困难尽管吩咐。”又以调戏的口吻说：“这次计划怎么回报我啊？”其实连她自己都感到讶异。直到现在她才恍然醒悟，曾以种种理由警告自己以后要永远与他保持距离，最终还是不自觉地又欠下一笔不知道如何偿还的债。
　　娟子试着以淡然的语气说：“你替大牛垫付的钱，我会让大牛还给你的。”
　　“哼！他有能力还我那么多钱么？”二宝不屑地。
　　见他这样说，娟子忽然紧张起来：婚后不久，倔强的大牛执意让她把以前二宝赠送给她的存折信用卡、金银首饰等东西全部还给二宝，当时她并不情愿，虽然她理解大牛作为一个男人的心情，直到从未向她发过脾气的大牛动怒后，才痒痒地把所有的东西还给了二宝，只是偷偷隐瞒下那套房子的契书。
　　娟子用力抽出缠绕着手，睇着他，却语气强硬地说：“反正不会欠下你的，你大可放心。”
　　觑着她慌乱的表情，二宝嘴角露出诡异的奸笑，说：“我知道你们俩没有那么多钱，钱对于我来说算个屁。再说人情债你怎么还啊？只要你再……”
　　“别说了！”娟子立刻打断，知道二宝想说什么，她不会再做出那耻辱的事了。她撇开脸，看着窗外的道路，语气尽量冷淡地说：“奉劝你不要再胡说八道。
　　“
　　“你怎么能这样忘恩负义？过河拆桥？你刚才在电话里可不是这样的态度啊？”
　　他以揶揄的口吻问。
　　娟子发觉他始终拿亏欠或者补偿来胁迫她，怎耐是她自己主动求他帮忙在先，好象拿绳索往自己的脖子上套。娟子缄默无语，只是望着窗外，有点害怕感觉蔓延着……
　　车子终于停在住处的住宅楼单元门前，娟子觉得在二宝车里多停留一刻，就要有一分危险，慌忙地挣脱二宝的手，开车门，可是车门已被反锁，怎么也打不开。
　　这时，二宝忍不住生气地：“你就这样迫切下车？好像我是大灰狼会吃掉你似的，这么怕我？是不是急于和大牛亲热啊？”
　　“你胡说！”娟子嗔他一眼，感觉他正以那炽热的眼神视奸她似的。她慌忙撇开目光，说：“打开门，让我下车。”
　　二宝突然露出野兽般的冲动，一把将她纤细的身躯从副驾驶位子拉在自己的胸怀里，二宝将她转过来，狠狠地吻上她的唇瓣，她眼底有一丝惊慌，感觉他热情的舌尖在她口中急切的翻搅。
　　娟子眼睛染上一层迷醉的神色……
　　他沿着她的唇、小巧的下巴，吻到她颈侧的肌肤，忽然手急切地拨弄她礼服的细肩带，隔着华缎的内衣吻她的胸部，她陶醉在他的激情里。
　　她下意识地挣扎了几下便任由他肆意轻薄，却没执意地抗拒。正是由于二宝慷慨解囊倾力相助，才使大牛逃过一劫，她也觉得亏歉二宝，自家又无力马上偿还那几万元钱，还有二宝的人情债，所以，她只能任其糟蹋已不清白的身体，再次饱受凌辱的方式偿还。
　　二宝察觉到娟子不在反抗，以为她默许了他的行为，便得寸进尺地把手伸进娟子衣服里，使劲揉搓那耸立挺拔的乳房。
　　娟子感觉自己没了力气，二宝滚烫的手掌炙烤着她的皮肤，使她身上渗出了细细的汗珠儿，她的心开始狂跳了。她的乳头在二宝的拨弄下硬了起来。二宝把脸贴到了她的脸上，他的潮湿的舌头舔弄着她的耳垂。
　　不行。娟子知道这样下去不行。她不是一个放荡的女人，她不能这样。这个男人只是想得到自己的身体。
　　二宝根本没想到娟子改了主意，他的一只手继续揉弄着娟子的乳房，另一只手伸进了她的亵裤内。
　　“不行。”她有些喘了。
　　那只手很坚定地摸向了她的私处。
　　“啊……疼啊……”娟子的下身一阵刺痛，肿胀的阴唇已不堪触及。
　　“啊！二宝……不要这样……放开我……”娟子死命地按住那只手，无力的哀求着。她感到屈辱和无助，伤心地抽泣起来，而且声音越来越大，根本不在乎隐约出现的晨练者和即将回来的大牛。
　　娟子越想越伤心，不停地抽泣，眼睛哭得红肿，肩膀还不时伤心地耸动着，不清楚她究竟是为大牛的一次次卤莽惹事，要依靠妻子承担起丈夫的保护家庭保护家人的应有责任而落泪？还是心有余悸地担心她自己的无法摆脱二宝控制？或者是责怪自己命运不好？
　　娟子流泪的模样非常令人怜惜，泪眼婆娑、可怜兮兮的粉睑，和哽咽的嗔怪，纵是铁石心肠的男子汉都承受不住，二宝玩过的女人不下数百，惟独娇美羞涩的娟子能钩去他的魂魄。
　　“好了，好了，别哭了，怪我，就怪我没能控制住不听使唤的手，惹你不开心，我错了……我向你道歉……你大人不记小人过……请千万原谅……不再这样对待你了。”经验老道的二宝赶快收回自己那罪恶的手，假装失态连连道歉，也担心即将回来的大牛看见。何况，不能在没有永远霸占娟子目的之前就前功尽弃。
　　“娟子啊，其实也不能全部怪我啊，你的美丽纵容了我的卤莽，你的靓丽诱惑了我的冲动……”
　　“娟子，我的娟子，你可知道我是如此的迷恋着你……”
　　女人是天生喜欢恭维的动物，单纯善良的娟子没有抵挡住能说会道、哄骗女人行家的二宝的花言巧语。渐渐地她停住了抽泣，缓缓地舒出一口气，此刻怨恨似乎从娟子身上抽离……
　　见等我站在宝马车旁时，娟子和二宝先后从车门两侧下来。娟子俏丽的眼睛又红又肿，娇靥有些绯红的羞色。
　　“咳！”干咳嗽了一下，二宝以处若不惊的神态说：“唉！娟子啊，你怎么劝也劝不住哭呢？小心身子啊，这不，事情过去了，大牛不会有事的。”又面对我问道：“手续办完了？”
　　“嗯！”我当时没有往别的地方多想，反而内心感激二宝把我从危难中救出来，没有让我尝受牢狱之苦，没有使我的颜面荡然无存，而且还掏腰包替我交了几万元的罚款和赔偿款，正打心眼里感激二宝，他真是我的“大恩人”啊！
　　听完我悲愤欲绝的倾诉和迷迷糊糊地来“砸车”的经过后，二宝不但没有同情我，而且还狠狠地责骂我。
　　“娟子的工作常常忽然外出，事先没有来得及告诉你……你怎么能够怀疑纯洁的娟子对你不忠？你他妈的真不是个东西！”二宝装腔作势地。“老婆这么漂亮温柔，你还在外面惹是生非……若不是我碰巧遇上……你这种男人真不是个东西，要是我的老婆……”
　　我就象个斗败了的公鸡，耷拉着脑袋任凭二宝的臭骂，我频频低头承认自己的错误，保证以后不再惹事，好好与娟子过日子。
　　在二宝训斥我的过程当中，娟子一惊讶的目光盯着铮铮有词的二宝，彻底看清他道貌岸然的背后却是荒淫无耻人面兽心的真实嘴脸。心中暗暗嗔怪丈夫：谁让你不争气啊？正是你亲自把自己的妻子推到这色狼怀抱的，要怪只能怪你自己。
　　回到家，娟子百感交集一头蒙在被子里放声大哭，持续的哭声中蕴涵着内心的屈辱和悲伤、对世事的失望和无助。




　　第十章

　　娟子病了。
　　她精神萎靡不振，头昏沉沉的，娇美丽靥变的苍白，美丽眼眶周围灰暗，而且感到心烦口干、头昏眼花、腰膝酸软。经过屈辱的蹂躏和派出所里惊吓，致使她极度虚弱身体和脆弱神经再也支撑不住，彻底崩溃——终于病倒了。
　　由于我的患有间歇性障碍，没有尽到丈夫对妻子性义务，从未激发点燃起过娟子性欲，所以，她的性器官实际属于未开垦的处女地，阴道壁肉也没有经历风雨的洗礼。自从与娟子结婚以来，我面对美若天仙的娟子就觉得配不上她，自卑心浓重，对她的感情里更多的是偶像般的崇拜，加之我天生对性愚钝，性知识匮乏，仅知道夫妻性爱就是性器的接触，根本不知道肢体的爱抚、情感的交流也能满足夫妻的情趣。这样一来，本来就间歇性障碍的性器官更加萎缩疲软，常常是举而不坚、坚而不挺、挺而无劲的沮丧尴尬局面。
　　娟子虽为人妻在性方面却很单纯、矜持，传统的意识贯穿致她的思想意识，对性知识也是趋之若骛，尤其那次被粗暴诱奸经历，使她对性产生的恐惧，她甚至错误地认为性是世界上最丑陋、最肮脏的事情。
　　“性交易”的那两天，娟子精神过度紧张，碰巧遇上的是性能力超强、性技巧高超的二宝。未曾真正体验过性爱的她，对突如其来的性快感始料不及，无法承受交媾时受到的刺激，况且，性高潮数次、兴奋时间过长，使性器官始终处于充血状态，消耗了她大量的体力和汗水，精神上受到前所未有的震撼后而崩溃；更甚的是，数次泄身时的痉挛和抽搐，导致她全身酥软、大汗淋漓、疲乏至极、身体虚脱直至瘫软病倒。
　　躺在床上的娟子面色苍白如纸，像一尊躺倒的石膏塑像。当着急的我要送她去医院，心里明白的娟子执意不肯，说休息几天就会好的。我并不知道爱妻病倒真正的原因，以为是由于自己闯祸导致她身心疲惫而病倒的，所以，我心如刀割深感愧疚。
　　我默默地陪在床边，握着娟子冰凉的手，轻轻地唤着：“娟子，娟子？，你觉得怎么样？”娟子闭着眼睛，心头一热两行热泪溢出眼眶，又苦又涩，像两条毒蛇啃噬着她的心。她知道自己屈辱失身，知道自己的无奈，觉得对不起丈夫，她不敢睁眼看他，她无法面对自己的丈夫，更无脸在这个深爱着自己的男人面前哭泣。这个男人不是富有，也不够成熟，但他为了能给自己一个温欣的家，是真心实意爱自己的啊，她很知足。
　　娟子无声地流着泪。我还以为娟子是由于我“冤枉”她、“错怪”她而难过的，就更愧疚地：“娟子，我以后什么都听你的，决不再惹事了。”娟子嘴唇颤抖一句话没说，只是使劲把头埋在大牛宽厚的胸膛前，一双抓着大牛胳臂的手，抓得更紧了……
　　患难之中的爱最感人，患难之中的爱最厚重，患难之中的爱是大爱。在娟子生病期间，我请假在家，一心一意地伺候娟子，嘘寒问暖，无微不至地关心她照顾她，一直陪在她身边，呵护备至，做她喜欢吃的饭菜，以她的快乐为先……
　　虽然，嘴笨内向的我从不会说“我爱你”、说“天长地久”类的甜言蜜语，但是娟子看到我为照顾她累的满头是汗的样子，壮实身体也瘦了一圈，觉得这份关切，这份亲情，这份相濡以沫，是丈夫以外的任何人都不可能给予的，毕竟同床共枕了两年多，同呼吸共命运的感觉让她的心上又多了些感激和歉意，觉得自己为丈夫遭受的屈辱很值得。
　　娟子属于那种奉献式女子，为了心爱的丈夫心甘情愿地放弃尊严，自弃自贱，对自我意志进行阉割，她将痛苦耻辱当作为丈夫奉献的苦涩勋章。
　　男人以女人的存在而精彩，女人以男人的存在而美丽。
　　……
　　经过一个多月的疗伤休养，她的身体基本康复，娇美的丽靥也泛起红润，阴道里肿胀不适感也渐渐消失，红肿的阴唇也恢复如前。她觉得今天的精神状态很好，心情也不错，因为担心的例假终于来临，应该在大牛采购回晚饭材料之前洗完澡，亲自下厨做几样他爱吃的饭菜，慰劳一下近来辛苦的丈夫。
　　卫生间里，细细密密的水柱轻轻地敲打着娟子光滑白嫩的肌肤，当水柱敲打在乳房上时有股舒服感觉，她静静地享受着，想让这种感觉多停留会。当她用手动式的莲蓬头冲洗着自己的私处时，强力的水柱浇淋在阴蒂上时，没想到有一种奇异的快感的从那里产生，随即传遍了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈。难以抑制的她情不自禁地用整只手去按摩着的阴蒂，先轻柔地爱抚，然后随着兴奋程度的提高，加重摩擦的力道。用指尖在阴蒂的两侧来回爱抚，慢慢地又刺激阴蒂的顶端，用手不断地揉动阴蒂，不一会，“啊……”伴着她舒畅呻吟，达到了自慰给她带来的第一次性高潮，她的身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，她虚脱地坐在了浴缸里。不知过了多久，舒服感觉慢慢消失才从梦境中清醒过来。
　　娟子被吓住了，自己怎么会这样？罪恶感油然而生，悔恨地责怪自己是病态、羞耻、卑贱、肮脏、恶心。靠自慰来达到高潮的事实更让她羞愧不已，觉得自己的灵魂似乎因而矮化、缩小许多。
　　她心里不安起来，好像做错了什么似的。
　　……
　　八月的天时雨时晴，老天爷就象一个任性的孩子。
　　在这样非春非夏。不明不白的季节里，事情总没有明朗发展的倾向。整个的社会也象这气候一样，在经济腾飞过几年后，又回落下来。许许多多的单位效益
　　不好；许许多多的人们下岗回到了家里；许许多的小公司破产关门了；许许多的
　　商店冷冷清清的，即便象南京路这样城市中心区的商店，也很难看到有人逛街，店里的营业员比顾客还多。
　　天有不测风云，人有旦夕祸伏。破产、倒闭、失业的浪潮席卷到我所属的的企业。没有学历、没有后台背景的我自然是被第一批淘汰的首选，我向来是听领导的话，安分守己，很顺从别人的指使，叫向东就向东，叫向西就向西，叫加班就加班！到头来仍然摆脱不了下岗的命运。每月为数不多的几百块钱也挣不到了，从此生活没有了保障，更烦心情郁闷的事情是居民住房要执行“房改”政策，我居住的那套60平米房子刨去工龄补贴、房屋折旧等仍然需要再缴六万元，再还有欠二宝的6 万也没有能力偿还。
　　我不愿回家，不敢面对跟着我过着清贫生活的娟子，不敢面对无奈而冷酷的现实：我是个无能的丈夫，窝囊的丈夫，无用的丈夫，我是个完全彻底的失败者、无产者，因为我没有钱！一介平民，一个小市民，在这样的年代，没有钱就等于没有了一切。
　　我沮丧地徘徊在回家的路上，虽然上班地距离家也就十几分钟的路程，但是对我来说却感觉很是遥远，我不敢面对心爱的妻子，没有勇气告诉她自己的无能。
　　看到一只蚂蚁走走停停，好象在寻找着什么，被路人一脚踩死了。一支鲜花被折了，随后又被丢弃在路边……生命的脆弱如空中的一线游丝，生命的悲苦像茫茫的大海无有边际。
　　上帝啊，在您那眩目的光辉里，隐藏着多少阴影啊！我想起老子的一句：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”悲伤的蔓延、侵袭，只能是无言，只能是无奈地妥协。
　　回到家中，娟子得知我下岗后，并没有责怪我，反而宽慰我，说：“人生的道路上风风雨雨，每一个人都会经历着不同的挫折和坎坷。男人的骨气是一种信念，它支撑着男人去面对逆境、面对人生。”看见我垂头丧气悲观的样子，娟子深情地又鼓励着：“大牛，为什么？你原先可不是这样颓废，你不是说过有都是力气，能靠自己的双手养活咱家吗？现在你却这样消极？作为男人就算经历着艰难困苦，遭受着贫穷窘迫，也不能失去骨气。没有骨气的男人，就象一棵空心的树，经不起风雨的洗礼。小小的风雨都会让它低下了头，让它无法再振作起来了。
　　别让我看不起你！“娟子这番抑扬顿挫、铿锵有力话语，深深地感染了我，整个心情仿佛雨后天晴，天光万道，金光灿烂，心潮澎湃，激起我的昂扬斗志，顿时我信心百倍。我要做个有骨气的男人！要对得起娟子！
　　第二天，我早早地就去了劳务市场（由于没有文凭自然不能去人才市场），凭借自己壮实的体魄，找到个保安工作，虽然只要五百块钱的薪水，但也很知足。
　　看到我自强不息的劲头，娟子也很高兴。
　　那天晚上，我“性”致高昂，望着仪态妩媚、楚楚动人妻子，体内骚动血脉膨胀。娟子见状也欣喜不已，马上和妻子缠绵起来。她的柔软的手开始少见地抚摩我的阳具，慢慢地我感觉到身体欲火燃烧迫切想进入她的身体，根本没有前戏的我不顾一切的爬到娟子身上，狂躁龟头在她的阴门处乱戳。此时，娟子的性欲尚未激起，阴道内的爱液尚未充溢。不懂得性爱之术的我硬生生地穿过娇嫩的阴门，插入到她稍稍润湿的阴道。
　　娟子眉头一皱，感到下体涩疼，善良温柔的她没有考虑自己，只想让丈夫兴奋、满足，想让丈夫行使他的专属权，享用本属于他的性器官。
　　我用力的抽动着，想把妻子穿透似的，舒服感充满了我的全身，我感觉到一阵一阵的兴奋。
　　娟子体贴地配合着我的粗鲁，在我的身躯下迎合着、蠕动着。
　　我体内的欲望逐步燃烧，兴奋感越来越强。我想把持住自己不使自己太快，可是，脊背一阵酥麻，已经坚持不住了。
　　娟子感觉到的状态，呻吟道：“不要……不要，再等会么……”娟子的“不要”二字在我耳边响起的时候，我已经撇下她独自走向了极乐，把一股乳白色的精液缓缓地流出，流进娟子的阴道内，自顾自地完成了操作。
　　“唉……”随着一声幽怨，失望的表情挂在娟子潮红的脸上。
　　我一脸无奈的看着娟子感觉很内疚、自责，像个犯了错的孩子，一声不响笨拙地躺着掩饰着自己的无能。
　　我内疚地她说：“娟子，对不起！”“没……没什么。今天至少比以前有进步了啊！”她露出温柔神态轻轻地回答。
　　不一会，我便打着鼾声进入爪洼国。
　　娟子辗转反侧地望着酣睡中的丈夫暗自问自己：真的没什么吗？她说不清楚。
　　她抚摩自己凹凸错落身体，慢慢的揉动着，脑子里却是个男人的身影，一个模糊看不清楚的男人在她身上，贪婪的欣赏着自己，仿佛每个细胞都在骚动着，身里是淌着淫淫的血液，她的呼吸加重了，乳涨大变的有些硬。一只手不禁抚摩到了私处。身体不再听自己的使唤了，粘粘的液体让底部湿润的一塌糊涂，不由得轻微的呻吟，她赶忙用枕头把嘴堵住，担心惊醒身旁的丈夫。
　　夜阑人珊，那个依稀模糊的男人，在娟子的脑海里飘来飘去，她在这样的幻觉中兴奋的更快，脸上红潮很烫，在阴道的最深里面，好痒好痒，好希望可以得到男人的充实，被撕裂都没有关系，来吧，她需要男人，需要男人的阴茎，需要性高潮，渴求着。体内流出的爱液越来越多，趟湿了身下的床单。
　　娟子无意识里的迷乱，让身体灼热起来，她变的淫荡了，成为一个只追求性高潮的女人，此刻的她，金山银山都不会要，她只想要回做女人的权利，想给男人宠，被男人风情的爱着。
　　娟子大口大口的呼吸，身体里面的紧张使她阴道壁肉收缩，反而更刺激了她的性欲。嘴里透过厚厚的枕头断断续续的发出沉闷的喘息声、呻吟声，两条腿紧紧的夹在一起绞动着，于是她加快手里的动作，翘起的臀部也随之向上挺动、左右扭动着……
　　下体的阵阵快感传给整个身体，让她长时间沉浸在这样的欢愉之中，她感觉她自己被悬吊在空中，脑子里一片空白，慢慢的好象看到了自己儿童时代的样子，一个天真烂漫的小女孩，穿着花衣服，在阳光下跳着绳；又好象回到了在检察院认识二宝时的情景，羞涩的少女跟在二宝身后，还悄悄的拉着对方的手；而眼前不知道怎么的出现了很多人在围着她，周围都在欢笑……
　　当娟子的意识醒过来的时候，身下狼迹不堪，她的酥胸还微微的起伏着，高潮才刚刚退去，她勉强站起来楞在了那里，很久都不知道自己做了什么，突然想放声哭了出来，一瞬间的罪恶感背叛全都涌了上来。在想自己还怎么去面对厚道的大牛，她的生活。她用手抹去了泪，静静的告诉自己：只有一次，也是最后一次，是的，不能这样，会毁了自己。于是娟子立即收拾好残局，匆匆的沐浴，把自己久久的淋在水中。
　　回到床上，娟子看着身边熟睡的大牛，悄悄落下眼泪，她痛恨自己刚才的行为。她内疚地在大牛的脸颊上亲吻了一下，她没有后悔嫁给大牛，虽不富足，但只要他们能相知相惜，再苦的日子她也能过。第一次，主动的靠着他的胸膛，只想好好的依偎在这个憨厚朴实男人结实的胸口，让她不再自择和恐惧。
　　这件事情的发生，让她的生活改变了不少，变的更沉默寡言。大牛并没觉得奇怪，反而高兴娟子在家呆着。娟子只是在静静的疗心里的创伤，每日工作完就立即在家看书、做家务。日子显得平淡无奇，娟子心头却总有一种说不出的不安和烦躁，但找不到原因出在哪里。
　　……
　　祸不单行，福无双至。娟子经营的律师事务所也倒闭了。
　　因为社会环境（局部）的污浊，司法环境（个别）的龌龊，律师队伍职业道德良莠不齐，所以，娟子的律师事务所必然就难以维持。律师行业的特殊性是须有法院界里的人作靠山，还要具有道貌岸然、唯利是图、左右逢源的城府，而娟子生性善良、恪守原则、腼腆单纯，又不愿意同流合污，如此一来，生意萧条冷落，财务入不敷出，倒闭关门只能是唯一选择。
　　娟子坦然地面对现实，她把原来的办公设施、桌椅板凳等变卖成现金，给员工分发了最后一次薪金，然后，又把那套住房租赁出去。曾经激励丈夫的娟子自然不会向命运低头的，她计划去人才市场寻找工作。
　　当娟子精致绝美的面庞、窈窕有致的身材出现在人才市场，来此寻找工作岗位的应聘者以及招聘单位的老板人目不转睛盯着她，立刻就象蜜蜂看到美丽的鲜花一样围在她周围，娟子哪里见过这样的场面，惊慌的她丽靥羞红更显得楚楚可人，犹如演绎一簇明星与追星族的混乱场面。
　　“小姐，来我的公司吧，待遇每月5000……”“美女，给我当私人秘书吧，10000 元/ 月的底薪……”“……”她轻蔑地冷视着这些老板，她知道他们看中的是自己并非自己的学识，而是自己的美貌，于是，她没有停留厌恶地逃了出去。
　　心有余悸的她被门口的墙上一则招聘简章所吸引住：“……面向社会公开招聘公务员是打破旧的传统……共招聘100 名公务员，其中公安，检察院，法院，市政府，税务，海关，工商等部门……”她马上由失望变为欣喜，又有欣喜变为失望。
　　原来那报名截止日期已经过去。梦寐以求的理想职业却又一次从身边溜走，她懊悔不已。
　　正当她在门口招聘信息栏前踌躇，这时，人群中又一阵骚动，很多记者、官员簇拥着一个头发谢顶、领导模样的中年人出现在人才市场的门口，五六十岁年纪、衣冠楚楚、红光满面、神采奕奕，矮胖身材，凸起的将军肚像个孕妇——原来是本市市长兼市委书记（刚刚兼任不久）二宝的爸爸、娟子的干爹。
　　市长寻觅猎物本事非同寻常，眼前一亮，从人群缝隙间瞄见与众不同、亭亭玉立的娟子。他很诧异，她怎么会在此？看到踌躇在公务员招聘信息栏前娟子一脸失望懊悔的样子后，瞬间，聪明绝顶的市长马上意识到了。对秘书耳语几句，又朝不远出公告栏下的娟子方向努了努嘴。这些细微动作旁人没有察觉。秘书跟了市长多年，主子一撅屁股拉几个粪蛋他都一清二楚。
　　一辆豪华奥迪的轿车稳稳地行驶着，车后排坐着娟子和她市长干爹。白色无肩运动衫紧紧包裹着窈窕的身躯，身上峰峦起伏跌宕有致，牛仔短裙紧绷在翘臂上露出匀称性感的长腿。自从两年前儿子二宝劫持事件见到娟子之后，他的心就被眼前这个活泼美丽而又冰雪聪明的女孩子所吸引，以至于魂牵梦绕，夜不成寐。
　　那种难以遏止的欲念和渴望令他自己都大为吃惊，甚至可以说是大惑不解。
　　作为本市经济活动首屈一指的权力人物，可以说他的身边珠环翠绕美女如云，御女无数，但经过那神不知鬼不觉的新婚之夜后，她的举手投足、一颦一笑都会让他回味无穷。
　　娟子羞涩而怯生生地喊了声：“爸！”“哦……哦，娟子，我的乖女儿。”
　　悦耳又甜美的声音伴随着芳香诱人气息打断了市长的甜蜜回忆，他动了动身子，掩饰下体的骚动欲望。见多识广的他马上露出和蔼可亲的微笑：“我这个当干爹的，没时间照顾你，有什么需要干爹帮忙的尽管开口。”慈祥面容堆积在保养得红润润的脸上，顺势抚摩着娟子披散在肩上的秀发，接着说：“是不是很想报考公务员？检察官？”娟子欲言又止。
　　“乖女儿，你为什么不来求干爹我的帮助啊？难道你没有我这个市长干爹？
　　嗯？“市长嗔怪道。
　　她一听还有机会，惊喜地一把抓住市长的大手，将信将疑试探着：“爸，真的还有机会？还有可能？我的理想就是做一名检察官！”“哈哈……这就要看你怎么孝敬你爸爸啦……”他的手已经游离在她白皙光滑的脖颈上面，好象是长辈爱惜晚辈的摩挲。
　　娟子心一热差点掉下眼泪。“爸，您真的能帮我？我一定会好好孝敬您报答您的！”她的心快提到嗓子眼似的，小心翼翼地问。
　　他心中一阵窃喜，自古以来，一个身无长物的女子，对帮助自己的男人，除了贡献自己的身体而外，还能有其他的报恩方式吗？
　　“嗯！爸爸答应你！你是爸爸的乖女儿么！”他爱怜地把娟子靠向自己肩膀，收起笑容一脸正经地。
　　“爸……爸，你真好！”娟子温顺地依偎在干爹的肩上，满脑子里幻想愿望实现后的情景，庆幸自己今天能巧遇干爹，沉浸欣喜中的她完全忘记两年那个挟持者妻子的遗书里控诉。
　　市长嘴角浮现狡黠的微笑。
　　从晌午一直到午饭结束，娟子始终乖巧地陪着市长干爹。此间，干爹却恢复市长不苟言笑、颐指气使的领导形象，保养得红润白皙的脸上一脸凛然正气，仿佛他的脸就是一面党旗。说话也是一本正经，让娟子怀疑他时时刻刻都在模仿央视新闻播音员。直到冗长的饭局结束后，干爹让他的专车把娟子送回家。
　　当我下班一进家门，看见娟子里面高兴得象个孩子似的蹦来跳去的，口中还吟唱着流行歌曲，一反她平时的矜持稳重的样子。看到我惊奇的样子后，她马上把我拽到沙发上，一五一十地向我汇报市长干爹答应帮助她圆梦的喜讯，从她那会说话的眼睛里散露出无比喜悦之情。
　　看到娟子如此开心，我自然也高兴不已，心想应该好好庆祝一下，匆匆跑下楼，买两瓶红酒，又去厨房把娟子早已做好几个菜端到餐桌时，娟子仍然呆坐在沙发上，憧憬着她的美梦。
　　晚饭间，我和娟子都喝了不少酒。
　　那天晚上，娟子很主动。当我俩嘴唇接触的一瞬间，似乎从她体内迸发出一股巨大的能量注入了我的体内。这是一股了不起的能量，它所到之处，都激起了无比亢奋的涟漪，我澎湃的心潮深处，那颗因为多日的奔波劳累和恐惧的威胁几乎落下去的太阳，被这股能量托着又重新冉冉升起，它放射出的光和热使我的心胸变得宽广无比，我中枢神经里男子汉的气魄又升腾了起来，我的脊梁挺直了。
　　她的四肢很不安分地在我身体上攀缘着，双臂搂住我的脖子，双腿环绕在我腰部的下方，整个人环绕在了我的身体上。我的下体和她身体的敏感部位亲密地凑到了一起。哦！我的阴茎因为触摸到她的性器官在迅速地复苏、膨胀。
　　娟子不想让冉冉升起“性致”被我以往那样使她欲火难焚，她今天要结合前阵子学到医学书上的方法，实施医疗我的间歇性阳痿，让我们夫妻俩的生活正常和谐。
　　她让我仰躺在床上，她坐在我的大腿上、面对着我，跪在我的两侧，她的上身向前倾斜，跟我的躯体成四十度角，她抚摸我的阴茎，使它完全勃起，娟子把拇指放在阴茎腹部的系带上，食指和中指放在阴茎背部，两指并拢，放在阴茎头突缘的上下方，三只手指跟捏住茶杯口的方式相同，施用压力的时候，三只手指同时挤压，每次挤压三四秒钟。
　　我的阴茎完全勃起，露出狰狞的面目，还不时一跳一跳地。
　　她沉着地贴着我的肚皮向后滑动她的臀部，我的阴茎很容易地塞进娟子的阴道。阴茎塞进阴道以后，她立即保持不动，抑制自己的冲动，我的阴茎在阴道里的熟悉着温暖紧握的感觉，并没有象以往那样一泻千里。
　　“啊？！成功了！竟然没有泄精！”娟子喜出望外，说话间我便有了泄欲，娟子也觉察出我熟悉的异样，她马上提高骨盆，吐出阴茎，待我泄欲减退时再应用挤压方法挤压三四秒钟，然后重新把阴茎塞进阴道，仍旧保持不动，避免进一步刺激我，接着又重复刚才的动作：一次、两次、三次……
　　随着我暴涨阴茎一次次地塞入、滑出，娟子湿了，她已满脸通红的渐渐欲望高涨，进入状态，脑海里忽然闯入一个虚幻的境界：二宝出现在面前！奇怪！怎么能是二宝呢？娟子拼命地赶走虚幻中的令她蒙羞的男人，可是越想赶走虚幻里的二宝模样却越是清晰，这种心态，只觉得矛盾重重。
　　论性格，大牛是老实憨厚型，二宝却幽默风趣，圆滑世故，懂得攻心计。单从外表来说，二宝能够迷住任何一个少女少妇，他英俊潇洒，风流倜傥，是个魅力男人，这是无可置疑的。他能一语牵动人心，这也是他调情的深厚功力。
　　在性问题上，二宝可以说是娟子的启蒙老师，从懵懂的少女，他让她经历了女人性的转变过程，体验了性高潮的刺激；再一方面，二宝简直就是一个性爱艺术家，他有遗传性的性天赋，再加上对女人格外兴趣、和丰富的性经验，因此，他非常精通性爱的技巧，很善于洞察女人的性心理，知道内心需要的是什么，然后让女人兴奋到高潮边缘，再深深的进入。几次和二宝发生性关系时，娟子都被美妙的高潮所降伏。
　　脑海的性幻想景象越来越清晰，娟子的阴道也越来越湿润，她被性幻想中的旖靡景象所震撼。她第一次在跟丈夫做爱时想到别的男人。她产生了一种罪恶感，她自责地收回心神感受着丈夫的塞入、滑出，她实在无法感受到激情。
　　我那往常不争气的阴茎今夜却在娟子的方法下很争气，在阴道里停留（仅仅是停留而已）的时间：由五秒、六秒、十秒……直到五分钟，我的欲望一次又一次从即将爆发又被娟子的挤压而熄灭，真是妙不可言！
　　娟子的脑海里继续浮现着二宝温柔的调情声音和娴熟的挑逗技巧，她不由自主的想起了这些，多么的激情，多么另人渴望啊，她渐渐地哼出声来，私处也分泌出大量的液体，愚钝的我没有察觉出她的心理异样，她机械地塞入、吐出，但我却绝不会想到，妻子的湿润和快乐，是为另一个男人而起，我也不可能知道妻子把丈夫当做了其他的异性。
　　由于这样的姿态使我的阴茎体充分刮磨阴蒂部位，极度快感和温热感象触电一般自盆腔向娟子全身扩散，她的两片小阴唇开始紧紧含住我的阴茎，不由得在我身上来回动了起来。
　　我哪里能经住她正常的动作，也就是一分钟后，我急促的呼吸起来，娟子太熟悉不过自己老公的那两下了，下身稍微的收缩，我便难以抑制一泄而涌，败下阵来。
　　此时，娟子满脸涨红，呼吸急促。温柔的她夸奖了我几句后，匆匆地奔往卫生间。我明白她通常就是事后的冲洗，没有理会她，不一会我满意的翻身睡去了。
　　意犹未尽地的娟子来到卫生间，把还火热的身体藏在这里个角落，一只手摩擦着最敏感的地方，嘴里咬着毛巾，害怕呻吟太大引起丈夫的注意，用自己的手指不断的刺激着，娟子这时有意无意地又想到了二宝。她不明白二宝怎么总是会闯进她的脑海？
　　可是她潜意识里很渴望那种感觉，明明知道有些事情不可以，不是时候或者说是会造成比较严重的后果。可是，心却会情不自禁的去想，躯体在大脑的支配下疯狂的进行思维中得想法。
　　二宝线条分明的脸在黑暗中向他灿烂地微笑，娟子感觉自己在搂着他，这种感觉让她兴奋不已，她开始呻吟。她感觉二宝的阴茎是那样的热，冲击力是那样的强，她情不自禁地紧紧地抱住他的屁股，“啊……啊……二宝……”短短几分钟就在性幻想和自慰里，她很快就到了高潮。她摆动着自己的腰肢，继续迎合着二宝的身体，她浑身颤抖，一股滋生于阴蒂部位的极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，手指、脊背和大腿肌肉轻轻地颤抖，一种瞬间的“悬吊”或“飘浮”感觉，就象逐渐增强和扩散的波涛。
　　我梦中迷迷糊糊地听到娟子的喊叫声，赶到卫生间门口，推门发现内锁着，一边用力拍门一边大声，问：“娟子怎么了？刚才你在叫谁？”娟子的心脏差点跳出来，连忙回应：“没……没事，我喊叫什么吗？”她根本记不得刚才都叫了一些什么，她只看到二宝在对他笑，二宝的身体在黑暗中泛着惨白的光。
　　“哦，难道是我自己做梦？……早点睡觉吧！”我睡眼醒蒙地呢喃着，又去睡觉了。
　　回到了床上，娟子很累很疲惫却很满足。可是她失眠了，第一次失眠了。她不明白自己怎么能变成了一个不知羞耻的荡妇，怎么能迷恋情欲的放纵，更不能原谅她自己的是与丈夫做爱时却想着别的男人。
　　身欲离去，心却徘徊，一边是理智拉着你想要决绝离去，一边却是爱（是爱吗？我一直不承认是爱，）或许只是情欲拉着你缠绵交织。可面对情欲巨大的力量娟子却是那样软弱无力！
　　人有很多的欲望，食欲，金钱欲，性欲，她不是个欲望浅淡的女人，面对自己浓烈的欲望，会羞愧，做不到理直气壮，毕竟，是传统教育出来的东方女人，一贯被教导要好好做个贤惠的妻子，淑良的母亲，可贤妻良母还是会有欲望的，而且，这欲望是有力，内心体验着情欲那一浪更比一浪高的巨大冲击波，不能自己。
　　这欲望真得是可耻的吗？
　　娟子在我的呼噜声中熬了一夜。




　　第十一章 我的无能

　　初秋九月的傍晚里，天气闷热。只是偶尔长风吹过，柳枝婆娑舞动，才会稍感凉爽。娟子的心就像这九月里的天气，辽阔得无边无际，空空荡荡的，找不到一点可以依附的东西。
　　我当值夜班不在家，天亮后才能回来。对于这样的生活，她早已是习以为常了。虽然，内心深处难免有些幽怨。
　　自从那次别有用心的“解难”后，好色成性的二宝按耐不住觊觎娟子美貌的邪念，隔三差五骚扰勾引娟子，在遭到她断然痛斥后，他又厚着脸皮给娟子打电话，时而花言巧语恭维赞美，时而用让人脸红心跳的黄色笑话进行挑逗，言语极为露骨卑劣，娟子常常被羞恼的脸红一块紫一块，直到她恼怒斥责道：“如果你再这样无聊的话，我就报警了！”时，他竟嚣张地：“好啊！我求之不得啊！我正愁没机会见到你，大不了再给警察局长个面子让他作陪，顺便给老子埋单。哈……”听到这话，娟子被气得楞住了，她明白二宝的确有这样的能耐。
　　即刻，电话那端又传来二宝诚恳的道歉声，声音柔和而富有磁性，这让她心里有些慌张迷乱，为什么这个高级流氓偏偏一直纠缠自己呢？真受不了了！
　　刚开始，娟子忍气吞声不便发作，俗话说“拿人的手短，吃人的嘴软”，毕竟二宝帮过大牛的忙，何况至今仍欠他的钱。
　　正所谓“无事献慇勤，非奸即盗”因为没有天上掉馅饼的好事，娟子过后反复琢磨，思来想去她怎么偏偏会欠下二宝这个冤家的债呢？
　　随后，骚扰的次数越来越多，她生怕被大牛知道产生误会，有时就直接挂断了，他的电话仍然常再打来，以至于一听到电话响她心里就直打哆嗦。有时白天打，有时夜里打，只要大牛不在家时，他就会打过来，使她十分紧张害怕。再后来，她看到来电号码索性就不接。
　　二宝并不灰心，又频频给她发一些猥亵的短信，其实就是把一些色情小说的片段，她心神不定，敢怒不敢言，只得只能打碎牙往肚子里咽，哑巴吃黄连有苦说不出。
　　有时，却联想到她自慰时脑海深处出现他的幻觉，羞耻感顿时涌显在脸上，她有些不解，为什么会想到这个，为什么她的心智会由此而迷乱？
　　每次这样想着的时候，她便会心潮汹涌，一股暖流从灵魂深处向全身弥漫，既而把她彻底淹没。这样想着的时候，她就有些忘我，陶醉其间。
　　人是欲望最强的动物，只是有些欲望也许一辈子都不曾被挖掘出来，得以永远埋在心间，从而使这个人看起来平和，安详，高尚！而这种天生的欲望之火一旦被点燃，那么，再高明的灭火设施恐怕也是无能为力的。虽然这种火焰也许最后会造成惨重的损失，让心灵从此一片荒芜，让命运从此走向沧桑。可已经欲火中烧的人们，他们会想着快去寻找水源，如何让自己身心降温吗？不会，他们只会飞蛾扑火般地疯狂到底！理智那时会彻底丧失，欲望会让人利令智昏，情令智昏，色令智昏！
　　女人天生爱作梦，天生爱浪漫，无论她多老，多小，一个或大或小的男人，也许只需要施展一点小小的技巧，就可能把一个所谓意志坚强的女人俘虏，摧毁。
　　……
　　酷热的湿气越来越肆虐。
　　娟子心烦意乱地独自坐在沙发上，不时地抬头看墙上的挂钟，又不时竖起耳朵聆听是否有轿车喇叭催叫的信号声。刚才她接到干爹刘世雄又让她去陪他参加一个饭局的电话，本想婉言推辞掉，因为这两天身体不舒服，例假刚刚结束。话到嘴边又咽了回去，担心会惹干爹不高兴，何况每次娟子都想藉机提醒或敦促干爹尽快帮助她自己工作的事。他是目前能决定自己命运的人物。
　　过去的一个多月的日子里，她渴望得到理想职业的迫切心情溢于言表，常常怀着既兴奋又紧张不安的心情，等待干爹能给自己带来好的消息。然而，刘世雄每次的回答内容基本相同，诸如：“放心吧，你难道不相信干爹？”“哦，你工作那事啊？！近来工作太忙抽不出身来，一两天我……”“对于你干爹我来说，你那事不就是我一句话么？耐心等好消息吧……”一次次地期盼，一次次的失望，失望过后又是更为漫长的期盼。她不禁感慨着：期盼与现实怎么是那么相近，希望与失望怎么是那么相伴？
　　娟子坚信要实现心中的梦就要在风雨中接受淅沥。
　　其实人生有梦，人生如梦，但是人生毕竟它不是梦。在当今的现实生活中，如果你没有钱，没有社会背景，是没有资格做梦的。对于没有社会背景、涉世不深、不谙世事的娟子来说不这样，又能如何？
　　……
　　金帝娱乐城是本市最豪华、最气派的多功能星级酒店，旖旎班驳的霓虹灯照耀在酒店墙面上，在夜幕下显得格外美丽尊贵。
　　当艳光四射，窕窈高挑的娟子迈进贵宾包间门时，里面的人们目光全被她的美貌吸引住了。只见她纤体优雅修长，俏丽的脸庞没有施脂粉，眼闪着火焰般的光芒，能把男人的心轻易融化，清丽宛如水中的芙蓉花，有种难以形容的自然之美。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆。长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的杏眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，呼吸间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　日光灯照射下的肌肤尤其显得雪白细嫩！凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在领口很低的红色短袖T恤内，呼之欲出的酥胸被衣服紧紧绷着，浑圆而耸挺的美乳委屈在T恤里面。纤纤柳腰，天丝质地的短裙下一双未穿丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿，洁白圆润的粉臂就搭在自己身后，青春、艳丽，充满着少妇独特风韵的妩媚。
　　自从那次人才招聘会场的“偶遇”后，刘世雄经常叫娟子陪着他出去应酬，陪他出席不同的场合的酒局，让她陪人喝酒，只要娟子一去，满酒桌子人就会像冰冷的凉水开了锅，一下子就有了气氛。从众人羡慕和嫉妒的眼神里，二宝爸常常能获得一种满足，表现出一种得意。众人三杯酒下肚，想着法子说黄色笑话，“口淫”这个纯洁、美丽而不谙世事、毫无防卫能力的少女般的美妇，经常把娟子羞得满脸红晕无地自容。
　　娟子的脱俗美丽，总会得到男人们的赞美和女人的嫉妒。跟刘世雄在一起时，总有一大帮奴才般的人物，慇勤地跑前跑后倒水端茶的。让她尴尬的是，很多人把她喊“嫂子”，让她难为情，也让她难受。而刘世雄却不以为然，乐呵呵地默认似的。她不会喝酒，一口酒下去她就会面如红霞，头晕目眩。但每回刘世雄都纵容客人给她多灌几杯，目的是在回家的路子能够藉机亵渎她。娟子每次都不想去，但又生怕干爹不高兴，而他有能力帮助自己实现愿望。
　　今天，来聚会的人来自于公检法要害部门的头头，至于那些女流之辈，都是头头们带来的小蜜或情人，个个风韵迷人。满桌子上坐的都是溜须拍马的势利奴才，这些人干正经事不行，但是察言观色的能力却很强，见刘市长带着美丽的干女儿都明白主子的心思，桌上的人个个便都夸娟子美丽、漂亮、懂事，争先恐后地想着法子给她敬酒。娟子拗不过众人的压力，她只得一次又一次端起酒艰难地喝掉。
　　刘世雄的眼眸眨也不眨地回视她，众人看见娟子将满满的酒喝得一滴不剩，全都开心地鼓噪起来。可是，几杯酒下去，一抹红潮却不争气地浮上两颊，反而又增添了几分娇媚。娟子哪里能抵挡住这软磨硬缠的劝酒伎俩，几杯下肚就醉了，她硬撑着身子、双眼迷离，飘飘欲仙。
　　不知过了多久，她在模糊的幻觉中刘世雄回到车里，紧挨着早已被人扶进车内的娟子坐下。
　　他见她软软地瘫在后坐上，脸红扑扑的，白皙的脸颊透着红润的光泽，此刻的娟子醉眼蒙眬，愈发地粉面桃花娇艳动人了，胸脯一起一伏的呼吸着，把一对玉乳挺得很高。他欲火中烧，腾地起身情不自禁地用一只手搂住了娟子柔软纤细的腰肢，用力将她揽到了自己怀里，感受着她柔软的躯体和身上火辣辣的气息，市长的心跳加速，下身更是肿胀的厉害，微醺的她把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着薄薄的衣服感觉到女孩丰盈的胴体柔软富有弹性。
　　他藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那两颗雪白肥嫩、浑圆耸挺的乳房，大小适中的双乳挤成了一道不深不紧密的乳沟。
　　娟子身上那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令刘世雄全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今夜非要上了那令自己憧憬迷惑的胴体不可。这么多年，他由一个国营企业厂长，混到这个城市的市长兼市委书记，是这个城市里的一手遮天的皇帝，呼风唤雨，为所欲为，不知道有过多少个情人，睡过多少个女人。女人就像他身上的衣服，杯中的酒一样，没有感觉。这不知道是怎么了，居然让这个女人撩得心里痒痒，似乎回到了十七八岁情窦初开的年纪，怪怪的感觉。
　　在男人的眼里，女人最妩媚时正是这种星目含春、半推半就的样子。他呼吸急促，许久以来处心积虑的努力总算有了结果。他冲动的双手抱住娟子的娇躯，当他的阴茎膨胀的难以忍耐，采取进一步行动时，城府和理智就迫使他克制蠢蠢欲动的欲望，提醒自己：“小不忍则乱大谋”，他却是要彻底地得到这美丽的女人，让她主动地投怀送抱。
　　于是，他强压住体内冉冉升起的欲火，痛苦地收起淫心，依依不舍地让随从把娟子送回家。
　　……
　　聘用我的单位是T市保安服务总公司。主要为各企事业单位、政府机关、物业小区、大型文体活动及社会名流提供的安全防范服务、随身护卫和技术防范服务。
　　在一个月的培训期和试用期内，我的吃苦耐劳、刻苦训练的品格凸显出来。
　　经过考核后被正式录取，这次招聘的保安员有近100多人，然而只留30个人，大部分人被淘汰。
　　几千年前孔子就说过：“劳心者治人，劳力者治于人。”智慧永远高于体力，而权利永远高于智慧，要想在人生的竞技场上取得支配地位，你就必须是个劳心者。
　　我对工作极其认真，整天都是忙忙碌碌，靠出卖自己的体力来换取那点微薄工资。但在这个社会并不是每个人都需要付出劳动才能获得衣食住行保障的，过着普通老百姓的平凡生活。
　　由于我自小失去父母，沉默寡言，不善于同别人打交道，形成敏感、谦让、自卑的性格。可是，我是坚强而善良的，对生活充满信心，我的天性是淳朴忠厚、乐于助人，富有同情心、总为别人着想。经常热心地帮助街坊邻居做这个干那个的，很受人们的赞誉。
　　一次，有位妇女为丢失火车票犯愁，我掏出自己的钱买了车票，还送她上车。
　　有人说我是“傻子”，我却只是一个劲地呵呵傻笑着。
　　还有一次，我在报纸上看到一则新闻报导：《一个品学兼优的女学生卖处奇闻》。原来她的父亲长期卧病在床，家里外债高筑，母亲又下岗失业，再没有其他经济来源，根本交不起学费，就辍学了。她为了给父亲看病，拍卖自己的处贞来换取父亲的医药费时，被例检的警察碰巧抓获。媒体唏嘘，公众哗然。我当天恰好发薪，下班后，我毅然决然地奔往报社，委托他们把我身上仅有的几张钞票全部捐出。
　　娟子却对我的“傻瓜”行为大加赞赏，她说：“我就喜欢你这傻样，我嫁给你就是看中你的内涵、你的正义感、你的责任心还有就是你的爱心。从小到大，除了父亲给我安全感以外，你第二个让我有安全感的男人。”“娟子，我听你的，只要你认为正确的是事情，我就去做。”听到心爱妻子的肯定，我全身都荡漾，内心无比自豪，同时，找回些失去的男人自尊心。
　　可是，每当夜幕降临时，晕黄而柔和的灯光激活了荷尔蒙分子，大脑的视床下部受到刺激，性中枢的兴奋元素活跃起来。几乎所有的男男女女都渴望翻云覆雨，渡过一个激情的夜晚，然而我却不然，而是想逃避。
　　美丽的娟子正值精力充沛、性致昂然的年龄，是生理状况正常的女人，应该正是享受性爱欢愉的花样年华，但由于我间歇性功能障碍却不能给予她应有的享受，在寥寥的性生活中只是“浅尝辄止”，无法满足娟子起码的性需求，无法真正履行丈夫的职责。
　　虽然，在娟子的精心“医疗”救治过程中也会生机勃勃一番，但欲望与能力总是不能同步。每当这时，我就会蹙起眉头叹气，而她却强装无所谓样子，常常安慰我说：“夫妻间最内心的爱，并不单单依靠”性“来交流的，不能仅仅因为性，丢了那份情。”可是我哪里明白，娟子对性爱已经从性恐惧转变为性唤起，经过二宝那次性爱的启蒙和洗礼，已体会到性爱的欢愉，在她的大脑皮层已经刻下性欲潜意识的痕迹，虽然偷偷自渎能缓释身体内欲望之火，那也只能是饮鸠止渴。
　　所以，在我俩屈指可数的性事中，由于我怯弱的性能力，常常是没几个回合就败下阵来；有时我在刚唤起娟子性欲时，就发生了不可控制的射精，这时的娟子达到高潮就只差临门一脚时，我却……。她的肉体仿佛掉入了性欲的深渊，只希望快点被点燃性欲之火，全身如大火猛烈燃烧着，苦不堪言。
　　我自惭形秽的自卑心理越来越严重，我最怕黑夜降临，最怕看到心爱的娟子那被欲望涨红的娇靥，最怕看到她那怅然哀怨的眼神。从此，我常常找藉口加班、编谎话逃避。
　　性爱本来是婚姻中最重要也最精彩的内容，但本能的性生理冲动能量得不到合理的渲泄，精神兴奋得不到舒张、松解。娟子变得心烦意燥，肝火上升，爱以一些小事为藉口挑起争吵，发泄不满，要么郁郁寡欢，愁眉不展，顾影自怜。
　　……
　　黎明时分，娟子酒精的麻醉感已经散去，她起身端起茶杯狂饮几大口水，才慢慢调理思绪回忆起昨晚的情景。胃里残留的酒精仍然使她的鲜血奔涌着，热量聚集在她的身体里，好像要爆发出来，难以抑制那莫名的春潮使身体感到燥热、兴奋。
　　此时她觉得两腿之间的秘处有一股特别麻痒的感觉，娟子忍不住想将手按到胯下去抚慰，奇妙的美感让她心里生出一道暖流，一时之间竟然按捺不住心中的冲动，手指快速地揉搓着阴穴边缘娇嫩的阴蒂。
　　像是禁忌开关被打开一样，熟悉的生理反应传到大脑，她觉得下体快速地湿热起来，不久内裤已经是湿濡一片了，爱液不断地涌出阴穴，甚至流到大腿上来。
　　她不能控制自己褪下碍事的内裤，幻想着许多男性的双手，一次又一次不停地袭击她胸部与胯间的敏感部位。
　　娟子娇喘着、呻吟着，被这汹涌的欲浪给吞噬，黏呼呼汁液正源源不绝地从阴道里溢出来。她幻想着一根雄性肉棒正在阴穴边缘戏弄着她，迟迟不肯插入，越来越强烈的空虚感觉几乎令她发狂。
　　“好难过……我要么……啊……更深入……啊……不……光用……手指这么揉……啊……根本不是办法……啊……”她使劲的揉着阴蒂，右手酸了，再换过左手，黏呼呼阴液像涌泉般溢出，她那如煦的双腿之间一片泥泞，身下的床单这个时候已经湿透一大片了，她好痛苦，好无助。
　　尚存的一丝理智告诉她自己要尽快结束灵欲的肆虐，因为大牛有可能马上就要到家，她不能让他看见自己的丑态、发现自己的隐私。然而，她却像是一个染上毒瘾的人，不能控制自己的躯体，手指不但没有停止动作，反而更用力地搓揉着阴蒂，并不时地深入阴穴内搅动着。
　　随着性欲的奔放，娟子觉得体温越来越高，身体越来越热，她知道渴望的高潮即将来临，随即，她把全身放松，准备迎接那那种噬骨般的快乐感觉……
　　就在此时，她突然听到钥匙开门声，接着传来我熟悉的脚步声，她顿时惊慌得不知所措，一把扯过巾被遮盖住赤裸的身体，遮盖住身体下狼狈不堪的痕迹。
　　她的心里怦怦直跳，亢奋的性欲稍稍减弱，乳房仍然饱胀着、乳尖硬挺着、乳晕泛着红晕。
　　不过，卧室的门迟迟不见打开，她凝视细听，卫生间传出淋浴声响。原来大牛习惯回家第一件事先洗澡。
　　她紧张的心情暂时得到缓解，赶忙撤换了已经湿透了的床单，迅速用纸巾？
　　拭下身湿漉漉阴液，然后侧身佯装熟睡。
　　……
　　我轻轻地推开卧房门，可爱的娟子安祥地熟睡着，巾被里裹着她近乎赤裸的桐体，裹着她温柔而光滑的背部曲线，这是女人特有迷人的曲线，让我魂牵梦萦，白皙的胳膊既净细又富有弹性。我顿时精神起来番起本能的冲动，疲惫感消失地无影无踪，这是好久以来都没有的感觉了。
　　从事保安工作大都是些文化程度不高的粗人，这个职业的有着得天独厚的条件，进进出出的红绿男女熙熙攘攘，保安同事们藉机色咪咪地盯着漂亮女人的领口、拚命往里看，然后品头品足一番，意淫、视奸是他们每天的必修课，每天都开隐晦的黄色玩笑，荤段子是他们赖以生存的精神食粮。我自然也从中汲取到了不少床谛经验和性爱知识。
　　娟子实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，嘴角微微扬起的微笑，这是一张粉雕玉琢的天使般的面孔。
　　我急忙伏下身子贪婪地嗅着她长发里的味道，一遍遍地亲吻发下光滑的肌肤。
　　娟子在我的怀里颤抖了一下，并未睁开眼睛，她的睫毛抖动着，她的嘴角带着温柔的微笑，见到我此时兴致勃勃的样子后，用胳膊紧紧地搂着我的脖子，她的睫毛抖动着，她的嘴角带着温柔的微笑，俏脸上都早已片片桃红。我笨拙地吻她的嘴唇，清楚地看到她由于脸上的肌肉在微微颤动，我舔着她的嘴唇，她顺从地任由我轻薄。
　　当我试着用手指捏住娟子淡红色的乳头时，她不由自主的“喔”一声，已经高耸的乳头经过刚才的自渎后此时非常敏感。她开始不停的轻颤着，双手紧箍抓着我的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。我欣喜自己的动作能有如此美妙的功效，受到娟子细吟声的鼓励，我加快手指的动作，一会儿轻捏突起的乳头，一会儿用双手揉搓她那大小匀称而又坚挺肉团。
　　娟子刚才的自渎兴奋感并没有完全消失，而是处于即将抵达峰顶边缘，只需再给予一点点刺激就能抵达消魂蚀骨性高潮。
　　“嗯……喔……”随着我揉搓乳房力度逐渐加大，她的呼吸开始急促起来，成熟的酥胸激烈地起伏着，嫣红的小嘴微微张开不时地发出低微的呻吟声。她星眸紧闭，腹部也开始翘起，耳朵里似乎回荡着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种酥痒，仿佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。
　　“嗯……老公……大牛……快……我要么……”她的下面已糯滑潮湿的一塌糊涂。
　　我起身跪在她两条大腿中间，手握住那根象昂首的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的龟头在她的阴道口来回磨擦润滑着，搅拨了几下后，阴门已是湿漉漉的一片，一股热热的淫水正从她的阴门溢出，我没有感觉到娟子的异常，她那羞怯幽涩的神态令我不能自制，听到娟子的祈求迫不及待地将勃起的肉棒插进阴穴，龟头触及到阴穴时黏糊糊的润滑汁液帮助肉棒顺畅地插了进去。
　　只听到“喔……”她眉头一紧，从喉咙深处发出一声舒畅的呻吟，身子开始扭动起来，配合着我的活塞运动，将她自己的下身使劲地向上挺动。
　　我感觉阴道里既温暖又湿润，很舒服，觉得自己的阴茎仿佛渐渐在膨涨着，这时，娟子丽靥潮红、乳房皮肤泛起红晕，淡粉色乳头开始竖起变硬，浑身渐渐僵硬，阴道肌肉开始紧缩，意识飘浮开始迷离，她臀部停止拽动，双脚弯曲，急切地勾住我的后背，曲身向上弓起。娟子宫颈深处“花心”已经绽开，她又一次准备用身体迎接那渴望已久的、消魂蚀骨的快乐感觉的来临。
　　其实娟子的阴器是不可多得的珍品中的极品，在男人眼中可说是至宝。其阴门（阴道口）狭窄、膣细长，花心的位置较浅。因此，阴茎向前插进时，她的花心会迅速膨胀大，而且先端突出，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的肉珊瑚。
　　阴茎一碰到花心，它会立即含住并轻揉旋转，此时的男人可以尽情享受这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情。
　　这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。阴道深处也陆续渗出阴精汁液，那是阴道肉壁逐渐紧缩而渗出的汁液，一旦侵入体内阴道深处的冠头触抵到她已绽开的性死穴——“花心”后，阴道肉壁就会立即抽搐痉挛，阴道膣肉壁会死命地收缩勒紧侵入的肉棒，淫滑粘膜嫩肉就会死死地裹绕缠夹紧吮深吸，肉棒能享受非常美妙的一番按摩，此时的男人会非常舒服地享受难以言表的销魂，紧接着阴道深处就会喷射出一股股阴精，就会泄潮，也就是人们常说的“潮吹”现象，潮吹现象是女性高潮极至时的喷射（阴）精液现象，只有极少数女性才具有此功能，男人都希望能受用女性射精时喷淋在龟头、肉棒上，从给自己带来飘飘欲仙的销魂感，许多男士苦苦寻觅的终极目标，那样能充分证明男性能给予她极至性高潮，能充分证明男性的性能力，有很强的征服感、自豪感。
　　眼下，娟子的阴道壁肉正开始蠕动，一波比一波急迫，揉搓着我娇嫩而不堪一击的肉棒，我岂能经得住，骤觉龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，打了一个寒颤，知道精关就要失守，虽然我打心底一万个不情愿，但是不以我的意志而控制的精液像是防洪堤坝的大水，先有轻微的管涌，就会一溃千里。
　　娟子并没有察觉到我的异常，忍不住便使劲摆动屁股，一个劲的把小腹向上挺起，好让我的肉棒插的更深。
　　当她意识到我的溃败时，连忙紧呼：“你？别……别射啊……再等一下……
　　就一下下么……“此刻，我生殖器周围的肌肉绷紧，精囊内部液体聚集，达到不可抑制的程度，绷紧的肌肉突然放松，出现有节奏的痉挛，同时精液推出，一大股乳白色的浆液泄了出来，接着，又是滑出一小股，直至溢出阴囊里全部精液。
　　美丽的妻子具有难得的极品阴器，具有潮吹的特殊功能，世上不知有多少男人渴望而不可求的尤物，我拥有却无福好好品味享受其中的美妙。
　　阴茎渐渐疲软，我却徒劳地一直在抽送，因为我觉得必须如此，我真的不想停下，虽然知道这对娟子已经没什么意义。我可以感觉阴茎已彻底萎缩，无奈地逐渐滑出她的阴道。
　　娟子停在上不沾天，下不着地的半空中，她全身一直发抖，除了在床上不断扭动着身躯痛苦地呻吟之外，就没有任何的方法可以发泄自己体内的被积压着的欲望，她整个人煎熬在性欲的漩涡中。
　　娟子察觉我的阴茎早已软绵绵地耷拉在她的体外，而我却依旧用下身的部位象征性地上下拍打着她的下身，她此时非常厌恶我的徒劳，竟一反常态粗鲁地把我从她身上推开，我被猛然一推差点掉到床下，然后，她不管不顾地双手捂面低泣起来。
　　我惶恐地象做错事的孩子，耷拉着脑袋楞在一旁。
　　此时，我十分痛狠自己是——世界上最差劲的人。
　　我不是男人！
　　医学上介绍：如果在交欢中能够达到性高潮，一般在性高潮后20至30分钟内盆腔充血等身体反应自然会逐步消退，身体恢复到平时的状态。此后若再次发动性高潮，对身体也不会有任何不利影响。如果每次性交女性性欲都被充分唤起，进入平台期而又不能达到性高潮的话，盆腔充血会长时间存在，大约4至6小时才能消退，久而久之，就可能造成长期盆腔充血甚至淤血，产生下腹部坠胀感、疼痛或痛经等，对女性的身心健康是有害的。
　　我只能挑起了她的性欲，却没有让她达到性满足，性高潮。在过去为数不多的交欢里，我总是在刚唤起娟子性欲时，就发生了不可控制的射精，甚至无法持久到给她一次，哪怕仅仅一次性高潮啊。
　　我真无用，我是性无能，愧对如花似玉的娟子。
　　生命是人一生中最宝贵的东西，而欲望则是人生存的需求。
　　托尔斯泰说“幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸”此后近好几个月里，我俩没再发生过性行为。
　　……
　　我被公司派往一所著名大学资料室负责保安工作，每天就有机会接触各种类型的文献资料，这对于没有圆成正规大学梦的、对知识如饥似渴的我是个千载难逢的学习机会。
　　进出资料室的人都是些学士渊博的专家、教授，他们渐渐发现我这个不起眼的保安“不务正业”，竟然对书籍有浓厚兴趣，整天拿本书在门口聚精会神地阅读，从不满——诧异——赞许——欣赏，直到好几个著名的老教授时不时地辅导指点，使我受益菲浅。
　　一天，我正拿着一本《MBA工商学》津津有味地阅读着，一位在国内很有名的老教授，平时很欣赏我的老教授正好来资料室查阅资料，看到我如饥似渴的求知欲望，不禁感叹道：“在当今物欲横流、尔虞吾诈社会里，竟有你这样自强不息的年轻人！难得啊。”又对我教诲道：“小伙子，对MBA有兴趣？MBA这种学位与其他研究生学位的显著区别，就在于它的务实性、实践性和操作性，其目的并不在于培养搞研究的”学院派“硕士，而是培养能学以致用，崇尚实干，真正能在工商经济领域领导一个企业或其它组织机构真枪实弹进行实践的中高层经营管理者。这就是说，MBA代表的是一种学术与实务的紧密结合，如果从实践中来，通过自修MBA的知识体系，然后应用于实践，同样可以拿到成功的钥匙，并不一定要进入大学专门攻读MBA学位。”
　　“自学如走路。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。世上的路有千千万万，每个人都有一条属于自己的路。”
　　“这是我地址和电话，若有不懂的地方随时来找我。成为强者，必须自强！
　　……“
　　“成为强者，必须自强！”我一字一顿地默默把这八个字当作我努力学习的座右铭。
　　从此，我更加珍惜这来之不易的学习机会，更加勤奋、更加刻苦，短短的几个月我领悟了许多MBA工商管理理论精髓，掌握的理论知识水平有了突飞猛进的提高。




　　第十二章 一方诸侯

　　傍晚，市政府大楼褪去了白天的喧闹，显现出一种别样的宁静。只有在九层走廊尽头的市长办公室的灯却依然亮着。十几个房间组成，呈凹字型：富丽堂皇的日常办公室内、卫生间、会议室、会客室，一应俱全，颇为气派；在办公室的一侧墙壁上，隐藏着一道暗门，暗门做的非常巧妙，外人是根本看不出来的。这个暗门后面却别有洞天——一套设施齐全、装修精致卧室。
　　300 多平方米的办公室很宽敞很气派，壁墙悬挂着《人民公仆》、《廉洁奉公》的牌匾，宽大上好的东南亚红木办公桌的后面，一个五十多岁矮胖谢顶男人正坐在可旋转的真皮办公椅上观看电视，正在播放的是《百姓关注》的节目：一个端庄美丽的女主持正以一口标准的普通话播报着，她的声音是那么亲切、那么纯正又那么悦耳，不过，一会儿正是这个萤光幕里的女主持将要对他进行一次特殊“采访”。想到这儿，他脸上露出得意而有轻蔑的神态。
　　夜色阑珊，万家灯火。透过玻璃眺望外面高楼林立的市区夜景，刘世雄心满意足地看着眼前的这一切。作为这个城市的“第一霸手”，拥有着崇高的社会地位和一言九鼎的权力，在这个城市里他的话就是圣旨，绝对说一不二再，俨然是割据一方的诸侯。
　　在官场上摸爬滚打了这么多年，老谋深算的他能巧妙地利用自己手中的权力让一个又一个人在他脚下膜拜，向他献金、献媚、献女人。他最清楚不过现在在官场中的有一些人，为了一己私利或政治野心，把溜须拍马发挥到极致，不仅用语言逢迎他，行动逢迎他，甚至用自己的身体逢迎他，以期获得他的愉悦，满足他的欲望。
　　他在这一亩三分地上，可以说是为所欲为，众星拱月，贵如皇帝。他常常以“人之将老，艳遇不再”的朝生暮死的心态，一方面加紧敛财，以满足自己的私欲；一方面利用职权，蹂躏那些以色谋权主动献身的女人，又时常奸淫那些被逼无奈有求于他的人的家眷或女人，从而填补精神的空虚。
　　他的身边自然不乏一些阿谀奉承、溜须拍马的奴才，这些奴才狗仗人势、趋炎附势、如影随形、眼明心细、“体贴”如微、极力表现。他们知道“老板”的癖好之一就是玩女人，为投其所好，到处猎取美色争相请宠，更有甚者为了升官而将自己的老婆供“老板”享用，为了官帽，勇夺绿帽。有妻女丑者花钱请三陪女向“老板”献媚，也有忍痛割爱将自己的情人“转让”。
　　一次，一心腹偶然听说西域僻处有一个道教高人深谙房中之术，便不辞辛苦、爬山涉水地跑去相邀，再三许诺事成之后捐赠数十万元重修一座道观后，高人老道才勉强答应出山。
　　刘世雄闻讯大喜，随即放下手头的所有工作，把这个道教高人安排在郊外一偏僻的度假山庄里，他如影随形地向这个道教高人请教床笫之秘诀。
　　老道讲：在道教中不但讲求清静恬淡，胎息练气的打坐，也注重房中术的养生之道。道教的房中术提倡“采阴补阳”、“还精补脑”，男女交媾时，女达到高潮时泄身会分泌出液体即真阴（也称元阴、阴精），男子可饮之，亦可用阳具吸取之，从而能安享床笫之乐，并兼能有强身长寿之益。
　　有道是：一动而不泄，则气力强；再动不泻，耳目聪明；三动不泻，众病消亡；四动不泄，五神咸安；五动不泻，血脉亢长；六动不泻，腰背坚强；七动不泻，屁股益力；八动下泻，身体生光；九动不泻，寿命末央；十动不泻，通于神明。
　　……
　　临别时，老道为使约定尽快实施，把珍藏多年的《阴阳修炼房中术》送给了他。老道士再三告戒他：“……房事时默施御女心法密诀，能闭固不泄，可夜御十女……”采阴补阳‘多是损人利己的道法，因此皆被道门中的卫道之士视为旁门左道……因为有了“采阴补阳’的独门内功心法之后，为了能使女子在极度舒爽中尽速泄出元阴，因此又有了一些能令对方淫欲大增的异物或异术。……书里阐释了御女之道及方法，可是也仅是道理及方式而已，对常人来说甚难达成，便是历代皇帝后宫佳丽上千，有那一个皇帝能以某种御女之术，修链成长寿长生？
　　反而多是未至天年之时便已驾崩了。……望施主适可而止尤为上。“
　　此时的刘世雄哪里听得进去话，他只是频频地道：“好的……好的……”他如获珍宝般地捧过那本宝贝，贪婪地盯著书，心思早就迫不及待地翻找书中御女心法密诀的内容去了。
　　老道见他若无旁人似的贪婪地眼神，连连皱眉、无奈摇头转身离去。
　　此后，刘世雄爱不释手地对那本《阴阳修炼房中术》进行深入而细致地研究和学习，领悟到了房中秘诀并加紧修炼。如今市委书记办公室的一间暗室，成了名副其实淫人妻女的淫室，那张宽大舒适的双人床见证了主人的骄奢淫靡风流韵事，除了男主人不换外，女主角却常常变换着：女官员、女企业家、女秘书、女明星、女记者、女作家……还有献妻谋宠的、被双轨的女家眷献身谋开恩的，有些女子是心甘情愿地去“性贿赂”，也有丈夫强迫勉强的，也有不得已无奈的等等。
　　……
　　电梯在九层停住了，随着门徐徐开启里面快步走出一个气质高雅、端庄沉稳、身材凹凸有致，约三十多岁的美女，一张美丽而熟悉的脸孔，她正是《百姓关注》的女主播王莹。为了爬上主播台，她做了不少牺牲，其中也包括利用她的身体扩展人脉。不过，因为她一直没让人抓到把柄，所以那些流言也都只停留在谣传的阶段。
　　最初与刘世雄“偶遇”是一年前在电视台《百姓关注》栏目的录制现场，她那时还只是个幕后的默默无闻的编辑。她很清楚：女人想要出名的捷径，就要靠外表、靠身体。王莹对于自己的外表却非常自信——身材高挑，皮肤白皙，双峰傲挺，蜂腰肥臀，凤眼上翘，往往她能粘住了男人们贪婪的目光。她不屑普通男人们那迷醉疯狂的眼光，暗地里被电视台内称为“冷美人”的她面对台领导或有权势的人时却绽放出迷人的妩媚微笑。至于靠身体么，她渴望依靠一个强大的后台。眼前的这个五短身材、相貌猥亵的秃顶老家伙，是这个城市里的主宰啊，他要是打个喷嚏这个城市的天就会骤然乌云密布，正是自己渴望攀依的靠山啊。
　　机会只降临给有准备的人。她瞅准一个时机，猛地串到“靠山”跟前，主动伸出细嫩的小手，一声清脆甜美而又让人发腻的娇嗲声：“哎哟！这不是刘书记啊，能在这儿见到您真是……”几乎把那散发着幽香的躯体贴到了他身上。
　　刘世雄眼前这个看见穿着职业套装的俏丽女子，给人一种惊艳的感觉，一套紫色的紧身职业套裙，把她的身材勾勒的无比诱人。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。
　　两个圆滚坚挺的乳房近在咫尺。“哦？你是？”刘世雄故做惊讶地。其实他那捕捉猎物的锐利鼠眼早就留意她这个风骚女人了。
　　电视台领导见机忙介绍道：“这是我们电视台《百姓关注》栏目的编辑——王莹”
　　“漂亮女编辑？你们这些做领导的要多给年轻人机会，这样才能切实做好党和政府的喉舌，才能起到媒体的监督作用。要多报导人民群众关心的问题，你们要……”刘世雄一边煞有介事地发表着演说，另一边攥着女编辑的手不愿撒开，两只三角眼淫邪盯着近在咫尺的美丽的女编辑：一头滚浪披落的秀发下是一张靓丽甚至是有点妖艳的脸蛋，洁白的衬衣领口下一抹雪白嫩滑的肌肤显露出来，隐约能看见胸罩的轮廓，高耸的乳房在紧绷下摆脱缚束仿佛要蹦弹而起，随着她激动的呼吸而微微颤动，顺着腰间的往下看，黑色短裙下的丝袜衬托起一双修长的美腿，更是给人一种性感妖艳的感觉。
　　了解主子心思的电视台领导哪能失去这个献媚的机会，赶紧招呼她全程陪同市领导。在随后的招待宴席上，特意安排她陪伴在刘世雄的座位旁，心领神会的她也放荡地施展浑身的风骚媚功讨好刘世雄。衣香鬓影，觥筹交错，玉盏满佳肴，金杯余美酿，豪华的总统宴厅都弥漫着浮华气息。座席正中的开阔处，十数名青春正盛的女孩子穿着轻纱薄裙曼妙起舞，将在场所有人的目光都吸引过去，尤其是男宾们更加移不开眼球地紧盯着露在舞衣之外的玉臂粉腿。不过，惟独有刘书记是例外的，他没有被舞台上淫糜所吸引，而是，专心致志地在布满奢华的菜肴餐桌下，他那只淫掌轻易地把短裙撩开流连于漂亮女主播那双早已为他完全打开大腿跟部，早已突入她的禁区。
　　王莹已意乱情迷，她的方寸之地早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，爱液早已把她的内裤湿透，她臀下的座椅一大片湿渍。
　　“你的下面好像发洪水了，呵呵！”他下流地调笑，贴在她耳边低哑地说着猥亵的言词，手指浸泡在淤泥般的肉洞里。
　　“刘书记欺负人？你要补偿我！”王莹脸颊微红，气息微喘，把头伏在这个与自己父亲年龄相当的老男人的肩膀上大施媚功。
　　“怎么补偿？是肉体上还是精神上？哈哈……”他又是一阵色迷的荡笑。想着这个尤物即将于自己云雨巫山下身便躁动起来。
　　“您好坏……”
　　当天晚上，王莹便与她将来的“靠山”刘书记一同云雨巫山。
　　……
　　“铃……铃……”
　　办公室桌上的电话铃声响了，刘世雄稍稍转动了一下椅子，拿起电话听筒，“喂！……嗯……知道了，让她进来吧。”放下电话后，又懒洋洋地靠在宽大舒适的转椅靠背上，闭上眼睛开始养神。
　　此时，王莹正迈着轻盈的脚步来到走廊尽头办公室门口，忽见刘书记的亲信王秘书幽灵般地从暗处闪出，面无表情地责怪道：“怎么才来啊？！老板在等您！
　　快点进去！“急忙替她推开虚掩着的房门，待她进屋后又轻轻地从外面把门闭上。
　　王莹抬头向宽大的办公桌后望去，刘书记半躺在老板椅上，头没抬眼也没睁说：“来了？今天怎么这么拖拉？快去洗洗，换好衣服，速度快些啊。”慢悠悠的声音中带着不悦。
　　“亲爱的，我今天好累，这次就别再穿那些衣服了，好不好？”她像以往那样娇媚十足地嗲嗲着。
　　此时，书记的脸马上阴沉下来，说：“哦？！那你看着办吧！”
　　她见状连忙说：“好吧好吧，听你的，我这就去。”边往暗室走边嘀咕：“每次都这样，害的人家几天缓不过劲来……”
　　经过和刘世雄相处的这段时间，王莹已经摸清楚了他的脾气和嗜好，尤其是在性爱方面的有些变态。他有变态的性癖，若隐若现的情趣内衣裤更能使他兴奋，更能刺激他的视觉感官。那间隐蔽屋子的衣柜里面成列着各种各样的情趣用品，琳琅满目简直就像个性用品商店。
　　沐浴完毕后，王莹从暗室门走出来，刘世雄眼前一亮，只见到她身穿露乳紧身连裤袜，材质网格设计，底部开裆呈半透明，若隐若现，更加突出女人的娥娜姿态。玉背香肩毕露，曲线玲珑，惹人遐想；底部无底开裆，更显淫荡加上她妩媚多情的眼神和媚态，让他无法抗拒眼前的诱惑。
　　“今天穿的性感吗？”她扭动着她的性感的臀部，迳直朝他走去。
　　快走到椅子边时，他忍不住一下子把她揽到怀里，大嘴贴住了她性感的的樱唇一阵狂吻猛吸。于是，她柔情似水一般地顺势坐在他的腿上，饱满圆润的翘臀正落在他的胯间，翘臀微微的蠕动。
　　他的一手不知何时的滑到她那一对丰满肉球上轻揉缓搓，另一只手顺着她的小蛮腰滑向那光滑的臀部上，慢慢的探到已经润湿的芳草之间。
　　他的下体正顶在她的臀股之间，清楚的感应到了他的巨大，猛地娇躯一软，口中发出一声的娇吟。脸上一如以往爬满了红晕，整具娇躯软倒在他的怀中。
　　很有心计的王莹没有被此时的欲望冲昏了头脑，清醒地没有牢记着自己献身的目的和义务。随即，她忍耐身体一波波涌起的欲火，起身跪在他两腿间，拉开他档部的拉链，小心翼翼地掏出那并不陌生的阳具，一股尿骚的臭味扑面而来，她眉头一皱又赶紧忍住尿臭熏味，张开性感的嘴唇一口叼住男人排尿的器官。
　　不一会儿，他阴茎完全勃硬起来，黑黑的阴茎仿佛擎天一柱，龟头因膨胀变得很大，形状就像一个大大的蘑菇。传说中的“一黑、二雁高、三前粗大”前三列他姓刘的都占全了。这也是刘世雄引以自豪的男人资本，他非常感激他的祖辈先人，遗传给他刘家天赋异禀的男根，也感谢神秘老道的内功心法。记得王莹第一次看见刘世雄大阳具时就被吓了一跳，在交媾时撑得她只喊救命。
　　市政府大楼九层的房间里明亮灯光照亮了室内，映照着办公桌旁的淫靡情景：王莹粉嫩的小手正握着男人的性器上下套动着，伶俐的小嘴已被撑成了一个O型，只能吞入一半也不到，她已尽力把他的阳具含入，再加上他异乎常人的性器，嘴也几乎被挤裂了，她现在像一头狗一样，跪在地上服侍他。
　　刘世雄正慵懒魅惑的神态宛如妃妾伺候的帝王。他依在宽宽的靠背上，闭着眼睛，一边享受口舌的温柔，一边用力揉搓着那对巨乳，轻吟着，享受着她的口技服侍。
　　她慢慢地舔他的阳具，对口交已很有经验，懂得用运用舌头的卷动及嘴唇的吸力尽量让他的感到舒适。
　　“哦哦”他眯着眼舒服得吟哦出声，有种飘飘欲仙的快感。
　　她一会用舌尖从龟头舔到阴茎的底部，一会又逐个含住睾丸吮吸……
　　她尽心尽力侍奉男人丑陋阴茎的模样，与她在电视屏幕前呈现在观众面前高雅端庄的形象成剧烈的反差。
　　“嗯……”他舒服得发出微微的低吟。书记情欲暴涨，一双大手将她那一对鲜嫩欲滴的巨乳抓紧，使劲揉捻。
　　听到他低吟声，她感觉他的下体的硬度又加强了几分，她的乳房被肆虐，感觉到自己的体内有种酥麻的电流不断的传送到她的四肢百骸，她忍不住从鼻中轻哼出淫荡的娇吟声。
　　此刻，他血脉喷涨，脊背一阵舒麻，有一触即发的情势，眼看精关就要失守。
　　他一惊，马上调整呼吸默施《御女密诀》的心法，瞬时，一股由丹田奔泻出一股浑厚真气，快速流转全身……这是《御女密诀》中的固精法。
　　待他的体内的欲火被压制住后，在她的后背上拍了拍，她意会地站了起来，脚尖垫起向后一蹦，屁股坐在办公桌边上，两只胳膊撑住微微后仰的上身，两条腿弯曲向外打开，成淫荡的M字形。
　　刘世雄调整高背皮椅方向面朝敞开的诱人丰满的胸脯，尽量让座椅往办公桌下伸。
　　她那两只穿了高根鞋的秀足熟练地分别踩在两个座椅的扶手上。这样，女人的私处袒露在他眼前，他猥琐的大嘴刚好能贴在白嫩肥厚而高凸阴户上，成熟女人私处特殊的气味扑鼻而来。
　　“……别……好羞人……”她无比羞赧。
　　“你真淫荡……都是湿这样了……我来帮你清理……”他那两片厚厚嘴唇包住濡满黏汁的肉缝。
　　“啊……喔……”她一阵颤栗，娇喘连连。她的淫穴淤泥不堪，淫水不住地从肉缝流出。
　　他的舌尖灵巧地舔佛她的阴蒂，整个舌头探进她的阴道，用舌尖在阴道内搅动。
　　“嗯……嗯……真舒服……”她艳红的双唇不住的张合，小嘴发出一声又一声的短促的呻吟。
　　刘世雄的秃脑壳埋在白嫩光滑的大腿之间耕耘着，所剩的几缕毛发在光秃秃脑袋上滑稽地散落着。他娴熟地吮吸挑弄她身体最敏感柔嫩的部份，使她的心和身体一起在快乐的浪尖起伏舞蹈。他的舌头象火焰一样撩拨着那个点，然后煋火燎原，迅速蔓延到全身，他的每一个动作，每一个动作的轻重缓急都会使她的心和身体一起颤抖。
　　王莹全身好似火烧一样令她神智迷离，饱满润肥的乳房急促的起伏，两颗乳头已经勃起，满脸桃红，漂亮的眼睛中射出淫欲，她现在什么也不管不顾，只盼望身下的这个秃顶老男人能给她释放难耐的欲火。
　　好一幅淫靡的画面。
　　随着长长的舌头在她肉缝间进去、出来……
　　他的舌头象火焰一样撩拨着那个点，然后煋火燎原，迅速蔓延到全身，他的每一个动作，每一个动作的轻重缓急都会使她的心和身体一起颤抖。
　　王莹简直疯狂了，香汗淋淋，秀发也散乱地随着摆动而飞舞，娇喘连连，淫水四处飞溅。
　　他又用长长的舌头在阴户里上下搅动，而且是越动越快……
　　只见美丽的胴体闪着一种艳丽的色彩，在这个秃顶老头长舌头的刺激下，她乌黑的头发使劲地摆动头部而散乱着，靓丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，性感小嘴不住的喘息、呻吟，雪白、丰满的乳房高傲的挺立起来，红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　刘世雄见她即将到达高潮的边缘，他不仅仅是要她高潮，更主要的是她极度高潮时泄身液体，即阴精。他急忙依照《御女密诀》的要领，用拇指按在距阴蒂上方两寸的腹部穴位，左一旋右一转，然后，猛地松开拇指。
　　“……啊……啊啊……我不行了……我要丢了……”她身体紧绷，极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，脊背和大腿肌肉激烈地颤抖起来，淫穴急剧收缩颤抖，阴道嫩肉一阵痉挛，一股股热流她的腔道深处喷出……
　　他张开大嘴尽情地吸吮着，尽量地用嘴吞饮着喷出的液体。
　　据《阴阳和合房中术》介绍，男人的精液是最宝贵的东西，不仅是他健康的源泉也是他生命的源泉。每次射精都会损伤元气，除非从女人那里得到等量的“阴气”才能补偿。女人的阴气被认为取之不竭，并在性高潮时达到时最盛。
　　王莹在强烈的刺激下身体已经失控，头发左右摇动，嘴里不停的呓语着：“啊呀……我不行了……我实在受不了了……我要死了……啊呀……”
　　此刻，刘世雄早已是欲火焚身，阳具一柱擎天，他飞快的抱起浑身瘫软的王丽娜奔向暗室，把她扔到床上，分开她的双腿，举起硬如铁杵阳具对准泥泞不堪的肉穴用力一挺，大蘑菇似的龟头借助湿滑的淫液一下子没入淫穴。
　　“……啊……轻点……你的太大了……啊……”她眉头紧蹙一声尖厉的惨叫，猛地抓住他的手臂，想借此缓解下身被撑裂的疼痛。虽然与刘世雄幽会多次，但是，每次与他交媾时，她的小淫穴还是受不了他的巨大，有种被撕裂的感觉，但是马上又被身上这个老男人给她带来的强烈快感所淹没。
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得王莹更加情欲高亢，粉颊绯红，“……哎呀……啊……好爽……”她发出亢奋的浪哼声，淫水越流越多把她身下床单都沾湿了。
　　刘世雄见时机已到，立即默施《御女密诀》的心法，瞬时，一股由丹田奔出一股浑厚真气，他调整呼吸暗暗运气使真气通往下身直至阴茎……
　　沉浸极度的快感刺激的她，全身亢奋，每一次阴茎都深深的插入小穴又快速的退出，饱满的小穴紧紧的裹着阴茎，硕大的龟头每次都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，阴茎把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小淫穴干穿似的，爽得她放声浪叫：“哎呀……啊……舒服死我了……啊……嗯……嗯……喔……啊……快……快用力……
　　好美……亲哥……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……我又要丢了……“
　　她一声尖利、兴奋的弓起上身，头部后仰，小淫穴不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满……
　　此刻，他的阴茎元气上升，精关固闭，受气吸津……贪婪地汲取着宝贵的阴精。《阴阳修炼房中术》中说：要施展采补之术，要在女子泄精时，乘着阴关洞开吸取的阴精。反覆施为，可以多次采颉元阴。女子爽快至极，然而，初时是很过瘾的，但是连续泄身后，便会伤害身体，乐极生悲，苦不堪言了。
　　她却不知情，花心深处的淫液象泻洪般不住地往外喷涌着，她只觉得浑身越来越软完全没有了力气迎合，只感觉阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，无力地瘫在他的身下，双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着他的胸膛，口中淫荡的声音由强渐弱：“真的好爽……嗯……嗯……我要死了……嗯……嗯……”
　　她泄了又泄，喷了又喷，泄得全身酸软，泄到身体不能再泄……极度的舒爽刺激使得她虚脱而昏厥过去。
　　这时，他收住心法，伏在她身上大力抽插完全不顾她短暂的昏厥，一阵疯狂的极挺，次次撞击花心，直撞的王莹从昏厥中醒来，四肢百骸又舒酥开来。
　　“哦……嗯……”突然，他脊梁骨酥麻低吼一声，一股股热流射入阴道深处。
　　王莹觉得花心一阵奇热，再次的被送上了愉悦的颠峰……
　　第二天，日上三竿王莹才从甜梦中醒过来，只是昨夜她高潮迭起，疲莫能兴，此刻还是身酥气软，下床的气力也没有。
　　经过激荡的性爱使她变得更加妩媚，红晕一直盘旋在她那妩媚的小脸上，刘世雄满意地领略着一个被爱情炙烤得痴痴迷迷的女人一次又一次灵魂出窍般的高潮和尖叫，男人的那种自豪感便也发挥到了极致的巅峰。
　　作为一个漂亮风韵的美丽少妇，她知道如何征服男人，特别是像刘世雄这样有权势男人，心里早就有了谱。除了对他的奇特的性要求积极配合外，就是用女性的妩媚柔情勾住这个情色财权的老男人。她成了刘世雄十足的情妇。
　　王莹原本就是一个虚荣心极强的女人，能够傍上权力生殖器，给她的亲友办事容易，让她觉得有能耐，可以摆谱外，能够从他那里弄到钱去做贴补花销，心理自然高兴。
　　刘世雄常对她说：在这座城市里，我就是法律，我就是规则，我就是正义。
　　没过多久，王莹的名下多了一套豪华住宅。




　　第十三章 国庆度假

　　光阴荏苒，转眼间，国庆节到了。我和娟子俩很“荣幸”地被邀加入了二宝一家人到海滨度假的行列。
　　自从政后，二宝家每逢过年过节的长假都有到外地旅游的习惯，一来能躲避阿谀献媚的送礼者，二来也能一家团聚享受天伦，同时也想找个清净的地方放松一番。往年，我作为二宝大家中的“成员”之一，在主人们假惺惺的客套邀请面前，外表粗旷魁梧，内心细腻谦恭的我，明白自己的在屋檐下的卑微地位，自然不会不识抬举，都主动承担家中的留守看门任务，佣人保姆也藉机回家休息。我一个人在诺大的豪宅里，想吃就吃、想谁就睡，自由自在倒也很是开心惬意。
　　今年国庆前的一天，二宝来他爹妈家，餐后三人闲聊，讨论即将来临的“国庆七天长假”去什么地方、玩什么新鲜玩意时，刘世雄说道：“前不久，在南方海滨市参加”招商引资洽谈会“时，与当地的几十个企业家座谈会上，他们的市委书记和市长再三邀请我今年中秋去他们那里度假赏月，就在今天还接到海滨市最有实力企业家电话……要不今年咱们去那里？凑巧国庆中秋都在这七天假期里，大牛这孩子命苦，却也很懂事，咱们要不要叫大牛和娟子两口子一起去海滨市度假啊？大牛这孩子也怪命苦的，我始终把他当成自家人一样……”
　　他话音未落，尚碧云却插道：“哦？我看不用了吧？！再说咱们一家人……”
　　“好！好啊！叫上娟子一起……”二宝在一旁插话。他听到老头子说要让娟子一起去，不禁喜上眉梢连忙附和，忽见他爹妈用异样的眼神盯着他时，知道他俩那眼神的含义，知道自己失口，又尴尬地从嘴里吐出：“……当然也叫上大牛……”
　　“你呀！也老大不小了，刚刚被提拔局长助理没有几天，也不注意些影响？
　　……声色犬马，放任自流……“尚碧云唠唠叨叨地。
　　二宝听到他妈又揭他的短处，满不在乎地点着根香烟，往沙发上一靠随手用遥控打开电视欣赏起娱乐节目，一付玩世不恭的态度。
　　尚碧云见状也无辙，又冲刘世雄嚷嚷：“你看他这是什么态度？你也不管管？
　　真是有什么样的色老子就有什么样的色儿子……“
　　“你又唠叨个屁？哪跟哪的事，怎么又撤上我了？他今天这样还不是你平时溺惯的结果？”刘世雄见此稍显狼狈，不过尴尬之色稍纵即逝，随即声音提高了几度发怒道：“难道你没有惯他？他想做什么就做什么，想要什么就给他什么…
　　…“
　　顿时二宝父母你一句我一句唾沫飞扬……
　　国庆节那天，刘世雄、尚碧云夫妇、二宝、吴芳夫妇和我们俩口一行六人踏上旅途，一下飞机就有专人恭候，由专车接送，直至距离市区五、六十公里的一幢独立海滨别墅。
　　这个海滨度假别墅，地理位置非常好，别墅两边是岩石山的凹处，“V”型两座陡峭的岩石山自然形成了的天然屏障，把喧嚣的游客挡在外面。别墅后门是白色沙滩，蓝绿色海洋和微风轻抚的棕榈树，辽阔大海的美景能一览无遗，又具有独立和私密性，游客一般都不易靠近。它是两层结构的跃阁式：一层公共活动区域，巨大的宽面落地窗使室内能更多地享受到阳光和海风，房子显得宽敞、明亮，宽大而舒适沙发围着落地大屏幕电视，温馨而舒适；餐厅、酒吧、影院、厨房应有尽有；在电视机上方是旋转楼梯连接二层；二层是好几套卧房，每间都有卫浴室。
　　站在二楼阳台上，迎面拂来略带咸腥味的海风，蔚蓝的大海宽阔无比，炎热的太阳似乎就悬挂在头顶，银色的沙滩绵延着，碧蓝的海与远方碧蓝的天相接，海岸格外显得绚丽。
　　一派宁静致远、气息清新、风光旖旎的景象。我和娟子既感到新奇，又很欣喜。
　　（10月2 日9 ：10海滨度假村）
　　吃过早餐，我们就迫不及待地奔到海边，观赏海上日出，领略蓝天碧波、海鸥翱翔等海上壮观景象。
　　这世界上任何一个女子，不会放弃任何一个追求浪漫的机会，娟子也不例外。
　　她今天一身休闲装的打扮，贴身无领的纯白色紧身背心，塑出迷人曼妙身段，下身是一条低腰牛仔短裤，脚上穿着一双白色的运动鞋。把她的身材体现的更加玲珑凸透，一句话该凸的地方凸，该翘的地方非常翘。她大小适中的胸部被上衣紧紧绷着，令人暇想无边；浑圆的翘臀随着步伐的一步一步，臀部的一摆一摆，吸引了在场所有男人的眼球。
　　我和娟子第一次见到大海，难以抑制狂喜的心情，尽情戏水、踏浪、玩沙，其他四人都不是第一次来到大海，没有像我俩这样兴致。二宝爸妈俩懒洋洋地分别躺在海边沙滩的几个遮阳伞下的躺椅上，沐浴着柔和的海风和灿烂的阳光。吴芳因有身孕怕着凉，只是专心致志地依在躺椅里往身上涂抹着防晒霜。
　　我不会游泳，只得悠闲地享受着迷人的海景，凉凉的海风拂面而过，风里有着淡淡的海的味道，那种从头到脚的悠闲，彻底地放松着每一寸骨髓和神经，几乎让人没有了任何的斗志，就想永远沉沦在这梦幻一般的温柔乡里。
　　二宝除了学习和工作业务不精通外，吃喝玩乐却是行家里手，游泳自然也不在话下。只见他在海水里不时变化着泳姿，一会潜入海里，一会又在远处冒出头来，一会又施展踩水的技巧，潇洒自如。
　　娟子则像个孩子似的随着一波又一波浪潮追来逐去地嬉戏着，兴奋地又叫又跳，完全不顾自己被海水浸湿的衣服。
　　（10月2 日10：30海滨度假别墅）
　　刘世雄悠闲地躺着海滩的美景他不看，却侧目淫视着娟子美艳的细腰、性感的圆臀。娟子的一对玉峰隔着蓝色奶罩诱惑地顶着白色紧身背心，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，无肩背心的露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，诱人修长的腿，是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，令在躺椅上的他心旌荡漾。
　　（10月2 日13：50海滨度假别墅）
　　天气有些阴霾，还伴有隐隐的雷声，天空灰濛蒙的。我和娟子意犹未尽早早就换好泳衣，正准备继续去海边玩，顺便学习游泳。娟子穿的是高弹力面料的比基尼式样，鸡心位及裤腰间两侧系着飘逸的蝴蝶绳结。
　　尚碧云和吴芳见这气候不想外出，便喊住我俩，执意要让我俩陪她们打麻将消遣，我一向对二宝家的任何人都是言听计从，二宝和刘世雄还在楼上睡懒觉，人手凑不起，不好意思推辞，只得无奈地硬着头皮奉陪。娟子在她们的再三督促下匆忙地顺手披上我的衬衣罩在泳衣外面，宽松的衬衣，就跟一个水桶似的，套在她凸凹而纤细的身上，衬衣的下摆，遮住了若隐若现的桐体。
　　麻将我只会玩一点点，娟子则连牌都不会理，几圈过后，我却渐渐掌握了麻将技巧。这时，二宝和他爸也相继睡醒下楼，他俩不约而同地一边一个站在娟子身后，争先恐后地指点着她打这张牌出那张牌，尤其是二宝凑的更近，藉着替她出牌趁机揩油。
　　娟子许是察觉到了什么，脸蛋微微泛红，窘迫地把衬衣往紧拉了拉，但是却裸露出修长的美腿，她把衬衣又往下拉，宽松的衬衣上面却门户大开，二宝爸站着的角度正好能看见她的脖颈犹如白玉般泛着诱人的光泽，那白嫩嫩的胸脯袒露在老色狼的眼底，高挺的乳房在两片泳衣下呼之欲出，他毫无顾忌地从她敞开的领口下盯住深蓝色高弹力面料下那隆起的乳房和中间诱人的乳沟，眼前这个娇美人儿愈发珠圆玉润、性感迷人，实在让他心痒痒的。
　　这时娟子侧后的二宝越发不像话，他藉机把身体紧贴在娟子的后背，娟子感觉自己的身体隔着薄薄衣被热乎乎硬邦邦的东西摩擦她的身体，她一个激灵，觉得他简直太放肆了，旁边就是他妻子、他爸妈，而且近在咫尺，况且自己的老公就在旁边。她又气又怕，没敢吱声，一旦声张，他不但不会得到什么惩罚，反而所有异样的目光都会聚集到自己身上，这是让她最受不了的。只是挪动身体躲避着他的骚扰。她除了不断变化姿势躲避，就只能涨红着脸，默默忍受。没想到二宝反而贴得更紧，口里不时的埋怨她打错这张牌出错那张牌，下身却不停在她的腰间前摩后蹭。简直让她无法忍受，羞辱无奈之下，娟子只好藉口去卫生间乘机逃离“险境”。
　　见娟子很长时间不回来，尚碧云和吴芳便要旁边的刘氏父子顶替，二宝本来的心思就不是玩麻将，表示没兴趣转身离开。刘世雄只好坐下。
　　几圈下来，我渐渐掌握了麻将的要领，赢了三、四百块钱。娟子回来后，看见了一会后，几次暗示我别再玩牌，陪她去海边。而我却正玩在兴头、尝到甜头哪里察觉到她的暗示，兴致勃勃地继续着垒长城工作。
　　娟子很不悦，又不便发作，只好独自走出房间，怀着莫名的惆怅踱步到沙滩。
　　海边雪白的浪花不断的拍打着细沙滩，海鸥不停的鸣叫着在天空飞过，远处的人们在平平的沙滩上追逐嬉戏着。娟子站在刚没过脚踝的海水中向着海天的尽头眺望，在那里蔚蓝色的大海与蓝天在海平线初融合为一体，美极了。她心情被眼前的美景变为豁然舒畅，于是她坐在浅滩里让海浪推来拉去，别提多高兴了。
　　不知不觉地被海浪缓缓地送到远离海岸的地方，她却一点也没有察觉。
　　忽然一个一人多高的海浪呼啸着席卷而来，娟子惊叫着试图往回逃，可是忽如其来的巨浪已经把她吞没在海里。她慌了，刚想喊救命，嘴里猛灌了几口苦涩的海水，她拚命挣扎着，双手只是胡乱地扑腾着……这时，两艘救援快艇飞驰而来，毕竟这里的安全设施是第一流的。
　　（10月3 日9 ：00海滨国际大厦）
　　天空中乌云密布，一场暴风雨即将来临。
　　刘世雄应邀出席海滨市“筹集保护妇女儿童权益基金”典礼仪式，晚上滨海市市委书记将设宴款待“姊妹联姻”城市的一把手刘世雄一行。
　　二宝一大早被他当地的胡朋狗友接走，尚碧云要吴芳陪她去逛街购物，晚上再赶往饭店赴宴。陪同首长刘世雄的任务自然就落到我身上，我却表示要留在宾馆陪受到惊吓而身体稍感不适的娟子。
　　“以老刘这样的身份在正式场合，身边怎么能没有人陪侍啊？”尚碧云等人顿时一脸地不高兴。
　　这时，娟子见状赶忙对我说：“大牛，你去照顾刘叔叔吧，我不会有事的，休息一下就好了。”
　　我也只好不做声，低头跟随他们坐上专程来接的两辆轿车。一辆载着尚碧云和吴芳直奔与滨海市比邻的购物天堂——特区，另一辆载着刘世雄和我直达典礼仪式举办现场即海滨市五星级大酒店海滨国际大厦会议厅。
　　海滨市“筹集保护妇女儿童权益基金”的捐赠单位之一，是一家实力雄厚的港资企业，其董事长黄应发是靠色情娱乐业起家，功于心计、头脑灵活的黄某经过多年苦心经营现在香港小有名气，目前其麾下主要项目有房地产开发、道路桥梁的承建以及酒店娱乐业等，海滨别墅度假村的开发经营和海滨国际大厦就是其麾下的产业之一。
　　海滨国际大厦洗浴、美食、演艺、休闲、娱乐、商住于一体的五星级大酒店，地理位置优越，交通便利，集现代西式风格为典范，装潢极尽豪华精致，内部格调温馨舒适，是海滨市的一棵璀璨明珠。海滨国际大厦只有12层，但占地面积却有8、9个足球场那么大，地下停车场3层，裙楼5层，一层为接待、商务、酒吧和室内游泳场，二层中西餐厅，三层宴会厅和几个多功能厅，四层夜总会、KTV 房，五层洗浴、按摩和健身中心，六至九层豪华标准间、贵宾套房，十层以上VIP 贵宾会员区，楼顶还有两个露天网球场。
　　十层至十二层每层的房间数并不多，但是每一个包间的面积都有300…4 00平米，里面装修精致，高贵豪华，设施齐全，根本不用走出房间就能享受到全程的优质服务。此区域有专人把守，非VIP贵宾会员是严禁进入，属于身份不凡人士的聚会场所，拥有会员的资格就是某种身份的象征，而会员的拥有者“非富即贵”。
　　（10月3 日11：40海滨国际大厦）
　　典礼仪式进行的很顺利，心不在焉的我根本没留意，直到刘世雄即兴讲话我才回过神来。
　　刘世雄在主席台上满面红光，看着满大厅里毕恭毕敬认真听讲的人们，习惯性地用手梳理了一下横在光秃秃头顶上的几缕毛发，唾沫星四溢地：“……当前，个别人荣耻不分、道德水准低下、法制观念淡薄使然……忽视精神文明建设、法制建设和反腐败工作……保护妇女儿童的合法权益是我党的一贯方针，是体现中华民族传统美德，倡导社会主义精神文明建设……海滨市这个”筹集保护妇女儿童权益基金‘的举措很值得赞赏和借鉴……“
　　随着一阵热烈的掌声，我向主席台上一身正气的刘世雄望去，崇敬之情油然而生。
　　这时，被当作随从的我就被一秘书模样的人带到海滨国际大厦的1118号房间，清点登记社会各界赠送刘世雄书记各种礼品礼物。房间面积足有400 多平米，有两个会客厅、吧台、卧房，在喑红色的灯光下，显得非常的豪华，纯羊毛地毯，柔软的沙发和雅致的家具都是上等楠木。大型平面电视，卧室里有舒适超大而柔软的帝王床，卧室间卫生间连着豪华而宽敞的浴室。
　　我无暇欣赏眼前的一流设施，也无心体验无与伦比的尊贵享受。一门心思在卧室里仔细清点、登记、整理一大堆琳琅满目的礼品礼物。
　　不一会，听到有三个人边说边笑地走进客厅，其中有滨海市市委书记、刘世雄和海滨国际大厦主人黄应发。他们一阵寒暄打哈，并没注意到卧室有人。
　　……
　　“老兄啊，三番五次催我来，究竟给兄弟我准备的是什么礼物啊？快拿出来让我瞧瞧。”
　　“哈哈，别着急吗！你老弟什么礼物没见过？要给你送礼就送你意想不到的礼物啊。”
　　“操，别卖关子了好不好？否则，你再被警察以嫖妓抓起来时，兄弟也卖关子？到那时你老兄的声败名裂了……哈哈”
　　“得得，你就别再提那丢人的糗事了好不好？为了迎接你黄总特地为你准备一个特别的礼物，黄总，还是亲自向刘书记奉上吧，我先出去一下，稍后餐厅见，哈哈……”
　　听到客厅的房门开启又关上的声响。
　　“刘书记，这是一张香港汇丰银行卡，里面有两百万港币，是以您夫人的名字登记的，请您笑纳啦。”
　　“你这是干什么？有我老兄面子足够了，你还需要跟我客气……”
　　“看您说的，小小不言请你务必收下啦，这只不过是个见面礼，贵市宾河路的开发承建项目就承蒙您多多关照了。事成之后定有重谢啦！”
　　“好说好说。”
　　“谢谢刘书记！为了迎接您的光临特地为您准备一个特殊礼物——破处权！”
　　“什么？真的？这到出乎我的意料，哈哈……”
　　“我黄某岂敢戏言啦？！……十足的处女，她需要一笔钱，正好帮她的燃眉之急啦。”
　　“她心甘情愿？”
　　“她是大山沟里来城里打工，身上没钱，靠开苞拿第一笔钱安置自己，也给家里寄去应急用……开包才五千元啦……钱不用你操心啦，晚上她会在此房恭候您的阳光雨露啦！”
　　“呵呵，不过……”
　　“您就放心啦，我黄某在海滨市有书记的关照，一切都没有问题的啦。”
　　“哈，那我就却之不恭了。对了，我夫人她们……”
　　“她俩明天下午才能返回，她们的一切消费我都派专人陪侍左右，您大可放心的啦。”
　　“另外，关照一下跟随我一起来的那个年轻人……，不过，别让他……”
　　随着他俩的声音渐渐远去，我在里间一头雾水，对于刘世雄收受贿赂以及礼品礼物的行为早已见怪不怪，只是不明白“破处权”是什么礼物？
　　（10月3 日12：30海滨国际大厦）
　　中午，招待刘世雄书记的宴会在海滨国际大厦总统宴会厅举行。席间，杯光盏影，觥筹交错，频频敬酒，宾主尽欢，十分尽兴，完全一派纸醉金迷的景象。
　　酒过三巡，席间的人都有了几分酒意，彼此间开始相互吹捧与相互奉承，接着就是高谈阔论，我总感觉有点虚伪和恶心，难道官场就是这个样子？！我独自闷闷不乐倍感无聊，唯一的心思就是立刻返回度假村陪伴在身体不适的娟子身边。
　　没有察觉到刘世雄等人早已离席不知去向。
　　（10月3 日13：55海滨国际大厦）
　　我被那个秘书模样的人带到1116号房间，他离开时再三交代，凭藉房卡可以在酒店任意消费，有什么需要只需拨打电话。打量房间，发现1116房间与1118房间装修、布置和摆设完全一样尊贵豪华，两个房间紧挨，只是布局相反。
　　跑前跑后忙碌了一天，我也感到有些累了，在男服务生慇勤地服侍迅速脱去衣服，推开通往浴室那道门，刚迈进浴室。
　　忽然，里面传来娇滴滴的女性声音：“欢迎光临！”带有南方腔的普通话，把我吓了一跳。
　　只见两个靓女站在浴室里，一式穿着薄纱过膝浴衣，透过薄如蝉羽的遮掩，身体连细部都一览无遗，但见个个乳房坚挺一点不下垂，乳沟之深前所未见，阴部有的呈正长方形浓密如漆，一个依稀几绺隐约可见，一个光滑一毛不毛，阴阜呈桃状凸起，娇嫩欲滴……
　　“你们怎么在这里面？”我惊呼道，赶快用手遮住下身。
　　面对我的惊呼，她俩个你看看我我看看你，面面相觑。
　　身后的服务生一拍脑门懊悔地自语道：“遭了，我怎么给忘了。”满脸堆笑地向我道歉：“对不起！先生，搞错了。马上给您叫男洗浴师，请稍等。”说着，他就用手腕上的光束密码钥匙朝磨砂玻璃板处一放，只见两扇磨砂玻璃板徐徐开启，随即把两个心思疑惑的靓女带出浴室。
　　见磨砂玻璃门又徐徐关闭后，我才深呼一口气，紧张神经舒缓了一些，眼睛便开始打量这间幽暗所在的豪华浴室：浴室呈长方形，有七、八十个平米，三面墙壁彩瓷上美女赤裸，扭捏作态冲着我含笑挑逗，另一面墙是磨砂玻璃，上面雕刻一幅莫奈的画——《泉》：一位美轮美奂的裸体少女用瓦罐从肩上冲水，美丽的柔和的让人目不转睛，根本看不出这面玻璃墙也是一扇幽门。浴室地板铺垫着上好大理石，足以容纳两个人的水流按摩浴缸正前方是液晶显示屏电视机，镀金水龙喷头，浴室当中的按摩床铺着厚厚的浴巾，不过，对床中央有一个大洞很不明白。我心里纳闷：如此高档的酒店却有这样的“瑕疵”很难理解，更让我费解的是一个U 型凳子，正当我苦思时冥想之际，那扇雕刻莫奈《泉》的玻璃门又徐徐开启，走进一个白净俊朗的男服务生。
　　“先生，您好！”
　　“你也好！”
　　“您需要什么服务尽管吩咐。”
　　在他的引导搀扶下，我躺在浴缸里享受着水流的按摩。
　　泡一会儿，我便想起身，一直在旁侍奉的他赶忙扶起我，“请坐！”他指指U 型凳子，我坐到怪怪的凳子上后，温暖的水流自喷头泻在我的头上、身上。随后，他带上柔软的手套把香喷喷的浴液涂满我全身，搞的我浑身不自在，我长这么大从未有人给我这样洗过藻。更让我诧异的是他跪在我凳子前，竟然把手伸向悬在U 型凳子凹的阴茎和睾丸，用沾满浴液的手套往阴茎和睾丸上抹拭。
　　“你……你在干什么？”我恼怒地一把推开他。
　　“对不起！对不起！您大人有大量……我……您不是要男性为您服务吗？”
　　那个白净的男服务生惊恐地连忙道歉。
　　“要你来是给我搓背，你却……”我仍一脸不高兴地。
　　“您……您……这个房间是VIP级的全程服务，本来是由……我……我…
　　…是经理让我来……您千万别生气，否则，我……我会被开除，会被……“他怯生生地，满脸煞白惊慌不已。
　　“好了，没事了，我不会生气的，也不会投诉你的。”我见他害怕成这样子，也于心不忍，怒火也消了不少。
　　“先生，谢谢您！”他见我没有责怪他的样子，也喜及而泣，再三叩谢。
　　接着，他更加卖力地服侍着我，搓背、敲背、洗头、足疗、松骨……娴熟的手法，慇勤的讨媚，使我很是享受舒服，渐渐和他稔熟，他便知道我真的是第一次来这里，为我不享受帝王般服务深感惋惜后，便渐渐向我介绍：“……这样的套房共有24间，每间日价为8888元。房间里的所有设施器具都是精心设计特别制作的，安装有很多玄关暗门，有专人负责掌管光束密码锁的钥匙，这一层只有会员资格者才能进入，能享受全套的帝王服务，根本不需自己动手，都是由培训过的年轻漂亮的小妹陪浴，也有容貌帅气的男服务生……”说到此话，他停顿一下，脸露悲哀的淡然，接着又说：“通常是两个小妹一起为客人洗浴、搓背、按摩等等，随时随地可以享用她俩的肉体……”
　　“那就不怕警察查封吗？”我插话道。
　　“哼！我们老板很有办法，上上下下，左左右右我们老板都能摆平，据说市委书记是他哥们！。”他自豪地接着炫耀：“通常来这里消费的大都是达官贵族，不是政府里的要员，就是在社会上很有势力大款……”
　　我一边听着他的叙述，一边心里暗叹：悲哀啊，真没想到，在祖国边陲的经济特区竟有这样奢靡豪华的场所。
　　那个白净的男服务生侍奉我冲洗、擦身完，然后，向我鞠躬再见后，手腕上朝磨砂玻璃板一处玄关一晃，玻璃墙徐徐开启，却没关闭，好像是他疏忽忘记关门。我好奇地探出头，发现玻璃墙外是个较窄的通道，尽头有一道密码门，似供服务员进出使用。对面也是厚厚磨砂玻璃墙，从玻璃的浮雕来看象与我那间浴室玻璃墙一模一样，只不过是背面而已。
　　“不会是我中午来的那间1118号房间吧？”好奇心促使我走进去，一瞧果真与我那间一样，房间位置和里面的设施恰好相反，我接着打开浴室通往卫生间的门，又信手拧动通向卧室门的把手，拧了两下拧不动，房门锁着。正准备转身离开时，隐约地听到里面有女人呜咽声，我不由得头皮发凉，踟躇了一下，好奇心促使我把耳朵紧贴在门上——稚嫩女子嘤嘤地抽泣声，犹如杜鹃泣血般“……啊呀……疼啊……”一个稚嫩女性的啜泣声。
　　“……别怕……你放松些……叔叔会慢慢的……”低沉而熟悉的男人声。
　　夹杂着粗重的喘息声，却时不时的传出带点压抑而又痛苦的呻吟声。
　　肉体的撞击声和粗重的喘息声，窸窸窣窣声音混合在一起，形成一股诱人的暧昧。
　　我身体一阵荡漾，心跳加速……
　　“对不起！先生！先生！！”扭头一瞧，看见站在磨砂玻璃玄关门口的服务员身后轻声而急切地：“对不起！先生，您的房间在这边。”
　　我窘迫地逃回到1116房间，桌子上已摆放着精美点心、新鲜水果和上等洋酒。
　　我躺在床上，没有一点食欲，胸口象猫挠一样，有一种如鲠在喉的感觉，久久不能平静。令我惊奇的是，下身却早已血脉贲涨，竖然勃起，呈现出久违的亢奋，不禁一阵狂喜。我忍不住握住挺立如戟阴茎用手来回的捋动，不一会，我喘息急促、头皮绷紧、脊梁酥麻，从马眼里喷出一股股乳白色的液体，精液散落在我身体腹部及洁白的床单上。
　　我满足地闭着眼睛贪享射精后的余味，体会着与单身汉期间打手枪时的同样快感。瞧着逐渐疲软的阴茎，暗暗疑惑：难道我的病好了？真是不可思议！不知不觉地在亢奋后的疲惫中睡着了。
　　……
　　（10月3 日18：30海滨国际大厦）
　　一阵急促电话铃声把我从酣睡中吵醒。我揉揉惺忪的睡眼，伸手从床头柜上抓起了电话听筒。
　　“大牛吗？你过我房间来。”听筒里传来刘世雄的声音。
　　“刘叔叔，是我！好的，我马上过去。”
　　放下电话，一看墙上的石英钟已是晚上八点。我赶紧爬起来，穿上浴衣，急忙来到隔壁的1118房间。
　　房间里坐着好些人，其中除了刘世雄还有黄总。所有的人都盯着大屏幕电视：“……《台风紧急警报》，今年第八号台风”桑美“今天提前登陆。受其影响，我省大部分地区，未来几天都会自东向西迎来一场大暴雨……望有关单位做好防汛防洪的准备……据本台刚刚收到的消息，通往海滨度假村的桥梁被洪水冲毁，市委、市政府主要领导亲临受损现场指挥有关部门抗洪抢险……”
　　“大牛！下这么大的雨，你阿姨她们还没回来，二宝也不知道跑哪里去了，一会儿你……”
　　正在这时，刘世雄的手机铃响起，“喂！是我！你们现在在哪里？在铜锣湾时代广场？……你们今天不准备不回来了？……有人安排？……”
　　“刘书记，您就放心啦，我已让人在半岛酒店给嫂夫人她们定下房间的啦。”
　　黄总微笑地在旁宽慰。
　　“黄总，不好意思！又让你破费了。”
　　“小意思啦！”
　　我撩开遮光窗帘，窗外乌云遮天，狂风骤起，继而闪电道道，暴雨如注，倾盆而下。只看到电闪，却听不清雷鸣。滨海大厦玻璃窗的隔音技术的确一流。
　　刘世雄的手机刚挂掉，铃声又响，“喂！二宝吗？你在哪里？！在哪？我听不清！在……我不管你在哪里，这么大的雨，别再外出鬼混了！今晚你就住在你朋友家，听见没有？！嗯……嗯……”。他挂机后，又笑着对在场的人道：“这真是人不留人天留人啊！只能叨扰诸位了！哈哈！”
　　“哪里哪里！刘书记能留宿是我们的荣幸啦！”
　　“您的光临不胜荣幸之至！”
　　……
　　我无心听这些令人作呕的献媚奉承，悄然转身退入里屋，拨通了娟子的手机。
　　“喂！娟子吗？”
　　“喂！大牛，是我啊！”手机里传出了熟悉而又柔和的声音。
　　“娟子，你那边是不是也下暴雨？”
　　“是啊！外面黑漆漆的，又刮狂风又下暴雨，我从没见过这么大的雨。你什么时候能回来？我好怕啊！”
　　“娟子你别怕！通往旅游度假村的桥梁一修好我们就回去。你就呆在屋里哪里也别去。听见没？”
　　“嗯！知道了！”
　　与娟子通完电话后，我心情焦虑情绪低落，后悔把娟子独自留在那里。
　　此时，黯然失神的我并没注意皱乱床单上一滩湿痕旁边有几丁点殷红的血迹。




　　第十四章 暴风骤雨

　　（10月3 日21：00海滨度假村）
　　台风带来的暴雨越下越大，雨点在狂风的助纣下？里啪啦地敲打着窗户玻璃；闪电一个抢着一个地划开夜空，身后紧紧地拖着响雷。雨天让人感到郁闷，空气里弥漫着氤氲的潮气。娟子心情阴霾，到一楼确定门窗反锁后，返回楼上的房间脱去外衣走进浴室。
　　一道闪电劈下，瞬间照亮海滨度假别墅的庭院内，刚从一辆高级轿车闪出的二宝。别墅小楼旁的值班室里，两个女服务员正在看电视，没想到客人在这么大的暴雨中回来。
　　“快给我房门钥匙！”二宝全身湿淋淋地站在值班室门里。
　　“您……这……”服务员迟疑着。
　　“和我一起的人已经睡着，不想吵醒她。”他解释道。
　　经理事先再三告戒她们，这伙人是大人物、是老板的贵客，尽全力服务好、侍侯好他们。服务人员哪里敢怠慢，赶紧取出那串供服务员整理房间用的钥匙，同时，寻找雨伞准备帮二宝开门。
　　“我自己来开。”说着，他一把夺过钥匙转身冲出房门。
　　虽说值班室距别墅楼只有十几米，但是，在这倾盆大雨中跑个来回，肯定会被淋成个“落汤鸡”，所以，她俩也顺由他去了。
　　原来，二宝就在离此不远另一别墅小楼里，与几个人打牌赌博。本计划晚上赶往滨海大厦参加宴请他爹的晚宴，得知通往滨海市的桥梁被冲毁的消息后，他喜出望外，感到真是天赐良机。
　　二宝直奔二楼娟子所在的房间，楼梯上散落他湿淋淋的衣物。他蹑手蹑脚地走到门口，贴耳听了听，小心翼翼地用那串钥匙开启房门。浴室方向传来“哗哗”
　　的水声，他慢慢地走到浴室门虚掩着的门口，轻轻推开一道缝朝里看去——美妙绝伦的躯体、凸凹有致的胴体；成熟诱人、丰润挺拔的一双玉峰；丰满、圆润、结实、有弹性的翘臀，尽显S型身段。娟子背对着门口，瀑布般的乌丝垂在粉嫩的脊背，既优美又有弧度的曲线使腰肢更纤细；肩头如刀削一般纤和柔美，丰润而不肥厚。
　　浴室里，娟子手中淋浴喷头冲洗着她腹部私处，缓缓闭上眼睛任凭强力的水柱肆意击敲下身敏感点，口中轻吟，面露陶醉，白皙的脸蛋爬上一抹红晕。
　　看到里面靡离，二宝的眼珠子都快瞪出来了，他赶忙拿出手机对准门缝里开始拍摄。
　　自从第一次不经意间尝到自慰的乐趣后，娟子像抽鸦片烟一样，染上了手淫的嗜好。自从大牛舍身救她而负伤使大脑皮层紊乱，导致间歇性阳痿以后，频繁地出现勃而不坚、坚而不硬的阳痿障碍，不能完成正常性生活。
　　“食色，性也。”她与所有正常的女人一样也有两大最基本之一的性欲望，然而，正常的生理需求却得不到满足，只能用自我抚慰的方式弥补“另一半”的缺憾。不过，在每次的愉悦释放后，她就陷入深深的自责、内疚当中，往往以“最后一次”为自己开脱。
　　娟子被大牛舍身救她壮举深深打动，同时她也看重的是大牛的人品，他的忠厚老实，吃苦耐劳的韧劲，尤其是他不畏贫穷勇敢面对人生，自强不息努力挑战未来的倔强性格，让她倍感欣慰。虽然大牛缺乏情趣和浪漫，但他很体贴她很疼爱她，把她当成了少不更事的女孩：她从未给自己的手机充过一次电，因为他总是把手机充得满满的；半夜一觉醒来口渴的厉害，一定是他帮她倒水。鞋子穿脏了，给洗得干干净净；当她生病了，他会一遍一遍的问吃药了没有，当她撒娇不肯吃药时，他会很体贴的喂她吃。
　　娟子感觉大牛就是一棵树，高大魁梧，顶天立地，他会为她遮风避雨，尤其是在她感到恐惧和危险的时候，他会毅然挺身保护她，这就足以让这个她一生为之感动。他俩相依相偎，在生活中更多融入的是亲情，家成了他俩心灵的港湾。
　　* * * * *
　　浴室里，旖旎情景渐入佳境。
　　娟子把手伸向腹下，用手指按捏、拨动那敏感的凸点，霎时，她的身体一下子变的僵硬起来，两条滑嫩的长腿伸的直直，隐约的看见大腿白嫩的皮肤下肌肉微微地抽搐一双小巧的玉足绷的紧紧，可爱的脚指头相互并住，光洁的脚背成了美丽的弓型，同时口中发出含糊不清的“呃……啊……”陶醉的神情昭然若揭。
　　惹得二宝一阵口干舌燥，忍不住咽了一口唾液“咕噜”一声，声音很小，却让浴室里的美人听到，她惊慌地喝道：“谁？谁在外面？”转头间，秀发如云，柔顺的归集在左肩的一边，把她绯红的面孔对准了浴室门。
　　二宝隐藏不住，索性推门闯进。
　　“你、你怎么……”娟子喊了一半，突然止住。原来是她最害怕独自看见的冤家——一丝不挂的二宝！
　　娟子顿时花容失色，惊恐地喊道：“你要干什么？请你放尊重点！我要喊人了！”颤抖的声音里明显是色茬内厉。
　　二宝嬉皮笑脸地满不在乎：“你只管喊好了，整栋楼里只有你我两个，况且，这暴雨交加的夜晚，就是喊破天也不会有人答应。哈哈……”
　　面对眼前这个无赖，她慌了，感到害怕、羞涩、惶然、无助……
　　二宝眼中恢复花花公子的本色，露出贪婪的淫笑，一个大步串到了娟子的面前，无视她怒目，猛地抱住欲逃的娟子，使她面朝墙壁压贴在浴室的墙上，双手紧紧地钳扣住了娟子的双手，强行举过头顶抵在墙，全身重重地压贴在娟子曲线完美的腰臀上。
　　娟子像是被枷上了枷锁，挣扎完全没有了意义，感到委屈到了极点。
　　二宝一边嗅着沁人心脾的体香，在她颈侧吐息，还不时以唇舌撩拨她。她顿感一阵酥麻，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。
　　娟子的力气敌不过二宝，抵着她小腹间的灼热物体让她娇羞的无法言语。做为猎物的她只是在做徒劳的抵抗，这本身就预示着屈服只是时间的问题了。
　　“你……你放开……放开我……”羞愤的娟子剧烈地挣扎着。
　　“娟子……你……我……我想死你了……你刚才不是……这会儿装贞洁了？
　　难道你不想我吗？让我来给你快乐。“二宝死死压住娟子。她茫然不知所措之际，他冷不防地侧头抵住了她柔嫩的小嘴，她没有任何挣脱的机会，她想挣扎，却使不出力，因她的双臂正受到他的箝制在他的唇落下的那瞬间，她的脑袋就像被轰炸过一样空白。
　　二宝的嘴巴悠像一个若大而润热的吸盘，把她的嘴罩得严严实实……她似一只被猎豹猛然扑住的小鹿。他的吻充满了侵略性，就在她还来不及反应之前，灵活的舌尖就已经侵入她的檀口之中，肆意地翻腾着，攫住了她的小舌不放。
　　“唔……”她不自觉地呻吟出声，纤手紧握，她感觉到他的怀抱是源源热力不绝的发热体，让她手足无措。另一只手迅速滑向她的赤裸胸前，握住她一只饱满的乳房，在掌心揉拧着。
　　她的声音带着哭腔“放开……不要……唔……不！不行！你别！别！别这样！”
　　这时候娟子才明白她的反抗一点用处都没有，屈辱地向二宝发出了哀求！
　　娟子的哀求，不仅没能打动二宝的恻隐之心，反而让他察觉到猎物的降伏，更加肆无忌惮地探到那高耸的乳房上。
　　二宝的魔手触摸到了娟子肌肤的那一刹那，一直猛烈挣扎着的她，忽然，一下子僵住不动了。直挺挺动弹不得的娟子，无法躲避地感受到了侵入她怀里的那只手在自己敏感的乳房上肆虐着，觉得自己身体里那道欲望门又一下子敞开了，又胀又酸，这种感觉来得如此突然，又是那样的猛烈，使得娟子不由自主变得惊慌失措，脸上如同火焰般滚烫。
　　二宝不失时机地拦腰抱起浑身炙热的娟子，奔向卧室。
　　又羞又窘的娟子双脚在空中乱舞做无妨的挣扎，两只小手徒劳地击打着男人的身体做无碍抗拒。
　　被抛在柔软的床上后，羞愤交加的娟子忽然扬起手在二宝脸上狠狠打了一个耳光，呵斥道：“刘天宝！你无耻！流氓！你别得寸进尺，如果你胆敢再放肆一步，我就要去你单位告发你。”顿了一下，心一横牙一咬，神态坚定地：“我就会告诉刘书记，告诉吴芳！把所有的一切告诉大牛！！”
　　二宝楞住了，没想到娟子已经春意盎然、情欲薄发之际，竟然反抗如此强烈。
　　对于她说要去他单位告发却不以为然，他已不止一次地“东窗事发”，沾花惹草劣迹在单位早已沸沸扬扬，可每次，上层都充耳不闻，视若无睹，他照样为官晋职。至于他的爹妈那边根本不足担心；心存顾忌的是妻子吴芳，一旦惹怒有权势的老丈人，不仅自己没有好果子吃，还会波及到他老爸的官职；更令他心虚的是大牛，别看这个平时愚钝的老实人，如果大牛得知他多次奸淫比他生命还重的娟子的真相后，他肯定怒火万丈，定会做出不计任何后果的过激行为。
　　娟子见二宝怔在那里，以为他害怕了，便稍放悬着的心，面露愠色地厉声：“你……你还不出去？”同时，抓起浴巾遮住自己裸露的身体。
　　狡猾的二宝岂能就范，他不慌不忙地拿起手机，慢悠悠地：“没想到你如此绝情，唉……你不仁我不能不义啊。给你看样东西我就离开。”说着打开手机里播放器，递向娟子。
　　“你混蛋！我洗澡时你竟然偷拍……”她忿忿地冲他道。想到自己自慰窘迫的情景被他拍摄，不禁绯红泛脸，尴尬不已，羞愤难当。一把抓起手机飞快地按下删除键，可是怎么也删除不掉，原来删除键已锁。
　　播放器里却传出“呃……啊……”声，那正是她在浴室里的呻吟声。
　　她怒向二宝，浑身发抖地：“你混蛋！无耻！无赖！”说完就抽泣起来。
　　播放器视频仍在继续发声——“啊……嗯……啊呀……”
　　“啊……啊……天那……我……不行了……啊……”
　　娟子猛然停住抽泣，再一次抓起手机。
　　视频里——一个女人赤身裸体、神色迷离、双颊潮红、柳眉微蹙、娇喘连连、香汗淋漓，一付欲仙欲死的淫女荡态。而那人——竟然就是她自己！
　　她目不转睛地盯着视频——“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”
　　“啊……啊……我的天……我实在是不行了……”
　　正在播放着一段令人血脉贲涨的激情，看那屏幕上男女的颠鸾倒凤、欲仙欲死，当真的让人鼻血齐流、情动不已。但娟子的心下却是羞愤欲死，因为淫秽的画里面的女人正是她自己。
　　他看着她目瞪口呆的样子，得意地笑道：“很美的作品是吧？我自己都觉得满意。”
　　“啊！”娟子只觉头脑嗡的一下全乱了，她美丽的脸庞上泪眼斑斑。“你…
　　…你竟然……这……这是什么……时候的事？“她惊恐地快发不出声音了，这打击实在太大，任何人都承受不了，她还没昏倒就是个奇迹了。
　　二宝露出回味无比的表情，故意以轻佻的语气说道：“就是那天晚上你主动上门与我温存、缠绵的片段啊，我本来留下自己慢慢欣赏，可是你刚才的行为令我不爽，不得已只好拿出珍藏的东西，让你欣赏一下。画面里的你实在太美了，常常令我无法控制自己……”
　　“你……你太过份了！我要告你！”她气得浑身颤抖，没想到那晚的情景竟被他偷偷地摄录下来。
　　“你会吗？那样的话，这些比日本A 片还精彩的视频，可能会出现在色情网站上的喔！我敢肯定收视率会直线上升的。”他耸了耸肩，一点也不觉得有什么好在意的。
　　“你敢？那里面是你的卑劣行为！”她的心“咯砰”的跳了一下，再一次体会到他的卑鄙。
　　他以无所谓的语气说：“怎么不敢？仔细看看，都是经过我精心剪辑的片段，你瞪大眼睛仔细瞧瞧有我的痕迹吗？谁会相信？亏你还是学法律的。要是把这视频贴在网站公上，让大家看到的话，我想……”在他阴沉的眼光下，娟子开始觉得浑身毛骨悚然。
　　“你……你究竟想怎样？”娟子只觉得浑身冰冷，额头上冒出了涔涔的细小汗珠。
　　“娟子，你知道我多么喜欢你呀！只属于我一个人的，我只要一见到你就不能控制自己……”他低哑的语气。
　　她轻蔑地睨着他，不屑回应他。
　　“……其实，你根本不喜欢大牛，你喜欢的是我！是不是？……只要你答应做我的女人！”他邪咪咪的眼神，都让娟子浑身一阵颤抖。
　　“做你的女人？你不认为很可笑吗？再说，你别不顾廉耻了，我爱的是大牛，喜欢的是大牛，不是你！”她冷冷地嗤道。
　　“你她妈的说谎！”二宝恨恨地说。“你喜欢的是我！你本来就是我的女人！
　　若不是大牛那个王八旦乘虚而入，我们早就已经是只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷属了。“
　　“二宝，你给我听着！过去我曾经是爱你，甚至不顾礼教、抛弃自尊，任你践踏我的尊严，但是在危难之际你却让我看清你的真实嘴脸，你不像个男人！只有耻辱！我不要再跟你有任何的牵扯了，你听清楚了没有？”娟子想到她当初的年少轻狂，她的心情开始沉重。
　　“不！你必须答应做我的女人！”他充满轻佻、狂妄，一字一字地说：“说的露骨点，也就是心甘情愿做我的情妇！像不像男人你最清楚不过了，哈哈……”
　　“不，不能……这太卑劣了！我绝不会受你威胁的！”闻言，娟子愕然地抬起美眸直视着他，俏脸涨红，用力地挤出话语，声音却是沙哑的。
　　“看你说的，我哪里敢威胁你，既然这样那我……”他慢条斯理地点着根烟，欲做离开之势，邪魅地：“我这个人有个毛病就是忘性大，丢手机是家常便饭的事情，保不住手机里的视频流失到社会，那样的事情若要发生就不能怪我了。”
　　说到此，他用眼角瞟了娟子一眼，见她醺眸深处流露出慌乱、恐惧之神。
　　娟子的思绪此刻一片混乱，心里已如一团乱麻般再无丝毫头绪，她联想着二宝所说的情景一旦发生会是怎么样的后果，她自己再难以做人了。如应允他，自然是受尽他的侮辱，但倘若不允，只怕便要名誉扫地，身败名裂，再也无法面对任何人了，更别想进入理想中的检察院了，而今这一切却要被他毁了……
　　二宝吞了口唾沫接着道：“一旦从网络上传播到你的家乡，你的父母看到的话应该会很有趣才是。到那时，你回到家又受到鄙视，在邻居的眼光和议论之中……”
　　“你……你别再说了！”听到这话娟子不寒而栗，委屈无助的泪水顺着她的娇靥悄然滑落，心如刀割！又如丢掉了灵魂，她清楚一旦自己向二宝屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个他手里她将彻底的变成性交工具。她畏缩在宽大床铺的角落，双脚尽量收到身子边，美眸无神，不再是往常的明蛑善睐。
　　娟子心理明白，他是要长期地霸占她的肉体与芳心。她纵然内心屈辱欲死，怨愤莫名，但似乎没有任何选择的余地，命运是何其不公，竟然让她遭受这般凌辱，这等惨遇。她被逼到了悬崖边，没有任何退路了。短短的时间里，她的脸色一变再变，忧愁、急躁、愤怒、无奈、悲伤，这些负面情绪都在写在脸上。
　　二宝魅惑的眼神，灼灼逼人的目光已经看穿她纷乱的心。他一直留心地观察着娟子的表情，现在他确信这美丽清秀女人心里防线给完全攻破，已被完全控制住了。似乎娟子已经有屈从的意念，他的心里充满了兴奋，很快就能永远得到她动人风情了。一想到这里，下身此时亢奋不已，他再也不想错过这个大好时机。
　　于是，他缓步走到床前，一屁股坐在床沿，淫手顺势轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上摩挲……
　　这时，娟子手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。她只是死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑向自已的酥胸。
　　“别……不要……”她发出哭腔的声音乞求着，感到非常无助，梨花似雨。
　　二宝柔情似水地：“娟子，你知道我多么喜欢你，我不要跟任何人分享你…
　　…你的笑、你的美、你的身子……一切都将只会是我的。“
　　娟子浑浑噩噩地没有反抗，呆滞的眼睛好似中蛊毒般地直勾勾盯着二宝那双淫邪而又诱惑的眸子。
　　一年前，娟子刚刚步入社会，遇到仪表堂堂的二宝，正是这不羁而狂野眼神令她心猿意马，致使情窦初开的她坠入二宝的“情网”，幼稚地认为他就是她的白马王子，以至于真心相许。直到发生那次绑架事件，才使她恍惚间跌落到尘埃里，二宝当时的丑陋卑劣举动令她心如刀割，她鄙视他，他不配称为男人。从此她努力地忘记这个她曾经以身相许的男人。
　　窗外的雨越下越大，闪电如银蛇狂舞，霹雳如天神震怒，令人恐惧。娟子觉得自己坠落在灾难的黑洞里，没有选择余地……
　　当二宝的手，半强迫地祛掉她身上浴巾时，她一阵紧张的颤栗，绝望而无助的泪水从她的眼角滑落，恐惧己不足形容她内心的感受，她最害怕的事终于要发生了。
　　“……”娟子绝望地扭过俏脸，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。她美丽眼睛里尽是木然，只觉得浑身冰冷。
　　娟子与同龄女人一样，受教育程度越高，对感情的期望指数也高，对浪漫激情的渴望指数也非常高，然而她连女人起码的性的需求都达不到满足，只是除了哀怨就是自怜。《水浒传》中潘金莲嫁给外表丑陋且身份卑贱的武大郎，外号“三寸丁谷树皮”。潘金莲的心理与情感需求也是无从得到满足，而在性生活方面，可能更差强人意了，这对于一个风华正茂的女子，将是怎样的一种折磨？！
　　这个悲剧充分说明：红颜不是祸水，但美貌容易惹来祸水。和谐美满的性生活是幸福婚姻必不可少的保障或润滑剂。“性”是激情与美满婚姻的原动力。如果人这最根本的原始需求得不到满足，极可能由此产生可怕的悲剧。
　　* * * * *
　　（10月3 日21：40海滨度假村）
　　此时，全身裸露一丝不挂的娟子——白皙的皮肤，羞红的俏脸，紧闭的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，紧抿的小嘴，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，挺拔的乳房，浑圆的臀部，平坦的小腹，光凸的阴部，笔直的长腿，细嫩的脚趾。
　　二宝把娟子抱起放坐在自己的大腿上，后背靠在自己的胸前。自己的黑黑的肉棒耸立于她的双腿之间，引导着她的白净的小手握着他的肉棒，羞愧的娟子挣扎了几下，最后还是无奈的轻轻握着有点热的肉棒，女性特有的羞耻心涨红她的玉靥。
　　娟子轻“啊……”了一声，如触电似的身体向后仰，紧靠在二宝的背上。身后的二宝胸膛紧贴着娟子光滑的后背，享受着少妇的细腻，肉感，柔软，充实。
　　喷着酸气的嘴也不闲着，轻啄着她厚软的耳垂，不时伸出舌头舔弄着；或者长时间亲吻她白净细长的脖子，滑滑的皮肤，柔软的肉感。
　　二宝瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他侧头覆上她柔软的唇瓣，他的吻却足以教倒在他怀中的人儿销魂。
　　“嗯……呜……”她的呼吸变得及不规律，她的一切都被他看得彻底，无从躲避的羞涩让她心跳狂乱。
　　“你真的好美。”他卷起她的小舌轻尝芳液，那吻是如此的温柔而有魔力，教娟子全身泛起了红潮。她记得上次也是这么败在他的吻之下。现在他居然又用同样的手法来对她，而这一招连她都不禁承认，这是连自己都无法解释的感觉。
　　不知过了多久，二宝才松了她的唇，把娟子面朝上地平放在大床。赤条条的娟子，霎时显得十分柔弱，像一只放在猛兽面前的羔羊。当然，猛兽就是二宝。
　　老练的二宝清楚心急吃不了热豆腐。已经到这种程度，他当然希望早一秒和娟子结合在一起。但是动作粗暴毕竟不是好事。一定要温柔体贴、毫不急躁，有时还要使女性变得冲动、焦急才好。这是他无数次与女性交欢中获得的经验。
　　他眼前看到的乳房高高耸立着很有弹性，大小刚好可以填满他的掌心，这里隐匿着成熟女人的敏感。他的脸贴近了白嫩的乳房，将嘴唇靠上去但不吮吸，只是用舌尖轻轻地舔舐，在挺立的花朵上不断地舔弄着。
　　娟子感到一种湿润而美妙的感觉，自他舔弄的地方蔓延开来。仅仅一会儿时间，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“不可以！不可以！……”她从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　然而，他恣意地嗅着她身上的馨香，粗糙的大手在她玲珑有致的身子上滑动着。他并不用力，仿佛伸出去的舌头无意间触到乳头，冷不防碰一下儿，冷不防又缩了回去。
　　只从动作上看，也许二宝正在嬉耍娟子，可是被舔舐的娟子却忍受不了这种被触碰的感觉，发出了“啊”的娇声。他记不清在多少个女人身上重复过这个动作了。每个人对爱抚的要求都不尽相同，他在和这些女性身上，学到了不少有用的东西。眼下，二宝把从前学到的爱的技巧全部发挥到了娟子的身上。
　　先是轻轻触摸乳头，然后在其周围画圆进行爱抚，接着手指又返回她的乳头。
　　娟子的双峰不停地受到刺激，霎时，令她的理智开始混乱，身体呈现出最忠实的反应，乳头开始变硬，更令她羞愧的是，她那敏感部位竟然开始慢慢淫湿起来，甚至溢出了晶亮的黏液，嘴里不停地急喘，一声声淫乱的声音使得她羞红了脸。她不禁缩了下脖子，同时头也向两边挣扎。这种兴奋难挨的样子，显得十分可爱。
　　娟子的确对爱抚反应剧烈。她的单纯在让二宝感到欢欣的同时，也刺激了他的征服欲。越是外表上显得矜持保守、腼腆害羞的女性，他越是不顾一切地剥去她们的假面具。
　　在这种亲吻的技巧下，乳头已经硬硬地竖起。娟子似乎变得承受不住了。她一会儿昵咕“不要……”一会儿叫喊“不行……”
　　她的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　娟子没想到这么快就得到一次高潮，更不敢想像的是当她身下禁区经历了几度收缩后，那股热流打湿了股下的床单。
　　二宝的手开始慢慢向下延伸，一只手边抚摸着她的肌肤，一边缓缓地滑向她最为隐秘的地方。
　　当他的手触摸到她私密边缘时，娟子顿时蜷起了身躯，秀美绝伦的脸颊泛起红潮。
　　他的中指滑进她两腿之间柔软的神秘地带。
　　她浑身一颤，臀部肌肉立刻缩紧，两条大腿闭合得更紧。
　　他的中指又恣意地触及女人私处那神经末梢最为集中的地方。
　　“啊呀……”她触电般发出一声娇吟，难耐地蜷起了身体。“好丢人，那个淫荡的声音，是自己发出来的吗？”她顿时好像喝酒后的那种浑身无力，偏有心情愉悦的感觉。
　　“别紧张，我会很温柔的。”他在她的耳畔低声安慰，中指闯入女人的私密，感受到紧窒的甜美。手指在她的蜜道里穿梭着，引诱着她柔软的窄道分泌出润滑的花蜜。
　　“……”手指或轻或重，忽快忽慢的动作，让娟子忍不住那异样的甜美感受，只想叫出声音。星眸含泪、双颊酡红、芳唇诱人，娇躯因为他的来回逗弄面润湿着，散发出一股诱人的芳香。
　　快感的加剧令娟子一阵晕眩，近来由于丈夫大牛有病，很久没有房事，而娟子正值性成熟的年纪，虽然渴望性爱，但是一来自小受优良教育，二来考虑到丈夫的身体，也强忍下来。
　　现在在二宝的长时间、老练的玩弄下，被压制许久的性欲终于爆发出来，更加上被迫带来的一丝被征服感和别的男人带来的新奇，更加激发她追求快感的一面。
　　渐入佳境的娟子意识模糊了，也心跳加快了，体内血液骤然流向体表，俏丽的脸颊泛出红晕，白皙的前胸、乳房。身体扭动的更加激烈，配合着二宝手指的抽插，嘴里发出“唔……唔……”娇喘声。
　　关于女人的私处，二宝并不喜欢那种土壤肥沃，芳草黑亮繁茂的类型。他见过数不清女人的阴户，有许多是极不好看的，好像是一个死牛肺一样，有些像风干的豉蚝，丑恶得瞧不上眼。而娟子的阴户生得极为美丽，阴毛寥疏几净，漂亮可爱，耻骨部分的曲线流畅，像似一个成熟的蜜桃，阴阜微凸而圆润饱满，令人爱不释手。阴肉雪白地有如羊脂，耻肉肥嫩，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面；微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　他的手指沾满她的体液，在湿濡腿间来回动作，紧窄的通道包裹住他的手指。
　　因为肉体湿润而加大，打在她的耳膜上，还有羞人的心跳和喘息呻吟伴奏着。
　　她身体已经变软，全身燃烧般炽热，仿佛忍受不了这份炽热和酥痒的感觉，口中发出“啊……啊……”的呜咽声。
　　二宝怀中的身子在紧绷和松软间，在顺从与违背间折磨着自己，不由自主的在他身上磨蹭着推抵着，痛苦与快乐交杂的脸庞布满了红潮。他见时机成熟，便用掌心要贴近她的阴蒂部位，中指在阴道内屈起，准确地探按到凸隆起后面的十分光滑的部位（所谓的G点）。
　　快感向四肢百骸蔓延，她不断呻吟，双腿不断地扭动，阴道壁肉夹击他的手指，他用腿把她的双腿分开。开始在G 点抠挠，她呻吟更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，他频率由慢到快，力度由小到大……
　　大约过了两分钟，只听“啊……”她尖叫一声，周身一颤，触电似的一阵痉挛，浑身抖得像筛糠，两条腿死死的并起来。
　　他继续用最大的力量，最高的频率刺激G 点，一边手指继续不停的律动，一边开始数数：“1 、2 、3 ……”
　　“啊啊啊啊……”她感觉一股压力迅速在腹部蓄积、蓄积着……犹如一触即要爆发的态势。
　　“……4 ……”
　　她胸脯向上猛挺，下身腹部往后收缩，嘴巴又张又合，嘴唇颤栗，身体肌肉痉挛。
　　“……5 ！”然后，他猛地把手指抽了出来。
　　“啊呀……唔……”随着手指的分离，她的精关大开，“哗”地一股液体从一时无法闭合的粉嫩肉唇间喷溅而出……
　　这股液体急速喷射而出，很像音乐喷泉的水柱冲天而起，在空中妖娆地飞舞着，散落在洁白的床单上，掀起的朵朵绚烂的浪花，其状水珠似帘，泡沫胜雪，蔚为壮观。
　　她高潮了……
　　她泄身了……
　　娟子瘫软在了床上，开始没有规律的抽搐，四肢僵硬……快感席卷了她，将她推入极致的狂喜。极度的刺激使得她一声闷哼，眼前一黑，终于浑身酥软地晕厥过去……
　　她的头轻飘飘的，仿佛是在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样，感觉身体在空中悬浮飘起，既舒服又销魂，世间所有的烦恼瞬间都被遗忘，美妙至极几乎是人无力承受的极度狂喜。




　　第十五章 雨夜氤氲

　　（10月3 日21：35海滨国际大厦）
　　台风“桑美”不期而至，虽然没有正面亲吻海滨市，却也给城市带来了一场的超强风大暴雨。
　　户外暴雨如注，狂风肆虐。海滨国际大厦演艺大厅里面却是其乐融融，欢声笑语，气氛热烈。
　　刘世雄悠然地坐在前排正中的位置，黄总等人陪坐他的左右两旁，我则在与他相隔几个座位的位置上舞蹈、独唱、小品、相声等节目精彩纷呈，高潮迭起。
　　节目最后，由T 市实验戏剧团的“台柱子”欧阳丹，誉称小牡丹出场演唱《窦娥冤》里一段戏。这个小牡丹长相与影视明星马伊俐有些相似，她扮相清丽优美、嗓音柔和甜美、表演细腻传神。她的唱腔委婉优美、韵味浓郁，以声传情、以情带声、声情并茂，将戏剧里忠贞刚烈、哀怨悲愤的“窦娥”演绎得柔美委婉，活灵活现。
　　刘世雄目不转睛地盯着舞台上的“窦娥”，饶有兴趣地看着她的表演，心怀诡意地打量着她的风韵身姿，眼睛里流露着淫邪的神态。
　　舞台上的欧阳丹唱腔中显现着慷慨与悲壮，柔弱与哀伤。只见她甩袖旋如风，飘如云，抖如波，抛如飞，细腻真切的演技，清柔凄婉的唱腔，揪心裂肠地把台下唱出一片啜泣和唏嘘。
　　末了，我和台下的观众一样，被她精湛的技艺和完美的表演所折服，满眼含着泪水地为她的精彩演出报以她如雷般的掌声。
　　（10月3 日22：15海滨度假村）
　　娟子的神智在噬骨销魂的仙境与现实之间徘徊着，恍惚迷离中，好像有一条噬人而啜的巨蛇正张开血盆大口往两腿尽头幽谷处的肉缝游弋，巨大的蛇头顺着湿滑的黏液停留在温暖蜜穴口，它试图要闯进直径明显小于它自身直径的窄小洞口，虽然由于兴奋而微微张开的穴口，但还是容纳不下蛇头的巨大。大蛇头遇到阻碍更加发狂，它不管不顾地死命地往窄小洞里钻，随着大蛇头几次尝试未果后，最后，它终于粗暴地撑开经历寥寥性事的紧窄的嫩穴。
　　“哎哟……疼啊……”她不禁喊出声来。
　　异物侵入的刺痛，娟子整个人都仿佛要被撕裂了劈成两半。
　　……
　　此刻，恰好窗外一声惊雷突然炸响，把疼痛的娟子从恍惚的幻境中惊醒，下身传来一阵阵撕裂般的疼痛，她试图起身躲避异物的侵袭，然而，刚刚经历高潮泄身的她全身酥软四肢乏力。她睁眼一瞧，发现自己赤裸的身体仰躺在床边，两条白皙的腿羞耻地分别搭在二宝的肩上，他正弯曲着站在床沿旁，双手搂着她的双腿，那硕大的龟头已经吞没在她那娇嫩的阴穴之中，如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇，肉棒上布满树根般可怕青筋，它与阴穴间契合得一丝缝隙都没有。
　　雷声刚过，二宝便听到她的吟声，转睛见眼前俏丽的可人：丽靥绯红，玉润雪白的胴体泛起红晕，浑身香汗淋漓，湿漉漉的头发贴在她的脖颈，美丽的双眸透着迷离，秀眉紧紧皱起，皓齿轻咬着柔软圆润的下唇，胸前那一对耸挺的乳房更加坚挺，丰润而白皙的大腿更加晶莹剔透，平滑的柔美小腹微起微伏，诱人之极。
　　二宝的肉棒前端已没入那泥泞而狭窄的甭道，阴道口像个婴儿的小嘴已将他的大冠头紧紧含住，贪婪地又吮又吸，温柔而又劲道十足地咀嚼，温热柔腻，阴道里一圈圈肉褶皱好似无数张小嘴令他感受到了强力的吮吸和包裹，感觉真是妙不可言。他没舍得让肉棒有进一步的挺进，只是一味地享受着娟子那禀赋的名穴给他带来的阵阵舒爽的刺激，体验着娟子体内的温热和柔软，体验着温暖的包裹和紧缩。用“真舒服”这普通的词语根本无法表达这种感觉。
　　（10月3 日22：35海滨国际大厦）
　　1118房间里，会客厅里刘世雄正在接见欧阳丹和T 市电视台王莹。
　　在房间柔和妩媚的灯光下，卸妆后的欧阳丹更显清秀姣美，娇艳如花，她眼含秋水，浓浓的小红嘴唇，更是说不出的性感撩人，丰满的身体，好似在搭配合理的衣物中蠢蠢欲动，可能是由于练功的缘故胸前的两团很饱满，在黑色紧身胸衣里呼之欲出；艳丽的深蓝色短裙紧紧包裹着浑圆的臀部。她看上去年龄绝对不到三十岁，顶多二十六七。
　　“我来介绍一下。这就是咱们T 市的刘书记。”王莹风情万种，柔情似水。
　　“刘书记，您好！”漂亮的欧阳丹端庄俏丽，羞涩而恭敬，忐忑企盼。
　　“哦……”低矮又秃顶的刘世雄派头却十足，一本正经的样子。
　　我在端茶倒水后，退到里屋套间听候召唤。
　　窗外漆黑的夜色将暴雨的苍茫藏在巨大的黑色帷幔中，一道又一道闪电把夜空划成几瓣，瓢泼的雨水倾泻，黑暗如氤氲笼罩在这个城市上空。真奇怪气象专家给每次的台风都起了那么好听的名字，可怕且来势汹汹的台风，起的名字却那么可爱温柔。
　　我不知道娟子现在干什么？她胆子很小，会不会害怕？曾有一次，看恐怖片，竟然吓的她脸色惨白一夜没敢睡，灯也一夜没让关，我一直陪她到天亮。我担心她是不是被惊雷闪电吓的瑟瑟发抖，好担心她，由于暴风雨的破坏通讯中断无法与她联系，我心底一阵阵担忧和紧张。
　　从会客厅传来对话——“刘书记，这就是欧阳丹，誉称小牡丹，曾获戏剧梅花奖，咱们T 市实验戏剧团的台柱，她扮相俊俏，嗓音清脆，唱腔动听，所扮演的各色各类人物，都能给观众留下很深的印象。几天后，她将出席在海滨市举办的”名家名曲演唱会“，我下午在电话里向您说的那个……”
　　“刘书记，对不起！那个给您找麻烦的徐栋是我的丈夫，过后，您要我陪您喝酒，没有给您面子的那个唱戏的。我和老徐都知道错了，我保证再也不给您找麻烦了，高抬贵手就放过老徐吧。您就原谅我们吧……”圆润的声音已经变为悲切的沙哑。
　　“刘书记啊，欧阳丹不懂事冒犯了您，您就原谅她吧。”
　　“这事谁也帮不了，任何人触犯了法律都要受到法律的制裁，他应该在里面好好接受人民对他的改造么。”刘世雄眼皮都没抬，懒洋洋地打着官腔。
　　“刘书记，求您一定帮帮老徐，不然他真的撑不下去了……”欧阳丹惶恐地哀求道，一边说一边不停地抽泣。
　　“您就帮帮欧阳丹么，好不好？徐栋也是一时糊涂，现在知道错了，您就给司法局去个电话让看守所通融通融，算我求您了啊！给我个面子么，好吗？”
　　“等会儿，欧阳丹，你不是很拽吗？你丈夫不是骨头很硬吗？怎么现在服软了？”
　　“刘书记，我真的错了，您大人有大量。别再计较我们了。”
　　“您看欧阳丹这么诚恳，就算了吧。好不好？欧阳丹会报答您的……小牡丹，快过去啊！”
　　“好吧，既然你能认识到自己的错误，改正了就好，是不是？这样吧，我一会儿给他们去个电话，让人给他先看看病再说。党的政策也是惩前毖后治病救人么。是不是？”
　　“刘书记，谢谢您！我一定会报答您的。”她呜咽着哀求道。
　　“哈……好说好说！好了，好了，别再哭了！我答应帮你。只要你听话，就没有什么过不去的坎。其实我很喜欢你演的戏……”
　　会客厅里出现短暂的寂静。
　　我好奇地伸头窥看客厅里的情况。一看不要紧，我被眼前的靡丽的场面场景惊呆了——只见欧阳丹正羞怯地坐在刘世雄腿上，她依偎在刘世雄的怀里。刘世雄的一只手搂着欧阳丹的款款蛮腰，另一只手已经穿过欧阳丹的衣襟在她胸前饱涨丰满部位亵玩着。
　　电视台美女主持王莹浪笑道：“这屋里的空调是不是坏了，怎么这么热。欧阳妹妹我来帮你把吊带衫脱掉吧！”一边斜睨着眼前这淫靡景色，一边不怀好意地欲脱欧阳丹的黑色无袖丝织吊带衫。
　　“不要啊……王莹，别闹了……你别使坏……”
　　“刘书记您也帮把手呀……”
　　“你们俩一块儿欺负人家……”
　　势单力薄的欧阳丹没敌过王莹和刘世雄联手，她的黑色无袖丝织吊带衫给脱了下来。
　　“羞死人了……王莹，看我待会怎样收拾你。”欧阳丹羞得粉脸通红。
　　“你别嘴硬，一会儿你就被刘书记收拾了。嘻嘻……”
　　“讨厌了……”
　　客厅里的情景令我顿时目瞪口呆，心扑通扑通跳。惊愕之余，怎么会是这样？
　　我若不是亲眼看到怎么也不会相信这样的事情，眼前骚媚怩态轻佻的欧阳丹难道就是刚才在舞台上令人感动唏嘘的、令我崇敬的艺术家？眼前邪佞放荡的那个《百姓关注》主持人王莹难道就是那个在萤屏里曾经让我性幻想偶像的端庄高雅的美女主持？为什么？人如此龌龊至极，猥琐下流，不知廉耻！
　　狗屁“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”在当今这个物欲横流时代里，简直就是“富贵能淫，贫践能移，威武能屈”。有权有钱就能任意放纵自己；改变贫困的最好捷径就是出卖人格和节操；在强权之下你能不低头吗？
　　以前倡导“知识就是力量”，现在提倡“姿色就是力量”。
　　权色交易比权钱交易更可怕，权钱交易是“一把一清”，权色交易一旦既遂，就具有持久的杀伤力。
　　只有两种东西使女人不在乎男人的年龄和美丑，那就是权力和金钱。
　　在我内心难抑忿忿然之时，惊奇地发现跨下的阴茎不知什么时候早已坚硬地勃起，把裤裆顶出一个小帐篷。难道我这平时很不争气的“小弟弟”喜欢类似这样的场景？联想起下午浴室的偶然窥听时，“小弟弟”的也是如此焦躁不安、反应强烈，难道靠这样窥探的方式才能够治愈好我的病？
　　我又惊又喜，管他什么“权色交易”，还是什么戏剧明星、美女主持。当前，最重要的头等大事就是把握住“小弟弟”勃起时机（它很久都不以我的意志所控制了）。我急忙按耐住喜悦之情，寻思如何才能更加有效地让“小弟弟”酣畅地尽情。
　　忽然，我的目光停在大床边桌柜的电话机上，我灵机一动，拿起电话拨通1116房间的电话，然后，把电话听筒轻轻地放回话筒弹簧键旁凸起的边缘上，电话并没有挂掉，不留意的情况下，一般人察觉不到电话听筒位置的异常。
　　我像做贼似的放好电话，刚一转身，卧室连接客厅的门被人推开。
　　刘世雄出现在门口。
　　他说：“大牛！天色晚了，我也累了，你回房间休息吧。”
　　“嗯！好的！有事您叫我一声，叔叔，那我就回房间了。”我一边慌张地应着，一边在裤兜里用手掩饰着下身仍然亢奋的丑态。穿到会客厅发现厅内空无一人，我有些沮丧，就在关门刹那，看到客厅卫生间灯光却亮着。
　　我怏怏地回到自己住的1116房间，房间里的电话“铃……铃……”地响着，紧赶拿起电话把耳朵凑到听筒上，电话另一端传来一男一女对话声。
　　（10月3 日22：40海滨度假别墅三楼一间卧室里）
　　片刻的静止，娟子娇嫩的下身也渐渐适应了肉棒伞冠的粗大，痛感逐减，涨感渐生。毕竟女人的阴道天性就有收缩的弹性，再粗大阴茎都能容纳和适应，只不过需要磨合的次数和适应的时间罢了。
　　二宝肉棒前端的伞冠被娟子又紧又热的阴道口膣壁嫩肉恣意缠绕吮吸，敏感的龟头备受煎熬，在阴道里面又蹦又跳蠢蠢欲动。焦灼的销魂之际，他按耐不住体内暴涨欲望，挺动臀部把露在外面的另半截肉棒缓缓地向湿润的阴穴推进。
　　“啊……唔……不……不要啊……啊呀……”娟子紧窄的甭道逐渐扩弛、润滑，适应了肉棒冠头的粗大，却经受不住大伞冠的挺进。穴口的薄肉皮被巨大撑胀被而紧绷，撑胀的痛感夹杂着舒服的欢愉，体内犹如电流般的快感向全身四肢百骸传射，令娟子羞耻的是她竟然期待着下一次更深的撞击。
　　那原本就十分紧窄的通道，在二宝硕大蘑菇的撑挤之下，阴道内壁肉不堪撑扩，自然绷紧了数分，紧箍感更加强烈，让他忍不住舒服的叫了出来，“好爽！
　　真紧啊！“
　　“唔……哎呀……轻一点……太大了……”既痛苦又舒服充实的滋味。她柳眉微皱、樱唇微张、婉转娇吟，浑圆耸立的双峰显得更加高耸，两颗粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在二宝眼前，雪白的乳房随着冲撞一波一波地前后晃动，秀靥晕色绯红，羞涩不已。
　　二宝望着娟子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，千娇百媚、万种风情，心神不由一荡。他轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，接着，又缓缓地抽出，温柔地插入……抽出、插入……一下、两下、十下……二十下…
　　…五十下……这样的力度、节奏持续了十几分钟。
　　“啊……唔……嗯……”一声又一声春意盎然的娇喘呻吟着，娟子听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰高涨而绯红的绝色丽靥更绯红。只见她星眸半闭，面色润红，娇喘吁吁，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　久经风月的二宝知道身下的女人又要即将高潮了，不能再怜香惜玉，清楚她这时需要更强烈的冲击。他便渐渐加快了抽插的频率和力度，一下比一下插得有力，一下比一下插得深，泥泞的汁液挤溅的“噗滋”声和肌肤相互撞击的“啪叽”
　　声，“噗滋……啪叽……噗滋……啪叽……”在房间里有节奏地回响。
　　在二宝双眼喷射着强烈的欲火，在他近似狂暴的抽插下，娟子原始的生理欲望又被点燃了，只见她的身体轻颤，喘息急促狂乱，头难抑地左右摇摆，丽靥扭曲涨红，两只手死命地抓着床单，美妙舒服的快感自小腹部向身体四周扩散，阴蒂的神经末梢已特别敏感，柔嫩的阴蒂大量充血格外勃起，小珍珠从嫩皮里钻出头来，像一颗红豆般硬得凸出，阴道内壁肌肉一阵律动，体内深处涌出一股热流。
　　“啊呀……唔……我不行了……”娟子脚趾紧蹦，全身一紧——高潮了！
　　此时，娟子又陷入欢愉销魂之境，只觉眼前这个男人无比地强健，仿佛自己又被他带上了欲仙欲死的云端，飘在柔软温暖的云间，而且轻飘飘地不断向上攀升……心中不由得对这个刚才自己还有些恐惧抵触的男人充满了柔情和依恋。她一时竟不知身在何处，体内那根肉棒如同“千斤顶柱”一下又一下把她自己往上托起，每一下抽插都有一波更美妙的快感涌遍全身。她闭上了美眸，细细地体验这种美妙的快感，嘴里不禁娇啼狂喘，浪呻艳吟不绝。
　　（10月3 日22：45海滨国际大厦）
　　我紧张地咽了口唾沫，把电话使劲贴在耳朵上。
　　听筒里面传出一男一女的对话：“快从卫生间出来吧，人都走了，别再躲了……听见没有……”显然是刘世雄的说话声，后面的声调提高了八度，话语中明显带了些不耐烦。
　　“……来了！来了！……刘书记，您体谅一下人家么，万一传出去……以后怎么做人……”一个嗓音圆润的女性声音。
　　“得了吧！你们这些女人哪，又想当婊子，又想立牌坊！我都不怕，你怕什么……”刘世雄不满意的样子。
　　“您……您怎么这样说？请您稍微尊重一下我么，人家可是第一次这样子…
　　…“女人有些哽咽地说。
　　“怎么？好像委屈你了？王莹没讲清楚你来做什么？你难道不明白？”男人好像发怒声音。
　　“……”女人的低泣声。
　　“你哭什么啊？真烦人！王莹也真她妈的混蛋，我本来就不想管你这破事，要不是她一再央求我，我才懒得见你！”
　　“刘书记，您别生气，我……”女性发出惊恐颤音。
　　“你别说了！你走吧！你给我出去！”刘世雄发出呵斥的厉声。
　　“刘书记，您……您别这样……我求您了……我……我给您跪下……求求您……您千万别生气……我……我……您要我怎么样……呜……我就怎么样……呜……呜呜……”女人边说边哭，最后索性放声大哭起来，洪亮的嗓音中带着些沙哑。
　　……
　　女人的哭声渐渐变为哽咽声，接着话筒里传出蟋蟋索索的响动声，像似在脱衣服。
　　我感觉一股热流突然由腹下窜起。
　　电话听筒里传出啧啧亲嘴的声音，我一边想像着电话另一头漂亮的小牡丹与刘世雄口舌缠绕的景象，一边来回捋动着越来越涨的阴茎。
　　“嗯……唔……”一声声令人羞涩地低吟。
　　不一会儿，听到细碎的呻吟柔柔如水般溢出，慢慢地成了近乎哀泣般的长声呻吟，后来几乎成了带着哭音的媚吟。我猜不出那边又是怎么样的情况，不过，听的我心理好痒痒，阴茎也随之越来越勃，它好像硬很喜欢这样的交响乐。
　　“嗯……唔……疼啊……轻点么……哎哟……”渐渐急促的喘息和。
　　接着，听筒里又传来“啪叽……啪叽……”粗重的喘息，缠绵的呻吟交杂着有节奏地肉体的碰撞声。
　　“嗯……啊……唔……”又传出连绵不断珠的圆玉润的呻吟。
　　此起彼伏的呻吟和床铺有节奏的晃动混在一起，直听得把我欲海波澜起伏，阴茎越来越涨。
　　“噗滋……啪叽……”
　　耳膜传来“啪啪”有节奏的肉体撞击之声、伴随抽插的水渍之声、女人勾魂夺魄的放荡的呻吟之声交织在一起构成令人脸红心跳的淫靡之音。
　　“嗯……唔……好痒……舒服……”的浪淫声越来越大，断断续续，时而高亢时而低沉，时而缠绵悱恻，时而跌宕起伏，时而婉转悠长，时而娇急促绵的欢爱呻吟。
　　“噗滋……啪叽……噗滋……啪叽……”
　　使我情欲暴涨“喔……嗯……喔……好棒……哦……真厉害……我……就要到了……再大力些……”
　　就在这时，电话里传出如拔瓶塞般的“啵”的一响声。
　　“啊？不要啊！您怎么出来了？快插进来啊！”声调很大，字正腔圆，如同唱戏时怒斥敌人般的音调。
　　“嘿嘿！……我不要你这样泄身，蹲起来！快些！”
　　“你？我求您了，再动几下我就到了。”她令人心颤的哀求声。
　　“啪！啪！”抽耳光声。
　　“啊！哎哟！呜……”女人的哭泣声。
　　“你这小贱屄，我问你，今天究竟是谁求谁？再不听话就给我滚出去！”
　　我纳闷不知道那边发生什么事情了，耳朵紧贴花筒仔细偷听。
　　“您别让我滚，我听话就是了。呜……是这样蹲起来吗？呜……”
　　“别再哭了，真丧气！我等躺下……再往上蹲……把你那骚屄对准我的嘴！”
　　“啊？这样啊……真羞人！”
　　“别废话……快点……就这样……对……用两手扳开你的阴唇！”
　　“啊……”
　　……
　　“真羞死人了……别……别舔那儿，脏……啊……”
　　话筒里发出响亮的呻吟，仿佛不堪承受，又似欢愉难抑。
　　（10月3 日23：15海滨度假村）
　　屋外的风雨仍在狂虐，屋内的云雨正在酣战。
　　二宝看见美丽娟子丽靥潮红、美眸羞闭、娇喘连连，香汗淋漓、浑身蠕动不已沉浸在欢愉的享受当中，他的成就感、征服欲倍升。为了彻彻底底让身下这个千柔百媚美人臣服，应该再给她更强烈的欢愉和快感。于是，他拔出阴茎，抱起浑身软绵无力的娟子，把她挪放到床的中央，把枕头垫在她的臀下，分开她的双腿伏身上去，迅速把肉棒滑入那泥泞紧凑的阴穴内，更加卖力地起伏抽插，左上右下、三浅一深、九浅一深……肉棒犹如黄鳝在浅水中呈螺旋式向前蠕动。
　　最后，他吸一口长气，咬牙一挺肉棒向阴道深处插了进去……
　　“哎呀……”娟子忽又觉那根大家伙竟然一下子顶到了自己的花心，登时浑身一震，一股又麻又痒的极度快感狂涌出来，就像是有一道强大但强度却又恰到好处的电流击中了自己，使她一时竟浑身酸软，无力搂紧二宝的脖子，两手一松，登时整个上半身就向下滑去。
　　随着她身体的下滑二宝的阳具脱离阴道，强烈的刺激陡然，灼热的阴穴顿时空虚难受，犹如即将到达快乐的天堂时，却被硬生生地拽了下来，使得娟子难耐不已，如鲠在喉。
　　她不由得睁开美眸疑惑地看着二宝。却发现二宝正魅笑地望着她，才知道他是故意折磨她。尚存的神智令她感到丑态万分，非常羞耻。然而，诚实的身体却背叛了她的心智，下体竟主动挺起摆动着四处寻找二宝的肉棒。
　　不过，每当蜜穴即将衔住肉棒时，肉棒却人为地躲避退缩，娟子明白二宝这是故意羞辱她。已经泄过身的娟子实在没有半点力气挺动，既恨又怨，既羞又恼，令她痛苦不堪。
　　“你……你快动么……”文静的娟子实在忍受不住体内的骚动、难耐的煎熬娇弱地怨愤道。
　　“哈哈……宝贝儿，怎么了？让我怎么动？”二宝露着淫邪笑，随即下体便重重地一沉。
　　“啊呀……”她顿时尖叫了一声，浑身一阵剧抖。
　　“宝贝儿你怎么了？难道不是让我这样动？”他满脸佯装不解，可恶地把下体抬了起来，粗硕的肉棒带着不少液体从蜜穴拔出。
　　“别……别出来……你……你怎么能……”娟子涨红着脸发出令人怜惜的哀怨。
　　“原来你要我别出来，遵命……”二宝的屁股又重新沉下，听到“扑哧”一声粗硕的肉棒插进蜜穴时挤贱出粘粘的液体。
　　“唔……”她的荡人的闷吟。
　　二宝的下身重重地压住她的身体，使她动弹不得，阳具在蜜穴里面后却禁止不动，它正舒服地享受着娟子体内穴肉的一阵又一阵悸动。
　　没有肉体的摩擦，娟子体内燃烧的欲火眼睁睁地得不到宣泄，即将到达情欲颠峰却不能释放。
　　“二宝，你……你混蛋……呜……呜呜……求你了，别再折磨我了……呜呜……”泪珠在娟子眼眶里打转，她尚且固守的一丝神智如水银泻地般地崩溃，尚存的那点羞耻感被诚实的生理渴望所击溃。她由愤恨到哀怨，再由哀求到哀嚎。
　　忽觉又是连续几道电流般的极烈快感袭来，却是自己的身体下滑后，下体竟然又主动顶到了二宝插在自己体内的巨大肉棒。下体急剧收缩蠕动，花心刹那间开启，一大股阴精喷涌而出，浇灌在了二宝光秃的龟头上，然后她整个人都瘫软下来。
　　娟子泄身了！娟子又高潮了！
　　二宝忙探手向下托住了娟子的屁股，只觉她的下身仿佛有一张婴儿的小嘴在贪婪地吮吸似的，把他的大家伙夹得极紧，还不住的挤压着、蠕动着、吮吸着，一种连他这等花丛老手也未品尝过的极度美妙酣畅的快感霎时间就袭遍了全身，要不是他连忙屏住气息，深深地吸了口气，又缓缓地呼出，才促使即将薄发的阴茎克制住，怕是这一下就要射出去了。
　　他暂时停止了抽动，只把顶端顶住了仍在不断剧烈收缩蠕动的花心，细细品味这万中无一的绝世名穴。一手抱住了娟子的屁股，托住了她，一手在她光滑柔腻的玉背上温柔地抚摸着。
　　娟子一对坚挺饱满的乳房紧紧地挨着二宝的胸口不停的摩擦着、游移着，扭动着柔软灵活的细腰，摆动着浑圆挺翘的屁股，昂着精致漂亮的脸，双手抱着二宝的脖子把她自己的舌头使劲往他的嘴里塞。下体那美妙至极的“龙珠穴”不断的蠕动、吮吸着，一汩汩的蜜液不断的浇灌在二宝的大蘑菇上，她的两条白皙长腿夹住了二宝的腰身，两只小巧可爱的玉足勾紧了他的屁股，努力地让自己的下体与他的下体结合得更为紧密无间。
　　二宝对怀中玉人突然爆发的激情大为惊喜，虽然娟子的技巧还颇为生涩，但凭藉着天生的“龙珠穴”，却是让他感觉到了消魂的快感，只觉自己的大家伙被一个紧紧窄窄的小肉洞完全包裹住了，周围的肉壁还不断的挤压着、蠕动着，而顶端更是感受到了极大的吸力，仿佛要把自己的灵魂都要吸出去似的。
　　二宝渐渐加快了抽插的速度，阴茎那如同蘑菇伞顶的冠头把她阴道的内唇穴壁撑得满满的，凸棱沟则一直磨刮着内侧的阴唇壁肉。二宝这风月技巧曾让多少个欲女在他身下欣喜若狂，令多少个贞妇在他跨下臣服称臣，更别说性事寥寥的娟子。
　　这时，娟子的喘息速度随着抽插的速度越来越快，夜莺般的呻吟已经变成了狂放的浪叫；柔软的细腰扭得更快了，圆润的臀部摆得更欢了，下体的蠕动收缩也更剧烈了，汩汩的蜜液汹涌澎湃，强大的吸力源源不断的从花芯散发出来。
　　二宝连忙深呼吸，紧摄心神，他舍不得娟子名器给他带来的极度快感就此结束，迫使自己默念心诀，固锁精关。
　　（10月3 日23：30海滨度假村）
　　此时的名器已不受它主人控制，肉穴开始颤动，阴道内壁肉像婴儿的小嘴紧紧含裹住肉棒，一下又一下地揉摩着、吸啜着……只吸得二宝浑身舒爽，身体颤抖，美妙至极。
　　极度兴奋的花芯彻底绽开，从里面吐出许多细细的肉针直扑侵入的阳具，柔细的肉针插进阳具的铃口，开始不断地吸吮。二宝虽然“久经沙场”很少在床上打过败仗，现在他的精关却再也忍耐不住，顿时狂吼一声，狂泻如注，热乎乎乳白色的精液如雨打芭蕉似的一股股射在了娟子的花芯。
　　“啊…啊啊啊啊…我…我实在受不了了…啊…啊啊啊啊…我实在不行了……
　　我…我要死了……“娟子尖叫着，像触电一样地全身颤抖，身体一缩忽然弓起，摇乱一头乌发，纤细的手指深深陷进他的脊背，下体爆发了强烈的收缩蠕动，一股股液体从阴道深处喷泄出……
　　娟子又泄身了……
　　她仿佛看到自己体内的鲜血和肌肉正被巨蛇一口一口贪婪地吞噬，阴穴里的肌肉正拚命的咬着那蛇头，令人上瘾的刺激快感。
　　娟子又高潮了……
　　她恍惚中下身觉得既胀痛又酥麻，随着巨大的蛇头，阵阵快感从盆骨间传来，传遍了她全身，自己仿佛站在云中，轻飘飘的，快乐极了，舒服极了。
　　（10月3 日23：30海滨国际大厦）
　　“嗯……嗯……唔……唔……”又传出连绵不断的愉悦的呻吟声。
　　这呻吟声就好似催化剂般促使我来回捋动着阴茎，与听筒里的声音同享无比曼妙的刺激，听来像是特别悦耳动听的音乐“伴奏”，情绪振奋，越发卖力。
　　“嗯……唔……啊……嗯……唔……啊……求您别再欺负我了……我受不了了……”嗓音越来越娇柔，越来越无力，却带着几分销魂的动人……
　　“我……天哪……泄了啊……啊呀……啊！”发出了一声近乎于虚弱的哀嚎，声音充满了喜悦和满足。低柔的嗓音好似一曲动人的销魂曲……充斥着女女急促激烈的喘息，中间夹杂着女人柔弱的呻吟和兴奋喜悦的尖叫……
　　随即听到“咕噜……咕噜……”喝饮料的声音。
　　我被这充斥了糜烂销魂的猛烈地刺激哪里还禁得住，生理反应配合着听觉上的刺激强烈地反应头皮忽地一紧，精关终于守不住，伴随着手飞快地套动，一道白色的弧线，从我手中划出，飞溅在洁白的床单上。
　　相隔百里的三人，同时达到了高潮……
　　一切都平静了下来。
　　我颓然瘫倒在床上，反覆品味着快感登临的每一个细小的冲动和奔泄的过程。




　　第十六章 罂蛊迷离

　　（10月4 日7 ：00海滨国际大厦）
　　狂风暴雨已减弱，天空却依旧被乌云所笼罩。雨在天空中被暴风的余韵撕扯着、揉搓着，时而变成细细的雨雾，时而被摔成或缕或条的雨幕，在空中左摇右荡。
　　海滨国际大厦前那片草坪上原本翠绿、鲜活盆景已被这搡来推去的风雨折磨得没了主意，有气无力地在肆意的风里，瓢泼的雨里，随着风雨左摇右晃，那湿漉漉的叶儿无力地低垂着，让人看了一副无可奈何，听天由命的模样。
　　“……这是近年来海滨市罕见特大暴风雨，据不完全统计，截止节目播出时，已造成XX人死亡，多人受伤，同时导致大面积断电和交通中断，数万人出行受阻……风速最高达到时速140公里，途经之地树木倾倒，建筑毁坏，洪水泛滥，路面交通延误……一辆起重机在狂风中倒向一幢大学建筑，造成多人受伤…
　　…提醒市民尽量不要外出……“电视里不停地播报着关于暴风雨灾情的新闻。
　　七点多了，应提醒隔壁的刘世雄起床洗漱、用早餐。
　　我拿起电话准备往1118房间拨，是忙音，猛然想起昨晚隔壁的电话肯能仍处于虚放状态。
　　该不该前去房间里按门铃？是不是还有不方便的女人？我只按门铃又不进屋，不会看见不应该看见的东东。我暗自琢磨了一会，转身刚开启房门，一股女人的幽香飘了进来。
　　“……你放心我想办法录下那个老畜生的……唉！我没事，反正我的身子已经不干净了……不这样哪能搞到他的证据……冤屈……昭雪……彤彤就拜托你照顾了……千万不要让知道……”故意压低的声音有些颤抖，但分明是个女人嗓音，因为字字清晰圆润。
　　我探出身子看见距房门不到两三米的走廊上，一个优雅身姿女子正拿着手机打电话，只见她柳眉樱唇，发髻高盘，风姿绰约，雍容大雅，透过薄薄的洁白睡衣，丰腴不失其凸凹有致轮廓，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，有着耐人寻味的迷人风情。
　　我定睛看正是昨晚见过的长相酷似马伊俐的T 市实验戏剧团的台柱——欧阳丹。
　　当她合上手机一转头，发现了我，顿时一怔，惊得花容失色，看见我正傻乎乎地盯着她那迷人的风姿，她故作镇定，微微颔首，面带微笑：“您早！”
　　“您也早！”我见状也赶紧收起色光，涨红着脸点头寒暄。
　　随即她莞尔一笑，转身返回房间。
　　我愣在那里，正犹豫用不用去提醒刘世雄用早餐时，电话铃响了。
　　“大牛啊，你自己吃早饭吧，一会我要去外出见几个重要客人，很晚才能回来，你就在大厦呆着，别乱跑。”
　　“嗯！叔！您换没吃早饭吧？那我让服务员给你把早餐送到房间去？”
　　“不用了！”
　　“那好吧，叔叔！”
　　（10月4 日9 ：00海滨度假村）
　　房屋里春色染满流苏，痴缠缱绻翻尽云雨，屋外的暴风雨也疯狂了一夜。
　　不知在什么时候，雨悄悄地停了，风也屏住了呼吸，度假别墅周围一下变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。
　　楼前树叶上的雨珠继续往下滴着，滴落在路畔的小水洼中，发出异常清脆的音响——叮…咚…叮…咚……仿佛是一场山雨的余韵。
　　窗外一片亮色照映入窗帘，倾洒在地板上、床单被褥间，似乎要告诉屋内一对贪栈未醒的人儿，外面世界是已经明媚和煦，屋内却仍飘荡着暖昧的情丝。
　　娟子幽幽醒来，欲起身只觉得浑身酸软，疲惫乏力，她似乎连睁开眼睛的力气都没有。
　　她突然发现自己枕在一只男人的胳膊上，一只禄山之爪握压在她的酥胸上。
　　她马上下意识地用手一探——自己竟然赤身裸体一丝不挂。
　　娟子惊惶得陡然跳起，拣起卧床下的单子，遮掩自己赤裸的娇躯，也顾不得全身酸软，手忙脚乱地跌下床。
　　这是怎么回事？她的脑子紊乱到极点。再仔细定睛一瞧——是二宝！她心里被懊悔与流连，羞恨与希冀，苦涩与美味所填塞。想到羞人处，娇颜倏然羞红。
　　与此同时，二宝被惊醒，眯缝着淫猥的双眼瞧着美妙绝伦的裸躯，邪肆地勾唇而笑：“用那单子当衣服穿，你不觉得湿黏？”
　　娟子仔细一看遮掩身子的单子皱吧吧的，已经干涸的渍迹在洁白的床单上格外地醒目。她明白了，忆起自己在他身下不知羞地婉转承欢，缠绵缱绻，愉悦娇吟。那一片片渍斑正是自己泄出的体液，脸庞顿时更加绯红。
　　她慌忙用手掩着耸乳，转身欲奔向卫生间。
　　“到这时还害羞？昨晚的狂野劲哪里去了？”二宝一边羞辱说着，一边从背后一把抱住她赤裸娇躯，两个人一起跌倒在柔软的双人床。两具赤裸裸的躯体面对面地重叠在一起，娟子整个身体紧压在他身上，半球形乳房贴在二宝的胸膛上变为扁圆形。
　　“哎吆！你干什么啊？闹疼我了！”娟子涨红了脸，慌乱地挣脱了他的怀抱。
　　其实女人害羞的时候最美。害羞女人脸上泛起的红晕，仿佛青春羞涩的花朵。
　　娟子的一抹羞涩，给她原本姣美的脸蛋又增添了些神韵。
　　诗人徐志摩在《沙扬娜拉十八首》：最是那一低头的温柔/ 像水莲花不胜凉风的娇羞……
　　“娟……娟子……你太美了……二宝暗暗被眼前娟子羞涩美丽的风景所折服，咽了口吐沫，猛地起身从背后把她抱住。
　　“你……你……”娟子羞惭无地，一把甩脱薄单，用一手遮掩着下身，“你放开！我要去卫生间！”她惊慌失措，两只小手使劲抵在他的胸膛。
　　“昨晚，真没想高雅冷傲，雍容娴雅的你竟骨子里却透着淫荡的骚劲儿。”
　　可恶的二宝一边用嘴唇撩拨着她耳垂，用舌尖舔她脖颈的敏感，一边羞辱道：“难道忘记昨晚你的浪，还使劲往我身上贴……你看看我的脊背上，看看我的胳膊上都是你留下的痕迹，再看我的肩膀上……”
　　二宝把背上留下好几道抓痕和他的肩膀留下青紫色的牙印给娟子看。
　　“我……我才不是呢……”羞的娟子语无伦次，她俏脸晕红，将头转了开去，不敢再看。
　　“你也别不好意思，据说，”漂亮女人的性欲会更强烈，因为漂亮妹妹可能受到更多的追求而性觉悟得更早、性意识也更成熟。‘“
　　他霸道的吻和身体的狂热让她的身体悸动和颤抖。
　　“宝贝！你知道我多么喜欢你，尤其是你羞答答的样子。”
　　二宝唇滑过她的脸颊、发际，掠向耳边，亲吻着她的耳垂、锁骨，热热的呼吸吹在颈间，灼热了娟子的思绪，阵阵酥麻从舌尖颤栗着传向全身，意识也随之抽离。
　　二宝的双臂从娟子身后环抱着她，两只手覆握在娟子盈盈酥胸。
　　她扭动身躯抵御他侵袭。
　　“实话告诉你吧，其实你进检察院的事，”老爷子‘从上面已经基本给你办妥。只不过……“
　　“只不过什么……”娟子一怔，不再挣扎，任由从背后伸出的两只手在她高耸部位肆虐。
　　“很想知道？嗯？……”他嬉皮笑脸地。
　　“……”娟子无语，只是疑惑地转过俏脸盯着二宝那双狡黠的眼睛。
　　“你知道吗？市检察院里的科室编制早已额满，有的部门甚至超额。前不久上面下令，要求我们检察院尽快清退编制外人员，这些人都是靠关系进来的，哪一个都不好打发啊，为此事我们总检察长正犯愁呢。”二宝故意卖关顿了一下，可当他看见娟子美丽的眼睛里浸满绝望的泪珠正要往外滴时，连忙接着说：“不过你也别悲观，就在国庆前一天我们反贪局的一个女内勤被莫名辞退，原因不明，是上面的意思。
　　你还不知道吧？我前几天刚刚提拔为局长助理兼内勤人事科科长，这事只有局长和我两个人知道。如果我捷足先登硬是要安排一个人，估计局长也不敢说什么。
　　最近国土局郝副局长为他姑娘来反贪局的事，三天两头地请我吃、请我玩，没少在我身上浪费银子啊。真让我不好拒绝人家啊。
　　“那……”她欲言又止。
　　“你别急啊，我现在肯定优先考虑的是你啊！毕竟从今以后你就是我的我的女人了啊！你说是不是？”二宝用半试探、半胁迫的口吻道。
　　“二宝你是个大混蛋！我已经被……你还……你若是在进检察院方面能帮我，我就……做你的情人！不过我个条件：绝对不能让人知道你我间的情人关系，尤其是大牛；不允许你伤害大牛……”娟子郑重而凛然地道。她心里寻思，反正自己身体内外已经被他蹂躏了个遍，一次、两次和三次又有什么区别，最可悲的是，这个曾经令她鄙视的男人曾引领着她通向欲望的高潮。
　　“好吧！我都答应！只要你真心与我，我还能帮大牛！”二宝掷地有声地承诺，说完就吻着残存泪痕的俏脸，似乎还能感受到那咸湿的滋味，雨打梨花，那水旺旺的娇羞，我见忧怜。
　　娟子突然想到老实憨厚的大牛，巨大的悲伤夹杂着巨大的快乐涨潮般的席卷而来，把她推进了万劫不复的深渊。
　　娟子在这个将她完全颠覆的潮水中，声嘶力竭的哭泣起来。
　　（10月4 日9 ：00海滨国际大厦）
　　雨终于停了下来，空气中弥漫着氤氲的雾气。
　　给娟子通了个电话，问她身体情况，她在电话里一再告我没事让我别担心，但是听她沙哑的声音中视乎有点慌张，反正感觉有些什么不对的地方，令我很挂念。
　　“叮咚……叮咚……”当我正胡思乱想时，门铃响了。
　　开门一看原来是欧阳丹。她仍身裹那件薄薄的白睡衣，一条成熟丰满的乳沟是那样诱人， V型的低胸领口使得两个白皙饱满的半球在我眼前显露尽毕，令人有股冲动的欲望。
　　“您……您有事吗？”我有些慌，咽了口吐沫。这个近在咫尺面的清丽性感的女子，难道就是两天前曾折服我的戏剧梅花奖得主“小牡丹”吗？
　　“你叫大牛吧？！哟……怎么不请女士进去？怎么这么不绅士啊？……讨厌！
　　别老盯着人家看么？“欧阳丹嗲声嗲气地。然后，她用纤细的手指脑门上轻轻地一点，擦着我仍楞着的身体径直迈进房间，大大方地往沙发上一坐。她对于我的这种眼神和神态经见的太多了，心里早把我划归为官场上道貌岸然的伪君子辈了。
　　我仍怔在原地，惊惑着她鼓鼓的柔软从我胸前划过的滋味和她身上的飘出那诱人的幽香。
　　“能告诉我姓什么吗？总不能叫你大牛的秘书？呵呵……”欧阳丹风情万种地媚眼眨了两下道：“你也坐下么，别傻站着呀。”
　　“我……我姓张，叫大牛！”我有些局促地坐她对面的沙发上。
　　“哟！张秘书！干吗坐那么远么？”她边说边紧挨我着坐下，媚态十足地：“人家想请你帮我个忙，可以么？”
　　我脸通红，不敢正视她的脸，只感到侧脸和脖颈处被她说话吐出的热流闹得痒痒的，屁股不由得往旁边挪了挪，她又紧贴过来。
　　“你干嘛多我呀？我有那么可怕么？难道我不好看？”
　　当我再次挪动时，一条白皙匀称女人腿搭在了我的腿上，又软又柔的小手伸进我的睡衣短裤。
　　“不要……不要这样……”我顿时紧张的不得了，冷汗直冒，笨拙地用手去阻止她。
　　“你想不想要我？嗯？？”欧阳丹心里有些诧异，感觉到我不像是个老手，像个菜鸟，刚才她也触及到我的下体，发现还是软泥鳅状态，她很疑惑。
　　“张秘书！你怎么了？表紧张么。只要你答应帮我个忙，我就是你……我不会告诉刘书记的！”当她的手在我的下体进一步动作时，我猛地一把推开她，站起身来。
　　“哎哟……你干什么啊？”她狼狈地跌倒在茶几上，头上那个发髻也脱落了，瀑布似的长发也散乱开来。
　　当我听到她说“我不会告诉刘书记的‘这句话时，立刻想起昨晚她坐在刘世雄怀里不耻情景，使得即将燃烧起来的欲望冷却下来。
　　“你马上给我出去！真难想像难道你就是扮演那个忠贞刚烈、哀怨悲愤的”
　　窦娥“的那个人？！我后悔为你在台上的表演而感动流泪，差点让我成为你的粉丝。”我冷冷地。
　　“噢？原来你喜欢我演的戏哟，以后单独给你一个人演，好吗？只要你肯帮我！”她的脸红了又白了，有些尴尬，慢慢站起来，双手把凌乱的长发往脑后捋了捋，面露妩媚，脸庞有些僵硬，又把身体贴了过来。
　　“你……你让我恶心！你给我滚出去！你我从未见过你这么不知廉耻的……”
　　我涨红着脸怒斥道。
　　“不知廉耻的下贱女人是不是？”这时，欧阳丹禁不住的眼泪已夺眶而出，仰起涨红俏脸愤恨地冲我嚷道：“是的！我下贱！我不知廉耻！可是我这样不都是你们这些满口仁义道德、道貌岸然的贪官恶霸所逼的？哼！你们一个个仗着人民赋予你们的权利为所欲为，无恶不作，你们一个个满口仁义道德，骨子里却男盗女娼，是十足的伪君子。”
　　我很吃惊，一下子愣住了。
　　“你快把我早上通话内容告诉你的主子吧，好邀功领赏呀！我不怕你们！大不了把我也送进监狱！”她越说越激动，声音沙哑，浑身发抖，泪水已布满了她涨红的脸蛋。
　　“呜……呜呜……”欧阳丹说完就近乎绝望地号啕大哭。
　　我望着已蜷缩在地毯上不住抽泣的欧阳丹，不由得怜悯起这个的女人来。心里嘀咕：刘世雄啊，你究竟做了多少孽啊？
　　“喂！别再哭了！我不是什么秘书，也不会把你通电话的内容告诉刘世雄的！
　　请你放心！“我最怕见到女人掉眼泪。不忍心再让这个受伤的女人哭下去，俯身把她搀扶到沙发上。
　　她抬起满脸泪水的脸，疑惑地盯住我看了好半天，问道：“真的？你真的不会？不会骗我吧？”
　　“嗯！真的不会！”我点点头：“但是你要告诉我究竟是怎么回事情。”
　　“好吧！我原本就觉得你不像个官场上的人，可是，又记得你叫他叔叔……”
　　“我是个孤儿，他算是我的养父，我在他家长大的。”我心里很复杂，顿了一下，然后很坚决地说：“你别问那么多，反正我和他是不一样的人，，血液里流淌的血也是截然不同的！”
　　“哦？！”她还是有些不解。接着，她眉一松，心一横，毅然地：“我不管你与他是什么关系，直觉告诉我你是个正直善良的好人！我信你！”
　　我递给她面纸，又倒了杯水。
　　“谢谢！”她向我投去了感激的目光，端起杯子连喝两口后就娓娓地向我讲述起来。




　　第十七章 欧阳牡丹

　　（10月4 日11：00海滨国际大厦）
　　欧阳丹的情绪稍稍稳定，端坐在我对面的沙发上。
　　“我出生一个在太行山以西的穷山沟里，家里有爹、娘、弟和我四口人，我比弟弟大两岁，村子里三四十户人家。我的爹娘大字不识几个，连自己的名字都不会写，家里很穷，但是，为了让我们姐弟俩走出那穷山沟，他们还是把我和弟弟送到县里读书，他们穷怕了。
　　爹为了给我和弟弟攒学费外出当民工，我娘更是省吃俭用，独自在家扛起所有的农活。我和弟弟很都很懂事也很争气，学习成绩分别都在年级前三名。
　　天有不测风云。我爹从几十米高的脚手架上摔下，性命是保住了，但造成了高位截瘫，胸部以下失去知觉。本来就很困难的家庭，由此也债台高筑，接下来的康复治疗也成了奢望。“
　　“那施工单位应该负责啊！”我心生恻隐插话道。
　　“出事后，他们扔给三千元钱就再也没有露过面。”
　　“拿去县政府告他们！”
　　“我娘去了，让人给撵出来了。你想，哪一个老实巴交也没见过世面的农村妇女敢和政府闹事？只好认了。后来才得知，施工单位的老板是县领导的小舅子。”
　　“沆瀣一气！”我愤愤地。
　　“那年我十七岁，正在读高中二年级。一个月后辍学了，是自己决定的，我要挣钱给爹看病，供弟弟读书。我娘死活不答应，说卖房卖地也要养我们，供我和弟弟读书。
　　唉！你说两间破窑洞能卖几个钱啊？正好T市实验戏剧团的来县里招人，我就瞒着娘去了。我只唱了一首曲歌就征服了在场的所有人，都说我的嗓子和音色天生就是唱戏的料，让我第二天就跟着回T市。
　　我高兴地不得了，沿着公路朝家的方向跑啊跑，心里一个劲在想：终于能挣钱给爹看病了，能供弟弟读书了。
　　爹娘并没有多么惊喜，娘沉默了一会后，抬起头很久只是看了看一贫如洗的家，瞧了瞧瘫痪在炕上的爹，望了望我，流着眼泪低下了头。
　　我到剧团后一个月后，大家一致赞叹地认为我就是与生俱来唱戏的天才——嗓音清亮，音域宽广，悟性极高，而且扮相俊美，身材婀娜，气质典雅。我却并没有沉浸在自己也从未知晓的天资上，努力学习戏曲演员必备的“四功五法”，虚心向师哥师姐们请教。每天最早一个起床吊嗓、下腰、压腿……最后一个练功结束的。剧团里的人都很喜欢我。
　　月底，我领到600 元工资，只留下30元，剩余的全部给家寄去。钱虽不多但我很欣慰，终于可以为家里分担忧愁了。
　　两天后，弟弟在城里给我打来电话，说爹的病情又加重了，也执意不再吃药了，说省下给他交学费。弟弟最后在电话里怯生生地说，他想退学，想去挣钱给爹看病。
　　我哭着在电话里冲他发火，叮嘱他安心读书，学费和爹看病钱我来想办法。
　　放下电话后，我却犯愁了。我一直哭，无助的泪水怎么也止不住。
　　同宿舍的一个师姐平时穿着时髦、花钱阔绰，她见我急着需要钱，偷偷地告诉我一个能帮助挣大钱的路子，就看我愿不愿意。
　　我一听能挣钱，想都没想就点头答应了。
　　她认识的个有钱人托她找个处女并包一个月，每周至少留宿两夜，开苞费加包养费共一万三千元。原来她在夜总会做三陪小姐时结识的一个阔佬。其实，剧团里的好多女演员都私下做那个。
　　“你的那个师姐是个TMD混蛋！”我有点忿然。
　　“我不怪她，真的！至少我替家里偿还一部分外债。”欧阳丹释然地接着：“就这样，我的第一次给了一个比我爹的年纪还大的中年男人。当时，我像死了一样躺在那个男人身下，手里紧紧握着一叠百元钞票，生怕别人强走似的。我没有哭，撕裂般的疼痛过后下身变得麻木。我只是睁大双眼，懵懵地盯着天花板，承受着一次又一次野兽般的冲撞，直到那男人喘着粗气压在我的身上。
　　“贫穷真的很可怕啊！”我感叹道。内心不禁唏嘘，如此姣美的身体竟被一个老男人夺去了第一次。
　　“钱可以让人失去理智！事后，我用水不断地冲洗身体，拿着香皂使劲的搓，肌肤上就开始发红，但我还是没有停止，一会，有些地方已经开始浸出了淡淡的血痕！我还是觉得自己很脏，继续用力的擦洗着，仿佛要把自己的皮肤给洗掉，让它再生出一层新的来一样……
　　然而，我贞操和耻辱还是没能挽救回爹的性命。一个月后，爹死了。“她眼角又滴下悲戚的泪花。
　　“随后的那段时间里，自卑和恐惧我一直无法摆脱内心的阴影，那段难以启齿的经历让我不堪承受，常常从噩梦中惊醒。可是……可是最糟糕的是——我怀孕了！”此刻，她脸上掠过一抹痛苦的哀伤。
　　“我欲哭无泪，忍受着肉体和精神的双重痛苦，整天情绪抑郁，精神恍惚，不吃不喝，不言不语，终日以泪洗面。你知道吗？一个不满十八岁女孩子怎么能承受传统道德和伦理观念对她的影响，那是一生都没办法洗去的，也永远无法摆脱的心理阴影。”
　　“真不幸！怎么悲惨的事情都让你的遭遇上？你千万别想不开啊！”我悲悯地。从为救父毅然的献身，到伦理贞操观的折磨，再到不幸怀孕，对于一个不满十八岁的女孩无疑是致命的打击。
　　“当时若不是遇见老徐，我也许就没有今天。”
　　“老徐？”我不解。
　　“他叫徐栋，就是我的丈夫，他在剧团里饰演小生。老徐是个好人哪！可如今他却身陷囹圄……唉！”她眼眶里又浸满伤心的泪水。
　　“你别再伤心了，注意哭坏了身体。那他是为什么被……”我又递给她张面纸。
　　“谢谢！让你见笑了。”她摆了摆手，朝我浅浅一笑。接着讲述：“其实，在我刚进剧团时他就悄悄喜欢上我了，只是他没有勇气向我表白。当他听说我被包养的事，开始他鄙视我，以为我也是那种庸俗势利，贪图虚荣女子，后来他得知我是为了救我爹才那样的，不仅打消对我的误解，而且，对我舍身敬孝行为所感动，对我更加爱恋。我堕胎那段时日子里，他一直陪着我，安慰我，鼓励我。
　　他对我说：“坚强点，这个只是你人生的一个小插曲，虽然难过，痛苦，但已经属于过去，未来的路还很光明，你还美丽、年轻，要创造自己幸福的明天。”随着时间的推移，我也逐渐淡忘发生过的事，每天刻苦练功，专心学戏，在他的指导下，我的演技有了大的提高。我把自己生活当中的体验融入角色里，在演出中真切自然，令观众共鸣，成为剧团的当家青衣。
　　二十二岁那年，我们结合了，老徐大我八岁，曾结过婚，爱人也曾是剧团的演员，在女儿彤彤刚满四岁的那年，一次意外车祸夺走了她的生命。为了报答老徐对我的关爱，我把彤彤当做自己亲生的孩子来抚养，至今我仍未再要小孩的打算。后来，我陆续地得到戏剧一些奖，就在前年，获得戏剧梅花奖。“
　　“戏剧梅花奖？那可是戏剧表演艺术的最高奖项啊！你真厉害！”我钦佩地。
　　“谢谢！那没什么的。”欧阳丹羞涩浅浅一笑，自豪的喜悦在她脸上稍纵即逝，而后，神色凝重地：“突然发生的一件事情，让我们陷入一场灾难。不知道你听说过前年绑架刘天宝的事件没？”
　　我心里一怔。
　　“就是T市检察院反贪局刘天宝！刘世雄的公子！”
　　“我知道那件事，怎么了？与你有什么关系？”我没有正面回答。何止是听说过，那件事对于我来说简直是刻骨铭心，那痛苦那伤害至今仍煎熬着我。
　　“那个所为的绑徒就是我的亲弟弟！”
　　“什么？那个家伙就是你弟弟？”我一下子冲到她面前，一把抓住她的衣领，眼光里露着凶色。
　　“你……”欧阳丹吃惊地望着我。
　　她没想到我反应如此强烈，刚才还明明看到这个男人被她的讲述故事所动容，怎么一下子又……正当她疑惑时。
　　“对不起！不好意思！我有些冲动。”我松开手，冷静一想那件事与她没有关系不应该冲她发火。再说，是刘世雄污辱人家的妻子在先，耍奸换人违约在后，警察又来抓捕他，娟子当时是二宝的情人将要逃脱，因此，他恼羞成怒引爆未果才开枪的，而我又是自愿往枪口上送的。从常理上讲，他不会朝我开枪，何况他那时对我还有些好感，所以应该是误伤。作为姐姐的欧阳丹更是无辜的。
　　“那件事，我不仅知道，而且非常清楚，因为我是当事人之一。”
　　“什么？”她很吃惊，张大的小嘴半天没有合上。
　　“我的怒，我的火，不是恨他开枪误伤我，而是，给我的身体造成无法愈合伤痛，你知道吗？是根本无法愈合的！！本来我对于他遭遇是很同情的，尤其是看到光碟和遗书，更加同情……”
　　“遗书？我们只是好像听说有光碟，光碟上的内容也不清楚，却不知道还有遗书，遗书里究竟说了些什么，听说有人中枪，没想到的是我弟弟向你开的枪，可你怎么说又是误伤呢？伤到你哪里了？”她焦急地问。
　　“我……我不方便告诉你。”我岂能说出自己性功能有障碍？作为男人实在说不出口。
　　“不管是误伤，还是别的什么？我替弟弟向你道歉！我想办法赔偿你，你的伤我保证一定帮你治疗好！你刚刚好像说过同情我弟弟来着，你是个好人，我不会看错的，就请你告诉我当时的情况，好吗？我只想了解事情的真相。你还记得光碟和遗书上的内容吗？我求你了！”她说完“扑通”跪在我的面前，满脸是泪。
　　她以为我是记恨她弟弟开枪致伤我才不说的。
　　“你快起来！你误会了，我没有说不告诉你啊，只是我受伤的地方是……是男人的那个……”我见状赶忙扶起她。
　　“啊？你说是你的那里……丧失功能？”
　　“是的。”我黯然地。
　　“对不起！怪不得……”她正想说怪不得刚才勾引挑逗我，都不见有反应。
　　“呵呵！怪不得刚才对你怎么不动心是不是？”我尴尬地笑笑，说：“你错了！我不是什么柳下惠，我也是男人啊，哪里会对一个既是梅花奖得主，又是漂亮的美女不动心呢？我是表面是没反应，内心却是心潮澎湃。哈！”
　　“我才不是什么美女呢，没想到看上去憨厚的你也会……”她脸颊绯红。
　　房间里气氛缓和，她与我距离感渐远。
　　等我一五一十地告诉了她那天在现场的经过，也把遗书的内容复述了一遍后，她悲愤地又哭成个泪人。
　　“弟弟和弟媳的死，有些不明不白，老徐便着手调查事情的真相，四处收集关于刘世雄的贪污受贿、生活腐败的证据。去年十二月，他给省纪检委寄去检举信，元旦一过，却被反贪局双轨，然后以莫须的罪名把老徐关进监狱，枉说他在担任剧团团长期间贪污公款，刑期十年。
　　上个月，我去探监，发现他被折磨的不成个人样，四十三四岁的人就好像六十多岁的老头，我简直不敢认他，原来直挺的背也佝偻了，身上有多处伤痕。
　　我知道那是刘世雄指使手下干的，原来他对我的容貌早已垂涎，那时还不知道老徐是我的丈夫。几次心怀叵测地让我陪他吃饭，都被我拒绝。看见他就愤恨就恶心，我岂能与禽兽共餐？然而，在今年“五一”庆祝表彰暨专场文艺晚会上，他得知徐栋是我的丈夫后，老徐在监狱里的厄运就开始降临。
　　探监那天，虽然老徐没说什么，但从他眼神里闪露着恐惧。我断定一定是遭受了非常残忍的虐待，否则，性格刚毅的他绝对不会是那样子。
　　当时，我心如刀割啊，为了救老徐我不得不屈从。
　　我与王莹也不是很熟，她采访过我几次。她与刘世雄的关系我早有耳闻，要不是老徐的事我才不会找她来帮忙。估计你昨晚在房间也看到……看到与他……
　　我心想不知看见，而且我还在电话里偷听到整个过程呢。
　　“刚才我对你还……你不会瞧不起我吧？不会觉得我是一个淫荡的女人吧？”
　　“不会的，我知道你是有原因的。虽然方式方法有点那个，但是我能理解。”
　　“刘世雄不缺钱，又有权，又好色。我一个弱女子也只能利用自己的身体，不然又有什么办法呢？”
　　我听到这里，再也忍不住，义愤填膺地：“正义感的人都哪里去了？现实中有着太多的无奈和阴霾，尤其在这个纸醉金迷，物欲横流，弱肉强食的社会，人与人之间，个个似乎都戴上了一副厚厚的面具，甚少能有交心的。人们各自行色匆匆，小心翼翼，面无表情。人与人之间的距离越来越远，远得甚至连睡在自己身边的人，也无从知晓他们的心事。
　　每当我看到罪恶肆虐、残暴横行、道义惨遇亵渎、良知遭到蹂躏时，我总感到这个世界上为什么没有天理和公道。在这个世态炎凉、物欲横流和充斥铜臭的社会里，难道就没有人站出来捍卫真理的？……“
　　“啊！”我惊叫一声，由于我激动地痛斥着社会的黑暗，只想发泄心中惋惜的怒火，不留神把手中的纸杯给捏变形，烫水撒到我的睡裤上本能的疼叫声。
　　她听我的惊呼，抬头看见，以为我是为了她的不幸遭遇而难以抑制心头的怒火发泄，不禁对我有了更多的好感。于是她迅速过来一把就拉开我睡裤的松紧腰带，责怪道：“你看你这么不小心，烫着了吧？来！快把裤子脱下来，别让衣服裤子贴住皮肤上，那样就痊愈起来就麻烦了。”说着就要往下拽我的睡裤。
　　“没事……不用……不用你……我自己能……”我脸红了，那好意思让女人脱下我的裤子。
　　她微微一笑，说：“害羞啊？哈，那你快去卫生间，用冷水敷一下。”
　　我拽住裤腰，逃进卫生间，脱下睡裤，拿起莲蓬朝烫伤部位淋冷水。
　　“水别开的过大，小心冲掉一层皮。”她隔着卫生间房门。
　　“哦，知道了。”
　　由于水不是很烫，伤不很重，也许用冷水冷却的缘故。
　　她打电话让服务员送来治疗烫伤软膏，从门缝递给我，又嘱咐着：“涂上药膏后，尽量不要碰着烫伤的地方。你别再穿裤子，用浴巾围上得了。”
　　“哦，我知道了。”
　　欧阳丹关爱的话语令我感到有一丝温暖。
　　当我下身围了块浴巾，八叉腿走出卫生间时，看见她正利落地收拾茶几上的杂物，我随便堆放的衣服已被她整齐地叠放在一边。看来她不仅是个戏剧明星，还是一个贤淑的女子。
　　“谢谢！真不好意思，让你替我……”
　　“没什么，我闲着也是闲着。男人么都这样，乱堆乱放，不会拾掇家。”她笑了笑，转过身继续整理收拾房间，背着开口说：“我唠唠叨叨这么多，也没考虑你愿不愿意听？只顾自己一股脑地给你讲冲你说，你是不是有点烦我？”
　　“怎么会？”我来忙说：“你能给我讲这些，说明你至少有些信任我。”
　　“是的！张秘书……”
　　“请你不要称呼我张秘书，我不是什么秘书，叫张大牛！直接叫我大牛吧！”
　　我打断她。
　　“那好吧，就称呼你大牛！”她转过身来，真诚地望了望我：“大牛！说实话，方才向你倾述完后，我心里感到有种解脱的轻松。自从老徐被抓以来，话语最的一次。你说的对，直觉告诉我，你是个值得信赖的人，否则，我不会说那么多。”
　　“谢谢你的信任！”
　　刚才说你是个孤儿，不妨讲给我听听？“她越来越觉得与我谈的来。
　　“我的经历没你那么曲折……”
　　从出世丧母，幼时丧父，到被人收养，高考落榜；从巧遇娟子，到绑架事端；从中枪受伤，丧失功能，到意外娶妻；从遭遇双轨，企业破产，到下岗打工。
　　一一把我的经历叙述给她听。
　　“真没想到你的经历也这么悲惨，真可怜！”期间，惹得她落了不少同情眼泪。
　　我却说：“其实，我还应该感谢你的弟弟，正是由于他开枪误伤我，我才有幸娶到娟子啊。是不是？哈哈……”
　　“你呀你，你不仅是一个正直善良的男人，还是一个有宽容心的豁达男人。”
　　欧阳丹听到我这番话心里稍稍释怀了些，她对我的感激和敬佩油然而生。
　　“《论语》里说：君子之道，忠恕而已矣。己所不欲，勿施于人。我不欲人之加诸我也，吾亦欲无加诸人。所以，我认为宽容别人，也就是宽容我们自己。
　　多一点对别人的宽容，就使我们生命中多了一点空间。宽容也是忘却。学会忘却，生活才有阳光，才有欢乐。“我洒脱地侃侃而谈。
　　“你说的真好！没想到你知道的还蛮多的么，当保安确实是屈才了。不过我相信，像你这样的人总会有出人头地的那一天！”她微笑着鼓励我，接着叹口气：“我弟弟也很有才，要不是他出事，说不定……唉！不提也罢。大牛啊，我给你说个事，看你愿不愿意？”
　　“你说！”
　　“今天遇见你，咱们又聊了这么多，觉得很开心，很亲切。你觉得是不是？”
　　“是！是！是！我也觉得是这样！”
　　“你也没有什么亲人了，我也没有弟弟了，从你的身上又看到了我弟弟的影子，不如你就做我的弟弟吧！我会把你当成自己的亲弟弟对待！你觉得如何？”
　　她试探地问。
　　“好！好！好！我也正想说呢，怕你回绝，才没敢说出口。”
　　“你呀，非要让我说出来？”她羞赧地。
　　“嘿嘿！”
　　“看你那傻样！还不叫姐姐？”她嗔怪地。
　　“姐！”
　　“哎！弟！”
　　“我太高兴了，我也有姐姐了，而且是个漂亮的大明星。”
　　“我今天也很开心！”
　　“对了姐，我问你，我二十六岁，你呢？”
　　“老了，都三十五了。”
　　“真的？不会吧！？看上去你顶多二十四、五岁！”
　　“看你说的？你比我弟弟还小五岁呢。不信？一会给你看我的身份证。”
　　我们姐弟你一句我一句两个越聊越近。
　　“对了，欧阳姐！你怎么出现在海滨市？”我问完这话又觉得不妥。赶紧转移话题说：“这暴雨总算停了……”
　　“你是不是想问我为什么会出现在刘世雄的房间？”她黯然地笑了笑：“过两天，我参加在海滨市”名家名曲演唱汇演‘。得知老徐在里面遭罪后，我就想办法找关系疏通，但都纷纷回话说帮不了我，因刘世雄已放出话，所以没人敢插手此事。我想想在里面被折磨的不像个人样的老徐，压制着她心底愤恨，强壮欢颜地主动联系刘世雄，可他却藉故推托。我越着急他越是回避，后来他干脆就不接我的电话了，我万般无奈下只好求王莹帮我，起先她不肯，后来我再三求她才……“
　　说到这，欧阳丹美目又滑落下泪珠，神色哀怨凄凉。
　　“难道真的就没有别的办法了？”我心里有股说不出的滋味。尤其是刚刚相认的姐姐却又要以献身的方式去救一个至亲的人，多么残酷，多么悲哀。
　　她含泪苦笑道：“你难道不知道刘世雄在T 市是一手遮天的太上皇？他说的每一句话就是圣旨，谁敢反抗？我一个普通女人家的又有什么法子啊？他今天仍不放过我，让我晚上继续……”她的双颊流下辛酸的泪水。
　　记得李敖曾说，在强权压制下的老百姓只能是软骨头。法律法规在强权面前显得太苍白，苍白得就像一张死人的脸。社会弱势群体在弱肉强食大环境中只能忍气吞声地坦然接受强权的欺凌和蹂躏。




　　第十八章 偶获一物

　　（10月4 日12：10）
　　“叮铃铃……”房间电话铃声响起。
　　我与欧阳丹两人同时不由得一惊，互相看了一眼。
　　“可能是刘叔叔找我！”我边说边去接电话。
　　“喂！先生您好！午餐已备好，您是到餐厅用餐还是给您是送到房间里？”
　　海滨国际大厦的服务的确一流，十层以上的VIP 客人有专用餐位，如果客人想在房间里用餐，服务员会把饭菜送至房间。
　　“请稍等！”我征求欧阳丹：“欧阳姐！是餐厅电话，要不咱们在房间里吃吧？”
　　“随便怎么都成。”
　　“嗯！好吧。那就送到房间来吧。”
　　饭菜是四菜一汤。四菜即：大鲍翅、雪丝（燕窝）、鲍鱼以及时令海鲜。这些是黄应发为了招待刘世雄早已安排好的。
　　席间，欧阳丹不时地给我碗里夹菜，我心里一阵暖流。
　　欧阳丹没吃什么，若有所思地盯着我吃。
　　我见她不动筷子问道：“欧阳姐！你怎么不吃？是不是不合你的胃口？我再给你要点别的？”
　　“不用了，我吃饱了，你吃你的别管我。”她微笑着说。“大牛啊，我给你讲件事不知道你愿不愿听？或许对你的病有帮助。”
　　“欧阳姐你说吧。”我放下筷子。
　　“几年前，老徐与一个年轻演员演练武打对手戏时，不慎被长矛刺伤下身。
　　从此，他的阴茎就不再能勃起，也曾四处寻医吃药都不见效。老徐的母亲是著名的医学专家，老徐的爹在他幼时就早早去世，她非常疼爱他。为了治好儿子的病，年近70的她苦心研究，查阅大量资料，走访许多名家名医，针对老徐的病情和部位，终于写出《关于男性创伤性障碍的康复理疗办法》的草案手稿。随后，她又教与我具体方法，让我每天按照她教授给我的手法给老徐按摩推拿，同时配合特制的药物涂抹和服用，不到半年，老徐的病就神奇地好了。“
　　“真的？那我的病是不是有望了？”我兴奋异常地。
　　“你先别高兴，不知道你的病与老徐的病是不是同样障碍症状？治疗方法是不是一样？服用的药物管不管用？毕竟老徐的姐姐是专门针对老徐的病情研发的，对他管用，不一定对你也管用。”
　　“是这样啊？”我有些失望。
　　“不过，你也别灰心，我来滨海市之前听他姐姐说，她弟弟的病康复了，说不定这个《关于男性创伤性障碍的康复理疗办法》能解救许许多多男性性功能创伤障碍的患者。为此，她召集了十几个国内著名的医学专家对这篇学术进行论证，并在S 省医科大学附属医院进行临床实验。我回去后，再跟她说说能不能把你当作一个临床试验的志愿者。你说好不好？”
　　“好！好！好！谢谢你！欧阳姐！”
　　“你还与我客气？你我不是姐弟么？”她嗔怒地白了我一眼。
　　“嘿嘿！”我不好意思地挠了挠头。
　　“大牛啊，你刚才说你做保安工作？”
　　“是啊！”
　　“在哪个保安公司？我的一个朋友也经营着一家保安公司，说不准能帮你。”
　　“不用了！”我坚定地说：“我不想借助别人力量，我要靠我自己的能力打拼出一番天地。”
　　“嗯！有志气！如今，有你这样想法的年轻人可不多见啊。可是，以你的才识和能力应该做一些别的事业。”她点头赞许。
　　姐弟俩越聊越近，越聊越亲。
　　（10月4 日19：00）
　　海滨国际大厦餐厅，刘世雄告诉我明天一早乘坐海滨市政府提供的一辆高性能四驱吉普车去海滨度假村把二宝和娟子接回海滨，尚碧云和吴芳明天也将从特区赶回海滨，准备后天也就是10月6 日乘班机返回T 市。
　　（10月4 日22：30）
　　当天晚上，我没有再去窃听隔壁房间里那靡淫的刺激声。躺在床上，脑海里老是浮现欧阳姐那美丽的身躯正在被人蹂躏，我犹如百爪挠心一般难受。
　　我拉开阳台门来到阳台上，向远处眺望，外面的空气清新，心想反正睡不着，还不如到楼下的广场转转。站在楼前广场花园，发现暴雨使这座美丽的城市多个地方成为沼泽，交通陷入了瘫痪。
　　雨又淋淋地落下，我急忙往楼里跑，刚进大厅旋转门内，远处电梯门徐徐开启，一位身着紧身红裙装，婀娜多姿的女子，在四个身穿黑色西装的男人簇拥下莲步款款的走出。
　　随着高跟鞋在光亮如镜的深蓝色大理石地板发出“笃笃笃……”响声。
　　她一边袅袅婷婷走着，一边扫视整个大厅，突然她看见我正往电梯这边走来，她的眼神便露出不易察觉的喜色。
　　我距离她几步远时，才发现就在今天早上在VIP 餐厅吃早餐时见过这个女人，当时，我吃完早餐刚出餐厅门，一个五官深刻，魔鬼身材的女人从身后快步超越我，站在面前伸手递给我遗漏在餐桌上的房间房卡和手机。我恍然后，连忙道谢，她却抿着嘴向我露着妩媚的笑容，风情万种地转身飘去。
　　我正疑惑之际与她已近在咫尺，惊讶地看见她用恳求的表情冲我眨了两下眼就在擦肩而过时，只听得“啊哟！”的一声，她脚下一崴身子向跌向我的怀里。
　　我本能地将她抱住。
　　那几个保镖似的男人迅速以粗鲁地动作把她从我怀里拉开，并用警惕的眼光大量着我！
　　“四米吗撒恩！四米吗撒恩！（すみません：对不起！）”她脸色微红不好意思地躬身道歉。
　　简单的日语我还能听懂几句。
　　“TMD！原来是个日本女人！”我心里暗暗地。说实话我打心眼里非常反感日本人，小日本对我国的侵略时久罪深，自倭寇伊始历时数百年！时至今日仍没有一丝悔意，甚至连南京大屠杀都要否认。原先她在我内心的高雅、性感和惊艳都不复存在。
　　我冷冷地不屑道：“带一胶布！（だいじょぶ：没有关系）”然后头也没回地转身离开，根本没理会身后的她惊讶的嘴一直没有合上。
　　回到1116房间，当我脱衣准备洗澡时，从上衣口袋掉出一部粉色手机。
　　“咦？这是怎么回事？”我猛地想起那个日本女子在跌向我之前的异样表情，还有那耐人寻味的眨眼。好像是她假装崴脚跌倒，乘机把手机塞进我的衣服口袋里的，难道只有电视里发生的情景在我身上重演？间谍？特务？
　　日本特务？！
　　顿时我的头皮发紧，用不用报警？可是，回想起那日本女子当时恳求的表情时我犹豫了。于是，决定先看看机子里面是什么东东，如果发现里面有涉及到国家机密的内容，我再报警也不迟。
　　我拿起手机仔细打量。这种机型市场没有见过，是SONY为docomo生产的，带有三倍光学变焦，500W像素支持国际接口（3G／GSM ），能顺畅地上网看电视、电影。
　　手机操作系统是日文，幸好以前自学过日语，这时候用上排场了。我顺利地找到机子里图像文件，只有女主人的十几幅自拍照和一些风景影像，又找到文本文件夹发现有很多Microsoft Office Word 和Microsoft Office Excel文件资料表格，其中一个文件里都是些人名，有日本人名、英文名字也有几个中文名字，名字后面是联系地址、电话；一个文件里是人名、金额、银行账号及密码的。再三查找也没有发现与国家安全有关的内容，我虽然讨厌日本人，但觉得也没有把它交给警方的必要。
　　我寻思着，这个日本女子或许有什么个人隐私不想让人知晓罢了，说不定人家是迫不得已暂时让我保管，日后又朝我索要回呢。
　　日后？她能找到我吗？
　　（10月6 日8 ：50海滨市国际机场）
　　雨后初霁的阳光格外绚烂，它唤醒了万物，沐浴了生灵。
　　我们一行登上了返程的班机。




　　第十九章 借钱救赎

　　“夜深知风冷，时闻折竹声。”
　　十一月北方的夜间，天气就显得很冷。我顶着瑟瑟晚风，紧了紧衣领，拿着手电筒在公司新签保安业务单位的大院里巡视。
　　从海滨市回来后，保安部经理把我训斥了一顿，说我无故旷工，我再三向经理解释是遇到暴风雨而受阻，但仍扣了我200 元，还说没有开除我就很开恩了，足足让我心疼了好几天。
　　娟子回来后的第三天就去市检察院反贪局上班了，被安排在内勤人事科做内勤，主要是负责收发、起草文件以及日常接待工作。从她欣喜的表情看她是很在意这份工作，这也是她一直以来的愿望。又做饭又洗衣服比平时还勤快，嘴中还哼着歌一副开心的样子，我暗暗替她高兴。
　　T市反贪局属于市检察院的一个部门，共有二十多人，局长兼任着检察院副检察长，是尚碧云的一个远房表弟，另外一个副局长是局长的亲信，局长助理刘天宝属于“第三把手”。由于二宝根本就没有学到多少专业知识，业务自然不精通。娟子在大学里学的正是法律专业，成绩很优秀，理论知识扎实，她的到来恰好帮助二宝在业务上的不足。
　　自从娟子去检察院反贪局上班后，应酬也多了，还常常加班。有几次很晚回来后，她显得都很疲惫慵倦。
　　我体贴地嗔怪她时，她总是显得很慌张，闪烁其词地躲避着我的眼睛。由于我也是常常论值夜班，所以我和娟子一个月以来聚少离多。就在前几天，她又去了BJ参加什么培训学习班。
　　马路对面早已列入二期开发区域，破旧房屋墙壁上写着大大的“○拆”，不知什么原因至今还没动工。
　　我隔着围墙铁栅栏看到马路上行人寥寥，只有对面那一间间洗头房、按摩屋里透射出淫靡的粉红灯光，幽暗房屋里一个个穿着暴露，浓妆艳抹的女子，不时地向门口经过的男人挤眉弄眼，有的倚门卖弄风骚地搭讪，有的叉腿坐椅子上故意露出短裙下的底裤。
　　远处传来吵骂声，藉着路灯顺声瞧见夜幕下一男一女正在洗头房门口拉扯。
　　一个女子拉住一个男子的胳膊，口中哭哭啼啼：“没见过你这种不要脸的男人，玩完了给假钱，还打人……什么东西你是……”
　　“打你了要怎么样？你个贱货！敢说老子的钱是假钞，分明是你换掉了！你诬赖老子，老子今天打死你这个卖屄货！”男子对那女子一阵拳脚。
　　“唉哟！”女子一声惨叫，跌倒在地。
　　“打人了！”“快报警！”几个围观的按摩女人们发出的惊叫声。
　　“我是谁喊报警来？是谁活的不耐烦了？你们也不看看老子是谁？”
　　我最看不惯男人对女人动粗，又看见那男子如此嚣张，实在忍不住便跑出公司大门，直奔过去。
　　我拨开围观的人们，看见那女子满脸是血，紧紧抱住他的腿，痛苦地哭着：“你就是打死我，也得给我换一张。”
　　“TMD，老子踢死你这个贱屄……”那男子抬脚又要朝女子身上踢。
　　“住手！”我见状腾地一纵身就到了男人身前，抬手扣住他的手腕猛地往旁一送，只见他腾腾踉跄了两下“扑哧”地摔倒在地。
　　“小子，你想找死吗，敢管我的闲事！”男人凶神恶煞的威胁道，爬起来冲我就是一拳。
　　我没吱声，看准他的来势，一个侧身闪过，反手扣住他的腕关节，往下使劲。
　　“哎哟哟！疼死老子了！你他妈的敢……哎哟！大爷！大爷！饶命呀……”
　　那个男人被我用擒拿术锁住腕关节，疼的眼泪都出来了，不住地求饶。看来师傅教的搏击擒拿技还真不含糊，上次被殴是由于自己喝醉酒，神智不清才被痛打的，这也是我第一次与人动手。
　　“知道疼了？嘴巴干净了？”
　　“大爷！唉哟！疼死我了！轻点，快放开……”他痛苦地讨饶。
　　“你给人家把钱付了，并向她道歉，就放开你！怎么样？”我手上加了点力。
　　“唉哟！疼死我了！好好好！算我载了！”他用另一只手从衣服里掏出一张百元钞票递给女子，并向女子：“我对不起你，我……我再也不敢了！”说完就赶紧溜掉了。
　　“谢谢你！大兄弟！”那女子披头散发地从地爬起身子，抹了一把眼泪，抬起头一惊：“是你？大牛？”
　　“你……嫂子？！怎么是你啊？”我藉着路边昏暗的灯光定睛一瞧，吃惊地发现原来是我师傅的爱人。
　　原来，我师傅杨卫东年仅19岁女儿杨扬被诊断患有血液病！师父师母又双双下岗，仅有那么点救济金也是杯水车薪，为了给杨扬治病夫妻俩四处借钱债台高筑达二十多万，给这个原本就不富裕的家又添上一副沉重的担子。就在今年腊月，为了凑看病的钱杨卫东实在没办法就铤而走险去盗窃电缆，却被人发现，逃跑途中他情急之下一拳将追逮他的人打倒，谁知那人竟被他打成脑瘫将人致残。现在他是被列为通缉在逃犯。
　　师傅的出逃，原本艰难的日子就更艰难了。师母到处找工作，可是总也找不到，即便是服务员都不行，因为她的年纪在他们看来已经太大了。她又只得多次卖血来维持女儿的高额药费。
　　后来，一个和她的遭遇差不多姐妹劝她来做按摩女，她干这个是为了有钱给她老公治病，他老公得的是癌症。
　　她声音哽咽，脸上布满悲凄的泪水。
　　我也不知道该怎么说才好，静静地把身上仅有的四百元工资从衣兜里掏出塞给她，抑制住眼眶里的泪水，郑重而有坚定地说：“钱我来想办法，你再也别做这了。”说完扭头离去。
　　这夜的天空灰濛蒙的，夹杂着冷冽的寒风。
　　我的心就像被一块巨石压着难受极了。
　　记得曾经的那些年有一句最流行的口号是“把一生交给党安排！”一大批人是这样说的，也是这样做的，为了祖国的繁荣昌盛，这一代人没有自己的个人利益，党的利益就是自己的最高利益。这一代人何其苦！需要你了，把你拉出来为国家建设作贡献；不需要你了，就把你一脚踢开。让人有卸嚰杀驴之感！
　　像师父师母这样的下岗失业职工不在少数，他们除了贫穷，什么都没有？储蓄存款要么基本没有，要么少得可怜；住房，还是原来企业分配的面积一般也就是二十至五十平方米左右的非常狭窄的老房子，算是一个窝。对于那些下岗失业的4050人员，多数连赖以打工挣钱的健康都没有了。尤其是，他们失去了社会道义、人文关怀的支持，在精神上陷入了极其可怕的孤独与寂寞，成了典型的“没爹没娘的孩子”。
　　这些下岗失业职工都不是好逸恶劳、懒惰，无能笨蛋，而是岁数大没有一技之长，只能靠拣破烂、收废品、站马路崖子找零活，条件好的用三轮拉客营运解决温饱，凭自己的辛苦，赚几个活命钱都难。
　　这代人上有老下有小生活陷入的饥寒交迫的境地，迫于生存，一些下岗女工不得不以卖淫来维持自己和家庭的生活，甚至出现了丈夫带着妻子、父亲带着女儿去卖淫的这种惨绝人伦的现象。
　　下岗失业职工确确实实早已沦落为社会最底层，成为目前社会命运最为悲惨的一族，成为被遗忘、被唾弃、被鄙视、被欺凌、被虐待、被侮辱的一族，他们是社会整个弱势群体中遭遇最惨的一个分支群体。
　　如今这年头世风日下，笑贫不笑娼。
　　如此的突兀巨变，江河下，究竟发生了什么？
　　第二天，我给娟子打电话把杨扬患血液病以及师傅师母的遭遇都告诉了她，让她想办法借点钱。她在电话里迟疑一会儿，说她一会再给我来电话，让我等她的电话。
　　我也清楚娟子也很为难，原单位住房款，加上借二宝的钱一共十几万未尚偿还，现在又让她想办法借钱。不过，她知道我憨厚善良、乐于助人的性格，即便是有些是不切实际和不自量力的行为，她也拗不过我。这次是关系到师傅师母一家人命关天的事，我也只好硬着头皮开口了。
　　几分钟后，娟子的电话就来了，说给我借了10万元，让我去找反贪局二科的大胖李拿钱。
　　听到这个消息，我顿时兴奋不已，高兴之下也没有问她怎么借的？向谁借的？
　　这10万不够，还差十多万，于是我又拨通欧阳丹的电话。
　　欧阳丹在电话里听完我师父女儿杨扬患血液病以及师傅师母的遭遇的叙述和借钱请求后，二话没说让我现在就到她家里。
　　从海滨回来后，我与欧阳丹没有见面，只通过两次电话，知道她忙着她丈夫老徐的事脱不开身。
　　欧阳丹家位于一幢六层商住楼的三层。房门打开，欧阳丹身穿宽松休闲装，脸上露出疲惫微笑，热情地把我让进家门。
　　她给我倒了杯水，又去厨房给我洗水果。
　　“欧阳姐，你别忙了，喝杯水就行。”我客气地。
　　“马上就好，那看这家里乱的，我也没顾上收拾。”从厨房传出女主人声音。
　　我坐在客厅沙发上，打量这一套三室一厅房屋，并没有感觉到想像中的那种富丽或是热闹，反倒是一派素洁与娴静。客厅不大，墙壁上挂着她演过的几幅剧照，还有一幅三口人全家福，她的丈夫很帅，女儿彤彤很可爱。
　　能看出这是一对恩爱夫妻、梨园伉俪，他们可能一有空便拉开戏架子，你弹琴来我唱戏。现如今，丈夫锒铛入狱，其乐融融已不复存在。
　　她端上果盘后，又从卧室拿出一捆钱递给我：“这是十万元原本是为老徐的事准备给人送礼的，现在你急用，你就先拿着赶快给你师母送去，如果不够我再想办法。”
　　“欧阳姐，把这钱给我，那你……”我不知道该说什么是好，知道欧阳丹也不富裕，这些钱也是她为了老徐的事借的。
　　近些年，戏曲文化逐渐开始低迷，剧团入不敷出，状况窘迫。扮相柔美、靓丽的欧阳丹依借自己的声望和演技，参演和拍摄了几部影视剧和广告，获取一些出场费和广告费，大部分上缴剧团，自己只留一小部分。生活不富裕，倒也说得过去。
　　“你别管我，我另想办法。”她莞尔一笑。“你师傅一家也真可怜啊。这是什么世道啊。大牛啊，你是个心地善良的好人，这件事你做的对！姐姐支持你！”
　　“欧阳姐，谢谢你！”
　　“你这是什么话，你要知道你是我弟弟啊！”她有点生气。
　　“哦，我知道了。”我心里一阵暖流。“欧阳姐，我看你的面色不太好，是不是姐夫的事不顺利？”
　　“唉！”她叹了口气，一脸忧郁地：“从海滨回来后，刘世雄也兑现了承诺，监狱里对老徐的折磨也的确收敛了。不过，前阵子我去探监，看到老徐的身体已经被折磨的不成人样，眼眶凹陷，面黄肌瘦，伤痕累累，原来玉树临风挺拔的他，现已是佝偻龙钟像一个年迈的老头。
　　更惨的是在探视中他一直站着，我问他为什么不坐下？他苦笑着没回答。在我再三追问之下才得知，他不是不坐，而是不能坐，一坐下就疼啊。“
　　说到这里，欧阳丹已是泣不成声。
　　“欧阳姐，你别再哭了，小心哭坏身子。”我递给她一张面巾。“是不是姐夫屁股部位有伤口？”
　　“他……他的屁股的确有伤，不过那是肛门啊！而且是肛门撕裂的创伤啊！”
　　她呜呜地痛哭起来。
　　“肛门？”我不解。
　　“就是……就是被男人鸡奸！每天都要被十几个男人……”
　　“啊？竟有这等事？真TMD禽兽不如！”我愤怒地不禁口出脏话。
　　“我最担心的不是这些外创伤，而是他的内伤，探视时我发现他的身体非常虚弱，不停地咳嗽，咳出来的有很多血块。我担心他抗不过去……”她又伤心地哭起来。
　　“那就赶快申请保外就医啊！”我紧着说。
　　“最近，我一直奔波于保外就医的事。也去找过刘世雄……”说到这，她露出无奈悲哀的神色。接着道：“刘世雄最后也答应了，不过他有一个要求，要老徐交出举报他的所有资料原稿，并且要保证不再与他为敌。”
　　“那就让姐夫答应了么，先把病治好再说么。”
　　“可是倔强的老徐坚决不妥协、低头。如果再拖下去老徐会垮掉的啊。”
　　“资料可以再搞么，命一旦没了就什么也没有了。要不我去监狱劝劝姐夫？”
　　“不行！绝对不行！我不想让刘世雄知道你我的关系。你还记得在海滨我曾答应让你做我婆婆的临床实验对象吗？”
　　我哪里不记得，只是欧阳丹一直没提这件事，我也没好意思问。
　　她接着说：“我回来后就把你的情况给我婆婆讲了，你知道的，她对刘世雄是恨之入骨，是恨入骨髓。她知道你是刘世雄的养子后，脸色极为难看，经我耐心地把你的情况讲述给她，得知你也是个苦命的孩子，与刘世雄不一样后，她的才态度有缓，最后……最后她提出个条件，如果你答应，她就让你成为她的临床实验对象，给你看病帮你康复，而且你所用的药物全部由她出资。根据你的性格，我知道这个条件对你来说有点为难。所以我没跟你讲，这也没与你联系的原因。”
　　“什么条件？”我问道。
　　“就是让你加入反贪联盟。”
　　“反贪联盟？”
　　“给你说实话，不过你答应我要保守秘密。”
　　“嗯！我答应！”
　　“反贪联盟就是打倒刘世雄组织，成员都是深受刘世雄迫害欺压的受害者或受害家属和朋友。联盟的宗旨只有一个——收集刘世雄收受贿赂、权钱交易、权色交易、迫害打击举报人的犯罪事实，并暴露在光天化日之下，直到他被绳之以法。
　　诸如徐栋、我弟弟、弟媳他们类似遭遇有很多人，我们这些人自发地召集起来，以我婆婆为牵头人。虽然我们的成员不是很多，力量也很弱小，但是为了自己不再受到伤害，为了自己认识的人还有不认识的人不再受到伤害，只要我们团结一致最终会一定会成功。
　　我能理解也能体会你的感受，你毕竟是刘世雄养大的，所以，我没跟你讲，你也不必为难。至于让我婆婆给你看病的事，我会耐心劝她的，她是个好人，只是对刘世雄深恶痛绝，你要相信我，她迟早会答应的劝沟通的，你放心。“
　　“是不是想利用我的身份特殊搞到刘叔叔的一些资料？”
　　“嗯……”欧阳丹迟疑了一下，又说：“也不全是……”
　　“欧阳姐，你不用再说了！”我打断她：“正如你了解我的那样，我不会加入你们的什么反贪联盟，我的病也不麻烦你婆婆了，我是不会做出有损于刘叔叔的任何事情的，他毕竟养育了这么多年，我不是忘恩负义的人。”欧阳丹面露失望。
　　我离开欧阳丹家，又找到大胖李拿上钱，打的来到医院病房。
　　杨扬正无精打采的躺在病床上输液，她看到我的时候，立刻挣扎着要从病床上坐起来，我立即要求她别动。她是个非常有礼貌的孩子，可是她的脸上看不见一丝笑容。我看着她的时候，发现她的嘴唇在抖动，看得出来是在努力忍住内心的悲哀，不让眼泪流出来。
　　我把筹借来的二十万现金交到了师母手里。
　　师母捧着一大包现金，感动的不知说什么好，“扑通”一声双腿跪下连连向我磕头，眼含感激的泪水说：“你真是我们的救命恩人，我们一家子感谢你！”
　　我急忙扶起师母，说到：“师母，你千万别这样，我可受不起啊。你赶紧拿上这些钱你去给杨扬看病，我知道钱还不够，我再想办法，以后再也别再去做傻事，我会帮你的，记住——没有过不去的坎！。”
　　师母忍着眼泪，一个劲地点头。
　　孩子，请不要悲哀！因为有叔叔的爱！
　　师母，要请你坚强！因为有我在！
　　我走出病房，心情沉重，感到有责任重大，有义务去尽自己的那份力。




　　第二十章 初次治疗

　　近些天来，我满脑子装的都是筹借医药款的事。
　　这天我正在当班，手机铃声响了，一看正是欧阳丹打来的。
　　“喂！大牛你现在在哪？下午你有没有时间？”电话里传出欧阳丹字正腔圆的甜美声音。
　　“我下午休息。”
　　“那你下午四点钟务必去医科大附属医院，我婆婆答应了！她要给你做临床实验前的检查和测试。我在医院门口等你，千万不敢迟到啊。”
　　“啊？”我听到后内心一阵喜悦，答道：“好的，欧阳姐，我一定准时到。”
　　傍午时，我已交接完班，接到公司通知让我交体检表。
　　我骑着自行车向公司赶去，在一个十字路口被红灯拦住。此时正处于中午下班高峰，红绿灯前停满了各种型号的车辆，其中看到有奔驰、宝马等名贵轿车，看到车里坐着时尚漂亮的女人，有的拥着驾车男人的胳膊，有的依偎比她父亲年龄还大的男人怀里，脸上洋溢着满足的幸福感。
　　我暗暗思量这些女人的N 年前，她们是否也曾沉浸在校园里边手拉手的爱情中。那时，也许她们没有钱，但她们有爱情。眼前的她们现在得到的是爱情吗？
　　是什么改变了爱情？是金钱。金钱如此残酷地影响着爱情，影响着世界观。
　　金钱的残酷不是用暴力，而是温柔的浸淫。她们早已被现实历练得成熟，早早就抛弃了爱情，忘记了世俗而亲切的纯真。她们盘算着如何走最简便的捷径，花最小的力气，而改变自己的生存状态。她们用青春与欲望、贪婪与野心打造着锦衣玉食的人生理想。
　　如今的女子常常说，贫穷的爱情我不要！没有钱的爱情快走开！
　　社会的悲哀！我不赞同金钱是万能观点，但是没有钱是玩玩不能的！
　　怪不得老百姓们常说：“有啥别有病，没啥别没钱”。一天，去医院看望师傅女儿时遇上看到120 救护车将危重病人送到医院，因为交不上治疗费用，患者就要躺在医院冰冷的推车上在走廊内等死！无人问津！
　　洗脚房内有钱人让穷人家的女儿来搓洗自己的臭脚；有权有势者可以用肮脏的钞票抽打在不愿提供特殊服务的年轻姑娘屈辱的脸上。
　　金钱主导的社会又差劲到什么程度了？金钱可以买走一部分人的良心同时还可以夺走另一部分人的人格尊严。自由、平等，在金钱的驾御下显得是那么的可笑。
　　我却始终坚持一个信念：一个人没有钱，可能别人看不起你，千万别自己也看不起自己！
　　等我来到公司后，发现走廊里聚集了很多交头接耳的职员，我正想打问，忽然，看见公司董事长兼总经理郭平安被三个人押着走来。等他们从我身边经过时，其中一个人正是两天前见过的大胖李。
　　“大牛？你来这儿干什么？”大胖李一怔。
　　“我在这里当打工啊。”我回道。
　　“你？你在这打工？不会吧？哈哈！老弟，别逗我了。”他的厚嘴张得大大的，怎么也不相信，刚来反贪局的大美女陈娟的老公是做保安的。
　　“我真的没骗你。确实是在这里当保安！”我憨憨地一笑，问道：“这是怎么回事？”
　　他瞅了郭平安一眼，缓缓地说：“你说他？我们反贪局接到举报，说他有行贿嫌疑，带回局里问问。”接着，凑近我耳边低声：“怎么？你要是想帮他，只管吱一声，这个面子我还是给的。”
　　“不不！我没有那个意思。”我清楚地记得，娟子刚进反贪局时曾交代过我，别惹事，也别管闲事。
　　“哦，那我就对他不用客气了。”大胖李面露冷色。随即朝我笑着说：“我真搞不懂，陈娟怎么能让你做……哈哈！不说了，老弟，走走走！中午我请喝酒，咱俩好好聊聊。”他说着，就拽着我往外走，好像与我是很要好的朋友似的。
　　“对不起李哥！我中午有事，下次吧！”我心想，与大胖李只不过一面之交，他这样热情肯定是给娟子面子。
　　“那好吧！下次一定要给我个面子噢！”大胖李客套地。
　　等他们离开后，公司的员工都以异样的眼光看着我，似乎怪我见死不救。我却不以为然。因为，打我来到保安公司后，总共也没见过郭平安几次，没有任何交情，再说，他或许为了赚取更多的利润而行贿，纯属咎由自取。
　　下午不到四点钟，我站在医院门口正焦急地左右顾盼时，一辆红色马自达Ⅲ型轿车停在我身边。
　　“大牛，上车啊。”开车的正是欧阳丹，漂亮的脸蛋立刻绽出歉意的微笑。
　　“让你久等了，路上堵车耽搁了。”
　　“没关系，我也是刚到。”我坐进车内。
　　欧阳丹一边开车一边说：“她很忙，找她这个专家教授看病的人太多了。她讨厌不守时的人。”
　　“噢！”我心里嘀咕，并没迟到啊。
　　“大牛啊，一会你见到我婆婆，一定要表现出很在意成为临床实验对象的样子。”欧阳丹嘱咐我说：“她是个清高孤傲的倔老太太，不过，她对待患者却和蔼可亲。无论她说什么，你千万不要介意，更不要不高兴，要忍耐！听见没？”
　　“嗯！知道了！”我应了声。
　　科研楼很僻静，坐落在医科大附属医院的最里面，与医科大学校园相连。
　　大楼门前立着“科研重地请勿大声喧哗；非工作人员不得入内。”醒目的牌子。
　　门卫经电话核实后，才准许进入。楼内非常洁净，如镜光亮，窗明几净，一尘不染。
　　我跟着欧阳丹来到泌尿科研中心大厅，看到一群穿白大褂的人正专心致志地聆听着一个年过花甲的老太太的讲解。
　　“她就是徐栋的妈妈——周教授。”欧阳丹悄声告诉我。“她可是个国宝级的人才啊！医术精湛，从医几十年从未发生一起医疗事故，解除过无数患者的病痛。她带出的许多弟子、学生已是专家学者。退休后依然……”
　　欧阳丹见周教授已从簇拥中向这边走来，上前一步介绍道：“妈！这就是张大牛！”
　　她冷冷地看我一眼，对欧阳丹却是笑容可掬：“丹丹啊，我给你煲了你最爱喝煲汤，一会你拿回去喝了，看你最近累的……”挽着欧阳丹的胳膊向前去，一付亲密无间样子。
　　欧阳丹扭头示意我跟着。
　　走进一个房间刚坐下，她就对我发问：“你是刘世雄的养子？劳您大驾来做我的临床实验志愿者……”
　　“妈！您看您这是干什么啊？咱们不是说好的么？大牛与姓刘的不是一样的人！”欧阳丹见我面露不悦之色，赶紧在她身边插话道。
　　“大牛，你也别介意啊。”只看见欧阳丹给我使眼色，示意。
　　“好好好！我知道了！我的欧阳大小姐！”老太太对欧阳丹倒是一脸慈祥，外人看来她二人的根本就不像婆媳关系，倒是像姐妹朋友。
　　“那咱们开始吧。”她向身旁几个穿白大褂的工作人员道：“你们准备做好记录。”
　　她开始询问我病情情况和症状。病发的缘由、第一次手淫的时间、病发前后阴茎勃起的硬度及性交时间长短等等。
　　我起初涨红着脸不好意思回答，看见周围的人若无其事一本正经的样子，看来这些外人难以启齿的问题，对她们这些医务工作者来说是很普通习以为常的工作，我只好硬着头皮一一作答。
　　她又问：“病发后，有没有像病发以前那样的阴茎勃起或兴奋刺激现象？”
　　我忽然想起，一个多月前在滨海国际大厦电话偷听的刺激程度不亚于病发前。
　　“这个……”我不禁向她旁边的欧阳丹望了一眼。
　　“你必须如实回答，这对于如何治疗你的病很关键。”她以为我不好意思说。
　　“有过！”
　　“什么时间？又是什么地点和情景促使你的兴奋？”
　　“……一个多月前，在滨海国际大厦……偶然在电话里偷听到隔壁房间……”
　　我支支吾吾地答道，瞧见欧阳丹脸色骤变，一脸惊讶。
　　“你看你怎么一点都不配合？你不说详细情况，我们怎么知道下一步如何才能诱发你的性传导神经……”她有些恼火。
　　“要不让他先化验拍片检查身体吧。”欧阳丹有点慌，赶紧在一旁打岔。
　　“丹丹，你不懂，应该先……”
　　“妈！大牛刚才是说他一个多月前在滨海国际大厦，你还不明白？”欧阳丹声音提高了八度，暗示她别再往下问了。
　　“明白什么？滨海国际大厦？难道他……”她猛然恍然大悟。“那就先去取样化验、拍片。”
　　我在医护人员的引导下，一会儿用这个设备拍片，一会用那个仪器测量，我就像个玩偶似的，被几个戴着口罩只露着眼睛医护人员摆过来摆过去。
　　最后，周教授对我说：“根据检查情况，你的病是属于间歇性功能障碍，外创伤导致性神经末梢被阻隔，致使性功能紊乱。只要通过我的治疗是可以恢复的。”
　　“谢谢周教授！”我听了非常高兴了。
　　“你每周来一次中心，给你进行康复理疗，最关键的是每天让你的妻子按照《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》，给你做推拿按摩，还有每天服用我配置的药物……”
　　“可是娟子她不知道《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》啊。”
　　“娟子？就是陈娟吧？”
　　“是啊！你认识她？”
　　“我不认识你的什么娟子，更不愿意见到她。让丹丹教她吧，我不愿意见她。”
　　她越说越有些过分。
　　“既然不认识她，那她哪里得罪你了？”我顿时十分恼怒，但还是忍住。
　　“因为她与刘……”她冷冷地道：“妈！你胡说什么啊？”欧阳丹见她还要往下说，赶紧打断：“妈，没事的话我们就先走了，我约了电脑公司给我修电脑呢。”说完拽上我就往外走。




　　第二十一章 意外窥视

　　天已黑了下来。
　　我郁郁寡欢地坐在欧阳丹的车里，喃喃自语：“既然不认识，为什么对娟子会有如此敌意呢？真是莫名其妙！”我不能容忍任何人对娟子有丝毫的非议。
　　欧阳丹对刚才发生的事情也是始料不及，没想到倔强耿直的婆婆差点说漏，幸亏她及时制止。她见我阴着脸，便莞尔道：“大牛，你别介意哟！我在进门时就告诉过你，她平时就是口无遮拦。看在我的面子上，你别再计较她了。好吗？”
　　“嗯！我不会的。”我嘴上这么说，心里还是愤愤难抑。
　　车里两个人短时间都无语。
　　“大牛，你会修电脑吗？”欧阳丹率先开口，随意地问。
　　“一般的电脑故障还是可以的。”我在电脑方面还是很自信的。接着道：“欧阳姐，刚才你好像说让电脑公司给你修电脑？这个时候人家肯定下班了，不如我先给你看看？”
　　“好啊！我也不想让陌生人到我家里动我的电脑。正好你修电脑，我来做饭，让你尝尝我烧的菜，算是犒劳你吧。”
　　“好好好！”
　　“呵呵！”
　　不一会儿就到了欧阳丹的家。
　　她的电脑没什么大毛病，只是CPU 风扇不转，导致电脑温度过热自动关机。
　　只要把CPU风扇清理一下，再滴点润滑油即可。
　　欧阳丹则身着宽松休闲装，腰系围裙，一会在厨房里忙碌，一会到客厅摆放碗筷，一会来书房与我闲聊两句。
　　我把机箱打开，卸下CPU风扇清理干净。她家里没有专用润滑油，只好让她找来食用油，在风扇上滴了两滴，只要再重新装好，电脑就能恢复正常。
　　这时，她的手机响起铃声。她一看号码，转身退到卧室才接通电话：“喂…
　　…是刘书记啊……我……我不……你怎么知道我在家？……看见我家灯亮着……
　　什么？你就在楼下……啊？你马上就……不不不……家里就我一个人……那好吧……“欧阳丹急匆匆地跑进书房。
　　“大牛！有个人马上要到家里，已经到了楼下，我不想让他看见你……”她惊惶失措地。
　　“欧阳姐，我知道了！”我边说边迅速起身往门外走。
　　“你先到四楼躲一下，等他进屋后，你再……”她在我背后提醒道。慌乱中不失女人的细心。
　　“好的”我奔往四楼。
　　“大牛，真不好意思，委屈你了，姐，过后再向你解释……”我身后传来欧阳丹歉意声。
　　刚到四楼，我忽然发现手机没拿，落在客厅了。我心里一紧，拔腿返回欧阳丹家。
　　厨房里洗涮的水声很大，欧阳丹正在忙乱地清除痕迹，根本没有察觉到我返回的声音。
　　我也没顾上别的，在客厅茶几上找见手机，正准备离开。
　　“噔噔……”的脚步声在房门前的楼梯处响起。
　　现在往外走，肯定与来人正面接触。出是出不去了，我只好闪身退入卧房，一看卧房里也是没有藏身之处，正当我惊慌失措之际，屋门已传来一个熟悉的男人说话声：“小牡丹！你怎么也不来迎接一下？是不是不欢迎我这个不速之客啊？”
　　“哟！刘书记来了？！我没想到您这么快就上来了！快请坐。您看这家里乱的……”
　　我情急之下看到卧室里的衣柜，想也没想拉开柜门躲了进去。
　　刚从里面把柜门合住，门厅就传来男人的粗声：“小牡丹，你少来这一套，你是不是要卸磨杀驴啊？看来你丈夫最近在医院疗养的舒服日子也该结束了……”
　　男人粗暴的露出狰狞地呵斥声“不……不要啊！刘书记您千万不要啊！我……我错了！请您原谅……”她惊恐的哀求声。
　　“哼！你还知道错了？那你说，你错哪了？”
　　“我……我错在没有履行”每周一次‘规定……“她慌张话音很低。
　　“那么，你再说说错了应该怎么办？”
　　“……”
　　“嗯？你倒是说啊！”
　　“……捆起来打屁股……”听到啜泣的声音。
　　“那你还等什么？还不快把身体洗干净了爬那儿等着……”
　　接下来，外面没了动静。
　　我轻舒了口气，让眼睛尽量适应柜中的黑暗，小心翼翼地拨开头上的衣物，又把手机关掉免得意外响动。我心里头却茫然若失不是滋味儿，在很多人眼里，欧阳丹是一个非常幸福的女人，她所拥有的容貌、才艺和荣誉足以让多少女人羡慕嫉妒，但她为了丈夫免遭折磨，不得已屈从于刘世雄。
　　不久，柜子外面的卧室里有了动静。我赶紧屏住呼吸，大气不敢出。
　　“把屁股撅起来……向我这边啊……”男人霸道的命令声。
　　“啪……啪……”巴掌打在屁股上的清脆声。
　　“嗯哼……哎哟……”女人凄惨的呻吟。
　　我禁不住内心的好奇，透过柜门缝隙向外瞧。这一瞧不要紧，一幅令人震惊的场景映入我的眼帘。
　　只见欧阳丹赤身裸体以屈辱的姿势跪在地上，臀部高高地翘向坐在床边的刘世雄。他正挥动巴掌扇打在欧阳丹的屁股上，雪白屁股上留下一道道红印子。男人是忽而声嘶力竭的逼迫和忽而病态压抑的喝斥。而女人是掩藏不住邪艳的咒咏与呻吟，配合着男人那机械般动作。
　　我顿时懵了，心如刀割似的，萌发马上出去制止这种凌辱的冲动。在与欧阳丹以姐弟相称之后，我有了从未有过的亲情温暖，她关心我帮助我，令我倍感幸福。但转念又想到欧阳丹曾经嘱咐不想让别人知道我俩的姐弟关系，若莽撞冲动一定会给欧阳丹带来更大的灾难，冷静后便只好静观不动。
　　“啪……啪啪……”一下又一下的声音。
　　“哎呀……疼啊……我错了……饶了我吧……”女人哭泣地哀求声。
　　“哼！既然知道错了，那就暂时饶了你吧。接下来该怎么做不用我再提醒了吧？”
　　“……知……知道……”诚惶诚恐的声音。
　　外面一阵窸窸窣窣的声响后，传来“依依呀呀”的呻吟声。
　　我又从缝隙向外瞅，心不由得卜卜乱跳。原来欧阳丹的左右手腕和脚腕分别用丝袜绑在一起，两腿屈起成像个M型青蛙，饱满的耻丘微微隆起，经精心修饰过的阴毛很整齐成型，两片湿漉漉花瓣向两边分开，湿润光泽鲜红色的肉洞慢慢分开早已湿润的显一览无遗。
　　一个秃顶脑壳埋在她的两腿根部舔舐着。长长的舔头撩舔着两片唇瓣，潺潺的液汁从阴道里的淌出，阴蒂由于外来的刺激突破包皮的保护兴奋地勃凸。
　　欧阳丹面颊潮红，双眼紧闭，狠命地咬着自己的嘴唇，竭力克制着因过于刺激而引起的颤栗。
　　我霎时懵了，如鲠在喉。这样淫靡的景象只在A片里看过，然而近在咫尺的鲜活香艳刺激着我的神经末梢，下身不禁血脉愤张，它竟然被眼前的景象激发而彭勃。在我不禁欣喜的同时又暗骂自己卑鄙，眼前令我尊敬的欧阳姐正在被耻辱地欺凌着，自己岂能为生理上的那点久违了的兴奋而庆幸？
　　我内心深处在不断自责时，衣柜外面的场景发生了变化。
　　只见刘世雄一只手用中指和无名指两个手指伸进小穴（指肚抵在女人阴道前壁的凸起的小颗粒上），大拇指则按在暴露在外的阴蒂上，同时在两处动作施力。
　　另一只并没闲着，用拇指在她身上的中府穴、居谬穴、大巨穴、膻中穴等几处穴位上轮流按压。
　　欧阳丹顿时就受不了了，喘息急促，乳头凸硬，浑身抽搐，被绑着的手和脚一阵痉挛，嘴里“嗯呀、啊呀”地不住淫叫。
　　刘世雄见她就要高潮的征兆，双手停住了动作。
　　欧阳丹见他突然不再动了，竟抛弃矜持，羞耻地恳求着：“求您别停……再动一下……我就……”
　　女人的性欲一旦被点燃，将一发不可收拾，必须抵达兴奋的顶点，把强烈的欲望得到满足释放才能告一段落。否则，将会浑身难耐不已，如同登梯上楼后却突然被人抽走了梯子，悬在半空似的。
　　刘世雄没有搭理她的恳求，残酷地静等她的潮落后，又继续双手的动作。待她的又要即将高潮时，又停止动作……
　　几次重复后，欧阳丹被折磨得，脸泛红潮，娇喘连连，头发乱甩，香汗淋漓，浑身僵硬，嘴里哼哼唧唧“……啊呀……实在受不了了……求您了……快给我吧……”刘世雄见状便加快了手上动作的频率。
　　“……嗯哼……啊……呀……”欧阳丹气若游丝地在呻吟着。
　　刘世雄觉得时机已成熟，猛地抽出阴道里的两根手指，另只手的拇指抵在中极穴上微微用力按压。
　　“啊……啊啊……我不行了……要泄了……啊……”欧阳丹突然高声尖叫着，身体剧烈地颤抖。
　　霎时，从欧阳丹的阴道口射出一股疾快的阴精，早已等候在旁的刘世雄张开大嘴接住咽下，抵在中极穴上的拇指又一次按压，阴道里又射出一股水注，他继续张口接住……如此反覆了几次后，他见阴精的射程越来越短，便直接张嘴抵在阴道口上滋滋地吮吸起来，生怕漏掉一滴。
　　欧阳丹的喉咙里发出低沉的哀鸣，小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，黏黏的液渍沿着大腿流下来，臀下床单一片浸湿。
　　真变态！我透过缝隙瞧见刘世雄喉咙一动一动地吞咽着心里暗骂刘世雄龌龊、变态的行为。难道这就是传说的潮吹？此时，一股热流从下腹升起，裤子不知什么时候跌落在脚下，小弟弟早已昂首勃胀，我情不自禁地用手来回捋动。
　　刘世雄起身解开束缚着欧阳丹手脚的丝袜，将她反过身来跪趴在床上，高高撅着浑圆的雪臀。
　　欧阳丹尚未从肉欲的狂潮中清醒过来，浑身瘫软成一团面，只能羞赧地任由人的摆布。
　　他手举着那根老而弥坚的肉棒，分开她的双腿，有鹅蛋大的龟头在她两片阴唇间磨一下蹭一下，不时还触动一下凸起的阴蒂。
　　“嗯……哼……嗯哼……啊……”她又兴奋又欢喜地呻吟起来。
　　我瞄见刘世雄的阴茎杆与鹅蛋似的龟头相比稍显不成比例称，据说这种大龟头的阳具很受女人喜爱，因冠头沟处那一道深深的棱子，可以刮磨女人阴道肉壁感觉神经末梢，引发女人所有的欲望和激情。
　　我隔着门缝向内看。
　　当刘世雄硕大的坚挺把穴口撑开又吞入时，她柳眉微蹙闷声呻吟了一下。
　　酷似一个活塞的肉棒在阴户间抽出时，结合处阴唇向外翻起，“扑哧”一声从阴户里带出一滩黏黏的液体；当大龟头插入时，“叽咕”一声从肉棒与阴户口颈缝挤溅出一丝丝白乎乎液体。
　　“啊……啊啊……”欧阳丹又受不了了，嘴里发出了舒畅的呻吟。
　　随着肉棒在阴户间不断地进进出出，“扑哧”“叽咕”声不绝于耳。男女声粗重的喘息声、呻吟声此起彼伏。
　　刘世雄一把抓住欧阳丹的头发，淫笑着说：“看那，你丈夫正看着你淫荡的模样呢……今天就面朝你丈夫的照片表白吧！该说什么不用我再提醒你了吧？哈哈……”
　　欧阳丹抬头正看在床头上挂着她与丈夫的合影照，照片上的男主人正亲切地冲她微笑。
　　“不……不要……”她顿时心中一阵刺痛，赶紧羞愤地扭头不敢面对丈夫的眼神。
　　“不要什么？又想犯上？嗯？”刘世雄厉声命令道。
　　“求您别让我在他面前……啊呀……”她哀求的话还未说完，刘世雄冷笑一声，用拇指在她腰椎凹陷处的的腰阳关穴一按。顿时，她哀鸣声骤起，浑身犹如酷刑般颤栗。
　　“啊呀……别……我……我说……我丈夫……他……不如刘书记……”她一双迷乱的眼眸带着泪光充满了情欲和无助，身躯随着他的手指摆动，咬着柔软的唇瓣，从唇间吐出屈辱的话语。
　　“说，求我给你高潮！”他的抚着她圆浑肥美的臀部，嘴角勾起抹微笑。
　　“求……求您……给我高潮……”欧阳丹眼含泪水哀求着。
　　“好吧，既然你恳求我，我就赏赐给你吧！”他说完，硕大龟头撑开早已敞着的阴户，整个肉棒插了进去，卖力地前后挺动起来，凸起的将军肚“啪啪啪”
　　地拍打着她的股肉。
　　“啊……妈呀……舒服死我了……我受不了了……”欧阳丹高亢的呻吟中夹带着幸福的泣音，尚存的那点羞耻感已经从她脑海里消失得无影无踪。
　　刘世雄抽插挺动速度也越来越快，矮胖身躯来回晃动，秃顶上的几个头发滑稽地在空中飞舞。
　　她美艳俏脸布满酡红，一付如泣如诉的甘美表情，一头如云秀发随着脑袋的摇摆在空中飞舞，纤腰轻扭迎合着身后的挺动，透着晕红的白嫩肌肤泛着细密的香汗，肌肉紧紧地绷着，浑身如癫痫发作般似的抽搐着、颤抖着她彻底被征服了。
　　“啊……啊啊……”欧阳丹发出歇斯底里尖叫，她到达了高潮的巅峰。
　　“噢……”与此同时刘世雄也发出闷声，下腹紧贴在欧阳丹的臀部，肛门部肌肉一缩一缩地像是在射精。
　　我见此哪能控制得住，感觉脑门一麻，腰眼一酸，精关一松也射了，一股又一股，射在黑漆漆的衣柜中。
　　几分钟后，外面逐渐静了下来，只有粗重的喘息声。




　　第二十二章 神奇推拿

　　我在柜子里蜷缩着大气不敢出，在倦乏的袭扰下，迷迷糊糊地睡着了。
　　不知过了多久，我被外面的关门声惊醒。隔着门缝看见欧阳丹身裹浴巾步履蹒跚地走回卧室，扑在床上。
　　原来是刘世雄离开了。
　　我开始犯愁了，心里琢磨着如何才能不被发觉地逃走。若是被欧阳丹发现我藏在衣柜里，并偷窥到她被刘世雄蹂躏的过程，她肯定极为尴尬，会又羞又愤，会认为我龌龊下流，会崩溃甚至绝望。
　　我不希望有这样的事情发生，只好耐心地等待，瞅准机会溜掉。
　　正当我胡乱思想时，倦怠在床的欧阳丹缓缓起身。她解开裹着的浴巾，裸着身体朝衣柜走来，我的心一下提到嗓子。
　　“啊……”当她拉开衣柜门时，看到柜里竟有个男人后，发出惊恐的尖叫。
　　当她定睛一看是我后，诧异地：“大牛？你……你怎么在这里面？”
　　“欧阳姐，我……我没来得及……所以……”我窘迫地涨红着脸，支支吾吾地。
　　“你什么都看见了？”她娇美的脸蛋由苍白变为潮红，又潮红变为苍白。
　　欧阳丹一脸镇定，她毕竟是在文艺界摸爬滚打了这么多年，经见过不少突发场面。她稍定了定神，不慌不忙地抓起浴巾重新裹住一丝不挂的身体，暗暗思索着如何应对眼前的局面。
　　“欧阳姐，你千万别误会……你听解释……”我尴尬无比。
　　“啊？我的柜子里衣服上怎么有了黏糊糊的东西？你……”她当然就明白怎么回事。她正愁怎么才能扭转尴尬不利的局面，一旦发现由被动变主动的破绽将会抓住不放。她冷冷地：“大牛，我看错你了，原来你和别的男人没有区别，也是靠下半身思考，也这样龌龊……”
　　说道龌龊二字时，欧阳丹戛然而止，她自己又何尝不龌龊、不淫荡呢？尤其是被不共戴天的仇人奸淫得高潮迭起，丑态毕露，简直如同勾栏里的娼妓。虽说是有被胁迫、被邪魅的穴位指压所控制的成分，但这一切，这令她最羞耻的、最不能让第三者知晓的隐私，却被大牛无端撞破，令她非常沮丧。
　　“我……我不是故意的，你别生气。”我跨出衣柜，见欧阳丹一声不吭地埋头整理衣柜里的衣物，看样子她像是在生气。我只好傻傻地站在一边，走也不是在也不是，很是狼狈。
　　欧阳丹表面不语，脑子却一直在飞速运转：应该如何是好？如果过于埋怨责怪大牛，会使局面更尴尬，更难堪，俩人都下不来台，会影响到日后的继续交往，影响到与大牛姐弟相称的初衷，从而会毁坏反贪联盟的整体部署，这样的结局是她最不愿意看到的。怎么办？让大牛加入反贪联盟？他已明确拒绝！把他也拖下水？不现实！给他点甜头？让他感激？想到这儿，欧阳丹瞅了瞅柜中衣物上几片黏黏斑迹，眼睛一亮，计上心头。眼下最佳的也最有效的办法就是《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》。她很清楚，男人最大的痛苦是性无能，最大的不幸是也是性无能。如果能帮男人恢复性机能，那么这个男人对你就会感激涕零的。
　　于是，欧阳丹轻轻地舒了口气，脸上故露不悦地埋怨道：“你也太不小心了，这几件衣服是我最喜欢的，让我怎么穿啊。啊？这一件也有……”
　　“欧阳姐，我真的躲不及才……”我见她脸色冷冷的，便将躲进衣柜的过程讲述给她。接着又画蛇添足说道：“其实衣柜很严实合缝，在里面什么也听不见，什么也看不见！真的……”
　　“你……你混蛋！别再说了！”欧阳丹涨红着脸喝道。心里暗骂我愚钝之极，本来她把话题引向衣物被玷污的事情上，稍有头脑的人都会赶紧顺着这个话题往下说，比如说些帮助洗干净、赔偿一类的客套语言，以博她的谅解，然后她就会很自然而然地岔开敏感的话提，接着往《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》上引。
　　她没想到我不识趣，竟然哪个茶壶不开还专提那个，再惇厚老实也不至于这样吧。
　　“欧阳姐，我……”我不知所措地鼻尖冒汗。
　　她见我很忐忑的模样，觉得又可气又可笑，便娇嗔地道：“张大牛啊张大牛，我一直把你当亲弟弟看待，我对你怎么样你心里应该清楚。如今，我为了解救徐栋，被刘世雄那个禽兽百般欺辱……你不仅没有伸出援手救我于水火之中，反而心安理得地利用我遭受凌辱的刺激，换取你生理与感官的短促之乐，你难道不觉得无耻吗？”
　　“……”我嘴上没敢吱声，心里却辩解：女人生气的时候是不是都不讲理？
　　不是你欧阳丹再三告诫我，不要让刘世雄知道我和你的关系么？再说，衣柜外的动静那么大，场景那么诱人，我能抵御住吗？若不是我性功能有点问题，岂止泄一次精呢！
　　“我对你这龌龊的行为很痛心、很失望！”她双手捂住脸抽泣着，双肩不停地抽动。孱弱的双肩不停地抽动。
　　“欧阳姐，都是我的错，我不该……”我见她眩然落泪，连连认错。
　　“本……本来，我决意断绝你我的姐弟之情。可是，当我看到你留在衣柜里的一片片斑迹，说明刚才你的性传导神经被触动诱发，应该赶快抓住这稍纵即逝的契机，按照《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》进行按摩，才能达到最理想的效果。如果错过这千载难逢的良机，搞不好你的后半辈子就会永远丧失男人的功能。”
　　“啊？”我一听给愣住了，猛地一把抓住欧阳丹的胳膊，就像抓住一根救命的稻草似的，声音有些颤抖地乞求道：“欧阳姐，你一定要救救我啊！自从结识了姐姐你，我感到了无比的幸福快乐，让我感受到了亲情的温暖。我知道善良的你一定不会见死不救的，是不是？”
　　“你松开我，闹疼我了！”欧阳丹黛眉微蹙嗔怒道。
　　她暗暗佩服她自己的演技，虽说刚才在告诉大牛的一番理论上稍加夸张，但也确实是事实，见时机已经成熟，无需再往下演戏了。
　　“唉！”于是，她幽幽地叹了口气，银牙一咬说道：“也许是我上辈子欠你什么了。今天，看在你如此珍惜姐弟之情的份上，我就抛开女人的矜持和自尊，给你做按摩。”说到这，她靓丽的脸蛋泛起一抹羞晕，接着说：“其实这套《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》就是为我而”量身定做‘的。因为，虽是母子，但毕竟男女有别。她大多是间接地传授给我如何确认穴位、如何推拿按压。目前，我是能够成功地通过运用恢复推拿按摩法使患者康复的第一人，熟练程度不亚于我的婆婆周教授。现在在临床实验时，都是由周教授或她的两三个学生实施操作，以免技术泄露。据说，以后由患者的妻子或亲人掌握的技法只是机械的步骤和简单的手法，根本不清楚其中的内涵和原理。原本，恢复按摩应该由你的妻子为来做，可如今，我却要为你做出牺牲……“
　　“欧阳姐，我很感激你！”我见她态度稍缓，欣喜地连连表白。内心不禁由衷地感叹：是啊，一个女人抛弃男女间的矜持，为我这样的裸体穴位按摩，是需要多么大的勇气和真诚的关爱啊。
　　“行了！不用再假惺惺了。抓紧时间去卫生间洗洗，然后把衣服脱了躺下。”
　　她舒了口气。转身到衣柜里找了件干净的床单，换掉床上斑斑狼藉的床单。
　　她看了看身上裹着的浴巾，觉得不妥，又在柜子里翻来找去，发现她的内衣睡衣都或多或少有被“污染”的痕迹，苦笑了一下，只好找了一件徐栋的睡衣将就了。
　　我洗完澡，赤裸着上身有些不自然地躺在床上。
　　欧阳丹见我穿仍穿着内裤，丈夫徐栋在做推拿按摩时，都是脱光了的。她也没说什么，跪坐在我的侧面，打量着我的身体——宽阔的双肩，强健的胸肌，结实的腹部，不由得赞叹！又瞥了一眼我内裤中部隆起形状，暗叹：看样子这玩意儿尺寸也并不小啊，怎么就……
　　她先教会我一套吐纳调息的运气方法，告诉我在按摩过程如何呼吸。然后，拿起一个瓶子往手上倒了些药油，来回搓了几下，说道：“幸好还有一瓶徐栋用剩下药油，你的症状与徐栋应该相似，所用药物和按摩的方法也应该一样。”说着，就用发热的掌根抵在我的肚脐眼（神阙穴）上推拿按压。
　　顿时我脐下有温热感觉。我暗暗寻思：症状一样？是不是你家徐栋也依靠偷窥才能勃起啊？
　　约莫几分钟后，她用左右拇指蘸了些药油，分别按在乳头正下方的日月穴上按揉。
　　我渐渐感觉到下腹的血液流速加快。
　　过了几分钟后，她又用一拇指蘸了些药油一会儿，在肚脐稍下的气海穴也就是丹田穴上按揉。
　　随着拇指在穴位上缓缓的揉动，我感觉到从丹田涌出一股股热流串入下身，懒洋洋的小弟弟的海绵体渐渐充血。我内裤凸起部分轮廓清晰，这自然没有逃过欧阳丹的眼睛，她暗自欣慰。
　　约莫又过了几分钟后，她又把蘸了些药油拇指移动到下腹部的关元穴上按揉按摩。
　　我感觉到一股又一股的暖流涌入下身，前端的阴茎头随即膨胀，阴茎体也呈饱满的圆柱形。我内裤撑起一个紧绷绷的帐篷形状。
　　大约又过了几分钟，她把我的内裤稍稍往下退了少许，把拇指抵按在离阴阜不到一寸的中极穴上揉按。没按几下，我就感觉一股热流由腹下窜起，小弟弟又涨了半寸，龟头周径也阔大不少，它在内裤里又憋屈又涨痛，大有顶破内裤棉织网裹束的趋势。
　　我难耐地发出“喔”的呻声。
　　“怎么了？”她佯装不解。其实她早就察觉到我内裤凸起形状的骤变。
　　“我……我难受！”
　　“难受？是不是我闹疼你了？”
　　“不是的！是内裤憋涨得难受。”要知道今天做这样的按摩，我肯定会换个宽松点的内裤。
　　“那怎么办啊？”
　　“难道姐夫当时没感觉到憋涨？”
　　“没有啊！”
　　“那……那是怎么回事？”
　　“傻瓜！因为他下身根本就什么也没穿！谁让你穿了？还是条又紧有绷的内裤？活该！哈哈……”她扑哧地抿嘴一笑。
　　“你也没告诉我脱掉内裤啊……”我面红耳赤地怨道。暗想：我哪好意思在欧阳丹的面前不穿内裤，那成何体统？再说，哪知道这套推拿按摩还要露出下身。
　　她也不提示，分明故意作弄我么。
　　“行了行了！你现在把内裤脱下吧。要不让我如何进行曲骨穴的按压？”她止住笑，见我动作迟疑有点不好意思的样子，便嗔怒地道：“别扭扭捏捏的好不好？我都不在意，你还害羞什么？”
　　等我褪掉内裤后，阴茎刚挣脱束缚就迫不及待地跳了出来。只见它面露狰狞，昂头挺胸，勃勃生机，茎体上的青筋鼓凸骇人，又硬又挺直直地耸立在胯间。
　　见状，欧阳丹那精致美艳的面庞上透着绯红，她羞臊地别过脸，轻笑道：“嗯！看来理疗的效果不错！充分说明你的病症与徐栋的一样，所以，必须采用同样的治疗方法。”她一边说着，一边在拇指上蘸了些药油后按在阴茎根部上缘凹陷处。
　　随着她的拇指抵在曲骨穴位上揉按、轻抚，血脉膨胀的圆柱体也随着她的揉按摇来晃去。
　　不一会儿，阴茎越来越硬，冠头越来越阔，圆柱体上的筋管更加怒涨。我感觉到从曲谷穴处串出一股股地热流，腹下一阵阵销魂蚀骨的舒服。
　　原本直立着的阴茎顷刻向腹部倾斜了30°-50 °左右，把正在曲骨穴按压的小手挤压在夹角之间，按摩的拇指被夹在阴茎与腹部之间。尽管她在推拿、按压时，极力避免她的肢体与阴茎碰触，但此穴原本就在阴茎根处，勃涨的阴茎还向腹部倾斜一定的角度，她推拿按压时自然避让不开。若拇指在曲骨穴位按压，阴茎则更加向以向腹部倾斜；若拇指在曲骨穴位揉抚，阴茎则欢喜地左右晃动，根本不能施展治疗的按压动作。
　　“这样不行的，妨碍我做事。”她俏脸赧然，双颊绯红，一下子抽出被挤在阴茎与腹部的小手。暗叹道：没想到大牛的这玩意能翘到如此的角度，看样子他即便是站立着阴茎勃起角度也能与水平成20°——40°角。
　　“我这样往下搬住它，是不是就容易了。”我满脸通红，歉意道。
　　“不行，你反而更碍手碍脚了，还是我来吧。”她轻嗔道。她见我虽然用手强行按下上翘的阴茎，腾出了空隙，可是探出得胳膊却挡住了按摩的路线。于是，她两根手指轻轻地捏住小弟弟，把它扶成垂直方向。另一只手指赶紧抵在曲骨穴处揉按起来。
　　小弟弟并不想就范，仍然执拗地贴向腹部，她柔如软玉的手指不得不稍加力度迫使它呈垂直方向，两者你来我往就好像进行着相扑角力比拚。此时，阴茎龟冠更加膨胀，渐呈紫色；圆柱体周径又阔涨了少许，龟头上的马眼溢出几滴液体。
　　她另一只手的拇指，依旧不停地在阴茎根底的凹陷处按压、揉抚。
　　没过一会，我顿时感觉有股如鲠在喉的销魂般的舒爽，喉咙情不自禁地发出“喔”的呻吟。
　　“怎么了？是不是有强烈的射精欲望？”欧阳丹察觉，马上问道。
　　“嗯！欧阳姐，我……我不行了！控制不住了……”
　　“不行！你要坚持忍住！我马上帮你止住，你要配合我，按我教你的吐纳调息法进行运气、呼吸。”欧阳丹一边告诫着，一边松开扶捏着阴茎的手指，迅速探到肛门与阴囊根部中间的会阴穴用力按压不放。
　　我闻听，极力收神，调整气息做着深呼吸运动。当她按压在会阴穴后，霎时，感觉到从任脉底部传输出一股又酥又麻的气流，直奔我的下身，整个阴茎顿觉一麻，射精欲念骤减，但其亢奋度、勃硬度和膨胀度并没降低，有种欲射却射不出来的异样感觉。
　　“现在怎么样？是不是有种欲射却射不出来的感觉？”
　　“是的！这是怎么回事……”我哭丧着脸答道。悠然一种骨鲠在喉，难耐不已之感。
　　“好险！幸亏采取措施及时。”她闻悉我的回答后，舒了口气，抽回双手，接着说：“不用担心，这勃而不发现象正是《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》所追求的理想效果。主要是锻炼患者性神经末梢的敏感度和持久力，最忌讳的是在按摩过程中不慎泄精，不然会功亏一篑的。”
　　“原来是这样啊！欧阳姐，你对医学知识了解的真多啊，快成专家了。”
　　“呵呵！我也是为了自己最爱的人才解掌握一些医疗知识，再加上有我婆婆这个真正的医学专家在身边不断地灌输这方面的东西，日子久了，也就懂得了些医疗方面的知识。俗语说：久病成医么。”说完她慢慢直了直身体，挺了挺上身，用手在她的腰背部捶打着，精致的微翘鼻尖上沁出一层细密的汗珠。
　　“姐，要不你先歇歇吧，看把你累的。”我心里不由得一颤。
　　“没关系！”她微微一笑，用手背抹了一下鼻尖上的细汗。
　　在我与欧阳丹对话的时间里，阴茎自始至终处于昂首勃硬的挺立状态，没有一点萎缩的迹象。虽说，射精欲减缓，但快慰感尚有，它一直在蠢蠢欲动，没有消停。就好像一挺拉枪栓发空枪的机关枪，一种难以言喻的难忍之感时断时续地侵扰着我。
　　“姐，接下来应该做什么？”我忍不住抬头向她乞望。
　　“呵呵！你说呢？”她笑而不答。
　　“姐，别开玩笑了，快告诉我？咱们赶紧继续下一步啊！”
　　“下一步就是，让你那玩意消肿，然后恢复原来的状态。”
　　“那……那怎么才能让它消肿？是不是我自己动手……”
　　“呵呵！这种症状自己是无法解决，只有通过旁人帮忙才能解决，而且，实施者还必须具备一定的医疗常识。你就是把皮磨破都无济于事！你明白了？”
　　“那……那是不是……你的意思是咱俩……”我恍然大悟似的。现在别说长相貌美的欧阳丹愿意与我共赴巫山，即使是丑陋无比野鸡我都不会在乎，道德理智已被生理上的欲求所湮灭。
　　“你别想歪了。”欧阳丹漂亮的脸蛋又泛起绯红，羞赧地说：“我告诉你吧，刚才我在会阴穴上阻隔了前列腺中分泌腺的血液回路，只有解除对前列腺抑制才能恢复原状。”
　　“噢？！”我面露一丝失望，又说：“那……那你赶快给我解除不就得了？
　　我……我实在是难过……“我浑身瘙痒难忍，阴茎不住地跳动。
　　“不是你想的那么简单，还需进行一些辅助手段……不跟你说了，反正很麻烦的！”
　　“欧阳姐，你就帮帮我……我求你了……”我略带哭音地恳求着。
　　欧阳丹见我可怜兮兮的样子，内心涌起一股的施虐的快意，下身私处一阵骚热。随即，她猛然想起自己刚才被刘世雄蹂躏的屈辱情景，不禁面露同情之色，羞涩地说：“不是我不帮你，只是我除了徐栋外，从未主动为第二个男人……好吧！我就好人做到底，送佛送到西。不过，你要答应我绝不透露今天发生的事情……”
　　“我保证！”我本想问她让我保密的事，是她与刘世雄的事情，还是给我按摩的事情。不过，欧阳丹今天能为我做这样的恢复按摩，已深深地感动了我，别说保证一件事情，即使是十件也会答应。
　　“你现在翻过身呈膝胸位。”
　　“欧阳姐，膝胸位怎么做啊？”
　　“笨死了！面朝下跪着，两腿稍微分开些，胸部贴在床上。”她娇嗔道。
　　我撅着屁股爬跪在床上，就像孕妇做胎位矫正操似的。阴茎依旧处于坚硬如铁的挺立状态，这个姿势使得翘挺的阴茎几乎贴住腹部。
　　欧阳丹拉开床头柜里取出一个盒子，跪坐在我身后的两腿之间，从盒子里拿出橡胶手套戴到手上，又从盒子里拿出一瓶水溶性人体润滑油往手指上涂抹。
　　我头贴着从两腿间看去，一对嫩如凝脂的又大又圆乳房映入眼帘。她穿的男士睡衣很不合身，领口过低，这对白嫩的乳房饱满圆润，弧线优美，犹如两只奔跑的玉兔，令我心猿意马，心神激荡。
　　我忽觉后庭缓缓地捅进一根指头，感觉怪怪的。停顿片刻后，指头顺着直肠内徐徐伸入，感觉前列腺被指肚轻揉，霎时，骨盆地带引发剧烈收缩，宛如射精前2秒的那种妙境即将来临的感觉，快感如同阵阵海波一般袭来，持续时间之久前所未有。
　　当她的拇指抵在会阴穴处不断按压时，我再也控制不住，口中“噢……”一声，坚挺的阴茎终于畅快地射出又疾又劲的一股又一股乳白色的黏状物，在身下的床单上留下了斑斑秽物。




　　第二十三章 草菅人命

　　欧阳丹胸前饱满紧贴我的后背，双手体贴地轻抚着我的身躯，使我延续着亢奋的满足感，我浑身上下的每个细胞感受到余韵的欢愉。
　　都说三十岁的女人是知性的女人，娇媚而淡雅，成熟而温婉，由内而外散发出的一种独特韵味，这些特点在欧阳丹身上显现无遗。
　　我心头涌起一阵冲动，这冲动不同于男人的原始欲望，那是对她先前那番亲昵油然而生的柔情。于是，我一把抱住她，在她滚烫的脸颊上亲了一下。
　　“啊？！”她脸色绯红地挣脱开我，娇嗔道：“小坏蛋，爽也爽过了，还来轻薄你老姐？快去洗洗！”
　　她站起身子，拨了拨发丝，甩了甩头发，微笑着与我的目光交缠。
　　“姐，这么晚了，要不我今天就别走了，好不好？”我趁机说。
　　“可以！不过是你睡在这个房间，而我在彤彤的房间。”她风情万种地笑着说。
　　男女之间一旦有了“亚肉体”关系，就不会再避讳，只会更加亲昵，更加随便。
　　俗语：最美不过夕阳红，夕阳就在红颜中。
　　我洗完澡从卫生间出来，一股饭香扑鼻而来，茶几上摆着几样精致的小炒。
　　“大牛，一定饿了吧，快来吃点东西，我可是饿极了。”欧阳丹慵懒地窝在沙发里，嘴里正吃着一块点心。
　　我一边狼吞虎咽地吃着，一边说：“姐，你做的饭，真好吃。”
　　“好吃？那你就多吃点。”她不时地往我的碗里夹菜，见我额头上冒汗就用毛巾替我擦拭。
　　欧阳丹在旁边暖暖地望着我，心里不禁替我感到惋惜。两天前的一个夜晚，一名反贪联盟成员在S 市一家豪华宾馆，意外地见到刘世雄的儿子刘天宝与一个貌似刘亦菲的美丽女子相拥进入一间套房后一直没有出来。
　　反贪联盟的责任感促使他悄悄跟踪这两个人的行踪，希望能掌握到一些有利于反贪联盟的证据资料。他有意在对面房间住下，发现那扇的房门一直关着。直到第二天早上，又看到刘天宝与那女子穿着宾馆为客人提供的睡衣在餐厅里一起用早餐，说明这两个人整夜厮守在一起，关系非同一般。上午，两人一起外出，游玩、购物，晚上，又去了夜总会……
　　他把一路跟踪用手机偷拍下的十几张俩人亲昵的照片传送给反贪联盟。负责人之一的徐栋妈妈周教授。经反贪联盟组织核查，得知那个女子名叫陈娟，刚进检察院反贪局不久，是刘天宝的情人。
　　欧阳丹猛然想起大牛曾说他的妻子貌似刘亦菲，也叫陈娟。她当时心里就“咯噔”了一下，该不会这么巧吧。反贪联盟中有人认为这是个促使张大牛尽快投身组织的好机会，若让张大牛加入反贪联盟，就容易掌握到刘世雄更多贪污腐败的证据。但是，欧阳丹却持反对意见，她认为时机不成熟，搞不好会弄巧成拙。
　　“咚咚咚……”响起急促的敲门声，打断了欧阳丹思绪。
　　我俩同时一惊。
　　“咚咚！欧阳丹开门！”一个女人的声音。
　　她看见我慌张地欲往衣柜里躲藏，扑哧一笑，说道：“没事，是朱丽萍这死妮子！”
　　“来啦！来啦！”她一边答应，一边她示意我不用紧张。
　　“手机关机！住宅电话也没不接！据咱们的同志说那个老畜生早就离开了，你搞什么名堂？”人尚未进屋，声音却先传了进来。
　　欧阳丹俏脸一阵羞红。
　　我心里暗暗佩服这个反贪联盟，竟然对刘世雄行踪如此清楚。
　　一个女子走进屋内，当她看见坐在沙发上的我后，捂嘴一惊，问道：“咦？
　　原来有人在啊？这是谁啊？“
　　“他是我干弟弟，叫大牛！你大呼小叫的有什么急事呀？”欧阳丹红着脸嗔怪着，又朝我介绍道：“这位美女叫朱丽萍，是我最要好的姐妹，你看她像不像香港大明星朱茵？”
　　“你好！”我礼貌地站起。
　　貌似“朱茵”的女子脱下风衣，浅绿色的毛衣露出小巧玲珑，凹凸有致的身躯，鼓鼓的胸与纤腰有那么大的起伏。她面目姣好，肌肤白皙，胸前那两个肉馒头，又圆润又饱满，的确与朱茵有几分相似。
　　“哦，你也好！”朱丽萍用疑惑目光一会瞧瞧欧阳丹，一会又瞅瞅我，然后朝欧阳丹一努嘴，进了卧室。
　　“有什么不能在这儿说，神神秘秘的……”欧阳丹笑了笑跟了进去。
　　“大牛？他就是你说的那个张大牛？”
　　“是啊！”
　　“他怎么在这儿？没遇上刘世……”
　　“唉！一两句话也说不清楚，以后我再慢慢告诉你。”欧阳丹打断她的话：“这么晚你急急忙忙来找我是不是有事？”
　　“我老公郭平安被检察院给逮起来了……你要替我想办法啊……”卧室传出朱丽萍啜泣声。
　　“郭平安被抓起来了？你先别哭！快告诉我究竟是怎么回事啊？”欧阳丹在里面喊道：“大牛，把茶桌上的面巾纸拿过来。”
　　我拿起面巾纸盒来到卧室，看到朱丽萍坐在床边正满脸雨打梨花似地啜泣着。
　　“别再哭了好不好？你急死我了你。”欧阳丹从盒里抽出几张面巾纸递给她，又冲欲往外走的我说道：“大牛，你不用回避，我与朱丽萍之间是无话不说的知心姐妹。”又对王丽萍说：“大牛，也不是外人，你就说吧。”
　　朱丽萍止住哭泣，搽了搽脸颊上的眼泪，便一五一十地说出事情的原委。
　　原来，郭平安的父亲曾是T 市政法委书记兼公安局局长，他清正廉明，刚正不阿，一身正气，就在去年十二月他接到徐栋检举揭发刘世雄贪污受贿、奸污妇女的材料后，他血往上涌、义愤填膺，立即成立专案组着手调查。
　　意料不到的是，几天后，他先后被双轨、撤职，接着又被以贪污受贿莫须有罪名锒铛入狱。但这远远没有结束，刘世雄一伙又把魔爪伸向他的家人及亲朋好友身上，凡是与他有瓜葛的、走得近些的人都受到不同程度的牵连。
　　因为欧阳丹、徐栋妈妈周教授以及诸如朱丽萍遭遇的人，都受到刘世雄欺凌迫害，有一个共同的仇人，所以他们为了打倒刘世雄才走到一起，成立了纪律严明的反贪联盟。也正是这样欧阳丹与朱丽萍才有了亲如姐妹的关系。
　　郭平安原来在T市公安局机关任职，后来辞职经商，开办了这家保安公司。
　　经过几年打拚生意越做越好，赚了不少钱，在几个朋友的鼓动下合伙投资地产业。
　　不久前，他的一个合伙人为了减免几百万元的建设配套费，擅自做主送给一个政府要员50万元钱好处费。不料事情败露，被人举报，郭平安的合伙人被抓，郭平安是房地产公司的董事长又是注册法人，自然脱不了干系。
　　朱丽萍在T市现代女子医院当医生，平时很少过问干涉丈夫的事情，直到今天丈夫出事才得知此事。
　　“现在是赶紧想办法把郭平安救出来。你找关系了没？”欧阳丹急着地说。
　　“唉！”朱丽萍叹了口气，说：“原来与郭平安的父亲关系不错的人，都躲得远远的，谁都怕惹祸上身，不肯帮忙。”
　　“世道炎凉，人情淡漠啊！”欧阳丹愤愤地道。
　　“我这么晚急着来找你的原因是……”朱丽萍顿了一下，瞅了我一眼，凑在欧阳丹耳边低声说：“据在场的人讲，张大牛跟反贪局的那个胖处长好像很熟，我也是着急没法子才找到这里的。”
　　我见状知趣地退出卧室，但好奇心又驱使我探着头向里屋张望。
　　朱丽萍抹了一把眼泪，对欧阳丹说：“欧阳啊，你一定要让大牛帮帮我啊！”
　　欧阳丹没有马上答话。她心里清楚，大牛之所以认识大胖李的原因是，陈娟与大胖李是一个单位的同事。她感到左右为难，反贪联盟组织让她想方设法接近我的主要目的是，让大牛能为反贪联盟提供重要的资料讯息，在关键时发挥更大的作用。她为此付出了很大的代价，而郭平安纯粹是节外生枝，搞不好会打乱了反贪联盟的整体部署。可是，郭平安的父亲是由于她弟弟的事，得罪了刘世雄才身陷囹圄的，朱丽萍又是她最要好的朋友，又不能不帮。真令她头疼！
　　朱丽萍见欧阳丹没有表态，心里也清楚欧阳丹此时的顾虑，她自己也是反弹联盟骨干成员，明白与反贪联盟的大事业相比较，郭平安的事肯定微不足道，对于怎么策反、如何使用张大牛联盟组织早已制定好了一整套周密步骤和计划，任何人不得擅自做主，其中包括直接实施者欧阳丹。
　　朱丽萍想到这些，不由得失望地大哭起来。
　　“好了！别再哭了！为了你，我就豁出去了。”欧阳丹一咬下唇，说道：“我去跟大牛说。”
　　“谢谢你欧阳！不愧是我的好姐妹！”朱丽萍破涕为笑。
　　“不过，也别高兴的过早。这件事情，绝对不能让咱们反贪联盟里的人知道。
　　另外，大牛肯不肯出面？能不能帮上忙？我心里也没底啊。“
　　“他肯定能帮上忙，昨天上午，公司里的人听见那个胖子问大牛是不是想帮郭平安，还叫大牛一起去吃饭来着。”
　　“哦？”欧阳丹若有所思地与朱丽萍来到客厅，走到我面前，一脸正经地说：“大牛啊，姐想让你去找找那个李胖子，把郭平安保出来，好不好？”
　　“这个……”我想起娟子让别管闲事的嘱咐，显得有些犹豫。
　　“大牛，我知道你很为难。朱丽萍与我是最要好的姐妹，她的事就是我的事。”
　　欧阳丹脸色一沉，说道：“千万不要让别人以为你是个忘恩负义之徒，我认为我自己不会看走眼，你绝对是个讲良心、重情义的男子汉。是不是？”
　　朱丽萍暗暗佩服欧阳丹这番份量又重又巧妙的话语。
　　“姐！你放心，我会尽量想办法把这件事摆平的。”我硬着头皮只好答应。
　　“好弟弟！看来姐没有白疼你。”欧阳丹微笑地拍了拍我的肩膀，又面向朱丽萍说道：“接下来，咱们先要合计一下具体怎么做……”
　　我们三人一直商量到后半夜。
　　第二天一大早，我拨通了二宝的手机。
　　“喂！谁啊？”电话里，二宝很恼火问道。
　　“二宝！我是大牛！”
　　“大……大牛？什么事？你现在在哪？”二宝在电话里有些惊慌似的。
　　“你没事吧？我能在哪？”我觉得他问的话很可笑，便道：“你不是还没起床吧？你不上班了？”
　　“靠！吓我一跳！我以为……”二宝打了个哈欠，随后慢悠悠地：“给我打电话什么事啊？”
　　“我们单位的董事长郭平安，昨天被你们反贪局关起来了，他老婆昨晚找到我，非要让我帮帮他。你看……”
　　电话里隐约听到有女人声音。
　　“二宝哥，我好像听见你身边说话的人不像是我吴芳嫂子声音啊？是不是真的是打搅了你的好事了。哈哈！”我故意开他的玩笑。其实，电话里根本没听清楚谁的声音，我接着说：“要不这样吧，你在哪里？我当面跟你说吧。”
　　“不不不！我不在T 市，现在在外地。”二宝显露出少有的慌张，赶忙道：“那个郭平安的事，我知道，没多大个事，就是看着他不顺眼整整他，既然你说出来了，我就放他一马。一会你直接去找李胖子就行了。”
　　我感觉二宝今天很反常，一点也不像他平时的作风，以往他都是在我面前得意地炫耀和显摆女人如何在他胯下臣服的情形和过程。
　　“那好吧！继续你的”好事‘吧。哈哈……“我当下也没过于疑惑，在挂电话时没忘调侃了一句。
　　上午九点多，我在T 市检察院反贪局二科科长办公室里见到了大胖李。他一见到我，马上眯着眼笑笑呵呵地：“原来是大牛老弟啊，快请坐。”随手递过来一支烟。
　　我笑着摆了摆手，随后说明我的来意。
　　“好说好说！”大胖李满脸堆笑地道：“刚才我们刘助理已在电话里吩咐过了。其实，老弟可以直接来找我么，何需劳驾我们领导啊？哈哈！”
　　依照通常惯例，这些检察院的大小衙役们，除个别影响重大的案件外，绝大部分的案件都能从中受益，通过中间人来拉皮条，这样的话，他们就能敲一笔竹杠。
　　“李科长，你言重了。”我笑了笑，直截了当地问：“郭平安这件事怎么来摆平？我不懂这些，你就直接说，好让我来转告他的家人。”
　　大胖李把房门关上，低声道：“大牛，你也不是外人，我就跟你交个实底吧。
　　其实是活该他倒霉，本来刘助理就指示我们伺机找他点麻烦，谁知这家伙竟然送到门上来了？他要怪就怪他那个不开窍的爹，竟敢得罪老爷子？……“最后，他吐了口烟，说：”郭平安的事情么，也就是行贿行为，说大能大，说小能小。这就看他老婆的态度与表现了。“
　　“怎么讲？”我有些不解。
　　“他老婆如果想使郭平安少判几年的话，首先，把几百万元的建设配套费和罚款赶快补缴齐全，然后，再拿出点好处费用来打点。”
　　“啊？还要判几年刑？你刚才不是说能大能小么？你想想办法呀。”
　　“哈哈！老弟啊，这个么我可想不出别的办法来。”大胖仰面大笑，接着说：“我问你，郭平安的老婆是不是叫朱丽萍？”
　　“是啊！”
　　“我给你直说吧。”大胖扭头看了看房门，低声说道：“据说，郭平安的老婆朱丽萍长的有几分姿色，与香港明星朱茵还有点相似。刘助理早就看上她了，谁都知道，但凡他看上的女人一般都跑不掉的。再说，郭平安这事，往少说也能判个十年八年的。刘助理刚才在电话交待过，陪他一次，我们反贪局就可以在起诉报告书里减少郭平安一年的起诉内容，如果她能把刘助理伺候得舒服了，说不准还能免缴罚款呢。哈哈！”
　　“啊？”我无以名状。
　　“呵呵！干吗惊讶？你与刘助理从小玩大的，他的喜好你肯定比我还清楚。
　　难道不是？“
　　我“哦！”了一下，嘴上没说什么，心里却明白大胖李说的一点也没错。我接着说：“我把这些转告给他家人，容她考虑考虑，然后，我再告诉你。李哥，你看咋样？”
　　“好吧！”大胖李点了下头。
　　“李哥，能让我见见郭平安吗？”
　　“这个么……”大胖李迟疑了一下，开口道：“大牛老弟啊，不是我薄你面子，你也知道这里的规矩。这样吧，我让你隔着玻璃看看他，你看这样行不行？”
　　“行啊！谢谢李哥！给你添麻烦了！”我清楚检察院规定，收押的嫌疑人是不允许与外界任何人接触的。
　　“咱们哥们还客气个啥？”大胖李说着就带我来到走廊尽头的一间屋子。这间屋子里外两间，通往里屋的门紧闭着，外屋里一个男人正在电脑上玩斗地主游戏，旁边一面玻璃窗把里屋情形看的一清二楚。窗户上的玻璃是镀膜玻璃，里面看外面就像普通玻璃一般，外面看里面就像照镜子。
　　“科长……”那个男人看见大胖李和我，警觉地起身。
　　大胖李一摆手，示意了一下，那男人便转身退出房间。
　　我透过玻璃向里屋看，一张桌子后坐有两个审讯人员，旁边架着一部已不工作的摄像机，镜头正对着郭平安，他的双手被手铐高高地拷在窗栏上，脚尖沾地，我看到他的双腿在颤抖，面部表情呈痛苦状，张着嘴似乎在呻吟。
　　原来，检察院审问嫌疑人或问询被检举人时，为了不留下伤痕成为刑讯的证据，创造了一套独特的审讯办法。首先，不让睡觉，24小时不间断地盘问，不出两天，大部分人抗不住，就都招供了；对于骨头较硬的人，采取吊铐，就是用两副手铐成十字型把人犯铐在防盗门或者窗栏上，脚尖沾地，然后反覆抽垫凳子或拉动拴在脚上的绳子，让其双脚悬空全身重量落在被铐的双手上，使人痛苦难忍，只得招供。这样的审讯办法一点伤都没有的，查也查不出来。
　　中午，我按照欧阳丹的叮嘱在T 市最豪华海外海大酒店专门宴请了大胖李一帮人。酒足饭饱后，大胖李才把了结此事的最终条件说出来，他还说这是二宝的意思。
　　具体内容：首先是要朱丽萍自愿陪二宝一个月。这期间必须随叫随到不得以任何理由推脱拒绝。在同意这前提下，那几百万的建设配套费的补缴款可以由二宝疏通摆平，具体办法就是郭平安的房地产开发公司全部公权要转到二宝名下。
　　200万的罚款可以不交，但须拿出100万用来打点。




　　第二十四章 灰暗一隅

　　在欧阳丹家中客厅里，欧阳丹和朱丽萍耐着性子听我叙述与二宝、大胖李通电话及商谈的过程和结果，以及郭平安被刑讯的情景。
　　闻听后，朱丽萍黯然无神，呆若木鸡，眼泪就像断了线的珠子一样，扑簌簌落了下来。
　　欧阳丹在她身旁陪着抹鼻子。
　　“要不，我现在就打电话，回绝了他们。”我见此状不禁流露怜悯之侧。
　　“别！千万别……”朱丽萍连忙阻止，她抬起挂满泪痕的脸，对我说道：“你告诉他们，我答应他们的条件。”
　　“你当真决定要去……”我有些不解。
　　“是的！”朱丽萍毅然决然地。
　　欧阳丹在旁插话道：“大牛啊，你就按丽萍说的去做吧。我很理解她的心情和无奈，如果不答应他们的要求，就会使郭平安饱受更加残忍的折磨。作为妻子怎么会忍心看到自己的丈夫正在被煎熬，却无动于衷呢？咱们这些无权无势的老百姓除了屈从，又有什么法子呢？唉！这是什么世道啊？”
　　我哑然无语。天下没有免费的午餐，去，就意味着要牺牲做人的尊严，去做最为不齿的肮脏的性交易。这对任何一个人来说，都是相当痛苦的。可是为至亲的丈夫，就不得不低下了高傲的头。
　　第二天下午，我依照大胖李指定，早早地来到T 市最奢华的帝王娱乐城包下了一间VIP大套间。套房面积很大，仅大厅就有100 多平米，大屏幕电视，卡拉OK功放设备，自动麻将桌，迷你吧台，十几张宽大舒适的大沙发成列四周。
　　两侧分别各有两间豪华卧房，供客人休息留宿。
　　不一会，房门推开，刘天宝、大胖李还有两个我不认识的男人陆续走进房间。
　　“几位领导，我们老板在外地，他特别指示我招呼好各位领导，要什么需要尽管吩咐。”帝王娱乐城经理笑容可掬地说道。
　　二宝嘴上叼着烟，没搭理他，看见我就大声嚷嚷起来：“大牛，我TMD 可是冲你的面子才答应这事的啊，你怎么感谢我啊……来来来我先给你介绍认识一下。
　　这位是市法院审判一庭王庭长，这位是市局治安科的乔科长，李科长就不用我介绍了吧？“接着又把我介绍给他们：”他就是我路上给你们说的张大牛，从小就在我家长大的，是我的弟弟。“
　　我起身与他们一一握手寒暄，招呼就座。
　　娱乐城经理在旁边慇勤地道：“姑娘们就在门外候着，要不要让现在让她们进来招呼着诸位领导？”
　　乔科长眉头一皱道：“啰嗦个球？快让她们进来啊！”
　　“是是是！我马上安排。”经理满脸堆着笑。
　　二宝吐了一口烟，面向乔科长问道：“乔科长，那个案子找到线索了没？”
　　“没呢！”科长摇了摇头。
　　“靠！你们这帮警察都是吃干饭的？赶紧查呀！”
　　“哪有那么容易啊。据刑侦大队的兄弟说，这件案子很棘手，”
　　“你俩说的是不是刘书记家和二宝家被神秘人侵入那件事啊？”庭长在一旁插话。
　　“说的正是那件啊。你怎么也知道啊？”
　　“我也是上午才听说的。”
　　原来，几天前刘世雄、秘书、二宝等人的办公室和住宅相继遭到不明身份者的侵入，现场也没有留下任何痕迹。从调取的天眼监控录像上仔细察看上，发现这伙人都蒙着面，而且行动迅速，计划周密，身手敏捷，不像是普通盗贼。从没有发现财物丢失的现象判断，这伙人像似寻找什么东西。
　　这时，经理点头哈腰地，走进屋子，朝门外喊道：“姑娘们，快进来啊！”
　　话音未落，十几个小姐鱼贯而入，她们一个个环肥燕瘦，笑靥如花地站成一排任由挑选。
　　我眼珠子都快掉出来了，这些小姐透明薄沙的长衣里面根本就没戴胸罩，清晰地看到一对对形状各异的乳房颤悠悠地呈现在众人眼前，下身则是样式相同颜色不一的丁字裤，手腕处悬挂着阿拉伯数字编号。说实话，这十几个女子无论是窈窕的身材，还是漂亮的容貌都属于上乘。
　　二宝他们几个人似乎对眼前的靡艳场面习以为常。
　　“各位领导，看上几号小姐吩咐我一声，如果不满意，我再叫进来一批。”
　　经理在一旁道。
　　“娜娜小妮子怎么没看见？”二宝吐了口烟。
　　“刘哥，娜娜就在门外，我这就让她进来陪您！”
　　“乔科长，小红也在门外，您看？”
　　“王庭长，我把阿珍给您叫来？”
　　“李科长，您的小翠也等急了！”
　　不一会，名叫娜娜、阿珍、小红和小翠的四个小姐，分别来到各自的老相好身边。
　　“这位哥，您看上几号小姐了？”经理微笑地问我。
　　“不不不！我哪个也不要！”我涨红着脸回道。
　　“是不是这里边没有您中意的？我再叫进来一批，您再……”
　　“不！不是那意思。我是真的不要……”
　　“哦，这个……”经理有些惊讶地看着我，心里纳闷：来这里不要小姐，哪有这等事？
　　“靠！大牛，你TMD这是干吗？来这里就是来放松的，你也挑一个么。要不我替你选一个……”二宝有些不悦。
　　正在这时，我的手机响了，我藉机逃到旁边的房间。原来是朱丽萍，她又问询了一遍帝王娱乐城的地址及房间，说半个小时后到。我心里纳闷，她问我帝王娱乐城的地址已不下三次了，怎么这么健忘？看来她还是内心忐忑所致。
　　原来她按约定时间已抵达。
　　“二宝哥，是她来了，我下去接她一下。”我对二宝说道。
　　“靠！她的谱还挺大？”二宝骂了一句。
　　我在大厅外一眼就看见窈窕的朱丽萍，她把自己包裹的严严实实的，只露出眼睛，像做贼似的，左看看右瞧瞧，生怕有人认出她。这也难怪，一个良家女子将要委身于丈夫以外的男人，是见不得人的羞辱事情。
　　朱丽萍低着头，一声不吭地随着我一路来到VIP包房门前。
　　我发觉她两只手不时地来回搓着，显得局促不安。
　　我忍不住说：“要不，你别进去了？”我能理解她此刻的既紧张害怕，又犹豫担心的复杂心情。
　　“哦？”朱丽萍迟疑了一下，然后，摘下头巾，深深地舒了口气，对我说：“不！不不！你带我进去吧。”
　　我看了看她毅然的神情，欲言又止，转身打开了房门。
　　VIP包房内的沙发上，只剩下二宝和娜娜两个人，其余的人都不见了，估计那几个男人早已按耐不住欲火焚身，在旁边卧房里，正搂着红粉佳人驰骋逍遥着。
　　二宝在宽大的沙发里，正搂抱着娜娜惹火的身躯亲昵缠绵，双手伸在娜娜纱衣里，把玩着那一对性感的肉团。他一抬头看见进来的朱丽萍，顿时眼睛一亮，呆住了——1 米60左右的个子，秀美的脸上不施粉黛，脖颈裸露着肌肤的皮肤白皙光滑，微翘的鼻尖，弯细的眉毛，迷人的眼睛，性感的嘴唇，模样娇俏，眉梢眼角间隐隐透出倔强、叛逆的味道，简直与香港明星朱茵没多少分别，尤其是那又鼓又挺的胸部，把衣服撑得满满的。
　　朱丽萍被他色迷迷地盯得脸红了，坐也不是站也不是，很尴尬。
　　“二宝！二宝！！这就是郭平安的爱人朱丽萍。”我见状连忙用手拽了下二宝的衣袖。
　　“啊？”二宝醒悟过来，说道：“哦！来！过来！坐到这儿。娜娜你去陪陪大牛。”他说着把娜娜往我怀里一推。
　　娜娜撅了撅嘴，知趣地挪开身子，整了整凌乱的透明纱衣，挨着我坐下。
　　“我倒要看看你的奶子大？还是朱茵的奶子大？”二宝拦腰抱朱丽萍横放在他的腿上，伸手从她衣服下摆探到她的胸部。
　　“啊……不……”朱丽萍惊叫一声，虽然她已经有被侮辱的心理准备，但她没想到二宝不顾及旁边有人，竟如此下流猥琐。她的脸顿时涨红，正欲动怒时却迟疑了一下，她没敢抗拒，任由二宝对她恣意猥亵，只是有两行清泪顺着脸颊淌下来。
　　这时，娜娜嗲声嗲气地开口道：“大哥，咱们别在这儿碍眼当电灯泡了，也再旁边去开个房间好吗？”说完，用隆起胸部在我身上蹭来蹭去。
　　“对啊！大牛，你去再开一个房间，娜娜的床上功夫可是一流的哟！哈哈！”
　　二宝抱起朱丽萍就往空着的那间卧房走去，边走还边说：“走！”朱茵‘小美人，咱俩进去洗个鸳鸯浴。“
　　就在朱丽萍被二宝拦腰抱着踏进卧房的一刹那，她的目光与我相遇，那一付任人宰割的幽怨眼神充满了屈辱与无助，惊慌与懊悔。
　　随着，卧房门“碰”地一声关上，我内心不禁涌上一丝自责和愧疚感。在当今物欲横流，江河日下的社会，生活在最低层的草根贫民，终日里都在为生计而拚命，整日所想的是只是有口饭吃，有件衣穿，不致饿死而已，已经习惯了忍受别人的欺辱。
　　朱丽萍是迫不得已，因为这个男人主宰着她丈夫牢狱的命运，权衡利弊她只得做出牺牲。
　　诺大的客厅，只剩下我和娜娜两个人。
　　娜娜面露职业般媚笑，扭动柳腰，媚眼如丝的望着我。
　　我没敢迎着她那灼热的目光，说道：“小姐，你走吧，我不需要你陪我。”
　　“大哥，别赶我走好吗？就让我在这给您端茶倒水吧，因为，VIP 贵宾包间的服务项目中包括了小姐的费用，对您来说不损失什么，可是……”娜娜见我要赶她走，于是，一付可怜兮兮地样子：“可是，您若赶走我，我就一分钱也得不到了，好吗？求您了！”
　　“这样子啊？那好吧，你就留下吧。”我原本想替朱丽萍节省点费用，与其是让老板挣，还不如让这个并不讨人嫌的小姐挣到。
　　“谢谢您！大哥！”娜娜听到我答应留下她后很高兴，一会慇勤地给我倒水，一会递水果。
　　闲聊中得知娜娜今年22岁，吉林人，幼师毕业，因为不堪忍受后母的冷眼，一气之下离家出走，经朋友介绍来到T 市帝王娱乐城。由于她身材模样都很出众，又能歌善舞，聪明伶俐，不久就成为帝王娱乐城的当红台柱之一。
　　“我这几个朋友，都是你的熟客吧？”我指指紧闭房门的几间卧房试探着问道。
　　娜娜从桌子上烟盒里，取出根香烟递给我，我摆手不要，她便自顾自点了一根说道：“你说他们几个？王庭长一般都是自带女人来这里玩，偶尔也从我们中间找小姐，他属于一二三就埋单的快枪手类型；李科长么，倒还规矩，很会哄骗女孩子，却很小气属于一毛不拔之类；那个乔科长最……最那个了，隔三差五来这里玩，每次都不给钱，我们老板也惹不起，因为他分管治安。我没陪过他，听姐妹们说他可变态了，我……我都说不出口，反正谁都不愿意陪他，今天陪她的小红估计又要遭罪了。”
　　“那二宝呢？”我接着问道“就是刘哥！你好像是他的老相好啊。”
　　“刘哥啊，他可是我们娱乐城的大贵人，出手很大方，我们姐妹们都愿意陪他这样的客人。尤其是他……他的……很厉害。”娜娜说到这脸微微一红，接着问我：“刚才那个女子，看样子好像不是做我们这行的吧？她能承受得了吗？”
　　我无言以对，是啊，我与娜娜闲聊中，朱丽萍进入那间卧室已有四、五十分钟的时间了，不知里屋现在是什么情况，内心不免有些担忧。于是，我不由得起身，轻手轻脚地走到那间房门前，把耳朵贴在门上，伸长耳朵使劲窥听里屋的动静。
　　娜娜见我好奇的样子，会意般地笑了笑，随手把客厅的灯光调暗。她也凑过来，拽了一下我的衣角，用手指了指房门镶嵌着的那块雕刻裸体女人的磨砂大玻璃女人的乳头，示意我从那直径不到1 厘米的圆点向里看。原来雕花玻璃乳头如同一只猫眼门镜。
　　难怪她深受客人的喜爱，她通过在风月场所的厮混，渐渐读懂了男人们的心思。
　　“啊！啊呀！……啊！哈啊！……”这时，紧闭的卧房里飘出女人叫唤声。
　　娜娜抓着我衣服的手更紧了，她清楚地知道二宝床上功夫厉害，想像到那个娇小的女子在经受二宝一波又一波冲击下，肯定是丢盔卸甲，死去活来，高潮迭起。
　　我急忙把眼珠凑近乳头那点圆孔向内窥视，卫生间挡住了一半的视线，只瞅见半张卧床上的情景，人类最原始的鏖战已接近尾声。
　　二宝背朝门站在床前，臀部肌肉紧绷的屁股正有节奏地前后挺动着。
　　朱丽萍两条细腻光滑的腿半悬在床铺边缘，随着男人的挺动来回摇曳。“啊！
　　不……不要……啊呀！……嗯啊！……“里面清晰地传出好似哀求般的哭泣声。
　　二宝犹如经验丰富的舵手，熟练地驾驭着那一叶轻盈的小舟。每当他向前挺动，胯下女人的两条小腿也随着回缩，每当他向后抽动女人的两条小腿也随着伸展。两只如嫩葱般的脚足在男人双腿两侧来回摇曳，十根脚指头一会儿蹦直，一会儿屈曲，似乎在难耐地抵抗着什么。
　　“啪……啪……”肉体碰撞的声音。
　　“哈啊！嗯啊！嗯啊啊……哈啊……”咿咿呀呀的呻吟声有如冲破堤岸的潮水般奔涌而出。
　　跪卧在床上的朱丽萍，屁股高高地翘着，臀部的肌肉时不时地抽搐着，私处肉穴紧紧地包裹着男人的肉棒，体内的分泌物顺着耻毛往下滴淌，床单已被浸湿一大片。
　　粗重的喘气，婉转的呻吟，急促的水声，合成一曲荡人消魂的交响乐。
　　二宝连续抽插了数十下后，只听“啵”的一声，肉棒从肉穴中拔出，硕大的龟头带出一股女人体内的分泌液，顺着身下女人的大腿淌满洁白的床单。
　　“啊！别……别拔出来啊！”朱丽萍竟然扭头大声地向二宝哀求道。她精致的俏脸淌着两行清泪，雪白丰满的肉体疯狂地扭动着，翘臀不时地主动向后递送，恳求身后的男人继续的动作。
　　我做梦也想不到会出现这样的情景。一个原本满腔恨意又极不情愿的良家女子，居然在短短的时间变成一个神智迷离渴求淫欲的荡妇。真是不可思议啊！不由得更加佩服二宝的床上功夫，别看他胸无点墨，不学无术，但在与女人做爱方面还真是有一套。
　　二宝又粗又硬的阴茎在艳红的穴口间不断出没。
　　强烈的刺激让朱丽萍兴奋地大声尖叫，她已彻底迷失了自己，忘记了正在奸淫自己的男人就是迫害自己的丈夫仇人，明明是奇耻大辱，却让她销魂蚀骨，什么贞节妇道、反贪联盟，全与她毫无关系，眼下只有肉欲的满足，欲望的宣泄。
　　“不……不要……啊……喔……嗯哼……啊哈……”已迷失自己的朱丽萍本能地发出愉悦舒畅的呻吟，她的上身颤栗使劲向后弓挺，两只手把床单抓得褶皱成团状。
　　只见二宝就像上了发条的弹簧似地，快速地抽插，两人的肉撞到一起“啪…
　　…啪……“直响。
　　“啊……嗯啊！嗯啊啊……哈啊……我要死掉了……”朱丽萍在极度亢奋中喉咙深处发出一阵淫荡的咆哮，随即她全身激烈地抖动颤栗了整整有数十秒钟后，一下子瘫软在床上。
　　朱丽萍被二宝奸淫到高潮了！简直难以置信！我的性兴奋末梢顿时被诱发，裤裆里绷得紧紧得，心里好像有一万只蚂蚁在爬，内裤里被溢出的生理分泌黏液浸湿。我惊喜不已，岂能错过这良机，于是，我赶忙撅着屁股赶忙奔向淋浴间解决燃烧的欲望。
　　等我返回外屋后，看见二宝、王庭长、乔科长和大胖李四个人饶有兴致地正在打麻将，娜娜、阿珍、小红和小翠四个小姐一丝不挂地分别依偎在他们的身旁。
　　这时已接近晚上11点。
　　“大牛老弟，你回来了啊！”大胖李首先看见我，笑道：“刘头刚刚吩咐过我了，对郭平安他老婆的表现还算满意。你去告诉她，现在可以去局里办理取保候审手续，办完后，郭平安就可以回家了。”
　　“现在？”
　　“对！现在！我已经给局里值班的人打过电话了。”
　　“不过，大牛啊！你赶快进去瞧瞧她现在还有没有力气爬起来？哈哈！”二宝一脸征服感和成就感地。
　　“哈哈……”众男女跟着发出一阵的笑声。
　　我转身走到那间卧房门前，“笃笃”敲了两下门，道：“我是大牛！咱们现在去反贪局接郭总回家。”
　　“哦！门开着呢！”里屋传出朱丽萍有气无力的声音。
　　“走，咱们现在去反贪局接郭总回家。”我进屋有重复了一遍。
　　朱丽萍已穿戴整齐却一脸倦态地畏缩在沙发里，旁边宽大的卧床很凌乱，床单揭起胡乱地堆在床上，似乎在遮掩着什么，但仍能看到厚厚床铺上有几大片湿漉漉的痕迹，房间空气中仍残留有交媾后的特殊气味。
　　“哦，我知道了。大牛，麻烦你扶我一把。”朱丽萍欲起，身体却似一堆烂泥虚弱无力。
　　当我搀扶着朱丽萍穿过大厅时，二宝开口了：“喂！”朱茵‘啊，今晚为了接待你，我他妈的都推掉好几个嫌疑人家属美意。她们认为我厚此薄彼，肯定对我很有意见啊，我作为人民的公仆很是惭愧啊。你可别提起裤子不认账啊，要记住你的承诺啊，否则，我随时可以再把郭平安抓回来。听见没有？“
　　朱丽萍脸色通红地“嗯”了一声，把头低下不敢抬头。
　　“是啊，我们刘头为了体谅其他家属的苦衷，只得不顾劳累在后半夜再接见她们了。”大胖李笑着说，又朝我说：“老弟啊，按理说我该亲自去，可是我一走就三缺一了。只好辛苦你与她去一趟了。局里值班的人已知道了。呵呵！”
　　我费劲地搀扶着腿脚发软的朱丽萍来到停车场，她歉意地道：“大牛，麻烦你来开车吧。”把车钥匙递给我后，她费力地刚坐到副驾驶位，就掩面嚎啕大哭起来。
　　我一边驾车一边摇头叹了口气。是啊，我能想像出她此时此刻的心理感受，屈辱感、无助感以及自责感充满了她脑海。
　　哭吧！哭吧！！在强权淫威下，作为普通百姓，也只剩下偷偷哭泣的权利了。




　　第二十五章 畸情涩涩

　　娟子是晚上九点多回到家的。
　　她看到家里凌乱不堪，便顾不上身体的疲惫，先是把家拾掇得干干净净整整齐齐，又到厨房炒了几个大牛做喜欢吃的菜，盛好放在微波炉旁，待大牛回来后热一热就能吃。她冲了淋浴后，感到好疲累，浑身酸痛，上下眼皮直打架，好想美美地睡一觉，难道这就是怀孕后的反应？
　　原本预订的航班机票应该是上午十点多就能抵达T 市，可是，清晨起来洗漱时，只觉一阵恶心，泪眼婆娑趴在浴缸上呕了半天，五脏六腑像翻江倒海，吐到黄胆都快出来了。
　　二宝见她难受的样子，显得很不耐烦，脸拉得老长，嘴里还不停地嘟囔，因郭平安的案子中午必须赶回T 市。二宝有两个爱好：一是捞钱财，二是玩女人。
　　郭平安的案子既能捞钱又能玩女人，他岂能错过？
　　按说，二宝敛来的钱财下辈子也花不完，玩过的女人数也数不过来，如今又得到了貌美如仙的娟子应该知足了。其实不然，人类的占有欲犹如《动物世界》里猛兽，强者雄性动物占有众多的雌性动物，弱者悲哀地连交配权都没有。人类则利用权力和金钱，比动物更贪婪，更加卑鄙。难怪天下的美女都为有势力的男人所占有，这也符合自然法则。
　　二宝眼看去S市虹桥机场的时间已过，便说：“看来你这样子肯定走不了了，要不我先走。一会你自己去买点药，等身体稍好些再乘坐稍后的班机吧。”说完，便撇下她匆匆离开。
　　看着二宝消失的背影，娟子并没由于他的无情离开而伤心，这段时间里她早已习惯二宝的霸道和自私。
　　娟子待呕吐症状稍稍缓解后，心里有了不好的预感，匆匆跑到宾馆附近的药房了早孕试纸，一测发现测试条上出现长长的红线，惊呆了！自己怀孕了！她不死心，再次抖抖索索拿起测试条，两眼死死盯着那上面显现出来的红线，紧咬着嘴唇，不敢去相信这个结果，只觉的很无助，思维一片混乱，根本理不出一个头绪。
　　娟子躺到床上后，却怎么也睡不着了。她从手提包里翻出一条白金项链，这是前两天在S市二宝买给她的礼物。她对着梳妆镜左右欣赏，尤其是那个一克拉的钻石吊坠格外耀眼。她一扭头看到给大牛买的羊绒衫和几件衣服，不禁涌起一股强烈的负罪感和愧疚感。她反覆自问她自己是不是堕落了，为了能进检察院实现自己所谓的理想，为了自己的隐私不被泄露，放弃了贞操，在一个不属于自己的男人身上逢场作戏，付出了青春。
　　娟子来到反贪局上班已近两个月了，仍属于编制外人员。要成为正式人员一要参加司法考试，取得资格；二要参加检察机关招考公务员的考试，最后还要经过政审、考察等程序，合格后，才能进入检察院。
　　恰好在国庆节刚过，二宝就急匆匆告知娟子说T 市要公开招考公务员，其中检察机关只有一个名额，也就是为反贪局补充唯一的一个空缺。娟子着急问他应该准备哪些内容迎接考试。二宝神秘地对她说考试卷题他已搞到手。娟子既惊又喜说了声谢谢。二宝又说别高兴的太早，目前，已有两个人在暗中竞争，而且那两个人家庭背景和社会关系都很硬，他已让老头子出面打招呼把竞聘反贪局人员的考察政审差事揽到他的手。说完，他就趁势把娟子压在办公室的沙发上。
　　能够成为一名检察官一直是娟子渴望的目标，而压在自己身上的这个眼里充满欲火的男人，就是开启自己理想大门的“贵人”，令她既惧恨又期待，她只好闭上了眼睛任由他摆布了。
　　接下来的日子里，娟子和二宝如同新婚夫妻一般的如胶似漆，彻夜缠绵。在二宝的办公室沙发上、在宾馆房间的双人床上等场合，都遗留下他俩厮媾过的痕迹。他俩的风言风语渐渐在反贪局里私底下流传开来。
　　这次，在BJ举办反贪系统为期一天的培训只需派一人参加便可，二宝却擅自安排两个人，以借出差为由与娟子一起共度浪漫之旅。
　　娟子早已领教过二宝超强的性能力，也体验过他的强性欲，他性欲一上来，从不顾场合、时间，总是死缠活缠，逼她就范，ML时间从未少于一个钟头，直至她几番泄身后他才肯罢休，令她苦不堪言。
　　从二宝口中得知她的性器官的属于蛤蚌名器。
　　娟子不以为然，只有二宝之徒的无聊之举，女人的性器官哪里有什么名器之分？简直荒谬之极。
　　二宝却怪她孤陋寡闻，煞有介事地侃道：天下女人都一样，只在屄上分高低。
　　在众多与他上过床的女子中属于名器的少之又少。而娟子的性器官饱满鲜嫩，阴门狭窄，膣细褶紧，花心位浅。当阴茎一旦插入，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使男人立即泄精，花心就会发出一种强大的吸力，使男人没法拔出鸡巴。但凡天下之男人与这种名器女子有过一次交媾，即便令他即可去死都愿意。别看二宝胸无点墨，不学无术，但是对这些个下三滥的学问却满腹经纶。
　　娟子很纳闷，论体形二宝没有大牛魁梧结实，论力气他不如大牛，为什么他的那玩意有那么长的持久力呢？她留意过二宝阴茎，与大牛的阴茎做比较。二宝的阴茎龟头膨大，状若伞盖，勃起时，龟头好似鹅蛋大，紫红发亮，阴茎杆粗粗的血管凸显就像蚯蚓似的缠绕周围，阴茎高翘贴近小腹；阴茎的尺寸在未勃起时大牛与二宝不相上下，不过大牛勃起时却不如二宝的坚硬，持久力相差甚远了。
　　倘若大牛没受伤的话又是怎么样？
　　娟子多次就按照医书上挤捏方法帮助大牛治疗恢复他的性机能，虽有一定的效果，但效果并不明显。后来，大牛经常倒班，不是他回家时，她早已睡熟了，就是她醒来时，他却正在酣睡，娟子也就没机会再帮他治疗。
　　不久前，听大牛说，他认了一个干姐姐，叫欧阳丹，而欧阳丹的婆婆周教授就是《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》的著作者，大牛成为临床实验自愿者。
　　娟子不清楚这种如何进行实验，或许对大牛的病能有所帮助，因此，她也没有反对。就在她出差前的一天，她与大牛同房了，那也是自国庆节以来唯一的一次ML，她发现大牛的病的确比原来好多了。原来持续不到两分钟就射精了，那次他能持续近五分钟了。虽说仍没能使她达到愉悦高峰，但是她却也感到几丝快意。她知道这是来至于周教授治疗的效果，叮嘱大牛要继续治疗不要间断。
　　每个女人都希望自己拥有靓丽的容貌，高挑的身材，优雅的气质，受众人瞩目。然而，她却为自己的美丽容貌所苦恼。一个漂亮女人一旦成为强势男人的猎物，厄运便会随之而来，最终逃脱不过权贵之人的掌心；若侥幸让他徒劳无获，那就更惨了，强势男人便会使她处于万劫不复的境地。
　　娟子两眼望着天花板，脑海里不断浮现近来与二宝缠绵缱绻的情景，她迫使自己不再想这些煎熬着她的往事。
　　娟子不知道她什么时候睡着的，更不知道大牛几点回来的。她醒来起床来到客厅，看到沙发上的毛毯便知道一定是大牛回来晚了，担心吵醒她就在沙发上将就了一宿。
　　“你醒了？饭马上就好。”正在准备早餐的大牛看到她便说。
　　“嗯，你几点回来的？我怎么一点也没听见？”她没等大牛回答，突然感到一阵恶心，急忙捂着嘴冲进洗手间，趴在洗漱盆上吐的一塌糊涂。
　　大牛追着进来，怜爱地轻轻拍着她的后背，急的六神无主，“你怎么了？脸色这么坏，是不是病了？我送你去医院吧！”
　　娟子边吐边疲倦地摇头：“没事，可能昨天吃坏肚子了，吐吐就会好的。”
　　眼里有泪狂涌而出。
　　大牛没说话，爱怜地拿过纸巾帮她擦干净嘴角，扶她到沙发上坐下，又给她倒了一杯热开水，自己进厨房里去了。
　　望着大牛忙碌的背影，娟子的心里像打翻了五味瓶。
　　不一会，大牛从厨房出来，“娟子，你身体不舒服，我给你做了你最爱吃的莲子羹。”说着拿汤碗盛了一碗，放到她面前。闻着莲子羹的香味，她娟子忍不住“咕咚”，又想呕吐。赶紧用手捂着嘴，将汤碗往旁边挪了挪，皱了皱眉。
　　“怎么？还不舒服吗？是不是做的莲子羹不好喝？”大牛紧张地盯着娟子，一脸关切。
　　“不……不是，我没胃口，我……我好想酸辣的东西……”娟子低下头，有点怯怯的，像个做错事的孩子。
　　“吃酸辣？你平时不是不喜欢吃酸的吗？怎么现在？”大牛一脸不解，纳闷的望着娟子。
　　“我……我一点胃口也没有，只想吃点刺激的东西，我……”娟子额头冒汗，语无伦次，不知道如何解释，一只手拿着汤匙在汤碗里不自然地搅来搅去。
　　“那好吧，你等着，我这就去给你做一碗酸辣汤。”大牛起身走进厨房。
　　娟子泪水溢出眼眶，一滴滴洒在桌上，心底泛起暖暖的感觉，真想告诉大牛自己怀孕了，而且是别人的孩子。可是，涌到嘴边的话，又硬生生咽了回去。
　　一大碗酸辣汤被娟子风卷残云喝的点滴不剩，咂咂嘴，真好喝！简直比世上任何的美味都要美味。
　　大牛坐在对面，张大嘴吃惊地望着她。
　　“嘻嘻！大牛啊，你这个汤做的真好喝，从没喝过这么好喝的汤。”娟子讪讪地笑着。
　　“真的？那我以后天天给你做。呵呵！”大牛憨呼呼地笑着。
　　“哦……”娟子眼睛又潮湿了。
　　“这是我的工资。”大牛递给娟子几张钞票，每个月的工资大牛都如数交给娟子。
　　“你自己留点零用钱吧，一个大男人身上没钱，让人笑话。我……家里足够用。”她不禁嘘嘘，二宝随手给的小费比大牛的工资还要多。
　　“不用！你存进银行吧，我身上还有几十块钱呢。”大牛憨憨地。
　　“你们老板应该给你大奖赏。”她顺口说。
　　“我又没为公司做出什么巨大贡献，人家干吗要奖赏我？”大牛不解。
　　“哦！我是说以你的能力肯定能胜任你们公司的任何职位。”她差点失口。
　　昨天早上，她正与二宝衾枕相共之际，被大牛的电话吵醒，电话内容她都听到，自然知晓大牛为郭平安的事情出了力的。她为了掩饰转身拿出给大牛买的羊绒衫，牛仔裤和防寒羽绒衣。
　　大牛的肩膀很宽，身材很架衣服，穿上她买的衣服蛮精神的，他乐得一个劲儿地傻笑。
　　“你也赶紧吃点东西，别误了上班。”娟子帮大牛整了整衣领。
　　“嗯。”
　　“郭平安昨晚放出来了吧？”
　　“嗯！”
　　“他妻子是不是长的很好看？”
　　“嗯！长得还不错。但是不如你好看！”大牛边吃边说，又反问：“你怎么问起这些来了？”
　　“哦，我随便问问。没什么的！”娟子也惊讶自己怎么问这些？
　　在大牛骑着电动车离开家后，娟子下意识抚摸着小腹，嘴角泛起微笑，眼睛里闪着母爱之光，心里竟有了一种从未享受过的另类幸福感，一种可以舍弃任何东西的满足感。
　　只是，这肚子，只怕不久后就该微微隆起来了吧。她有点犯愁了，大牛再愚钝再傻也会看出问题的，该尽快去医院检查做人流，否则，到时不想露馅也得露馅。
　　这时，手机铃声响起，是二宝的电话。
　　“下周就要确定新招聘的名单，你今天无论如何也找下老头子，让他再打个招呼。”
　　“你不是说你能自己搞定吗？怎么还需要你爸爸……”
　　“我他妈的哪知道事情会是这样？听说与你竞争的那人是市人大主人的关系。
　　妈的！那么多好单位不去，偏要来反贪局？别废话了！你赶紧见下老头子，我刚与老头子通了电话，他非要你亲自去找她。我都不知道他是什么意思啊。别问那么多了，你务必今天找一下老头子啊。“
　　“哦，知道了。”
　　娟子又怏怏地拨通刘世雄的电话。
　　“喂！谁呀？”
　　“刘……干爹，我是娟子。”
　　“娟子啊，今天怎么想起给我这个老头子来电话了？是不是有事才想起去我啊？哈！”
　　“我……我想见你。你有时间么？”
　　“我的娟子找我没有时间也要抽出时间来啊。哈哈！上午我要去参加高新技术开发区新建工程揭幕仪式，要不你中午到富豪大酒店找我吧。”
　　“好吧。”




　　第二十六章 目睹车震

　　T市高新技术开发区开发商是香港富商黄应发，高28层的富豪大酒店也座落在开发区里。
　　总统大包间的餐桌周围坐着的都是T市有头有脸的大人物。刘世雄坐在首席，所剩无几的稀疏头发勉强盖住光秃的头皮，不时地有献媚的男女上前敬酒。娟子坐在刘世雄身旁位置，她惊艳的容貌又是刘书记的干女儿的特殊身份，一下子吸引了众人的眼球。
　　黄应发等人得到刘世雄的暗示后，鼓动众人向娟子轮番劝酒，她哪里经见过这种场面，起初执意不喝，后来，黄应发“好心”提议，娟子喝一小口，敬酒者则喝一杯，就这样与这个敬酒人喝一小口，与那个敬酒人喝一小口，一轮过去又一轮开始，几番下来不胜酒力的娟子被灌得不省人事了。
　　当她醒过来的时候，发现自己在一张大席梦思床上，光溜溜的身子上盖着一条宽大的双人棉被，她下意思地伸手往私处一摸又黏又湿，又察觉到宽大的棉被里还有一个只有几缕毛发也是赤条条的男人，定睛一瞧原来是刘世雄。
　　她顿时惊恐失色地尖叫。
　　“哦？！没必要这么吃惊吧！”只见刘世雄不慌不忙地把肥胖的身躯倚靠床头，漫不经心地道：“咱俩都多喝了两杯以至于致酒后乱性了么，唉！酒精害人不浅哪！”
　　“你……你流氓……”她惊愕住了，嘴里像窒息的病人一样，发出自己也听不清的微弱声响。本来失身已使她感到耻辱，没想到刘世雄竟然以“咱俩”二字。
　　他看了一眼抽泣着的娟子，接着说：“你也别再哭了，既然已经这样了，你说怎么办吧？”说完，他脸一沉，一改往常的和蔼，露出阴森的狰狞。“要不然打电话报警，告我强奸，其结果不用我说你也知道，在T市哪个人有这胆量？”
　　娟子一阵寒栗，她心里太清楚了，在T市刘世雄一手遮天，各个重要部门都有他的亲信，曾有几个不知死活的家伙状告他，其结果不是锒铛入狱，就是家破人亡。倘若她执意报警告他强奸，只能给她自己及家人带来横祸。
　　“要不我想办法帮你把进检察院的事情办了，算是弥补我的过失。怎么样？”
　　刘世雄见这招起到效果，趁热打铁地：“娟儿啊！给你说实话吧，其实我喜欢你已经好久了，以后我会好好待你的……”
　　娟子目瞪口呆地坐在那里，嘴里像窒息的病人一样，发出自己也听不清的微弱声响，“这不可能？不可能？”
　　他五短肥胖的身躯压向瞬间犹豫的娟子。
　　娟子坚贞的心，在邪恶面前，在无奈面前，只能像树叶般无助的颤抖，毫无反抗之力。
　　“别……别这样……”娟子本能地想去推开身上的沉重，可刚叫出声，却感觉到唇被霸道的夺走。
　　她内心乱得很，居然羞耻地认为反正自己已是不贞的女人，失贞一次与失贞一百次没有多少区别，正如社会上流传的“既然无法反抗，不如好好享受。”，既然无法反抗，不如好好利用刘氏父子。
　　她的身体先还是僵硬着，仿佛结了冰的江里的鱼，冻僵了，但是在刘世雄的老练地技巧下，便逐渐活泛苏醒过来。
　　宽大的床上，风情如火，昏黄低迷的光线下，传出低低的喘息声。
　　* * * * *
　　按照取保候审程序，郭平安等人和各自的担保人一起到反贪局办理缴纳担保金和签字等担保手续。下午，郭平安等几个当事人心有余悸地在家人的陪伴下早早来到反贪局等候着。可是，左等右等也不见二宝和大胖李的影子。
　　问反贪局里其他人也没人知道。
　　朱丽萍给我打电话，让我想办法联系。
　　我给二宝和大胖李打电话的确是无人接听。我便匆匆赶到反贪局。
　　反贪局二科里的人也都知道我和二宝的关系，也清楚我是娟子的老公，便悄悄地暗示我试着去帝王娱乐城找找。
　　郭平安让朱丽萍与我一起驾车他的车去，碰巧反贪局门口塞车。为了赶时间，我和朱丽萍打车来到帝王娱乐城门口，看见二宝那辆丰田霸道，知道他就在里面。
　　我和朱丽萍走进大厅，正好看见昨天见过的那个笑容可掬的经理。他往房间通了个电话后，说房间里的客人要我直接上去。
　　朱丽萍不想进去，她留在大厅等。
　　经理把我带到还是昨天那间VIP大套间。
　　刚进房门，看见二宝、大胖李，还有昨天见过的王庭长和乔科长，还有四个穿着薄如蝉翼的长衣，曼妙的胴体透过薄纱尽显诱惑的小姐。其中就有娜娜。
　　“二宝，你是不是忘掉了郭平安他们的事情了，他们一直在反贪局……”我的一边放肆地盯着眼前凸凹有致的诱惑，一边埋怨着。
　　“TMD，我哪里能脱得开身？这三个人非要与我打赌呢。”二宝大声：“正好你来了，你来给当裁判。来来来！咱们都把钱交给大牛。”
　　原来，二宝又在这几个人面前吹嘘他的床上功夫如何的棒，其他的男人怎么没有他强一类的话。男人么，说他别的或许有可能承认，可就是不能承认性能力不行。所以，王庭长、乔科长和大胖李三个男人不服气，于是，就打赌的方式来证明。
　　赌局是四个人分别与四个小姐ML，比谁先射精，谁后射精。每个人拿出五千元做赌注，最晚射精者为第一名，最早射精者名次为最后一名。第一名赢得两万五，第二名赢一万，第三名赢五千，最后一名则没有银子可得。
　　“二宝，你不是自诩我们不如你么？我看这样，为了公平起见，我觉得你即使最晚一个射精还不能算赢。你若想拿到两万五，不仅要最后一个射精，同时还要把小姐干到高潮才能算赢。”王庭长狡黠地故意嘲讽道：“你不敢赌了吧？哈哈！”
　　“好！谁说我不敢赌？就按你说的。”二宝急了。
　　“知道你二宝床上功夫厉害，但是，能把妓女干到高潮的人我还真没亲眼见过。哼！”乔科长不屑地。
　　“废话少说！”二宝道：“我再重申一下规则，前戏只能三分钟，如果哪个人三分钟过后仍未开始肏，就要淘汰出局。”
　　为了赌博公平，把四个小姐编号，再抽签选人。结果，二宝抽到娜娜。
　　宽敞的大厅中间，四对男女解带宽衣，赤身裸体的男女毫不避讳地并排在四张厚厚的床垫上。
　　我在旁边拿着手机对比赛全过程进行摄像。
　　三分钟过后，四对男女几乎同时开始肉搏战。或男上式，或女上式，或背入式。一时间房间里的呻吟声、喘息声、肉体的碰撞声此起彼伏，不绝于耳。
　　大约过了五六分钟后，王庭长率先败下阵来，他尴尬地在旁嘟囔着，像似为自己辩解着什么。
　　十二分钟后，大胖李拽掉了裹在软蔫蔫阴茎上的避孕套。
　　二十分钟后，乔科长心不甘情不愿地也射了。
　　“哈哈！你们全玩完了吧？这下你们服气了吧！”二宝说话当中，抽插速度仍然不减，阴茎一下又下像打桩似的在娜娜那涨红的阴唇间出没。
　　“哼！你也别高兴的过早，我们就看着你怎么肏到她高潮？”
　　“好吧！小爷就做给你们看。”二宝把娜娜的双腿向两边分开，把自己调整成半跪半坐姿势，然后，用拇指按在凸起的阴蒂上，挺动下身插入张开的阴穴，速度越来越快。
　　“啊……嗯哼……啊嗯……嗯哼……”娜娜面颊绯红，殷唇半张，娇喘连连。
　　她其实早已濒临高潮的边缘，可是二宝几次把她从即将泄身一刻拽了回来，几次下来她的欲望更加强烈，身体更加敏感，处于一触即溃状态，此时，别说是二宝这样的性高手，即使是普通男人接着肏她都能使她达到亢奋。
　　几个男女，饶有兴致地在旁边观战。
　　二宝像上了弹簧似的速度一下比一下快，力度一下比一下猛。
　　只听到“啊呀……我要死了……啊……”娜娜沙哑地失声尖叫，猛地把身子向上弓起。她那张好看的脸似痛苦而扭曲成丑陋的模样，只见她两腮酡红，媚眼翻白，嘴唇半开，满头大汗，身体每隔几秒钟颤抖一下。
　　“啵！”二宝拔出依然硬梆梆的阴茎，随即从张着大口的阴道涌出一大股淫液，把身下床垫浸湿了一大片。
　　旁边观战的人们都知道二宝把一个妓女肏至高潮了，心里不由得赞叹。
　　* * * * *
　　朱丽萍在一楼大厅门口焦急地走来走去，见我同二宝和大胖李走出来，赶紧迎上来，但她一接触二宝的目光马上低下头。
　　“大牛，你来开车。我与”小朱茵‘再好好谈谈她答应的事情。“二宝把车钥匙递给我，说完一把拥着朱丽萍向门外走去。
　　朱丽萍没敢挣脱，垂下羞红的脸，任由二宝搂着坐到霸道越野的后排。
　　大胖李独自开车先走了。
　　帝王娱乐城距离反贪局只有十几分钟的路程，可是，此时马路上过往的车辆多了起来。
　　“啊……不要……”车内后排传来朱丽萍惊羞的叫声。
　　“什么不要？小爷我看上的正是你的大奶子……”
　　我抬眼从车内后视镜看到朱丽萍厚厚的外衣早已不知去向，羊毛衫已翻卷至胸脯以上，二宝的头正埋在一对大奶之间。
　　车内的暖气很好，车外的行人把自己捂得严严实实，车内的温度却令人燥热。
　　“别……别这样……”
　　“你竟敢推我？你TMD给脸不要脸啊？大牛！停车！让她从车上滚出去！”
　　“别！别！！我不是……主要是……”哭腔声里充满了惊惧。
　　“什么……你大声点……你是说有旁人？不好意思？”二宝大声笑道：“操！
　　我让你干什么你就干什么，听见没？再说，大牛也不是外人，顺便咱俩也教他两招。“
　　“二宝，别太不像话了啊，差不多就行了。”我觉得二宝有些过份了，当着我这个面就对朱丽萍动手动脚，一点也不顾及她的颜面，毕竟她不是桑拿里的小姐。
　　“靠！大牛，你小子是不是看不过眼去啊？你以为我在强迫她？朱丽萍，你给大牛说说，是你自愿的？还是我强迫你啦？说啊你……”
　　“是……是我自愿的……”
　　“怎么样？大牛，听到了吧？”
　　“唉！”我摇了摇头叹了口气，心里不禁暗暗地问自己：我这是在帮助她呢？
　　还是害她呢？
　　我驾着车只得走走停停，行驶速度缓慢。
　　“……啊嗯……嗯哼……”没过一会，车内响起呻吟声。
　　我不禁有抬眼看后视镜。看到朱丽萍赤裸着下身，像木偶似地面朝二宝双手搭着他肩膀，跨坐在他大腿上，粗大的阴茎在粉红的肉缝间来回出入，小穴像似婴儿的两片嘴唇紧紧地含着肉棒，两片红唇淌滴着乳白色的黏液。
　　二宝看见我正在偷看，得意地眨了一下眼，毫不避讳地挺动着下身，两只手肆意的揉捏着那对丰满的肉球。
　　朱丽萍拚命的仰着脸，她那白皙的脖颈已成潮红，嘴里不时的发出压抑般的“嘤咛”“嘤咛”声。
　　北方下午五点多的冬天，天色已渐昏暗。
　　车内的媾合正酣，我驾着霸道吉普车不知不觉已开进反贪局院内。
　　车刚停靠在大楼前，就看见郭平安走了出来，一边打电话一边向这边走来。
　　与此同时，从朱丽萍手提包内响起悦耳的铃声。
　　“等一下……让我接电话……啊……我老公就在车外面……快停下……”朱丽萍气喘吁吁地惊悸。
　　车身有节奏地起来伏去。
　　此时，郭平安似乎察觉到了霸道吉普的异常晃动，表情疑惑地盯着上下颠簸的轿车。
　　我觉得自己呆在车里很不妥，因为，后排座椅上的一对男女根本无视我的存在，淫靡的场面强烈地刺激着我的神经；可是，觉得打开车门下车更为不妥，因为，郭平安就在车旁，一开车门郭平安就会听到妻子熟悉手机铃声伴随着“啪啪”
　　肉体的碰撞声以及此起彼伏的男女粗重的喘息声。
　　从大楼里办公室灯光射照在停放在楼前一排排各种型号的轿车上，也照射在二宝的霸道吉普车身上。这照明灯光不足以穿透车窗上的太阳膜，但是，在车内却能看清车外的状况。
　　郭平安在车窗外面站住，又重新开始拨打电话。
　　“求你了……快停下……”朱丽萍惊惧地压低嗓子恳求着。
　　“哈……你丈夫就在车窗外面，而你却光着屁股坐淫荡地在我的身上，你没有感觉出你的淫水越来越多？你肯定感到格外刺激是不是？啊？你快说是不是啊？
　　我再给你点刺激，让你在你丈夫面前高潮吧！“二宝淫笑着。
　　车体晃动幅度的越来越大。
　　铃声停了一下，紧接着又响起来。
　　“不……不要……啊……啊呀……我要死掉了……”接着，她忽然受到了强烈的刺激似地，尖叫一声后，身体猛地向后一弓，绷紧了一会儿后，突然一软，整个人如同被抽去了筋骨似的，如一滩烂泥般软在二宝的身上。
　　郭平安似乎听到了车内的熟悉的尖叫声，肩膀剧烈地抖动了一下，扭头盯着车窗楞住了。他迟疑了片刻，并没有敢贴住车窗往里看个明白，更没敢愤怒地敲击车窗撞击车门。而是，挂掉电话，迅速转身离开。




　　第二十七章 孽脉夭夭

　　纱窗外射进一缕月光，夜深了。
　　刘世雄关上门走了，房间内仍旧弥漫着淡淡的交欢后的气息，雪白的床铺上被榻凌乱，遗留着欢愉后的痕迹。
　　娟子一直没有阖眼，眼睛胀肿，浑身酸痛，脑袋也特别沉重，整个人没有一点精神。就在刚才，这个比她父亲年龄还要大的男人，把她折腾得筋疲力尽，令她惊讶的是他的精力旺盛，生气勃勃，比年轻人都强。
　　原本觉得二宝就很厉害，但是他比二宝更厉害。二宝用的是下身威猛，而他则是从容不迫，慢条斯理，调情的技巧更为娴熟，拿捏女人情欲的死穴时或轻或重，而且很到位，令她难以抑制，轻易地把她一次又一次送到云端。
　　最令娟子难以理解的是刘世雄用口比用下身的时候多得多，起初，看到他那只有几缕头发的秃脑壳埋在她的大腿间时，用嘴吮吸舔舐她的羞处时，她感到很猥琐很恶心。到后来，她像癫痫一样的身体僵硬地抽搐着，向这个老男人嘴里奉献上自己从阴道深处喷涌出的珍贵蜜汁。当她体验到蚀骨销魂的高潮时，两条腿使劲夹住秃头不放，反而觉得很可爱。
　　“叮铃”“叮铃”响声很低的手机铃声从房屋外间传来。
　　娟子循着声响从自己的手提包找到铃响急促的手机。
　　“喂！喂！娟子吗？”原来是大牛来的电话。
　　“是我啊，大牛啊！怎么了？”
　　“打了几次电话你都没有接听，我以为你出什么事了。情急之下，给刘叔叔通了电话，才得知你今天一直陪着他在高新技术开发区，刚与他分开。你与刘叔叔在一起我就放心了。”
　　“哦……我没事，马上就……”娟子心里一紧，正是这个所谓的刘叔叔才最不放心。
　　“我今天晚上值班，你就别等我了。”大牛电话里有些歉意。
　　“哦，好的。”
　　“再见！”
　　“再见”
　　娟子与大牛结束通话后才发现有好几个未接电话，有大牛的，还有就是二宝的。
　　回家后娟子根本无法入眠。脑海里全是刘世雄阴险狡诈，二宝蛮狠霸道，还有蒙在鼓里的大牛，最后又想到自己怀孕的事，如同汹涌的洪水翻来覆去。不知道挣扎了多久，才勉强睡了过去。
　　第二天早上，一阵恶心把娟子从床上闹醒，她跑到卫生间呕吐了一阵。她下决心今天无论如何也要去医院把肚子里的处理掉。于是她拨通二宝电话。
　　“你上午有没有时间？”
　　“怎么了？”
　　“我……我想让你陪我去趟医院……”
　　“怎么？你病了？大牛呢？”
　　“……”听到这话，娟子心里顿时一阵厌恶，伤心地眼泪忍不住淌了下来。
　　“喂！喂！！TMD，我差点忘了这事了。你能确定是真的怀孕了？”
　　“……”
　　“喂！喂！你说话呀……喂！！！”
　　“……还是我一个人去吧……”
　　“不！不！！不！！！这样吧，为了节省时间，我马上开车去T市现代女子医院找见熟人。你从家直接打车去。”说完二宝就挂了电话。
　　娟子听到二宝最终还是要陪自己去医院，心情稍稍好些。她迅速洗漱化妆，又到厨房给大牛做好早餐后走出家门。
　　街道上的雪层很厚，放眼望去，整T市变成了一个银装素裹的世界。刺骨寒风扑面而来，娟子感到娇嫩的脸被冰气凝固成一块。
　　T市现代女子医院候诊走廊的凳子上坐了不少的准妈妈们，有挺着大肚子即将临盆的，也有像娟子这样看起来不像孕妇的，脸上表情各异。还有好几个是丈夫陪来的，正在亲热的耳语着，看的娟子心里阵阵泛酸。
　　不一会，二宝和一位女医生一边说一边朝娟子走来。
　　“这位是朱大夫。”
　　“你好！麻烦你了！”娟子发现这个女医生样子很像港星朱茵。
　　“这是陈娟。”
　　“你叫陈娟？”姓朱的女医生诧异地上下打量着娟子，嘴巴一直没有合上。
　　她正是朱丽萍。
　　“哪来那么多废话？你忘记我刚才跟你交代的话了？我要你亲自给她做，听见没？”二宝在一旁不客气地。
　　“哦！”朱医生好像很惧怕二宝，以商量般的口吻轻声：“里面不允许男士进入。你在外面等吧，好吗？”
　　“靠！什么破规矩，我也懒得进去。”二宝又对娟子柔声地：“宝贝！别担心，她会替我全程陪着在你身边的，我在外边等你。”
　　娟子低声地“嗯！”了一下。然后，她随着朱医生走进妇科。
　　术前检查程序很多，大都是由朱医生亲自做，她好像对娟子存有敌意似地，除了淡淡地几句检查指令外没有更多的交流。首先进行，早孕测定、妇科常规检查、血常规、尿常规、肝功能白带常规、B超、等等。接着，娟子紧张地躺在固定在支架上的手术台上让医生做阴道清洁度检测，最后，经麻醉后，她就没有知觉了。
　　几分钟后，手术就已做完。朱医生摘下口罩，淡然地说：“手术已做完，你再休息一个小时后就可以离开了。”接着，她如同背书一样说道：“回家后要补充营养，这样有助于身体的恢复；半个月内不要盆浴；以后要做好避孕措施，多次人流易造成习惯性流产，甚至可导致不育，一个月禁止性生活，要注意节欲，别像今天这样，明知道今天来做人流手术昨晚还同房。
　　听到朱医生这话时，娟子糗得无地自容恨不得找个地缝钻下去，她只顾今天匆匆来做手术，却疏忽了昨夜刘世雄留在自己体内的残留液。
　　* * * * *
　　下了夜班，我到超市买了些营养品，骑着电动车匆匆赶到医院病房看望了的杨扬。病床的杨扬看上去精神不错，嘴唇泛红，皓齿整齐，眸子清澈，我原来没注意到杨扬出落成一个美少女了。
　　杨扬看见我来看她，面露久违的笑容。
　　“感觉好点了没？”我关切地询问。
　　“嗯！感觉好多了。”邋遢鬼‘，你是不是没洗脸啊？看你眼角上的东西。
　　真恶心。“杨扬虽然身子还很虚弱，但是仍然没忘记她以前小时候给我气的外号与我斗嘴，看来她的确恢复得不错。
　　“呵呵！你这个”黄毛丫头‘，你哥我刚下夜班就赶紧跑来看你，你不说感谢我的话，竟然说我恶心，小心你的头发更黄，让你嫁不出去。“
　　“你讨厌你，我都成这样了你还不让这我，不理你了。”杨扬嘟着小嘴又恢复小时候调皮撒娇的样子。
　　“哦哦！对不起我的大小姐！”我看着杨扬恢复后的样子，心里很欣慰。
　　师母在一旁微笑地看着我俩斗嘴。
　　这时，我的手机响了，是欧阳丹的电话。原来，她昨晚不小心点击GOSH T恢复程序，结果把硬盘里的一些重要文件删掉了。她不愿意找电脑公司，担心文件里的一些隐私被外泄。同样，她也不想让其他人得知文件里面的内容。思来想去，就想到我曾帮她修过电脑，若不得不让第二个人知道文件内容的人选那只能是我。
　　我与杨扬和师母告别后，骑着电动车来到欧阳丹所在的楼前，看到单元门前停着一辆车身喷涂着《隐蔽的战场摄制组》字样的中型面包车。
　　我正要按门铃时，门开了。看到欧阳丹已穿戴整齐正准备外出的样子。
　　“大牛，你来了啊。真不好意思，刚放下你的电话，导演就来电话了。他要我马上赶往郊区拍摄外景，我在这部《隐蔽的战场》电视剧里担任的角色正好需要有大雪的场景，导演和摄制组人员就在楼下等着呢。这事来的很突然，事先我也不知道，否则我也不会让你……”欧阳丹一脸歉意。
　　“欧阳姐，没关系的。再找时间吧……”
　　“要不这样吧，大牛你进来。”欧阳丹犹豫了片刻，一把把我拽进屋内。接着她郑重地对我说：“大牛，你是姐最信任的人，我误删掉的这些文件非常重要，你有没有办法把删掉的文件帮我再找回来？”
　　“应该没问题。有一个的软件就是用来恢复误删除或被格式化的数据的工具。
　　但是，只能恢复90% 左右的丢失文件。“
　　“哦，那恢复多少算多少，总比找不回来强吧。”欧阳丹舒了口气，接着又道：“你就一个人留在家里慢慢帮我把文件找回来。冰箱里有包好的饺子，饿了你就煮饺子吃吧。完事后，你直接从外面碰上门就行了。”
　　“好的！”
　　“那我就走了啊，他们一定等急了。”欧阳丹匆忙迈出房门，紧接着她又探进头来，凤眼圆睁地警告我：“你只需把文件找出来，但文件里的内容可不许偷看啊。听见没？”
　　“我肯定不看！你放心吧。”我心想，不看才怪呢。欧阳丹这么看重这些丢失文件，更加重了我的好奇心，等文件恢复了，我倒是要看看这些重要文件里面究竟是些什么内容。
　　我麻利地打开电脑，上网，登陆我的网络硬盘，找到恢复软件，下载到本地电脑，安装后，打开恢复软件界面，点击全部恢复按钮，最后单击确定。
　　软件开始运行，一行行数字在屏幕上飞快地闪烁。
　　我估算要全部完成数据恢复，大约需要三四个钟头。眼看快中午了，还不如先填饱肚子呢。于是，我把冰箱里那一大盘饺子煮熟后，端到客厅茶几上，坐在软绵绵的沙发上，一边吃着香喷喷的饺子，一边看着电视。
　　电视里正放播放《百姓关注》的节目，主播是王莹。尽管海滨国际大厦那一幕让她在我心中的形象大打折扣，但屏幕里的王莹端庄靓丽，举止得体，真情贴切，很受观众的喜爱。
　　我实在想不通萤屏美好形象与现实中的巨大反差，便随手换了一个频道。而这个频道正放播放《动物世界》，屏幕里发情的猛兽为了争夺交配权，残忍地进行着你死我活的争斗，胜利一方的雄性猛兽以征服者的姿态霸占了所有的雌性，失败一方的雄性只能选择逃离原属于它的领地，失落地躲在远处观望原来的妻妾们被胜利者任意享用。
　　其实，在这个道德沦丧年代，何尝不是到处充满着贪婪的目光。人类的兽性表现得更胜一筹，只是比兽类更虚伪，更卑鄙，人类没有动物的单打猛斗，而是利用权力、金钱和名声。这就是人类的比兽类高级所在。难怪这大千世界中的美女都为有势力的男人所占有，这也符合自然法则。
　　性征服，让男人变得疯狂，变成了一头猛兽；性征服，也让男人变得无奈，成为一条赖皮狗。
　　电脑里数据恢复终于结束。
　　我打开恢复后的文件，逐条逐项地进行筛选、整理，发现都是些有关T市实验戏剧团的资料文件和欧阳丹在戏曲方面的一些文章，以及她个人的剧照、影像等。
　　这些剧照和录影有欧阳丹在多部戏中扮演过的舞台形象，《贵妃醉酒》中的杨玉环、《凤还巢》《穆桂英挂帅》中的穆桂英、《铡美案》中的秦香莲、《跑汴京》中的马翠英、《窦娥冤》中的窦娥、《西厢记》崔莺莺等剧照，还有她参加心连心、三下乡演出、慰问驻军、工厂、农村的照片和影像。
　　照片中的她清丽扮相，超凡气质，影像中的她唱腔甜美，清亮柔婉。我窃喜自己能有这样的明星做姐姐倍感自豪。
　　这次恢复不仅把欧阳丹昨天丢失的文件找了回来，同时还把以前删除或移除了的一些文件一并给恢复了。其中有一些文件很大，都是几百MB文件。我的猎奇心骤起，欧阳丹究竟删除或移除过的什么东西。于是，我专挑后缀为影像格式的文件，至于那些反贪联盟的文字资料我不感兴趣。
　　结果，令我心跳不已，因为，这些文件都是欧阳丹与刘世雄二人苟合交欢的影像，不乏有欧阳丹身着戏装以各种耻辱的姿势被刘世雄猥亵、奸淫的画面，其中，还有欧阳丹为我推拿按摩的整个过程。影像的场景是欧阳丹的卧室，画面不太清晰，拍摄角度固定。判断是针孔摄像，隐藏在卧房的某一个固定位置。
　　我的脸紧贴屏幕，眼睛直勾勾地盯着血脉膨胀的画面，胯下的阴茎哪能受得了这种刺激，早已坚挺涨硬，还一跳一跳地勃动。
　　我一个不落地看完所有的影像后，窗外的天色已近黄昏。我心里寻思着欧阳丹也快回来了，于是，跑到洗手间用冷水洗了把脸，使自己的兴奋度降了下来。
　　我心神稍定，打开电脑机箱盖子，里面的确是安装着一个监控设备。我来到卧房，在窗帘上方顶角发现摄像头的隐藏点。这个针孔摄像头隐藏得很巧妙，远看就像一个装饰物。细细的连接线嵌在房顶装饰条的边缝里，直接联接在电脑上。
　　我又在电脑里查找到这个设备的软件，原来这套设备很先进，是红外线感应监控装置，软件设置为只有在同时出现二个人或两个人以上时，摄像装置才开始工作，数据传输到电脑硬盘。难怪这些影像没有单独一个在卧房里的画面。
　　我顿时恍然大悟，一定是反贪联盟组织为了收集刘世雄贪污腐败的证据，在欧阳丹卧室里安装了一套先进的针孔偷拍摄像设备。从电脑数据恢复情况来看，欧阳丹都是在监控影像录制完毕后，一两天就把文件删除或移除。删除的文件肯定是她不想让反贪联盟知道的或没有价值的影像。那么，是有价值和重要影像文件肯定是转移到别的地方秘密保存。
　　我不清楚欧阳丹为我推拿按摩的影像是删除了还是移除了？
　　我把几个影像文件拷贝到随身携带的U盘上，又在电脑上只留下了日期为昨天的文件，其余的全部删除。正准备关闭电脑时，一个龌龊的念头在我脑子里闪过，在电脑中安装一个能把监控影像资料实时地发送至我的邮箱的程序，那样的话，我就能看到漂亮端庄的欧阳丹姐姐的隐私，尤其是她与刘世雄苟合的画面，但是，这样做的话肯定有些不道德，最后，我的好奇终于战胜了良知在欧阳丹的电脑上安装了一个木马程序。
　　我跨上电动车时，天色已黑。当我骑车到院门口时，看到马路对面欧阳丹正与路边一辆轿车里的人说话，借助过往车辆的灯光，看到原来是朱丽萍的车。
　　我隔着马路喊道：“欧阳姐，欧阳姐！”喊声被喧嚣的车辆吞没。我一边推着电动车，一边避让着接踵而过的汽车，横穿过马路来到车身后。
　　欧阳丹与朱丽萍俩人面对面站着车旁人行道上说着什么，熙熙攘攘的行人匆匆而过，漆黑的夜色下，她俩谁也竟没有察觉站在她俩的身后的我。
　　“……是我亲自做的手术……”
　　“绝对不会是大牛的，因为大牛的精索静脉受损导致曲张……”
　　“我是医生，这个自然知道。那将导致输精管静脉回流受阻，细胞无法分裂，精子没有成熟。哦，要是这样的话，一定是她与刘天宝的孩子。我当时还纳闷呢，陈娟做人流手术，张大牛没有陪同她一齐来医院，而是，刘天宝陪她来……”
　　听到这，如同晴天霹雳，我脑子里立刻嗡的一声，一片空白，犹如一桶冰水从头上浇了下来。
　　“你说的都是真的吗？”我一步跨到她俩面前，猛的抓住朱丽萍的臂膀，活像一头暴跳如雷的狮子。
　　过往的路人停住脚步吃惊地望着我们，欧阳丹和朱丽萍被突然出现的我怔住了。
　　“啊，那你弄疼我了……”朱丽萍痛苦地。
　　“你说，你说啊！”我近乎歇斯底里般地。
　　“是的！你老婆陈娟今天到医院做了人流……”
　　我松开紧抓着朱丽萍臂膀的手，一句说也没说，转身欲骑电动车离开。
　　萧萧的寒风令人窒息，窒息得让我有杀人的冲动。
　　“大牛，你要干什么去？你给我站住！”欧阳丹厉声地喝道。
　　“我要去责问娟子，责问她为什么要这样；我还要去找二宝，找他做个了断。”
　　我感到屈辱，感到内心深处有种无法发泄的东西在左冲右撞。
　　“你冷静一下行不行？啊？你如果还把我当做你姐姐的话就听我几句。”欧阳丹急哭了，拽住我的胳膊。
　　我打心眼里很敬重欧阳丹，于是，随着欧阳丹坐进朱丽萍的车里。
　　“你说你要去责问陈娟，你有什么资格责问她？”刚坐进车里，欧阳丹连珠炮似地不等我开口就说：“你们男人一旦遇到这种事，不分青红皂白地把责任怪罪在女人身上，可是，你们作为男人尽到丈夫的责任了吗？作为丈夫你又尽到保护你的妻子的责任了吗？”
　　我欲言又止。
　　“你再看看大街上，开着豪华轿车的女人不一定全是有点姿色的女人，但是，你再看顶着寒风，骑自行车的女人有几个像陈娟这样美丽的女子吗？她嫌弃过你吗？”
　　“没有！”
　　“你不能尽丈夫的义务，她埋怨过你吗？”
　　“也没有！”
　　“是啊！大牛，她不嫌不弃地嫁给你，没有怨言地跟你过日子，难道不是你一辈子修来的福气？”
　　“嗯！”
　　“你也说过，陈娟非常爱你，你更爱陈娟是不是？”
　　“是的！”
　　“既然她那么爱你，那么发生这样的事情，肯定她有不能说的原因，她有说不出的苦衷。如果，你不分缘由气冲冲地去责问她，去责怪她，她一定由于事情的败露而难过，而崩溃，甚至绝望。你想到过吗？”
　　“……”
　　“爱，不是占有，而是付出。我和朱丽萍的事情你是知道的，你认为我俩是下贱的女人吗？”
　　“不是！你们都是为了……”
　　“对！为了爱，可以付出一切。你作为一个大男人难道就不能为你所爱的人付出点什么？论个人成就你不如我吧？论经济条件你不如朱丽萍吧？就连我们两个女人都能为自己做爱之人……”欧阳丹和朱丽萍在相拥而泣。
　　“你说你要去找刘天宝，你能斗得过他吗？就凭你一个再普通不过平民百姓能都得过他们家吗？即使你能找机会与张天宝做了了断，你还不得被判刑？甚至被枪毙。你死了，那陈娟以后怎么办？那样做的话你只会害死陈娟！”
　　“那我应该怎么做？”
　　“首先，你应该把这个秘密埋在心里，装作什么事情也没有发生，你应该对她更加呵护，更加爱护，只要她幸福她快乐你就可以付出一切，这样的话就是一个真正的男子汉。其次，要忍！要等！忍辱负重！等待机会！”欧阳丹表情凝重地：“咱们三个以及许多遭到刘氏父子欺凌压迫的人，之所以含垢忍辱地活着，就是为了有朝一日，推翻欺压凌辱在咱们身上的恶势力。善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。”
　　西北风越刮越大，刺骨的寒风吹在我的脸上。我仿佛已经麻木，没有寒冷的感觉，只是机械地推着电动车，沿着回家的路前行。
　　耳边反覆地回响着欧阳丹的声音：“爱，不是占有，而是付出。”二宝本来就是娟子心仪的男人，她俩有过肌肤之约，肉体之拥。如果不是后来发生的事情，说不定娟子夜夜都在二宝宠爱之下。老天爷总是捉弄人，让娟子阴差阳错嫁给了不是一个完整男人的我。
　　既然我给不了所爱的人性福，那么我就绝不能剥夺她得到性福的权利。既然我给不了所爱的人物质财富，那么我就绝不能剥夺她享有物质财富的愿望。既然爱不是占有，那么我为了爱就勇于包容，甘愿付出。
　　顿时，我心里感到从未有过的释然。




　　第二十八章 有家难回

　　我乘坐的大货车疾驶在T市外环高速公路上，再过几分钟就到达T市了。
　　我隔着车窗眺望夜幕中的T市灯火辉煌，闪动着令人眩目的光晕。感觉这座城市既熟悉又陌生，熟悉是因为我的家就在这座城市；陌生是因为不清楚我的枕头今晚是否仍被别人占据着。
　　一个多月前那个漆黑的晚上，刚与欧阳丹和朱丽萍分手就接到郭平安的电话，要我马上连夜赶往一个偏远的矿区执行一项保安任务，说时间紧任务急一刻也不能耽搁，专程送我汽车已在公司等候。
　　我想都没想便立即领命，知道这是二宝指使的他这样做的，目的是为了避免娟子堕胎之事被我察觉发现，最好的办法就是把我只开。
　　在途中，我给娟子发了条短信，只是轻描淡写地告诉她我要临时出差。
　　娟子也只是回信知道了三个字。
　　矿区所处的地方在大山坳里，四面环山，山高峻岭，一条崎岖的土路只能通过一辆车，自然条件恶劣，手机没有信号，与外界联系很困难。
　　原来，这儿的石头里含有一种稀有金属，经粉碎、加工等复杂工艺后每吨能提炼不到一公斤的半成品矿砂，这种半成品矿砂很昂贵。我的工作是看守矿区内三间平房内的半成品库，以防被人偷盗。
　　这一个多月的时间里，在我的严密看守之下，没有发生一起矿砂被盗事件。
　　我每天无所事事，除了吃饭睡觉，望着深邃的天空发呆。不过，我一有机会就按照欧阳丹教授给我的理疗口诀，为自己理疗按摩。直到昨天，矿主突然派车来库房，说要运走仅有的几吨矿砂，我负责随车押运到T市指定地点。
　　直到晚上11左右，我才回到大院。
　　我看到楼上家家户户都亮着灯，最熟悉的那扇窗户里的窗帘紧闭。我不知道是否应该回家，不知道家中是否有人。
　　大院内响起零零星星爆竹声，原来今天是腊月23，传统的小年。虽然政府下发燃放鞭炮的禁令，但是仍有一些人按耐不住兴致偷着放。不远处几个孩子燃放小礼花，在美丽姹紫光艳之下，我看到二宝的黑色霸道车停放在路旁。
　　果然，二宝在楼上。我心里一阵酸楚，正准备怅然若失地转身离去。
　　正在这时，一男一女从单元门走出，正是二宝和娟子。
　　我赶紧躲到暗处：这么晚了，他两个又要哪里？
　　直到看着两个人乘车离去，我才上楼回家。
　　家里弥漫着一股异样的气味，在门口看见我的棉拖鞋和娟子的棉拖鞋横在鞋柜旁，卧房的双人床上被褥凌乱地掀在一边，两个枕头重叠在一起，床单不知所踪，床头柜上有半盒软中华香烟，烟灰缸里堆着不少烟蒂。在卫生间的洗衣机里发现了有一大滩湿渍的床单，垃圾桶里又找到两个使用过避孕套。
　　种种迹象让我遐想无限，想像着刚刚结束不久的一场惊涛骇浪的激情床戏，二宝粗大的阴茎在娟子的阴道里出来进去，被自己视为女神的娟子潮红满面地在男人的身下婉转承欢，娇哼低喘；想像着娟子容眸流盼，闪动满足的容光。我有些酸溜溜的，不过，与此同时觉得下身一阵骚动，阴茎竟然勃硬挺立。
　　是不是我心里扭曲变态了？心爱的娇妻被别的男人奸淫，自己反而感到兴奋？
　　我赶紧用冷水洗了把脸，把自己肮脏的欲念浇灭了下去。
　　忽然发现，原来的21吋电视机不见了，已换成大屏幕的液晶电视，再一看冰箱、洗衣机、空调等家用电器都换成新的了。打开专门存放我衣物的衣柜又看到，一大摞新衣服整齐地摆放在里面，尺寸规格都是我穿的那一种码号。
　　顿时，我内心涌起一股暖流。从一切表明娟子心中是很在意这个家的，是挂念我的，是爱我的。既然，她对我的爱依然是如此真挚，那么我就应该理所当然地包容她，呵护她，理解她。既然，我爱她胜过爱我自己，那么我就应该以她的性福作为自己快乐。
　　从家中目前的情形来看，娟子一定以为我这两天是不会回来的，否则，她肯定不会这么不小心。我应当尽早离开，不能在家中停留。我不知道娟子今晚会不会再回家，如果回家又是几时回来，万一她看到我在家或发现我回过家里的话，那么她就会以为真相昭然，一定会难堪至极。
　　以她的性格说不定会由于羞愧难当而离开我，离开这个家。那样的话，我将追悔莫及，会终身遗憾。我不能没有她，不能失去心中的女神。正如一本书里写道：真正恩爱的夫妻是留三分未表之情在心底，不一定要让你知道。留一点遗憾给自己，这样的爱情才无限美丽。
　　于是，我背着重重的行李包，拖着疲惫的身躯毅然离开自己的家，在夜幕之下向院外的大街走去。
　　我漫无目的地走在空旷的大街上，夜空上，又开始往下飘起雪花。沿路问了几个看上去不那么豪华的旅馆，最低要160元，我摸了摸干瘪的钱包怏怏离开。
　　也许，这个大大的城市，没有一家旅馆是我能住得起的。
　　当我踽踽彷徨穿过一个十字路口的时候，突然，从右边窜出一辆轿车，差点撞了我。
　　我又惊又怒，欲上前责问。
　　这时，车门打开，驾车人晃晃悠悠地下车。
　　“大……大牛？是你……你回来了？”只见开车者醉醺醺地。
　　我仔细一瞧原来是郭平安。
　　“你喝酒还敢开车？醉酒驾车是要被拘留的。”
　　“我……我没醉，你是……不是准备回家？”他满口酒气地：“别……别回家了，你跟我走，我……要让你见识见识我……郭平安……”说完不由分说往车上拽我。
　　我见他醉成这样，担心他出事，于是，把郭平安扶到副驾驶位置，我驾驶着车抵达一个宾馆。
　　前脚刚进他预订的房间，后脚就有人敲门。
　　“没想到包夜的客人就是你啊！”走进房间的是娜娜。
　　“不……是他！是……老子！”郭平安开口了。
　　“怎么还有一个人？妈咪没说让我同时陪两个啊。”
　　“不就……是钱吗？还需要多少？这些……够不够？”郭平安拿出一叠钞票扔到娜娜身上。
　　“好吧。二位大哥，你们是一个一个来呢？还是一齐……”娜娜立刻面露笑容，说着把钱塞到包里。
　　“不！不！！你们俩办你俩的事，别管我。我去冲个淋浴，一个月没洗澡了，身上都酸了。”我说着走向卫生间。原本想离开，但是，看到郭平安醉成这样，若离开不管他有点说不过去。再说，现在离天亮还有四五个小时，自己此时又能去哪里栖身。
　　蓬头里暖暖的水流顺着头淌在身上很舒服，我沉静在水压按摩的惬意之中。
　　“喔……噢……啊……”外面传来娜娜的呻吟。
　　不会吧，这么快就把她干到兴奋了？我不解，悄悄地来到外面。
　　看见郭平安把娜娜压在身下，屁股一下又一下地挺动着。
　　“快！哥哥，我要。”娜娜从郭平安的臂膀上方探出头看见了我，朝我眨了一下眼，嘴里却装腔作势般淫叫着。难怪人们常说，小姐与客人之间的交易时，小姐注重的是客人尽早射精，因为这意味着她服务的结束；客人注重的是过程，即整个过程带给他的性愉悦，因为射精意味着这个过程的结束。
　　“我干死你！姓刘的，我正在干你的相好……”郭平安喘着粗气，近似疯狂的吼叫。
　　“大哥，你干死我了，你太厉害了，我受不了了。”娜娜很夸张的大呼小叫。
　　我终于明白了，郭平安为了报复二宝辱妻之仇，专门找来二宝宠幸的娜娜以宣泄心中的怨恨。我不禁觉得郭平安既可悲又可怜，可悲的是他竟把气出在一个娼妓身上，可怜的是他通过这种不耻的行为嫁祸自己的不幸。
　　猛然，郭平安低吼一声，股尾部的肌肉一阵律动。
　　郭平安面露满足的神态翻身酣睡过去。
　　“大哥，你稍等一下，我去里面洗洗。”娜娜从郭平安的身下抽出身体对我说。
　　我目无表情地看了她一眼没有说话。不知为什么，这次发生在眼前的苟合场景，没有激起我的兴奋，刺激感意外地没有如期而至。
　　我最终顶住了娜娜柔情似火的诱惑，坚守住了自己最后一片阵地。
　　最终，娜娜怏怏地离去。
　　我也不知自己什么时候睡着的，被郭平安打电话声吵醒。
　　“我昨晚忙了一整夜……不信你问张大牛……嗯！我俩一直在一起啊……没事……好好！让他开车……好吧。”郭平安见我醒来，说：“大牛，快起床，现在已近中午了。朱丽萍昨晚一直没睡，知道了我昨晚喝酒了，她好像不相信我，要你开车与我一起回家。”
　　“哦，没想到咱们一觉睡到现在。郭总，你的酒醒了？”
　　“大牛，我已经没有咱们公司的股份了，也就不再是公司的老板了。不过，你的薪水我会给你的。”郭平安一脸颓废。
　　“哦？怎么回事？”
　　“唉！我卖掉了所有的股份都不够偿还欠下的债务。这个公司倾注我了多少的心血啊……”他眼含热泪地给我讲述了他艰苦创业经营的过程。
　　我听完后，道：“郭总，我说两句不中听的话，你别不高兴。”
　　“嗯！你说吧！”
　　“朱丽萍是多么地关心你，你出事后，她都快急疯了，四处求人，她为了救你出来付出了难以想像的屈辱和艰辛，可是，你却以昨晚那样来发泄你心中的怨愤，你觉得对得起她吗？你只是心中的怨愤，而她呢？她心灵和肉体的创伤又如何抚慰？股份没了，钱没了，可以重新再来，可以再想办法挣。可是，她若得知你知道了她为你而付出的事情，她会怎么样？她一定会难以面对你，会崩溃的，若是她发生点什么事，你一辈子会心不安的。”
　　“道理我懂，也知道她是爱我才不顾一切地去……”
　　“这样的妻子你不觉得应该用一生来爱她吗？”
　　他使劲地点头。
　　“既然她这样地关心你爱你，你就更应该好好地善待她，不应该揭穿事情的真相，包容、感恩才是夫妻相守的根本。”
　　“嗯！你说的挺有道理的，我就当什么事情也不知道，免得令她伤心。大牛老弟，谢谢你！以后有用的着老哥的地方尽管吩咐，从今以后我就把你当做兄弟了。”
　　“嗯！好吧。”
　　其实，对郭平安说的这一番话，也是对自己的鞭策。
　　我匆匆洗漱了一下，便与郭平安一起往他家赶。
　　在路上，我用郭平安的手机给娟子打了一个电话，告知她我傍晚就能回到家中。
　　娟子在电话里显得很兴奋，问我什么时候出发的，坐什么车回来，她还说给我做我最爱吃的炖排骨。
　　不一会来到郭平安家，看到朱丽萍眼圈红红的像似哭过的样子。
　　郭平安装出满脸委屈的样子向朱丽萍解释，还不时地暗示我替他帮腔说谎。
　　我在旁边替他解围。
　　朱丽萍碍于我的面子，没有再说什么。
　　我一边吃着朱丽萍做的早餐，一边听她讲述近来的发生的一些事情。
　　欧阳丹忙于S省电视台春节联欢晚会的排练，根本见不着面。吴芳在我出差期间就给二宝产下一个女婴。
　　告别了郭平安夫妇后，我没有马上回家，而是在大街上转悠，走到一个繁华十字路口，抬头看到路旁矗立着一个巨型户外宣传广告“普及法律知识构建和谐社会”上面那个身穿职业装的女子不是别人正是娟子，她的微笑中显得非常亲和，端庄稳重中又不乏青春活力，美貌中并不傲视同侪，气质里自有一番风韵，却绝不流于媚俗。我不知道司法部门选择娟子成为户外宣传广告形象人的真正原因，但是，从她照片中能透射出温婉和蔼的爱心。
　　傍晚时分我回到家中。娟子见到我后一边接过行李，一边问寒问暖，温柔地说：“累了吧？快去里面洗洗。你换洗的衣服我给你放在浴巾架上了，我再去热一下排骨汤。”
　　我发现双人床上已经更换上整洁干净的床单，那块沾有湿渍的床单已被清洗过挂在阳台晾衣架上。垃圾桶已换上干净的垃圾袋，装有避孕套的垃圾袋不知去向。
　　娟子做的排骨汤很香，她不时地往我的碗里夹菜，我美美地吃了一顿，这是一个多月以来最可口最饱的饭。随后，她取出一大堆新衣服，一会儿让我穿上这件试试，一会让我穿另一件试试。她在一旁认真地评估衣服的尺码。
　　我心里一阵暖意，感受到了家的温馨。
　　“大牛啊，我跟你商量个事。”娟子端详着我穿衣服的样子。
　　“什么事？”
　　“我给你找了一份新工作。”
　　“新工作？”我心里嘀咕，难道她从二宝口中早已得知保安公司股东变故的事情了。
　　“我不想让你再在保安上班了，既没前途挣钱又少。”娟子反应很快。
　　“我们公司倒闭了。”
　　“哦，我给你介绍的是港资企业香港黄氏集团投资有限公司，给老板当的私人助理。其实这个香港老板你认识的，叫黄应发。”娟子对公司的关闭并不关心，似乎早已知道。
　　“哦，是的。去年国庆期间在海滨市见过他，是海滨国际大厦的老板。
　　“他有许多产业，娱乐业只是他众多产业中的一小部分。前不久，咱们T市高新技术开发区那个富豪大酒就是他的，那可是T市最豪华的酒店啊。”
　　“他与刘叔叔关系不一般。你是不是去托刘叔叔帮忙了？”
　　“这不算什么吧？他也就一句话的事，再说，你也不是只挣工资不干活，也是靠出卖自己的劳动力么。”
　　“哦，好的。我听你的。”
　　“不早了，我先躺下了啊。”娟子说完就回卧房了。
　　我看到卧房的床单上铺了一块厚浴巾。这是我们夫妻俩在做爱时垫在身下的浴巾。
　　娟子那娇艳酮体横卧在床上，两条颀长白皙的美腿半露，我却喉结不停的上下滚动。
　　我觉得娟子很可怜，心里很复杂，在她看来绝大多数年轻夫妻四十多天没在一起，肯定憋坏了，当晚肯定会恩爱一番。为了掩饰她近来并不缺乏性爱滋润的事实，所以，她不得不表现出久别胜新婚的渴望。
　　我刚躺下，娟子把身子依偎过来，一条腿顺势搭在我身上，小手在我胸部摩挲着。她一向在床事上是羞羞答答的，不会主动。而她今天这些细微的举动是以往不曾有过的。
　　我暗思：娟子与二宝在一起厮混时，会不会也是这样子？
　　没过一会，我的小弟弟就按耐不住了，它的头也大了，脖子也伸长了。
　　既然，娟子都一改羞涩之态，我岂能畏缩？于是，我大胆地撩开被子翻身趴在她的身上，一口含住她胸前的凸起，双手抚摸着她的光滑而细腻的肌肤。我这些举动得益于亲眼目睹二宝嫖女人时的技巧。
　　“嗯……”她发出一声娇吟。
　　她的呻吟，就像鼓励我冲锋的号角。
　　“嗯……嗯嗯……”我把握着她胸前的两座山丘，高耸的乳房，感觉比原来大了，比原来更耸更挺了。
　　我的嘴唇滑过平坦的腹部，来到她的阴阜部位。娟子本能地夹紧大腿，我慢慢的拉开她的大腿根部，阴部呈现在我的眼前。寥寥几根弯曲的阴毛遮盖着整个阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，阴户宛如白面馒头上列开的一条肉缝，窄小的两片粉红色的阴唇微微的张开。
　　我发现娟子的小阴唇颜色虽仍呈粉红色，却没有原来那么粉嫩。难道真的像人们传说的那样，性爱的次数会使阴唇的颜色变深？
　　当我把嘴覆她那犹如处子的阴户上时，娟子的身子开始扭动起来。
　　“嗯……嗯哼……”当我迫不及待地进入她的身体后，她的喘息越来越浓重。
　　我连续地做着上下运动，抽插的幅度也越来越大起来。
　　“等一下。”正当我越来越接近爆发临界点时，娟子羞红着脸低声道：“要不由我在上面吧，这样或许你能时间长些。”
　　幸亏她及时制止，否则我就要泄了。
　　娟子的臀部并没有直接对着我的阴茎坐下去，而是坐在我大腿上停顿了一会，她太了解我的功力了。她估摸我兴奋度稍降后，才轻握阴茎，抵在洞口，摩擦了两下，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……哦……喔……”她嘴巴微张，慢慢地上下起伏着。
　　我很惊奇我今晚的表现，竟然没有像往常那样，很快地射精。事后，我分析原因，一是与我这段时间坚持按照理疗步骤为自己按摩治疗有关，二是娟子的阴道没有原来那么紧窄。我怀疑这一个多月来是不是把小弟弟也饿瘦了。
　　在娟子稔熟的摇摆扭动中，依旧是我先行溃败下来。不过，我却坚持了近十分钟之久。最令我兴奋的是，第一次听到她一声声娇吟，犹如莺歌言语般的美妙声音，那是天底下最最美妙的天籁之声……
　　（待续）




　　第二十九章 寒冬腊月

　　香港黄氏集团投资有限公司在T市办公地点就在T市高新技术开发区的富豪大酒店高楼里。
　　一位粤港装扮的小伙子，带我乘电梯到28层董事长门前，叩了两下门没动静，又扣了两下门，门开了，“请进！”一位身材高挑的秘书模样的女子，把我让进屋。我注意到她的裙子一角还在三角裢里卡着。
　　“张大牛吧！我见过你！快请坐！”黄应发从沙发上起身，对小伙子和女秘书：“这是刘书记的亲戚，你们要照顾好啦。”
　　“是！”
　　“大牛，这是吴秘书，这是华仔。你的具体工作让华仔告你。”黄应发指着小伙子对我说。
　　从董事长办公室出来，华哥他操着饶舌的普通话东一句西一句地给我介绍了一番。
　　我名誉上是黄应发的助理，其实就是他的私人司机兼跟班。华哥是黄应发的远房亲戚，香港人，主要负责董事长的生活起居和公司的安保。我来之前，华哥还兼黄应发的司机。
　　“现在你来了，我总算能有点属于自己的时间了。”华哥舒了口气。
　　“以后有不懂的地方，还需多请教华哥您啊！”
　　“小意思了！哈！”华哥见我有礼貌，很开心。“走！我现在就带你熟悉熟悉那几部车。”
　　黄应发的专用车共有三辆：一辆进口奥迪A6L，一辆奔驰S600，一辆路虎越野。在出席一些大场合需要排场时才使用奔驰车，再一个就是用于一些重要人物或朋友婚丧嫁娶之用。路虎越野是个别重要人物外出私用。奥迪A6L更是为了服务关键人物的私用，因为奥迪轿车在政府部门很普遍，不显山露水。
　　我不禁佩服黄应发，他之所以能挣到大钱，是由于把社会上官场里的道道都摸透了。
　　在华哥的陪同下，我分别驾驶三辆轿车在大街小巷遛了几趟。
　　“你的驾驶技术还可以啦，仅比我差一点点啦。”华哥既满意又不屑地。
　　我的开车技术得益于父亲的老哥们，在我还很小的时候他们可怜我这个孤儿，经常带我出去，时间久了我也就学会开车了，并早早地考取了驾驶资格。
　　第二天一上班，我就驾驶着一辆进口奥迪A6L轿车载着黄应发去了T市的几个政府部门。他说再过几天就要过春节了，趁这机会是给一些重要人物送银行卡，一则是感谢与回报，二则是为来年铺路。
　　直到傍晚才忙完。下班后，我按照娟子的吩咐，送给华哥两条万宝路香烟和两瓶酒。华哥属于那种见到酒就馋，一喝就醉的主。
　　华哥见我送酒给他，很是高兴。他便拉着我往二层咖啡厅走，非要请我喝咖啡。
　　我推辞不过，只好随着华哥在咖啡厅一个僻静的位置坐下。
　　刚坐下华哥就接到一电话，好像是黄总叫他。他说去去就来，让我等他。华哥说完就匆匆离开。
　　我一边翻阅杂志一边等华哥。这时，收到娟子短信，说她单位加班晚会要晚些才能回家。我刚给娟子回了短信，隔间也来了客人，起先我没太注意，后来渐渐听到对话声。
　　……
　　“王秘书啊，这是孝敬刘书记100万元，密码在背后。这是给你的10万元……”
　　“魏局长你这是干什么啊？刘书记的我替你转交，给我就不必了……”
　　“看你说的，为我提拔副县长这事你没少操心，你一定收下……”
　　一阵推让声后，安静了。
　　我心里暗猜刘书记会不会是刘世雄？我很好奇，究竟隔间里是谁在买官？于是，我站到沙发上把脑袋探过一人多高的玻璃隔断。
　　整个咖啡厅里的灯光很昏暗，每个座位只有两束柔和的灯光射在桌子上。
　　我一看，其中一人我认识，是王秘书；另一男子我没见过，他大约四十岁左右白白净净的。
　　“王秘书，你刚才说晚上八点半T市领导们要集体观看T市春节联欢晚会吗？
　　刘书记不去吗？“
　　“晚上电视直播，刘书记又是T市的第一把手能不去吗？”
　　“那现在已经六点多了，不会耽误……”
　　“呵呵！不会的！”
　　……
　　“几点上去的？”
　　“两点五十五分！”
　　“魏局长啊，你也不动动脑子？时间越久说明房间里事进行的很靠谱！房间里的事靠谱啦，你提拔的事是不是就靠谱啦？”
　　“那是！那是！”
　　“你也别急，都等了一个下午了，还在乎再等会儿？”
　　“我没着急！我没着急！来来！喝茶喝茶……”
　　说话间，电话响了。
　　“……我在咖啡厅……对！还是那个位置……没外人，只有我跟王秘书……
　　好吧！我等你！“
　　魏局长长长的舒了口气后，对王秘书说：“她下来了！”
　　“……”
　　不一会，一个三十多岁摸样姣好的女子低头走进隔间。
　　“王秘书，刘书记让你上去。”她埋着头低声道。
　　“哦，那我先走了。”
　　“王秘书，慢走！那事还需你费心啊！”
　　“刘书记一向是一言九鼎，你就放心吧！”
　　王秘书离开后，隔间里两人彼此都没说话，气氛有些沉闷。
　　稍刻，只见那女子趴在桌子上嘤嘤起来。
　　“委屈你了……”
　　“呜呜”话刚说完，女人哭声更大。
　　男人赶忙拿面巾纸替她擦拭。
　　“你别哭了，等我当了副县长后，我手里就有权了，有权了就会有钱了，我有钱了不就是你有钱了？……我有权了你不是也有面子了？……”他一副踌躇满志的样子。
　　“我今天与刘书……那个了……你会不会嫌弃我……”她抬起梨花似雨般的小脸。
　　“哪里会啊？我更爱你了……”他说着，一把捧住她脸“啵！啵儿！”地吻了几下。
　　“你发誓？”
　　“我发誓我绝不介意我老婆今天的事情！而且一生一世爱我老婆！如果反悔！
　　出门就让车撞死……“
　　她用小嘴堵住他的嘴。
　　……
　　二人缠绵了一会后。
　　“亲爱的！我问……问你，你怎么在上去那么久啊？你给我说说刘书记厉害？
　　还是我厉害……“
　　“你讨厌！不告你……”
　　“好老婆！给我说说……”
　　正在这时，我的电话响了。
　　只见他俩止住对话，吃惊地对视着，他们没想到隔间有人。
　　电话是华哥打来的，告我他有事不能来了，说明天晚上请我喝酒。
　　等我接完电话，隔间的夫妻已经离开。我暗怪华哥早不打晚不打，偏偏这时候打来电话，惊扰了我的窥听。
　　晚上睡觉时，我把在咖啡厅隔间听到事情讲给娟子的过程当中，下身不知不觉地勃起，怀疑我是不是变态了。我也顾不得那么多，既然欲望不期而至，那就把握住这难得时机。于是，我翻身把娟子压在身下。
　　“你闹痛我了！”娟子下身躲开阴茎的侵入，皱着眉头说。
　　“不好意思！”我歉意地。
　　她用手抓住阴茎，在蜜穴口来回磨蹭几下后，把阴茎抵蜜穴口嗔道：“这下可以了！你啊！笨死了！”
　　“哦！”我听后下身一沉，借着已有液汁的蜜穴，阴茎顺畅地插进温柔乡。
　　我来回抽插的一分多钟后，立即感到整个阴茎被又暖又柔的阴道壁肉裹住，阴道壁肉还不停地蠕动。我顿时舒服不已，忽觉，脊椎一麻阳精泄出。
　　良久，我和娟子躺着彼此都没说话。这时，听到床头娟子叹了口气。照往常我会很快入睡，但今天我却无困意，我在懊恼自己仍是如此不济。
　　早上起床后，娟子一脸倦态，情绪不佳，还莫名地找茬冲我发火。
　　这难道就是女人没有性满足的表现？望着娟子远去的背影，我很自责、愧疚。
　　记得有本书里写道婚姻组成：经济是基础，性爱是食物，孩子是结晶，糊涂是幸福。
　　至于经济方面，我是一个连自己都养不起的穷小子，这个家却都是娟子在供养着；至于性么，我的病使得一个正处于有生理欲望时期的女人长期处于饥饿状态。我给不了她性满足，也就是给不了她食物，那么为了婚姻的幸福，就不应让她饥饿。就凭娟子的魅力，应该有很多人愿意主动为她提供食物。至于婚姻幸福与食物的来源相比，前者更为重要。我不仅要糊涂，而且要主动地创造“糊涂”。
　　娟子是我的爱妻，是我心目中的女神，我爱娟子胜过爱我自己。我一定让她幸福，要想方设法为她做点什么。
　　我苦思冥想了好一阵子，一个“为了婚姻幸福的计划”在我脑海里产生。
　　下午，我把黄应发送上飞往香港的班机。在去机场的途中，他给了我一个红包，我执意不要。他却说通过这两天对我的观察，发现我老实本分，人品不错，开车也很稳，他对我非常满意。快过年了，让我给家里购点年货，按香港人习俗红包不能拒绝。
　　我只好接收。
　　通过这几天的适应，我基本上掌握了助理也就是司机的工作要点：那就是首先要本分，其次要少言、少看、少入心。一定把自己的嘴管好，只把注意力放在开车上就好，其它的事不要问、更不要去管，如果可以也不要去看。
　　我从机场返回路过杨扬住院的医院，不知这个丫头恢复的怎么样了，心想着便把车拐进医院。
　　也许是临近春节，病房里只剩下她一个病人，其他患者都陆续出院回家。
　　杨扬看到我来看她很高兴，把我拽到病床边，身子紧紧贴住我的胳膊，我感到少女才有的柔软弹力。
　　我觉得不妥，欲抽身。
　　可是，杨扬那纤细嫩滑的小手握着我不放，撅着嘴嗔怪了我好一阵子，埋怨我不常来看她。我憨笑着向她赔不是。
　　师母面带笑容在一旁看着我俩嬉嘴。
　　我看到杨扬恢复得不错，很欣慰。
　　这时，我的电话铃声响了，原来是华哥，他问：“黄总上飞机了没？”
　　我说：“黄总上飞机有一阵了。”
　　他接着说：“我等你回来。别忘了晚上咱俩喝酒啊。”
　　我正准备告辞。
　　“才来一会儿就走啊！真是的……”杨扬一脸不高兴。
　　离开医院时，我把黄应发给的2000元红包，全都留给师母，让她给杨扬买些营养品，再给杨扬买件过年的新衣服。
　　我和华哥来到公司附近一家粤菜馆。
　　华哥来T市也不过两三个月，平时的工作要不是陪同在黄应发身边，要不就是在酒店的一间暗房内工作，接触的人很少，所以也没有朋友。在异乡倍感孤独寂寞，见我憨厚淳朴，有礼貌又送他东西，倍感亲近。
　　几杯酒下肚，他的话就多了。
　　华哥是跟随黄应发来T市最亲近的人之一，黄应发最信任的就是他，所以很多最机密的事情他都参与或知道。没几天就是华人最重视的春节，他都不能随黄总一起返港，因为这里的一些机密工作不允许让别人替代，只能由他一个人做。
　　那就是富豪大酒店最高两层的安全和监控。
　　富豪大酒店其实是黄应发为了拉拢腐蚀政府官员的场所，专门招待官方、军方甚至中央的一些高官。名为酒店，却有它独特的“ 酒店” 模式。楼里，真正用于酒店功能的只有二十五层以下的楼层，二十六层至二十八层用于公司办公，二十九至三十层两层都是专门招待高官。这两层里更多的是娱乐和享受的设施，接待厅、餐厅、卡拉OK厅、舞厅、桑拿按摩厅、豪华投影厅、客房应有尽有。
　　有部专用电梯可直通这两层。每层都有一套总统套房，由客厅、办公室、卧室三部分组成。房间都配有桑拿、双人冲浪大浴缸、按摩床、还有大床。
　　黄应发为了牢牢地把这些官员控制在手中，也为自己留条后路，在每个房间里秘密地安装针孔摄像头，把房间里的颠鸾倒凤镜头暗中拍摄下来作为日后要挟的证据。
　　不善饮酒的我只喝了一两杯，大都是华哥边喝酒边絮叨。酒过三旬，华哥就着酒劲发牢骚，春节假期不能回港与孩子老婆团聚，因黄总安排他值班。
　　我反问他怎么不让老婆孩子来内地与他一起过年
　　他摇着头说，他老婆担心不满一岁女儿受不了北方的寒冷气候，还在电话里哭哭啼啼地，令他很郁闷。
　　我心头一动，说我愿意替他值班。
　　华哥听后感动得紧紧抓着我的手，说我够哥们够义气。接着，他又说这项工作别人替代不了的，再一方面就是担心黄总知道后会训斥他。
　　我没再说什么。
　　喝到晚上快九点时，华哥才摇摇晃晃起身说必须回酒店，还有重要工作要做。
　　我见他醉成这样了，今天就算了，明天再做吧。
　　他说不行，这是他每天必须做的。然后凑近我耳边神秘地说这就是所说的机密工作。
　　我只得驾车把酩酊大醉的他送回酒店。醉醺醺华哥在二十七层最靠里一扇防盗门口，把钥匙掏出交给我。进门后，他摇摇晃晃地用手指着里间密码房门要我帮他打开。待我把密码防盗门打开后，他便栽倒在一旁“哇哇”地呕吐起来，吐的满地狼藉。
　　我赶紧帮他清理衣服上、床上和地下的污垢，忙得我满头大汗。
　　“大……大牛老弟！真……。真不好意思！”华哥神智尚且有一丝清晰。
　　“王哥！没事的！”
　　华哥拉住我的胳膊恳求地：“你……你今晚能不能别回家，帮……帮我值班……我……”说完就跌倒在床上呼呼大睡。
　　我暗喜，正愁晚上不知道睡哪里呢。
　　在里屋，我费了好半天劲才逐一将设备打开。
　　原来，这间暗房是本楼最上面两层房间的监控系统，显示器布满整面墙。每间套房和总统套房各个角落的情景都显示在监控画面上。针孔摄像头安装的很隐蔽，房间里的人根本察觉不到。
　　墙面上荧屏显示绝大部分房间都是黑屏，说明房间里没有客人，只有少数几个房间亮着，也许是临近春节的缘故吧。我切换着频道查看着那些亮灯着的房间，每个房间情景各自不同，有独自一人就宿，也有两个人同宿，有躺在床看电视的，有在上网的，有在聊天的，有在洗澡的，有早已睡着的……
　　其中也有男女同宿，男女同宿也并非都在巫山云雨，只有几个房间里正在上演缠绵激情之戏。
　　窥视欲促使我不停地变换这几个房间频道，挑选最精彩的镜头，结果有些失望，要不就是刚刚结束，正在清理善后；要不就是盖着被衾，只能看到被衾在动。
　　失望之余，我随意地打开电脑主控界面，发现监控程序是自动的，只有有人进入房间红外线感应自动录像就启动，其中还有录像查询、云台控制……
　　录像查询？
　　我忽然想起昨天在咖啡厅隔间那个魏局长为了升迁，把自己的老婆送给刘世雄享用之事。能不能查到录像呢？这么多房间又在那个房间呢？好奇心又促使我进入监控操作系统。
　　正当我准备查找录像时，系统提示二十九层总统套房的监控开始启动。我赶忙把视线转向监控显示屏：场景：客厅23：53：20刘世雄、王莹和欧阳丹三人鱼贯进入。三人坐在沙发聊了一会儿，先是刘世雄起身脱去外套往洗浴间走去，紧接着王莹也脱去外衣紧随。欧阳丹迟疑片刻后也脱去衣裳进入洗浴间。
　　场景：洗浴间00：10：03气雾弥漫中三个赤裸的男女。一个是秃顶矮胖啤酒肚的中年男人坐在凳子上；一个妖娆的女子晃着胸前两个与骨感身材不协调的大乳房，往刘世雄往身上涂抹浴液；一个面貌端庄体态婀娜的女子羞赧地举着蓬头给刘世雄冲洗身子。
　　场景：卧房00：28：30宽大的圆形床上，赤裸着三个男女。刘世雄枕着王莹大腿，王莹再给他按摩肩膀，欧阳丹脖戴狗项圈，半跪在床，双手被手铐铐在身后，头伏在在刘世雄的胯间，嘴含阴茎上下运动着。
　　00：43：00欧阳丹双腿往大分，手脚被分别手铐烤着，像个四脚朝天的青蛙。刘世雄坐在欧阳丹的头上，粗大的阴茎在欧阳丹的小嘴进出。王莹趴在欧阳丹大腿根把跳蛋按在阴部。
　　01：01：50王莹两手分别捏着欧阳丹的乳头，刘世雄一手拿着假阳具在阴穴间进出，一手的两指在欧阳丹的阴阜上端部位按捏。
　　01：04：08欧阳丹头左右飞甩，脸颊红晕，浑身颤栗。刘世雄大嘴伏含着欧阳丹的蜜穴，见他的喉结在动，像似在吞咽着欧阳丹因高潮而从阴道里射出的阴精液汁。
　　部分液汁顺着白皙的大腿将臀下的床单浸湿。
　　01：15：34刘世雄仰躺着，一手牵着铁链，铁链的另一端连着欧阳丹脖子上的项圈，她左右手脚分别手铐连在一起，撅着屁股趴在床上，电动假阳具插在阴道里还不停地在摇动，她牙齿紧咬下唇，娇脸扭曲，像似强忍酷刑似的。
　　王莹坐在刘世雄胯间，两只手抵在满是胸毛胸部，屁股夹着粗大的阴茎上下运动。
　　01：40：01欧阳丹赤身裸体地被五花大绑，大字型仰面躺在床，黑色的线带缠绕在她赤裸的乳房上，白皙的脖子上也套着狗项圈，身上四肢分别被绳子手铐铐在床腿角不能动弹，眼睛被蒙上了黑色的眼罩，电动假阳具插仍在阴道里还不停地在摇动。
　　01：50：10刘世雄和王莹穿戴整齐，双双离开。
　　02：05：00欧阳丹突然躁动起来，臀部不住地挺动，身体像打摆子似的颤栗不止。（随着时间的推移，屏幕里的欧阳丹痛苦般地颤栗次数越来越多，间隔时间越来越短，我不知道刘世雄什么时候才回房，也不知道欧阳丹还能撑多久。我暗暗咒骂刘世雄的残忍和变态，又悲悯欧阳丹的处境。）
　　03：15：20欧阳丹脸色涨红，浑身一直抽搐，白眼珠上翻。
　　我见状感到情况有些不妙。刚忙跑到外屋，摇醒仍在熟睡的华哥，连拖带抱地把他带到屏幕前。
　　此刻，华哥醉意仍浓，但他看到监视屏幕里的情景，大吃一惊，顿时醉意也醒了三分。
　　“天哪！要出大事了！再不给她解开会出人命的！”华哥边说边起身摇摇晃晃地往外走，结果他腿一软差点摔倒。
　　“华哥小心！”我一把扶住他。
　　“靠！这地下怎么有个坑啊？”他神智稍清，但四肢无力，仍在酒醉当中。
　　“你还晕昏昏地怎么能去搭救别人呢？”我顾不得哭笑，忙问道：“你说要怎么办才行？让我替你去！”
　　“你？”华哥迟疑着。
　　“快点啊！再晚会儿会出人命的！”我十分焦急，心里惦记着欧阳丹。
　　“哦！只好这样了！”华哥也不想让富豪大酒店里出意外，于是就说：“你快去总台拿房间的备用门禁，我给总台打电话……”
　　我那没等他话说完，就急匆匆奔出房门。
　　当我在总台拿上房卡打开总统套间们，又径直跑到卧房后一看，惊呆了。
　　只见欧阳丹像一条垂死的鱼，时不时地在床上一扑腾一扑腾，“嗡嗡”作响的电动阳具深深地没入阴穴当中，她浑身汗水像似刚从水里捞出来，臀下的白床单一大滩湿淋淋水洼。
　　我没敢细看这旖旎景色，赶紧撕开胶带纸把电动阳具从欧阳丹的阴户里拔出。
　　“啊呀，天哪！”欧阳丹忽然大叫。随即从红肿阴穴里激喷出一股水注，水注像一只弯曲的弓箭劲道十足地在空中划出一道曲线，落在远处。这时候，欧阳丹浑身痉挛，四肢扯动束缚在手脚上的铐链，哗哗作响。
　　我在床头柜上找见手铐钥匙，把锁着她手脚的手铐一一打开。最后拿掉蒙着她双眼的眼罩。
　　欧阳丹无力地睁开双眼，看见是我，怔了一下后，双手掩面嚎啕大哭。
　　屈辱、悲凉、痛楚、无奈顿时汇流成河。
　　这暗无天日世道呐，怎么比半夜的天还要黑啊？




　　第三十章 春节将至

　　黄应发返港，我很清闲。偶尔接到黄总的电话，让我给几个政府要员办点私事外，大部分都是跟着华哥。经过上次他喝醉，我帮他值班那事后，华哥跟我走得越来越近。
　　这天（腊月二十七）一大早，华哥把我叫到他的房间，也就是那间神秘的监控室，华哥迟疑片刻后说：“兄弟啊，我思来想去还是回香港过年，可是监控室又不能没有人值班，所以我想请你帮我……”说着，他拿出一个LV手提包递到我手中，接着：“这是我送给弟妹春节的礼物。”
　　“华哥，没有问题！”我马上满口答应。我心中窃喜，正好实施“婚姻幸福的计划”。我接着：“你就安心回家跟嫂子孩子过年去吧。但是，这包……”
　　“你要是不收，以后就别叫我哥！”华哥愠怒。
　　我不好再推迟。
　　“这是房卡，这是就餐券。”
　　华哥接着告我白天没什么可监控，主要是晚上必须在监控室值守。他过完元宵节后会立即赶回。最后，华哥再三说，这事让我保密，不想让任何人知道，尤其是黄总。
　　送走华哥返途中，车上收音机“……受这股西伯利亚强冷空气的影响，春节前后，东北地区将会有大雪，部分地区有大暴雪，望有关单位……”我听到广播，心想机会来了。我给娟子打电话，没人接，便开车直奔反贪局。
　　刚迈进楼门，看见大胖李从楼梯口出来。
　　“李哥！”我边说边往里走。
　　“大牛？你找陈娟？”大胖李愣了下，马上堆出笑脸，“什么风把你吹来了？
　　呵呵！我陪你上去。“
　　“不用，你要出去办事？我自己上去。”
　　“不碍事的。”
　　大胖李不顾身躯肥胖三步并作两步地爬着楼梯，把我甩下老远。
　　“李哥，你慢点啊，干么那么快……”我在他身后说。
　　“呵！，我每天都这样走楼梯，减……减肥”他上气不接下气地。
　　等我到了三层，也不见大胖李的踪影。
　　“这个李哥，说是陪我却不见人影。”我摇头苦笑。在挂办公室（娟子在前不久从人事科调到局办公室，现已是公务员）牌子门前，连叩几下，没人应，便推门进去，里面空无一人。我坐到娟子的办公椅子上，拨通娟子电话。
　　铃声从办公桌下抽屉里响起。
　　我顺手拿出娟子的手机，看到她手机上我好几个未接来电，显示未接最早的时间9：05.
　　“出去办事，怎么能忘带手机啊？丢三落四的”我心里嘀咕，估计是娟子一上班就外出办事去了。
　　“老弟啊，你先坐会儿，陈娟在档案室，马上就到。我先给你倒杯水。”大胖李推门进来。
　　“谢谢！”我接过水杯，疑惑问：“档案室？娟子上午没出去？”
　　“没有啊，她一直在这屋啊。”大胖李随口答道。
　　“……”
　　这时，娟子急匆匆从门外进来。
　　“你怎么来了？有事吗？怎么不先来个电话？”娟子急切地问。
　　“你们小两口聊。我先走了。呵呵！”大胖李说完便离开。
　　“我给你打电话了啊，你没接啊。”
　　“哦，是吗？”她边说边弯身从办公抽屉里拿出手机，说：“可能是我刚才去档案室时你打来的电话。”
　　我坐在椅子上盯着近在咫尺的娟子，脑子飞快地运转。“娟子为什么说谎呢？
　　难道她……不会吧！大白天的……“我察觉到娟子白皙的脖颈微微泛红，嘴唇上的口红印也没了。
　　我心一紧，随即又释怀。若如猜测那样的话，不正是我期待的吗？
　　我对娟子说：“公司在H省L县的一个新筹建项目为了赶进度，春节期间不休息。公司派我现在就把黄总签字文件送达……”
　　“什么？马上就过年啊！为什么派你去？干吗不能把扫描件传过去？”娟子疑惑地。她不愧学法律专业的，缜密有加。
　　“黄总把文件落到车后座上了，而我拿着车钥匙。公司大部分人都放假，一时半会儿找不到合适人选，再说黄总提出来让我办理这事，我能推辞吗？你不是再三告诫我要我好好表现……”我压住内心的慌张，按照编好的谎话回答。
　　“什么时候走？哪天能回来？”娟子忍住内心不满。
　　“下午的班机，公司已把机票定好，要走两三天，估计年三十能回来。”
　　“哦，那你注意安全，飞机落地后马上告我一声。”她关切地。
　　“嗯！好的。”
　　我临走时把LV包递给她，并告她是华哥送的。
　　与娟子分手后，我心情异常释然，自嘲地想：希望娟子这段时间能够安心地吃到别人给她的食物，令爱妻暂解饥饿之苦。
　　回到公司刚把车库卷闸放下，欧阳丹给我打来电话，问我有没空，要我陪她去监狱看望她丈夫徐栋。
　　我脑海里浮现起昨天凌晨在总统套间情景：欧阳丹湿淋淋的秀发散乱地遮着那张潮红的俏脸，屈辱的泪水从那双丹凤眼间淌下，圆润的削肩伴随着沙哑地抽泣声微微颤抖，两峰挺拔的球面上布满细细的水珠，平坦光滑的腹部忽起忽伏，曲线优美的细腰被圆浑丰满的翘臀高高支起，两条滑嫩的大腿时而紧闭时而曲张。
　　可想而知，欧阳丹被蹂躏得是何等的凄惨，以至于高潮的余韵久久难以平息。
　　这一幕香艳之景令我窒息。我不敢再看，连忙用衾被遮住令胯间勃起的酮体。
　　我逃到卫生间用凉水才降下身体燃起的欲火。
　　返回卧室时，欧阳丹才稍显安稳。
　　我小心地用热毛巾给欧阳丹擦拭脸上的泪痕。
　　她感激地望着我，沙哑地道：“谢谢你！又让你撞见……我……”说着，眼角又落下泪珠。
　　“欧阳姐！没事的，你别再伤心了，我……你换个地方躺吧，好不好？这床单都湿了，别感冒了……”我笨嘴笨舌地。
　　“我想去洗洗，你扶我起来，这个畜生折磨得我一点力气也没有……”她费力地撩开衾被。我不敢正眼，低着头一边扶起赤条条的欧阳丹，一边抓起浴巾给她披上。
　　“算了！我的糗态都被你看到了，还用的着披这东西？”她俏脸嫣红扯下浴巾。
　　“我没敢多看……”我一脸窘态地。
　　虚脱无力的欧阳丹几乎是被我抱进浴室的，途间，香艳柔软肌体又一次让我浑身炽热，下身涨硬。
　　欧阳丹洗完出来，才慢慢告诉我事情原委。徐栋被列为政治疑犯，属重大要犯。这类犯人没有上级特批是不允许家属探监。此前，为把徐栋从死刑到缓期两年，再从缓期到刑期十五年，欧阳丹受尽了非人的折磨和百般的屈辱。
　　眼看春节了，欧阳丹想给徐栋送些衣物食品，为了获得一次短暂的探监机会，她又来求刘世雄。刘世雄答应了！他说若欧阳丹和王莹与他来一次3P，不仅答应她的探视，而且，还可以把徐东从监狱里释放。欧阳丹惊喜之余不得答应了他变态的要求，再一次耻辱地忍受他的蹂躏。
　　她叙述间，无意看了下表，然后很惊慌地让我赶快离开房间，说好早上六点钟刘世雄会派王莹过来。
　　“滴滴……”汽车喇叭声打断我的回忆。欧阳丹的汽车停在马路对面。
　　“你来开车吧。”欧阳丹在副驾驶车窗探出仍显疲态的俏脸。
　　我一边启动车一边关切地问：“你好点了吗？”
　　“像散了架似的，浑身乏力。我实在不想错过这来之不易的探监机会。所以只好辛苦你帮我开车了。”
　　“你说什么呢？你是我姐啊！你不让我来，我肯定生你的气！”
　　“哦！好弟弟！”她眼眶潮湿。
　　“欧阳姐，那天王莹没怀疑你吧？”我见状想岔开话题。
　　“应该没有！我说我自己在床头柜上摸到钥匙打开手铐的。”
　　“她能信吗？”
　　“她将信将疑。我求她别告诉那老混蛋，就说是手铐是她替我打开的。她答应了。送我回家的路上，她也说，那个老混蛋对我有些过于残忍了。”
　　监狱位于T市郊区，距离T市市区约六十多公里。抵达监狱后，欧阳丹一人进去。半个钟头后，她眼睛红红地回到车上。
　　“他还好吗？”
　　“嗯！比上次见他时好多了……”她说着呜咽起来。
　　我叹了一声，没再说话。
　　返回欧阳丹家中已经下午一点多。
　　欧阳丹换下衣服，就要厨房做饭。我见她身体仍疲惫，想帮她，却被她赶出厨房。
　　屋内的暖气温度还不错。我脱去厚厚的棉衣，靠在厨房门，看着欧阳丹在忙乎着。她穿着一身粉红色弹力保暖衣，紧裹在身的保暖衣凸显着女性的曲线凸凹，把她完美的身材展露无遗。这肯定与她坚持长期练功的戏剧职业不无关系。
　　欧阳丹发现我带钩的眼神盯着她不放。
　　“看什么？你这个小坏蛋！难道昨天你没看够？”她俏脸泛羞。
　　“欧阳姐，你的身材真好看。”我见她没怪我，便胆大了些。
　　“唉！好什么啊？残花败柳……”她低头继续忙碌。
　　“不！你是我心中……”我欲火焚身，向前一步，正欲从后面楼她。
　　“我是你心中的什么？”她一侧身躲开我的拥抱，扭过俏脸嗔怒地瞪了着我。
　　“……永不凋落的百合花。更是我的好姐姐！”我抽回双臂，遮掩住下身的凸起。
　　我的窘态已被她看到。
　　“别贫嘴了！把菜端过去。”她羞赧地扭过脸去。
　　“真香！”菜做的好香。
　　“那就多吃点。”欧阳丹不时地往我碗里夹菜，她却没怎么动筷子。
　　午饭后，欧阳丹拿出一件崭新的羊绒衫让我穿上。
　　“嗯！挺合身的。”她左看看右瞧瞧，然后怜爱般地替我整理衣领。
　　她胸前饱满的两峰近在咫尺，深深的乳沟赫然在目。
　　我再也控制不住，一把将她抱住。
　　她微微挣扎一下，仰脸用朦胧的眼神看着我，我感觉她眼里很炽热。随即她双臂紧紧地抱住我的头，踮起脚尖红艳艳的嘴唇，贴在我嘴唇上。
　　我拥着风情万种柔软，身体的欲火被点燃，一口噙住两片软唇。欧阳姐的嘴唇柔软润滑，亲吻的感觉就像在品味一块细致精美的淡香软糖。
　　我只觉得下身凸起顶在她的腹部，一只不由得手摸向浑圆的翘臀。
　　“不！不行！”欧阳丹猛地推开我，潮红爬满她的脸颊。
　　“姐，行！为什么不行……”我被喜悦充满，又欲拥抱。
　　“不行就是不行！咱俩只能是这程度了，不能再进一步了……”她扬起满脸通红脸蛋，神色认真而严肃。“你要是不听话，我就不认你这个弟弟了。”
　　“……可是我……”我欲火焚身却又不敢把姐弟关系当儿戏。
　　欧阳丹低头看了看我的下身，又抬头看了看我难受的样子，心一软，道：“要不……要不我帮你做”恢复推拿“吧。”
　　“真的？你真帮做……”我兴奋地。
　　“瞧你那傻样，还不快去洗洗。”
　　我洗完澡来到卧室，窗帘已拉上，床上铺好一条厚浴巾，旁边放着一个装有药油的小瓶子。
　　“像上次那样子膝胸位趴下。”欧阳丹羞赧地坐在床尾，低着头往手上涂抹药油。
　　我赤身裸体撅着屁股爬跪在浴巾上……
　　20分钟后，浴巾上留下一股股乳白色黏状物。
　　欧阳丹一边用纸巾擦手，一边盯着我仍旧高挺的阴茎。绯红已爬满她那张俏脸，胸脯起伏频率也明显加快。
　　“真舒服！”我躺在床上满足地回味着刚刚逝去的妙境。
　　“当然舒服了。你们男人用这套《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》比做…
　　…做那事的快感度高好几倍。“
　　“那你们女人能不能用《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》？”
　　“不知道，理论上讲是可以的。”
　　“要不你教会我手法，我也给你推拿按摩，让姐姐你也体验一下……”我调笑着。
　　“去！去！去！你这个小坏蛋！”她说着抓起沾有黏状物的浴巾扔到我脸上。
　　“姐，我问你。”我躲开她的袭击，抓住她手腕，一副认真的样子。
　　“嗯？”
　　“刘叔叔是不是很厉害？”
　　“嗯！”她羞涩地点了下头，马上又摇头。
　　“究竟怎么样啊？你给我说说么。”
　　“就不告你！”她甩开我的手。
　　“你要不说我就……”我一使劲把她拉倒在我身上。
　　“好好好！你别闹了。”她双手抵在我胸脯上，欲挣脱，怎奈没有我的力气大，便小声地：“我说就是了！”
　　我停住侵袭。
　　欧阳丹上身仍被我禁锢，两团肉球隔着保暖衣抵着我宽厚的胸脯，红霞般的小脸扭向一边，轻轻贴在我的肩膀上。
　　“……那个老混蛋，根本不像个50多岁的老男人……我都怀疑他是不是吃药了，折腾起来总是没完没了的……他的那东西好大……”
　　“大？是不是很粗？比我的粗？”
　　“不是！粗细跟你的差不多，我说的是龟头！”她伸手在我的阴茎冠头上点了一下，接着说：“就是这个地方。”
　　“哦！有多大？”
　　“好像有这么大。”她用拇指和食指比划出一个鹅蛋大小的半圆型。
　　“有这么大？”我惊异地。
　　“嗯！”此时，欧阳丹神色有些迷离，脸上溢出愉悦，像似沉浸在回味间。
　　“……我有些怕他了……那个老流氓经常在我身上捏来按去的……也不知用什么魔法……几下就让我软了……有时，我真恨我自己，干吗这么不争气……努力地让自己理智起来，不能在老流氓面前丢脸……可是，我身子体内的根本不受我的控制……理智很快就被快感堙没……持续的快感，使我沉沦……在那刻，觉得爬在我身上这个又老又丑的厌恶男人，不再是那么讨厌……反而，觉得他很年轻很强……甚……甚至还对他有依恋的感觉……最近几次他叫我……明明知道是又要被他欺负，被他蹂躏……可是心里却有一丝渴望……我怀疑我是不是淫荡女人？
　　坏女人？“欧阳丹说着说着便啜泣起来。
　　“姐！你不淫荡！不是坏女人！”我紧紧把她拥在怀中，轻轻拍着她的肩膀安慰她。
　　记得有个名人曾说：强奸一次是强奸，强奸多次是夫妻。人一生或许会被强暴，会深深地感觉强暴的痛苦。可是对于强权强暴，人们在痛苦、麻木之后，很可能发展到被强奸的快感。强权压迫，社会黑暗就象被强奸，如果不能反抗，摆好姿势享受快感也许是最好的选择。在“ 要么被杀，要么闭上眼睛” 的现实中，把屈辱转化为快感不失是一种摆脱的方法。
　　强奸带来快感，在生活中并不罕见。当你第一次被压迫时，可能大喊大叫，难以忍受。可是，你屡屡被压迫的时候，可能会长期被压而产生被压迫的快感。
　　晚上，我离开欧阳丹家时，把“为了婚姻幸福的计划”告诉了她。
　　欧阳丹听后，惊讶地合不上嘴。
　　（未完待续）




　　第三十一章 爱的奉献

　　时间飞逝，转眼间一年多过去了。
　　我站在窗前，向外望去，漆黑夜晚被大街上零星几辆像似急着往家赶的汽车灯光花乱。五月里的夜，既没有入春时的料峭之寒，也没有盛夏时的浮躁与慵懒。
　　温和而不疏淡，热烈但不束管。
　　我又惆怅又心酸，脑海里总是在思念，思念远方的娟，她此时是不是已经入眠？是独自一人？还是跟别人同衾共眠？
　　我被派（其实是我主动要求）到这个远离T市二百公里外的山区已二十多天了。公司承揽下贯通山区的高速公路施工建设项目，我负责公司与二级承包商的协调工作。
　　“为了婚姻幸福的计划”实施的很成功，就在这一年多，十五六个月当中，原本美丽的娟子更加光彩照人了。她脸色愈加红润，肌肤愈有光泽，神采奕奕，时常哼着一些流行歌曲显得非常开心。我知道，这很大程度上是得益于二宝给予她的食物使她解脱饥饿，得益于二宝给予她的性满足使她心情舒畅。虽然，我内心有几丝酸楚，但是，为了我和娟子的婚姻，为了娟子性福，我无怨无悔，并且仍将加大力度。
　　只要是单位出差，我都主动请缨。公司里的员工都不愿意离家时间过长，而我却乐意主动担当。随着时间的推移，我的工作能力渐渐凸显，黄总也很欣赏我的才能，现已是黄氏集团投资有限公司的业务骨干，又给我加了薪，还把一些重要的工作分给我做。
　　华哥为此百思不得其解，偷偷地问我，干吗这么拼命，要我悠着点。
　　我却嘿嘿一笑了之。
　　娟子很纳闷，也曾质疑过。都被我以努力工作，好好表现，多多挣钱，为了她，为了这个家等话糊弄过去。
　　就在我告诉娟子要“去”出差的第二天（腊月二十八）夜晚，暴雪还真的降临。电视上新闻报道，H省北部（L县所在地区）降下罕见的大暴雪，暴雪致使道路被封，通讯中断。
　　我想了想，为了谎言真真实，不能打电话。于是给娟子发了条短信：L县下大暴雪了，我很安全，勿念。信号时断时续，只能发短信。大雪封山，遗憾春节长假不能与娟一起共度，因L县只要下雪就是雪灾，经常发生大雪封路通讯中断，少则几天多则一个月，这次暴雪很大，估计半个月后道路才能恢复通行。爱你的大牛。
　　我发完短信关机后，T市也飘下雪花。
　　我想今晚，娟子跟二宝会不会发生点什么。于是，我在晚上十点左右，偷偷地潜回我家的楼下。我看到二宝的车，看来我猜对了。抬头望卧室那扇熟悉的窗户，依稀发现屋里面亮着灯。那晚，宁静的夜里，雪纷纷扬扬的从夜空中坠落，路灯微弱的光线射在铺满积雪的道路上越发刺眼，直到屋里的灯熄灭，我才离开。
　　连着几天我都这样，可始终没再看见二宝的汽车，卧室那扇窗就再也没亮过。
　　我怀疑自己是不是心态扭曲了，是不是变态了？
　　我惆怅至极，坐在监视屏前，眼前的屏幕上都是黑灰色的雪花点在闪烁。可能因为春节的缘故，住宿的客人没有几个，再说，能有资格在富豪大酒店最上面两层住宿的客人，都是有头有脸的重量级人物。从初一到十五间，监视屏只启动过两次，但房间里并没出现激情场面。
　　无聊至极的我，曾想查看过去的录像，发现录像资料已被华哥移除。
　　电视里的节目都喜迎春节一类的娱乐节目，没什么意思。关注天气预报是我每天的必修课，尤其是从未去过的H省的雪灾情况。
　　后来，我没再去楼下蹲守，白天除了上网看电视就是睡觉，晚上，盯着监视屏胡思乱想。猜想着娟子此时在哪里？在家？一个人还是两个人？年三十和大年初一应该都在刘叔叔家度过吧？二宝初二应该携吴芳和孩子回他丈人家吧？二宝的丈人早就调到北京了，好像是个很大的官，丈母去世不久。二宝肯定要在北京住几天，这样的话娟子不就是一个人吗？是不是我的“为了婚姻幸福的计划”不妥啊？（后来我才知道，吴芳生了小孩后，就一直住在她娘家，这年春节也没回来，二宝初二去的北京，当天晚上就返回T市。）
　　在正月十五的晚上十一点左右，我肚子有些饿到一层大厅买泡面，刚出出电梯，忽然看到娟子和二宝从门口的旋转门走进大厅，正向电梯方向走来。
　　我噌地闪身躲到楼梯间。
　　这个时候来酒店，还能干什么？内心一阵复杂，既酸楚又惊喜。
　　电梯门上指针显示电梯停在十八层。
　　十八层？哪个房间？我今天的偷窥欲比往常更加强烈。整个大楼只在二十九至三十层这两层房间内秘密安装了针孔摄像头啊。因为能在这两层住宿的客人都是有头有脸的重量级人物，也只有偷拍这些人物的隐私才有价值。
　　在监控室看不到娟子和二宝在房间里的情景，想到总台有房卡。在大厅服务总台值班的前台，正是那天为解救欧阳丹给我总统套房钥匙的那个女孩。
　　说来也巧，年三十上午欧阳丹给我送来几大包食品，我经过大厅时，大厅里空荡荡的，接待台后面站着两个值班的人员，其中就有那个女孩。我觉得她们怪可怜的，就留给她们几样吃的。打那以后，那个女孩每次看见我都跟我打招呼。
　　于是，我来到接待台前。
　　“张哥好！”那个女孩微笑地。
　　“你好！”我点了下头。然后，装作无奈的样子：“美女！把刘天宝的房卡给我，这小子房卡锁到屋里了，自己不下来拿，却非让我下来拿备用房卡替他开门。”
　　“嘻嘻！干吗不打个电话，让我们去开门？还用的着你下楼来？”
　　“不用劳驾你们，给我吧……”
　　“张哥！这……按规定房卡不能交给……”她迟疑一下后，接着取出房卡，道：“给你！反正你也不是外人。”
　　我拿上放卡直奔电梯。
　　走廊里静悄悄的，厚厚地地毯软软的，脚踩在上面一点声音也没有。我暗想大过年的该层应该没住几个客人吧。借着走廊里昏暗的灯光看到放卡上标明“V IP1816”字样。VIP贵宾套房面积有九十多平方，木质博古架把房间隔分为两间，里间有一个宽大的双人床，外间有电视沙发。睡觉时，只需沿着博古架拉上厚厚的绒幔帐，里间就成为一个温馨舒适的卧房。
　　我左右看了看没人，便把耳朵贴在房门上，什么声音也听不见。
　　我不敢再等，时间久了总台那俩女孩会生疑。
　　“刷”地轻一声轻响，门锁开了，我心脏跳动加快。停顿片刻，见没什么没反应，轻轻推开一点，还好里面反锁，又用硬纸片支住房门，不仔细看根本察觉不到房门是开着的。
　　我迅速返回电梯，来到总台。
　　“张哥！你怎么不在房间里多待会啊？是不是被刘局赶出来了哈。”
　　那个女孩一边接过房门卡，一边道歉。
　　“人家小两口要急着亲热呢么！嘻嘻！”另一个前台。
　　“呵呵！我才不愿意当电灯泡呢。”我一边掩饰内心的苦涩，一边坐到吧台椅上。我不能马上返回，那样会引起她们的怀疑。
　　“刘局的妻子长得跟刘亦菲一样样的！”
　　“是啊！长得真好看！”
　　“我怎么没看见刘天宝来总台拿房卡，就直接上去了？”我插话问道。
　　“刘局早在节前就拿上房卡了，春节期间一直住在酒店啊。你不知道？”
　　“哦哦！”怪不得家中的灯没再亮过，原来娟子和二宝跟我同住一栋楼里。
　　不同的是我形单影只，这俩却是鸾凤和鸣。
　　我心不在焉地闲聊了一会后，装作悠闲来到十八层。
　　廊道空无一人，心砰砰地跳。我深深地呼了口气，轻轻地推开房门。
　　“呜……嗯……”一声声低低的呻吟。
　　“啪……啪……”肉体有节奏撞击声。
　　房内春起浓浓，鏖战正酣。
　　来晚了！我懊悔不已。从拿房卡到现在耽误了三四十分钟啊，幸好激情大戏尚未结束。
　　屋内很暗，从挡帘接缝散出一细条光线。借着微光，我屏住呼吸轻手轻脚地挪到博古架处，屏住呼吸，顺着幔帐缝隙向里窥视，一幅香艳的情景映入眼帘：柔和而温馨灯光均匀地散落四周，幔帐里弥漫着一股浓重淫靡气息。近在眼前大床上有两具一丝不挂肉体，一个是将害羞的小脸埋在枕头里，两只小手紧攥枕头，高高的翘着浑圆丰臀；另一个跨立在她身后，双手紧按她的髋部，一根又黑又粗的肉棒把两个肉体链在一起。
　　还能有谁？一个正娟子，我的爱妻，心目中天使；另一个是我的发小二宝。
　　我顿时一阵眩晕！虽然，我已知道娟子与二宝是情人关系，还为他做过人流，但是，亲眼看到二人的偷情场面还是第一次。震撼、惊骇、耻辱一股脑堵在胸口。
　　“宝贝，是不是快到了啊？”
　　“……”含混不清的嘤咛声。
　　“呵呵！快到了就说快到了，你他妈能不能不要再害羞了？别捂着脸啊，操！
　　真拿你没办法……“
　　“嗯……啊……啊呀……”似泣似诉的娇喘声越来越高。
　　我赶忙把眼睛伸向幔帐接缝。
　　只见，娟子仰面躺着，一只手捂着小脸，一手抓着二宝的手臂，两条白生生的腿大大地张向两边。
　　二宝爬在她的身上，屁股上下起伏，肉棒在阴穴间来回进出，两大坨肉蛋晃荡时不时“啪啪”拍打身下的会阴部。
　　不一会，娟子精致的俏脸愈加潮红，喘息越来越急促，两只藕臂搭在二宝的肩头，两条白腿在空中荡来荡去，可爱的脚指紧攥一团。
　　“啪……啪啪……咕唧……咕唧……”二宝加快了抽插的速度和力度。
　　“啊……嗯……嗯哈……”舒畅般的吟叫声越来越高扬，在房间里回荡。
　　随着，大床上面二人的搏战，厚厚的床垫在我眼前剧烈地蠕动，令我也感受其中。我拉开裤链，掏出早已憋得难受的下身，随着床上的肉搏，来回套动，眼睛却目不转睛地盯着幔帐里的艳戏。
　　“啊……啊呀……我不行了……啊呀……”娟子猛然身体紧绷，银牙轻咬，眉头紧蹙，美丽精致的扭曲变形，浑身不停地抖动。
　　娟子高潮了！
　　这是我第一次见到娟子高潮的样子。因为，作为丈夫的我从未给过她高潮，而我眼前看到她的高潮，却是别的男人给予她的。
　　此时，我口干舌燥，再也控制不住，只觉脊椎骨一麻，粗哼一声，一股又疾又猛的精液从下身射出，喷射在幔帐上面。
　　我射精了！
　　这是手淫以来最为畅快的一次！
　　我闭着眼沉静在余韵中。倏而，心一紧，刚才的粗哼声会不会把幔帐里二人惊到？
　　“啪……啪……扑哧……扑哧……”肉体拍打声更响。
　　“啊……啊呀……我实在是不行了……饶了我吧……”
　　我再次向里瞄去。
　　黑肉棒在阴穴里抽插节奏更快。粉嫩的阴穴像婴儿的小嘴似的紧紧含着肉棒。
　　肉棒上沾满乳白色汁液，汁液顺着白皙的大腿淌下，把身下床单濡湿一大片。
　　这时，二宝喘着粗气，把娟子的两条腿架在肩上，展开又一轮的攻击。，他的肉棒就像上了弹簧似的疾速在娟子身上驰骋。抽插一下比一下重，一下比一下深了。
　　“等一下，你把枕头下那个避孕套递给我……”
　　娟子没有伸手去拿避孕套，反而用两只小手抱住二宝的屁股，下身往上一挺，将二宝的下身紧紧地贴在自己的阴户上。
　　娟子竟然不让他带套？
　　“操！”二宝骂了一声后，又开始抽动了几十下后，大吼一声，将肉棒深深地插入娟子的阴穴里，下身紧紧贴在娟子阴部一动不动。
　　二宝也射精了！
　　与此同时，只听见娟子沙哑着嗓子亢奋地喊出：“啊呀呀……妈呀……我要飞了……飞了飞了飞了……”只见她那浑圆肥臀猛的哆嗦起来，阴穴咬住插在阴户面的肉棒不放，颤抖着上身弓在半空中僵持了几秒后，又无力地瘫倒在床上。
　　娟子又高潮了！
　　她红滟滟的脸蛋春情浓冽，两只胳膊在空中乱舞，好像身体飘在空中，很想抓住一件能依靠的东西。紧接着，她的身体像癫痫一样抽搐，两只小手紧紧地钩住二宝的脖子，扬起身子张嘴一口咬住二宝的肩膀，两只纤纤玉足缠绕在他的背面，雪白肥臀拼命地向上挺耸。
　　二宝屁股紧绷，会阴处的肌肉有节奏地一收一缩往娟子的阴道里输发射着精液。一股股乳白色的液体从俩人交合的性器缝隙间渗了出来。
　　妈的！这个王八蛋！他竟然射到娟子的体内！
　　我怒火上脑。立即产生冲上去把他从娟子身上揪下来狠狠痛扁一顿的念头，随即，心想，骂二宝是王八蛋，我才是个真正王八！这个王八还是我自找的。正是二宝这个王八蛋给予了娟子而我又给不了的性高潮。这不正是“为了婚姻幸福的计划”的初衷吗？我渐渐松开攥紧的拳头。
　　“咕唧……咕唧……”幔帐里又传出声音。
　　“嗯……唔……够了……我不要了……啊哼……”
　　我又向里窥去。
　　娟子的一条腿被二宝扛在肩膀，另一条腿弯曲着撇向一边，下身门户大开。
　　二宝跪坐在她身侧，一只手的两根手指在阴穴间飞快地进出。
　　她两片粉红色的花瓣分向两边，花瓣靠上的阴蒂早已破茧而出，充血勃挺，阴穴里一股股汁液汨汨流淌而出。
　　这时，二宝用两根手指猛地按在她肥厚丰满阴阜部的一处，另外那两根手指迅速从阴穴里拔出。
　　“嗷……嗷……天哪……我要丢了……丢了了了……”娟子像狼嚎似的呐喊着。突然从她的阴穴里“唰”喷射出一股液体。
　　娟子潮吹了！
　　这股液体像一只弓箭又疾又快地在空中划出一道美丽的弧线，液箭头落在我眼前的幔帐上，打得幔帐微微抖动。
　　一滴液体穿过幔帐接缝，射到我的眼皮上。我顾不上擦拭，也不敢眨眼。
　　她的会阴一抽一搐，阴穴里又喷射出一股液体，散落在大床的中间。这第二股液体的劲道和液量明显不如没有第一股。接着，又是一股……在床单上洒落下片片痕迹。
　　我轻轻地用一根手指，擦拭掉眼皮上的那滴液体，凑到鼻下闻了闻。忽觉，刚刚疲软的下身又勃起了。我闭着眼睛套动了几下后，又射了。
　　幔帐里传出电视的声音。
　　“宝贝，爽了吧？”二宝怜爱地。
　　“……”
　　“操！问你呢？”
　　“嗯！”轻轻的一声嘤咛。
　　“嗯个求！你他妈的能不能在下次爽的时候别再咬我，跟你说过多少次了，你还咬？”
　　“……”
　　“你说什么？你把头埋在被子里我哪能听清？嗯？什么？人家实在控……？
　　哦！你实在控制不住你自己就咬我肩膀啊？“
　　“……”
　　“什么？你下次保证不再咬了？操！你他妈！你都说过N次不再咬我了，每次爽的时候还咬我，你看我的肩膀被你咬的……”
　　“……中央领导非常重视……正陆续往灾区输入救灾物资……”电视播声。
　　“别换台啊，看看道路哪天能打通……也不知道大牛哪天回来？电话也不通，昨天才给我发了条短信。急死我了。”她轻声低。
　　我不禁一阵感动，差点落下眼泪，看来娟子还是心里还是装着我的，是爱我的。我又次往里瞧。
　　那条已濡湿的床单被掀到一边。
　　二宝仰面靠在床头，嘴上叼着香烟，一手拿着遥控器，另一只手搂着娟子。
　　娟子侧身躺着，半个身子依偎二宝的怀里，余韵的潮红仍挂在脸颊。
　　我常常看对娟子睡觉时的样子，修长的腿，细细的腰，高高的髋，浑圆而高翘的臀，曼妙起伏的曲线令我入迷。她阴毛不多显得私处很干净，阴阜处的肉又肥又厚，鼓鼓的，从前面看像个白面馍馍，从后面下看像两腿间夹着个熟桃子。
　　她现在在熟桃子的地方却夹着浴巾角，估计她担心阴户里的残液打湿床单。
　　“操！这大得暴雪，多少年不遇，一下子哪能通路？”
　　“……”
　　“最好是永远不要打通。那样的话你就不再顾忌什么了。嘿嘿！”二宝邪笑着。
　　“去去去！胡说什么呢你？”
　　“他那性无能只能会让你痛苦……”
　　我顿感愤怒。
　　“不许你说他性无能！他的病已经好了。”
　　我知道娟子在替我辩解。
　　“我操！就算他的病并已经好了。可他能让你满足吗？”
　　“……能！”声低了些。
　　“那他能像我这样每次都能让你爽，每次都能让你高潮吗？”
　　“……”
　　我悲悯无比。
　　“操！你倒是说啊？”
　　“……你厉害！行了吧？”
　　我的心像是被刀割了一下。
　　“不要说他了，你他妈的随便找个男人来跟我比比。”
　　“是啊！是没人比你厉害，因为……因为你根本就不是人，是禽兽。咯咯！”
　　“操！你敢骂我，看我怎么收拾你？”
　　二宝扔掉遥控器，翻身把娟子压在身下，一口叼住丰满肉球上的那粒樱桃，一手伸到娟子的胯下。
　　“哎哟！别闹了！”娟子用手推他，在他身下挣扎。
　　“操！看你敢不敢再骂我了？
　　二宝根本没有停手的意思。
　　不一会儿，娟子就受不了了。她喘息急促起来。
　　“啊……啊呀……我再不敢了，求求你，今天就放过我吧……这些天你每天都……都欺负我……好几次……我身子实在受不了了……”她身体扭动着。
　　“操！怕了吧你？哈哈！那你说你愿意每天让我肏. ”他羞辱她。
　　“……你愿意每天让我。”
　　“操！你敢耍我？”
　　“啊呀……我说我说，我愿意每天让二宝……”
　　“说！”
　　“……肏我！羞死了让我说这么恶心的话。”她害羞地把脸埋在二宝的肩窝里。
　　“那咱们明天晚上去你家，让我在你家的床上肏你，我就愿意在你家的床上……”
　　“不！”娟子坚决地。然后哀求道：“二宝，求你了！别去我家里，我已经很对不起大牛了！我很愧疚……”
　　“不行！我就要在你家那张床上肏你！”
　　“大牛昨天发短信说就在这两天回来。你要是答应我明天在酒店的话，我就……给你那个……”说完，她害臊地扯过衾被把头蒙住。
　　“嗯！这还错不多！操！我等不到明天了，现在就要！”
　　二宝说完，一把扯开衾被，拦腰抱起用小手捂着羞红脸的娟子，直奔浴室。
　　浴室门关上后，我脑子里一片空白，内心一阵翻腾。这难道就是原来那个仪态端庄，高雅冷傲的娟子吗？从未说过一个脏字娟子竟然说肏字？我百思不得其解。
　　性能使一个女人迷失！如果一个男人的一部分进入一个女人的身体，给予女人高度的性满足，并完全控制了这个女人对他肉体的需求时，女人会对这个男人产生高度依赖与顺服的心理。
　　娟子也许正是如此。
　　我迅速离开了房间。虽然，很想再看看娟子要给二宝什么，但不敢错过房内无人的时机。
　　****************************************************




　　第三十二章 招标事件

　　这天，接到黄总电话，让我从马上赶到三亚，参与公司一个大项目的招标。
　　在机场大厅门外打车时，迎面碰见也在打车的吴芳。她的手与一个戴墨镜男子的手十指相扣，很亲密的样子。当时，她怔了下，但手并没抽回，微笑地跟我打招呼。
　　刚好过来一辆出租车，我们也正好都去同方向，所以，我们三人就坐了同一辆出租车。
　　吴芳与那男子俩人坐后排，她的头靠着那男子的肩膀。那男子摘下墨镜后，我发现有些面熟。车上，我们聊了很多。原来，这个男子叫江X，是个影视演员，拍过好几部电影和电视，怪不得我觉得面熟。吴芳毫无顾忌地告诉我，该男子是她的情人，俩人来三亚玩。
　　看来“淫人妻者，妻亦被人淫。”果然有道理。
　　到来吴芳预定的酒店，她非要让我上去坐坐，说好久没见我了，很想跟我聊聊。其实我跟吴芳也不是太熟，也就是逢年过节时在刘世雄家中见过几次，彼此的印象不好也不坏。
　　我看了看时间还来得，也就没有推辞。
　　进屋后，她对男演员说了句什么，那男演员礼貌地向我点了头后就离开了。
　　我俩闲聊了几句后，吴芳就跟我谈起了二宝。
　　她说早就知道二宝跟很多女人有关系，刚开始她跟他吵跟他闹，安稳几天后，二宝仍旧不改，反而越来越肆无忌惮了。她几次要跟他离婚，但是，她父母坚决反对。
　　我不禁替她悲哀，她是政治婚姻的牺牲品。当我说怎么不让刘叔叔和尚阿姨管管二宝。
　　听我后，吴芳更加激动。她说他们家没有一个好东西，一个比一个流氓。她说一个漆黑的夜晚，二宝不在家，刘世雄闯进卧室把她奸污了。她说完就抽泣起来。
　　刘世雄很色我知道一些，可我万万没想连儿媳妇也不放过，兔子还不吃窝边草呢。真是混蛋！我不知该怎么安慰她？只是给她递过去纸巾。
　　接着她支支吾吾地说之所以刘世雄能成为T市的第一把手，她婆婆尚碧云功不可没。因为尚碧云是吴芳父亲的老情人。去年，吴芳她妈妈病病逝后，尚碧云更加肆无忌惮。
　　聊了一阵子，我正准备离开时江X回来了。吴芳送到我门口时，犹豫一下后，说要我看好娟子，说完就回屋了。
　　我心里当然清楚吴芳说这话的意味。
　　中午，黄总在三亚最豪华的酒店宴请日本客人，也就是这个项目的甲方。我们几个主要参与这个项目的人员作陪。
　　为了拿下这个大项目，黄应发动了不少脑筋，并专门从日本当地找来厨师，为的就是尽可能让日本客人满意，从而拿下这个项目。
　　我们一行人刚刚就坐，只见门被推开，先是进来几个西装革履虎背熊腰戴墨镜的男子，往门两边齐刷刷一战，就跟演电影似的。紧接着几个人簇拥着身着一个黑色和服老者，约有七十多岁，满脸皱纹一副猥琐样，身材还有些佝偻，走路摇摇晃晃的。我想若是没有人搀扶的话，老头会马上跌倒。
　　在他身后有两个身穿日式和服的女人，一个着奶白色和服，年龄在约在三十岁左右的美少妇；另一个着艳色和服，年龄二十出头的美女。一个雍容尔雅，风情万种；一个如琬似花，天生丽质。
　　嗯？年轻女子好像在哪见过，不会是我偷看过的日本三级片里的女主角吧。
　　今天这是怎么了又有面熟的。
　　寒暄后，纷纷落座，彼此介绍。那个老者叫筱田弘介，是日本数一数二的企业家，旗下在很多知名企业拥有股份。那美少妇叫美奈子，年轻女子叫纪香。这次是来携家人来三亚旅，顺便考察这个项目的合作方。
　　我发现纪香一直盯着我看，见我看她，就冲我眨了两下眼。我突然想起，纪香就是那个一年前偷塞给SONY手机的那个日本女子。那以后我再没见过她，也就无法归还。那个手机好像还在家中杂物箱里，这下正好物归原主。
　　我见纪香在低声跟美奈子耳语，美奈子向我望来，微笑地点头示意。
　　我心一颤。真漂亮！我见过漂亮的可从未见过这么漂亮的女人。那明眸流盼，令所有的男人心魂出窍。
　　席间，在黄总点头哈腰地对筱田弘介异常殷勤，老者几乎没怎么说话，一直半眯着眼，像是没睡醒的样子，但眼睛里的两道光投射出深邃和阴沉。纪香始终陪伴筱田弘介左右，老者似对纪香尽显慈爱。
　　吃晚饭离开时，纪香走到我身前款款鞠躬，用日语说：“很高兴能再次见到您！”
　　“我也没想到能在这里再次见到纪香小姐。”我也鞠躬回礼并用日语回道：“您上交给我的……”
　　“能告诉我您的名字吗？”纪香慌忙地打断我的话。
　　“我叫张大牛。”
　　“谢谢！再见！”她向我伸出小手。
　　我赶紧与他握手，只觉得手心里有异物。抬头看到纪香微笑地朝我我眨了两下眼，就跟上次的眼神一样。
　　送走客人后，黄总把我拉到一边问我怎么认识纪香的。告诉了他，但没说手机的事。
　　我回到给房间后，打开一看，是个小纸条。上面用日文写着：下午六点咖啡厅。
　　六点钟我如约来到一楼大厅的咖啡厅，在一个角落里看到了美奈子和纪香。
　　纪香看到我向我摆手。
　　我在她俩对面坐下。她俩没再穿和服，身着休闲装。的衣服，美奈子身着深黑色对襟衫，里面是白色的高领羊毛衫，将白皙的脖颈颈包裹。纪香一张可爱的娃娃脸，那件紧绷着贴身衣凸显一对呼之欲飞的翘乳。真是一对可人儿。
　　这时，纪香起身歉意地说她出去下，让我跟美奈子谈。
　　我不敢与美奈子对视，因她的眼眸里会放射令人眩晕的目光。
　　“给您添麻烦了！没想到您的日语说得这么好。”美奈子弯起细细眉毛，声音带着一股诱人的媚。
　　“那东西还在吗？”
　　“在！我回家找找肯定还在。”
　　“能还给纪香吗？”
　　“没问题！本来东西就是纪香的。”
　　“那什么时候能会给我们？”
　　“等招标项目一结束，我回家第一件事就还给你们。”
　　“再过两天我就随丈夫回日本了，能不能就在这两天还给我们？”
　　“可是，我还要参加这项目招标……”我犯难。
　　“没关系！你们公司不就是想拿到这个项目吗？我可以让我丈夫明天在合同书上签字。”她嫣然地。
　　“真的？那太好了！”
　　“但是，前提是要你今晚就坐9：40的飞机回去，明天一大早再坐飞机返回，把东西交给我们。到时候，我会把签好字的合同交给您。好吗？”
　　“好的！”我再也不想与她谈话了，简直就是煎熬人。美奈子每一句话都是那么撩人心魄，令我心颤。
　　这时，纪香匆忙地回来了。
　　“妈妈，谈妥了？”纪香着急的样子。
　　妈妈？纪香称美奈子为妈妈？我诧异。怎么可能？我以为她俩是姐妹，是筱田弘介的女儿呢！她怎么会是已近八旬老头子的妻子呢？再说了，纪香看上去怎么也有二十出头，她看上去顶多三十出点头，不可能十岁左右就把纪香生出来吧？
　　“嗯！谈妥了！”
　　“那快回去吧，父亲刚才找过你。”
　　“真的？”美奈子面露一丝慌色，随即转露微笑地对我说：“谢谢您！这件事我不想让第四个人知道，好吗？”
　　“好！”我机械地应允。面对如此美艳绝伦的美人根本无力拒绝。
　　“机票我已替你订好。再见！”
　　“再见！”
　　两人的背影早就看不见了，我还没回过神来。美奈子抬手投足都透出一种妖娆狐媚。简直就是人间尤物！
　　我在总公司三亚分部找到黄总，告知他合同明天就能签，他握着我的手不放，激动的话也说不出。我又说下午坐飞机回趟家，明天下午回来。他问也没问就满口答应，并说让他的专车送我。
　　在候机大厅，给娟子打电话，无人接听。连打几个还是无人接。心想这个时间正是吃晚饭时间，她也许没听见。
　　晚上十一点半。下飞机后，我又拨通娟子的电话，结果还是没接。我纳闷。
　　我急匆匆往回赶，到家楼下时已十二点多了。我习惯性地抬眼望向卧室窗户，窗户里是黑的。
　　楼下没看见二宝的车，娟子也许早睡着了。她也许不在家，而是与二宝在什么地方缠绵悱恻着，霸道的二宝故意不让她接电话？嗯！有可能！想起正月十五那晚情景，娟子在二宝身下是那么无助，那么顺服。我心头一阵心酸楚。
　　当我轻轻地关上房门，打开客厅灯后，发现门口鞋架旁放着有双鞋男皮鞋，沙发扶手上有一件男人羽绒衣，羽绒衣上还有一条深灰色男围巾。我心一跳，娟子和二宝在里面。
　　我赶紧把灯关上，蹑手蹑脚地来到卧室门口，房门紧闭，慢慢地推开一条缝。
　　听到粗重的鼾声，细轻的喘息；门缝间扑鼻一股雄性激素和雌雄激素混合的分泌气息；卧室里黑漆漆的，隐隐约约从衾被的轮廓上看出双人被子里有两个人的身形。
　　我缓缓地从外面把卧室门关上，借手机的微光看到娟子的手机在茶几上。一看手机处于震动状态，有好几个未接电话都是我打的。好奇感顿生，不妨看看娟子白天都跟谁通话了，我心跳不已，以前从未偷看过娟子的手机，我不想，也没勇气看。通话记录上，有二宝的、单位的、同学的……最后一条在晚九点多，显示娟子跟刘叔叔的有过通话。说明手机是在九点后才改成为震动。
　　不知不觉来到卫生间，墙上仍挂满水珠，说明使用过淋浴的时间不太久。垃圾桶内几个沾有黏糊糊液汁的纸巾团，洗衣机里床单片片的湿斑，分明都是卧室里那二人体内的性激素分泌物，估计绝大部分是雌性激素分泌物，因我曾亲眼目睹娟子被二宝欺负出那么多量的汁液。由此可见，就在刚刚过不久，在里面那张床上，美丽的娟子在一个男人的身下娇喘连连，不止一次地被带到亢奋，接二连三被推到高潮，还羞耻向这个男人献上她自己体内珍贵的汁液。
　　我幻幻地想着，不由得抓起那条还有余温的床单，用濡湿部分裹住硬邦邦的肉棒，闭上眼来回套动。啊！这濡湿的斑迹是心爱的娟子高潮时从她体内流出…
　　…不！不对！是娟子高潮时从她体内射出的汁液啊！多珍贵啊！虽然，这斑斑汁液不是我带出来的，也不是献给我的，但阴茎终究是接触到了娟子高潮时的体液。
　　我射精了！射在濡湿的床单上。
　　我抹黑来到书房，轻手轻脚地在顶柜上的纸箱里找到那SONY手机。静静地坐在电脑桌前。
　　虽然，我心里早已接受二宝和娟子的私情，但是，一想到娟子在二宝身下如醉如痴，心里还是酸酸的。
　　一年多来，由于我坚持按照《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》上的方法进行锻炼，自我按摩吐吸，性功能有了明显的改观，性交时间和抽动次数较前有了很大的提高，可是，在与娟子寥寥几次的做爱中，大多数是我费尽全力也抵挡不住她的反攻，很快就丢盔弃甲，不出意外地败下阵来。还有两次更丢脸，虽然我咬牙坚持顽强拼搏，但她只用了两三个回合就将我挑落马下，缴械投降。
　　战胜者没有胜利后的喜悦，失败者依旧是沮丧和愧疚。
　　只有一次令我欣慰。那晚，娟子很体贴我，跨坐在我的腰间，但没让我的下身进入她的阴道，因她知道我那三板斧的本事。用她那鼓鼓的阴阜摩挲我的肉棒，偶尔让阴茎头进入阴道一点点，随即马上移开，如此动作反复一阵后，她脸颊开始泛潮红，似乎来了感觉，便骑坐在我身上下起伏，动作极为缓慢，她温柔地轻拿轻放，尽量把动作放缓放慢，后来，她呼吸开始急促，动作稍稍大了些，我就控制不住射了。在我射精的同时，注意到她柳眉微蹙，身体一紧，上身像是失控似的扑倒在我的怀里，感觉到她的身体震颤了一下。虽然仅仅只有一下震颤，但这一颤却也是由我亲自给她的。
　　事后，我问了娟子好几次，她是不是达到高潮了？娟子都羞赧地点头，还夸我，说我好强！得到她的赞许，足足让我激动了好几天。
　　我不清楚娟子是不是善意的诳语，不能确定她是否达到了高潮，但能肯定她至少是兴奋了。
　　在黑暗中，我呆呆地做了好一阵子，留恋地望了卧房门一眼，就离开了家。
　　我在空无一人的大街上走啊走啊，不知走了多久，才发现走到欧阳丹的楼下。
　　为什么会不由自主地走到这里，恍然明白欧阳姐是唯一能让我敞开心扉倾诉的人，她会温柔地抚慰我那颗酸痛的心。
　　此时，天色大亮，马路上的行人渐渐多起来，看了看表早上七点多。
　　我拨通欧阳丹的电话。
　　“嘟……嘟……”响了好几声。
　　我正准备挂电话时，“喂！”欧阳丹像是压低声音。
　　“我是大牛！”
　　“啊？你在哪？”
　　“我在你楼下！”
　　“楼下？”惊慌地声音高了些。“你怎么在楼下？什么时候回来的？你回过家了？”
　　“我……我好累！想上去坐坐，方便吗？”
　　“哦……”她犹豫地。
　　“不方便就算了。我一会就要去机场，九点二十的飞机。”
　　“……”
　　“欧阳姐，那我走了。再见！”我有些失望地。
　　“等下！要不……要不你半个小时以后再上来好吗？”
　　“那好啊！”我喜不自禁。
　　“你别一直在楼下啊！听见没？要不你去大院外马路对面那个饭店给我一份早点好吗？”
　　“好的！”
　　“操你妈！……”就在这时，电话里传出男人的骂声，并听见“啪！”地打耳光的脆响。接着电话挂断。
　　唉！我的这一个电话，让欧阳丹挨打了。我自责不已。
　　我在那个小房里磨磨蹭蹭地耗时间，那饭店老板白眼都翻疼了。三十分钟后，我离开提上一份早点，推门离开。一辆熟悉的黑色霸道从眼前驰过，速度太快没看清车牌。
　　进屋后，我看见欧阳丹眼睛红红的像是刚哭过，左侧脸上有五道红指印。
　　“你先坐，我去洗洗脸。”欧阳丹避开我的目光，转身到了卫生间。里面传出她的抽泣声。
　　我愧疚的同时，来到卧室门口，里面飘散着那特有混合气味，两个枕头并排在床头，两个枕头都有头枕过的凹陷痕迹，双人衾被子凌乱堆在床的一端，那条也曾在我身下垫过的浴巾被丢在角落。
　　欧阳丹从卫生间出来，看上去好多了。
　　“是不是刘叔叔打你了？都怪我！不该……”我看着她脸上的指印，心疼地。
　　“你说刘……”她嘴长得很大，很惊诧地：“不能吧？你没回家？我在电话里听见你很不正常，我以为你在家里撞上了……”
　　“嗯！是撞上了。两个人在里面……睡觉，我又悄悄地离开了，我一个人在大街上……”我沮丧地。
　　“谁在里面？”
　　“还有谁？娟子和二宝呗。”
　　“什么什么？你说昨晚二宝在你家？”
　　“欧阳姐，你别取笑我了好不好？你知道的啊。”我有些恼。
　　“不不！我一点也没取笑你的意思。真是见鬼了！他刚从……”
　　“我知道他刚从你家离开。”我往卧房瞧了一眼。
　　“你看见他了？”她眼睁大了些。
　　“那还用看见他？”我朝卧房努努嘴。
　　“哦哦！”欧阳丹若有所思地。“最好你别知道，知道了更痛苦。”
　　“他欺负你，我当然心疼了啊。”
　　“大牛啊，其实是……”她欲言又止地。“对了，你不是一会要去机场？我送你去。”
　　“好啊！”
　　在车上，我把纪香SONY手机故事，前前后后地都告诉了欧阳丹。
　　“你看就是这个手机。”我拿出SONY手机。
　　“看上去很普通的一个手机啊，跟我的差不多。我分析这里面肯定藏有什么秘密，否则她们不会这么着急。”
　　“嗯！我也是这么认为的，但是咱们拿着也没用，应该尽快还给人家。看出她们很在意。”我脑海里浮现出美奈子的妩媚样子。
　　这时，欧阳丹的手机响了。
　　“喂！是啊！我到飞机一趟，你们稍等我一会。嗯！好的！再见！”欧阳丹挂了电话，说：“我差点忘了，上午有个会议。”说完双手紧握方向盘，加大油门。
　　不一会，飞机场就到了，我把SONY手机放到包里，下车与欧阳丹告别。
　　安检，换登机牌。刚登记喇叭里就说将要起飞，我就把手机关了。
　　等我一觉醒来，就到三亚了。刚打开手机铃声就响了。一看是个陌生电话，从T市打来的。
　　“喂！大牛？你拿错手机了。你把我的手机拿走了，那个手机还在车上。”
　　“啊？怎么会拿错啊！我这次回去就是专门拿上手机还给人家，人家答应我把合同帮签了，这可怎么办啊？”我既懊悔又焦急。
　　“你也别急，正好我有个朋友去三亚，晚上的班机，我让他给你捎过去。”
　　“好吧！”心想也只能这样了。
　　三亚分部，黄总高兴地告诉我合同已经签了。他说，日本客人提出想下午乘游艇出海观赏浏览，公司已包下了一艘豪华游艇。他笑着拍了拍我的肩膀，笑着说，日本客人专门点名让我陪同。
　　我当然乐意了，又能见到美奈子和纪香了。
　　游艇上全站满了带着墨镜的西装打扮保镖，始终没见筱田弘介、美奈子和纪香的踪影。游艇越开越远，远的都望不见陆地。这时，两个保镖把我带到游艇上最大的舱室。
　　只见筱田弘介面露凶光坐在沙发上，两旁站着十几个保镖。刚进去，身上就挨了几下重拳，接着腹部又挨了几脚重踢。打得我晕头转向，满脸是血，捂着肚子但在地上哀吟。接着，双臂被两个保镖扭在身后，抓着头发跪在筱田弘介脚前。
　　“敢勾引我的女人？不想活了吧？”筱田弘介看也没看我道。
　　（筱田弘介用的是日语，跟日本人对话都是日语，以下不再标注。）
　　什么？我勾引他的女人？也就是勾引美奈子？真是冤枉啊！
　　“我没有啊……”
　　“嗯？还敢不承认？继续给我打！往死里打！完了把他扔进海里。”
　　我身上落下雨点般的拳打脚踢，就不省人事了。
　　不知过了多久，我渐渐有了些知觉。发现自己被扒了个精光，两只手臂被反绑在身后，眼睛肿的都睁不开了。
　　“哦？这家伙还有喘气？”
　　“不用担心，等天再黑些，他就在海里喂鱼了。”
　　我死亡的恐惧感袭满全身。不一会就昏死过去。
　　（未完待续）




　　第三十三章

　　“大牛！张大牛！你醒醒……”
　　这是在哪？在阴间吗？我死了吗？好像喊我的名字声音很熟悉？我使劲地睁开眼睛，模模糊糊地看到一个人影，好像是我的师傅杨卫东。
　　“大牛！大牛……”声音渐渐远去，又没了知觉。
　　脑袋好疼，口真渴啊。
　　“水！水！我想喝水……”
　　“あぃ￡♂ぃ♀￡卐ΨЮの……”我看到一个年轻女子怀中抱着个婴儿站在床前，七里咕噜冲我说话。我一句没听懂。
　　她见我没反应，一跺脚迅速转身跑开。
　　“我这是在哪？我还活着？”我掐了一下自己，有点疼，看来我没死。那我又在哪里呢？刚才那个女子又是谁呢？我打量四周，看见这是一间用木头搭起来的屋子，空气中又潮又热，我躺在竹床上，光溜溜的身子上盖着一条薄被。
　　这时，传来急促的脚步声，从屋外进来两个人，其中一个是刚才那女子，另一个是失踪两年多的我的师傅杨卫东！
　　“师傅？”我惊讶地。
　　“我的天！你终于醒过来了，我以为你活不成了。”正是师傅杨卫东。
　　“师傅，真的是你？”
　　“嗯！大牛，真的是我。你昏迷三天了。”
　　“哦！师傅，渴死我了，想喝水。”我连喝好口水后，问道：“这是哪里？
　　你怎么在这儿？那位是？“我指了指他身后的女子。
　　杨卫东递给我一杯水后，坐在床边讲了起来。
　　那女子叫玛丹，缅甸人，今年二十六岁，原是情人关系，现在是他老婆。
　　杨卫东见我疑惑，就解释说：四年前他将人致残被通缉，到处躲藏，后来就越境逃到缅甸，做起来贩毒买卖。翌年，他偷偷地跟毒枭的情人好上了，私情败露被老板追杀，俩人仓皇外逃。逃亡路上偶遇一个韩国朋友，是杨卫东在韩国贩毒交易的联络人，这个韩国人与师傅的遭遇相似，也是拐跑了老板小老婆。听说有个叫硫硫岛是个世外桃源没人管，所以他们一行四人辗转颠沛来到岛上，定居下来。
　　杨卫东问起师母和他女儿杨扬，我悉数相告。闻后，他眼圈发红，用力握住我的手没什么也没说。
　　他又问我怎么掉到海里的。
　　我讲述了事情的经过。
　　他说，算我命大，碰巧遇见了他。
　　我那天被扔到海里后，被凉凉的海水浸醒了。拼命地挣脱开捆绑双臂的绳子，也许我命不该绝，黑暗中看到一块漂浮在海面上的木板，抓着木板，在海上飘啊飘，也不记不清在海上漂了多久，疼痛饥饿时时袭来，求生的欲望促使坚持坚持再坚持，后来就什么也不知道了。
　　一天下午，杨卫东在船上看见海面上有个漂浮物飘，用杆子钩上来一看是个人，他没想到这个人是我。他顾不得疑惑，一再央求船上管事的人别把我扔回海里，说我身子板好，醒来后能干活。管事的也就答应把我带回岛上。
　　这时天也黑了，玛丹抱着个不到一岁多孩子进屋，还带回好多吃的，大都是些孩子喝的吃的食品，还有一些女人吃的补品。
　　我笑说岛上的生活不错么。
　　他讪讪地说主要是占了孩子的光。
　　我抱过孩子亲了一口，孩子冲我咯咯地笑，孩子真可爱啊。
　　他抱过孩子扭头看了正在点火做饭的玛丹，叹了口气说孩子不是他亲生的。
　　我错愕地看着他，又看看玛丹，不解。
　　杨卫东避开话题，给我讲起硫硫岛的情况。
　　琉琉岛，面积有90多平方公里，岛被陡峭峻岭所环抱，岛上的植被茂密，自然形成四周高，中部低的盆地，谷涧的泉水急涌而下形成天然小瀑布甚蔚壮观。
　　一百多年以前，一艘中国商船遭遇海难，船上的幸存者被海水冲到岛上，这些幸存者发现这是个无人岛，岛很偏僻，在一望无垠的大海上不易发现，岛上的果实充裕，渔业资源丰富，又有淡水，足以生存。于是，这些幸存者就暂且住下。后来，漂泊到岛上的人渐渐多了起来，人们觉得这小岛无人看管，与世隔绝，没有外面世界那种喧嚣嘈杂，没有尔虞我诈，好似一个世外桃源，人们都无意离开。
　　从此，人们就在这个岛上繁衍生息，岛上的居民来自不同的的国家，（三年前）
　　人口有近万人，家家户户都能和睦相处，彼此间很友善，慢慢就形成一个与世隔绝的小社会。
　　硫硫岛的资源非常丰富，岛上果实和庄稼可供几代人食用，无需出海就能在岸边轻易打捞到活蹦乱跳肥美鱼虾。
　　衣食无忧过于安逸的日子并非是好事，日子久了，人们感到无聊空虚。由于岛民中鱼目混杂，什么人都有，遭遇海难漂泊到此的，被躲避仇家追杀的，被通缉的疑犯等等，其中还有毒贩。于是，一些人就开始吸食携带来的毒品，靠麻醉神经慰藉自己，渐渐岛上的大部分男人都染上毒瘾，毒品没有了便种植了大片罂粟果，一个个都是面黄肌瘦，无精打采，呵欠连天，身体孱弱。家里和田间那点原本不多的的劳作都是由女人们承担，岛上的女人们由于简单的劳动锻炼，加上肥沃湿润的水土，使得一个个身材健美，腰细臀肥，肌肤光滑。
　　两年前的一天，硫硫岛的平静生活被打破。从几艘舰船下来二三百个荷枪实弹的日本人，声称他们把该岛购买了，是硫硫岛的拥有者。
　　硫硫岛最早是被中国人发现的，隶属中国是不争的事实。但是日本人却说是他们的。中国政府多次强调硫硫岛的主权归属，日本却强词夺理。为了两国的关系，中国政府一再忍让，说是搁置争议共同开发，日本却无视中国的善意反而更加肆无忌惮，卑劣地私自将琉琉岛卖给一个日本商人。
　　那天，阴云密布武装到牙齿的日本人强行把岛上近万人全部集中在小广场上，广场四周屋顶上架满了机枪，枪口直对着人群。日本人用扩音器歇斯底里地叫嚣道：他们从今天起就是这个岛的主人，岛上所有的人必须无条件地听从岛规条例。
　　接着宣布了六项条例：公民法、劳役报酬制、配给制、责任义务法、习俗文化法和优生优育法。
　　人群中立即骚动起来，有人表示愤慨，有人表示抗议，有人破口骂日本人，还有一些人冲向日本强盗。
　　这时，四周的机枪响了，惊恐的尖叫声伴随着枪声响成一片，成排成堆的人倒下了。枪声停住后，广场上横尸遍地，血流成河，被子弹射杀的足足有几百个人，绝大部分是男人。
　　“操你妈小日本，我跟你们拼了”
　　“大老爷们！是男人的话就跟我冲，我们一万多人还怕他们几百个人……”
　　“是啊！咱们要为死去的人报仇，冲啊……”
　　杨卫东还没来得及阻拦，成百上千个有血性的男人已经从人群中冲出，扑向广场四周的房屋，可是没等这些手无寸铁的男人靠近房屋就纷纷中弹倒下。杨卫东当过兵，他心里清楚这样鲁莽的举动只会白白送死，他大声地呼喊人们不要无谓地送死，他只阻拦住身边的男人们。
　　雨点般的枪弹从四周的屋顶射向的冲出来的男人们，人们纷纷中弹身亡，广场四周倒毙下成堆成片的尸骸，只有少部分男人逃回人群中。
　　人们被镇住了！许多人被吓得尿了裤子。
　　“这就是反抗者的下场！你们现在唯一的选择就是服从！”扩音器又响起。
　　“从今天起岛上所有人都必须服从遵守岛规条例，违者处以极刑。”
　　“禽兽不如的小日本不得好死！”我愤恨地把嘴唇都咬破了。又问：“那些岛规条例的具体内容都是什么？”
　　杨卫东点了根树叶卷成的烟卷，慢慢地讲起：1.公民法日本人为上等人，琉琉岛原住岛民为下等人。下等人无论男女老幼见到上等人时要鞠躬行礼。下等人未经许可，不得擅自离岛，否则，其家人要代其受罚。单身或暂无亲人的下等人则无离岛权利。
　　玛丹在屋里忙碌着，她肌肤稍黑但很光滑，身材窈窕玲珑，颇有几分姿色。
　　2.劳役报酬制下等人无论男女每周工作77个小时，没有休息日。成年男人主要从事钻井、采石、出海打渔等重体力工作，每天能挣到1元岛币。未成年男人和女人从事轻体力工作，每天只能挣到0.5元岛币。
　　“那每天不就是工作11小时？工资够用吗？”
　　师傅哀声道：“早上7点上班，中午休息1小时，晚上7点下班，工作一天很累很辛苦。全家每个月的收入在购买完一个月的口粮后所剩无几，更谈不上添置日常用品。”
　　我看到师傅的屋里没什么值钱的物件。
　　3.配给制食物有定量限制。每人每月只可购买十斤大米，两斤烂鱼或虾；妊娠妇女另可购买一斤大米和奶粉等婴儿食品。下等人须每周做一次体检，体检费自负。
　　“那么点口粮哪能够吃？这些禽兽对哺乳妇女还较照顾。”我心想。
　　这时，门口走进一个高挑女人，好像归还什么东西。两个女人推让着。
　　师傅说：“这个女人的丈夫病了好久，家中没吃的，玛丹就从家中仅有的食物中分一些给她。岛上绝大部分家庭都吃不饱，都想让家里的女人怀孕，这样的话每个月就能多添置些吃的。”
　　4.责任义务法每个岛民都有抚养后代的责任和义务。所有人都有值班的义务，轮流值班，值一次班可轮休一天。
　　成立义务服务队。16岁以上的女性岛民有义务参加义务服务队。
　　组建慰安服务队。为了感谢上等的日本人给硫硫岛带来的福祉，组建女子慰安服务队专门慰劳日本人。
　　我越来越疑惑：“值什么班？义务服务队？慰安服务队？不就是慰安妇？”
　　师傅点了下头，说道：“是专职的，每天24小时服务。主要工作是为岛上上等人或停靠在码头军舰上的上等人提供性服务。唉！那里面的女人简直生不如死。日本人把男女犯人、单身女性或无亲人的女性进行集中关押囚禁，剥夺其自由，贬为奴隶，一旦被沦为奴隶，就别想再出来。日本人从女奴隶们中挑选出一些年轻貌美的女性作为慰安妇，供他们长期纵欲奸淫，成为日本人的性奴隶。”
　　“小日本简直不是人！”我愤愤地。
　　5.习俗文化法硫硫岛上的官方语言为日语。每个岛民必须穿着日式服装，尤其是不得身穿中式衣服。
　　“他们不仅要从形式上，还要从文化上烙上日本民族的印记啊。”我插道。
　　这时，玛丹从柜子里找出一套日式男装，放在床边，又从师傅怀中接过孩子，与刚才那个高挑女人一起出去了。
　　“这是我的衣服，将就着穿吧。”师傅说。
　　我换上衣服，继续听讲述。
　　6.优生优育法为了逐步改良下等人的劣质基因，让硫硫岛的第二代岛民拥有上等人的血统，第二代岛民播种任务则由上等男人承担完成。下等人夫妻性生活时须采取避孕措施，不允许丈夫一滴精液在妻子体内出现。
　　上等男人有承担播种后代的义务，下等女人有担任繁衍工具的责任，以便逐渐使硫硫岛子孙后代的血统得以改良。为了让二代岛民茁壮成长，哺乳期妇女允许在家休息三个月，以便哺育婴儿；第二胎须在五年后。
　　我恍然。玛丹怀中那孩子原来是日本人的种。
　　杨卫东最后说：“只要是违犯任何一项，无论轻重一律处以极刑。”
　　我惊愕了，这简直比奴隶社会还残忍！难道不会想方设法逃离？
　　杨卫东摇摇头道：“难啊！非常难！岛的四周戒备森严，岛上到处都是监控系统，日本人还在岸边布满了地雷和带电的铁丝网，24小时有人值班和巡逻，根本逃不出去，通往大海的出口唯独码头一处。逃离事件也曾发生过几次，但没一次成功，不是被铁丝网电死，就是踩上地雷身亡，偶然有个别人侥幸越过封锁线，却被监控发现很快就被抓回。
　　第二天，日本人就把岛上所有人集中在小广场，让人们目睹惩处违犯岛规条例者的血腥场景，以此震慑岛民。男犯人被扒光衣服，将其埋于沙子里只露头，用刀将其头皮割开，撒上盐巴，用牛皮包裹，在太阳下暴晒数日，疼痛难忍直至死亡；女犯人则衣服被剥光后高高抬起，将阴门对准固定在地上的一人多高的木桩尖，然后猛地夯下，使木桩尖从阴门穿入人体，直至从嘴中穿出，惨不忍睹。
　　日本人用这种极端残暴血腥的屠杀手段迫使岛民害怕屠杀而屈服，成为日本人的奴隶。“
　　从日本人等岛那天起，硫硫岛的人民就开始陷入水深火热当中，过的是猪狗一般的生活，像泥土一般地被肆意践踏。强迫男人们从事粗重的生产劳动和苦役，做劳动奴隶。对于女人，除了要强迫她们去做生产劳动或服侍性劳役的劳动奴隶外，还强迫她们做日本人的性奴隶，对她们进行性奴役，对她们任意奸淫，以发泄和满足兽性的性欲。那些貌美女子则更加不幸，她们要承受比普通女子更多的玩弄和蹂躏。“
　　“唉！日本人上岛那天，那些中枪未死的被枪杀，老弱病残病的被杀，未满十岁的男童被杀……被杀的足足有两千多人呐！”师傅悲哀地回忆着：“原来岛上近一万人，而如今却不到八千人，男人只有三千人。”
　　“那就是说现在岛上男人不到四成？”
　　“是啊！这四成不到的男人们有三成是瘾君子。日本人刚开始还很提防，很担心，毕竟有三千多个男人啊，这几千个男人真要是团结起来集体暴动的话，什么结局谁也难以预料。不久后，日本人发现绝大多数男人是瘾君子，一个个萎靡不振，有气无力，整天心无旁骛地想着的不是大烟就是海洛因，根本没有别的念想。日本人为了试探虚实专门组织了一场搏击对抗赛，比赛规则是上等的日本人和下等的原住岛民各随即选出10个人，分别进行搏击比赛。”
　　“那咱们应该选派一些身体强壮男人参加，咱们几千人还选不出10个壮实的有点功夫的男人？你肯定参加了吧？”
　　“唉！别提了！提起来就感到生气。比赛分上下两个半场，为了羞辱硫硫岛人，日本人狂傲地提出：让岛民们从日本人中随意指定10人参加上下两场比赛；而硫硫岛人可以从几千人中挑选出最强的5人参加上半场，参加下半场的5名岛民，由日本人在岛民中随意挑选。
　　上半场的比赛结果3：2，日本人胜。我和另一个壮汉赢两局。
　　下半场开始前，日本人改变了比赛规则，他们又从岛民中挑选出20名身体孱弱的男人，每局5个男岛民一起对抗1名日本人，看上去岛民人数增加了，应该占了便宜了，其实不然，5名养尊处优的男岛民在一个训练有素的日本人的面前简直是不堪一击，几个回合，5名男岛民就躺在地下痛苦地哀嚎起来。下半场日本人1：0领先。
　　可悲的是，参加下半场第二局的5个男岛民竟然胆怯地不敢上场，在日本人的威逼下，5人战战兢兢地上场，没等那个长的一副驴脸像的日本人动手有两个人就躺到地下装死。真是丢人！
　　日本人群中发出阵阵嘲笑声。那个驴脸的日本人并没因此而放过他们，说想服输投降的话，就要像条狗一样地从他的胯下爬过，说完‘哈哈’大笑地把腿叉开。一个男岛民脸憋得涨红，他实在忍受不了这种侮辱，嘴里喊着‘小日本我操你妈！’便扑向驴脸，驴脸一脚就将他踢飞，那个男人擦擦嘴角的鲜血，从地上爬起又扑向驴脸，又被打倒，他又爬起来扑向驴脸……
　　这个男人真是个爷们！明知打不过对方，但是为了尊严仍然勇往直前。我敬佩他！
　　另外4个男岛民被他的精神感染，依然加入搏战中。没过一会，那5个男岛民都是满脸是血，躺在地下一动不动，驴脸不依不饶地继续猛踢。
　　‘别再打了，再打就打死了……’‘求您了，放过他吧……’几个哭喊着的女人，她们是台上5个男人的妻女。
　　‘你们硫硫岛男人都是这个！’那个驴脸日本人伸出小拇指向台下的人们示威，然后：“你们这里的女人却是这个！哈哈……‘他伸出大拇指。
　　这时，几千之众的人群中一阵骚动，人们既激动又愤慨，都往台前涌。
　　一个当官的日本人见势不妙，一边指挥人架起机枪，一边呵斥住驴脸的肆虐，然后，用扩音器宣布：“对抗赛就此结束，大家在十分钟内散去，否则，格杀勿论！‘”
　　“唉……”听完师傅的娓娓叙述后，我好像心里堵了块什么发霉的东西，很难受此时，玛丹抱着孩子回屋，张罗着碗筷，等我们坐下后，她用缅语对师傅说：“あぃ￡♂ぃ♀￡卐ΨЮ。”
　　师傅一边听着一边点头，笑着对我说：“刚才那女人看上你了，不如你跟她一起过吧，彼此也好有个照应。”
　　“在国内，已有妻子了啊。”我头摇的就跟不郎鼓似的。
　　“你还指望还能回去？看来咱们这辈子就在这了。再说，你就帮帮那个可怜的女人吧，你要是不跟她登记结婚，她明天就会被送到慰安所里，她说她宁可去死也不想去那魔窟。”
　　我有了恻隐之心。
　　他又说：“她叫朴英姬，是二十七岁，韩国人，她丈夫就是刚才提到的那个韩国朋友。我们两家人关系很好，两家的茅草屋挨着是邻居。她丈夫因病在前天去世，在岛上除了丈夫再没亲人了，所以明天就得到慰安所报到。”
　　我刚才没太注意那个什么英姬，也没看清她长什么模样。
　　“明天你俩去日本人那登记。”师傅见我没再吱声。
　　第二天，我撑着虚弱的身躯，缓缓地随在师傅身旁，玛丹抱着孩子和朴英姬跟着身后。我偷偷打量朴英姬：恰到好处的身材，不堪一束的腰肢，高耸欲裂衣而飞的胸部，修长而笔直的双腿，无论身体的哪一部分，都给人以诱惑。
　　我们在熙熙攘攘的人群中穿梭，马路两旁小商小贩的叫卖此起彼伏。大街上的男男女女大穿着破旧的日式衣服，大部分男人都是面黄肌瘦，身体孱弱。
　　“这里的男人怎么是这样的？”我问。
　　“这些都是吸食冰毒的瘾君子。你看！”师傅叹口气，指向路边的一家“销魂商铺”。接着：“那里兜售冰毒和性药。”
　　原来，日本人为了提高岛民的工作效率、增加工作时间，让劳工们疲惫时吸食毒品，慢慢地劳工们就抽上瘾。但禁止女性吸食毒品，因女性有繁殖第二代岛民的责任。
　　“你没有吸毒？”我看着师傅健壮的身子道。
　　“我以前就是做运送毒品买卖的，贩毒不吸毒！你不知道？”
　　玛丹先走了，说送孩子去托儿所。
　　“还有托儿所？”我暗笑。
　　这时一阵嘈杂，身旁的人纷纷退在路旁低头躬身。
　　“赶快低头！”师傅见我傻愣着，拽了我，紧张地低声说：“见到上等人要行鞠躬礼。”
　　我连忙照他的样子低头鞠躬。旁边有妇女领带个十来岁的姑娘，妇女动作稍稍慢了些，就挨一皮鞭。
　　我正要发怒，见师父使劲朝我使眼色，让我别冲动。
　　我偷看到马路上走来一群当兵的，有几个日本人，大部分是高鼻子黄头发的洋人。
　　“这些洋人是美国人，他们的军舰经常停靠在码头，避风或补充给养。停靠时间有长有短，短则几天，长则半个多月。日本人非常愿意让军舰停靠，因这些洋人能给他们带来不菲的收益。”师傅悲悯地低声说：“估计今晚玛丹和朴英姬晚上要去值班啦。”
　　“你怎么知道？不是轮流值班？怎么……”我疑惑不解。
　　“玛丹和朴英姬都是义务服务队成员！”
　　“那又怎么了？”
　　“所谓值班就是为日本人提供性服务。”师傅说。
　　原来，慰安妇在日本人眼里是专业性服务人员，而岛上那些良家妇女是素人，更令日本人青睐。为了满足他们厚颜无耻的荒淫欲望，成立义务服务队，供他们纵欲淫乐。义务服务队成员有30多人，她们都是被日本人强行从硫硫岛近五千名女子中挑选出来的年轻漂亮女子，无论容貌还是身材都是千里挑一的美女。
　　义务服务队除了轮值班外，还常常为中高层的日本头目提供值班服务。玛丹和朴英姬是毒枭的情人或小老婆，她俩无论脸蛋还是身材在岛上女子中属于出类拔萃的美女，自然是义务服务队的首选成员。
　　这时，旁边一声尖叫，一个高个洋人拦腰扛起那个十来岁的小姑娘。小姑娘望着妇女哭喊：“妈妈！妈妈救我！”。
　　妈妈不断地磕头央求，眼睁睁地看着女儿被掳去。
　　大街上，又恢复了吵杂的喧嚣声，仿佛已经习惯，见多不怪了。
　　“造孽啊，那女孩不满十三岁啊！”师傅愤愤地说我更是义愤填膺，拳头攥得发疼。后来才听说那个女孩惨遭蹂躏，被活活奸死。
　　在一个医疗所对我进行了全身体检，拿到体检一张体检表后，走到了一间房子门前，师傅让我和朴英姬俩人进去，他要去上班了。
　　在这里负责的正是那个驴脸日本人，他傲慢地坐在椅子，不怀好意地盯着她的俏脸。
　　在朴英姬不停哀求下，最终，驴脸才给了一张许可证。
　　她上班去了。
　　我在回去的路上想，我这算不算是重婚呢？
　　由于体检表上说我身体尚未痊愈，需要长时间疗养，三天后才能从事体力劳动。三天算是长时间？搞没搞错？
　　傍晚。我在师傅的木屋里躺着，听到外面嘈杂，人们像是下班了。
　　师傅进屋看见我还在他家，笑骂道：“滚回你家睡去。”说完，我被师傅推进旁边的木屋。
　　朴英姬正望着墙上的丈夫遗像伤心地流泪，见我进屋，慌忙起身取下照片往柜子放。
　　我上前阻止，亲手把那遗像挂回原处。
　　她感动地哭了，用韩语连说谢谢！
　　不大会晚饭做好了，她连比划连说。
　　我的日语还可以，韩语一点也不会。好在朴英姬能讲日语，所以我俩沟通不是问题。她说的意思就是让我赶紧吃饭。
　　刚吃完，师傅在外面喊我。我出去一看，他挑着两个水桶要我跟他去挑水。
　　“水缸了有水啊？”我纳闷。
　　见师傅已经走远。我也在屋外找到一个扁担拎起水桶跟了上去。
　　路上，他边走边对我说，他看到晚上值班人员的通知名单，共分七批，每天一批，每批50人。玛丹和朴英姬的名字列在第一批里，也就是今晚。他又说，从名单数量上来看，被服务的人数不少，看来早上来的军舰是一个航母群，要停驻一周左右。每当有军舰驻留时，慰安所里的专职慰安妇忙不过来时，就会临时通知岛上女人予以加班支援，义务服务队自然是首选人员。玛丹和朴英姬是义务服务队成员，所以她俩出现在首批名单中。
　　我和师傅挑水，是给玛丹和朴英姬挑洗澡用水。因值班人员上岗前须在家中清洗干净，虽然值班者进门后还要再清洗一次，日本人嫌下等人脏，怕把外面的脏东西带进去。
　　挑着水往回走的路上，师傅指着灯火辉煌的岛北边绿区说：“硫硫岛像个葫芦，中间细两端大，岛被一分为二，日本人占据相对较大的那端，咱们这些下等人未经许可不得入内。那里面应有尽有，戒备更森严，像美国人在伊拉克的绿区。”
　　朴英姬清洗身子时，我还是有些不习惯，便躲到屋外。虽然已婚姻登记，主要是是怜悯她，还有就是这里的婚姻登记外面根本不承认，我的合法妻子是陈娟。
　　一想到娟子，我眼眶红了，不知道这辈子还能不能再见到她了？
　　“快走啊，再耽误一会就迟到了。”这时，师傅抱着孩子和玛丹走来。
　　朴英姬闻声出屋。
　　“她们值班，咱们大老爷们去干啥？又不能慰安？”我不解地问。
　　“岛规条例规定，家中女性值班须家人负责亲自接送。”师傅说。
　　绿区的大门在岛的中部，也就是葫芦的细处。路上看见三三两两男女，女人们都身穿日式和服，脚踏木屐。有丈夫送妻子的，有父亲送女儿的，有兄弟送姐妹的，还有往儿子送母亲的。
　　我发现这些加班的女人当中不乏有模样俊俏的女子。人群中有说有笑，不时发出笑声，看不出将要被欺负被蹂躏的那种悲哀。
　　“她们还能笑出声来？这是去被人……问你话呢？”
　　师父没说话，抱着孩子向托儿所方向去了。
　　我们三人驻足在旁。
　　玛丹和朴英姬都没听懂中文，我用日语对她俩说了一遍。她俩听完后，相视而笑。
　　朴英姬悲哀地说：“岛上的女人都愿值班，因为值一次班能领到0.5元岛币，还能轮休一天，孩子也可以暂放托儿所里一晚上，还能享用里面的桑拿，女人们都爱干净，里面的洗浴设施先进，在那里面洗澡比在茅草屋里舒服多了。”
　　她接着又说：“很多女人为了能多获得一个值夜班机会，常常贿赂管事的日本人呢。”
　　门口排起了长队，一个个要安检，我从门口向里望去，看到已经安检过的女人排着队走进大门旁的的一间楼房。
　　清晨，绿区门口外站满了接家人回家的男人，女人们鱼贯从大门走出。
　　玛丹心情也不错，我看见望着朴英姬却走得很慢，一副疲惫不堪样子。
　　玛丹捂着嘴笑说：“我只服务了一个客人，而朴英姬服务两次，令她受不了的是其中还有一个黑人。”
　　我把朴英姬搀扶回家。
　　朴英姬整整睡了一天，她傍晚才从床上爬起来，从包里掏出一堆食物，有压缩饼、罐头、口香糖等，高兴地地放到我的手上。
　　我心里一阵悲哀！在以前这些东西太普通不过，像玛丹和朴英姬曾是贩毒老板的情妇或小老婆，什么衣服没穿过？没大餐没吃过？可如今却为眼前原来看也不看的东西如此兴奋？真是悲哀。
　　朴英姬又慢慢说了昨晚发生的事。
　　昨天，她们先是去桑拿里美美地洗了澡后，每个人光着身子穿上和服。由于慰安所的房间已满，就被带到酒店，她们分别安排在一格格榻榻米房，先吃下避孕药，拿出避孕用具，然后，跪在门口恭候客人。
　　义务服务队的服务对象是舰上的中高级军官。朴英姬接待的第一位客人是个美国人，好像是个上校，约有四十岁，很斯文，一本正经的样子。让我陪着他看电视，看了坐了好一阵子才开始。他的下身一直硬不起来，好不容易硬起来，给他戴上避孕套，她往私处涂抹润滑剂后，就叉开腿仰躺在榻榻米上。
　　他趴在她身上，开始了机械式的抽动，她便开始假装兴奋，假呻吟几声后了，他就射了。事后，那个上校很沮伤，她起身帮他摘掉避孕套，当她正要用热毛巾替他擦拭清理时，他一把推开我，就离开了。她说从他开始动到结束，前后不到三分钟。
　　朴英姬说着就笑个不停。
　　我想想自己何尝不是那样不济，心里不禁同情那个上校。
　　由于她服务的客人提前离开，客人的人又多，所以管事的日本人又给她安排了一个服务对象，而且是个黑人。
　　这个黑人又高又壮，肌肉很多，像个拳击员动员。正是这个黑人让她尝尽苦头。
　　“他很粗鲁，没有任何前戏就直接我的身体，很疼，就呻吟了几下，是疼痛的呻吟。他见我呻吟，以为我兴奋了，就更加用力，更加野蛮。令我受不了的是这个黑人的阴茎太长了，每次插入我的体内，感觉就像顶到心脏了。他不断地改变姿势，变着花样，一会让我躺下，一会让我趴下，好像有使不完的劲，身体被折磨的快散架了，也不见他有射精的迹象。足足蹂躏了我很长时间，最后，这个黑家伙把我抱起来在屋里转圈，还使劲地往墙上撞，我当下浑身瘫软，紧抱在他肩膀的手一滑，身体一沉，感觉黑人的阴茎突破了子宫颈直插了子宫。我后来就什么也不知道了。”
　　“再醒来时，那个黑人已经离去。我感觉浑身又疼又乏不能动弹。不过他给我留下不少吃的。”
　　她一边说一边把罐头递给我，让我吃。
　　我哪能吃得下？这些个食物都是朴英姬卖身赚来的，就是为了这些不值几个钱的食物，和其它微不足道的小恩惠就让这些所谓的下等人如此地低贱？
　　是啊，作为社会的弱势群体，沦陷地的女性成为占领者的战利品和蹂躏的对象，不仅要承担家亡的精神痛苦，还要承担身体被辱的身体痛苦，受人歧视的心理压力。
　　我轻轻地把罐头回原处，怜惜地摸了下她。
　　朴英姬感激地将脸颊贴在我的手背上。




　　第三十四章 琉岛生涯

　　十几天过去了。
　　我对硫硫岛的情况有了大致的了解。硫硫岛上有丰富的石油，珍惜的矿产，岛上男人的工作就是在钻井上采油或在矿上采石，还有就是加工冰毒和生产加工成人情趣用品。妇女和儿童从事些包装产品等工作。
　　因我会日文懂英文，所以被安排为翻译的脚色，替日本人跑跑腿传传话、培训日语和张贴通告等工作。
　　我不止一次地暗思，自己是不是会被人们称为日本人的狗腿子呢？
　　其实这样的伪角色更利于伪装。我来岛后师傅谋划逃离的信心更足了，他早已秘密联络了十几个想逃离的岛民。这些人都不堪忍受这样人不如人鬼不如鬼的生活，他们一致拥师傅杨卫东为领头人，秘密筹划逃离计划，即便是被抓、被处极刑也在所不惜。
　　一天晚上，人们在师傅家秘密开会。
　　摆在眼下的问题有两个，一是我们这些男人或许有机会逃离，可家人怎么办？
　　日本人正是抓住我们重亲情的软肋来挟持我们。再说家人都是些妇女孩子，能携家人一起逃离才是上策。二是逃往哪里，因其中很多人不是通缉疑犯，就是被仇家追杀者。
　　商量后决定，先做好逃离的准备工作，至于下一步该怎么办，再做打算。由师傅他们几个负责准备好逃离的交通工具、食物水和武器等，我则利用自己的特殊身份摸清岛上的岗哨发布，换岗时间等等。这一切都要秘密进行，不能有丝毫大意。
　　杨卫东慷慨激昂地：“……咱们岛上的一些人为了生存下去，抛去尊严象猪狗一般地活着，麻木地看着自己的家园被霸占，眼睁睁地看着自己的妻女被糟蹋……咱们男人们的无能，凭什么要女人来承受耻辱和痛苦？难道日本人的刀架到自己的脖子上也不反抗？……咱们都是站着撒尿爷们啊！要团结起来跟日本人斗……你们回去后再召集一些靠得住的人……要秘密行事，千万不能让日本人发现……”
　　我在一旁听着杨卫东师傅的演讲，对他愈加敬佩，内心反复思量着师傅的这番话。是啊！中国人是长期被压迫被奴役的民族，历代王朝利用“奴”（儒）家思想，将卑恭、谦逊和顺从的思想深植人心，将中国人民驯化为温文尔雅、卑躬谦逊的文化人的同时，也磨灭了人民源自骨子里那摧毁一切压迫的精神力量。
　　在硫硫岛，男人们保护不了女人，反而让女人们抛弃尊严用她们的身体去换取男人们的安全和食物，多么可悲啊？
　　在华夏大地，人们心甘情愿地被人奴役，被奴役的思想桎梏根深蒂固。醒醒吧！中国人！我们什么时候才会觉醒？
　　开会的人们刚散去，在外面放哨的玛丹和朴英姬二人就兴冲冲地进来说要宣布一个好消息：朴英姬怀孕了！她这个月的例假没来，正好今天是每周的例行体检，检查结果证实她已怀孕40天。
　　这时，朴英姬拿出一张医疗证明，在我们几人面前得意地晃来晃去地显摆。
　　我愕然。朴英姬的受精日发生在我来岛之前，那无容置疑是日本人的种。她不仅不感到耻辱，感到憎恨，反而，如此兴奋？难道甘愿充当日本人的繁衍工具吗？
　　原来，日本人控制硫硫岛后的第二天，就把岛上居民全部集中到一起，每个男女做了体检，老弱病残病无劳动能力的人都神秘失踪。未满十岁的男童都被乱枪虐杀，因男童既没有繁衍后代的能力又无劳动能力，还会给岛上增添负担。为了确保硫硫岛二代岛民拥有日本人的基因，残忍地将所有已怀孕的妇女强行人流或引产，妊娠超过七个月孕妇一律失踪。当时，朴英姬已有五个月的身孕，被强制引产。师傅和玛丹出生三个月的儿子活活被杀。
　　怪不得我发现岛上在两岁至十二岁之间没有一个男孩子，只能在两岁以下婴幼儿中看到男婴幼的面孔。因为这个年龄段的婴幼儿是混血儿，是上等人与下等女人交合产下的硫硫岛第二代岛民。目前第二代岛民已有300多人优生优育法很严格更残酷，每个人都不敢违反，对极刑的恐惧导致没有一个人敢在无任何避孕措施的情况下进行性生活。因此女人一旦怀孕，无容置疑地可以认定是日本人在女人子宫里播下的种子。
　　日本人为了霸占硫硫岛更为牢靠，为了在岛屿归属的纠纷中占得先机，更有说服力，要使硫硫岛子孙的基因中，永远流淌着日本人血液。所以，颁布了“关于鼓励育龄妇女繁衍后代积极性的奖励条例”。
　　条例规定，只要经过诊断确认怀孕，孕妇每个月能多领一斤大米，临产前一个月孕妇只做一些轻活。妊娠期头三个月和临产前三个月属于禁欲期，一但发现下等人禁欲期与孕妇性生活发生性关系，丈夫则被处以极刑。
　　处于饥不择食衣不遮体的环境当中，解决饥饱问题是所有家庭的首要问题，“一人怀孕全家饱”的观念已深入人心。怀孕机会较少妇女，大都是模样普通或稍差些的女人。育龄妇女珍惜每次与日本人性交机会，纷纷想方设法让日本人在自己的体内射精，希望日本人的精子能与自己的卵子相遇结合。为了提高卵子的受精率，有些育龄妇女甚至在产卵期间到日本人出入的地方徘徊，主动勾引日本人。
　　还有一个重要原因。岛上许多男人都染上毒瘾，身体削瘦，体力不济，在夫妻房事时，往往是力不从心，女人难以满足。再者，孩子是夫妻间的纽带，不少家庭的孩子是女人跟日本人产下的第二代岛民，缺少了纽带的夫妻感情渐淡。因此，为日本人提供性服务，既有机会怀孕，又能得到性慰藉，何乐而不为？
　　日本人起先觉得很开心。后来，发现绿区门口经常聚集成群的女人，扰乱了岛上的正常秩序。最后，就来就出台了“禁止色诱上等人的不耻行为”的公告。
　　看着玛丹和师傅连连向我俩道贺。我感到无比悲哀，这有什么可道贺的？还不是日本人的种？又转念苦笑，看来我就要当爹了，而孩子的产生与我毫无关联！
　　我与朴英姬俩登记后，还没有发生性关系。一方面是义务服务队成员临时增加夜班的次数很多，像朴英姬这些漂亮的成员更是频频被当官的头目们直接点名加班值班。当我下班时，她却上夜班了，一周下来两人晚上在一起的机会不多。
　　另一方面，我知道自己的病，担心会令朴英姬失望。我以尊重朴英姬已故的丈夫为由，搪塞道：“你跟你丈夫相识这么久了，感情又深，按中国人传统应守孝着素衣一年。”
　　“我倒是想，可日本人让吗？只给三天……”她苦笑地。
　　“日本人是畜生，而我是人！我也很尊敬你已故的丈夫，我会压制住体内的欲望。”
　　“那不太委屈你了？”朴英姬很感动。
　　朴英姬回到木屋后，边做家务边哼起小曲。看来她对怀孕之事很开心。
　　当我俩准备睡觉时，听到师傅的房间里传来竹床“咯吱咯吱”响声，女人压抑的呻吟。
　　木屋一点也不隔音。
　　我和朴英姬对视了下，意会地笑了。邻居夫妻俩正在办那事。
　　激情令人心乱的声音持续不断，让人难以入眠。
　　我的偷窥欲涌上心头，走出门。借着木屋透出的微光，看到师傅的屋门口两旁站着四个彪形大汉。师傅低着头，蹲在坐在屋门外抽着劣质的树叶烟卷。
　　没注意到朴英姬也来到门口，她探出头一看，马上把我拉回屋内。低声地告我：“这样的阵势曾遇到过，肯定一个大人物。日本人为了满足变态的征服欲，官位较高一些日本人经常会光顾模样俊俏的妻女家中行乐，在丈夫面前奸淫妻子，在父亲前奸淫女儿，在儿女前奸淫妈妈。
　　竹床“咯吱咯吱”的响声越来越大，好像是不堪重负似的。
　　“唔……唔啊……”女人带有些欢愉的呻吟声越来越大。
　　男人粗重的喘息。
　　突然，木屋传来婴儿的啼哭。
　　少顷，从屋里出来一个中年日本人，他赤裸着下身，胯下的阴茎直挺挺的泛着湿光。只见他八嘎一声！“啪啪啪”打了师傅还几个耳光。
　　师傅没有反抗，而是一边鞠躬一边赶紧跑进屋里，抱着孩子出来站在屋外，哄着她怀中的孩子。
　　我心想师傅没反抗，若是反抗的话，只需几下这帮日本人就躺在倒在地。
　　“我见过这个中年日本人，叫筱田雄二。”朴英姬又低声地。
　　筱田雄二？这个中年日本人姓筱田？我脑子里联想着。
　　“这个筱田雄二好像是这帮日本人的头领，因为我看到所有的日本人对他都是毕恭毕敬的。”
　　孩子在师傅的怀中睡着了。
　　屋内那张快要散架的竹床又“咯吱咯吱”响起来。
　　“唔……啊……唔啊……”女人销魂的呻吟声。
　　“啪……啪……”肉体的撞击声。
　　“一会儿，玛丹就会撑不住了。”朴英姬紧张地抓住我的胳膊，喃喃地说。
　　“你怎么知道？”我问。
　　“我曾在绿区内服侍过这个筱田雄二，很厉害……一般女人都会受不的……”
　　她脸发烫，支支吾吾地说。
　　“厉害？脾气大？”我轻拥着她，故问。
　　“厉害就是……是他床上的能力很强……”朴英姬羞赧地。
　　说当间，木屋里“咯吱咯吱”竹床的摇晃声越来越快，“啪唧啪唧”带有水声的肉体撞击声一下比一下响。
　　“不好！玛丹要完了！”朴英姬在我怀里一震，喘息有些紊乱。
　　话音未落，“唔啊……唔啊啊……唔啊啊啊啊啊……”女人高潮巅峰时才会喊叫出的那种高亢而悠扬的声音。这声音在寂静的夜空中更为清彻。
　　一声男人粗重地“吼”了声后，木屋内安静了。
　　过了一会，筱田雄二背着手，哼着小曲满意地从师父身边迈过，在随从的簇拥下渐渐远去。
　　我看到师傅一手抱着孩子，一手在使劲地蒿头发。我非常理解，他此时此刻的心情。
　　朴英姬和我躺下后都睡不着。她也许是得知怀孕的喜悦导致兴奋，我却是刚听到隔壁的撩人曲的兴奋而睡不着。
　　俩人开始聊天。朴英姬陆陆续续地讲了值夜班间发生的事情。
　　在服侍客人中一般没有什么感觉，只盼望早些结束，她常常会以假呻吟和一些肢体动作刺激日本人达到兴奋，直至射精。偶尔也会被性能力强的客人带到高潮，比如那个猥琐的驴脸就很厉害，他总是没完没了地奸淫她，每次都把她蹂躏得死去活来，她每次都承受不了他的欺凌，向他求饶。
　　驴脸对朴英姬情有独寄，早想把她独自占有，由于日本人组织内等级很分明，他在这群日本人里的只是一个小脚色，漂亮的朴英姬常常会被头目们争来抢去的，根本轮不上驴脸。例行规定的值班轮换又不可能遇到来服务的就是朴英姬。搞得驴脸痒痒的，每次见到朴英姬都是动手动脚的。
　　……
　　朴英姬怀孕的第四个月，体型已发生了微妙的变化，身子更加圆润丰腴，微涨的腰身慵懒地散发着俏孕妇性感的妩媚，显得无比娇艳婀娜。上班前，她告我今天是三个月禁欲期的解禁日，让我再点回家，说完，脸就羞红了。
　　我岂能不明白朴英姬的暗示。其实我很执着，即使在这艰苦的环境中，仍能坚持每天锻炼按摩吐吸法，性功能应该会有提高吧。
　　天一黑，我俩就上床了。我很专注也很用心，性前功课完成的很到位，又是亲吻，又是抚摸，见朴英姬脸上已泛起潮色，呼吸已渐渐急促，下身开始濡湿，她有感觉了！于是我赶紧带上避孕套，举枪插入，抽动了几下就控制不住，射了。
　　朴英姬感觉不对，她仔细一看发现我已经射精了，便幽恨地瞪了我一眼，随手把我从她身上推开，转过身去。
　　我清楚女人这时那种上不上下不下的心情。刚想对她说道歉时，猛地被人掀翻在床下，戴在阴茎上的避孕套滑落在旁。
　　一看是驴脸！
　　他什么时候进来的？怎么没有一点察觉？
　　我被驴脸一脚踢出门外。
　　驴脸一边解裤带一边把木门从里面关上。
　　屋里，朴英姬惊叫一声：“不要……”后，就被驴脸压在身下。
　　接着，竹床“咯吱咯吱”地响了起来，就跟筱田雄二在师傅木屋里那晚的响声一样。
　　朴英姬发出无意识的呻吟。
　　她分别为筱田雄二和驴脸两人提供过性服务，此二人的性能力她定然有过比较。那天，筱田雄二在短时间里就将玛丹带到高潮，已经够厉害了，她说驴脸比筱田雄二还厉害，看来今晚朴英姬将会比玛丹更惨。
　　刚才在驴脸关门的一霎，我看到驴脸下身那玩意很粗很长，跟毛驴的阳具似的。看来人们戏称他为驴脸，不仅仅是他的脸长，而是由于他的阳具如驴，估计这个驴脸外号是曾陪他睡过的女人给他起的。
　　“啪……啪……”不急不慢的肉体撞击声“喔……喔啊……喔啊啊啊啊…
　　…“不大一会，朴英姬从里面就发出了销魂的呻吟，她被驴脸送上云端。
　　这也难怪，朴英姬刚才已被我的前戏带入兴奋状态，就在将要升空时我突然停了，驴脸接力时机刚刚好，他会不费力地让朴英姬升空，让她不再有被吊在空中的难耐，很快地就到达愉悦的性高峰。
　　木屋内竹床的“咯吱咯吱”翻来覆去地响着。
　　“扑哧……扑哧……”肉棒在充满淫液肉洞里的抽插声一下接一下，根本没有停顿。
　　“喔啊……不要……喔啊喔喔……我不不不……”时隔不久，朴英姬急促的呻吟声突然高亢起来，她又被身上这个丑陋的男人带往性的高峰。虽然，朴英姬打心眼里不愿意被她所厌恶的男人奸至高潮，但是，诚实的生理欲望却背叛了她，生理上的欲火被驴脸胯下的利剑点燃，潮的亢奋欢叫声又响起。朴英姬不想，但她内心在她身上体内肆虐果不其然，这个驴脸床上功夫的确有一套，短时间内两次将朴英姬姦至高潮。怪不得朴英姬怕他，这一晚上不知她能不能扛得住？
　　黑暗中，师傅的木门缝有四只偷窥眼睛。
　　我心情复杂地离开草屋，来到一个再也听不见淫靡交合声的土坡上，远远地望着木屋小窗散出的微弱灯光。
　　怎么会这般凄凉感？朴英姬不是我的合法妻子，娟子才是！若木屋里的是娟子那才会令我悲鸣。
　　在土堆上坐了很久很久，木屋门依然紧闭着。
　　一个身影闪过来，原来是师傅，他没说话只是轻轻地拍拍我的肩膀，像是安慰和理解。
　　“回到木屋门口吧，万一日本人出来发现你不在屋门外，那就麻烦大了。”
　　我木然地返回木屋门前，屋里女人兴奋的娇吟声依旧响亮，像女子在深夜里锻炼嗓音。
　　“扑哧……啪……扑哧……啪……”淫靡的肉体撞击声。
　　“喔啊……喔啊……”撩人的呻吟声。
　　我顺着门缝向屋内瞅：朴英姬像狗似的撅着肥臀趴着，她的阴穴被又黑又粗的肉棒撑得满满的，黝黑的肉棒上挂着圈圈白色液沫。
　　驴脸在她的身后抱着蛮腰有力地挺动屁股，粗大的肉棒在阴穴间抽送着，肉棒被阴道的嫩肉紧紧地包着。
　　“喔啊……喔啊啊啊……我不要啊啊啊啊……”朴英姬猛地弓起身子，一阵抽搐，无可抑制的高潮又来了。
　　驴脸见朴英姬高潮了，邪笑着猛地从阴穴里拔出肉棒。
　　当肉棒脱离阴穴的同时，从朴英姬的阴穴疾射出一股液体，液体直直地打在她身下的床铺上。朴英姬潮吹了！她把女人最珍贵的阴精献给了她最厌恶的驴脸！
　　我浑身燥热，情不自禁地掏出硬邦邦的阴茎来回套动，直到把阴囊里的乳白色液体射在木门上。
　　屋内。驴脸又把瘫软的像团面的朴英姬翻转过来。
　　“求求你……饶了我吧……我实在受不了了……”女人苦苦地哀求声。
　　驴脸根本没有理会朴英姬的乞求，他那丑陋的身躯趴在朴英姬的身上，双手置于她臀下将她的臀高高垫起，像打桩机般的冲击着朴英姬。
　　“咯吱……咯吱……”竹床的摇晃越来越激烈。
　　约半支烟工夫，驴脸忽然发出一声粗重的吼声，那是男人兴奋到顶点射精时才发出吼声。
　　“不要啊……喔……又来了……喔啊啊啊啊啊……”朴英姬极度兴奋的发出一声长长的尖叫，身体僵直了片刻后，她就泄身给了驴脸。此时的朴英姬像是筛糠似的颤抖，她从内到外浑身通泰到了极点。
　　朴英姬被驴脸奸到高潮的最顶峰了！她彻底崩溃了！
　　二人的耻骨紧紧相贴，驴脸肥黑屁股上的肌肉一绷一松，顶在穴心的肉棒正往朴英姬子宫里注射着一股股浓精。
　　朴英姬美目迷离，脖颈向后紧梗，漂亮的脸蛋爬满了潮红，湿淋淋的汗水挂满酮体，双手紧紧捧着那张丑脸，两足交错地钩在驴脸的腰间，扭动着的肥臀向上耸挺与驴脸的性器紧紧相连，两片肥肿嫩肉贪婪地咬着粗黑的肉棒不放。
　　驴脸和朴英姬一黑一白反差很大的两具肉体依旧重叠着，股下的床褥被精液和潮液的混合液湿濡一大片。过了一会，此起彼伏的粗喘渐缓，驴脸张开他那两片猥琐的厚唇探向朴英姬那性感的殷口。接下来令我意想不到的是，朴英姬竟然微启朱唇，主动将她的舌尖送进驴脸的大嘴里，她的双臂交错着揽在驴脸的后脑勺，二人四唇交缠喉咙噏动，如同热恋情人般亲昵地互吻起来。
　　显然，朴英姬仍沉溺在高潮的余韵中，沉浸在被臣服的幻境中。由此看来，性的确能征服人的心智，能令人恍惚迷蒙。
　　二人热吻一阵后，驴脸又翻身俯在她的双腿间摆弄着什么。
　　我定睛细看，他正把床单卷成细长卷往阴户里塞，这个变态！
　　朴英姬喘息着身软如泥地无力动弾，任由驴脸在她胯间摆弄。
　　驴脸似乎很耐心，他把阴阜上的水渍擦得干干净净，又捡起一个避孕套，倒翻过来，塞进她阴道。
　　又过了一阵，木门开了，驴脸见我蹲在门口，便抬腿一脚将我踹进门里后，扬长而去。
　　我狼狈地从地下爬起，看到朴英姬面露满足的惬意，开大腿在床上微喘，像是体味高潮后的余韵，那微微隆起的腹忽起忽伏，像是肚子里的胎儿对外面世界发泄着不满。
　　我忽想起朴英姬刚才一把推开我的情景，就怒恼不已，暗想，我没能喂饱你，驴脸的大鸡巴喂饱你了吧？撑死你了吧？
　　忽而，又暗骂自己，我怎么会有这种卑劣的想法呢？太不厚道了。是男人的性无能才使女人产生欲求不满之举，怎么能怪罪女人呢？本来男人未尽而应该应尽到的义务，由另外的男人代替完成义务。义务的完成是最终目的，至于说是由哪个男人来完成的并不重要，对于女人来说感受是一样的，没有什么区别。这种错在男人，不在女人。
　　我明白，自己是在妒嫉别的男人的性能力！懊恨自己的不济，才有卑劣之想。
　　想起性能力，我又一次陷入悲凉，自己仍然每天坚持锻炼，虽然有些改善，但是效果怎么不明显呢？
　　“对不起！我……”这时，朴英姬睁开失神双眼羞愧地。
　　“该说对不起的是我……”
　　“不！我不应该……”朴英姬羞愤地掩面而泣。她被驴脸奸淫到高潮的失态情景肯定被门外的张大牛悉数目睹，虽然俩人以夫妻相处不过四个月，还谈不上过深的感情，但他现在毕竟是她的丈夫，她知道作为丈夫一定难以容忍或难以接受妻子在别的男人身下娇喘连连、高潮迭起，甚至被驴脸奸到失禁。她恨自己身体不争气，不应该有表现出兴奋的姿态，那种羞愧欲死的感觉真是难以言表。
　　“没关系！我理解你！”我以为朴英姬解释她刚才一把推开我的事情。我从娟子身上已经理解了女人在性得不到满足时那种肝火上升的烦躁举动。
　　“你理解？你理解什么？”朴英姬疑惑地。接着，她羞愧地红着脸，低声道：“别耻笑我了，好不好？当时，我的身体失去控制，才……请你原谅！”朴英姬心里嘀咕：张大牛啊张大牛！我曾给你讲过这个驴脸日本人的性能力啊！岛上很多姐妹都惧怕他，他那玩意又粗又长，女人泄了好几次身他那玩意却依然坚硬如铁，哪个女人能受得了？若不信你去问问玛丹，她也陪过驴脸……真是的！你干吗这么矫情啊？“
　　“耻笑你？我没有那意思啊！我就跟你给你说了吧，免得以后你再误会。我其实……”我把患有性功能障碍的病情娓娓道给她听。
　　朴英姬听我的叙述后，才知道俩人说的不是一码事。她同情地望了我很久。
　　……
　　第二天下午，我赤身裸体地被绑在木桩上，日本人要对我实行极刑。原因有人举报说，朴英姬阴道内有我的精液残留物，在昨晚的性生活中没有采取避孕措施，违反了硫硫岛条例的生育法。
　　医生在医疗所的冷藏柜里取出我登岛那天就被采集保存的DNA样本，与阴道体内残留物进行DNA比对，的确发现在朴英姬阴道体内有我的残留物。
　　广场上挤满了人，人们交头接耳地议论着。
　　我的嘴被堵，浑身冒着冷汗。
　　“冤枉！昨晚我与我男人没有发生性行为，与我发生性行为不是我男人，而是这位太君！”朴英姬从人群中走出，指着在台下站着偷偷诡笑的驴脸。
　　我很着急，心里骂她傻！明明我跟她做了，她却说没做。这不是说谎吗？日本人肯定不会轻饶她。
　　人群中一阵嘈杂。
　　“肃静！为什么？你要是说不出个理由来，就跟你男人一起受死。”坐在台上正中央的一个的日本人说。他叫松井小野，好像是个中级别的头领。
　　“理由就是我男人那……那阴茎直不起来，无法插入我的阴道里，我男人没能力插入，那他怎么会在我的阴道留下的精液呢？恰恰相反，在我阴道里的精液残留物正是上等人昨晚留在我体内的残留物。而那位上等人就是这位太君！”她款款而辩，指向一旁正幸灾乐祸的驴脸。
　　“好！那好！咱们当场诊断鉴定，若如你所言，你男人则免去死刑，否则，你俩将会被一起处死！”
　　“完了完了！这下死定了，朴英姬也会被处死的。本来发生此类事件的女子负次要责任，顶多会体罚，罪不至死。”我绝望了。虽然我有性功能病，但是我的阴茎还能直立，并且还能射精啊，只不过时间短些罢了。
　　两个穿白大褂的医生，对我做了全身检查。检查结果是我的阴茎很争气，也许我是极度地恐惧，阴茎受到惊吓，无论怎么刺激它都是软不拉几的，像条死蚯蚓，无任何直立的迹象。
　　松井小野扭头瞪了驴脸一眼，拂袖而去。
　　我终于被无罪释放，好险啊！
　　回去的路上，我惊魂未定地问朴英姬：“怎么想出这么一招？”
　　“你说过你受过伤，性功能有障碍。又想不出别的办法，情急之下就想赌一次呗。”她把脸一仰凛然地：“大不了陪你一起死。”
　　朴英姬毅然指认了的驴脸，正是在昨晚给予她蚀骨销魂般快乐感受的男人。
　　她昨天还在他身下婉转承欢，今天就翻脸不认人。看来朴英姬的肉体虽然被驴脸所驯服，但是灵魂上却没被驴脸所征服。她还是在意她的丈夫张大牛的啊！
　　我心里很感动。
　　我俩前脚回屋，驴脸后脚就跟了进来。
　　朴英姬像小羊羔遇见大灰狼似的，惶恐地躲在我的身后瑟瑟发抖。
　　“我昨晚亲眼看见你的性功能没有问题，这个套子里就是你昨晚的精液。”
　　他阴阴地奸笑着，拿出一个避孕套，那个避孕套正是昨晚我用过的那只。
　　我心一沉。
　　“我只要交出这个避孕套，你们夫妻俩被处以极刑。”他邪恶地。“不过，有一条出路，不知你愿不愿意做？那就是到绿区里工作，一年之内不能回家，表现好的话，或许在一年后能回家探亲一次。”
　　原来这都是驴脸一手策划的阴谋。岛规说，岛上的女性只要家中尚有男人，就不会被送往慰安所，无论该男人在不在女人身边，只要能证明他还在硫硫岛上就行。
　　他觊觎朴英姬的美色已久，组织内部戒律很严，没有得到上士批准他这个级别的喽啰不得私自外出。他为了得到霸占朴英姬的目的，出此诡计。
　　好死不如赖活着。若不从，不仅我会被处死，而且还会连累无辜的朴英姬。
　　我别无选择，只得听从驴脸的摆布，无奈地在主动要求去绿区内工作的“申请书”和“委托书”上签字。委托书大致意思是，由于申请人长期在外工作，需委托他人照料其家人。家中被照料者必须是独自一人在家生活又无法自理者、未成年女子、待产孕妇或哺乳期妇女。被委托人应与申请照料者等级相同，也就是下等人只能委托下等人。特殊情况例外，岛民中一些死心塌地愿意为日本人卖命的狗腿子，他们外出执行任务期间，找不到等级相同的下等人做他的被委托人时，可另寻愿意做被委托人的上等人来照料其家人。
　　我的委托书里的被委托人是上等人驴脸。
　　从此，驴脸诡计得逞了。他可以堂而皇之地天天“照料”朴英姬了。
　　当天，驴脸就迫不及待地提前担当起被委托人的责任。
　　那晚，在被委托人特殊“照料”下，木屋里的被“照料”人痛愉的呻吟声持续不断，哀求的凄叫声响了整整一夜。




　　第三十五章 哀妇吟吟

　　（七月中旬的一天）
　　T市一间单位的旧房里。
　　张大牛的遗像前，燃着三炷香。
　　“大牛！今天是七七日，我来你做最后的超度，让你功德圆满。大牛啊！你撇下我已经四十九天年了，你在那边过得好吗？我很想你！你听得到吗？”娟子望着相片，精致美丽的俏脸挂满伤心的泪珠。
　　一个多月前，娟子接到噩耗，张大牛跳海死了！她闻后痛不欲生。
　　当地的电视里播报说：疑犯张大牛强奸未遂，跳海逃逸身亡。受害人为一名日籍女子，警方连续几天派人在大海里搜寻，未发现疑犯尸体。警方判定疑犯已溺水身亡，尸骨沉入深海。同时，播出了事件的监控录像片段，录像里大牛裸着身，面红耳赤地撕烂了受害人衣服，趴在受害人的身上……。
　　娟子怎么也不相信这是真的。作为妻子她太了解大牛了，他绝不是那样的人，因为只有她最清楚，一个患有性功能障碍的人有能力强奸？
　　叩门响起。
　　杨扬和母亲进屋，她俩也是来祭拜大牛的。
　　“大牛哥啊！杨扬好想你啊！杨扬的病已经好了，你知道吗？我心里一直没把你当哥哥！哥啊……”杨扬在大牛遗像前泪流满面。
　　“起来吧，别哭了！”娟子劝着。
　　“你就让她说说，要没大牛的话，杨扬早就……”说完，师母也哭了。
　　……
　　“这些钱，是大牛生前接济我们母女俩的，我只有这么多，先还你些。等我再攒攒，会还给你的。还有欠欧阳丹的钱……”杨扬母女离开时，师母道。
　　“不！不用再还了！杨扬上学还要些，我不差这，再说，我若是拿了，死去大牛会怪我的……”
　　杨扬母女俩刚离开，欧阳丹来了。她也记得七七日。
　　欧阳丹祭拜完后，两眼红红的。
　　娟子与欧阳丹俩坐在沙发上，一把鼻涕一把泪地一起缅怀起大牛的音容笑貌。
　　娟子从结识大牛，到他舍身相救之恩，到大牛被二宝设计陷害，到她为了大牛屈辱献身。从大牛的憨厚善良，到性功能病，又谈到大牛对娟子真挚的爱。
　　最后谈到“为了婚姻幸福的计划”时，娟子早已泣不成声，她万万没想到老实的大牛为了她，忍受了常人无法忍受的痛苦，献出了常人无法献出挚爱。她原以为憨厚的大牛不知道她与刘天宝的私情，没成想他早就知道了。可他没有戳穿，只是默默地承受，默默地付出，他对自己的那份爱无人能比。
　　娟子感到无比的愧疚，她太对不起大牛了，她太自私了。开始时，确实是为了大牛她才屈身二宝，那再后来，就是为了自己的私欲而偷欢。娟子认为自己是个坏女人！
　　欧阳丹劝着娟子不要过自责时，却也涌起了自己的辛酸。这万家灯火后面，有多少家庭是真正幸福的呢？把自己的不幸遭遇也一一讲给娟子。欧阳丹说，她俩及以大多数的老百姓，都是这个社会的被主宰者，是被奴役者，很多事情由不得她们。
　　娟子与欧阳丹从刘氏父子荒淫无耻的种种行径，又谈到反贪联盟。欧阳丹还说徐栋几天后被释放，徐栋回家后刘世雄或许会有所收敛。
　　她们俩一直谈了谈到半夜。
　　从那天起，娟子和欧阳丹二人很投缘，成了无话不谈的好姐妹！
　　……
　　欧阳丹看到已释放回家两个月的徐栋有些心神不定。
　　“你怎么了？有事？”她温柔地问。
　　“没事！”
　　“他跟你说几点来？”
　　“应该快了。”徐栋看了看表。
　　自从徐栋释放回家后，反弹联盟组织就土邦瓦解，成员纷纷被抓。此间，刘世雄没再骚扰过欧阳丹。欧阳丹一家人又恢复到了原有的安详。
　　今晚，徐栋是为了感谢刘世雄，要在家中设宴招待。欧阳丹不同意，后来拗不过固执的丈夫，只好答应。
　　两个月没见的刘世雄有些消瘦，尚碧霞经常去北京出差。
　　餐桌前，刘世雄没喝几杯。徐栋却一杯接一杯地敬酒，很快就醉倒了。
　　欧阳丹见徐栋醉倒在沙发上，进卧室去拿薄被给丈夫盖上点，免得着凉。刘世雄跟了进来。
　　“你要干什么？我丈夫徐栋就在！”欧阳丹心一紧。刘世雄莫非要趁徐栋喝醉欺负她？
　　“你别紧张！我不会怎么样你。你放心！除非你心甘情愿，我不会动你一根指头。我只是想跟你聊几句。”刘世雄一反常态地温和。
　　“到客厅聊。”她心想：呸！心甘情愿？你做去梦吧！
　　“有些事不方便让你丈夫听到。”刘世雄说着就坐在床沿边上。
　　“什么事不方便……”欧阳丹慌乱地想：“莫非他要拿我跟他的那些见不得人的丑事威胁自己？”
　　“徐栋回家后这段时间，你有没有发现反常现象？比如，下班回家时间晚？
　　房事次数方面？“
　　“……”欧阳丹羞了下，没回答。徐栋房事上的确不如以前，也许是他的监狱遭遇，让他的性功能障碍病又复犯了。
　　“怎么给你说呢……还是告给你吧。”刘世雄像似有些犹豫，说道：“徐栋想与你离婚！”
　　“什么啊？绝不可能！我俩感情很好。”
　　“他跟王莹有了性关系！今晚，他根本没喝醉，是他让我来劝你跟他离婚！”
　　“什么？徐栋跟王莹？这绝不可能，再说，他怎么不当面跟我说，让你……”
　　“他不敢面对你。你知道王莹跟我的关系，王莹这段时间哭哭啼啼地要跟我断绝情人关系，我问她为什么？她说，一次在你们T市实验戏剧团采访时，徐栋对她表达爱慕之情，还对她动手动脚……这是王莹手机里录下徐栋跟她的谈话。”
　　刘世雄打开手机的电话录音：“……你就答应我吧好不好？”确实是徐栋有些发颤的声音。
　　“我都给你说过几次了说了，别说我有丈夫，即使我离婚了，也不会与你结婚的。我已经对不起欧阳丹了……欧阳丹长的比我好看，你为什么……”
　　“……她现在是个烂货，是个婊子。我在监狱里期间……她不要脸让刘世雄……”
　　“那她都是为了你才……”
　　“谁知道是不是为了我，她原就是个淫荡女人，十六岁时就去卖淫……我是真瞎了眼娶了她……我宁可娶个婊子当老婆，也不愿让老婆当婊子！我喜欢你王莹……”
　　欧阳丹差点昏厥过去。她实在听下去了，脸色苍白，一句话也说不出来，伤心地呜咽起来。
　　“别太伤心了！这种男人不值得你伤心，小心哭坏了身子。”刘世雄温柔地轻搂过欧阳丹，让她沾满泪水的俏脸紧贴在胸。
　　此时的欧阳丹只想找个肩膀靠靠，让她那颗伤痛的心达到些许抚慰。她觉得眼前这个曾经排斥的肩窝是多么的温暖。
　　“你还不滚进来？好汉做事好汉当。”刘世雄轻抚欧阳丹的后背，冲着门外喊了一声。
　　徐栋头发凌乱，眼色无神地慢慢走进。
　　“欧阳丹我要跟你离婚！成全我吧！”
　　“你说，竟是什么原因偏要与欧阳丹离婚？有没有再商量的可能？她哪点不好？她有多么地爱你，为你付出那么多……”刘世雄狠狠地瞪着徐栋：“你要是不给欧阳丹有个说法的话，我就把你供出反联盟组织的事捅出来。把你那天给我说的话，再讲一遍！听见没？”
　　“什么？反贪联盟组织是你？”欧阳丹惊呆了。
　　“不不不！我求您了，刘书记，千万别说出来！您就放过我吧！您就帮我劝劝欧阳让她跟我离婚吧，我一天也不想跟她过了……”徐栋恐惧般的样子，立刻跪在刘世雄的脚下，抱住刘世雄的腿，哭着哀求道。
　　“那你当着我和欧阳丹的面再说一次。”
　　“我决意跟欧阳丹离婚，没有再商量的可能！我嫌她……”
　　“嫌欧阳丹什么？嗯？”刘世雄恶狠狠地瞪了徐栋一眼。
　　徐栋实在说不出口，在刘世雄威慑的眼神下一咬牙：“我嫌她……我嫌她脏！”
　　说完他“呜呜”地哭了。
　　脏？欧阳丹脑子里一片空白，心里一阵冰凉，她一句话说不出来。脏！是的！
　　自己的身子是不干净了，可不正是为救他才屈辱地被玷污脏的吗？
　　她面无表情地看着像条狗似的跪在地上的这个男人，这真的是原来那个自己心爱的丈夫吗？还是那个铮铮铁骨，宁死不屈的徐栋吗？她既痛心又悲凉。她看不起他！觉得跪在刘世雄脚下的徐栋，懦弱！窝囊！卑鄙！甚至恶心！
　　“滚！”欧阳丹只说出一个字。因为她再也不想看见他了！
　　“这……这家产怎么分？”
　　“家产？为了你家中借了多少外债……”
　　“我知道存款没有钱了！这房子，当时集资20万，算你我各10万，目前，这房子至少值60万，你再给我30万，我就……”徐栋机械地像似背课文。
　　“我哪有30万……”欧阳丹更恨他了。
　　“明天我给你30万。你现在给我马上滚出房门！”刘世雄忿忿的样子。
　　“……我这就滚！”徐栋站起来，含着眼泪地对欧阳丹说：“对不起！”说完就跑出房门。在门外嚎啕大哭。
　　第二天，欧阳丹跟徐栋就去办了离婚手续。那天，是二人最后一次见面。打那以后，再没见过徐栋。过后，王莹并没嫁给徐栋，也没离婚。后来听人说，徐栋携全家搬到别的城市后，不久就死了。
　　刘世雄也没再骚扰过欧阳丹。
　　不过，每天欧阳丹都接到一捧鲜花。署名是：你是我的人。剧团里的同事都取笑她，说肯定是她的粉丝当中的钢丝。有人送鲜花，欧阳丹内心还是挺开心的。
　　刚开始，她不以为然，因为喜欢她的粉丝们，有时也会送花。可是这个“你是我的人”似乎很执着，没有间断过一天。后来，欧阳丹渐渐对这个“你是我的人”
　　产生了兴趣，有了很想见见这个执着的献花人的渴望。
　　直到有一天，刘世雄来到她家。她才知道“你是我的人”原来是刘世雄！她慌乱，惊喜，紧张。
　　那天晚上，欧阳丹和刘世雄上了床。
　　欧阳丹在刘世雄给了她最后一次高潮后，答应了做他的情妇。这次性行为，刘世雄没有用威胁的手段威逼她，因为她再也不会为那个令她伤心地人而受别人要挟。
　　刘世雄对欧阳丹说：原来是带有报复徐栋的成分以胁迫手段占有了她的身体，却没有得到她的心；如今他要以真诚地爱，占有她的心，得到了她的心就能永远占有她的身。
　　欧阳丹听到这番话，心里涟漪，簸动不已。她清楚，刘世雄还会是那么好色，外面会有更多的女人，还很霸道和变态。她也理解，如今一个权贵显赫的高官若没有几个情妇，别人会打心眼里瞧不起他。这不仅是生理的需要，而是身份的象征。还有最主要是，她对刘世雄的惧怕心理在内心深处留下了挥之不去的阴影，以及对刘世雄的臣服心理在潜意识里烙下了抹不去的印记。
　　欧阳丹是刘世雄的情妇，已经成了T市大街小巷半公开的秘密。
　　……
　　娟子，在大牛去世的那段时间，悲痛过度病倒了，在家休息了很长时间。她在那段时间常常会梦中见到大牛，悲伤地泪水经常把她从梦中哭醒。
　　欧阳丹经常过来陪她，安慰她，劝她要振作起来，二宝偶尔也来看望问候娟子，不过来的次数少了。
　　娟子病愈后，就上班了，她每天把自己投身到工作当中，只有在工作忙碌时才不再思念。二宝也没有像原来那样借机谈工作在办公室轻薄她。
　　十月里的一个晚上，娟子被醉醺醺的二宝按在床上，强行发生了性关系。娟子还没从大牛去世的痛苦中缓过来，没一点性欲。她哭着喊着，拼命地抗拒，用拳头捣他，终究还是被二宝奸污。娟子眼噙泪水被迫地达到了高潮，在一声声销魂呻吟中，思念渐渐模糊。那一刻，她感到只有快感。
　　此后，娟子跟二宝又有过几次性关系，都是在二宝半强迫，半哄骗的情况下发生的。二宝信誓旦旦地向娟子表白：等他与吴芳离婚后，就跟她结婚。他还说，从遇见她开始，她就是他的人了，他喜欢她的美丽，喜欢她的身体，尤其是娟子罕见的名器。
　　娟子打心里就不愿意与他结婚，可她畏惧二宝的无赖手段，又不敢拒绝。
　　她不知道该怎么办？于是找欧阳丹商量，让她出个主意。
　　见面后，略显憔悴的欧阳丹沉思了一会后，哀叹地说：“刘氏父子俩都是混蛋，一个是老谋深算，阴险毒辣，后台很硬；一个是骄横跋扈，流氓成性，狐假虎威。二人俨然就是T市的皇帝和太子，横行霸道，任意妄为，无人敢管，无人敢惹。像你我这样的弱女子，还能有别的选择吗？他们就是咱们前世的魔鬼！”
　　“你看！”欧阳丹亮出身体的几道伤痕让娟子看。她委屈的泪水像断线的柱子往下掉。
　　“这是……”
　　“这都是刘世雄打的！我与徐栋离婚后不久，发现刘世雄不仅与几个女人保持着亲密关系，而且仍然跟王莹关系密切。我不禁怀疑我与徐栋的离婚本身就是个阴谋？当我责问刘世雄时，他无言以对，便恼羞成怒，呵斥我骂我，甚至对我施以暴力。面对原形毕露的刘世雄，我很惧怕，迫于他的淫威不敢反抗，只得默默接受。
　　既然答应和不答应的结果是一样的，那就不如认命，忍辱屈从。再者，逝者已逝，生者如斯。大牛再也回不来了，你还很年轻，可生活还要继续啊。况且，你还有值得二宝喜欢留恋的什么器……“
　　“姐！……说我那里面是什么蛤蚌名器……”娟子脸一羞。
　　“蛤蚌？海水里那软体动物？哦……我明白了！”欧阳阳恍然。
　　“你明白什么了呀？净是些下流的歪论……”
　　“嘻嘻……”
　　……
　　后来，娟子还是与二宝同居了。
　　二人在一座豪华别墅同居后没几天，二宝就又不安分了，开始泡夜店，玩女人，常常很晚回家或者夜不归宿。娟子也曾怯怯地劝过他，但他仍我行我素，不予理睬。
　　原来，二宝刚泡到一个出道不久的女演员，心思放在女明星身上。娟子知道后，觉得就象吞进了一只苍蝇似的恶心，她知道二宝换女朋友比换衣服还勤，她跟他提出分手。
　　二宝面露狰狞地动手打了她，她彻底失望了，他先前说的那些什么爱她，都是假的，他压根就是一个浪荡公子，是个无赖。娟子想离开他，远离这座城市，可是，她一想到二宝曾威胁她说，如果她胆敢背叛他或离开他，他就把那些照片寄给她的父母，把视频发给色情网站。娟子心里清楚二宝这个无赖什么事情都能做出，所以她放弃逃离念头。
　　……
　　一天晚上，欧阳丹匆匆来了。
　　“二宝不在家？”欧阳丹还没坐稳。
　　“电话里不是跟你说了吗，他不在家！好几天没回来了。”
　　“朱丽萍病了。在家躺了好几天没人管，我想去看看她，我一个人不敢去，怕遇上二宝，我想叫上你，咱俩明天一起去她家看看她好不好？”欧阳丹担心地。
　　“好的！”娟子：“朱丽萍老公什么时候能放出来？”
　　“好像下个月吧，具体哪天能被释放我也不清楚，主要看是二宝的心情好坏……”
　　“二宝这个混蛋，霸占人家老婆不说，还把人家老公送进看守所，真不是个东西……”
　　“是啊，这父子俩都不是东西……唉！咱们的命怎么这样苦呢？”
　　正在这时，二宝醉醺醺地回来了。
　　“不早了，那我就回家了。”欧阳丹见二宝回来，有些慌乱，欲起身离开。
　　“操！我……我一回来你就要走……什……什么意思……我不许你走……今……今晚咱们三个一起……”二宝醉眼红的像公牛，淫笑着一下把欧阳丹拥到怀里。
　　“不要！不要这样……”欧阳丹害怕地。
　　“二宝！你太过分了吧？她可是你爸爸的女人……”娟子见状很气愤，拉扯二宝。
　　“操！什么是他的……女人，我……我也不是没睡过她……”
　　“欧阳姐，你回家吧。明天我陪你去。”娟子用身体护住欧阳丹。
　　“那好！别忘记明天咱们一起去……”欧阳丹躲瘟疫似的逃离。
　　“操你妈陈娟！……”二宝见欧阳丹离开，迁怒娟子“你喝多了。”娟子闪身躲开。
　　“操！”二宝扑向娟子，对娟子拳打脚踢。
　　打那以后，二宝对娟子的态度更霸道蛮横，对她更粗鲁野蛮。娟子必须对他言听计从，稍有不满就会被责骂，对她拳脚相加，她苦不堪言。
　　二宝在性生活上对娟子更加粗暴，性交次数也逐步恢复至原来的样子，甚至超过了原来的性交频率，因为，二宝再也没有了顾忌，更加肆无忌惮。
　　在好几次性交中，娟子都是眼噙屈辱的泪水被二宝奸淫至高潮，她那份对大牛的思念被一次次的性高潮所吞噬，对大牛的思念越来越渐渐淡薄。




　　第三十六章 巧遇奇人

　　（十二月初硫硫岛）
　　绿区面积比我想象的大得多。共分为内区和外区，外区又分工业区、居住区和娱乐区。工业区主要是稀岩矿山，加工毒品，生产制造成人药物和情趣用品，仓库等；居住区是日本人食宿区；娱乐区是供日本人寻欢作乐的场所，慰安所也身处该区。
　　内区占据了绿区四分之一的面积。内区有内庭和外庭之分，外庭为岛主议事办公的场所，只有级别较高的头目才允许进入。
　　内庭是岛主的寝庭以及其家眷生活居住所在地，外人一律不得入内。一句话，内区好比故宫的缩小版，内庭好比后宫。
　　内庭由一个正庭院、八个偏庭院和一个后花园组成，每个庭院都是按照日本的传统文化方式布局和建造的，庭院错落别致，流水、池塘、叠石、树木、假山等显示出自然界原本的风景。开放式的寝殿房屋与自然浑为一体，殿屋里家具有榻榻米、床榻、矮几、矮柜和壁龛等，和室窗宽透光，宽敞明亮。
　　内庭寝殿常年无人居住，每年除了岛主偶尔回来小住几日外，大部分时间是空的。硫硫岛的气温比日本本土的温度暖和，在冬季里时期岛主及其家眷们就来岛上避寒。
　　我就被关进深宫大院内，安排到内区里的内庭里打杂，主要是做杂活和重活。
　　内庭只有我一个假“太监”，其余的所有的下人侍者全是女性，脏活重活几乎都是我一人做，每天下来很辛苦很累。
　　我还有一个主要任务就是伺候狗，给狗喂食，为狗清洗，给狗圈打扫卫生。
　　狗圈位于内庭后花园植物茂密的幽处的一个侧院，院内养了几十只犬，北非猎犬德国魏玛猎犬，加那利猎犬、德国黑背等都是些大型犬，每只大犬都有半人高，若立起来比成人还要高出一截。
　　我睡觉的地方是在狗舍旁的一间小屋。
　　在侧院的西面就是陡峭的岩石，岩石山脚有一个石洞，洞口有四名24小时轮流值守的守卫，守卫都是女忍者。女忍者全身紧裹藏青色潜行服，只露出两只凶光的双眸，令人不寒而栗。
　　在石洞最深处关押着一个蓬头垢面的剽悍男人，四条合金刚制成的铁链锁缚着该人，每条铁链约有六、七长，四条铁链的一头分别禁锢着他的手和脚，另一头固定五米之外的洞壁和地上。
　　由我负责给洞里的囚犯送饭、打扫清理洞里垃圾。
　　女忍者厉声地警告我说，洞里的是个疯子很危险，最好离他远些，更不得与这个人说话。在我来之前这个疯子刚刚将一个对他出言不逊的送饭人杀死。
　　一天，我战战兢兢地把饭菜在那人能触及到的地上后，躲在远处等他吃完饭好收拾碗筷。我在等待之间，实在无聊，便练一遍师傅教的拳脚。
　　“你怎么会这套拳法？你是什么人？”一个低沉冰冷的声音。那个我以为是哑巴的疯子，突然开口说，而且是中国话。
　　当时，吓得我差点跌倒。
　　我很警惕，没敢回应。
　　“你别怕，我只是问问，到底谁教的你？”
　　“你怎么会说中国话？你是中国人？”我渐渐发现这个人没有恶意。
　　“嗯！我是中国人！你也应该是中国人，只有中国人才会这套拳法。因为这套拳法是我创立的。”
　　“啊？”我惊讶地。“教我的是我师傅，叫杨卫东……”
　　“杨卫东？他？他那几下竟然有徒弟了？哈哈，笑死我了”
　　“不是教我武功的那种师傅，是单位里的师傅。”
　　“哦，明白了。我叫萧健一，你叫什么名字？怎么会在这儿？”
　　“我叫张大牛，你又是怎么一回事？”
　　……
　　原来，他叫萧健一，48岁，外号“一剑”，原在神秘地中央警卫团服役，由于他身手不凡，功夫超群，被委派为一个大人物担任贴身警卫，也就是贴身保镖。萧健一最厉害绝招是一剑致命，所用的武器不是真剑，而是手指。被誉为“一剑”称号。一次，大人物到某部队蹲点视察期间，部队首长央死乞白赖地求大人物让萧健一调教几天部队的特务连。萧健一得到大人物的命令后，便来到特务连教了他们一个简单的基本套路，并加以辅导。杨卫东当时是特务连的一员，由于近百人的特务连里杨卫东学的最差，所以他对杨卫东的印象很深。
　　我暗斟：俺的个天啊！师傅杨卫东在我的印象中以一敌十的格斗高手啊，他才只是学了萧健一的个皮毛，而且是整个特务连里最差的，那萧健一的功夫究竟高出师傅杨卫东有多少倍啊？
　　20年前，大人物在一次政治斗争中落败，逃亡途中，忠贞不二的萧健一奋力掩护大人物逃离，只身抵御追兵，在身上多处中弹的情况下被擒。不久，他就成功越狱，漂洋过海无意中飘到了日本，加入了日本最大的黑社会三口组。
　　三口组的社长叫筱田弘介，由于萧健一胆识过人，身手不凡，在一次内部哗变中萧健一救了筱田弘介的命。他被筱田弘介逐步认可信任，成为筱田弘介金牌杀手。
　　筱田弘介，78岁，残忍毒辣，生性多疑。他有七个老婆，有一养子一女儿。
　　其他子女都在黑帮火拼中丧生。养子叫筱田雄二，41岁，女儿叫筱田纪香，2 1岁，筱田纪香是筱田弘介的七姨太美奈子所生，其实萧健一才是筱田纪香亲生父亲。20年前，17岁的美奈子在校大学生，是日本选美冠军，筱田弘介被她的美貌所吸引强掳为他的七个填房。是年，萧健一加入三口组，不久成为筱田弘介金牌杀手。
　　美奈子初见萧健一，就对他萌生爱意。27岁的萧健一威猛剽悍很男人，而筱田弘介的年龄与她祖父的年龄差不多。美奈子天生风骚狐媚，她主动接近萧健一，并以身体语言加以勾引。萧健一哪里经得住风情万种美奈子的诱惑，很快就被尤物美奈子俘获。恰恰是那一次的偷欢就让美奈子怀上了纪香。这个秘密只有萧健一和美奈子知道，筱田弘介和筱田纪香都蒙在鼓里。
　　筱田雄二很有心计，很会博得老头子的欢心，在筱田弘介的面前表现的毕恭毕敬，惟命是从。筱田弘介把帮里的大小事务都交由筱田雄二负责。筱田雄二在背地里却利用他的特殊身份大肆贪污掠财，并与筱田弘介来之风尘的六姨太勾搭成奸，还秘密网罗亲信，策划除掉筱田弘介，从而尽早成为三口组的社长。
　　三年前，筱田弘介渐渐察觉到筱田雄二图谋不轨的野心，秘密派萧健一进行暗查。萧健一经过暗查发现筱田雄二贪污的资产达上百亿美元之多，还发现筱田雄二有图谋暗杀筱田弘介的企图。萧健一很义气也很忠诚，认为筱田弘介对他有知遇之恩，与美奈子的那次私情已令他惭愧不已，觉得很对不起筱田弘介，他准备向筱田弘介揭露筱田雄二狼子野心。
　　萧健一把筱田雄二贪污的文件用手机拍照留作证据，又更换银行账户密码，将新密码存至手机。当晚，他把筱田雄二的丑恶行径告诉了美奈子。恰在这时，筱田雄二猛敲美奈子房门。萧健一迅速闪身躲藏墙柜里。
　　其实，筱田雄二觊觎美奈子美色已久，恰值筱田弘介病重住院（正是他暗中下的慢性毒药）。他闯进屋内，野蛮地撕烂美奈子和服，把她按倒在榻榻米上，正要强行奸污美奈子时，被萧健一一掌击倒。这时，惊动门外保镖，外面大量保镖冲进，枪声四起。
　　美奈子焦急地让萧健一快跑，她知道萧健一有脱身自保的功力，他之所以没逃肯定是顾忌她的安危。
　　身上多处中枪的萧健一立在屋门，他的面前已躺下十几具尸体，那真是一夫当关万夫莫开的气势。增援侍卫越来越多，但也无人敢闯入。僵持一阵后，萧健一终因流血过多倒地被擒。
　　美奈子眼看心爱的男人被擒，她心如刀割，满脸是泪。美奈子毕竟不是寻常女人，在慌乱之中，她看见枕头旁萧健一的手机，便拿起是手机将储存在手机里的筱田雄二贪污证据文件发到正在中国旅游的纪香的手机上。
　　待筱田雄二反应过来夺到手机时文件已发送完毕，再仔细一看手机里的文件内容，顿时脸色苍白，浑身冒汗。他虽然掌管三口组里的大小事务，但是，筱田弘介仍是三口组的社长，仍是帮里的老大，若是被筱田弘介看到他的这些贪污文件肯定是小命难保，横尸街头。
　　筱田雄二狠狠地抓住美奈子头发，但又不敢下手打她，他十分忌惮，因为她是筱田弘介宠爱的女人。筱田雄二一边派人立刻去中国寻找纪香追回文件，一边拿纪香的性命威胁美奈子。这才发生了前年在海滨国际大厦筱田纪香偷塞给我手机的那一幕（见第十八章）。
　　美奈子很淡定，她知道筱田雄二阴险毒辣，担心女儿纪香受到伤害，也牵挂萧健一安危。
　　最后，美奈子答应筱田雄二不向他父亲筱田弘介告发他今天对她的不轨，也不会透露他贪污的证据文件，条件是不能伤害纪香，放过萧健一。
　　筱田雄二思考了很久后，态度坚决地说，纪香毕竟是他的妹妹，不到万不得已也不忍心伤害她。萧健一却不然，既知道他贪污事情，又是武艺超群，若放虎归山的话，随时会取了他的性命。不杀萧健一可以，但是必须将其囚禁，否则，他决不答应。
　　美奈子心里也知道筱田雄二邪恶歹毒，他对亲生父亲都能做出大逆不道的事情，别的事情就更不用说了，逼急了他会狗急跳墙的。美奈子只得无奈妥协。
　　于是，筱田雄二向筱田弘介谎称萧健一趁他住院期，见色起意欲强奸美奈子，被侍卫射杀。
　　筱田弘介起先怎么也不相信，在筱田雄二的再三督促下，得到美奈子亲口确认后，筱田弘介才将信将疑地惋叹了一声。
　　后来，筱田雄二残忍地将萧健一的脚筋挑断，秘密囚禁，后将他转移至硫硫岛密洞里。每月将萧健一本人配当月报纸的照片让美奈子看，证明萧健一仍活着，以换取她不揭露筱田雄二的承诺。
　　我俩越聊越亲近，我也把我遭遇的前前后后告诉了他。萧健一闻后，神情凝重地感叹了几声。接着，他说我俩很有缘，有一见如故之情，想把他的一套身法传授给我，不知我有无兴趣？
　　岂能说是有缘？是太有缘了！从纪香塞给我手机那一刻，我就跟萧健一一家三口有缘了。那纪香的可人、美奈子的狐媚，还有萧健一的偶遇。如果这些还不是太有缘分的话，还有什么是缘分呢？
　　我一听，兴奋极了，赶紧跪在他身前，欲行拜师礼。
　　只见萧健一轻抬手臂，一道劲风将我的托起。
　　我惊诧不已，原以为在武侠小说里看到的那些神奇的武功都是作者胡编乱造，没想到竟然真的存在。更神奇的是，萧健一在脚筋被挑断，手脚都被合金钢焊死的情况下，依然威力无比。
　　萧健一微微一笑道，他无意收徒，倒是有意与我以兄弟相称。
　　我心里一百个愿意，一个劲地点头表示同意。
　　萧健一仔细察看我的骨骼特征后，把他独创的《瞬间飘移法》口诀心法传授给我。他说，《瞬间飘移法》共三层，悟性好的修炼者能在较短的时间能突破第一层。我一点功底也没有，只适合学非常简单的身法。若想学萧健一“一剑”绝技肯定行不通。
　　从那以后，我天天坚持苦练，在萧健一的亲自调教下，功力有了突飞猛进的提高，这里所说的功力，不是师傅杨卫东的拳法套路，也不是萧健一的一剑致命绝技，而是身轻如燕的轻功和瞬间移动的速度。
　　萧健一在指导《瞬间飘移法》的同时，也教了我两招“一剑”绝技的简单招数。
　　天道酬勤！
　　几个月后，我学有小成。手脚在借助物体的情况下，能轻松地顺着陡峭的石壁攀爬到七、八米高的洞顶的岩石上，又从几米高的洞顶翻身轻轻落地，还掌握了瞬间闪避的要领，能用两指迅疾地将掠过的飞禽击落。
　　萧健一满意地微微点头，说我悟性很好，是天生学武的好材料，现已接近第一层境界，以我现在的功力还不足以随心自如的飘移飞跃，若坚持不懈的练下去，几年后肯定突破第二层。
　　萧健一接着忧心忡忡地说，我们不能在这里坐以待毙，要寻机逃离，之所以筱田雄二没把他杀死，一定是筱田雄二贪污证据被美奈子掌握，估计她是以这些证据换取不杀他的筹码。他被擒前已得知筱田雄二在他亲生父亲筱田弘介的食物里下了慢性毒药，一旦筱田弘介死掉，这个筹码就毫无价值，到那时他将会被筱田雄二杀死。死亡对他倒是无所畏惧，他担心的是心爱的美奈子和他的亲生女儿纪香的命运。
　　萧健一说，三口组机构庞大，组织严密，人数众多，分支机构布遍日本本土的各个领域，甚至在许多国家也有分支。筱田弘介苦心经营了三口组织几十年，其影响力是无容置疑的。虽然筱田雄二掌管大小事务，但他的资历很浅，人们只是看在他是筱田弘介养子才给他三分面子，一旦人们得知筱田雄二贪污巨款和谋害亲父的阴谋后，定然会群起而诛之。
　　目前，在硫硫岛上的只有极少数三口组成员是筱田雄二的嫡系亲信。所以，我们只要想办法要把筱田雄二罪证昭然于天下，那么就会轻松地将筱田雄二至于死地。还有一个办法就是赶在筱田弘介被害之前让筱田弘介本人知道实情，可是，怎么才能把消息送出呢？
　　他说三口组里也不乏有正义侠义之人，又问我岛上都有哪些日本人，他说了几个名字里的日本人其中松井小野。
　　松井小野？不就是那个差点下令处死我的日本人。
　　萧健一一听松井小野在硫硫岛上，很兴奋。他曾救过这个小野一命，这个日本人很讲义气。于是他撕下衬衣一条，在上面用指血写了“社长危险，替换医生，更换药物。一剑”几个字，随后他将布条交给我，让我随身携带，伺机递送，并叮嘱说谁也不要相信，必须亲自交给松井小野。
　　但是怎么才能躲过严密的层层警卫，联系到小野呢？以我目前的功力，无法担当悄无声息地穿越层层戒备深严的警戒，到绿区外联络的重任。
　　我不知深浅地说，内庭里的守卫都是些蒙面女人，没什么可怕的。
　　萧健一却一本正经地告诫我，千万不可小觑这些女忍者，她们甚至比日本男武士都可怕。忍者的功法有点类似《瞬间飘移法》，是以敏捷的身手，迅捷的速度见长。忍者一般是执行一些特殊任务，如暗杀，奇袭等，待我修炼到第一层境界后，与忍者相遇时或许能有机会自保逃脱。
　　……
　　十二月的一天，筱田雄二回岛了，他没有把携家眷们来岛上避寒。
　　内庭忽然忙碌起来，几个女忍者指挥着侍者们在正庭院的大堂布置灵堂。我在一旁偷听到她们间的对话，三口组社长筱田弘介已病入膏，一个月之内肯定病死。忠孝的岛主筱田雄二听说若提前给老人准备妥后事，或许老人能多弥留一段时间，所以就安排提前布置灵堂。
　　我把随即将这个消息告知了向萧健一。他听后严肃的表情里透露出几丝焦虑。
　　那天晚上，我正在搬运东西，看到内庭大门打开，我扭脸看到从外庭送进一个布条蒙眼的女子，候在门口两个侍女将该女子带到筱田雄二的寝殿。朦胧的月光下，女子妙曼袅娜的身材，如同是弱柳扶风一般，但她就这么静静的站在黑暗的里，似乎整个人都与黑暗融合成一体。我觉得身影很熟悉，像是玛丹。
　　我心里一阵狂跳，这机会真是难得，决计今晚定要与玛丹见面。
　　一顿饭时间后，内庭里，静静地。
　　我双腿发力，手托地面，一跃而起，腾空越过侧院矮墙，轻轻落在后花园院内，俯下身子，四下观察，发现内庭的岗哨增多了。我定身运气，施展瞬间飘移功法，躲过女忍者的警戒，轻轻地落在正庭院内，猫身屏气，看到院墙岗楼上的岗哨并无异常。我又借着阴影施展的轻功，“唰唰”几下就来到筱田雄二寝殿的卧房窗下。大院里除了筱田雄二的寝房有人，其它屋都没人住。
　　房内传出声音。
　　“唔……唔……”女人婉转娇啼的闷吟声。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声。
　　我轻轻拨开一点窗户，透过窗缝看到：里面正颠鸳倒凤。
　　玛丹像母狗似的撅着屁股趴在榻榻米上。
　　筱田雄二正在她身后奋力驰骋，黑肉棒在她体内不停抽送，她扭腰摆臀迎合着男人的动作。
　　“唔啊……唔啊……唔啊啊……”她星眸微闭，满脸馡红，两只紧抓着枕头，满足的呻吟着。
　　玛丹的浪叫声，在空旷寂静的庭院里很响彻。
　　约莫半个小时后。
　　“唔啊……唔啊啊……唔啊啊啊啊啊……”玛丹呻吟声忽然尖锐起来，只见她反弓着身体在空中僵直了几秒钟后，瘫软在榻榻米上，嘴里发出一连串欲仙欲死的浪吟声。
　　庭院内又安静了下来。
　　过了一会，筱田雄二抱起玛丹走向里面的洗澡间。洗澡间在卧房靠里的位置，要去洗澡间须经过卧房，我没敢贸然闯入，只能伏在窗下等待时机。
　　一个时辰后，筱田雄二只身返回，钻进衾被倒头便睡去。
　　我见筱田雄二响起如雷的鼾声后，推窗悄声跳进窗内，踮着脚尖越过床榻来到洗澡间。轻轻推开槅门，看到玛丹小脸绯红地瘫躺在浴缸里轻喘，两座颤颠颠的乳峰不住地上下起伏，显然她是又被雄二梅开了二度。
　　没等玛丹发出惊叫，我就用手堵住了她的嘴。
　　玛丹见是我，既惊又喜。
　　“是你？你还活着？”她一边挣扎地从浴缸起身，一边用沙哑着嗓音低声道。
　　“是我！我师傅还好吗？你们都还好吗？”我一边低声应道，一边用浴巾把她婀娜有致的红晕裸体遮住。
　　“谢谢！”玛丹潮红未散的俏脸更加红润，用浴巾挡住胸前的春色。“你师傅他很好，我们都以为再也见不到你了。对了，你怎么会在这儿？又怎么知道我在这……难道你都看见了？”
　　“这里不是说话的地方，我有要紧事告你。”我没有正面回答她，免得她尴尬：“你回去后，转告师傅，让他想办法找到松井小野，就说‘一剑’遇难，让他尽快与我接头。现在‘一剑’被囚禁在绿区内庭后山的一个密洞里。”
　　“嗯！你放心吧，我会记住的。”玛丹认真地答道。
　　“她还好吗？还有一个来月她就要生产了吧？”
　　玛丹当然知道我问的她是指朴英姬。她哀叹道：“唉！怎么给你说呢？她的预产期在明年六月底……”
　　“什么什么？我没听错吧？我离开那天是怀孕整三个月啊！她的预产期应该是在明年元月份啊。我只听说十月怀胎，没说十五个月怀胎啊！即使是晚产，也不可能晚产五个月吧？”我岂能忘记差点要我性命的日子啊，那天正是朴英姬怀孕三个月的禁欲期满的日子。
　　“说来话长啊，你走后不久，她就意外流产了。现在她又怀孕了，怀孕三个月……”
　　“我怎么越填越糊涂？你告诉我究竟是怎么回事？”我打断她说。
　　“朴英姬真是可怜啊！”玛丹眼角淌着伤心的泪水说：“你走后，驴脸那个畜生每天都欺负朴英姬，他就像吃了性药的公牛总是没完没了地折腾她，整夜里都能听到朴英姬那凄惨的嚎叫声和哀求声。有时，她值夜班回来身心都很疲惫，那畜生仍不肯放过她。她经常被驴脸糟蹋到第二天都下不了床，可她又不敢旷工，只得挣扎着起身，叉着双腿去上班，因为她的下身又肿又痛，大腿都不敢并拢。
　　唉！朴英姬苦不堪言啊！你是不知道，那畜生胯下的那……那东西，就……就跟毛驴的一样样长，哪个女人能受得了？我也曾被他……朴英姬每天都在遭罪啊！“
　　她面露惊色，余悸不已。
　　那天我瞥见过驴脸那形如棒槌的阳具，听朴英姬说玛丹也曾被这个驴脸奸淫过。见玛丹面露恐慌之色，估计她忆想起曾被驴脸那根棒槌似的驴阳具奸淫的惨状。
　　“朴英姬不止一次地跟我哭诉，她实在是受不了驴脸变态般的摧残，她想到过死，但又怕驴脸迁怒于你。因为驴脸曾警告过她，如果她不顺从他或者有其他念头，那么他就会活剐了她的男人。她说，她可以一死了之，但她不能不顾你的安危。所以，她不得不强忍肉体上折磨，任由驴脸的蹂躏。真是苦不堪言啊！你走离开两周那个晚上，我和你师傅听到朴英姬凄厉的叫声戛然而止，感觉有些不对头，但又不敢擅自过去询问。犹豫间，驴脸一脚踹开我家的木门，让我俩赶紧随他过去帮忙。进屋一看，朴英姬脸色苍白，没有一丝血色，床上一大滩血。我们没敢耽搁，赶紧把朴英姬送到医务所才保住她的性命。”
　　“我操他驴脸八倍祖宗！”我忿忿地粗口道。“那究竟是什么原因致使朴英姬流产的呢？”我对妇科常识不甚了解，问的有点八卦。
　　“不会吧？你不会连这都不知道吧？”玛丹将信将疑，她误以为我带有轻薄的成分，当她看到我一脸认真的样子后，便红着脸吞吞吐吐解释道：“其实，我也是听医生说，当性高潮时子宫随着高潮的律动频率而律动收缩，宫颈会张开半个小时之久。孕妇最好减少性生活次数，尽量不要过度兴奋。否则，子宫会随着性高潮的律动收缩由此挤压胎体，性高潮的强度越大，那么子宫收缩挤压的力度就越大。倘若经常极度兴奋迫使子宫强力收缩，那么胎体会被挤压出张开的宫颈，从而导致流产……”
　　“哦！原来是被驴脸接二连三地……”我恍然大悟。我把后面的“……奸至极度高潮造成的流产”给咽回肚子里。
　　“不是你想象的那样子！”玛丹听出我的话语间的意味，她忿然仰起羞红的小脸，为朴英姬开脱辩解。“那个驴脸是个摧花魔鬼，我们都怕在值夜班时遇上他。他每次都像个发情的公牛，总是没完没了地欺负我……我们，每个陪过他的姐妹都说受不了他的折腾，何况朴英姬是个有身孕的孕妇，他的动作又那么粗鲁……”
　　“哦哦！那朴英姬怎么会那么快就怀孕呢？现在腹中怀的会不会是驴脸…
　　…因为他……“我断定朴英姬现在腹中怀的十有八九是驴脸的种！因为驴脸属于性腺发达、性激素过剩的男人，同时他又有天赋异禀的性能力，自然是不会放过他十分痴迷的朴英姬。朴英姬每次都被驴脸奸至高潮连连，而女性在在性高潮过程中，子宫收缩产生一股强大的吸力，非常利于精子游入，同时，女性在高潮时还会额外排卵，大大增加受孕几率……
　　“哼！你肯定想歪了！”玛丹不满地打断我的问话。“你是不是要说，朴英姬每次都被驴脸欺负到高潮，而性高潮时受孕的几率增大是不是？”
　　“呵呵！我不是那个意思……”我脸一红，尴尬地讪讪道。
　　“我告诉你吧，朴英姬流产后的两个月内没再值过夜班，也没有服务过别的日本人，这也许是自私的驴脸利用他的特殊身份特意安排。这期间她只跟驴脸有过性行为，而且他每天都不放过她，所以，她腹中的胎儿肯定是驴脸的。你明白了吧？根本不是你想象的那样……”
　　“喂！你哪里去了？怎么这么长时间？”正在这时，听到卧房的筱田雄二叱问声。
　　我俩都吓了一跳。
　　我用手指指她，又指向外面。
　　玛丹会意地点头。
　　“对不起！我马上就过去。”她一边应着，一边把洗澡间灯关掉，推门返回寝屋。
　　我在洗澡间大气不敢出，静静地呆着，直到寝屋里响起男人的鼾声才轻手轻脚地离开屋子。在我轻轻合上门时，瞄见令人怜惜的玛丹双手紧缩在胸前，像只无助的小绵羊蜷曲在筱田雄二布满毛发的胸怀里。
　　我暗暗祈祷玛丹能顺利地把信息传出去，早点举事，解救水深火热中的朴英姬。
　　……
　　翌日傍晚，侧院里来了两个忍者装束的女人，这两个女忍者身高马大，足足有三百斤重，就像日本的女相扑。她俩牵走两只那两只犬，第二天那两只犬送回，再换两只。而且专挑选雄性犬，雌性犬则未被牵走过，公犬回来后，不停地舔舐它的生殖器。这样的情况持续了近一个月之久。
　　我在送饭时，把这一不寻常的情况报告给萧健一。
　　萧健一思酌了一会后，突然焦躁不安起来，他一把抓住我的肩膀，面露令人寒栗目光命令我今晚去内庭各个的院落里侦查一番。尤其注意美奈子和纪香的下落。
　　我的肩膀被他抓的深疼，自我俩相识以来萧健一最凶的一次。
　　……
　　当天深夜，天黑夜高，北风呼啸。
　　我借着漆黑阴影巧妙躲避着来回巡逻的侍卫，潜到筱田雄二的寝殿，发现里面灯亮着却没有人。自从与玛丹见面以后的这段时间，我每天的深夜里都要来这里察看，希望玛丹能在筱田雄二的寝殿出现。然而，这一个月里不仅没看见玛丹，而且也没见到筱田雄二再让义务服务队的其他女成员陪侍他，有时看到筱田雄二独自一人，有时他后半夜才回来睡觉。这不符合筱田雄二生性好色的性格，按规矩即使他要临幸他妻子，也只能在他这个岛主的寝殿里。那么他深更半夜里去哪里了呢？会不会又去岛民家中糟害良家妇女去了吧？
　　在我冥思苦想的同时，手脚却没停顿，我的身体矫捷地在熟悉错落的院墙间翻跃，忽觉得自己的轻功又有了长进。正自喜之时，发现远处一个院落里的寝殿窗户亮着灯光。于是，我气运丹田纵身而起，几个起落后，轻轻地落在院内。
　　忽然，寝殿屋里传出“汪汪”狗吠声。狗的听觉很灵敏，是人的16倍。
　　“糟糕！被狗发现了。”我心一惊，暗暗地自嘲：“还自夸功力长进了，这下好了，被发现了。”
　　我正欲逃离时，屋里的狗不再“汪汪”，而是发出两声“呜呜”的哀鸣声。
　　原来狗的嗅觉更强，是人的40倍，优良的犬种能清晰地分辨出它周围的气味。
　　看来它们嗅出了我的体味，知道院子里的我是它们朋友，是每天给它们喂食、洗澡的那个人。
　　“好险啊！”我抹去额头的冷汗，借着夜色潜至窗下，偷偷地向里窥望。不看不要紧，一看我大吃一惊。
　　屋里有四个人和两只狗。
　　白天来侧院牵狗的那两个又肥又壮的女忍者立在屋门两侧。
　　一只猎犬正卧在旁边舔舐着它尚未全软的狗茎，狗茎有一尺多长，狗茎根部有拳头大的蝴蝶结状物的大肉瘤。
　　筱田雄二裸着下身半躺在矮榻上，他胯下已疲软了的阴茎马眼还往外渗出乳白色黏液。他的只手牵一根狗链，狗链的另一端连着一个赤裸着身体的女人脖子上的狗项圈。这女人像母狗似的四肢着地地趴着，一只雄性猎犬面朝向另一面，狗的尾部与女人肥臀紧密相贴，一根粗大的狗茎紧紧连着狗和女人的性器。




　　第三十七 章硫岛风云
　　
　　正与大猎犬尾尾相链的女人不是别人，正是艳美绝俗，媚比褒姒的美妇人——美奈子！
　　美奈子的阴户被粗大的狗阳具撑得满满的，两片粉嫩肿胀的阴唇紧紧地裹着狗阴茎，阴唇上方那粒阴蒂早已破茧而出，直直地挺立着，她平滑的小腹有明显的凸起物，那是狗茎根部隆起的拳头般大的蝴蝶结卡锁在她阴道里的形状。
　　只见她面红如潮，媚眼如丝，喘息急促，娇吟销魂，光滑细嫩的肌肤上泛出滴滴香汗，平坦光滑的小腹也剧烈起伏。
　　美奈子完全沉浸在兴奋的性欲当中。
　　据说，当狗抽插速度很快，狗阴茎插入阴道后，阴道壁肉会紧紧贴裹住阴茎，狗茎受到阴道壁肉的刺激，其根部则会迅速膨胀形成蝴蝶结凸起状，牢牢地锁住阴门，使得阴茎不能从阴道拔出而呈栓塞状，阴茎跟阴道紧紧链在一起，根本无法脱落。此间，公狗不住地射精，射精过程一直会持续15到20分钟，有时会达到45分钟以上。公狗射精完毕后，蝴蝶结的膨胀才会慢慢软化，狗阴茎方可脱离阴道。
　　那只大猎犬比趴着的美奈子高出一大截，只见它背部微隆，肛门一缩一松地律动着，它正在把一股股狗精液喷射到美奈子阴道的深处。从严丝合缝的阴门缝隙间挤出几滴透明的狗精液，精液顺着她白皙的大腿淌在地下，在人狗性器的结合部下方形成一大滩水渍。
　　这时，筱田雄二向站在门口的肥壮的女忍者挥了挥手。
　　一个肥女忍者抓住猎犬脖颈上的项圈，让猎犬在屋里来回行走。这下可苦了美奈子，她痛苦的呻吟着，因为猎犬的蝴蝶结仍卡锁在她狭窄的阴道内，公狗的阴茎牵着她的性器往前走，她的身体不得不紧紧随动，四肢着地倒退着紧随公狗的移动。
　　“哎哟！疼啊！”美奈子娇嫩的阴户被卡在阴道耻骨里的蝴蝶结扯拽阴户，疼痛难忍，她一边退爬着，一边转过满脸是泪水的俏脸，楚楚可怜地向筱田雄二恳求：“求求您饶了我吧，会把我撕裂的。哎哟啊……”
　　“哈哈……”筱田雄二发出邪恶的笑声。“把这个低贱母狗给我牵过来，现在到了给我舔脚趾的时间了。”
　　那肥女忍者牵着公狗，公狗的阴茎拖着美奈子，令美奈子跪趴在筱田雄二的脚前。
　　“还不快给我舔脚趾？”筱田雄二恶狠狠地。
　　美奈子屈辱地低下她那挂满了耻辱泪珠的丽靥，伸出舌头羞耻地舔着筱田雄二的脚趾。
　　“美奈子啊美奈子！哦哦！不对！应该叫您母亲大人！没想到吧？你也有今天？你这条下贱的母狗。哈哈……”筱田雄二望着舔他脚趾的美妇人，用言语羞辱着她。
　　“哎哟哟！”美奈子发出一声痛吟。原来，与她尾尾相连的那只公狗射精完毕，狗茎脱离她性器时，拳头大的蝴蝶结退出阴道时撑疼了阴门。狗茎脱离她阴道时两片红肿阴唇并没有闭合，阴门呈“O”型，大量的狗精液从阴门口流出，地下又出现一大滩液体。
　　“把那只犬再牵过来，它应该休息好了。”筱田雄二命令另一个肥女忍者。
　　“不！不！不要啊！求您啦！请您放过我吧！我都跟您说过那些文件在纪香的手机里，手机现在在一个中国男子的手上，我说的句句都是实话。请您饶了我吧！您让我做什么都行，请您别让它再……呜呜……”美奈子楚楚可怜地恳求着，哽泣着向筱田雄二磕头求饶。
　　“那个中国男子叫什么？在中国的什么地方？”
　　“我真的不知道他的名字，纪香也不知道。真的我不敢骗您……呜呜……”
　　她美眸含泪。
　　“其实那些文件已经威胁不到我了，老头子即将归天，谁也奈何不了我了，只是那些文件里的密码很重要，那可是上千亿美元啊。什么时候我抓到纪香拿到密码，什么时候就放过你。”筱田雄二歇斯底里地狂喊着。
　　“你们还等什么？”他训斥那两个肥女忍者。
　　“贱货！把你的狗屁股撅起来！”一个肥女忍者狠狠地扯动美奈子脖子上的狗项圈。
　　“哎哟！疼啊！”美奈子痛苦地呻吟着，顺从地趴下，撅起她那肥美的翘臀。
　　一声令下，刚才那卧一旁的大猎犬早已急不可待，猛地窜至美奈子身后，熟练地骑在她的身上，两只前腿扣住她肥臀，狗阴茎在她的性器周围戳来戳去。
　　看来这些猎犬不止一次地与女人交配，早已习惯人狗交配模式，它认为面前的这个女人就是它的宠妾，是它发泄兽欲传播后代的工具。
　　“不！不要啊……”美奈子恐惧地扭动身躯，躲闪着狗阴茎的侵袭。
　　这时，凶残的公猎犬狂怒了，它嘴唇翻卷，露出牙齿，发出威胁性的“嗤嗤”
　　声，蓦地，张开大口咬住美奈子纤细的脖颈，长长的犬齿几尽没入颈肉之中。
　　美奈子吓得不敢再动，她生怕野性十足的畜生咬断自己脖子。
　　“啊！啊！”从美奈子屈辱而痛苦的表情上可以看出，狗肉棒进入了她的身体。
　　那只凶猛的公猎犬见身下的美奈子已被制服，就松口放开对美奈子脖颈的钳制，开始在在又暖又湿的阴穴抽插。只见它隆背弓身，在美奈子的身后快速地挺动，速度越来越快。
　　美奈子紧窄的阴道被狗阴茎快速的抽插刺激，阴道肉壁的肌肉急促收缩，嫩肉紧紧握住狗茎，渗出又热又滑腻的淫液。
　　狗阴茎被阴道里的雌性热液和壁肉所刺激，阴茎动脉血液迅速回流，使阴茎体增粗变长，狗茎根部迅速膨胀出拳头大的蝴蝶结凸起物，形成反锁钩，牢牢把狗阴茎卡锁在美奈子的阴道内，便开始往阴道内喷射着一股股狗精液。
　　狗精液的温度比人高，射精量是人的几倍，它能够持续不断地射精，射精时间长达几十分钟。
　　“嗯！嗯！”美奈子发出兴奋的呻吟。不可方物的美妇人的下身抵挡不住快感的侵袭，耻辱的快感从她的下面传遍全身。
　　灼热狗茎，滚烫的狗精，一股股持续不断的精液打在阴道肉壁上，刺激着阴道内的性兴奋神经末梢，不争气的身体抗拒不住卡在阴道里的凸起蝴蝶结射精收缩的律动刺激，阵阵袭来的兴奋反应告知美奈子，高潮即将来临。
　　“不！我不要……啊呀……天啊！我……我要去了……去了去了了了了了了……”美奈子绝望地被狗畜生奸淫到高潮了！不管她心里愿不愿意，生理上的条件反射促使她产生强烈的性愉悦。
　　只见她那娇美脸上布满红霞，欲情荡漾益加妩媚妖艳，两片嘴唇打颤发抖，浑身哆嗦，四肢颤栗，惹人怜惜。
　　“美奈子啊！你竟然能被一只狗肏到高潮，看来你原本就是一条下贱的母狗啊！哈哈……”筱田雄二狞笑地羞辱着。
　　这时，公猎犬转动身躯与美奈子的身体而各朝一面，公猎犬尾部与美奈子尾部仍链在一起。
　　屋内淫靡情景像催情剂令我兴奋不已，我赶紧掏出早就勃硬跳动不已的小弟弟来回捋动。自打见过美奈子后，她那狐媚勾魂的影像一直萦绕在我的脑海里，不知有多少个夜晚，我一边叫着美奈子的名字，一边打手枪，正在这个美艳绝伦的尤物扼杀了我数十亿个精子。
　　我喉咙像堵了个东西似的难受。真暴殄天物啊！不知有多少男人梦寐让美艳绝伦的美奈子看自己一眼就心满意足，压根没敢有能与她肌肤相贴共衾同眠的奢望，若是得知不可方物的美奈子正在被一只公狗活生生地奸淫着的话，男人们个个都会吐血暴毙。
　　我羡慕那只公狗，嫉妒那只公狗，恨我自己为何不是那只公狗。
　　我还是射精了，射在窗下的墙面上。
　　“我要休息了，不想再看与狗交配的贱人，我感到恶心。”筱田雄二站起身子一边往门口走，一边命令道：“一个小时后，再让另外那只肏她。哈哈……”
　　“是！”两个肥女忍者齐声应道。
　　我见状，便跃身翻墙离开，悄无声息地返回小木屋。
　　……
　　第二天早晨，我一边清理狗圈卫生，一边思考一会在给萧健一送饭时，他若问起我昨晚侦查的情况我该如何回答？如实禀报还是避重就轻？纪香下落不明的情报能说！美奈子在硫硫岛内庭的某个庭院也能说！他心爱的美奈子被筱田雄二折磨也能说！但是美奈子被狗奸污的情形说不说呢？
　　正当我暗暗犯愁之际，一个女忍者走进侧院，让我马上带上洗漱用品跟她走。
　　原来，再过几天就到元旦了，日本人过元旦正如中国的春节，很重视很隆重，内庭里又增加几十号人，厨房的人手不够，临时派我去帮厨打杂。
　　厨房的位置在外庭，与内庭一墙之隔，内庭里的人用膳时，都是由侍女们排着队一盘盘地往进端。
　　在厨房忙活了整整一天，直到深夜，我才筋疲力尽地躺在厨房后院的杂物间里，并被告知我的活动范围限制在厨房后院内，不得越出后院半步。
　　我望着黑漆漆的窗外，怎么也睡不着。
　　萧健一见不到我的面会不会瞎猜我昨晚侦查时惊动忍者被抓？师傅和玛丹是否联系到松井小野？这个松井小野可靠不靠住？与外面取得联系的途径是玛丹或者朴英姬再来筱田雄二寝殿值夜班之时，可万一这几天她来内庭陪侍筱田雄二，又不见我的踪影那可如何是好？外庭的戒备跟内庭同样森严，流动巡逻的守卫比内庭多，内庭的外墙很高，以我现有的功夫无法翻越，进入内庭的唯一通道只有大门。
　　正在我胡思乱想的当中，我察觉到厨房后院有不速之客闯进，这人鬼鬼祟地在杂物间门口向里面窥听。我并没感到害怕着时，此时的我完全不是几个月前的那个我了，因为我身怀瞬间腾挪的身法和一招尚未学到家的指剑法，不敢说能击败武功高手，但对付一两个小蟊贼肯定不在话下。
　　“砰砰！”轻轻的叩门声。“快开门，松井小野先生派我来的找你。
　　我一听喜出望外，赶紧起身开门。
　　来的日本人叫小林，曾是松井小野手下，二人私交甚好。小林职位不高，但他专门负责管理内区里的“下等人”，可以随意调配。松井小野要他想办法找到我，并安排与他见一面。这次临时调到厨房帮忙就是小林的安排。
　　他说，明天会让我以探亲的理由出去与松井小野会面。
　　“岛规上说在绿区工作满一年后才有回家探亲一次的可能吗？那还是在表现好的情况下啊？”我疑问。
　　“我自有办法。你就说是你在绿区里表现的非常好啊，予以特批奖励啊！真蠢！”小林有些轻蔑地。
　　“我离开厨房不会让人起疑吧？”
　　“那你就不用操心了，你只需听从我的安排就行了。我已安排别的人顶替你的工作。”小林有些不耐烦地起身离开，临出门时，冲我：“你真的以为一年后会放你回去？”
　　我哑然。
　　……
　　翌日。我的头被黑袋子蒙着，手里紧攥着一张探亲批文，被人带到绿区大门外。
　　我用手遮挡着刺眼的太阳光，眯眼望了望深厚的大门，深深地舒一口气。究竟是扇门里的阳光好呢？还是门外的阳光好呢？我在这门里已生活了有五个月了，大门里，一见如故的好兄弟萧健一仍被囚禁在山洞里，他的妻子美奈子正在遭受非人般的折磨。大门外，朴英姬每天都在被驴脸蹂躏，还有硫硫岛上几千个类似朴英姬、玛丹和师傅一样遭遇的人们，都处在在水深火热当中，我顿时感到自己有拯救他们的使命，同时也觉得肩上的担子很重。
　　“喂！喂！张大牛！跟我来！”扭头看见松井小野面无表情地叫我。
　　我看左右无人后，随着小野走进一间房里。
　　当我把藏在内衣里的那个布条交给小野，他看后激动地朝我鞠躬道：“辛苦您了！这确实是‘一剑’前辈的字迹，没想到他被囚禁在岛上。请您转告一剑‘前辈，我马上想办法完成他交给我的任务。拜托了！”
　　“好的！我一定转告！”
　　“张君，虽说你是以探亲理由出来，但是，你还是不能回家，不能见你的夫人，不便在更多的人面前露面，尤其是不能让筱田雄二的亲信察觉，比如：你的‘被委托人’……”
　　“你说的是驴脸吧？那个畜生我不会轻易放过他的。”
　　“驴脸？”小野开始有些不解。随后，他恍然哈哈大笑道：“你们叫他驴脸？
　　是是是！他的脸确实像驴。哈哈！“接着，他一本正经地提醒道：”张君！你要冷静，千万不要冲动，免得误了大事！“
　　“嗯！你放心吧！再让他多活几日。”
　　“这所房子里很安全，没人知道，这几天你就住在这里吧，最后哪里也别去。
　　我有事的话，会来这里找你。
　　小野离开后的几天里，我每天就在小屋里呆着，无聊至极。这算哪门子探亲假期啊，简直跟坐牢似的，憋闷死了。不行今晚我一定要回去看看。
　　好不容易等到天黑。屋外却飘起了零零洒洒的雪花。
　　……
　　三更时分，大街上几乎见不着行人。
　　我敏捷地穿行在街巷上。不一会儿，就看到那间熟悉的木屋，木屋里亮着灯，屋顶上的烟囱“呼呼”往外冒着灰白色的烟雾。
　　我悄声来到屋的后面。屋里传出浓重的喘息声，我透过布满水蒸气的窗户向里张望，看到朴英姬赤裸着身体趴在驴脸身上，她满脸绯红，半张着嘴大口大口地喘着粗气，身体时不时地抽搐一下，下身那两片涨肿的阴唇向两边分开，尚未闭合阴穴一张一合地往外吐着乳白色精液。
　　从朴英姬满足的表情上可以看出，她刚刚经历一番蚀骨销魂般的性高潮。我注意到，好久不见的她除了眼圈微微发黑外，看不出性生活过频的憔悴之态，反而觉得她肌肤愈发光滑，尽显俏孕妇妩媚和性感的韵味。
　　我怀着稍有丝遗憾的心情，悄悄地离开后窗，来到师傅门前。屋里黑着，我屏住呼吸细听，感觉师傅屋里不像有人，轻推屋门一看果真没人。
　　“咦？深更半夜了，这夫妻俩去哪里了？”我自言自语地。“玛丹也许去值夜班陪侍日本人睡觉去了，那师傅又去干什么去了呢？”
　　我没敢开灯，摸着黑躺在床上等待着，不知不觉睡着了。也不知睡了多久，就被阵阵叫喊声惊醒。
　　“喔……喔啊……我受不了……”耳边传来女人凄惨的呼叫声。
　　“咯吱……咯吱……”竹床剧烈的摇晃声。
　　仔细一听，声音就在隔壁。
　　我暗思，传说的一点不假，这个驴脸的确是没完没了啊！刚做完一次，又来新的一轮。真不知他哪来精力？
　　我不由自主地又悄然潜到邻屋的后窗下。
　　从里面的情形来看，这番云雨已有一阵了。
　　朴英姬躺在床边，双腿向两边大张呈M型，有三个多月身孕的腹部微微隆起。
　　驴脸立在床前，双手死死地按着她的两腿，一根形如棒槌的驴阴茎在朴英姬的阴户间出入着，阴穴被撑得满满的，随着粗大的棒槌在阴穴抽出插进，阴穴的嫩肉时而凹进去，时而被带出来。
　　“喔……喔啊……要来了！要来了来了来了了了……”只见朴英姬M着的双腿忽然抻直，脚趾紧曲，微隆的腹部猛地向上方挺起。
　　驴脸则抽出插在阴穴里的大肉棒，默默地欣赏着他胯下的女人被高潮的媚态，嘴角露出无比得意奸笑。
　　朴英姬的身体在空中僵持几秒钟后，就跌落在床，两条腿也无力地垂下，她的身体开始抽搐，阴穴上方那粒涨大的阴蒂突突地跳动了两下。
　　半支烟后，驴脸又把他那驴棒槌捅进朴英姬的身体。
　　“哎哟……啊呀……求求你饶了我吧，不能再做了……”朴英姬一边呻吟，一边啼哭地哀求。
　　“啪……啪……”回答她的是淫靡的肉体撞击声。
　　我看到，朴英姬的阴户光秃秃的，原先的阴毛已不复存在。我搞不清是义务服务队的新规定？还是被变态的驴脸一根根地拔褪的。
　　“噗滋……啪叽……”阴穴里的淫水越来越多，黑肉棒槌上挂满了黏黏淫液。
　　“嗯……喔……嗯呀……喔啊……”她美目盼兮，欲拒还迎，欢愉的感觉越来越浓，发出荡人心魂的娇吟。
　　“咯吱……咯吱……”竹床的摇晃频率越来越快。
　　驴脸加快了抽插速度，驴棒槌次次抽出穴口，又次次顶至穴底。
　　“啊……顶死我了……啊啊……”朴英姬眼神迷离，一脸陶醉，她的大腿不由自主地紧紧夹住驴脸的粗腰。
　　“噗滋……啪叽……噗滋啪叽……噗滋啪叽……”驴脸挺动的速度越来越快。
　　“啊呀……好舒服……啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”朴英姬呻吟声忽然高亢起来，发出一声酣畅无比的尖叫声。只见她浑身痉挛，双臂在空中胡乱挥舞。
　　朴英姬又被淫辱至高潮了！
　　与此同时，驴脸发出一阵野兽般的低嚎，让身体重重地压住朴英姬隆凸的腹部，将他那丑陋的精液射入了朴英姬怀有身孕的子宫体内。
　　身体仍在不时抽搐的朴英姬，全身彷彿被抽空似的瘫软在床边，粉脸泛出一股妖艳的晕红，性感的双唇微微开启，发出阵阵的喘息与呻吟。胸前那一对丰满的肉球随着她的喘息而微微颤动，两只紧攥床单的小手依旧没有松开的迹象，那粒充血勃起的阴蒂格外涨挺。
　　屋外的雪花被寒冷的北风吹的四处飘落。
　　我隐约听见，远处传来鞋底踩在雪地上“咯吱”声，会不会是师傅回来的脚步声。
　　我正准备转身离开，又听到屋里传出对话声。
　　“舒服吧？嗯？”
　　“……”
　　“问你话呢？混蛋！”随即传出手掌打肉体上的屁股的“啪”声。
　　“哎哟！”女人尖叫声后，低低的声：“舒服……”
　　我又朝窗里窥看。
　　驴脸仰躺在床，一手拿着跟香烟，一手搂着朴英姬后背。
　　朴英姬侧卧着身体，像只无助羊羔的依偎在驴脸满是胸毛的怀里，性潮红仍挂在她两颊，一条腿搭在驴脸的身上，一只手爱怜地抚摸着已经疲软的驴棒槌。
　　“你高潮了几次？”
　　“……高……高潮了好几次，我忘记数……”
　　“混蛋！你怎么能忘记数呢？你是怎么答应我的？是不是只顾享受高潮的快感，就忘记数数？那好吧是你违反的约定，那我继续……”
　　“不！不要啊！不能再做了，您就饶了我求您了……”她带着哭腔恳求着。
　　“那你解释一下为什么你能忘记数你高潮的次数的，理由必须有理有据，否则……”
　　“好好好！我解释！……我……高潮时，脑子里一片空白……您是知道的，女人在高潮时都这样……”朴英姬的眼睛愤愤地白了驴脸一眼，像似恨透他似的，但嘴里却曲意迎逢。看来，她对驴脸给予的高潮是真实的，对驴脸切齿的愤恨也是真实的。
　　“回答错误！理由不充分！是你故意忘记，还想让我继续跟你做爱……”
　　“不是！不是那样的……求求您，不能再……求您看在肚子里孩子的份上，饶了我吧……呜呜……不能再意外流产了……呜呜……”朴英姬一边恳求着，一边呜咽着。
　　我实在听不下去朴英姬被驴脸无耻言语的羞辱，转身离开，来到师傅的木屋。
　　杨卫东见到我既惊讶又高兴，紧紧地拥抱住我。
　　“臭小子！没想到你还活着。那天玛丹值夜班回来告诉我她遇见你了，我都有些不相信。你是怎么出来的？”他抹了一把激动眼泪。
　　“探亲啊！呵呵！”我拿出探亲批文给他看。
　　“探亲？你没回家吗？”
　　“我不能回家，也不能让别人发现……”
　　我把探亲的目的……萧健一被囚等，都一一告诉了他。
　　杨卫东没想到“一剑”还活着，还被囚禁在硫硫岛上，他也羡慕“一剑”传授了我的武功……
　　接着我们师徒俩就低声地聊了起来。一直聊到天亮时分，师傅才想起去绿区大门迎接下夜班的玛丹。
　　他临出门，叮嘱道：“天亮了，你回不去了，就在屋里呆着，哪里也别去，大白天的以免让人看见。等我晚上下班回来，咱师徒俩再接着聊。玛丹今天轮休，我会让她买些菜，给你做你最爱吃的……”
　　师傅离开后，我静静地等着玛丹，不知不觉地睡着了。
　　一觉醒来了，仍不见玛丹回来。
　　屋外雪停云散，躲在乌云里的太阳露出半面笑容。看时辰已近当午。
　　我忽觉尿意袭来，看了看屋外空无一人，于是闪出木门，疾驰到屋后的土坡后面，畅快地泻净尿水。
　　远处女人的对话：“你昨晚不是值夜班了吗？怎么现在才回来啊？”显然是朴英姬的清脆嗓音。
　　“别提了！我上午去医务所了，遇上部分妇女每周的身体检查，整整一上午……”玛丹的声音。
　　“你生病了？”
　　“没有！我不知道怎么了？最近的奶水不够孩子吃了，有时还会头晕恶心。
　　今天正好下夜班，就去看医生，医生却说我怀孕了。“
　　“啊？怎么会呢？你怎么那么不小心啊？”
　　“我以为哺乳期不会怀孕啊。”
　　“你真幼稚啊！谁说哺乳期不会怀孕？哺乳期仍会排卵，既然排卵……你该不会是为了自己舒服在值夜班时专门没采取避孕措施吧，八成是怀了日本人的野种吧。嘻嘻……”
　　“才不是呢，讨厌啊！看我怎么收拾你。”
　　二人相互追逐嬉闹起来。
　　我借助土坡的遮挡，偷眼向坡后张望，远远看见两个身着日式和服的美女正款步姗姗朝这边行来。一个是妩媚性感，风姿绰约的俏孕妇；一个是凸凹有致，丰韵娉婷的俊少妇。
　　“好了好了！不要再闹了，我的重身子那能跑得过你啊。”
　　“好吧！看在你那贵重的身孕子份上不闹了！说真的，我真羡慕你啊，我当初怀孕八个月时还得去打工，而你怀孕只有四个月能歇半天。唉！要是我也能攀上一个像驴脸那样的上等人该多好啊，白天能休息，晚上还能享受……”
　　“……”朴英姬发出的呜咽声。
　　“对不起！对不起！玩笑开过头了，看我这张臭嘴，好姐姐！千万别往心里去哟。我非常清楚你每天都生活在煎熬当中……”
　　见二人越来越靠近土坡，我则迅速地奔回到师傅的屋里。
　　……
　　晚上八点多，师傅才急匆匆地回来，刚进门就说：“……刚才小野把我叫去问你的下落了，看上去他很着急的样子。我告诉他你在我家里，他才稍稍安定了下来。他告我说事情有变，要你务必在今晚八点半前赶回那个小屋。”
　　就在此时，临近不远的屋里传出女人低沉的呻吟声。
　　“喔……喔……喔啊……”女人欢快的呻吟声。
　　“咯吱吱……咯吱吱……”竹床来回的摇晃声。
　　“又开始欺负朴英姬啦！这个畜生！”在一旁抱着孩子的玛丹咒骂道。
　　“你就别叨叨了，每晚不都是这样？”师傅说完，扭头对我：“现在街上还有不少行人，你……”
　　“喔……喔啊……要来了……喔啊啊啊……”女人销魂的嗟叹声。
　　“现在街上还有不少行人，你能不能即使赶到绿区门口啊？万一……”师傅的重复又被呻吟声打断的话。
　　“咯吱咯吱……咯吱咯吱……”竹床来回的摇晃声越来越剧烈。
　　“喔啊……我不要……不要了……不要不要不要……喔啊啊啊……”女人到达性高峰愉悦至极的高亢声。
　　“这个畜生！也不顾及朴英姬四个月的身孕，那可是他的……”玛丹忿忿地。
　　“你能不能闭嘴！不想听就你就像往常那样堵上耳朵。眼看时间不够了，外面的行人依旧不少，我正犯愁大牛怎么出门？怎么才能按时赶回小屋，你却…
　　…“
　　“师傅！没事的！能来得及，你忘了我已学会……”
　　“哦哦！我差点忘了你现在是身怀轻功绝技的高手。”
　　“呵呵！那我走了！师傅再见！绿区间见！玛丹再见！”
　　“再见！”
　　我出门，蹭地一下就窜出好远。
　　途径朴英姬屋前时，又听到“啊呀……不要啦……我实在不行了……啊…
　　…又要来了……啊啊啊啊啊……“朴英姬忽然高声地尖叫起来，叫声中蕴含着身心完全释放的愉悦，蕴含着到达天堂般的喜悦。
　　我强压住偷窥的欲望，静了静心，然后气运丹田向绿区大门方向疾驰。
　　……
　　在绿区外的小屋内。
　　小野见我回来也不顾得上埋怨我，匆匆说：“你我见面的当天我就私下赶回本部，费了好大的劲才被获准面见到筱田弘介社长，当他从昏迷中醒来神智稍清醒时，当我把”一剑“前辈血书布条交给他看后，他老人家闭着眼睛一句话也没说，我看到他的眼角淌出一滴眼泪，摆了摆手让我出去。第二天我听说，那所医院的医生护士死了十几个，他老人家的身体也明显好转。今天下午，我得到社长的密令，明天凌晨将会有大批的社团成员秘密地来岛捉拿筱田雄二等人。为了防备筱田雄二听到风声后狗急跳墙，要我不惜一切代价保护好”一剑“前辈，否则拿我人头。”一剑“前辈被关着的岩洞位于后花园的侧院，侧院里的几十只猎犬是个大问题，稍有一点声音它们就会发出警觉吠叫，只有您才能让它们安静。所以麻烦您今晚返回，在凌晨一点前将狗控制住，一旦行动展开，您的任务就算完成了。拜托了！”
　　……
　　三更时，我回到内庭侧院的小屋里。
　　我把几十只大猎犬全部集中到一个屋里。凌晨一点左右，猎犬们纷纷都站立起来竖起警觉的长耳朵吠叫起来，我一边呵斥一边安抚着它们，让它们别再叫，它们都很听话，不再吠叫。
　　一杯茶功夫，从不远处的岩洞口传来搏斗声，声音很激烈。
　　我心里一直牵挂萧健一的安危，听见行动已经开始，便不再理会猎犬的吠叫，“蹭蹭”几下便来到岩洞口。
　　眼洞口有八个人，都是身着黑色连身衣，打着绑腿的女忍者，其中地下躺着六个，另外两个女忍者纠缠在一起，彼此相互揪扯着谁也制服不了谁地僵持着。
　　看见穿着一样样的，分不清敌友，我也不知道该帮哪个。
　　“快用地上的剑刺死她！快啊！”其中身材窈窕的女忍者，见我有些犹豫，急忙说：“我是松井小野的妹妹……”
　　我没等“妹妹”二字说出口，就抬掌将另一个女忍者劈倒在地，见那女子声她倒下，我才发现自己竟然冒出一身冷汗。这是我第一次用“一剑”最简单的招式劈向有血有肉的物体上，原先都是劈在岩石上。
　　小野的妹妹很惊讶地发现我并没有用跌落在地上剑，而是用手掌。她将熟练地将四个在地上痛苦地呻吟着的女忍者绑好，让我扶起另外三个，让她们守在洞口，随后就往里跑去。
　　我羡慕她绑人的速度和老练，整个过程一气合成。等我跟进洞里时，她已用氧气开始切割萧健一手脚上的合金铁链。
　　“几天没见，你还好吧？！”我向萧健一问候道。
　　“嗯！还没死。”萧健一向我点了点头。“老弟！干得不错！”
　　“呵呵！我没做什么……不久，三口组总部本部派出的人手就会到达，你将获自由。”
　　“不！是我们即将自由。”
　　这时，岩洞口传来嘈杂脚步声，只见筱田雄二带着十几个身背剑、手拿着枪的女忍者从外面冲进几个人，衣不遮体的美奈子被两相扑体型的女忍者一左一右押着。
　　绑缚萧健一手腕的两条铁链已经割断，小野的妹妹像是什么也没看见仍在正在切割脚腕的一条铁链。看来忍者的心理素质真好，能在这紧要关头处若不惊，她肯定知道眼下情况，己方处于绝对的劣势，只有尽快把萧健一的束缚解开才有化解危机的可能，因为‘一剑’的名号绝非浪得虚名。
　　几个人团团将我们三人围在中间。
　　我紧张的连汗毛都竖起来了。
　　“别高兴得太早，鹿死谁手还不一定呢。”筱田雄二冷笑道。
　　萧健一冷静地向筱田雄二道：“雄二，我劝你把美奈子放了，乖乖地投降，或许我会给你条活命！”
　　“哈哈！还不知道谁先死呢。”筱田雄二冲周边的女忍者呵斥道：“你们还等什么？开枪啊！”
　　“别停下！继续！”萧健一一边低声朝小野的妹妹命令，一边迅疾地从她腰间拔出手枪，只听“砰砰砰”的枪响，转眼间拿枪准备射击的女忍者纷纷中弹毙命，个个正中眉心。“唰唰唰”剩下几个女忍者被飞镖杀死，个个正中喉咙。
　　好枪法！拔枪射击、飞镖射杀一气呵成。不愧是大人物的贴身保镖，三口组的“金牌杀手”。
　　此时，脚链又被切割开一条，还有一条锁着萧健一的一只脚腕。
　　在远处的两个肥女忍者甩出飞镖，她俩没佩戴枪却有飞镖。
　　“当当”飞镖却被萧健一用枪身挡下。
　　“砰砰”两枪，小野的妹妹应声跌倒，她没有将最后一根铁链割开。
　　“哈哈！没子弹了吧？没飞镖了吧？看你的手快还是子弹快？”筱田雄二手里拿着一把手枪，他很忌惮没有铁链束缚的萧健一。
　　正在这时，大批手持枪械的人冲了进来，人群中间簇拥着坐着轮椅的筱田弘介和筱田纪香。
　　“把枪放下！”一阵叫喊声“哈哈！来得好快啊。那就先解决她……然后”
　　筱田雄二见势，用枪顶着美奈子的头扣动扳机。
　　萧健一枪无子弹，手无飞镖，一只脚还被锁绑着。
　　说时迟那时快，我蓦地飞了过去，一把将筱田雄二的手枪击落。在场的所有人还没反应过来的时候，我已抱着吓得发愣的美奈子跑回一侧。整个过程连我自己都不知道怎么完成的。
　　“哗哗！”一片掌声。
　　“好功夫！”
　　“我喜欢这样的男人！”明显是筱田纪香的敬佩声。
　　“好小子！不错么，大有长进啊！”萧健一赞许道。
　　正当众人称赞我的时。
　　“哈哈！咱们地狱见！”只见筱田雄二面露绝望发出鬼号声，手里拿着起爆器，两个肥女忍者撕开衣服露出绑在身上的烈性炸药包。
　　“不好！”萧健一本能地飞身跃起，一个指剑将离他较近的一个肥女忍者杀死，正要杀远处另一个时，被捆绑住脚腕的铁链直直地扯倒在地。
　　我见状，“蹭蹭”几个起落窜至筱田雄二身边死死搬住他的指头。
　　另一个肥女忍者看似笨拙，手脚却很敏捷，拨出短剑“扑扑”在我身背后连刺数剑，猛踢我裆部迫使我松手。我忍住剧痛死死不敢松手，否则，筱田雄二按在起爆器的手指一旦按下，剧烈的爆炸冲击波将会把岩洞震塌，这里的所有人将会葬身洞中。
　　“决不能松手！打死我也不会松……”我的意识越来越迷糊，后来就什么也不知道了……




　　第三十八章 风云彩虹

　　（第二年元月）
　　东京×××医院，单间病房里。
　　我躺在病床上，回忆着不久前死里逃生的一幕。
　　那天凌晨，直升飞机连夜把浑身是血已经昏迷的我送到离硫硫岛最近的九州岛紧急抢救，把我从死亡线拽了回来。三天后，筱田弘介又派专机把我送到日本最好的京都×××医院治疗。这三口组的确是神通广大啊。
　　我身上多处受伤，每处伤都很重，肥女忍者真不含糊，剑剑刺击有害，我的五脏中的肺肝脾肾都有不同程度剑伤，万幸的是未刺伤心脏，否则当时就会丧命。
　　另外的阴囊被重踢至阴囊鼓胀，像个茄子似的。
　　接下来的几天里，我时而清醒时而昏迷。直到半个月后我才渐渐恢复意识。
　　那天，筱田弘介原本想留筱田雄二一条性命，当他看到穷凶极恶的筱田雄二竟然要同归于尽，就下令开枪将他的大逆不道的养子杀死。
　　一天，筱田弘介、萧健一、美奈子和筱田纪香等人来病房看望我。
　　筱田弘介在轮椅上向我致歉，请我原谅以前的误会。他已派人去中国澄清了事实，当地的公安已撤销了我的死亡证明，恢复了我的合法身份。筱田弘介为了感谢我的英勇壮举，拯救了包括他在内的众人性命。问我想要什么？钱？女人？
　　还是别的？他都会答应。
　　我淡然地说：“什么都不要，只要自由！要日本人撤出硫硫岛，让硫硫岛回到岛民的怀抱。”
　　筱田弘介沉思一会后，说：“我今天就下令让三口组所有人员撤离硫硫岛。”
　　其实硫硫岛的这几年的变故一手是筱田雄二操纵的，他全然不知，他也不想让三口组社团被日本政府利用绑架，从而毁掉整个社团。他也不担心日本政府责怪，国会里有很多议员都被三口组买通。
　　“对于那些残害过岛民的罪大恶极的人必须得到应有的惩罚。”我补充道。
　　筱田弘介怔了，他没说话，头扭向萧健一。
　　“他们的一些所作所为的确有些过分，有损三口组的声誉，咱们社团是做正当生意……”萧健一在一旁说。
　　“是啊！那些人简直是畜生……”美奈子也说。
　　“好吧！这件事交给你了，你看着办吧。”筱田弘介对萧健一说道。
　　接下来，筱田弘介深深地向萧健一鞠躬，感激萧健一的忠良。萧健一蒙冤被害，在囚禁被折磨的情况下仍不顾自己的安慰再一次救了他。为了感谢萧健一，筱田弘介执意要将三口组社长的位置让给萧健一。
　　萧健一没有接受，他不要社长位置，也不要一分钱，只想要美奈子。
　　筱田弘介爽快地答应了。其实他几年前就发现萧健一和美奈子的奸情了，筱田弘介并没有马上戳穿。既然自己的命都是萧健一给的，又不要社长位置，别说要美奈子，就是萧健一向他索要别的妻妾筱田弘介都会拱手相奉。因为筱田弘介钦佩萧健一是个坦荡的君子，自己年事已老，身心已被毒性沁入，若萧健一坐到社长位置，一两年筱田弘介死掉后，萧健一会自然地得到美奈子。既然如此，眼下何不欣然应允呢。
　　筱田弘介最后宣布他要把三口组社团社长的位置交给他的女儿——筱田纪香！
　　筱田弘介恳请萧健一辅佐年轻的筱田纪香管理好三口组社团。
　　萧健一望着老谋深算的筱田弘介心里震了一下，筱田弘介究竟知不知道筱田纪香是萧健一的骨肉呢？他从那狐狸般深邃的眼神里没能看懂。
　　……
　　东京×××医院是三口组的控股医院，各种医疗设施和医疗水平在日本首屈一指。
　　筱田弘介坚持送给了我二百万美元以表谢恩，我也没多推迟，觉得自己今天悲惨遭遇是被他们家族所赐，又救了他们的性命拿这几百万好不理亏。
　　我住院已一个月了，伤口渐渐好转。
　　病房门被推开，筱田纪香提着叠在一起的寿司盒走进来，她身穿似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，一对呼之欲飞的丰乳；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白。简直是火辣撩人，妩媚至极。
　　她精致的五官留有她尤物母亲美奈子的影子，任性调皮带有萧健一的机智和孤傲。
　　在我住院时期，纪香这个丫头几乎每天都来照顾我，给我端屎端尿的，一点也不像个千金大小姐的样子，更不符三口组的新社长的身份，似乎对我春心荡漾产生爱慕的情愫。我也不知道她是对我奋不顾身地救她妈妈美奈子的感激？还是由于她的缘故从塞给手机那一刻把我牵扯进家族的纠纷当中而惭愧的感恩，还是对我有意思？
　　不管什么原因我可不会答应，因为在遥远的故乡有我最爱的妻子陈娟。
　　直到在一天她偷着给我清洗身子的事件后，情况就越发变得既尴尬又暧昧。
　　她偷偷地把护士撵走，非要亲自给我清洗，我的伤口仍未愈合，身上又插有许多输液管，不能动弹。不知道是她在为我清理身体，开始只感觉这次护士清理在我的下身部位停留时间与往常不同，直到下身敏感的龟头被又热又软的嘴含住开始搅拌舔舐后，吓得我惊呼起来。我曾从网偷看A片的日本女护士的淫荡，没想到淫荡到如此地步？
　　我忍着伤口被震开的危险抬起上身才发现，不是女护士而是纪香正用檀口叼着我的阴茎上下吮吸，怎奈不能动弹的我苦苦哀求她不要这样，纪香只用妩媚诱人的眨眼回应我，她小嘴依旧不管不顾继续上下飞舞，直到她柳眉微蹙腮帮子酸麻时，小弟弟舒服地才在她那性感小口中爆发，搞得她满嘴里都是乳白色黏状物。
　　就这样我的小弟弟被三口组的女社长“口奸”了！若是给别人讲这事，肯定没人信，都会说我脑子被驴踢了。谁相信呢？
　　我自己信！我相信间歇性阳痿病痊愈了！不知道是我坚持按照《间歇性功能障碍恢复推拿按摩法》治疗好的？还是我学会了《瞬间飘移法》心法的缘故？要不就是下身被那个肥女忍者重踢阴囊后意外复原？若是这样的话，我还真应该上柱香感谢她呢。
　　……
　　在日本东京住院三个月后，我终于回到硫硫岛。虽然内脏的几处伤口仍未痊愈，但我实在不想再在医院待下去了。
　　直升飞机降落在广场空地上，舱门刚刚打开，我被热烈的欢迎场面映入眼帘。
　　举着“热烈欢迎英雄痊愈归来！”“硫硫岛的拯救者回来了！”的横幅。
　　硫硫岛上的男女老少都来了，人们用最真诚热烈的掌声欢迎我的归来。
　　笨嘴笨舌的我被师傅杨卫东硬拉到扩音器前非让我给大家讲几句，紧张的我满头大汗一句话也讲不出来。
　　后来，台下的阵阵鼓励的掌声所激励，我开始了演讲：“作为第一任岛主，我自己知道有几斤几两，岛上有许多人都比我强，无论执政阅历还是经商经验我都不如他们，我又有何德何能堪当重任？”
　　广场上想起更为热烈的鼓掌声。
　　“所有的岛民，无论年女老幼一律平等，不得歧视曾被侮辱过的妇女，也不能歧视二代岛民……不能看不起她们……正是由于我们男人们无力保护自己的女人，亲自亲自把咱们的女人送到日本人的怀里，让她们受尽屈辱……”
　　“取消日本人颁布的六项屈辱条例，废除所有不合理的制度。从硫硫岛上的人们一律平等，愿意留下的日本人可以留下，不愿意留下的……官方语言为汉文，言论自语……”
　　“建立幼稚园、学校，全部都是免费的义务教育……医务所扩建为医院所有的医疗免费”
　　“我们还要建设自己的武装，保护我们的家园……我要让硫硫岛上人民丰衣足食，安居乐业……不再有剥削……从今天起我们万众一心，齐心协力，共同建设我们的家园……”
　　我在雷鸣般的掌声中结束了演讲，回到外庭政务大厅。
　　硫硫岛的区域已进行了重新规划，原绿区外区改为生产厂区，原内区外庭改为政务办公院，原内庭岛主及家人居住场所。
　　在政务大院的会议厅里坐了二十多个德高望重的硫硫岛民，我宣布了《硫硫岛第一号令》：朴英姬负责工业、农业、财务；玛丹负责学校、医院、商店、食品供应；杨卫东负责硫硫岛安全保卫和情报工作；对外事物……
　　晚上，会议结束后，玛丹拽过朴英姬半开玩笑地说：“岛主的身体尚未复原，你要多费些心照料他啊！这是命令啊！”玛丹开始行使其责权。
　　我回到正庭院里的寝殿后感到体内伤口隐隐作痛，浑身感到不舒服，看来今天过于劳累了，原本病弱的身子支不住了，便靠在沙发上休息。
　　朴英姬端着她亲自煲的汤进来。
　　自从我去年七月分别以来，这是首次只有我跟朴英姬俩个人近距离在一起时候。发现她比八个月前还漂亮，高挺的鼻梁一双含情美目，略微丰盈的樱桃小口鲜艳欲滴，白皙似雪的皮肤，一头乌黑浓亮的秀发。
　　近两年，朴英姬没有被日本人奸辱至沧桑憔悴，反而肌肤愈发润泽。难怪说女人是地，男人是牛，土越耕越肥沃，牛越耕越沧桑。
　　“快张开嘴，我来帮你。你的身体尚未恢复，需要补补身子。”朴英姬用勺子喂我，俨然一副妻子的角色。
　　我有些不适应。虽然我跟朴英姬有过夫妻生活，但那是日本人的残暴规定下不得已组建的夫妻。现原岛规已取缔，夫妻之名自然作废。
　　“这正庭院就是你的寝院。我住在你旁边的一个偏庭院内，你可以随时去我那里过夜。”朴英姬一边喂我喝汤，一边面羞红着脸道。
　　“啊？我觉得不合适吧……”我心有些乱，看来朴英姬定然认为她依旧是我的老婆。
　　“我不管你是怎么想的，也不管你在中国是否有妻子，我也没奢求做正房……我永远是你的女人……”朴英姬一脸认真地。
　　我暗暗叫苦，这下可麻烦了。什么正房偏房的？我只有一个正房就是娟子。
　　朴英姬帮我洗刷完身子，又将我安顿躺下后，掀开衾被也钻进来。
　　不一会，我的下身就忍受不了香艳肉体的诱惑，腾地昂首抬头。
　　温柔的朴英姬看到我的直挺挺的阴茎冲天而立，便善解人意地抚摸起我的下身。
　　“这几个月是不是憋坏了？是不是很想？”她坏笑道。
　　“想！”我点头。若不是身体疼痛，早就会翻身把她正法了。
　　“那好！你别动，万一动着伤口我可没法交代。”
　　“嗯！”
　　“我慢慢来，尽量轻地给你消消火，要不然，你那病……”朴英姬羞涩低声。
　　她是担心我的间歇性阳痿病受不了刺激而早早泄精，影响到我的快感度。
　　我很感激她的温柔体贴，可她岂知我的间歇性阳痿病不复存在。
　　约莫一杯茶功夫，阴茎马眼流出了许多前列腺液。
　　“差不多了，你躺好不动。”朴英姬起身脱去睡衣，蹲跨在我的阴茎上方，慢慢地将她的身子沉下。
　　“嗷！”我顿时感到阴茎进入又暖又潮湿的宽敞肉洞里，很舒服。
　　“叽咕……啪……”她缓缓地一下一下地抬起落下，尽量不想过于刺激我的阴茎。我忽然记起，娟子也曾用类似体贴的方法跟我做爱。
　　“叽咕……啪……”朴英姬蹲跨着起起落落已经几十下了，我仍未泄精。她感到小腿发酸有些坚持不住，便把分腿坐在我的身上改蹲跨为跨坐。
　　“叽咕……叽咕……”朴英姬似乎进入状态。只见她脸泛潮红，柳眉微蹙，阴穴里的淫液越来越多。她前后来回挺动着肥臀，越来越快。
　　我一边享受着下身带给我的阵阵快感，一边看着性致高涨的朴英姬的酮体。
　　那对丰满结实的乳房随着来回挺动而颠颤簸动，看到那两只乳头突兀地有些夸张，乳头上有明显的牙印。我心想，这一定是变态的驴脸长期吮吸和牙咬所致造成的。
　　说到驴脸，就说说那些在硫硫岛在恶行累累，罪恶滔天日本人的下场。在一月中旬，萧健一奉命返回硫硫岛，他说他奉筱田弘介社长指令和我（张大牛）的委托，宣布了硫硫岛的解放，枪毙了一批罪不可赦的日本人，关押关押了一批情节较轻日本人。驴脸属于认罪较好，愿意痛改前非，自愿留在硫硫岛劳役悔罪，他现在成人药物和情趣用品车间里服役。哈哈！这倒是人尽其才啊！
　　“啊呀……好舒服……啊……要来了……啊啊啊啊啊……”这时，朴英姬高潮了！只听到她的呻吟声忽然高扬无比，发出一连串尖叫声。只见到她僵硬片刻，跌落在我受伤的身体上，早忘记我是个身受重内的患者。
　　我强忍内伤的疼痛，没有打扰在我身上浑身抽搐着高潮中的朴英姬。
　　良久后，满脸潮红的朴英姬赶忙抬起她压着我的上身。
　　“对不起！压着你的伤口了吧？我真该死！”她愧疚地一再道歉。
　　“没事！不打紧！”我笑了笑。
　　“你？你的病……”她这才反应过来，原本要帮我消火，她却自己先行过了瘾。
　　最后，我的小弟弟在朴英姬嘴里爆发喷射。
　　朴英姬一边用纸巾擦拭残留在嘴角的精液，一边欣喜地问我的病是怎么痊愈的。在她的腹部上有浅浅的妊辰纹，那是她怀孕时留下的痕迹。她那三个月的身孕早在萧健一返岛那天就做了流产，不仅仅是她一人做流产，许多怀孕的妇女们纷纷堕胎的堕胎，人流的人流，都不想让日本人的孽种仍留在她们体内。
　　……
　　接下来几个月中。
　　杨卫东组织起一支武装力量，他用日本人遗留下的大量毒品的一部分与前苏联武器走私贩子交换一些武器装备，尤其是换回一些较先进的飞弹。
　　一天，矿物地质专业毕业的朴英姬兴奋地告诉我，在硫硫岛植被地带发现有世界上最稀有的岩矿石山，岩矿石是生产制造航天航空精密仪器里不可或缺的材料，非常珍贵。目前岩矿石的国际市场价是100万美元/ KG.
　　春天来了，花草树木都生出了绿叶，硫硫岛，高楼林立，码头繁忙，到处呈现出一片欣欣向荣的景象。




　　第三十九章 物是人非

　　（七月初）
　　阳光格外明媚的一天，我终于踏上阔别十四个月的故土。
　　晚上，飞机刚一落地我立即买了个新手机，赶紧拨打娟子的手机“您拨的是空号，请您查询后再拨”，又拨打欧阳丹的手机是同样的声音。这也难怪，一年多了手机都更新换代了，iphone4s乃至iphone5大街上比比皆是。
　　飞机场候机大厅墙上的大屏幕电视播报新闻：“……昨天上午，副省长刘世雄一行人结束了在沿海城市的考察，将于明天返回……”什么什么？刘世雄叔叔升为S省副省长了？
　　我就匆匆来到自己那五十多平米旧楼房。房门紧锁，屋里没人。见左右无人，顺着下水管蹭蹭几下攀到窗台，借手电光朝屋内打量。家具物品被白单子罩着，地上有厚厚的尘土，像好久没人居住，摆设却仍是我当年离开时原来的老样子。
　　在书房里我的遗像前摆有燃过的香灰、水果和点心，水果尚未干枯。
　　看到此景我不禁感慨万分。
　　我又来到T市实验戏剧团宿舍大院欧阳丹的屋内也是无人在家。
　　第二天，我早早地来到T市反贪局一打问，原来娟子和二宝都在休假。不祥之感愈发浓烈。我又来到T市实验戏剧团，里面的人说欧阳丹开会去了，下班前回剧团。
　　傍晚，我推开T市实验戏剧团团长办公室的房门。
　　欧阳丹比原来更漂亮了，她性感冷艳又不失优雅雍容，身上透露着职业女性的精明和干练。
　　“欧阳姐！”
　　“你是……大牛？你是人是鬼？这天刚黑就来吓我啊……”欧阳丹双手紧握在嘴上，魂都被吓飞的样子。
　　“欧阳姐！是我，我是大牛，我没死！”
　　“真的吗？不是做梦？”欧阳丹掐了掐手背上的肉，有疼痛感，真不是做梦。
　　“欧阳姐！不是在做梦，是这样的……”
　　我简单而快速地把一年多来的遭遇叙述一遍。
　　欧阳丹一边倾听，一边哽噎着落泪。
　　“她还好吗？”我禁不住问道。
　　“大牛你晚上住哪里？吃饭了没？”欧阳丹闪烁其辞地。
　　“欧阳姐！我问你娟子现在的情况……你就如实跟我讲，没事的，发生什么事情我都能接受，毕竟我‘死’了一年多……”
　　欧阳丹心里清楚迟早隐瞒不过，就说道：“怎么跟你说呢？在上个月娟子跟二宝刚刚举办婚礼，现在正在外地度蜜月……”
　　这个消息如同晴天霹雳，我顿时大脑一片空白。虽然这个消息是诸多预料结果之一，但是我最不想得到的就是这样的消息。
　　“你别怪娟子！她听到你的死讯后很悲痛欲绝……当地警方说你强奸未遂跳海逃逸身亡……人们以为你死了……在你死……失踪后，二宝更肆无忌惮纠缠娟子，要她嫁给他……无论二宝软硬兼施她死活没答应……她一定要为你守丧一年后再考虑……六月十八日俩人举办了婚礼……其实不能全怪娟子……”
　　……
　　下雨了，愈下愈大，似乎要把没有下完的雨一股脑全都倒出来。
　　我拿着一个酒瓶在大雨中踉踉跄跄地摇晃着，感觉雨下的很美，不！是很凄美。耳边一直回响着“俩人举办了婚礼”的几个字，脸上不知是缕缕雨痕还是丝丝泪痕。
　　我的昏昏沉沉看到欧阳丹打着雨伞一路寻来。
　　“我找遍了饭店酒馆……你看你喝成什么样子了……快跟我回家……”又好像是娟子担心我的嗔怪声。
　　我醉昏昏地被她带回家。
　　感觉她的胸部颤颠颠的比原来丰腴了
　　“大牛……不能这样……你快放开……”她慌乱地推阻着原来阴阜上稀疏的毛发阴毛怎么茂盛了。
　　“为什么不能？你是我的……”她的腼腆害羞还是原来的样子啊，这更令我欲火焚身，我近似疯狂撒裂她的衣服，进入了她的身体。
　　“啊……嗯……”她发出了无意识的呻吟声。
　　我的下身好像来到一个温软乡，感觉好舒服，身体快乐得像不属于自己，我一下接着一下地猛烈地抽送着身体。
　　“啊……啊啊……”她嘴里唱出欢快的呻吟。
　　“啊……啊啊……我不行了……啊啊啊……”
　　“啪唧啪唧”肉体猛烈地撞击声。
　　“大牛……不要了……够了……我要死了……嗯……”她好像承受不住我不间断的猛烈抽送，身体感受到了震憾般吟叫着，身体不住的颤栗。
　　约莫半个多时辰后。
　　“啊……啊啊……我不行了……啊……”她急促的喘息渐渐地越来越急促，突然平稳的呻吟声变为女高音般的尖叫声着，她把下身高高挺起，身子僵硬几秒后才跌落在床，整个身体开始剧烈地抽搐起来。
　　我感到强烈的快感像电流通过，酥麻的直冲脑门，我射精了！
　　清晨时，我清醒了，发现自己正搂着个一丝不挂散发着淡淡幽香的成熟女性酮体我仔细一看是欧阳丹，顿时吓傻了，猛然跳下床，手足无措地站在床前，两手揪着自己的头发反复回忆醉酒失去意识的那个阶段发生过的事情。
　　欧阳丹睁开凤眼。
　　“欧阳姐！我……”我不知所措地傻站着，也不知道该说什么。
　　“别说！什么也别说！”欧阳丹哀羞地打断道。
　　“对不起！我真不是个东西……”我很懊悔，结结巴巴地。
　　“快把你那丑东西遮住！”欧阳丹羞红着脸，将一条薄单抛给我。
　　“姐！你能原谅我？”我见她没有怪罪的意思，就放下心来。
　　“唉！我不怪你！你醉成那样……就跟个野蛮人似的……一直叫着娟子的名字。昨晚发生的事，永远都不要再提起了！”她流露出一丝哀伤。接着她扭头问道：“对了！我问你，你的病怎么好的？快告诉我！”
　　……
　　T市实验戏剧团大院的三层楼房里。
　　我一边吃着欧阳丹特意给我做的早餐，一边听她叙述我离开一年多来发生的事情。
　　欧阳丹现是刘世雄的情人之一，不常回这里的房子住，现住在T市豪华别墅区里的一套三层别墅里。
　　当她说到之所以成了刘世雄的情妇的主要原因是由于徐栋的背叛时，我提出质疑。
　　她呜咽着：“也许是个圈套，但徐栋揭发反贪联盟成员的确是事实。”
　　我就没再说什么。
　　当我又问起刘叔叔对她好不好时却引出她一阵啜涕。
　　好不容易劝住她，我才问道：“欧阳姐！一年多前的那个手机还在吗？”
　　“在！应该还在！我一直留着呢！只是时间久了不知道放到哪里去了，我这就去找找。”
　　过了好一阵子，欧阳丹才从柜子里找到那个险些要我小命的手机。
　　“叮铃”这时欧阳丹的手机响了，她拿起电话一看，立刻面露紧张：“喂！
　　……我在家里啊……当然是在别墅……没有……你上午就到？好吧！我上午不要去单位？那可不好吧？单位里有事……你别发火么，我不去还不行么？……哦！
　　知道了！……午饭后？讨厌！哪有大白天的做那事的……好吧！就这样！一会见！“
　　“是刘叔叔吧？”我望着欧阳丹问。
　　“嗯！大牛我得马上赶快回别墅，他一会就回去。咱们再联系好吗？”欧阳丹一脸慌张地寻找外衣准备离开的样子……
　　“好吧！”我理解欧阳丹她的难处，万一被刘世雄回去发现她不在别墅，一定会被责罚。可又想跟她再打听一些娟子的情况，于是我一边起身往屋门走，一边说：“欧阳姐！能不能帮我跟娟子见一面？”
　　“这个……”欧阳丹欲言又止地：“人家新婚小夫妻正在外地度蜜月，还不知那天才回来呢。”
　　“她一回来，你就通知我。”我听到“新婚小夫妻”几个字很刺耳。
　　“唉！大牛啊！现已成事实，就凭你一个人那是改变不了的！你跟娟子缘分或许是老天安排就那么长，或许这就是命。过去的就让它过去吧！”
　　“我只是想与她见一面！她一旦回来就告我，好吗？欧阳姐！”
　　“那好吧！唉！”欧阳丹见我如此痛苦的样子，心软了。
　　……
　　欧阳丹急急火火地驾车疾驰而去。
　　我的手机响了，一个陌生的号码。嗯？谁啊？我刚买手机不到两天没跟任何人通过电话。
　　“喂！你是张大牛先生吗？”一个声音宏厚的男人声。
　　“我是！你是谁？”
　　“我是总参的！我姓陆！”
　　“总参？我不认识你啊。”这可是一个高级军事部门。
　　“你别紧张！我们只是想让你来北京一趟，与你见个面，聊聊硫硫岛的一些事情，接你的车就停在T市实验戏剧团大院门口。接你的专机在机场等你。”
　　我的个天啊！国家机器真是厉害，我入境后的一举一动都被他们掌握。
　　飞机降落在北京南苑机场，挂着军牌的小车把我载到一座神秘的办公大楼。
　　一个炯炯有神，简章上有两颗五星的陆将军接见了我。
　　寒暄过后，陆将军开门见山地：“我们早就注意到硫硫岛上的动态了，这两年岛上发生的一切我们都清楚，只是有碍于国际公约的一些条条款款我们不便介入。如今好了，现在岛上的局势由你和你的朋友们把控……”
　　“陆将军！硫硫岛原本就是咱们中国人的，你说吧，要我什么时候把硫硫岛交政府？”
　　“不！并无此意！”陆将军笑着摇头道：“目前只需保持现状即可。硫硫岛控制在你这样的爱国之人手中是当前最好的格局……从而达到钳制日本的目的……你要与总参携手……总参将会给硫硫岛提供予一些必要装备器械……你我间保持通讯畅通……”
　　“另外。听说硫硫岛发现在岩石矿？这些矿可是稀有货啊，咱们国家也很需要……”
　　我参不透政府战略意图和手段，觉得自己很不适合做政客。陆将军与我的谈话持续了整整一天。
　　第二天，陆将军派人教我一些设备使用的操作方法。我给欧阳丹发短息询问娟子是否返回，她回信说还没有。
　　直到我来京的第四天，终于等到欧阳丹的电话。
　　欧阳丹在电话里说，娟子从外地度蜜月回来了。在她俩身边没有旁人时，欧阳丹说出我死而复生的消息后娟子简直不敢相信，她一会哭一会笑高兴得不得了，蹦来跳去地就跟个孩子似的。当欧阳丹说我很想见她一面时，娟子却很为难，二宝每天跟她在一起，她没机会出来，也找不出别的借口。我跟娟子的见面只能再等机会了。最后，欧阳丹在电话要我要理解身不由己的娟子，毕竟娟子现在是别人新婚妻子。
　　挂了电话后，我心烦意乱，自己心爱的娟子现在是别人的新娘，我没有也无权责怪她，因为她是在我“死亡”一年后重新嫁人的，于情于理都能说得过去。
　　娟子是个很传统的女孩，作为人妻的她肯定不会与跟丈夫以外的男人有瓜葛，尤其是跟她的“前夫”就更不能有一丁点的牵缠，若与偷偷地我见面如同是私会、是幽会。
　　怎么办？想了好久后，我果断地拨通了刘世雄的电话。
　　……
　　T市豪华别墅区的一座三层别墅里。
　　一层的客厅很奢华气派，宽大舒适的沙发呈凹字形摆放着，刘世雄和欧阳丹坐在沙发正中间，二宝和娟子紧挨着坐在一侧的沙发上，我独自坐在另一侧与二宝和娟子的正对面。
　　我看见娟子目光朝我扫来，当与我四目相接时她像触电似的惊慌，马上躲开。
　　娟子比一年前更加妩媚动人，一张典型的瓜子脸，就象从画中的美女；挺直的鼻梁兼有女性的俏美，略薄柔软的润唇让看一眼就能让人沉醉。从粉红玫瑰香紧身袍袖上衣，下罩烟纱散花裙，柔美的头发高高盘在脑后的发髻表明她刚为人妻。但从她的眼神间看不出新娘才有的欣喜，却能看到她显有几丝忧郁。
　　刚才一跨进别墅门时，欧阳丹担心地悄声提醒我：“你可别犯浑啊！她现在可是人家的妻子，跟你已没瓜葛啊。”
　　“大牛啊！你能活着回来就我们都很高兴啊！”这时，刘世雄一边用牙签剔着牙，一边说：“俗话说大难不死必有后福么。你往后有什么打算啊？有什么困难跟你欧阳阿姨说……忘了问，你现在住哪？要不你还住回你原来单位的房子吧！
　　你说呢二宝？娟？“他转过脸朝二宝和娟子。
　　“行！我没意见！反正那房子的户主还没来得及换。”二宝向空中吐了个烟圈。
　　娟子连点了几下头表示赞同。
　　刘世雄接着：“你俩个当哥哥当嫂嫂的应该瞅机会帮大牛相个对象，找个人来照顾一下大牛。大牛这孩子一个人不容易啊……”
　　……
　　夜深了，天上星星点缀着星星，它们不孤独，因可以相互解闷。只有那半月是寂寞的，孑然地独自在夜空里缓慢地徘徊、游荡。
　　我离开后并没回家，而是躲在不远处目不转睛地望着那充满家庭气息的三层别墅。我也不知道要干什么，只想静静地望着，呆呆地望着……
　　夜更深了。别墅一层客厅的灯早黑了，二层房屋也熄灭了。在三层那个贴着囍子窗户里的灯却亮着，透过粉红色纱帘散出的柔光凸显出新婚温馨浪漫。
　　突然，阳台上有鬼鬼祟祟的人隔着粉红色纱帘朝窗户里窥看。
　　什么人？深更半夜的鬼头鬼脑地出现在阳台上，此人肯定没安好心。不行！
　　我得赶快去擒拿，免得我的娟子受到伤害。
　　我心里想着脚下不由自主地疾奔到楼前，悄无声息地攀至阳台边缘，正欲纵身越过栏杆击倒此人时，突然发现此人五短身材，谢顶的秃头上覆有几缕毛发，不是别人正是新婚洞房里新郎的爸爸，新娘的公公——刘世雄。
　　公公竟然偷看儿子和儿媳妇交欢过程。真厚颜无耻！
　　可我又揣，我自己跟屋里的人又是什么关系？别说公公偷窥，即使是乱伦又跟我有哪门子关系？那是人家自己家庭里的事情，与我这个外人毫无关联。
　　想到这儿，我暗暗苦笑地摇摇头准备悄声退下阳台时，看到刘世雄目不转睛地向贴着囍子窗户里窥视。我不禁顺着他的窥看视线也向里面望去。
　　只见屋内粉红色纱幔，大红色床褥，一对绣着鸳鸯枕头上方挂着一幅二宝和娟子穿着婚礼服的合影相框，一副新婚燕尔的喜庆氛围，双人床上一对新人正缠绵交织。
　　二宝肩扛一双白皙的小腿，下身来回抽动屁股，黑粗的长肉棒在粉嫩的阴户间一出一入，肉棒杆体挂满了一圈圈乳白色的黏液。
　　香汗淋漓的娟子双腿高高地架在二宝的肩上，两只小手紧紧地抓着鸳鸯枕头，肤如凝脂身体泛满潮红，天使般的粉靥变得有些扭曲变形。
　　屋里开着空调窗户紧闭，我距离又稍远听不清玻璃那侧的声音。
　　二宝的耸挺着屁股速度越来越快，一下紧跟一下，根本没有停下来的意思。
　　我依稀听到窗户内发出一声亢奋的尖叫，只见娟子猛地撑紧脖子把头使劲向后梗，圆润翘臀高高挺起在空中，双手像是要抓住个东西似的在空中乱舞着。几秒钟后痉挛的身体重重地跌落在床，檀口大张呈O字形像是缺氧似的大口大口地喘气，整个身体都在不停地颤抖。下身粉嫩的两片阴唇紧紧含着一根黑肉棒，从阴户与肉棒相接缝隙间往外挤出汨汨淫液，淫液将臀部下的红色床单濡湿了一片。
　　洞房里的新娘娟子高潮了！
　　我心里一阵发酸，无心再目睹下去了，实在无法接受自己心爱的娟子现在作为别人的新娘正跟新郎颠鸳倒凤的事实。我慢慢地退下阳台悄无声息地离开了。
　　离开时，看见在窗户前窥看的刘世雄喉结动了一下咽了口吐沫，把手伸进了他下身的大裤衩内。
　　当我回到那间旧楼房内后，看到房间里既整齐又干净，罩家具的单子不见了，厚厚的尘土没有了，衣柜里架子上挂满跟我尺码一样的内衣外套。这一切不用说，肯定是娟子收拾了屋子，又给我购买了新衣服。
　　看到这一切，望着这物是人非的房间，我再也忍不住，放声地大哭起来。真乃：风住尘香花已尽，起来慵自梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。
　　……
　　几天后，娟子在欧阳丹的陪伴下来到家中。
　　刚进门，娟子也不管欧阳丹还在旁边，一下子扑在我怀里“呜呜”放声抽泣起来，眼泪扑簌簌的掉了下来欧阳丹说了句“抓紧时间！”后，就下楼警戒放哨去了。
　　我和娟子俩人紧紧拥抱在一起。只觉得她呼吸有些急促了，身体也开始扭动。
　　我迅速解开了她上衣的扣子，除去胸前的束缚，裸露的乳房坚实圆润，颤颤巍巍，随着娟子的起伏，那嫣红的两点鲜艳欲滴。我咽了一大口口水，正准备……
　　“不！快放开！”她惊惶地挣脱开我。“我不能……”
　　我愣了下后，紧接着表白到：“娟子！你回来吧！好不好？我再也不会让你过苦日子了，你知不知道？我现在有钱了，你听我给你说……”
　　“我不想听你说！”娟子涨红着脸整理凌乱的衣服，打断了我的话。“大牛哥！你觉得我像是趋炎附势，如蚁附膻的女人吗？”
　　“不是！当然不是！”我非常清楚，若她要是那样的女人的话，凭借她那美若天仙的容貌早就是拥有房屋N套、腰缠万贯的阔女子了。岂会下嫁给我这个既没钱又没权的穷小子？
　　“你诚实厚道，但你不了解女人，我……我已经把身心交给了他……”
　　“我是愚笨，但我对你的爱天地明鉴，我无时无刻不在想你……”我仍不甘心，希望娟子态度能有转变。
　　“我知道你爱我，其实我也……其实你我应该面对现实……就让彼此忘掉对方吧，我的身心只属于我的丈夫。”
　　“那……那你幸福吗？他对你好吗？”
　　“……”娟子精致的脸上滑过一丝哀怨。她低头看了看无名指上的婚戒，淡淡地说：“他是我的丈夫，我现在是他的妻子，无论他对我怎么样，无论他是什么样的人，我都会……也许这就是命吧！”
　　“……”我无语了。
　　“大牛哥！也许上天安排我俩的缘分是就是那么短暂，求你了，把我忘掉吧……”娟子说着说着抽泣起来。
　　空气在房间凝固着。
　　“好吧！我尊重你的选择。唉！娟子我最后问你一句，如果有下辈子，你会嫁给我吗？”我见她这样的态度，感到了绝望。
　　“会的！我会的！若果有来生，我肯定愿意再成为你的妻子，与你相伴到老。”
　　娟子想也没想地答道：“大牛哥，你是个好男人，有责任感，有安全感，最无私，是个以托终身的好男人。”
　　“……”我眼眶红了，一句话也说不出来。
　　“大牛哥，再见了！谢谢你为我做过的所有……所有的一切，我很高兴曾做过你的妻子，我会永远记住你我俩曾在一起的那些日子。”
　　望着娟子远去的背影，我伤心欲绝，再也抑制不住心痛的泪水潸然落下。
　　几天后，我随着一艘满载货物的轮船驶离了大陆，驶向硫硫岛。
　　我站在船头远远望着那片生养的故土，不禁感慨万千。




　　第四十章 香消玉殒

　　（八月初）
　　一日，欧阳丹从医院回到家里后，一直郁郁不乐。
　　当医生微笑地告诉她已怀孕一个多月时，她既欣喜又悲戚，欣喜的是，她萌发了每个女人都憧憬的孕育为母的念头，为了徐栋的女儿她曾湮灭怀孕产子的心思，现徐栋已背叛她离她而去，她已没必要再为他信守承诺，再说，她已36岁了，这个年龄的女人若再不怀孕产子，恐怕越往后就会越危险。悲戚的是，她肚子里的小生命一个谢顶老头在她体内播下的种，是情非所愿的意外受孕。若是与她所爱之人的结晶，那该多好啊！
　　欧阳丹心里一惊：不会是大牛的吧？她清楚地记得与大牛那次处于安全期，再说，他原来神经末梢被阻隔的精子活率小于5% ，虽然他性功能恢复但未精子的活率也改变。应该不是大牛的，嗯！不是大牛的，肯定是刘世雄的。
　　晚上，欧阳丹把已有一个多月的身孕的消息告诉了刘世雄。
　　刘世雄听后非常高兴，他早想再要一个孩子，要她把孩子生下来。他见欧阳丹犹豫不定的样子后，他发怒了。最后，他撂下一句狠话：如果欧阳丹胆敢擅自堕胎的话，后果自负！
　　欧阳丹知道“后果自负”四个字的分量，她屈服了，不得不打消堕胎的念头。
　　……
　　（十月份下旬）
　　中秋节傍晚。
　　一独门小院三层别墅。
　　“欧阳姐！我来了！”娟子蹲在门口换鞋。
　　“哦！你先坐。我去热菜。老刘也快到家了！”欧阳丹从厨房探出头，接着问：“二宝呢？”
　　“他就在后面，正在放车呢？”娟子边上楼边说。
　　“操！车库的灯坏了，明天让他们修修！唉？有人吗？操！”二宝进屋。
　　少顷。刘世雄推开门道：“这天还有点凉啊。”
　　“你回来了！”欧阳丹赶紧从厨房跑出来，一边接过刘世雄手中文件包，一边拿出拖鞋。
　　……
　　一层餐厅。
　　长方形餐桌，一侧刘世雄和欧阳丹，另一侧是二宝和娟子。
　　“咳！”刘世雄清了下嗓子，道：“今天是中秋节，咱们全家正好都在，我说两句。我和欧阳丹虽没办手续，但人们也知道她是我的女人了，也就是说欧阳丹是我的老婆之（一）……那个了！啊！这个……我要提醒你们。尤其是二宝！
　　别欧阳欧阳的，没大没小！以后要叫阿姨！听见没？“
　　“知道了！”二宝不屑地撇了下嘴角。
　　“别再说了，饭菜都凉了！快吃快吃！”欧阳丹俏脸羞赧。
　　娟子看着桌上丰盛可口的的饭菜忽觉肚子里有些恶心，急忙跑到卫生间，一阵干呕。她暗思：不会是怀孕了吧？以往准时的例假至今没来。不行！一会儿上楼用测孕纸测试一下。
　　……
　　一楼晚10：00刘世雄在沙发上看报纸。
　　娟子和二宝在电视。
　　“娟子，三楼卧房我已该你们换上新被子了，要是困了就去睡啊。”欧阳丹脸红扑扑的，身着薄睡衣在楼梯上。湿湿长头发盘在上面，刚洗完澡的样子。
　　“哦！听见了！”
　　“老刘！早点休息吧！给你放的洗澡水快凉了。”
　　“好好！这就去！”刘世雄上了二楼。
　　“操！这么早就睡觉？”二宝头也没回，眼睛盯着电视。电视里正重播NB A比赛。
　　“早什么啊？都十点多了！我也有些困了，要不我先上去睡了。”娟子打了个呵欠。
　　“叮铃……叮铃……”二宝的手机铃声响起。
　　“喂！谁啊？这么晚……哦？你说什么？……‘小天后四人组’到T市了？
　　就是那几个小妞？……操！不是说过两天才到？……帝王娱乐城？……哈哈！知道了！我马上到！……操！“二宝喜不自禁地挂上电话，对娟子说：”你先睡吧，我出去一下。“
　　“这么晚了，干吗去？”娟子不满地。
　　“操！让你先睡，你她妈就去睡！问个鸡巴？”二宝骂骂咧咧地匆匆离开家。
　　娟子漠无表情地望着二宝关门离去。她心不在焉地看了会电视后，又打了个呵欠。她有点困了，随即把电视关掉向三楼卧室走去。
　　当她走到二楼楼梯时，从二楼里面那间卧房里传出呻吟声，显然是夫妻间做爱时才能发出的声音。声音是那么清晰婉转，那只有欧阳丹才能吟唱出的声音。
　　“怪不得，欧阳姐急着让刘世雄上楼洗澡……羞死人了！”娟子一下子羞红了脸，她又转念暗思：“这不能怪欧阳姐，听说，孕妇的性欲非常强烈，还有就是和谐的性生活对孕程很有益的。”
　　娟子的例假
　　当娟子正准备上三楼时，突然看见二楼书房的门没关严，那书房阳台直通卧室阳台。
　　“很想看看欧阳姐做那事时是什么样子……羞羞羞！一个女孩子家的不害羞……可是家里再没人了，没人会知道的……要不就看一下下……就一下下……”
　　她‘扑通扑通’地心跳加速，轻手轻脚地来到阳台，顺着窗帘缝朝里看：欧阳丹正分着双腿跨坐在刘世雄的身上上下起伏，秀美的长发在空中飞舞，粉靥绯红，星眸微闭，一付销魂陶醉的态样。
　　娟子发现欧阳丹那原本硕大的乳房比怀孕前更加丰满，微微隆起的腹部已没有了从前美丽的平滑，翘翘的臀部更显浑圆肥大。
　　“啪……啪……”随着欧阳丹的起伏，她那肥臀撞击刘世雄肉体时发出羞人的声响，使得房间里充斥一股淫荡的靡丽。
　　“扑哧……咕唧……”两片涨大的嫩唇像婴儿小嘴似的吞吐着一根粗黑的肉棒。
　　“哎呀啊……哎呀啊……”欧阳丹的头夸张地昂着，飘逸的长发甩来帅去，像是正在骑着骏马在草原上驰骋，飞奔的越来越快……越来越快……
　　娟子眼睁睁地盯着窗内的淫靡，如果不是亲眼所见，她怎么也不相信眼前这个淫荡孕妇就是那个优雅美丽端庄，清丽优美，被人赞誉的“小牡丹”！
　　娟子忽觉下身那粒敏感娇嫩阴蒂“突突”地跳了两下，小穴里涌出一股热流打湿了她的小亵裤。
　　“啊……哎呀呀……我又要死了……哎呀呀呀呀……”平缓有节奏的喘息声变得急促起来，欢愉的呻吟声调忽然提高了八度。欧阳丹身体一沉，重重地跌坐在刘世雄的身上一动不动。
　　欧阳丹高潮了！
　　与此同时，尚未射精的刘世雄翻身将仍僵直着的欧阳丹放平在床，“啵”地一声拔出了肉棒。
　　霎时，欧阳丹的阴穴向空中射出一股黏液，不偏不正地射在早已大张着嘴候着的刘世雄的口里。
　　欧阳丹泄身了！她兴奋到了的巅峰，不可抑制地向刘世雄奉献着女人最珍贵的阴精。
　　此时的欧阳丹柳眉紧蹙，浑身颤抖，俏脸扭曲，微隆的腹部一阵紧缩，散出放浪形骸的陶醉。
　　娟子下身不由得一阵酥麻，忽觉阴道里涌出一股无力控制的热热液体。
　　生平第一次偷窥的刺激，使娟子来了一次小高潮！
　　……
　　凌晨3：30熟睡中的欧阳丹被“救命啊！”“来人啊！”的喊声惊醒，呼救声隐约从三楼传来。
　　她竖起耳朵细听，好像是娟子的呼喊声。
　　“这骚丫头！定然是被二宝欺负得受不了！这浪叫声也太大了点吧，也不怕别人听见，真是的，看我明天怎么羞臊她……”欧阳丹摇摇头暗笑。她亲身经历过二宝床上的威猛和持久，那滋味是痛并快乐着的刺激，那感觉是荡气回肠般的兴奋。
　　“欧阳姐！快来啊！……刘叔叔！二宝他……”呼喊声有些凄厉。
　　欧阳丹感到喊声有些异常，她推醒了身旁的刘世雄。
　　刘世雄也觉察情况有些不对。
　　刘世雄和欧阳丹连忙奔到三楼卧房，撞开房门一看，二人惊呆了：只见，卧床两具赤裸着肉体交叠着，二人的性器紧紧相连，身下洁白的床单有一大滩红色的液体。
　　二宝脸色苍白地伏趴在娟子身上，他浑身颤栗，虚脱地呻吟着，肿得像个茄子的阴囊不住地一收一缩，往阴穴里喷泄着元精。
　　娟子脸色潮红，手和脚分别被绑在床的四角上，像只可怜的待宰羔羊似的在二宝身下颤抖着。她浑身的肌肉紧绷，那两片肿大的嫩肉紧紧地包裹着粗粗的阴茎杆，会阴处一凸一凹地痉挛着。
　　“操你妈陈娟！快松开……啊……痛死我了！求你不要再吸我了……爸爸！
　　快救我啊，快帮我拔出来啊……“二宝痛苦地喊叫着。
　　“娟子！你就松开他吧！”欧阳丹不知所措。
　　“我……我控制不了我自己啊，欧阳姐！快帮我把他闹开啊……”娟子嗓子有些沙哑。她用力抬臀扭身欲将二宝颠下身来，未果。
　　“啊呀！别动了，求你了……疼死我了……”二宝哀叫道。
　　“别动！谁也别动，再动就会出意外的。欧阳你快解开绳子，我给解院长打电话，让他赶紧过来。”刘世雄毕竟是见多识广，他已明白了怎么回事。解院长是S省医学院附属医院的院长，他是个专家中医西医都很精通。
　　原来，二宝离开家后，直奔帝王娱乐城。
　　在豪华套房内，客厅的茶几上和地下堆满了空酒瓶，二宝正与号称“四小天后”四个风骚的年轻女子在大床上进行激烈的肉搏的鏖战，上演着一出戏一皇四后的激情大戏。
　　在肮脏龌龊的娱乐圈染缸里，这四个女孩个出道不久就很快有名气的，靠的就是“潜规则”，贪图虚荣的她们不认为娱乐圈内谁比谁干净，只有谁比谁肮脏。
　　这次在T市的“小天后四人组的演唱会”能不能举办成功，主要看二宝这个“太子”会不会鼎力支持。所以，她们四个在床上格外卖力，都使出浑身解数讨好二宝。
　　面对四个娇媚可爱的小骚货，二宝心花怒放，色心大起。这四个女子不像良家妇女那么容易搞定，而是久经沙场阅人无数的高级娼妓，二宝性能力再强要他同时应付四个性经验丰富的女人，他也会力不从心的。为了展示他的威猛和强悍，他偷偷地服下两粒伟哥以助性力。
　　两个小时后，宽大的床上一片狼藉，汗流浃背的二宝得意地望着瘫倒的四具酮体。四小天后东倒西歪地倒在床上娇喘着扭动着，她们四个终究被二宝一一搞定。
　　2：40二宝筋疲力尽地回到家中。他推开卧室门见到娟子正在熟睡，他轻轻地掀开衾被发现，侧躺着的娟子有着超凡脱俗美。她滑白的身子优美的曲线，美丽而修长纤腿弯伸着，陈胯间景色异常美丽，那粉嫩的阴户微张着，如朵花盛开一样，散发出雌性的芳香。
　　娟子大腿根部呈Y形，圆鼓鼓肥嫩肉把阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，阴阜上面包着厚厚的嫩肉，像刚出笼的雪白的馒头。她简直就是一个裸卧着的圣洁天使！
　　二宝猛然觉得，那四人小天后根本无法与娟子相比，是风尘骚媚跟纯洁无暇的区别，是地上俗女跟天上嫦娥的差别。他拥有仙女般娟子却不珍惜，反而把精力浪费在风尘女人身上，真是暴殄天物啊。
　　男人的劣根性是得不到的总是好的，得到的却不珍惜。
　　他望着眼前的诱人的酮体，下身那疲惫而透支的肉棒又蠢蠢欲动，那两粒伟哥的疗效仍在作用（伟哥Vigra的疗效在四个小时以上）
　　“不要啦……好困啊……”从熟睡中娟子被二宝鼓捣醒，迷迷糊糊地用小手推拒着。
　　“操！别再睡了，起来让我肏你。”
　　“不行啊……真的不行……我好像有了……”娟子楚楚可怜地。
　　“操你妈！少来骗我，我还不知道？你肯定是吃醋了。”二宝根本不信娟子的话，他认为娟子是嫌他跟别的女人亲人而故意使性子。“比较来比较去还是觉得你比别的娘们俊，那四小天后的骚屄们比你差远了……别他妈的装B了……来来来，快点啊……别给脸不要脸，小心老子抽你……”
　　娟子不敢再抗拒，怯生生地小声问：“……你跟她们……戴套了没？”想到二宝刚刚与几个女人做过，觉得很脏很恶心。
　　“操！哪那么多废话！你等下我去拿东西。”二宝从柜子里拿出几付不锈钢手铐。
　　“求你别用手铐铐我了好不好，每次你从外面回来都这样……”娟子柔软的语气近乎哀求。
　　“你他妈乖乖的别动！一会就让你爽。”
　　“啊……轻点……”
　　娟子呈大字仰卧在床上，手脚分别铐在床的四角。
　　二宝望着被禁锢住的娟子如同最娇艳的鲜花，他顿时激起内心深处的占有欲。
　　二宝手抚盖到娟子胯间，娟子顿时身子一紧，旋即就瘫软了。
　　“嗯……”当二宝将粗黑的肉棒插进娟子蜜穴后，她秀眉微皱，发出一声娇羞的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　“还是你的小屄狭小和紧密，她们的屄都被人肏松了。哈哈……”二宝感慨道。娟子的阴道就橡皮套一样，紧紧地把大阴茎夹住，夹得他又酥又痒，舒服极了。他一边用手抓住娟子两只匀称饱满的乳房揉搓挤捏着，一边低头张口含住了一只乳房。
　　“嗯……嗯哼……”娟子此时脸腮绯红，像月季花瓣，一股股如电流般的刺激冲击着她的全身。
　　二宝服过药的肉棒比往常更坚硬，更持久。
　　“扑哧……咕唧……”娟子阴穴淌出的汁液越来越多，伴随着肉棒的抽插发出水滋滋的声响。
　　不一会儿，娟子呼吸愈加急促，心跳越来越快，渐渐感觉身体悬浮飘起，从阴道深处传出奔腾喷涌的烈焰。
　　“啊……啊呀……我不行了……”从娟子阴道深处的花心喷射出珍贵的阴精，她高潮了！她泄身了！
　　娟子热乎乎的阴精浇喷在二宝肉棒的龟头上。
　　二宝敏感的龟头被热乎乎的阴精浇得打了个激灵，肉棒受到刺激，更涨大了，他射精了！二宝也没想到他这么快就射精了！这不是他所期望的结果，他感觉这次射精有些不可抑止。正当他失望之时，感觉到肉棒被阴道那一圈圈媚肉夹紧了如同阵阵舔舐一般，阴道深处的花心犹如婴儿小嘴一般吸吮着二宝的龟头似乎要吸干每一滴精水。在子宫花心的强力吸吮下，二宝的肉棒连续的喷射了几股阳精。
　　在这一刹那，他顿感蚀骨销魂般地快感，这是一种让人即使死去都心肝的愉悦感受。
　　二宝脊梁骨一麻，又射精了！这次射精如同第一次似的，身心都为之颤抖的味道。
　　娟子阴道深处的花心被阳性精液有力地喷射刺激，则立即予以回报泄出一股阴精。她感觉到二宝粗大的肉棒无休止地射精，而每一次喷射精液，她都能感觉都自己的阴道深处回应泄出一股股的热流。
　　二宝在阴精刺激下又射了，他甚至听到了自己血液激流的声音，高度兴奋。
　　……
　　原来，娟子的蛤蚌阴户是极品名器之一。
　　这种名器的玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，花心的位置也不会太深，除非是男人的阳物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。
　　泄身有别于潮吹，潮吹的液体大部分是尿液，泄身的液体是阴精。当女人到达兴奋之巅性高潮时，女人的花心口会突然大开，将男人的阴茎龟头紧紧衔住，在龟头上浇洒一股热乎乎的阴精，此现象叫泄阴也称泄身。与此同时，阴门紧勒男阴茎杆根，如牡蛎的壳一开一合地往阴门里推送阴茎；阴道肉壁痉挛，如八爪鱼紧紧绕裹好似阴茎体躯，蠕动揉搓，男人则会销魂不已。
　　射精至花心，花心随即回报给龟头一股阴精，阴精喷射的劲道和力度是男人射精劲道和力度十倍之高，喷射出阴精量是男人精液的十倍之多，阴精量则随精液量递增或递减。阴茎给予花心多少量、多大劲道和力度，花心则会献给阴茎十倍回报，滴水之恩则会涌泉相报或许也有这个意思。
　　通常情况下，男人随着射精以后，阴茎进入不应期，阴茎海绵体内的血液就会回流到身体内部，此时阴茎就会出现疲软。疲软后的阴茎阴道的刺激会减弱或停止刺激，阴道肉壁对阴茎的缠裹随即放松。
　　由于二宝服下两粒伟哥，致使阴茎仍然坚硬，阴道肉壁则依然紧裹阴茎，花心则继续吮吸已无一滴精液阴茎。
　　二宝射精律动一直持续着，他感觉头越来越昏，胸越来越闷，浑身瘫软。
　　可是，精液已枯竭，精血被花心从阴茎吸入的不再是精液，而是源源不断的精血。
　　二宝脸色渐无血色，眼珠上翻，浑身抽搐不已娟子见二宝脸色苍白，顿时害怕，叫他快快将阴茎拔出，二宝虚弱无比，疼痛难忍，下身被紧紧裹住无法拔出。
　　娟子慌了，她大喊“救命啊！”“来人啊！”怎奈无人应答。
　　二宝不住浑身颤栗。
　　……
　　解院长终于来了，当看见一对男女像公狗和母狗交媾链蛋的情景也吃惊不小。
　　他见过类似的病例，他连忙拿出针灸用的银针，对准二宝的耻户扎了一针，止住了二宝狂泻不知的精血。又在娟子的会阴位扎入，她下身肌肉的痉挛立刻松弛了。
　　二宝那又粗又大阴茎终于从娟子的阴穴里退了出来。
　　大量的红色的精血和白色的精液从娟子的阴穴口涌出。
　　救护车把人事不省的二宝送往医院，连夜调集国内最著名专家进行抢救，却仍未留住二宝的性命，于凌晨灰飞烟灭，结束了他短暂而荒淫的生命。
　　专家解释的死亡原因是由于二宝大量饮酒，纵欲过多，在他连驭数女后身体已经抵达崩溃的边缘。回家后，又接着与娟子同房，性兴奋超过生理限度，导致脑缺氧加重，植物神经失控，意识丧失，阳精狂泻难以抑制，进而脱阳丧命。
　　俗话说“房事精长出不止，必死妇人肚肚皮上。”
　　正是：色字头上一把刀，笑君夜夜伴刀眠。
　　……
　　惊魂未定的娟子陷入深深地恐惧当中。
　　尚碧霞从北京赶回。嚎啕大哭，泼妇，大骂娟子：你这个专门勾引男人妖精，勾引我儿子，把我儿子害死。
　　“你看你克夫的样子，克死你的前夫张大牛，又把我儿子克死。”
　　“连婊子不如的臭不要脸的贱货，你给我滚出这个家门，我们刘家再也不要你这个贱货。”
　　娟子欲哭无泪逃也似的跑出门外，伤心的泪水，无声无息的流了下来，顺过脸庞，滴入了她枯涩的嘴唇里。
　　娟子反复责问她自己：“我真的是克夫女人吗？”娟子就像是失去了感觉，她没有擦去面容上斑驳的泪痕，涩楚泪水的味道，如同她心里现在的感觉一样，浑浊而苦涩的。
　　娟子伤心欲绝地抬起头憔悴的脸庞，经过白皙面靥略显疲惫，却讶异的看到镜中映照出的身影妖媚不已 .娟子越想越伤心，不停地抽泣，眼睛哭得红肿，肩膀还不时伤心地耸动着，娟子喝下了大量的安眠药。
　　尽管她心中多么不愿，但她的身体散发出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，酡红的脸庞让她看起来就像被人疼爱过的模样，滋润的嘴唇宛如红艳的樱桃般迷人，雪白肌肤仍泛着迷人的桃红色，诱人的身体充满不可思议的美丽。
　　屋外的喧闹和家里的死寂形成强烈的反差。
　　陈娟去了，结束了她年轻而短暂的的悲哀人生，年仅26岁。她带着对这个黑暗社会的强烈不满和无比愤恨离开的，面对这不公正的社会没有眷恋。
　　娟子没有错！唯一的错就是她美丽的容貌，错在她降临在这样一个丑恶的世界。
　　……
　　硫硫岛上风景优美三面环山的一处，竖着一块墓碑。
　　墓碑正面 爱妻张陈娟之墓   张大牛立
　　墓碑背面娟兮奈何？自古红颜多薄命；妻耶安在？独留青冢向黄昏。
　　……

　　【完】

　　*********************************************************
    后记：三口组社长筱田纪香将那笔上亿美元的巨款以嫁妆名义给了我，让我用于投资建设硫硫岛。
　　三年后，我在硫硫岛海滩上享受着太阳浴，旁边遮阳伞下朴英姬抱着不满两岁女儿和欧阳丹聊天，欧阳丹身边有个两岁大小的男孩子，这个小男孩眉目间能看到我的影子。不远处的海面上看到筱田纪香和杨扬两人在追逐嬉。

　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
